https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454805300.A.790.html
heartsilent (心靜自然涼)
WomenTalk
[閒聊] 會覺得在職場上 自己不再那麼善良了嗎
Sun Feb  7 08:34:45 2016
我一直告訴自己要善良但在公司待久了發現很多不合理的事和很多摸魚擺爛的人把工作全推給我們即使我一直告訴自己要善良別太計較有薪水領就好但感覺對方愈得寸進尺最後面我覺得我不再那麼善良了也開始會說他們壞話了感覺我也變邪惡了不知道各位女孩也會這樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454808187.A.047.html
ink22 (桃花心)
WomenTalk
[討論] 無特別信仰的女孩會願意陪媽媽去教會嗎
Sun Feb  7 09:23:05 2016
以下代po__________________每次放假回家都會遇到這種兩難媽媽近幾年改信基督爸爸是道教我跟弟弟小時候跟著拜拜長大媽媽去做禮拜的時候會找我跟弟一起去由於教會是靈糧堂我個人對於教會的某些理念很反感甚至有一次直接當眾問牧師為何要講這種歧視同性戀的故事但媽媽會用親情攻勢說：難得回家，不陪媽媽去一下嗎？弟弟則是會很白目說：姐姐去我就去好像我不去就不孝順一樣的感覺就在剛剛媽媽又問我要不要陪她一起去爸爸突然暴怒說：信仰是每個人的自由，問一次沒意願就不要約了！媽媽也很不高興說：每次要帶他們去感受一下祝福你就在那邊碎念（爸之前因爲媽媽花太多時間在教會不高興很久，所以只要媽媽提到教會，爸爸就會反對，久而久之媽媽就會覺得爸爸在阻止她約我們上教堂）於是因為我不去，爸跟媽大吵一架我也對我弟很不爽，覺得我弟要去自己去為何硬要拖我下去就這樣因為一件小事，除夕搞得全家都不開心所以決定上來問如果是你們會願意陪媽媽去嗎？還是會堅持不去？陪媽媽去：缺點-很無聊（抱歉，我實在很討厭歌頌、禱告之類的）而且萬一牧師講到歧視性字眼，我怕我會忍不住大喊支持多元成家（可是畢竟在別人的地盤，多少還是尊重他們）優點-陪媽媽去媽會很開心不去：比較符合自己的內心，但好像很不孝順各位會怎麼選擇呢？拜託給我一些意見吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454810227.A.8A9.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 直到剛才才起床…
Sun Feb  7 09:57:03 2016
我在一家日商到職一個禮拜了前天快要下午時突然爆發哭了大概哭了兩小時自己默默流淚不敢說…太委屈了因為心裡一直害怕被終止試用期深怕工作不保所以我情急之下就在自己辦公室座位上默默流著淚…後來本來6點要跟老闆(日本人)concallmeeting結果資深同事說等到6:30就不等拉於是我下班了然後前天回家後就一直發抖很煩惱工作不保前天和昨天躺了一天多的床完全沒動只是發抖發呆放空因為很害怕直到剛才才起床去盥洗拍拍臉頰喝了一杯立頓紅茶包泡的溫紅茶才好些…怎麼辦…我深怕工作不保…難得是外商又是Marketing的職缺工作非常高檔薪水福利都高人一等離家近離學校近可以晚上上課沒關係我該怎麼辦呢???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454811785.A.0F1.html
syona (喜歐)
WomenTalk
[心情] 有同樣在異地過年的遊子嗎？
Sun Feb  7 10:23:03 2016
在外地快七年但今年是第三年沒回家過年了房東家的親戚晚點都會過來吃飯團聚我想等會兒我應該不要待在家比較不那麼尷尬啊！持續關注台南地震的新聞災區就在我以前就讀大學的附近緊張地確認幾個住在高雄台南的朋友們是否都安好台灣天氣這麼冷這個年想來對部分人而言著實辛苦。希望大家都能平安渡過！突然覺得特別想家想念台灣人特有的溫暖。目前所居住的地方有許多不同國籍的人但永遠只聽得到對台灣的讚美不誇張我在外地沒聽過任何人講過台灣一句不好去過台灣的人都說台灣人親切、友善、熱心助人有時語言不通但台灣人還是會想盡辦法幫忙他們都好喜歡台灣人！深深覺得身為台灣人簡直太驕傲。此刻外面還下著雨什麼店都沒開只能去買麥當勞果腹Q_Q有在異地的遊子們也在版上過年嗎？新年快樂！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454812079.A.7F9.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 父母教育程度？
Sun Feb  7 10:27:48 2016
我曾經在台北某間國中任教,該校因為地點的關係,導致家長的背景很多元,有一群超高學歷的家長,也有非常多超低學歷的家長,而他們的背景也直接影響到他們的孩子.有學生整天擔心考不上建中北一"人生就毀了",也有學生是每天早上要在自家早餐店幫忙,常常是十點以後才能到學校,這就表示他三天兩頭就要錯過兩節甚至三節課,學校去關心,家長也只會很不耐煩地說"不然你們出錢幫我請人啊"在這樣的情況下,學生自然也很難有好成績.然後也有學生跟我說"我爸說念書沒有用,他巴不得我快點畢業跟他學修車"這樣的學生,成績當然也不會多好,能夠及格就算很了不起了.不過老實說,不喜歡念書or不會念書的學生,與其逼他打他非讓他念書不可,我覺得真的還不如讓他去學一技之長比較實際...--也不是所有家長都這樣想的啦,我文章裡提到的學生不就說了他爸爸巴不得他快點開始學修車?就我的觀察,學生中最焦慮最沒自信的一群反而是那些認為沒上建中北一人生就完蛋的....家長這樣教,小孩就會相信.當爸媽都是建中北一+台大+常春藤盟校博士學歷,做著象牙塔裡高度專業的工作,就算他們沒跟你說你一定要跟他們一樣才行,你多少也會認為沒達到這樣的程度=沒程度.因為你爸媽的眼界就在這裡,你看到的也就是這些.所以我才說學一技之長比較實際啊....念不上不下的學校+不冷不熱的科系,收入都不見得比修車工穩定.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454814826.A.A43.html
lobifedo (小貝)
WomenTalk
[心情] 我其實不是好人
Sun Feb  7 11:13:44 2016
朋友年後要結婚很早就說好要邀請我當伴娘因為這是非常要好的姐妹所以當然很開心的答應了也跟她和她老公溝通好闖關遊戲等遊戲尺度很開心的逐步籌備中問題是另外5個伴娘都不幫忙想idea也就算了我因為是重要的朋友而且也可能是最後一次當伴娘所以看她們不積極我就問他們那可以我來設計他們協助製作道具就好嗎？他們果不其然都說好了結果前幾天約出來討論時一個個遲到不說（我還下班沒吃飯就馬上趕到集合地點結果反而我是最早到…）講解過程一個個都超安靜以為是因為他們聽不懂我就一個人在那邊又跳又叫的示範最後其中一個就說“沒關係啦！反正妳都決定好了，就妳說了算”……當下已經感覺很差了！結果談到要作道具時間，一個個都要跟男友出去吃飯還是看電影什麼的，最後他們說“小貝，那妳沒有事，就先做一做好了!到時候做不完再看怎麼處理”……敢講這話，我真的覺得超扯!而且，據我所知，有幾個還是自己吵著要當伴娘的，結果現在都擺爛，所以是當天領紅包就好嗎？因為真的太生氣，我就丟了一句“那所有的東西都我做，到底要你們幹嘛？”東西收了轉頭就走!結果現在我的新娘朋友還來跟我道歉還叫我別擔心，她會幫我一起作!換我覺得超對不起她!因為根本不關她的事!我真心希望我朋友婚禮能夠溫馨圓滿有趣所以我是願意做也還是會去做的但，我也真心討厭其他置身事外的伴娘可是我不想低聲下氣拜託他們作也許我本來就不是好人吧！所以才跟他們計較這些…這幾天因為我姐寶寶的事還有地震相關本來心情就夠差了……唉！--闖關是新娘新郎想玩，我們只是配合!我因為當過很多次伴娘，所以才會知道要先跟他們溝通遊戲尺度能到哪!我也不希望辦喜事辦到最後有人翻臉結果，我先翻臉了…就是有說好我來設計，他們協助作道具。一個個都說好，現在卻擺爛，所以我才不爽…這是新人的願望啊！而且他們又自己吵著要當伴娘，結果說忙，但一個個都是約會什麼的，那當初吵要當伴娘是怎樣？好的，謝謝大家!反正是最後一次當伴娘，我會好好盡我自己能力作好，就想婚禮能圓滿就好!其他人我就想淡不再計較了！其實我跟新娘是最要好，另外5個有1個是當年我跟新娘的同事，2個是新娘高中同學，2個是新娘現在同事。找222也是新娘貼心怕我們不熟冷場!況且，原本只要找2個伴娘，也是其他幾個吵要當，再加上新郎那邊也有單身男子想要趁機認識朋友，就2對變6對了！基本上不想幫忙也沒差，但是討論過程一直滑手機，叫他們聽我講全都死魚眼，再加上後面又講那些話………算了！我要平靜下來!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454814964.A.744.html
loyin1 (Porsche)
WomenTalk
[難過] 交往三年卻沒見過女友家長
Sun Feb  7 11:16:02 2016
如題，女友住中部，小弟住北部，平時據少離多，好不容易挨到過年，想去她家拜訪，她卻說家裡客滿。第一年她有婚姻關係，沒話說第二年說狗狗生病請問小魯該怎麼調適呢？順便一提，女友是飲料店正妹，她一天到晚說有客人追求，絡繹不絕。目前每個禮拜又跟前夫聚餐一次難過啊…--我是小王。。。系金ㄟ啦真的！不是反串的啦啊對！我該醒惹我也這麼認為！（握手）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454816355.A.485.html
wnwe (騎母豬撞公豬)
WomenTalk
[難過] 交往三年卻沒有見過女方外婆
Sun Feb  7 11:39:12 2016
女友住東京，小弟住高雄，平時聚少離多，好不容易等到過年，想去她家拜訪，順便去東京玩一週，她卻說家裡客滿。嫌我不稱頭！第一年她說外婆去男友家過年，沒話說第二年說外婆剛剛跟男友分手，心情不好請問小魯該怎麼調適呢？順便一提，女友是東京風俗店媽媽桑，她一天到晚說有客人追求，絡繹不絕。目前每個禮拜又跟客人聚餐一次難過啊…她都不知道我愛的是她外婆嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454816601.A.926.html
SkyCooer (消聲暱跡)
WomenTalk
[問題] 這種女孩該放生嗎？
Sun Feb  7 11:43:18 2016
有一個認識四年，在一起半年多的女友前陣子倆人一起同居但生活習慣大大不同.....衛生整潔就先不講了，今早起床餓了就直接在電子鍋裡，放了兩個鏝頭在飯上去蒸她起床後看電鍋裡兩個饅頭一臉嫌惡的口吻說：「幹嘛把饅頭放在飯上面蒸啊，窮人家才這麼弄....」說真的，我當下聽了很火大她大小姐家又不是多有錢，自己也不過是個薦六（高考進去）的基層公務員月薪五萬多而已......兩人金錢觀真的差很多明明賺沒多少，老是亂買東西，看喜歡就買，也不比價兩張信用卡每個月加起來都30,000上下，還要拿一萬給家裡及乎是月頭領的薪水繳完帳單就要乾了然後月底就狂刷卡，因為沒現金，只好找可以刷卡的店吃飯，像是爭鮮或是可以刷卡儲值成悠遊卡然後付費的店家....我都唸她是寅食卯糧，不要這樣過生活，但怎麼罵都沒用.....生活習慣更糟，吃完東西碗筷就是放桌上泡一杯茶喝，放在床頭可以放到發霉用廚房煮東西，弄得亂七八糟也不收拾，最後都丟給我在收覺得和她在再起好累....她唯一會做的家事是把她自己的衣服丟進洗衣機洗、洗完涼乾，要穿才去陽台收................--本來是沒要講的，不過被你這麼嗆我滿不爽的我現在薪水確實沒她多，她現在住的是我的房子，貸款我每月在繳很滿，客聽、書房，都堆滿她買來用不到幾次就丟著的東西包包，衣物，鞋子......小說等（她很愛看小說，像是整套哈利波特、幕光之城、飢餓遊戲之類都有）妳女生嗎？妳男友要求妳付房租妳會是什麼想法？同居住一起，至少兩人的生活起居應該是一起負責的，不是嗎？至少弄好自己，不要給對方造成困擾不是基本的嗎？看妳這樣的態度和想法，我都想介紹我女友和你拜把了。她公主又不是我養出來的.....冤枉啊！也不過少幾千塊而已，不用這麼酸吧扣掉房貸，開銷，還可以存個一萬吧，花得少存一萬五也可以已經講到不想講了我會認真考慮的！感謝兩位嗯，我有很認真想過這個問題，所以才煩惱，上來po文問問大家的經驗沒和她爭啦，只是創得她的對答，讓我感覺她們兩個好像，是同一種人吧...XD沒背多少啦，長輩過世留了一筆錢，就加減買個小房子自己住省租金給人賺，最後房子還是別人的你這種想法滿腹黑的.......不過我是真的很煩你是哪裡看到我花她的錢了嗎？腦補？過年前這陣子，我一個人整理家裡，她大小姐躲床上，沙發上看她的小說韓劇完全不幫忙......d大我覺得你有懂我的點.......哭哭你這麼一問，我還真的想不到耶.....認識太久了會在一起，可能是習慣了吧我先提的，想說她可以把房租省下來，經濟壓力小一點，存點錢不過.....以她的花錢方式，只是讓她多一筆錢亂花而已。XD可能我想比較多吧，想到婚後生活，存錢計劃之類的所以才覺得她這種花錢方式，讓我怕怕謝謝你的意見，很好的反思待念這段對感情吧，認識久了，也沒特別追，就在一起了別客氣，順手做功德是嗎？謝謝你的祝福！

