https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443798973.A.9FB.html
QQBO (??)
WomenTalk
[問題] 一個101裏奇妙的問題
Fri Oct  2 23:16:11 2015
不知道有沒有人在101裡上班可以解答我的問題～這是幫我男友問的...他進101裡頭事務所以後就對一件事情很念念不忘那就是...有人知道10167樓男廁所芳香劑奶茶味是哪個牌子嗎？他真的超愛那味道的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443798976.A.DBF.html
loveanddeath (原諒我不明白你的悲傷)
WomenTalk
Re: [心情] 對方在稱讚，但我覺得被侮辱的感覺
Fri Oct  2 23:16:14 2015
---------------------------------------------------其實我覺得原原po並非真的不懂阿嬤是在稱讚誇獎她只是問題癥結點出在最後一句「做這個工作太可惜」說者無心聽者有意就容易形成誤會就像是「你嫁這種老公太可惜了吧」容易多想的人os：「所以你是覺得我老公不好嗎？」「還是我眼光有問題？」「那不然你覺得我該嫁哪種老公才不可惜？」把例題的想法套用在「你做這個工作太可惜」則會讓容易多想的人覺得：「對方難道是覺得我的職業不夠好嗎？」「那他認為我該做什麼樣的工作才不可惜？」「可是職業不分貴賤的不是嗎？」「那他有什麼資格評價我的職業呢？」其實很多事不必那麼認真的去看待生活中每天有太多事情值得我們去操心的了如果能讓自己的想法樂觀簡單一點生活會過的更愉快希望原原po以後遇到諸如此類的情況時能夠這樣想想：「雖然他認為我做這個很可惜，但我以這個行業為榮，我過的很充實並且充滿意義，沒有人有資格去評價別人，而我只覺得關你屁事」當然不可以說出來啦但至少為自己的煩躁理清了一個頭緒然後就可以拋在腦後繼續過著幸福快樂的生活--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443799320.A.B80.html
anshafreda04 (Apuchiu)
WomenTalk
[心情] 這樣的個性不討喜嗎？（文長）
Fri Oct  2 23:21:58 2015
手機排版請見諒，還有這是一篇討拍文，如果要討論也是可以。就同年紀的人來看我，待人接物方面是大和撫子，功課和幹部的工作方面則是女強人這樣，這都是我朋友對我的形容，感覺上都是很正面的詞吧…但負面一點的形容就是感覺很嚴肅、規矩很多、很不真的人之類的，不能否認的是我真的毛超多，有些人說我像屈原，就是有點自視甚高，不肯同流合汙那樣的，我比較接近屈原和漁父的融合吧…因為我也有會同流合汙的時候呀…似乎因為這樣跟班上的人都不親近，雖然交得到好朋友，不過大部分同學都是不想跟我打交道，不是很在意，但我真的快被他們一些行為氣炸了我如果不是碰到真的有趣或開心的事我都是不笑的，因為我對沒有任何原因的做出微笑有困難，尤其我在說認真或嚴肅的事時，我當然笑不出來，但同學都說我在兇人，或是說我擺臉色給他們看，於是各式各樣難聽的話都出現了。某部分人是根本不熟也沒說過什麼話，但對我態度非常惡劣，像是從後面傳東西時用打的、接東西時用搶的也不說謝謝、我和朋友在講話會莫名其妙跑來噓我而自己講得更大聲、不是我擋路卻硬是要很大聲跟我說借過……這些都算了，只是最近班上一直有謠言，這謠言也沒什麼就是把我跟別的男生湊成一對這樣幼稚的話，但就是講到好像孩子都生了，而且是好像跟我被講一起對那男的是極大羞辱一樣的講法類似大冒險是跟某人告白這樣的感覺，讓人難過的事那些人都很像抓到了機會羞辱我一樣的揪著這件事不放，在我的上一篇文說到的事就是這個。太多事情要講，如果文不對題就抱歉了，感謝大家花費寶貴時間看完-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443799425.A.F81.html
etintin (不想用大腦)
WomenTalk
[閒聊] 關於霸凌這回事
Fri Oct  2 23:23:43 2015
今天剛好看到一個部落客打電話給以前霸凌過他的人，讀了一下觀者留言，又湊巧今天在課堂上講misbehavior當然一定會提到霸凌這回事。有了一些看法我也是曾經被霸凌過的，不避諱地說那是我心裡永遠揮之不去的傷痕即便年紀大了、淡了，但它就是在那。對我來說，這也並非是一個讓我想要掩蓋或是忽視的事實，畢竟這些事讓我成長了很多，要不是因為這些事，很多事我應該無法參透。被霸凌者可能一輩子都不是很"清楚"的知道自己為什麼被霸凌而恐怕霸凌別人的那個人也搞不清楚我會這麼說是因為，當然看到很多下面的留言一面倒的罵那個霸凌者，"合理化自己的霸凌行為""怎麼可能不知道說這些話會讓人難受""就是個屁孩長大後依舊是屁孩""感受不到他的罪惡感"當然我不是在為他的霸凌行為解釋，只是今天在課堂上學到一些人真的很奇妙，有些事我們在做的時候，似乎是本能凌駕著思考不外乎，希望得到同儕關注，看霸凌者的反應，得到一些什麼東西這種關注或許是希望讓大家害怕他，希望讓別人覺得他是coolkids而他們在挑選對象的時候，搞不好他們自己也搞不清楚為什麼要挑這個"跟他有仇"也沒有!"討厭他"可能吧!"覺得好玩"好像是這種東西或多或少可能會隨著年紀增長漸漸淡化或轉向應該說，我看完影片之後，我讚許部落客的行為，但也不責怪霸凌者當然要說他的說詞是為降低自己的罪惡感，或多或少吧！畢竟要一個人承認自己做過這麼可惡的行為，並非一件容易的事。(承認錯誤其實很難)但某種程度上他有一個機會回頭看他年輕時作為希望他自己說出來的話，多少給了他一個機會反省，他現在長大成人，能夠教導他的孩子身邊的人，這樣的行為並不會讓你更cool，或許霸凌者不會在意，但是被霸凌的人卻是一直記著。他可能會再打電話給你，提醒你自己年幼無知的可笑行為。被霸凌過的人，像我知道之後，我其實釋懷很多，我不是真的這麼糟，他們只是隨便挑一個他們自己也不知道為什麼點去攻擊他們只是看到黑影就開槍，不要讓這些當初無意識的選擇變成自己未來走不出的圈圈。當然，被霸凌的事絕對百百種，原因也是，但成長過後，我成熟的比他們快，我懂得比他們多，最重要的是，我並沒有因為當時他們對我的打擊而讓自己過得不好，起碼有很多是他們可能到現在都不懂的，我卻懂了。雖然說來老套，但我真的有比較堅強一點。霸凌者，或許，這對你們來說，也不是一個太想要回想起的過去，畢竟再怎麼說，當一個霸凌著不是一件多風光的事，要你們說出對不起，也不是一個輕易容易的事，只是或許被霸凌的人早與你們形同陌路，他可能也不會願意回頭找你，但永遠都改變不了，你曾經是一個屁孩的事實，希望你在午夜夢回想起這些往事的時候，內心能抱有的抱歉和無法當面解釋的遺憾，然後再告訴你的下一代或可能會成為霸凌者的人，不要讓自己有機會對另一個人感到內疚。然後，警告自己，既然自己都可以無意識地挑選他人霸凌，風水輪迴轉，永遠都會有更機車的人存在，難保哪一天不會被盯上，小心一點。大家還是不要霸凌別人啦！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443799772.A.7D3.html
paralell1110 (平衡!超平衡!)
WomenTalk
和男友交換證件照
Fri Oct  2 23:29:30 2015
剛剛在刷FB的時候看到有個女孩發文抱怨男朋友把她的證件照當成手機的待機畫面明明有更可愛的照片怎麼偏偏要用正經八百的證件照呢？仔細想想嗯嗯我也有男朋友的證件照呢!不過是放在錢包裡我還沒有把男朋友的照片當成待機畫面的恥力（掩面目前手邊只有一張他高中時期瘦瘦的照片（超久遠，現在只是個肥肥大叔然後他有我從幼稚園到大學的是想玩少女養成遊戲嗎XDDD到底為什麼當初要跟他交換這麼醜的照片啊（笑歪想問問女孩們也會和男朋友交換證件照嗎？附上證據有夠正經八百吧www--SentfrommyAndroid--會想放在錢包裡當護身符！其實我是熊派的（握拳>//////<謝謝提醒，改好了！不愧是同道之人！（握快去！！！！（亂慫恿我嘴角還會上揚一下，男朋友完全不笑，看起來一臉兇巴巴Q-Q莫名其妙就會交換XD是吧是吧！到底為什麼會交換真是個奧妙的問題！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443800111.A.5A8.html
bird3258 (缺油條的豆漿)
WomenTalk
[難過] 因為工作而生活走鐘
Fri Oct  2 23:35:08 2015
我的工作是屬於忙起來翻天覆地的性質，最近壓力大到想到進辦公室就想吐，生活圈被壓縮到只剩同事和男友。因為工作進行的很不順利，連帶影響生活大走鐘，像是忙到失去運動習慣，一不小心就大吃來發洩，結果身材就澎起來；然後因為睡很少，所以膚況差，但是用化妝蓋，卸妝後膚質更差，不化妝氣色又跟鬼一樣。這樣的狀況下，就算有時間見朋友，自己也不是很願意，很不想把不好的一面展現出來。很想知道要如何一邊投入工作，而不失去原本的生活？每當回家就會覺得好深的無力感，覺得工作不順外也不喜歡這樣的自己。--SentfrommyAndroid--

