https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445331420.A.BE9.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Tue Oct 20 16:56:55 2015
不會喔這樣我不會哭妳要承認如果妳是男生妳會哭的話請隨意因為大家都是為了老有所終在做社會服務(當然也許不是每個人都這樣想)而且公務員的人力需求應該被流動人力滿足這樣的結構比較健康比較不會有貪污的地頭蛇軍中的軍官體系連長副連長輔導長這類的在一個地區都當不過兩年兩年一到都會調走就是顧忌他們會變地頭蛇但是地頭蛇這東西也在公職體系裡盤據有些東西人家就是有那個權利章子就是在人家手上只好送錢通關如果可以靠這些年輕有理想的人力去完成這些做幾年就容易做膩的公眾事務公職體系的主要長官讓幾位比較資深有服務精神的人擔任即可(還最好是直接民選)大部分人一生中比較理想化的時段都是在大學畢業後這些人進入公職體系如果有看不慣的不公事公辦的又可以爆給新聞媒體就像洪仲丘這樣事情離譜到某個程度自然會有紙包不住火的時候冀望因此讓貪污的勢力衰弱一點其實對整個公職體系我相信是有正面意義的可是連勝文也有一票可以投我感到匪夷所思選舉權數值化好像沒聽說哪個國家在辦的而且一個人應該擁有多少單位的選票這超難用一個標準決定大部分還是靠潛在勢力打媒體戰與其說選票影響政治不如說鈔票影響選舉這社會虧大的人多的是多的是被操弄的人而這些人互相狗咬狗的又超多我爸當兵十多年跟國民黨來臺灣整個安徽家產都給國民黨給敗掉了來台灣票還是只有一張確保國家有能力抵抗外來的暴力與維持內在社會體系的健全我覺得兩者都很重要是現有公職體系有瑕疵現在裡面的人力是一灘死水有的人做膩了會開始認為我一輩子在公家機關貢獻好多好多一定要撈個夠本或佔點沒人知道的便宜如果大學畢業後最多只能做五年五只是一個數字不一定硬性要五年確切需要幾年要看社會上的人力供給如何喔那女生會因為我願意當兵而願意做什麼嗎?同樣的義務:納稅受教育那些就不必提了吧那種義務我也要盡如果你願意生小孩我真的沒話說那代表我老的時候手上的鈔票有可能買到你孩子創造出來的經濟效益只要有那個"可能"就可以了不需要保證畢竟孩子能不能健健康康長大做個好人沒人能保證充滿變數也沒人能保證進去軍中當兵的男人都是在保衛國家扯後腿的也一狗票男生其實想問的是我辛苦當兵換來的是什麼?值不值得?如果不值得那我兵隨便當就好啦那麼認真幹嘛重點是這個島有沒有讓人願意認真的東西只是當兵的辛苦該換來的應該是跟政客要不是跟女生要就是一開始搞錯方向才會搞得好像要女生再多做什麼才能補償男生當兵的心理虧損我不知道女生是不是能把參與政治當成保護自己未來的一種途徑可是女性若在大學畢業後能加入公職體系一年兩年也能起到公民監督的作用吧看看公款怎麼用的啊用到哪裡去啊公共建設的款項到最後發給民營營造公司發包出去的粗工最後到底拿到多少啊才知道這個社會全面的運作模式呀以後從事其他工作的時候也不至於對政治完全斷開連結人家說陽光是最好的消毒劑嘛.....如果在公職體系裡看到不公不義的東西就爆給媒體還可以清算過往貪污舞弊的公職人員啊喔...為什麼要說清算呢它不一定劇烈到文化大革命那種程度只是為了不要讓某些事情一再的積非成是下去讓人有一種"以前這樣都沒問題了為什麼以後不能這樣搞?"的群眾社會變態心理公眾事務因為扯到很多錢所以如果知道的人太少就容易衍生道德風險就是貪污啦阿如果知道的人少又怕被爆出去那就變拉法葉啦.....所以這些公眾事務越多人知道越安全而且公民如果都有參與過公職行政或軍事體系的經驗對投票該選誰應該會比較有sense吧?男生不當兵我覺得這東西很可議自己的家自己守我舉個極端的例子好了如果台灣今天超級有錢買國外的傭兵來維持平日的國防等要打仗的時候傭兵給你漲價或被高價挖角了你國家還是不是形同躺著讓人家進來?關鍵的東西主導權一定要抓緊啊大家平日都不想要參與監督該監督的時候當然會理盲濫情看不懂不知道該支持誰一個把整個中國大陸都輸掉來台灣還手抓機關槍掃射老百姓要當頭的政黨耶這樣的黨都懶得監督我不知道這世界上還有什麼是應該被監督的了然後出了事只會向狗吠火車一樣亡了羊也不知道該補哪個牢有個屁用啊補償男性為了當兵而失去的東西不是只跟女孩子家要而已是要請女孩幫忙監督社會體系的內部哪裡爛了要治追求一個各司其職的社會平等不要讓男性覺得好像在保護一群不知道幹什麼的動物一樣有那種憑白虧損生命的感覺當然啦男生當兵有打仗掛掉或被軍中地頭蛇玩死的風險女生如果加入公職體系也一樣會遇到這種風險擋人財路嘛......誰知道呢?敢不敢而已大家都只想要爽不想冒險這不是人性本就如此嗎?如果我敢冒死讓別人在踏上這片土地為所欲為之前付出血肉代價妳能同樣冒著生命危險去擋那些掏空國家的人的發財路嗎?這可不是那些在前線拿著槍桿子的人可以辦到的有意願生養小孩的人即便還沒生養也自然會知道這些工作的重要性至於當了公職役的女性如果又生孩子那是不是好吃虧?鍵盤總統為了鼓勵增產報國不管是生孩子還是服公職役出社會的薪資都可以減免所得稅比如說有達到其中一樣就能免除所得稅兩樣都達到還能讓國家給妳加薪10%或是補助小孩的奶粉錢學費等等政策人來訂不同時宜適用不同政策啊人少就是要把錢花在願意生養的女性身上啊阿不然以後大家老了滿手鈔票是要買啥?鈔票是印出來的啊...可是老屁股不會這樣想啦等到了那個時候他們子女早就已經在國外置產了台灣只是個讓某些人把民脂民膏洗成國外資產的地方所以我才強調應該要修法讓年輕人有機會進入公職體系裡面的人要流動活水才不會腐敗有句成語很難聽啊朝三暮四.....去翻翻就知道都那麼好操弄難怪被笑是猴子啊自己的家自己顧平常懶得顧家被敗光了再哭無家可歸大概也沒人會可憐你了有聽到一群人關起門來笑你是猴子嗎?我聽到了..............--其實吃不吃虧自由心證，有的人覺得進公職體系待一下見見世面博得一個社會地位，以後在家裡講話比較不會被嫌不懂敢冒生命危險生產孩子的女性也相當被國家需要，只是需要擬定一些措施鼓勵她們這麼做，我不認為做的多就一定吃虧，如果做的多就必定是吃虧那不生小孩自己帶寵物生活，最後寵物掛了朋友都成家連個孩子也沒有那種孤獨的虧吃起來又是什麼滋味呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445332467.A.C3A.html
whatman ()
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Tue Oct 20 17:14:25 2015
整串看下來真的有點傻眼很多人似乎認為1."叫女生去當兵是男生的不公平心理作祟"關鍵是有沒有想過為什麼女生不能為國防盡義務吧?國防也不是男生的事，是全民的事啊2."應該募兵制，想當就去當"阿募兵就失敗了，根本沒人想去啊叫你每天在營區住大通鋪，沒自由沒網路跟狗聽命令，限制一大堆，還要常常召回一般人誰想去3."女生先天性因素所以無法服役"現代戰爭不比從前，有很多適合女性的工作項目女兵一個月領志願役薪水就可以，領義務役薪水就不行了?4."台灣跟以色列等國無法比擬"現在台海是相對平靜，但對岸的軍事實力不斷增加美國幫助台灣的可能性逐年降低，美國協台要付出的代價越來越高看看烏克蘭克里米亞，國防真的很重要5."男人當兵，女人後勤才實際"真的打仗沒有法律、軍隊統一調度，怎麼可能就算不要當兵好了，女生服個四個月軍事後勤訓練也是可行的吧！服完訓練就編列後備軍人，戰時編列後勤講一大堆，現實是女生永遠不用當兵的，哪個立委敢提出下屆就不用當了，真的作戰大概也無法上戰場但看到"許多女生"一付男生當兵理所當然的樣子還有否定男生當兵貢獻的，嘴臉真的是........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445332537.A.2ED.html
mikelinyk (小Q)
WomenTalk
[閒聊] 我的難介紹姓氏啊..
Tue Oct 20 17:15:34 2015
（手機排版請見諒）大家好～有時看女孩版也會看到關於姓氏的討論但好像發現我的姓氏好像沒出現過我想與其說是少見，倒不如說是難介紹我姓于。每次去買咖啡（或餐廳訂位）對話總是如下：店員：小姐貴姓我：于店員：余天的余嗎我：ㄜ...于美人的于店員：好的～ㄩˊ小姐然後...那一年默默無言...所以選擇離開後來我都直接默認我是余小姐（真的懶得解釋了QQ）我想過要怎麼介紹...但姓于的公眾人物不多于美人試過還是被寫余于台煙還沒試過怕店員不認識于右任不敢試現在還有人知道這位大師嗎..嗚嗚小時候還因為這樣生氣我媽幹嘛嫁給我爸哈哈但後來覺得不常見滿酷的有人跟我一樣嗎？不常見或是不好介紹的姓氏QQ出聲吧!--有被店員說過哈哈，我曾經考慮出道欸，想要爆紅讓同樣姓于的人好介紹....不能放棄治療啊XDD真好～我被反問...哪個ㄩˊ（崩潰）我後來都用我男友姓氏訂位.哈哈哈我笑翻了XDDDD這個好耶！我之後來試試～感謝QQ快說彭于晏的于！！直接放棄比較快我媽以前是說余天的余但沒有那兩撇，結果店員開始鬼畫符哈哈，我媽後來把筆搶過去自己寫對耶..謝謝～我之後試試我也第一次聽，好特別喔這是聽錯吧，拍拍XDD我們下次試試彭于晏吧....拍拍哈哈我還真的玩過XD哈哈這個是我們家最常講的，但是用聽的好像反應會不過來，店員常手足無措不知勾哪..於是我媽又自己寫了QQ看來可以試試于右任了..我後面都直接回嗯（眼神死）好奇什麼姓～～～我媽就是這樣說！成功率50%！這太扯了啦XDD我要試試又任哥了！這我知道～但常常被寫成刑差點想歪我去面壁單于的于->好的單小姐您的熱拿鐵好囉直接說石頭的石！現在妹妹們知道這號人物咩哈哈祝福～～～好有氣質的姓喔..已筆記！不錯耶！我都沒想到QQ學姊好！！姓于的站出來！XDD姓于苦主拍拍！這篇推文給我們很多方法！我特地找姓于的名人，不然也不認識XD我真的說過，同學在旁邊笑哈哈哈（笑屁啦XD）喬小姐XDDDD我要當老師！！我要試試～～～～好好喔還有畫愛心（擺錯重點）你好啊XDD有種遇故知的感覺XD我覺得找到很多好方法哈哈放棄也是一種選擇（眼神死）我大笑XDDDDDDD直接放棄也不用糾結顆顆..其實我很謝謝彭于晏那麼紅哈哈歌曲的曲，曲家瑞的曲！試試芋頭的芋去掉草字頭看看.....可以轉笨版嗎呵XDDDDDDDD放棄的最高境界弓長詹是怎樣XDDD好酷的姓！歡迎加入放棄解釋團直接放棄了齁（眼神死）哈哈哈到底要怎樣啦真是的我們交換好了XD發音很重要哈哈～採取直接放棄嗎XD好少見喔，有總裁fu~這怎麼念..好少見唷這好浪漫呀XD改說余祥銓？XD重點是要紅XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445332848.A.5BB.html
miyi0630 (Miyi)
WomenTalk
[討論] Re: Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服
Tue Oct 20 17:20:46 2015
其實我最希望男女都不要強迫當(小聲我也不希望身邊男生去當但那只是理想某國打來就完了QQ然後那個女生真的不是要裝弱偷懶什麼的Orz只是那個來真的很不舒服不是只有肚子痛頭暈狂拉肚子還有更嚴重的都有QQ如果要也強迫女生當兵的話只要能每個月都有固定的生理假我覺得是ok的!因為平常日的女生戰鬥力也是很厲害的(挺)而且某些女生，像我個人就對軍有點興趣但現在制度就是這樣也沒辦法說改就改~選這篇回文是因為原po論點真的很好XD這是愛台灣戰性別公不公平真的不是重點..---接下來是題外話(≧▽≦)只是想說幾句:總有些人在那邊唸"女生為什麼不用怎樣怎樣真不公平"好奇會不會哪天聽到他們說:"欸為什麼女生可以穿衛生棉很不公平我也要""欸為什麼女生可以生小孩很不公平我也要""欸為什麼女生不用長那根真不公平我要切掉"說實在，男女生來身體構造甚至腦構造就真的是不同要完完全全平等根本就不可能除非你很嚮往未來人類在出生就強制把生理構造改造成完全一樣的那一天滿街的人都同時有(或沒有)兩種生殖器官就都能進行一模一樣的工作最好還都長一樣(以免有人戰長相)百分之百平等所以不只是那些一天到晚說女生為什麼不用怎樣怎樣不公平的人當然一直戰社會對女生不公平的或一直把"人家是女生耶QQ"掛在嘴邊的也是有點無聊我個人覺得現在已經比過去公平非常多了世界本身就不是完全公平的現在只要努力完成自己的事在台灣這自由的社會裡已經很少人會無聊沒事歧視你了吧~認真的男生和女生都會讓人有好感現在會被討厭的多半是因為你的為人不是你的性別別想太多回到現實好好過生活吧-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445333685.A.A2F.html
EthelHan (甲甲無限好o'_'o)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Tue Oct 20 17:34:43 2015
首先，我是支持原po的想法。但話題發展越深真的越令人傻眼，你不爽這麼多，那為什麼不抗議行動？尋找和你意見相同的人一起捍衛你想要的權益，但花了大把時間侃侃而談的你，怎麼卻一點表示也沒有？只會說一些超無謂的小事，臉書和大阪都能跟著扯...這些不是重點吧？你滿口大話卻沒膽量行動，講到最後還會腦羞、宣揚別人私事、嘲笑別人、以偏概全、甚至還很幼稚的跟別人戰學經歷，可想而知你這種人即使年紀再大，書讀得多，但你的程度卻還是跟國中生一樣在那裡洋洋得意，擺出自以為是的態度。最後主題都偏了啊！開始說現在比較想知道別人稅怎麼樣，欸欸！說好的初衷呢？怎麼離題到管別人的私事啊？你現在到處表達你的不滿，可是卻一點行動也沒有，那是不是以後每個月都還要發幾篇這種牢騷你才爽？不爽就去爭取權益很難嗎？行動起來很難嗎？總有志同道合的人陪你吧！講到底你還不就想嘴砲、想酸人、想讓自己獲得優越感？？難道你今天花了這麼多的時間講這些厲害話，是為了酸人而酸嗎？越到後面你展現出你的真面目，那種瞧不起別人，你對別人錯，驕傲的態度，你的目的不是來討論的吧？是來引戰的吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445334747.A.CD6.html
hhhh99770 (乖乖碰)
WomenTalk
Re: [討論] 希望和男友的付錢方式？
Tue Oct 20 17:52:24 2015
1的選項其實……對岸很多女生都這樣，應該說她們觀念就是應該的，舉個例子，男女都是學生交往，都是從家裏拿生活費，出去舉凡禮物吃飯約會花費都是男生付錢，這樣的男生才大氣，男生也覺得是應該的，因為很有面子，但殊不知很多男生為了這個面子其實入不敷出，生活吃泡麵，或許你會問女生生活費怎麼不拿出來分擔點？很抱歉，女生生活費是平常自己上網逛淘寶或是逛街用的。雖然ptt仇女，但不得不說台女在男女約會aa制比例高太多了，跟其他國家地方相比。至少在很多外國人都是讚不絕口覺得貼心，這也是為什麼很多大陸男生很肖想台灣姑娘的原因之一，相反的台男在大陸女生眼光中，會覺得特別小氣，怎麼都講求aa,你是男生你付掉不就好了?真的大部分觀念都這樣，在台灣男女交往頂多第一次約會男生出，之後aa制大部分女生都是願意的，除非你真的碰到傳說中公主？！不過長得帥台男就另當別論了，我朋友就是出門約會或是曖昧就都大陸女生出，連大陸男生看到都說這是一個奇葩現象，不過這其中又牽扯她們女生22歲就認為自己老了，被家裏壓力逼急要趕緊找相親對象，這個又牽扯到另一方面就不談了嫁.(--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445334988.A.3BE.html
xu6d9528 (布萊之)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的難介紹姓氏啊..
Tue Oct 20 17:56:25 2015
其實最好的方法就是隨遇而安，處之泰然！我本名叫陳圓圓（同音不同字）（男生）第二個字很少見，叫*垣*很多人都唸不出來，其實就是斷垣殘壁的垣啊！但就是很多人唸ㄊㄢˇ、ㄏㄨㄢˊ、ㄏㄥˊ以前國中高中開學老師都會問我這字怎麼唸，我就照實回答，然後就會引來一番嘩然，然後一堆人問我吳三桂在哪？老實說20幾年來我還是不知道該怎麼回答啊！！還曾有同事共事兩年才發現我真的叫ㄩㄢˊㄩㄢˊ，而不是綽號呢！最近我終於開悟了，本月初回國軍教召五天，點名時班長們都叫我陳ㄏㄥˊ圓，第二天晚上集合說要來大家互相認識自我介紹，輪到我時，我站起來說...大家好，我叫陳ㄏㄥˊ圓然後我就當了5天的ㄏㄥˊ圓了QQ然後我覺得我名字辨識度太高了，化名好像也沒用，所以我是陳垣源--團團圓圓也蠻多人講的XD謝大姐釋憲各位別在吳三桂啦～～T.T信呢！誰呀XD高一開學時，曾有一群男生衝著名字跑來看我，結果...XD哪裡QQ分享一下呀～還是會有啦，比例問題而已，我讀的都是國立的學校，國文老師都叫錯過喲XD他誰QQ真的！謝糾正XD這個不錯，哈…ㄏㄨㄢˊ啊XD在幹嘛XDDDDD我名字由來是我爸說當初有部電影叫陳圓圓與吳三桂很好看，故得此名！！握手！

