https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423347587.A.F3F.html
clank (see u)
WomenTalk
我媽建議孩子姓母親的姓
Sun Feb  8 06:19:45 2015
我是家中唯一的女兒，已經結婚生了一男一女今天我媽突然跟我說，她聽了三姑六婆說現在很多小孩會姓媽媽的姓原因是：姓媽媽的姓可以多得一份媽媽那邊的財產，當然相對也要對母親那邊多盡一份心力。我聽了有點火，我生小孩是因為我想要為人母親，想要付出愛，想要經歷養育孩子的苦辣酸甜（我承認養小孩真的很累啊）。我不喜歡傳統思想，養兒防老。生小孩不是手段工具，為了保障自己晚年生活而生。我跟我媽說，姓什麼不是重點，重點在父母對孩子的教養和交流吧！但她好像聽不太懂？一直說「我是給你們一點意見啦，要聽不聽隨便妳」。最後我跟我媽說「奇怪耶！孩子若要姓我的姓，也是姓妳老公的姓又不是姓妳的姓...意義在哪？」（我和父親很少互動）想到這件事就覺得煩，我要怎麼說我媽才會懂？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423356882.A.A0D.html
freeflying21 (NoName)
WomenTalk
[問題] 情緒勒索
Sun Feb  8 08:54:39 2015
女版首PO以下是充滿負面情緒的文章關於一個喜歡使用情緒勒索的母親背景：我們家是單親家庭，在我幼稚園中班時母親就與父親分居(原因不明，大概是個性不合衝突太多)母親很辛苦，拉拔我們家三個小孩長大，我很感謝他現在小孩都已長大，我哥(28)工作一陣子想更往上爬，決定要考今年的研究所我妹(21)在師範體系就讀中我(23)目前剛畢業半年也就業半年性格：我的母親屬於非常強勢的人，她說甚麼我們就要做到甚麼可能即使一件事情是錯的，即使我們跟她說明了，她也依然故我也喜歡以自己角度去看一件事例如她討厭某公眾人物只是因為公眾人物長得不好看，重點逢人就說"我討厭誰誰誰"遇到問題了也不會想辦法去解決，反而是一直跟周遭的人抱怨像之前她參加姪子婚宴遇到的事，我至少就聽了5.6次...成天都在說她好可憐她好命苦她不想活不禁讓我有種感覺：她好像滿愛沉浸在自己的悲哀氛圍中...母親也是控制慾佔有慾及不安全感很重的人不順她的意思她就會使用情緒勒索大部分女兒都會遇到的交男友問題在我們家也是存在著母親當時是說：大學沒畢業前不准交男朋友我承認我沒聽她的話，大學時期交了一個男友約交往一年後與母親坦白(我妹對我說：被發現會更慘，不如自己說，比較沒那麼嚴重)我選擇很委婉的方法告訴她，事後也沒甚麼衝突，我也不在她面前提起男友因為當初給她看男友的照片，她就說：這人形狀長得不喜歡後來因男友劈腿N次後分手扯太遠了起始：約兩、三個星期前的周末，母親上完課(在職訓練之類的課程)回來就一語不發一整天都不說話臉色很難看，即使我們跟她說話她也很兇地回應於是我們也想說算了誰知第二天我跟現任男友出去玩時，她傳了一封LINE大致是說有男友就不要媽媽，我去死算了我心想：我都畢業了，也工作了，還不能交男友嗎？我當然立刻回傳撒嬌語氣的話希望她不要生氣，不過完全沒用回家前買了她喜歡吃的伴手禮給她，不過她完全沒碰，裝作沒看到我不與我說話之後一周家裡氣氛都很緊繃，我妹還特地從學校回家(高雄→台北)關心母親但依然無效果，家裡就像是陌生人一樣，誰也不理睬誰某天上班時我接到母親的電話，問我現任男友的電話是多少(依照以往經驗是要逼退對方)嗯，好吧，難得願意跟我說話竟然是這個，為了保護無辜的人我並沒有給中間：又到一個周末，母親從她信奉的神明那裏問了一個卜掛她對我說：妳的男友只是要利用你，你最好小心一點！我心想：你連我男友長甚麼樣子叫甚麼名字都不知道，為什麼願意聽信神明的話？題外話我現任男友對我超好，說我在利用他還比較合理引爆：今天早上我原本要出門找男友，母親卻說他也要跟於是我就折返回家了...後來我去買早餐她也跟買完早餐吃完，她就狠狠地說：永別了，不要救我她就去睡覺了後來我就在這邊發文了我是愛我母親，但她已經把我對她的愛一點一滴消磨完之前慘案是我哥哥，哥哥被母親搞到崩潰哥哥私底下對我們說：他已經不把她當媽媽不過表面上還是她最喜歡的聽話的兒子說狠心的話，我已經不想管她了關心她安慰她，對不起我做不到--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423357361.A.075.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [難過] 台灣的服務業
Sun Feb  8 09:02:39 2015
真的辛苦了，我自己是很不好意思麻煩服務人員的那種個性，連舉手請服務人員過來都會覺得有點不好意思那種不知道是不是因為相由心生的關係，我去消費的時候常常被服務人員忽視...有時候坐在旁邊等快四十分鐘點的東西都沒來，旁邊比我晚來的有些人都吃完了，自己都開始懷疑是不是其實我已經死了大家看不到我啊？最後也不好意思跟店家說我不想吃了把錢還我○rz不過我倒是很常幫服務人員數落旁邊的奧客就是了，我真的很討厭因為小事在公共場合叫囂的人通常碰到這種人我如果看對方不是那種很恐怖的人（刺龍刺鳳或不良少年）就會幫忙勸幾句因為我深深贊成大學教授講的一句話，千金之子不死於盜賊，小六法擋不住慶紀...不過通常會在公共場合叫囂的都是老人或歐巴桑，這種就很好處理，因為他們就是吃定服務人員怕被客訴，所以不是服務人員的人出來打圓場他們就比較不會那麼囂張，而且我185up又染髮戴耳環，他們看我高一個頭看起來像不良少年往往氣勢就弱了當然也是有遇到把矛頭轉向打圓場的人的，而且敢針對打圓場的人通常也會罵得很難聽...有幾次看對方不講理就電話拿出來跟他說你是針對我就是了？電話在這邊，我現在幫你報警，有事我們上法院說清楚，我做法律的（其實那時候只是法律系學生而已）不在意陪你多跑一趟法院，你對我公然侮辱，服務生跟旁邊的客人都是人證（通常講到這句話，旁邊比較俗辣的客人就會默默飄走....）麻煩你講話自己注意一下運氣不錯，目前為止都沒碰過還要繼續歡的人XD也因為這樣管閒事認識了幾個服務生自己以前做過服務業，很明白那種低薪又做得要死還要被客人找麻煩的感覺，而且主管通常都不會挺自己，如果有其他客人願意出來打個圓場，真的感覺會好很多我覺得...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423359683.A.2D3.html
clarelynn ()
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也是完全不能熬夜的嗎？
Sun Feb  8 09:41:20 2015
原po其實才22歲，22歲不是應該要能怎樣熬夜，隔天都一樣活蹦亂跳的嗎？一般聽到別人都是說“年輕的時候怎樣怎樣……過了30就完全不能熬夜，才理解什麼是年輕真好…”可是我不是耶？！我從小因為很注重課業的關係一直很規律作息（高中三年都12點睡到六點），甚至從小都不太需要鬧鐘，會自動在該醒來的前幾分鐘醒來（現在還是）但是上大學，夜生活開始精彩了以後，就發現自己真的超不能熬夜的，現在只要我超過1點半還醒著，當下就會馬上開始胸悶+不舒服，直到隔天睡醒都是，隔天更慘，基本上整天是毀了。像我昨晚因為男友1點才下班，回家把我吵醒了，所以我熬夜到三點才睡著，當下身體馬上就開始不舒服了，深感大事不妙，然後今天起床就是昏昏沉沉一整天，盯著後天要考的微積分也唸不太進去。感覺我身體好差哦Q___Q有女孩也是這樣的嗎？--SentfrommyAndroid--真的嗎！謝謝妳安慰我。02/0809:49為了要能熬夜而刻意熬夜好像也不好…精神恍惚+1真的！完全無法整夜不睡阿我不是，其實我在美國留學ing還是謝謝妳的加油～我很需要QQ真的！！！沒錯！能者！QQ還好我人生志向不高，事少離家近就好…羨慕那些人+1夜貓子是也哈哈哈！我只去過一次夜唱，回來後整個週末都昏昏沉沉～我是早起！曾經有一段時間五點半起床唸物理（我社會組）我也是這麼覺得行屍走肉+1我到是沒注意過臉耶……改天來觀察我可能從小就當兵了哈哈。記憶中沒幾次是需要鬧鐘叫的（當然如果作息不規律就不會了）3小時也還是超強！拍拍妳好健康！！！！！！！忘記提！我也會心臟不舒服！為什麼呢QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423360024.A.679.html
eva19452002 (^^)
WomenTalk
Re: [問題] 情緒勒索
Sun Feb  8 09:47:01 2015
這是我在某板看到的文章，經過該網友同意，部份轉載到本板書名叫IfYouHadControllingParents還沒有中文版以下列出書中提到的對子女有害的父母的種類：總共有八種一　管太多的父母　　特徵：對各種大小事斤斤計較到子女忍受不了的程度　　　　　害怕被人拒絕、害怕自己一個人獨處　　　　　無法區別要子女做的事情到底是自己想做的還是子女真正想做的　　　　　當子女想要一個人獨立起來，就會想辦法扯後腿破壞無法容許子女的意見與興趣跟自己的不一樣即使子女想要自己做一些重要的決定，也要搶過來幫子女做決定子女的　　下場：子女無法建立跟他人之間的正常防護線　　　　　跟異性之間有了親密的戀愛關係，卻無法維持　　　　　抱持強烈的依存心態　　　　　對外表沒有信心　　　　　沒有辦法積極的率先去做什麼事情二　奪走子女幸福的父母　　特徵：當不爽的時候就不給子女關愛，比方說不承認子女是自己的孩子，或是故意不聽子女說話，藉此來控制子女認為幸福跟幸運幾乎是不會出現的所謂的關愛是用來控制子女用的工具幾乎不稱讚子女，也不跟子女有肢體上的接觸子女長大以後對子女說「我要跟你斷絕關係」「才不分財產給你」　　　　　用這類威脅的方式對子女施壓　　子女的　　下場：無法信任自己　　　　　感到憂鬱　　　　　　無法對人事物感到期待感或信心　　　　　感覺「自己是個沒有得到該有的父母關愛的人，所以沒有資格被別人愛」　　跟人相處的能力有障礙發展上比較慢三　父母是完美主義者　　特徵：總是把標準設到幾乎不可能實現的高標準　　　　　害怕缺陷、雜亂、骯髒到了一種幾乎要死掉的程度　　　　　總是像要趕走什麼討厭的東西一樣，有強迫性的言行舉止非常重視外表、職稱、物質上的東西還有別人的想法　　子女的　　下場：不知道該如何表達感情　　　　　對於自己的價值，不用「自己有什麼樣特質的人」來判斷，　　　　　而用「自己做過了什麼事情」來判斷　　　　　　　　　　總是感覺自己好像被什麼追趕，或是感覺自己過著被逼迫的生活　　　　　常常在事後想說「剛剛要是那樣做就好了」經常陷入無法相信自己的情況　　　　　感到憂鬱四　極權的父母　　特徵：用嚴格的規定形式　主義　信條來控制全家　　　　　對於有可疑的事情跟不確定的事情感到極度的恐懼　　　　　無法容許子女提出異議、疑問或新的想法　　　　　讓自己過度投入特定的組織、宗教團體、企業，並藉此得到安全感　　　　　不信任自己不認識的人或是局外人　　子女的　　下場：無法以自己的想法率先的去做任何事情　　　　　不管對什麼事都有很強的無法信任感，或相反的馬上就很容易相信　　　　　人際關係疏離，孤立自己　　　　　演變為智能障礙　（認知上出現問題）　　　　　宗教觀以及精神上出現扭曲跟障礙五　前後矛盾（不協調）的父母　　特徵：（此種父母同時具備第一種管太多跟第二種奪走幸福的特徵）　　　　　讓子女感到混亂、無法預測接下來要說什麼，因此讓子女感到受到控制　　　　　要做出有一致性的管教對這類父母來說是極度困難的　　　　　同時對子女作出正反兩面的指示、或是要求子女相反的兩種結果都要達到，　　　　　並且對此提出的理由是荒誕無稽或詭異的　　　　　言行舉止會突然出現大轉變　　　　　會做出複雜難以理解的規定、常常改變規定、不遵守自己做出的規定　　　　　　　　　　　對同樣一件事情，有時大發脾氣，有時卻不怎麼生氣　　　　　有時候對子女很溺愛，有時候又突然變冷淡不理會子女　　子女的　　下場：無法了解自己跟他人的感情　　　　　會變成警戒心過重的人，即使沒有危險性的人事物也會感到可疑不安　　　　　無法信任他人　　　　　沒有辦法讓自己的心好好休息　　＃　這類父母因為情緒不穩定而且時常處在想法跟感情動搖的情況下，　　　　沒有辦法察覺自己正在做這樣的事情。因為對他們來說只是在做當下　　　　的心情跟想法所想要做的事情而已。　　　　　　而擁有這類父母的子女所需要面對的問題是，　　　　要在「自己管理自己」跟「和父母好好相處」之間取得平衡，　　　　比方說子女要去朋友家玩，這時這類父母會露出被拒絕或受到傷害的表情，　　　　然而子女若是在家，這類父母又會講難聽的話或是排斥子女。也就是說這類父母的子女不管離開去做自己的事情或是待在家裡都會有罪惡感。　　　　這類的父母其中有一些可能是因為有精神疾病才會變這樣，　　　　即使是因為生病的關係所以或許不能責備這樣的父母，　　　　但是無法改變這種不健康的控制對子女所造成的巨大傷害。六　總是以自己為優先的父母　　這類父母以滿足自己為先而因此利用子女　　特徵：要求子女要對父母親忠心，而且要求子女要聽自己說的話做事　　　　　極度害怕自己失去什麼東西或是害怕自己陷入情緒低落的情況　　　　　在情感上以身為一個人來說沒有完全成長　　　　　對於他人所需要的東西跟他人的感情無所察覺　　　　　跟自己的子女競爭，或是把子女喜歡的事物毀掉　　　　　為了滿足自己的需求而利用人　　　　　雖然常常批評別人，但是卻非常無法接受自己被批評　　子女的　　下場：感覺到自己被利用　　　　　自我的形象很微弱（空虛的自我形象）　　　　　誤解愛的意義　　　　　無法養成在情感上珍惜自己的習慣七　施行肉體虐待的父母　　（此處的肉體虐待包括對身體的暴力跟性方面的暴力）　　這類父母多半具備前項第六種父母的特徵　　只是前者是精神上的　這一種則是除了精神虐待以外又同時施行肉體上的虐待　　特徵：用施暴來迫使子女服從自己　　　　　認為自己會施暴是子女的錯　　　　　認為父母有權利對子女施加體罰　　　　　無法克制衝動　　　　　對於拒絕跟不服從的反應非常大　　子女的　　下場：憂鬱　　　　　成為成癮者或是依存症患者　　　　　　　　　　　　　　　總是得對周圍察言觀色　　　　　覺得一切都是自己的錯　　　　　難以信任他人八　無法盡責任的父母　　會無法停止對子女精神或肉體虐待的父母，其中一個原因是因為配偶沒有阻止。　　那就好像酒癮者配偶也是酒癮者，或一方酒癮者另外一方因為依存症的關係協助他　　大量酗酒一樣。　　不阻止自己的配偶對子女進行虐待卻袖手旁觀的父母，　　無法去做身為人跟身為父母應該做的事情（阻止虐待），成為一個影子般的存在。　　特徵：讓子女產生罪惡感或同情心，藉此控制子女　　　　　無法照顧子女，反而還要子女來照顧自己　　　　　大多數這種父母是跟完美主義者或極權個性的或會虐待人的配偶結婚　　　　　　　　　面對配偶的控制，無法保護子女也無法保護自己　　　　　害怕自己有強烈的情緒反應或是害怕新的狀況發生　　　子女的　　下場：幾乎沒有機會讓自己放鬆好好過日子　　　　　個性消極，對人做出退讓　　　　　無法順利的表現出自己的憤怒跟厭惡--也許書本裡有交待

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423361913.A.028.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得婚後的支出應該多少？
Sun Feb  8 10:18:30 2015
我只能說，想要不犧牲目前生活水準的前題下養小孩，這是不可能的事。這不是賺多賺少的問題，除非你的收入是全台灣前0.01%的人，不然只要是一般家庭，生了小孩就一定要有所犧牲，吃爛一點、買東西多少要看一下價錢、拉下臉跟爸媽說孝親費要少一點、少看點電影少玩點娛樂，這是避免不了的。這跟你們一個月賺多少沒關係，我去年年薪300萬、這五年來年薪平均也有二百多萬，結果生了小孩這二年我們夫妻二個居然會因為金錢花費偶有磨擦，以前一樣買東西不用看價錢的日子已經是懷念的過去了:p總之要生，原本的各項日常花費就勢必會減少，妳存款變二倍或薪水翻二翻也是一樣的，因為賺的比較多吃喝玩樂的花費就會比較多，幾乎沒有人能不做犧牲就養小孩的，只是以前的人覺得這是理所當然，而現在的人比較重視自己的享受罷了，想生就做好心理準備吧。不過自己的小孩真的好可愛唷，我算是討厭小孩的人，像捷運上看到吼來吼去跑來跑去的小孩我也會皺眉頭，但自己的小孩感覺完全不一樣呢。像我現在在馬桶上打這篇文章時，女兒偷偷把門打開跑進來討抱抱，抱著她就覺得這犧牲還是很值得的啦~附二張這近期照XD十五個月:十七個月:--謝謝!白白軟軟香香的，每次一抱就捨不得放她走了>////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423364209.A.CD8.html
petfat918 (阿肥)
WomenTalk
Re: [問題] 機車過戶的必要性
Sun Feb  8 10:56:46 2015
雖然我講的案例和原po的情況不太一樣卻是機車沒過戶卻變得很麻煩的男友和他哥各自有一台機車他們在大學的時候互相交換機車『但是並沒有過戶』後來男友名下但是哥哥在騎的車從前年到去年被開了超過２０次的罰單都沒去繳過雖然都是幾百塊的罰單加起來也超過一萬塊!!!他哥則是因為反正罰單不是他的名字他又不痛不癢要強制執行也不會扣到他的錢我男友大學的時候也沒想到只是換個機車而已怎麼會變得這麼複雜我一直催男友趕快去處理他也一拖再拖大概要等到他的薪水被強制執行了才會有感覺吧(嘆--SentfrommyAndroid--

