https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428155538.A.E1C.html
jay251935 (VetoriaJ)
WomenTalk
[閒聊] 深夜音樂盒 － 終於明白
Sat Apr  4 21:52:15 2015
什麼都不要說因為我都懂－終於明白-------------------望著你慢慢離開宿命像潮水般淹沒我不能呼吸飄浮在黑色的海怎麼習慣失去你的未來怎麼留住漸漸消失的雲彩騙自己愛還存在淚水卻始終不斷命中注定沒有你的未來莫失莫忘漸漸消失的空白什麼都別說我不想懂至少我還擁有美麗的夢什麼都別說我真的不想懂終於明白該放手騙自己愛還存在淚水卻始終不斷命中注定沒有你的未來莫失莫忘漸漸消失的空白什麼都別說我不想懂至少我還擁有美麗的夢什麼都別說我真的不想懂終於明白該放手什麼都別說我不想懂至少我還擁有美麗的夢什麼都別說我真的不想懂終於明白該放手終於明白該放手望著你慢慢離開淚水不斷---------------------------------------趙靈兒我永遠記得妳甜美的笑容望著妳慢慢離開用這短短時間去回想回想我們歷經的種種有過快樂有過悲傷有過爭吵有過擁抱不管是什麼原因把我們分離我不會硬拖死扯因為我明白所以不必說什麼都不必說只管往前進往妳最嚮往的地方前進因為我愛你所以我捨得我很慶幸與妳走過這段歲月只恨緣分到了時候到了而我只能遠遠的看著妳慢慢的離開不要為我難過也無須為我擔心是妳給的愛帶給我勇氣讓我終於明白。---------------------------------獻給歷經別離的朋友願天下有情人，終成眷屬－深夜音樂盒－--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428157086.A.942.html
g42ji2ji (RIN)
WomenTalk
[心情] 辭職後想寫給店長一封信…
Sat Apr  4 22:18:02 2015
這是一篇小抱怨加對公司失望文Orz目前是大二小小假日工讀生會請假日工讀肯定是假日會忙到不可開支、人力是平常兩到三倍的餐飲業剛應徵進來的時候外場正職雖然不多但有怠惰或是哪裡做不好就會臭臉看著你開始唸了也會很明確的安排每個人的工作在我之後的工讀就完全不是這樣…事情做不好也不唸了太多人待在廚房也不請他們出去巡桌收桌曾觀察一個女工讀從兩點上班到五六點幾乎都在廚房撤碗盤資深工讀就拼命的在外面支援接待還有客人需求撤餐翻空桌率我和其他兩個工讀都是責任感比較重也比較會想的都看得出來誰在偷懶但礙於是工讀身份好像也沒資格直接罵或唸他們最近和正職聊才發現他們有反應過給主管但主管也沒多理會讓我真的覺得超級失望…難怪很多人都想走一個主管甚至副店店長做到讓底下的人這麼不服也是很厲害虧他們資歷還很高這一陣子真的忍無可忍了跟店長說我做到五六月份說是要去實習但他們的管理不好才是我想走的主因另一個責任感重的工讀也差不多時間要離職我們都很想寫信跟店長反應這些問題或許會像正職們一樣被店長漠視問題但我真的很想告訴店長我們的想法畢竟這是我的第一份工作特別有感情QQ或許是我第一次踏入職場才會有寫信給店長就能改善這種情況的想法吧相信很多女孩在職場上打滾遇到更多比我遇到的更加不公平更加令人憤怒的事會勸我這麼做是沒用的好啦以下開放勸世文!!!!(話題轉超硬XD-----SentfromJPTTonmyAsusK00E.--對不起我好雞婆QQ跟家人討論過家人覺得直接跟他說或許會覺得難堪或不爽吧OS:還要你一個工讀生教我管人!?他們有反應但是他們沒有因此走人但如果兩三個工讀因此走人或許他們會真的覺得自己有問題(？如果他們有自覺的話啦…我不曾跟主管反應過只有跟好夥伴抱怨(俗辣謝謝分享經驗會慎重考慮的…有小幅加薪阿配班工時也會比較長這樣叫打小報告又不是小朋友只是希望公司不要走下坡而已以前那樣我覺得很好第一次體驗職場我還有很多要學的我覺得是會不會想跟自我要求的問題有些新人就很積極餐飲業都差不多是這樣的生態吧除非回到自己本科系實習其實我沒什麼差別我的科系跟餐飲業完全無關我的公司又是一間如果不是員工我絕對不會去消費的店我勇敢的同事看完這個討論串還是決定要寫XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428157527.A.7CF.html
abbyco (abbyco)
WomenTalk
[討論] 要不要戴牙套？
Sat Apr  4 22:25:24 2015
原po今年已經23歲小時候不覺得牙齒亂亂有什麼關係甚至還笑過戴牙套的國小同學鋼牙妹鋼牙人現在想起來好白目阿~~~現在卻很希望國小或國中時就有戴牙套矯正門牙必竟越晚戴約害羞阿~~~~!!!近期存了一筆錢想說去矯正牙齒爸爸一直說已經很整齊只有門牙亂不用浪費錢整同學也說我的臉憨不是牙齒問題lol害我原本下定決心又開始猶豫請女版的大大給我一點意見吧有圖慎入.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428159059.A.238.html
corkyli (小狐狸)
WomenTalk
[閒聊] 大家在公司裡有自己紓壓的地方嗎??
Sat Apr  4 22:50:57 2015
大家好!!這個標題打這樣不曉得合不合適不曉得大家在公司有沒有紓壓的地方像我自己工作的地方公司裡有頂樓每次只要遇到壓力一來或是卡關都會習慣的到公司頂樓去吹吹風或者是有時候看看夕陽又或是獨處或和同事在上面喝咖啡(奇妙的是喝咖啡時互相都沒講話，單純放空XD)反正就是喜歡這種可以利用空閒時間來紓壓的地方總感覺可以透透氣，讓很多壓力暫時一掃而空而我回想好像是種個人習慣像是在讀書時也喜歡在吃飯時間或下課空堂時到宿舍頂樓或教室的樓上吹風然後以前在賣場打工時也喜歡找到小倉庫自己放空這樣不曉得版上的大家會有這種習慣嗎???--警衛好盡責又好可愛!!XDko大辛苦了!在公司我也是都隱藏情緒(應該是習慣了)大概是這樣才會想找個地方放空透氣~然後下班就像脫韁的野馬這樣XDD哇!桌子底下阿!!!感覺好像不錯~又涼涼的!!夏天不錯選擇有同事可以抱怨真不錯!!有時候覺得有些抱怨只喜歡吐露給家人而已家人成了我的垃圾桶XDD哈哈~na大好酷喔!!!哇!!感覺很多人都是會選廁所耶!!其實廁所蠻不錯的!!放鬆好選項

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428160307.A.C7C.html
ohlulala (小橘)
WomenTalk
[討論] 怕熱又怕曬黑該如何穿搭
Sat Apr  4 23:11:44 2015
最近真的好熱好熱熱到很阿雜想到要熱半年就覺得要融化了拉～很熱就想要穿越少越好例如露手臂或露腿但露出的地方越多就又怕曬黑或是要大量擦防曬，但擦了還是會稍微黑超級困擾的！！因為我曬黑就不容易白回來QQ我現在想到的穿搭就只有長裙可以通風又防曬一舉兩得～那還可以怎樣穿呢？跪求女孩們分享--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428160699.A.280.html
yusen0618 (褲子掉了酷斯拉)
WomenTalk
[心情] 在台中自己騎機車的女生朋友們請注意
Sat Apr  4 23:18:16 2015
我遇到了變態。今天跟朋友約在台中公益路附近餐廳吃晚餐，大約六點多我從北往南，騎在環中路上，要騎到公益路再左轉。騎到市政路的時候停紅燈時，我停在兩台機車後方，右邊到人行道之間大概還可以容納一台車的空間，然後突然有一台舊舊的jackey之類的125機車停在我右邊，是一個約50-60歲的阿北，戴一頂黃色的西瓜皮、滿口檳榔渣，我會注意到他是因為，他一停在我旁邊就一直看我，(我原本以為是在看我載的東西，我車子腳踏處放著一個大紙袋裡面有一把傘)我也就不理他，但他一直不知道在講什麼，嘴巴碎碎念又一直打探我的腳(我穿短褲)，就是從上瞄到下這樣，我開始覺得有點噁心，下意識就覺得等下綠燈時要擺脫這個人。綠燈之後我一開始照原本的速度騎(我的車是小50，騎不快)，環中路的車大多都騎很快，所以很快的我前面的車也都消失無蹤，但我發現這個騎著125的阿北不但沒騎快，還一直在我後面跟著，「應該只是同路吧」我這樣想，然後我試著放慢速度看他會不會超車過去，沒想到他騎到幾乎快跟我平行時也跟著放慢速度，我又試著加速，沒想到他也跟著加速，就幾乎是保持跟我一樣的速度跟在我後頭，我靠右、靠左，他也就跟著靠右靠左，我心裡想說「不會吧!!!遇到變態了嗎!!!!」就不敢輕忽這個阿北...後來到公益路路口時恰好紅燈，只能等一下待轉等下一個轉彎了，然後我騎到前面已經停著的兩台機車後面，右邊幾乎沒留空間了，但這個阿北還是硬要擠進來，我看他要擠進我右邊，我就直接往左前方騎，騎到跟前面兩台機車平行，也就是第一排的地方，那個阿北又跟著騎到我後面!!!我心裡其實超緊張又超害怕，很怕等下會發生什麼事情，開始想等下經過的地方哪裡會有警察局，這個路口平常有很多警察今天卻一個也沒有，也開始搜索附近有沒有什麼店家或可以幫忙的人，可是偏偏都沒有QQ接著綠燈的時候我就想說，如果誤導阿北不知道有沒有用，我就先加速假裝要直行，然後趁右邊兩台機車才剛起步就直接轉進右邊的待轉格裡面，這時我看後照鏡沒看到阿北，以為成功甩掉他了很慶幸，結果這時我聽到喇叭聲，幹!!是那個阿北!!他原先要跟著我直行，看到我轉彎也要跟著轉，所以剎車之後被後面的汽車叭…靠我真的覺得超噁，偏偏沒有其他台車在等轉彎，只好就假裝若無其事地看著紅綠燈，但也無法忽視阿北又騎到我右方(我就又默默往後退了幾步)，我努力回想等下會經過警察局嗎?或是有便利商店可以躲一下嗎?然後阿北又開始講話了，我是真的聽不懂(我也不想聽)，但我用餘光瞄他，發現他一邊看著我笑，一邊很大聲的發出嗯嗯啊啊的聲音，手還一直撥弄褲檔…幹真的超噁!!!!我真的覺得快不行了有種快哭的感覺，旁邊這時也停來兩台機車，是兩台雙載的年輕人，綠燈時，我就一直跟著他們，打算真的又一直被跟的話，就請他們幫忙(結果我才被當成變態?)，那個阿北也真的還一路跟著我這樣…接著騎到黎明路口時遇到紅燈，年輕人也趁車陣不知道騎去哪了T_____T我又變成第一台車，我故意靠左邊停，所以左方有一台廂型車也停紅燈，我也想說有事的話我就要拍車子惹QQ然後阿北果真也停到我右邊，他一停好我就直接往後移動，約隔一台車的距離那麼遠，阿北就轉頭一直對我笑又一直發出怪聲…靠我真的快哭了…好不容易綠燈了之後我沒有馬上騎，我想看他會不會騎走，或是要等我騎，結果我們兩個都沒動，是後面的汽車先叭了我們，阿北開始動的時候我就直接加速往前衝，剛好前面車子變很多，我就衝進車陣裏面…然後很緊張的一直瞄後照鏡，慶幸的是，阿北沒再跟上來了。之後我一直驚魂未定，後面有車來我都先緊張，仔細看一下是不是那個阿北才敢放心，一路到餐廳停好車我都還是處於很緊張的狀態，回家的時候我也不敢騎原路，直接騎到中港路跟著眾機車們一起擠回家好放心吶…..我想提醒各位女生朋友們，在環中路、從市政路到公益路一帶，請注意一位穿著深色短袖的阿北，年約50-60歲，騎著125的老舊jackey頭戴黃色西瓜皮，滿口檳榔，掉了兩三顆牙齒(門牙位置的樣子)(大概是變態行徑被揍掉的?)車牌號碼因為我當下太緊張又太害怕沒有記下來，但還是請注意有此特徵的人。建議女生朋友們：1.盡量找伴一起騎車比較安全2.如果是單獨一個人要騎車的話，請把自己包緊緊，不管是短褲短裙都先用遮陽裙包起來，手機最好放在唾手可得的地方，當然不是要你放在前面置物櫃然後騎到窟窿就噴走…可以放在外套口袋(拉鍊記得拉上)之類的地方，以便隨時可以報警處理…(但建議包包也是放在車廂裡比較安全)3.出門前告知親友大約幾點會抵達目的地，讓他們可以注意你是否到達今天是我運氣好，在下班時間天還亮著的時候騎到車多人多的地方可以擺脫，但如果下次在深夜自己騎在沒人的路上，遇到像這種阿北(也可能是年輕人)的變態該怎麼辦?只能說只得自己小心，公車、BRT到的了的地方就別自己騎車啊…--在此說明一下有騎過環中路的人應該會知道環中路底下什麼店都沒有轉公益路之後還沒到黎明路之前也只有零星兩三間餐廳黎明路口才開始有商店菜市場等等的店我就想說如果等下還甩不掉我就要直接騎去報警了....

