https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454484317.A.21E.html
eric830204 (艾瑞克汪)
WomenTalk
[閒聊] 有人換到7-11的BEAMS包包嗎？
Wed Feb  3 15:25:15 2016
剛才想說應該不會很夯限量10,000個應該三點半去換綽綽有餘疏不知三點整去迷彩跟黑色全換完了==怎麼可能那麼快呀，有掛嗎？嚴重懷疑.......有內幕啊......-----SentfromJPTTonmySonyLT29i.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454484618.A.ACC.html
yoneko (................)
WomenTalk
[心情] 過年前自己染髮結果後悔
Wed Feb  3 15:30:16 2016
我一直都沒染過頭髮，原生髮是黑髮再淺一點點，陽光下會是棕色的那種，想說快過年加上下個月要出國玩，染個不一樣的髮色看看，但我有個小小孩，沒人幫顧，老公公司最近又超忙的，就自己買了卡樂芙的染劑染，我買松子亞麻色，我想說我黑髮又沒染過，應該顏色會比包裝上還深，殊不知!!!染出來跟包裝上一樣!!!早知道就拿巧克力棕了啊><說實在不是不好只是不適合我，覺得自己還是適合深髮色，這兩天一直覺得後悔:((然後一直爬文上網找資料，我不敢短時間再染了感覺很傷，之後打算染深色的，可是又不想染黑感覺假假的，如果到時還是沒時間去沙龍店染，不知道要用哪牌染劑，才能把亮色染成很深的棕色，一整個後悔又煩惱中.....結論是以後絕不會冒然染髮!!其實以前每次去剪頭髮，有些設計師都說服我染，可是那時候都很堅持不染髮，這次心血來潮試，卻換來悲劇，真心覺得還是深色髮有質感!!--沒有問題，是我自己假會以為會比包裝上還深，沒想到這麼顯色>"<我不好意思放圖:(我原本也這樣想Q.Q假如狀況允許還是找專業的染巧克力棕應該是我心中理想色真的!!如果到時狀況允許會去店家染，如果還是沒時間，猶豫要買染黑來染的嗎？><不過我未來不打算再染了，所以才有考慮染黑，只怕太黑怪唉我也知道，沒辦法全職媽這陣子剛好抽不開身去店家染:(其實不差只是感覺不適合我好慘啊…喔喔！這樣我有放心一點點，我也覺得現在好金啊!!聽說566味道超臭?我自己感覺髮質是沒變差很多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454486091.A.108.html
littlerivia (Roe)
WomenTalk
Re: [問題] 請問大家會覺得三年前的衣服過時嗎
Wed Feb  3 15:54:45 2016
本身是古著蒐集者，身高171體重浮動在67-73之間不等，完全不算瘦，以下照片都是我本人的身體拍攝，衣服鞋子皮件等的年紀都超過20歲以上。-------------以上前言，以下圖---------------我想不論身材，或是長相，都可以找到穿起來很美的衣服，不管衣服幾歲，賦予他們靈魂的都是穿他上身的人。找一個有點閒又不想出門的下午把所有自己覺得難以搭配的衣服撈出來，在鏡子前面隨便亂搭配一番，搞不好會有意想不到的效果！--SentfrommyAndroid--以前的衣服質量普遍來說是有比現代大量製造的衣服好一些啦！只有高沒有瘦啊？那種行李箱在那時候是非常好的東西，有兩個比較常見的廠牌，分別是美國製跟日本製，在當時舶來品是很昂貴的，品質也相當好，一直到現在也都可以很好的使用幾乎不太容易壞掉，只有一個超大的缺點，就是超重重到爆！古著的確有些款式很難駕馭，例如大墊肩之類的，哈！不過很多很經典的款式現在來看也非常美麗。體脂低不低我是不太清楚，但是通常人胖不會胖的很均勻，都是集中幾個地方胖，所以就把胖的地方遮住，瘦的地方露出來就可以了！像我個人就是大腿非常的粗，所以我都穿裙子或褲裙，同事也都笑說我是遮醜王哈哈！附上幾張漏網之魚有啊！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454488457.A.F01.html
vita335 (平安，安居樂業)
WomenTalk
Re: [問題] 我要幫爸爸選擇氣切或不氣切
Wed Feb  3 16:34:10 2016
以下提供原po參考，或可←詳情在這，請直接閱讀慢性精神疾病跟腦中風應該都符合重大傷病卡申請，申請通過後，因申請項目相關疾病就醫者免健保部分負擔，如果是急性腦血管疾病急性發作後一個月內其重大傷病由診治醫師逕行認定後由醫院免其自行負擔費用，免向健保署申請重大傷病證明。但是這只有一個月的效期，後續還是要提出申請才可以延續效力。重大傷病證明卡申請與換發注意事項：：出院後的安養，可以申請養護托育補助只要是入住『縣市政府的簽約機構(註1)』，即可向社會課(註2)提出申請註1:簽約機構名單在縣市政府的社會局網頁會有，或是直接電洽社會局註2:社會局是在縣市政府，社會課是在市/區/鄉/鎮ex:新北市社會局，員林市公所社會課：可享有身心障礙者福利例如減稅、中低收入戶生活津貼等。如果入住的不是合約機構可改申請這項生活津貼。：如果需要購買輔具(製氧機/輪椅/氣墊床等)可向輔具中心提出補助申請(去輔具行買通常業者就會幫忙處理)輔具中心也有提供租借服務，可洽各縣市輔具中心病人的養護短則幾天，長至幾十年都有，對一般人而言無論是身心或經濟都是一項沉重的負擔尋求適當的協助與資源，不要把自己累垮了另外氣切與否，與醫師仔細討論過後(了解利弊)有疑慮的確可以聽聽大家怎麼說，本著對病人有益的心做出決定，無論結果如何都不要去回想『如果當初......』做決定的當下就已經選擇最好的了，沒有後悔也不應後悔。能懂原po的心慌，後續無論如何，請加油，務必先保重好自己。回這篇只是希望讓有需要的板友知道有這些資源可用有需要請直接洽詢相關單位，可以得到最直接有效的幫助不方便親洽者，網路查個電話再撥打過去即可。記得向接電話的人說明需要甚麼協助，他會幫忙轉接承辦人--修正原文用語，畢竟筆者不是專業醫護，還是不該這麼說。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454490065.A.954.html
br1135d (才不告訴逆咧)
WomenTalk
[閒聊] 大家都會保留收據嗎
Wed Feb  3 17:01:02 2016
剛剛打掃時候整理櫃子，發現家裡收據多到可以燒來取暖的地步，一整個傻眼==有電話費、水電單、信用卡帳單、各種保費、稅單、門診單、我高中時期的學雜費...各種五花八門的收據，年代從99年到去年都有阿母還交代說哪些要留一年、稅的要留三年、blabla...真的很好奇，留這些收據的用意到底何在？稅單類的留久一點可以接受，但留了到底可以幹麻？備查嗎？拿來備查的機會又有多大？電話、水電不就是繳完就好嗎？難不成還會突然停話、斷水電嗎XDD看醫生的也是，不知道有什麼用還留一兩年的ˊ_>ˋ如果真的要留的話大概都會留多久呢？看到那一大疊真的很想放一把火燒了啊啊啊！補充一個剛剛想到的點很久以前我想要拿收據或是上面有印個資的東西去丟的時候，我媽都叫我不要直接丟回收，說要拿去山上燒掉比較安全(我老家在山上有一塊雜草菜園，偶爾會回去看看)不然會怕會被有心人士撿走，資料外洩甚麼的，那時候年紀還小(大概國小國中)，覺得喔喔好吧反正我沒差，但是現在想起來根本就小題大作、太誇張了吧(暈)--我跟k大一樣很想丟啊！！！但是都會被我媽攔截ˋ皿ˊ太久大概多久？也是差不多一年嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454490553.A.382.html
rosy0911ya (女子虫累糸糸)
WomenTalk
Re: [討論] 我反對"認養代替購買"
Wed Feb  3 17:09:10 2016
純粹個人經驗...以前當過兩三年寵物助理...以前超討厭"年獸"的...怎麼會有人放任自己，讓自己的狗一整年不洗澡...全身毛打死結（還要硬要留毛），梳毛梳到狗痛到崩潰，助理也快吐了（力氣用盡...）。馬爾濟斯、貴賓、比熊這種等級年獸比比皆是。如果主人願意剃毛...另一個悲劇是...可能全身跳蚤跟壁蝨...光用蚤梳抓快一小時的...還隔離水槽怕其他狗沾到...搞得過年洗100隻狗整個大塞車弄到半夜是正常...還有真心討厭過年帶貓洗澡的主人...整間房間都狗叫聲，就那幾隻貓洗澡...是要把貓嚇死嗎？洗貓如果乖還好（不！可！能！），面對一堆狗叫聲還能乖乖洗澡...那隻貓不是瞎了聾了就是個神，通常助理不是被貓殺了...就是拿洗衣袋隨便洗洗了事...唉，寵物美容多血汗你們可知？--用洗衣袋裝著貓洗澡...避免貓咪暴走受傷...減少助理受傷機率...看到一堆密密麻麻的壁蝨真的毛起來我只是小小助理啊嗚嗚所以我家五隻貓都自己在家洗...剃毛其實很好上手...考慮自己試試看嗎？

