https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443590773.A.E67.html
xan1019 (仙仙)
WomenTalk
[討論] 蔡英文支持同性婚姻嗎?
Wed Sep 30 13:26:10 2015
明年選舉，自己還在觀望當中，因為自己也是這兩年才開始關心政治。有個蔡英文支持者有人一直跟我拉票，我就叫他給我幾個投蔡的理由想不到我朋友說「蔡支持同性婚姻所以要支持她」因為身邊是真的有很多同志友人，不少是認真談感情而非遊戲人間的，所以這點的確滿吸引我的。不過我還是很好奇，畢竟護＋萌還有美江等反同的勢力不小，政治人物真的敢支持嗎？我朋友直接給我看她的書真的直接表態了...希望不要只是說說而已，上次美國通過同性婚姻時蔡也有在臉書表示支持，但還是滿希望能夠有更多實際的作為啊...ps：這樣柱柱姊會不會發動全國老師教官抨擊他敗壞社會風氣呢ＸＤ？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443591615.A.31C.html
Bellicheena (Bellicheena)
WomenTalk
[問題] 這樣的負面想法是不是很糟糕
Wed Sep 30 13:40:10 2015
我有一個認識9年朋友蠻要好的雖然她很重色輕友凡事都以她男朋友為優先以前曾和她一起規劃出去玩結果都討論好著手進行後最後變成她和男朋友一起出去不然就是下班原本約一起吃飯但她男朋友突然來找她那飯局就會取消一直以來都覺得算了直到後來她失戀有時候會問我在哪說要一起吃飯之類我跟她的距離其實蠻遠的用捷運算是19站一開始想說沒差自己跑遠一點好了畢竟她失戀蠻可憐的但每次搭捷運回來還要再走一小段路有時候覺得蠻累的後來就說我們可以約中間點的捷運站吃飯嗎？結果她竟然說好遠...最後那次約就不了了之那我搭19站找你是.....!?瞬間很多很煩很累的負面情緒出現...我這樣的負面情緒是不是很糟糕…-------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443591890.A.E82.html
hotwingking (難用的3.5G)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們會不喜歡另一半是做工的嗎?
Wed Sep 30 13:44:42 2015
這個議題真是說來話長：因為，第一，選擇做工與否本來就不需要顧慮女生喜不喜歡，　　　　做工也是一種選擇，重點是，你做工是因為選擇還是沒得選擇？　　　　第二，做工只是獲得經濟需求的手段，市場欠缺什麼類型的技術　　　　工，以及投入的成本與時間能不能有足夠的收獲，是你決定要不　　　　要擴大規模，以及要不要轉型的考量。　　　　第三，做工也是有競爭及面對競爭失敗的可能，可能價格失敗，　　　　可能品質不好，會有向上或向下的可能。　　　　任何工作都有機會成本，都要組織與思考過的，因此，我認為做　　　　工並不影響吸引女生擇偶的考量，但沒有規劃的未來以及沒有計劃下做工走一步算一步，卻是女生會擔心的地方。　　　　把心思放在工作上，做水電的也包木工，也包弱電，從小工班變　　　　大包商，真的不用太擔心在交友市場的稀缺。　　　　喔，最終你還是要成為一個監工出張嘴的管理職，做工在求偶市　　　　場會失敗因為真的只會做工。言盡於此。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443592530.A.0CC.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [心情] 被家人酸住大樓是窮人在住的
Wed Sep 30 13:55:28 2015
美術館不錯呀~挺漂亮的!但身為透天愛好者提一下透天真正的好處就是持有"大坪數的獨立土地產權"但這個要等未來才懂有多珍貴等房屋壽命50年到了才會懂雖然到了50年房子不會馬上倒塌因為當初設計都會設定有防災係數但房子的"結構強度"不斷的每年減少最後真的災害一來就會倒大樓公寓就是麻煩在土地是持分的且面積通常不大想更新其他人的意見一堆萬一裡面還有人迷信更麻煩而透天的好處在於有獨立的土地產權土地坪數相對較大等未來年限將至再花一筆每坪6~8萬(南部造價)又有一間新房屋台塑最近也加入蓋透天的新行列只要你有土地他們全包(設計執照監工施工)但每坪要價10萬起跳但應該是配有電梯高雄的話~我也會比較建議透天畢竟不像台北路網這麼方便你出門購物多半還是用汽機車代步這樣的那是不是居住在市中心差別比較小且高雄房價透天大樓價差不大若是稍微遠一點的原高雄縣透天價錢應該比大樓還要便宜但居住看個人啦~你講的管理員地下停車場電梯現在透天很多都有真正透天沒有大樓的好處是"視野"住大樓最棒的就是從客廳望出去一望無際的感覺天氣好空氣汙染低的話~連遠處的山都可以看得清楚!感覺會很棒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443593392.A.B34.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 各位18歲當天都做了什麼？
Wed Sep 30 14:09:47 2015
18歲當天我還在高中因為和社團同學超麻吉很蠻期待他們幫我慶生然後都裝不知道其實超興奮<<<悶騷結果一整天都沒人鳥我而且他們還說要幫社長補辦生日給他驚喜因為他生日在禮拜天他4/13我4/17害我整個很受傷當天生日的沒人理連幫慶生心情都沒有一放學就找其他朋友去網咖整個很不想去社辦以免觸景傷情然後就邊玩魔獸三國眼淚邊在眼眶打轉後來沒多久有人打過來說慶生要開始了我人哪當下其實沒很想去怕我到現場會真的哭出來可是想說大家都好朋友不想弄得太僵就去了結果到社辦一開門馬上一個奶油派砸過來然後是很大一聲\生日快樂/原來他們早上都是裝的電視常演的裝冷默劇情都是真的知道真相馬上大哭當事人還真的感覺不太出來雖然也可能是我遲鈍這就是我的18歲生日QQ--PO哥的PO是什麼意思其實我自己也忘了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443594536.A.DD7.html
oadand (艾菲)
WomenTalk
[問題] 男友的缺點哪樣讓你最不能忍受？
Wed Sep 30 14:28:53 2015
剛剛爬文發現版友貼的來來哥影片發現裡面的缺點我家閃光也有阿XD男生口臭、腳臭是常有的事。但瞬時發現我居然已習以為常，怎麼會這樣Orz硬要我講我不能忍受的點是汗臭味我超怕這種男人味(尤其是帶水味的)。一定會立刻逼他去洗澡。大家不能忍受的缺點有哪些？--有點像衣服忘了晾乾,悶悶的水臭味XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443594875.A.F2C.html
ishihara07 (明察麒麟)
WomenTalk
Re: [討論] 一定要愛小孩嗎？
Wed Sep 30 14:34:30 2015
不然妳以為產後憂鬱是怎麼來的話說某本心理學的大學用書有一份調查人生最容易憂鬱的年紀就落在30-40歲之間因為爸媽老了健康開始出問題需要照顧若有小孩還要分身去煩惱小孩的問題如果有事業心想打拼根本分身乏術你的時間已不再是專屬於你一個人衰一點自己健康婚姻也出問題還能不憂鬱嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443595530.A.A96.html
lullaby1223 (Seelia)
WomenTalk
[問題] 男友過世了，共同存款的分配？
Wed Sep 30 14:45:27 2015
更新目前事情已經和平落幕解決了這兩天感謝所有對我們祝福、提供幫助、關心我們的人請你們放心，M目前看起來是沒有吃到太大的虧由於私訊臉書粉絲團專頁之後並未成功請求撤掉文章(不過連結本來就是公開的，所以就這樣囉)因為不想再出現什麼事端，再此和大家說聲抱歉必須修掉內文最後也祝福所有人都能平安健康--就我知道T是滿悲觀的，但是為了M，他經常會表現出積極的一面我想那一面並不是為了裝給誰看，純粹是想要讓M幸福而已"要是當時沒走進去就好"我不知道為什麼我第一次看到這句話就覺得是沒有走進M的人生就好了，覺得自己毀掉了M的青春之類的可是我後來才知道大部分的人都覺得是沒有進軍中的意思沒有存進去的證明，依照M的說法，應該從頭到尾只有領出來的紀錄謝謝你的建議，不過我覺得一百個專業意見也比不上一個板友的溫暖(開玩笑的XD我覺得法律可以解決大部分的事情有時候走法律可能是最有效但不一定是最好的但我們還是會好好考慮，如果M決定要法律的幫助我一定會全力協助他的不確定是記者揣測，還是從其他地方得到的錯誤消息M是台南人，謝謝你我也覺得T很北爛所以死前還沒轉帳的，先緩一緩好嗎……如果T有想到，也許就不會衝動了我想他父母完全不知道兒子在台南生活的金錢規劃所以其實我們最想要的是說明狀況之後期待他父母可以手下留情只是不確定是不是有更好的方法真的、真的、真的很謝謝你我也告訴M，我希望T下輩子能夠當我的小孩這樣我會把他沒得到過的通通都給他是的。每天都在罵他XD沒錯!!以前也覺得了不起就是分手而已壓根沒想過有這種事謝謝你QQQQ我本來都決定要以後小孩不管男女，名字都要和T名字同音但我現在不想用那個T父母替T取的名字了你是說現金定存的部分嗎？定存的部分是M的名字喔這部分應該是沒有問題的主要是T名下的活期存款，是T和M的共同存款你很懂他為什麼急著去死嗎？如果知道的話求你跟我說，因為我們真的不明白，謝謝對了，他是個非常非常棒的男友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443598360.A.0C6.html
Meyermeyer (梅兒梅兒)
WomenTalk
Re: [心情] 被家人酸住大樓是窮人在住的
Wed Sep 30 15:32:37 2015
原文恕刪~~想告訴原PO難道妳還聽不出來妳的親戚是為了酸而酸妳的嗎?家族裡的三姑六婆是不會吐象牙的啦~結婚之後妳還會遇到催妳懷孕的,懷孕了又逼問妳性別的,萬一是女的就酸再加油,男的就要妳再生個女兒湊個好所以酸妳是窮人買大樓這件事根本可以無視她們啦~話說回來,青菜蘿蔔各有所好,透天大樓視需要,各有各的好處啊~真正的有錢人在乎的是他的房子夠不夠"安全"如果透天的保全系統不完善,無法過濾不速之客,真正的有錢人也不會青睞住大樓如果隔壁或樓上住惡鄰居一天到晚敲敲打打,鬼吼鬼叫,住了也不開心還有地段也很重要啊荒郊野外的透天和精華區的大樓要怎麼比??別為了她們一句話破壞了妳即將買房的心情所以結論是妳自己住了開心安心最重要啊!!!--就算買透天，他們也有得嫌啊，嫌馬路不夠大條、面不夠寬、地不夠大、買太貴，就是要嫌就對了啦！買什麼都一樣！這麼說沒錯，但用“窮人”才買大樓的說法就很奇怪了

