https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452084396.A.B0E.html
idoit (do cry do smile)
WomenTalk
Re: [心情] 女孩們接受只登記結婚嗎？
Wed Jan  6 20:46:33 2016
我的想法是沒有辦婚宴只有登記結婚的人比我們想像的還要多畢竟只有登記而沒有辦婚宴的人不像辦婚宴的人會有一連串的消息所以我們會接收到消息的人通常就是辦了婚宴的人，甚至辦了很盛大的婚宴的人那些低調登記的人不會沒事拿身份證出來跟你說我結婚了而且是只有登記結婚沒有辦婚宴喔～對於這事情很好奇所以去查了資料內政部資料台灣102年、103年的登記結婚對數：147636、149287因為有人是前一年登記後一年辦婚宴，或是前一年辦婚宴後一年登記，於是取兩年含再婚，但再婚也是可能辦婚宴的（男女其一是初婚）非常婚禮102年有人統計全台灣的婚宴場地（不含流水席/活動中心）：約651個有的場地可以到6個廳，有的只有1個，於是取3個（其實很多場地是可以小廳合併成大廳的，還有戶外場地的，大部分戶外場地一場只能接一對新人，抓3個廳算是很多）若是以一年52週，扣除農曆七月4周過年1週每週六日都是廳數全滿，週日晚上舉辦的婚宴少，算3場（現實裡其實根本有些週數是空的，廳也不一定會訂滿，但因為前面沒算流水席/活動中心，所以還是算滿訂的狀態）651?3?47?3=275373但平均每對新人會辦2場宴客（有的會三場訂婚結婚歸寧，有的訂結合併一場）所以275373?2=137686.5算兩年137686.5?2-149287-147636=-21550←就是沒有辦婚宴的對數21550≒(149287+147636)≒7%當然這不是正確的統計但是一直鼓勵人辦婚宴實在覺得很奇妙畢竟辦婚宴非常勞心勞力而且非常不環保說什麼不辦大部分會後悔的話真的不曉得是什麼用意只登記跟要宴客不是只有多三個字的差別花費是百倍起跳的登記，500元以內可以解決但是要宴客的話，不說桌錢，賓客來的時候是看你穿一般衣服還是禮服？（＄）賓客進門的時候要不要擺照片在外面給他看？（＄）要不要新秘，還是新娘自己化妝？（＄）如果以上都要的話就已經跟登記差距到百倍的花費了更不用說其他的婚禮小物/伴娘伴郎/闖關/人事紅包/婚前保養/鞋子衣服…都是瑣碎卻累積起來很可觀的--對啦剛剛忘記打了但重點是數字啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452085337.A.ECA.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家支持台灣學習新加坡嗎?
Wed Jan  6 21:02:14 2016
幫這篇補充一些新加坡的可怕之處不只在於威權獨裁更在於雖然有選舉但選制極度有利於執政黨導致就算想政黨輪替也很難做到新加坡有分單一選區和集選區單一選區就跟台灣立委選舉一樣，一個選區選出一人集選區是一個選區選出一組人，這組人中必須有少數族群保障名額，而且集體當選或落選而有利於執政黨的因素是1.執政黨可以隨時解散國會（議員五年一任），像2015年國會就在選舉前一個多月被解散2.選區每屆可以重劃，而且單一選區跟集選區的數目也會不同這樣會對沒有行政和資源優勢的在野黨相當不利，很難進行選民經營和策略聯盟3.競選時間短以2015年為例，8/25解散國會9/1提名9/1-9競選期＝＞沒錯只有九天　9/10冷卻日9/11投票日另外去年的大選其實在野黨聲勢不錯但政府把大選提前，讓人民在懷念李光耀的情緒未完全消散時投票　造成在野黨得票不如預期4.得票率跟席次落差相當大再以2015年為例執政的人民行動黨得票率為69.9%，但得到89席中的83席非執政黨得票率31.1%，只得到89席中的6席啊這樣是要選啥啦？因此我們可以知道，在新加坡就算對政府再怎麼不滿，在這種選制下一點辦法都沒有另外政府的其他恩威並施策略就先不講了，例如組屋政策和嚴格的媒體控制等但我還是不會想生活在新加坡啦--新加坡的問題是選區可以隨意劃分啊發現哪個選區在野黨支持度升高就把那個選區分割跟別的選區合併之類那就算在野黨拿的票數一樣席次還是減少這些情況在民主國家會發生嗎？政府就很多手段可以運用啊體制不改的話在野黨都沒機會啦他的民意有多少是來自威權統治下的洗腦就先不說了　在政府還可以操作選制之下在野黨的席次根本不會像執政黨一樣您好像很想一直聚焦在幫席次跟得票率方面說話哦但改變不了新加坡政府依然有很多操作手段以及他是威權統治的事實席次跟得票率也只是最後結果而已那句我也不太懂～哦哦好呀但那個落差的確存在不是嗎？我說的是這樣對執政黨有利　沒有說他真的不好而且落差是來自於不公平的選制您覺得選舉結果是真實反映民意嗎？不過新加坡不是民主國家　　政府應該也不在意是不是反映民意啦　能繼續執政比較重要如果解散國會會被非民主國家政府用來對選舉造成影響就並不好了對啊總得票率降低代表執政黨民意下滑啦反正席次有辦法可以用選區操作跟其他內閣制國家的比較我是沒有看過不過畢竟其他都是民主國家啊

