https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458317024.A.BC4.html
Keriyao (小花)
WomenTalk
[討論] 比較受不了哪種吵架對象
Sat Mar 19 00:03:41 2016
最近又到了每個月一次的心情煩躁，情緒起伏很大，控制不了又很怕身邊的人受不了。然後我就想到了究竟大部分的人比較討厭哪一種吵架的對象/方式？我自己是一個脾氣來的快去的快，個性急躁，有事就忍不住想講開，造成頻率有點高很煩人，但十分健忘，常常吵架10分鐘後就忘記自己在生氣什麼（不論是誰錯），然後理所當然覺得對方也氣消了，就開始又閒話家常，或討抱抱，但有時候對方會傻眼或者是根本不想理你。也有一種人是發脾氣頻率較低，但也並非脾氣好，只是比較會忍，一生氣就會冷戰很久（1天以上），除非你花很多心思和時間跟他道歉（不管他自己有沒有錯），不然他可以忽略你很久。如果無法避免身邊就是有個每個月被荷爾蒙控制，或是本來就是愛生氣XD的人，大家會覺得哪個比較受不了呢？或是大家覺得有什麼能夠努力改善的方式也可以提出來（除了投胎重練）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458317808.A.9A2.html
opentestcase (測資笑你)
WomenTalk
[閒聊] 不同藝術之間的類比?
Sat Mar 19 00:16:45 2016
剛剛和朋友聊著突然想到不同藝術間的類比往往可以使抽象的東西具體化像是這一小段我就和朋友說這邊好像是俄國軍隊在紅場閱兵踢正步的感覺就是把音樂比較抽象的概念比喻成視覺然後他也表示覺得蠻貼切的XDDD除了這首外定一個很有趣的例子就是前面就好像搭船來到新世界然後看到汽笛鳴叫然後人群紛雜的感覺然後這首就是美國作曲家蓋西文的作品XD還有這段比較偏現代且爵士的樂風我就會想像在一個人做在平台鋼琴前然後一盞鵝黃的燈從頭頂打下鋼琴家賣力的彈著然後汗珠從額頭涔涔冒出然後還有這個我就想到一個失戀的女孩子一個人坐在頂樓場景可能有水塔還有冒著白煙的排煙管時間靠近正中午看著遠方的建築物和鳥群飛舞XD現在大概只能想到這些吧~就是音樂和視覺的結合以前鋼琴老師都會要我替每個作品想一個畫面或故事以前沒慧根後來想想這其實非常有趣而且感覺應用到文章文筆也可以進步很多~可能半夜靈感比較多所以才莫名其妙的打這篇文章XDDD有沒有半夜要腦力激盪一下><我只能聽覺和視覺看看有沒有其他好玩的想法~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458318294.A.5A7.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於台北颱風天補假補課的議題
Sat Mar 19 00:24:49 2016
其實颱風假是一個買平安保險的概念。就好像你付保險費付二十年，要是你健康平安，那就皆大歡喜，就是預付那個「萬一」。颱風假也是，放颱風假本來就是預防可能的意外，例如風太大騎機車被吹倒、被吹落的東西砸到等等。若是沒有這個保險，那個萬一發生了豈不遺憾？颱風假預測失準當天無風無雨，那是氣象局及政府的問題，憑什麼要民眾承擔？要是當天宣布沒有颱風假，了不起就跟平常一樣上班罷了。你政府判斷錯誤而誤放了不該放的颱風假，這也不是民眾選擇的，憑什麼要民眾用自己原本的休假來賠？至於那些放颱風假還要出去玩讓自己暴露在危險中的，就好比拿保險費去玩樂花掉的一樣，他們要揮霍自己的安全，出了事就是自己活該啊，為何要因為看不順眼少數的而影響多數人？一間企業要營運本來就有風險成本在，要是一天颱風假換來的勞工安全比不上老闆手中賺的錢重要，該該叫的企業本身就是一間垃圾公司，至於那些只為企業失去的利益著想的政府，比垃圾還糟我不知該怎麼形容了。整個大環境的問題不會因為你補一天班，台灣就變得比較有競爭力，只不過是讓老闆更爽的多賺一點錢而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458319266.A.9E9.html
miachuchu (蓉龍)
WomenTalk
[閒聊] 看了會哭的MV
Sat Mar 19 00:41:03 2016
睡前閒來用YouTube播歌來聽(順帶一提:小米的藍牙喇叭cp值還滿高的)想到之前看五月天"乾杯"的mv每看必哭而且是爆哭的那種想說再來實驗看看會不會一樣好哭光在找歌時想到歌跟mv，就開始哭了看到最後直接大哭特哭男友雖然知道我愛哭，但還是覺得我實在很誇張，叫我不要浪費衛生紙(揍他他說明明就是很勵志的歌啊哭什麼好吧，我也不知道自己是在哭哪一齣的在此推薦給想聽歌哭一哭紓解壓力的人痛快哭完一場滿舒爽的～(但眼睛好痠)還有什麼歌也一樣好抒發情緒呢？［整理後鄉民較多數的推薦］先知瑪麗-cheer安妮朵拉-永無島五月天-乾杯黃美珍-只怕想家梁靜茹-情歌S.H.E-我愛你閃靈-暮沉武德殿給想大哭一場紓解一下的人哭完後，擦擦眼淚、擤擤鼻涕一切都會越來越好的(可能還會笑自己剛剛是在哭忙什麼咧～)--剛第一次看這首的mv，原來mv這麼感人光是想像生離死別就讓人覺得難過真正遇到的人，真的需要好多時間和力量來平撫心中的傷痛這首我也才剛哭過！！03/1900:43這首好哭！剛我也抱持著實驗精神先選了cheer和永無島來聽，這兩首都哭了永無島更是讓我爆哭了，抵擋不住老人與死亡那種懷念過往的情節(ㄧ早就又把眼睛哭腫了，歌曲搭配mv真是ㄧ絕啊我想是因為每個人打動到心的點都不同吧只是感性的人能更容易體會到其中的感受(上面推文有喔！)果然厲害開頭就想哭了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458319458.A.E0B.html
agwen611 (珍奶的故事)
WomenTalk
Re: [討論] 大家當過邊緣人嗎
Sat Mar 19 00:44:15 2016
原文恕刪邊緣人等級也蠻高的吧...我想（舉手）---------曾經被好友一夕間翻臉...接著被衝康分組報告，跟老師說我是沒做事的吸血蟲接著邊緣化後...遇到需要分組的課程，印象深刻的有兩件：1.那是教導遊領隊的課程，講師希望大家可以了解自身優點，學會溝通，於是第一堂課上要求每個同學起立、自我介紹，並互相邀請同組，ok就坐下；還記得那堂課不斷的向幾個有交談的同學自我介紹、並詢問「是否可以同組？」.......只是一次又一次被拒絕；最後老師看不下去了才請我坐下。當時尷尬困窘的感覺很難忘啊......2.壓倒最後一根稻草的事件，就是課堂上跟老師坦承我沒有組別，可以一個人嗎？沒想到那位老師竟然直接大聲問：「班代怎麼會讓同學沒有組別？」我成了眾矢之的，無故害班代被罵，又多了一個被指指點點的話題。這位老師的課很多活動，必修不少，都是分組進行。------一個人自由自在很好啊；小圈圈也待過，但不見得比較輕鬆餒，這個她跟她有心結、她跟她比較好...blablader，尤其做報告也是很多狀況可能發生。雖說學習社會化很重要，可是強迫學生學習的方式難道就正確了嗎？至今仍然對第二事件的老師懷抱恐懼，即使後來復學他成為了班導，但面對他總是讓我想起那一段過去。------現在進入職場，沒有學生身分，專心做好分內的事情就好，覺得輕鬆許多唉...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458320206.A.2B6.html
kikibeeee (我有病會傳染)
WomenTalk
[閒聊] 志玲姊姊跟言承旭 是還愛著對方嗎?
Sat Mar 19 00:56:43 2016
同標他們兩個是還互相愛著對方嗎?相愛怎麼不再一起?如果不愛?怎麼不直接正面回應?每次粉絲看到甚麼就會說"復合""復合"然後媒體每次看到林志玲就喜歡問他言承旭的事情...會不會他們根本不愛對方，可是因為粉絲喜歡他們再一起所以他們就很有壓力的不敢直接說"其實我不愛他/她"導致志玲姊姊没法大方愛別人?還是說他們兩其實樂在其中?只要有志玲姊姊的出現就會有言承旭的新聞等於是買一送一的感覺?又賺到曝光機會勒?如果志玲姐姐最後不是跟言承旭在一起那他們的粉絲會不會生氣....--發廢文的病...很嚴重會傳染對阿!覺得這樣壓力好大......會不會是這樣阻斷了志玲姊姊的機會我記得好像是，不過好像没人在乎的感覺?不然怎麼老事問他們會不會復合??志玲姊姊自己就很會賺了....哀對阿...可是蔡依林跟周董他們也不會講話有所保留唷....可是感覺志言都一直有保留?然後讓粉絲很期待，可又還不再一起?譬如記者類似問他們會不會復合?他們其實可以直接說絕對不會。但沒這樣講?是表示還互相有好感嗎?覺得自己還有機會嗎?如果是這樣怎麼不追求幸福XD我雖然不認識他女友..但真的覺得這樣好像蠻多餘的感覺，然後男友又不正面回應護女友，結果變成大家都忘了他有女友這回事這....感覺好像自己變成壞人一樣但你還是好奇點進來了甘謝真的...我覺得若不想讓人誤會，其實每次只要記者問言的話，其實言可以說我有漂亮的女朋友囉!謝謝這樣粉粉才不會一直喊復合復合，然後志言配的新聞也就會越來越少蝦咪?所以張不是他女友.....我只覺得志玲美XD不要害我們志玲姊姊偶像有對象為什麼要心碎XD真的很難以理解...我偶像吳彥祖結婚我都超祝福的呵呵....因為我知道他就算單身他也不會愛我這我好像有印象....閒聊也不行?...你不也好奇進來了他們的世界志玲姊姊若真愛言的話，應該勇敢一點....撇開媽媽XDD對阿!就怕是因為大家太期待...造成他們壓力很大反而也讓他們錯失很多其他機會...嫁給企業家=有地位....這這這...當貴婦很辛苦唷!改天改天...到時候記得留言我只是來閒聊的...你那麼認真幹嘛?不過還感謝你點進來看我們閒聊哈哈哈哈真假...是跟對方嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458320625.A.E7B.html
swaggg (Strahl)
WomenTalk
[討論] 女孩們怎麼看NMD現象?
Sat Mar 19 01:03:42 2016
女板的大家晚上好昨天看到排隊購買NMD造成踐踏衝突的新聞覺得很不可思議自己偶爾也會發露一下潮鞋這塊剛好NMD從初發售就有跟到一路看到昨天的事件一開始看到這雙實在覺得不怎樣紅藍積木卡在鞋旁邊比起yeezyY-3ultraboost等等就是一副炒不起來的樣子連看到余文樂在IGpo照都沒什麼感覺但...後續發生什麼事大家都知道了大家怎麼看待這樣的風潮呢？或者說對炒鞋風氣有什麼想法?--SentfrommyAndroid--

