https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1300992261.A.A11.html
midas82539 (喵)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣還是比較偏向沙文主義
Fri Mar 25 02:44:19 2011
在討論之前，來先釐清一個概念好了，即：舉一個相當簡單的例子：你今天吃到一個只用雞肉熬煮的"牛肉麵"，結果這東西難吃死了吃完後你相當生氣，就對一個愛吃牛肉麵朋友罵說：「靠~」你那朋友一定會覺得很奇怪，因為：A.牛肉麵應該是有：牛肉+麵的組合呀(A)B.但你吃的怎會是：所以你朋友就得出一個結論：不是你把雞肉麵誤解成牛肉麵了，就是你根本被騙了(笨)不論是誤解或被騙，其實那些經驗都不是吃牛肉麵的美味經驗呀~故完全無視你的攻擊。而這種扎個很像"某某"的稻草人來打論點。該攻擊實為不注意不可矛盾論下的稻草人繆誤這種攻擊其實是很可笑的，很可惜的是在現實上還是有很多人掉入這種奇怪的想法...也就是：A.pocy1024：<被扭曲的>女性主義不要過了頭，女生不要處處要平等又不想太累B.sunsonsam：以及一堆社會上男生應「體貼」女性而給予的優惠服務，故稱那我們必須好好問一下上面的打點：1.諸如(1)男性應體貼給與處處優惠，(2)女性可處處要求平等權益又不想太累而擔負義務這些是否能被稱為女性主義追求，並要求實踐的原義和目標？2.若也承認這是被扭曲的女性主義，那也隱含了理解「這並非女性主義」(~A)文義也坦述了「假女性主義不是女性主義」(~A和A互斥不可共存)→那你們為何要拿一個明明不是女性主義的稻草人，反笑女性主義和女權運動呢？那你們還是和前頁講的衰人一樣，不是對女性主義有誤解，就是被假女權騙了嘛...好好想一下吧。如果你們是要來罵假女權只想爽不想負責的詐騙行徑，那其實不需特地戰因為仔細的看會有不少女性使用者贊同你的說法。但你一定要把「假女權」的弊病罵「女權過當」，那我也只能說。你還是邏輯重修不要再被騙了呀....最後閒聊一下一些有趣的點：....果然在蘇美的推文講沒多久，就有男性的發言佐證了。再拉蘇美特地舉例的：其實這兩人的發言，就代表了「家庭主夫」在台灣為何難以存在。因為他必須擔負其他男性隱伏輕視的"小白臉"之譏。反論"男人要養女人"之態才是對的那麼就這點來說，男生真的沒有資格嘲笑，反要好好思考是否自己阻斷了家庭分工多元性1.(很認真的問)：WHYNOT?為何不能這樣要求女生做呢？偶爾享受"優惠"不也很好嗎?2.當你想拿『最好女生會願意接受為你服侍』、『這樣很怪,很娘』、『是被施捨的受端，在交往中無法表現出你的誠意』、『沒有規劃約會選擇的主導性』...等理由來駁斥的時候，你就已經陷入「想當然耳」和「想掌控主導」的巢臼卻不詢問，了解女性真正想法後的思維，坦白說這在現在很落伍了。快換換想法吧..否則以這樣一廂情願的思維下不容易在約會交往途徑中找到好伴侶的(菸)1.屁股溝還是有美醜之分的，肥肥、沒肉、或有奇怪腫脹的都會影響感官而感到不悅2.故男性的屁股溝還是有優劣高下之分，應以有專業鍛鍊或天生麗質的肌肉猛男屁溝為佳3.身材好的肌肉猛男男性，是否占台灣男性多數？4.那沒有股溝的非猛男，在這標準下就等於吃屎？也就是說大家還是要屈服猛男股溝淫威?腦袋要好好想想呀XDDDDDDDDDDDD這真的太有趣了，天呀哈哈一般人講的特例應該不是非邏輯思考下的奇怪想法...對於誤解我們還可澄清但對於拿稻草人反扎再說『你看你超弱的』顯示其淫威，吾人也僅能說你高興就好畢竟總不能拿凡人的智能標準，拿來適用於某些人的類推思考能力(笑)對於這些特例，我由衷地希望能不在討論範圍之內。念你還有誠意還有發文表達還請你好好想想再發文吧(笑)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1302233973.A.D67.html
beata (NEWSパワー注入!)
WomenTalk
[灑花] 今天是我生日~
Fri Apr  8 11:39:29 2011
喔耶~今天是我生日!!不要問我年紀我是永遠18歲!雖然今天還是要乖乖上班工作但是有工作有薪水就是件幸福的事!雖然因為昨晚沒睡飽整個早上精神都呈現渙散狀態但是還有閃光晚餐可以期待~以上是壽星的胡言亂語啦~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1302238502.A.161.html
aeoncrane (喜姬)
WomenTalk
[灑花] 小朋友真的好可愛～
Fri Apr  8 12:54:59 2011
從去年開始就瘋狂陷入小孩風暴因為小朋友真的太太太太可愛了！！！！常常會有一些出人意料的舉動我們家的小朋友現在是一歲兩個月最近最喜歡的玩具是飯鍋跟掃把只要有這兩樣她可以玩一天都玩不膩而且飯鍋還一定要配飯匙都不知道到底好玩在哪XD她超喜歡模仿我們的動作最近我們家很多蚊子只要一說：「蚊子！」她就立刻抬頭觀察天花板然後雙手伸到空中用力抓然後不放開不管是聽古典樂還是兒歌都會用很搖滾的方式把頭搖來搖去她吃飯很急都不認真咬就跟她說：「咬咬咬！」她接到指令之後就開始努力的扭屁屁XDDDDDD把我弟的鑰匙藏到抽屜裡害我弟以為鑰匙不見了緊張得半死隔天又自己開抽屜拿出來放在桌上或是把大同電鍋的蓋子拿去藏在我弟房間最喜歡吃咖咖（泡牛奶吃的巧克力片跟玉米片）還有爆米花看到麥香紅茶就會衝過來XD她做過的蠢事真的太多了有夠可愛但是她現在回台南了Q口Q好想她喔！！！！！！小胖快回來姑姑好想妳！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1303812589.A.C07.html
midas82539 (喵)
WomenTalk
Re: [建議] 本版也使用匿名帳號吧!
Tue Apr 26 18:09:47 2011
先說好，我不是要戰你，只是用另一板的故事來說明一下2005年在八卦板也有類似的制度，就是gossipig。使用人可以投稿到該帳號，帳號則由共同管理的A,L兩位版主篩選，以及代po較敏感的八卦。最後信件刪除以保護情報源然後這個制度不到兩個月就出問題了。首先是某人投稿了『某民進黨立委三寶之一在KTV飲酒作樂』然後八卦豬po到網上，結果大家都在猜是不是侯水盛但10月22日。情勢急轉直下，八卦豬的帳號突然被停用然後Aurona和linkinpork兩人就被告誹謗和妨礙名譽(民184前段)提告人令人感到意外的是蔡啟芳，而非侯水盛。並被市刑大約談進入偵調程序。A,L板主則把原本的信件內容和八卦豬文章交給市刑大最後這兩人都辭職，也沒有下文了。按照實務來說，他們也很難自誹謗和妨礙名譽官司脫罪。老實說，這套機制諷刺的地方是，這點才是後來八卦一直沒有匿名id的原因。至於你說的：你可能不知道文章的裁量，其實並非如此容易。板規只是最低階的保護而已有心人還是可以達到在不違反板規下，有意無意地抱怨出對方之生活問題，甚至惡意的栽贓和誹謗，那匿名帳號該不該po呢？不po會被投稿人罵吃信，po又要擔負諸如惡意抹黑、謾罵、造謠、人格權損害...等官司風險。板主又沒薪水，幹嘛這樣為難他呢？最後，我想還是要重複一點：「匿名不是保障網路言論自由的手段」，更不是要求完全匿名而把言論自由無限上綱因為那只是把你享有的自由，轉嫁給其他人負責的逃避。你真的怕別人知情而損害友誼，你大可創一個新帳號，自己發言並自負其責。別人也較難知道你是誰而在講哪些人但重點在於，使用者發表言論本需自行承擔責任。對於B&G板有板主願意擔那其實是該板管理人相當的佛心，但非板務管理人應給的福利

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1304339361.A.841.html
minipingi813 (SALALALA)
WomenTalk
[灑花] 這樣的生日禮物小小分享~>///<
Mon May  2 20:29:19 2011
這次去男友家看到了一些以前送他的禮物....看著禮物回憶都會一幕幕的湧現>///<決定要發文章記錄一下!也想跟姊妹們分享一下~~哈!大家笑笑就好!貼上有圖片的facebook版本給大家~修改過應該可以看得到囉!!以下就原文複製貼上囉~~^^首先，這不是炫耀文>////<跟男友從大一在一起到現在，算算也有三年多了，這一千多個日子，有甜蜜到兩顆肉球天天賴在床上滾的荒糜，也有吵架吵到上演八點檔只差揑爆榴槤的瘋狂，度過好多節日，屬於他的我的我們的，雖然不是每次都送禮送到心坎裡，但有對方在身邊就是最棒的禮物了~這次要分享的禮物，好像...是為他第二次生日時準備的。因為男友很喜歡lifehouse這個樂團，很想完整收集到一整套的專輯，但是台灣的佳佳等專售各種音樂類型的店都找不齊，懶人如男友也沒有要去國外網站認真找的意願，所以我就決定收集到目前為止全部專輯當作他的生日禮物~^^找了代買，也請佳佳幫忙訂購，折騰一翻才湊齊當時出的四片，可是只送CD好像有點怪，沒辦法，我這個人天生愛湊熱鬧啊!不搞點怪不是我的禮物風格!所以我把念頭動到CD的封面上......先給大家看原本的四張專輯封面↓接下來就是我的惡搞版本了......啊哈哈哈哈!啊哈哈哈哈!我真的是完全的在搞笑，我一邊畫的時候還一邊笑把所有的人物主唱阿什麼的通通變成企鵝人!我用到的材料就是水彩紙和水性色鉛筆，還有完全惡搞的能力!(會畫企鵝是因為...我的綽號就是企鵝)然後畫好完成後，把它塞到CD裡面當封面，再包起來像新的一樣送給男友~明確的對照是長這樣↓我自嗨了我覺得原本矮矮的企鵝被拉長變成人就好好笑唷!!第二張那個光頭的眼神真的是很難呈現...我還認真幫右邊那位朋友畫上金頭髮!第三張這張最難畫的其實是他的階梯...最後一張這張是四張封面中最難畫的!!色很難調，而且這封面是什麼我根本不知道!只能老老實實依照他瞄著邊去畫~不過總算是完成了!!有時候生日送禮物想要實用但又來點驚喜，這樣做應該是不錯的選擇吧~~(~下台一鞠躬~)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1304668017.A.DD9.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 假如妳們問男友喜歡妳哪點?
Fri May  6 15:46:50 2011
我老公的答案是"不知道,就是喜歡你"交往頭幾年我覺得這個答案好爛,有敷衍塞責之嫌,但後來我發現我也越來越不知道我為什麼喜歡我老公了.不是他沒有優點or沒有吸引我的地方,要講他的優點跟吸引我的特質,我可以講一堆,以下隨便舉幾項:很搞笑/抗壓性高/有好奇心/有創意/非常非常非常有公德心/胖胖的/屁股翹/男低音....可是現在要是再來另一個也是很搞笑/抗壓性高/有好奇心/有創意/有高度公德心,然後又是胖胖的翹屁股男低音,我也會喜歡上那個人嗎?????答案:我會有親切感,但不會想要跟他在一起.我只想跟我老公在一起那為什麼我不會想跟另一個擁有我老公特質的人在一起????答案:我不知道.所以由此得証我不知道我為什麼喜歡我老公,我只知道我真的很喜歡他,誰都不能取代他.現在我對於"不知道,就是喜歡你"這個答案感到很滿意,因為這代表了一定程度的認定與歸屬.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1304963360.A.C58.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [新聞] 精液可「改善女性情緒」？　科學家論文 …
Tue May 10 01:49:15 2011
這篇文讓我很想認真回.先還原真相再說.以下是Dr.LazarGreenfield被砲轟的文章片段,我粗略翻譯一下:Asfarashumansareconcerned,youmaythinkyouknowallaboutsexualsignals,就人類來說,你也許認為你知道所有的性訊號,butyou’dbesurprisedbynewfindings.但是你可能會訝於新發現It’sbeenknownsincethe1990sthatheterosexualwomenlivingtogethersynchronizetheirmenstrualcyclesbecauseofpheromones,自從90年代我們就得知同居的異性戀女性會因費洛蒙而導致月經週期同步,butwhenastudyoflesbiansshowedthattheydonotsynchronize,theresearcherssuspectedthatsemenplayedarole.但當研究指出同性戀女性月經週期不會(因同居而)同步時,研究員們開始懷疑精液占了一席之地.Infact,theyfoundingredientsinsementhatincludemoodenhancerslikeestrone,cortisol,prolactin,oxytocin,andserotonin;asleepenhancer,melatonin;andofcourse,sperm,whichmakesuponly1%-5%.事實上,研究員在精液中發現能增強情緒的成份諸如雌激素,皮質醇,催乳素,催產素和羥色胺,一種助眠素,褪黑激素,當然,還有只佔了1%到5%的精子Deliveringthesecompoundsintotherichlyvascularizedvaginaalsoturnsouttohavemajorsalutaryeffectsfortherecipient.把這些合成物送進充分充血的陰道也顯示對接收者有顯著的助益Femalecollegestudentshavingweresignificantlylessdepressedthanwerethosewhosepartnersusedcondoms(Arch.Sex.Behav.2002;31:289-93).進行的女大學生憂鬱的情況明顯比用保險套的女學生們少(括號是論文出處).Theirbettermoodswerenotjustafeatureofpromiscuity,becausewomenusingcondomswerejustasdepressedasthosepracticingtotalabstinence.她們(此指不用保險套的女學生)的好心情並不是來自濫交,因為在性行為中用保險套的女生憂鬱的程度跟禁欲的女性一樣.Thebenefitsofsemencontactalsowereseeninfewersuicideattemptsandbetterperformanceoncognitiontests.接觸精液的好處還有減少自殺企圖,並在認知測試上有更好的表現.Sothere’sadeeperbondbetweenmenandwomenthanSt.Valentinewouldhavesuspected,andnowweknowthere’sabettergiftforthatdaythanchocolates.所以男女之間還有更深的連結是聖瓦倫丁(情人節就是因他而來)當初沒料想到的,而我們現在也知道情人節還有比巧克力更好的禮物.我稍微查了一下,這篇文章是出現在SurgeryNews,美國外科學會(AmericanCollegeofSurgeons)的期刊.因為是學會期刊所以讀者多半是外科醫生,這篇文章主要是受到女性外科醫生的強烈反彈,我想這件事會鬧這麼大,有一部分是因為作者本人就是這個期刊的主編.當初因為反彈聲浪太大,所以文章有被撤掉,但還是有人認為撤文章以及後續處理動作太慢而退出學會以示抗議.退出的人是Dr.ColleenBrophy,VanderbiltUniversit的外科教授,她發表聲明指出她有兩個正值青春期的女兒,這篇文章鼓勵,即使是開玩笑也很不適當,尤其是以作者在其專業領域的聲望,實在不該公開發表此種言論.我是覺得女性外科醫生本來就是自我防護意識很強的一群人--因為他們所處的環境對女性非常不友善,到現在還是有人會覺得女人沒能力沒資格當外科醫生,女性外科醫生要獲得跟男性同僚同等的地位,本來就要加倍付出並犧牲更多,長期待在那種環境之中,難免會風聲鶴唳草木皆兵,也難怪他們地雷佈這麼密,一個不留神就踩到了.其實沒人質疑Dr.Greenfield文章的--他提供的數據是來自archivesofsexualbehavior,一個同行評審(peer-review)的學術期刊我本來想看那篇論文,可是下載要$34鎂所以只好作罷,但在預覽中我看到那個研究的確是拿女大學生來當實驗對象,也的確提到不用保險套的性行為讓女性較愉悅.所以這是有數據作證的立論,沒人懷疑這個.但Dr.Greenfield寫這篇文章時,他忽略了一個科學家常常忽略的事實,就是.單就學術上來說,沒錯,精液可以使女人愉悅,但是就社會上來說,性交這件事情不能單單用"精液可使女人愉悅"帶過,強暴/亂倫等等性行為,多半也是沒有保險套,但這能代表有被強暴亂倫經驗的女性會比禁欲的女性快樂嗎?此外被我畫重點的對還無法處理未婚懷孕狀況的青少女來說,這個純以學術論點出發的"精液能使女人快樂"說法,身為教育工作者的我也會覺得Dr.Greenfield用字不當容易引發誤導.再者外科是個以男性為主導的封閉環境(儘管男女人數比很接近,但領導者依舊是男性)Dr.Greenfield又是權威的領導階級人物,在這樣的環境裡,他以男性領導者身分,在自己主編的期刊中強調"精液能使女人快樂",還把情人節給扯上,又暗示精液是比巧克力更好的禮物,這很難不讓人覺得是在耀武揚威.所以儘管正確度不容置疑,這篇文章的就很有得討論了.其實有不少人聲援Dr.Greenfield,其中不乏女性外科醫生,有很多跟Greenfield共事過的女醫生都說他是非常支持女性從事外科的人,單就這篇文章就指責他性別歧視很無理也很霸道,弄到因此丟了主編跟候選人資格,未免也處罰過當.我個人也是覺得這篇文章是有缺失,但鬧到這麼大的確過頭了,不過因為Greenfield身分特殊,也許有什麼派系鬥爭借題發揮也未可知??回歸到原原po的問題--為什麼辛苦做出的研究結果不能講????不是不能講,而是要,還有就是而且說穿了這個研究結果不是Greenfield做的,他事後也承認他的專業不在性學方面,所以他在引述時應該要更仔細的.我同意Greenfield是很衰洨,但他不是完全無辜.把Greenfield的遭遇歸因為"女權份子囂張跋扈",那是既得利益者的思考模式.--◆From:98.100.6.20雖說媒體是很愛斷章取義,但這次感覺上不是媒體搞亂,我說了反彈聲浪最大的是親自在SurgeryNews上讀過整篇文章的女外科醫生,這種學術期刊的讀者群小很多,媒體沒事不會去追,媒體開始節錄片段是Greenfield丟工作以後的事.Greenfield之所以會丟了主編工作還放棄候選人身分,也是因為很多學會會員揚言不參加Greendfield有出席的會議,甚至要在場外辦示威.學會受到壓力向他反應,Greenfield為了息事寧人才主動辭職.其實Greenfield要據理力爭不見得會輸,他的支持者也很多的,他只是選擇低調不要繼續鬧大.他都七十幾歲了,成就已經很多,學術上他已退休沒在帶學生做研究了,所以比較放得下吧!

