https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463058354.A.402.html
star1215 (tizi)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有愛喝白開水的人嗎
Thu May 12 21:05:52 2016
原文43，分享喝水的好處～現在一般人都很忽略水的重要性，加上多種飲料的隨手可得，往往忽略水的攝取飲用，久了會有一些症狀出來，如：局部或下肢水腫、腎臟代謝問題、血虛體質、精神焦躁、體躁不易入眠、全身容易痠痛.....等。很多原因是因為人體的水分攝取不足而累積的慢性症狀，先了解水對人體的重要性吧！1.水為血液的主要成分：血液的90%為水的成分，血液在人體有兩個重要功能，一為輸送養分至人體各臟腑器官及全身肌肉使用，二為帶走人體各部位之廢棄物，也稱新陳代謝。換句話說，血液品質好，則新陳代謝就可以順利運作，身體的養分攝取與廢物代謝就正常，身體自然就健康。所以，水的攝取不夠，血液自然品質就容易受影響，水分少流動性變差，血液工作效率就變差，此時在身體四肢容易出現末梢循環不良，在臟腑代謝不良時，則相關之慢性病也隨之而來。2.水分子較小易進入細胞：水分子為兩個氫原子一個氧原子(H2O)，那是大自然最簡單穩定的化合物，結構體積較小，人體易吸收，也只有水分子能自由進出細胞膜，再以水分子擔任輸送養分與帶走廢棄物媒介，而且水分子不需肝臟解毒，因此身體負擔最小，一般藥物即使是中藥都需要以肝臟代謝毒素，中醫有所謂是藥三分毒，使用藥物是利用食物的偏性去解身體的毒素，但藥物本身也是毒素之一。3.水可稀釋進入身體的有害物質：水稀釋進入身體的東西，如咖啡、碳酸飲料、茶類果汁、甚至化學食品(當然最好是不要吃)。現在人的食物攝取很難避掉要害的化學物質，有毒物質進入身體容易潛藏在身體裡面，要清理出來必須有足夠的水分子稀釋代謝，否則長久累積下來容易引起身體各系統的問題，重則連廢物排除管道都影響，如大小便與排汗之功能。4.消除水腫：水腫其實是身體裡的廢棄物或組織液形成的，會有水腫是因為長期水分攝取不足，身體以為處在缺水環境，人的身體是很微妙精密的運作機器，一旦察覺處於水分缺乏的環境，會自動降低水分的流失，然後想辦法保持身體的水分，因水分是負責代謝的載體之一，所以水分被保留時同時也保留廢棄物，長期下來就產生水腫了。因此要消水腫的方法最好是補充足夠水分，讓身體清楚知道並不缺水，久了身體自然會釋放水分出去，水腫也會慢慢消除，但補充水分時剛開始會有點增加體重，就像長期缺水情況下一但有水深體會儲藏更多的水，一旦身體知道水分源源不絕，就會慢慢釋放品質不好的水，水腫也會慢慢消除，一般是2~3週的時間。水要怎麼喝?知道水的重要性，那要怎麼喝才讓身體可以有效率的攝取水份呢?一般人一天需要攝取2000cc至2500cc(此為正常水的攝取，不含有水的飲料或湯)，但是喝水有技巧，喝水不能一次喝太多，喝太多水會讓水分來不及進入細胞去做輸送養分與代謝的工作，水分子會原封不動又被排出體外，最好的方式是慢慢喝，比如500cc的水分4~5口一小時喝完，必須有足夠時間讓身體吸收水分，代謝也會正常。經由正常的攝取水分，帶走體內廢棄物，會改善身體很多不健康的跡象與訊號，而不需要等發病後再去醫治。而且水分足夠會改善長期慢性症狀比如說便秘問題，便秘是因為人體消化完後的東西，排出體內的最後一關是大腸，大腸工作是吸取消化完剩下的水分，如果身體缺水，就會讓大腸盡量吸取水分，久了就容易形成便秘，長期就容易導致大腸癌，因此水分提供有助減緩大腸的負擔。充足水分還可減緩腎臟負擔，腎臟的功能主要是：一、維持血液酸鹼值與體液，二、過濾血液的代謝物與廢棄物。若水分不足則者兩個功能容易失去平衡，血液裡的廢棄物濃度會增加，代謝功能便降低，腎臟是人體的血液過濾器，是由腎絲球與腎小管擔任過濾功能，如果廢棄物濃度太高，就容易有結石或血液結晶體產生導致尿酸之類的疾病，當腎臟負擔變大，腎絲球與腎小管功能極易受損，一旦嚴重到過濾功能受損，則須面臨洗腎的結果。預防重於治療，水是最好的良藥，沒有副作用，沒有負擔，是大自然的最好禮物~~~--還是飲料，因為逆滲透的關係，會將細胞裡的水分帶走

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463058554.A.870.html
donothate556 (Olivia )
WomenTalk
[討論] 有人也喜歡林智文（或同類型的男生）嗎？
Thu May 12 21:09:12 2016
這陣子常用手機看youtube，不知不覺就看了一集小燕之夜（Q將好可愛啊～）那一集邀請的來賓都在國外住過一陣子，其中一個就是林智文！！！！！其實我的年紀和LABoyz根本沾不上邊，畢竟在我出生那年他們就解散了o'_'o再說，就算知道曾經有過這個團體，我對他們的印象也僅止於黃立行和黃立成。但是看到林智文出現在電視上的樣子實在是驚為天人啊～～～那個西裝、那個身材，真令人口阝可口其斤（#而且感覺就是個很溫文儒雅的帥大叔（雖然外表滿凍齡的就是了～～）不過在班上根本無法討論這位天菜就是了啦T_T除了身為一個邊緣人之外，願意跟我聊天的同學似乎對三次元比較感興趣啊…如果找喜歡「真人」的同學討論的話，她們大概也不會喜歡吧（畢竟林的外貌不是現在的女高中生喜歡的）所以啦～～希望在這邊可以找到一起討論的伙伴！！如果要和我討論LABoyz的歷史（？）也是很歡迎XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463061531.A.4CA.html
immosha (莫夏)
WomenTalk
[問題] 這樣的謝師宴該去嗎
Thu May 12 21:57:25 2016
手機排版文長請見諒女板的各位大家好我是一位即將畢業的高三生我們班因為一些原因不太合有兩大群組(以下稱我們這群為A另一群為B)B組的爸媽比較敢讓小孩花錢跟出去玩所以他們也自然地成為所謂的玩咖最近班上在討論關於謝師宴餐廳的問題選擇吃飯時間時我們A組的在還沒開始討論前就一致同意在畢業當天晚上的時候吃準備要提議但因為主席是B的人而B他們在畢業當天有出去兩天一夜的行程於是我們連選擇的機會都沒有這還不是最離譜的在討論要吃哪家的時候一開始大家還很和平討論了很多家餐廳主席提議說預算大概500~600全班都點點頭表示OK所以刪除了幾個比較高價的選項B組的其中一位突然提出要吃饗食天堂跟欣葉我困惑的看著選項說時遲那時快主席補充說：「哎呀~這兩家超過一點點預算應該沒問題吧，大家有問題嗎？」沒有人發出聲音不過這個時候我已經很不開心了經過一番投票後選定欣葉當謝師宴後來他們說因為老師們中午沒有空所以晚上才吃才發現價錢根本不是他們所說的比五百多塊多一點點是902元啊!!!(820+10%服務費)根本就多了一倍啊啊啊啊就算是謝師宴但九百塊對沒打工的我還是一筆很大的負擔啊QQ爆氣的跑去跟同夥討論這件事大家聽了也覺得很扯剛好有一個人投票那天請假沒來於是請假的那個人就用那天沒投票為理由上台跟大家說欣葉晚餐的價格想當然爾很多人不能接受我們重新投了一次票這次為了取得兩邊的最佳利益各退一步預算從500-600變成600-700這次的選項變得正常許多B又有人跑去寫上了饗食跟欣葉(明明已經爆預算了!!!)而且那個寫上去的人還很誇張回去時問他們那群的說：「欣葉也才九百，是有這麼貴嗎？七百跟九百也才差沒多少，為什麼要重新投票？這麼麻煩幹嘛？」但因為饗食是吃到飽所以有些人就跑票到饗食天堂了後來朋友發現網路上有人在賣餐券我們都覺得價格還不錯一開始在想要不要買全部人的份後來決定不跟他們說餐券的事因為幫老師付的錢(未打折)平均下來之後每個人大約分攤20元但是今天朋友們在思考到底要不要去因為我們都不太想在畢業後再看到那群人但是又很想跟老師們吃吃飯有幾個老師要調到很遠的學校之後要再聚在一起會比較難說壞一點的話我還蠻想看看他們看到我們拿出餐券的表情請問如果是你們遇到這樣的情況——補充朋友剛剛看到文跟我說其實那時候有人私底下跟B的喬希望可以更改時間跟餐廳B的回應是老師的時間都排滿了(所以我們後來才沒改時間)而且那時候他們還是堅持要吃欣葉--謝謝你QQ文發出去的時候才發現我們國中就有辦謝師宴了耶雖然只是吃吃小火鍋我們的確都不夠成熟而且都有點自私但重點是畢業後還要看到討厭的人但是他們的餐廳跟原本的預算都不合啊……這我不能否認QQ幫拍拍我也覺得而且我們提的都有寫但是主席在寫上饗食跟欣葉時卻沒這麼做但是我們跟老師的感情很好啊那些投吃到飽的算是偏中間派的跟誰都很好我也無法要求他們跟我們這邊……因為我們偷偷發現了7百多的餐券沒錯他們之前還提議在學校附近的公園野餐一人一菜吃到飽……我想是給蚊子咬到飽吧饗食打95折變每人802元小團體是他們引起的我們也很想要大家都是好朋友啊QQ好的我們的班費都被1500邀請函1500導師禮物各種考試費加上他們開的20度冷氣吹走了所以我們才不想說出去好高級!!!是原本就分裂了現在檯面上也沒有吵架喔檯面下我就不知道了要吵也沒我的份QQ(超不會吵架)我們沒有自作主張而且還想提議大家一起討論是他們那天馬上要出去玩就遮遮掩掩的說?又一個高級餐廳!!請假的那個說是我們太善良才會這樣被欺負那如果我們說不去了然後當天晚上出現並用餐券付錢呢？雖然更壞了明天可能討論看看如果要這麼做就私下訂位吧這個我真的該檢討對不起噢漏掉這個回應了抱歉這個問題我倒是還沒想過可能是那時候被怒氣沖昏頭謝謝你的提醒會列入考慮的謝謝我知道但是我想看看他們錯愕的表情補充了表態的部分好的謝謝你我會深刻地記在心裡的QQ各個老師喜歡的群體不太一樣不過B最近有聲望下降的趨勢因為大學錄取了之後他們就各?我也覺得煩因為我是個懶惰鬼(？)無法否認自己很幼稚這件事謝謝你的指教謝謝指教補充如文尾也不全然是這個原因啦有些經濟比較沒辦法吃饗食原價的人也許很想去但沒辦法去如果?這種人真的很壞……相信他們的話也要被罵……一開始詳細時間只到6/3那天後來他們自己又決定要吃晚餐而?Y葉的下午茶是符合我們預算的所以才沒說話所以我才在打算別去了相信他們的話也要被罵……一開始詳細時間只到6/3那天後來他們自己又決定要吃晚餐而?Y葉的下午茶是符合我們預算的所以才沒說話所以我才在打算別去了各位好這篇回完我可能不會再回了我還必須準備指考不好意思大家的回應和回文我都看過了謝謝各位支持我的跟反對我的昨天晚上認真想過也好好反省自己的錯誤所在最後決定不去謝師宴了改成自己送禮物跟手繪卡片給老師們而餐券的問題會交由其他人處理(原本是我幫忙收錢跟匯款的)這裡會針對幾點反對意見做出回應有些人認為我的論述很偏頗這我無法否認也不能避免畢竟我本來就是站在對立方我們是邊緣人論點：不能否認我們不是主流但如果我們A群的人都不去(不含中間派)可能只剩12~15人在現場這也是一開始為什麼我會發文的原因把老師晾在那邊跟小貓兩三隻作伴如果我是老師的話真的會很尷尬野餐也很好論點：這個事件有點特別因為我們旁邊的公園綠地除了上面說的蚊蟲多還有很多流浪狗住那裡狗狗們很乖但如果走路沒注意你可能三步中有一步會踩到狗大便更不用說鋪張墊子在上面吃東西了所以就連他們B群的人也只有4位投這選項(含提議者)來說說為什麼我會討厭B組人馬好了我自認自己不是個膚淺的人不會因別人的家庭背景、外表或是成績而斷定他的人格品性甚至是極度討厭我的人我都能明確的說出他的優點所以要讓我討厭一個人是很困難的事更不用說是一群人了搞小團體也不是我的專業我只是被迫必須用劍來保護自己因為象徵和平的橄欖枝早就已經被他們丟在地上踩個稀巴爛了一開始升上高二對他們沒什麼感覺以為只是一群上課偶爾會吵鬧的人們班上有一位同學有先天性的缺陷應該開刀過(不確定)咬字不太清晰有一次老師派報告給大家並要求每個人至少要講一張PPT報告那天那位同學很認真的講解但台下一位B的人跟他的同夥說：「他是不是有吃檳榔啊？講話那麼不清不楚的！」他們聽完之後就一群人開始咯咯笑著我在旁邊聽了覺得很不高興傳了紙條提醒他們這樣很不妥(而且還是用很溫和的語氣)傳回來的只有一個個冷漠的視線瞪著我從那天開始我也變成被調笑的對象(裡面還是有好人不過這是兩檔子事)好險我還有朋友可以依靠不然的話我很可能會直接轉班補述：要拿出這些錢的話我也不是沒有家裡聚會也會去這類型的餐廳我只是想到如果吃了那幾家他們可能就只是狂拍自拍照打卡FB跟去IG貼文加各種#字標籤說自己請老師吃晚餐自己是好棒棒學生但其實老師們早就已經走光了這樣子說起來到底是誰不懂謝師宴呢？p.s.說差兩百的那位應該沒有在打工

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463061785.A.7DF.html
MRsoso (朔朔)
WomenTalk
Re: [討論] 小燈泡媽新文章－執行死刑之前...
Thu May 12 22:03:01 2016
死刑存廢大家太看重於"死刑"本身我有做過一個動作就是去探索自己是支持哪個理念我是支持廢死理念的人所以我會去翻廢死的一些論述但是不代表廢除死刑就對我的價值觀毫無衝擊從最簡單的從小我們與周遭同學的互動不外乎就是你打我一下我也打你一下被欺負跟老師告狀老師會懲罰那個學生法律也是這樣的模式這是我們認知的公平正義等價報應善有善報惡有惡果死刑對我們這種觀念有什麼問題嗎？一點問題都沒有那問題來了為什麼要廢除死刑？廢死不單單只是為了一條"人命"這麼簡單而已就拿對我們衝擊的因果報應來說廢除死刑除了保障人權以外也強調法律應該以預防、矯正、教化、彌補為主要目標而不是因果報應的概念來制定法律同時強調生命是有跟沒有的問題沒有中間選擇與"局部"限制人民的一些自由是根本上的不同對我來說更崇高的理由是"政府無權"剝奪任何的生命但是有優點就有缺點在擁有言論自由的現代社會你會聽到一些討人厭的言論就像廢除死刑同時會保障到一些壞人或是與社會脫節的人(如鄭捷)所以廢除死刑有沒有強烈的劇痛期？想必是會有的但廢除死刑其實是一個很崇高的理想理想之所以是理想是因為在我們台灣社會還沒有跟現實完全接軌所以他只是理想但是台灣現在進行式是死刑存在也有在執行死刑目前沒有因為有一群人支持廢死死刑就突然不見了我也不認為我們就需要放棄往廢死這條路走在死刑議題上若把廢除死刑當做一個終極目標在這條路上其實我們可以獲得很多新的收穫很多人一天到晚在罵廢死可是也因為台灣有個大家討厭的廢死聯盟進而讓司法體系更小心更謹慎的去對每一個個案做判決鄭捷這類隨機殺人只是單純的具代表性拿具代表性的個案來強調因果報應是有道理的但也抹煞了廢死對司法的正面影響要不是有廢死聯盟以及他所代表的一部分支持廢死的人存在在這個國家警察還會打人的現在你覺得現在的冤獄判決會比十年前少嗎？(不論是否為死刑判決)現在每次有牽扯到死刑的新聞不論時間點是犯罪前後/法院審理中/一二審判決前後/三審定讞/執行死刑新聞媒體都很刻意的把話題導向死刑存廢議題上老實說我覺得很糟在小燈泡案的那個晚上我在我個人臉書發了一篇文章我說各大新聞就是一個舞台下面那些對小燈泡兇手憤怒的留言就是觀眾跑到士林以及內湖現場打人的那群人更是一個Live演唱會的觀眾這樣的結果只會導致模仿效應第二天就跑出兩個砍人案了並不是我預言很準而是一套你我其實都瞭解的理論今天你彈吉他自彈自唱你的舞台在小巨蛋你寫作你的舞台是書局那TOP10熱銷書架你打棒球你的舞台是在冠軍戰的九局下半兩好三壞的那一球上每個人都有自己夢寐以求的舞台這些隨機殺人犯都與社會有一定程度的脫節但是他們也有自己想要的舞台他們看到的是今天有個人把一個小女孩當眾殺害全台灣人都為他瘋狂在發生每一次悲劇的當下大家真得不需要那麼的憤怒霍元甲裡面有句電影台詞是『仇恨只會生出更多的仇恨』絕對不是電影台詞這麼簡單而已單就鄭捷執行死刑此事來說給我的感覺是表演、籌碼的意義更大於對鄭捷執行死刑本身跟去年執行死刑的死刑犯都給我一種是"籌碼"的感覺就算支持死刑我也不認為這次的死刑是件好事若要支持廢死的我來對死刑下註解那容小弟引用光市母女殺害事件的受害者家屬本村洋先生所說的一段話『死刑的意義在於，讓一個犯了殺人罪的犯人，誠實的面對自己犯下的錯誤，打從心裡反省自己的誤行，決心將自己剩餘的人生用來贖罪並對社會做有意義的奉獻。一個本來十惡不赦的壞蛋，最後可能會脫胎換骨變成真誠努力的善人。可是，國家社會卻要奪去這位，已經重生的"善人"的性命。很殘忍，很冷酷，是不是？是的！無情的奪取他人寶貴的生命的確是很殘忍的一件事。相對的，這個時候犯人才會真切的體會到，被自己殘忍殺害的人，他們的生命也是這樣的無價。死刑存在的意義不是報復手段，而是讓犯人可以誠實面對自己所犯的惡行的方式。』這段話其實給死刑做了一個很好的註解在這段話裡面並不是強調死刑的因果報應而是強調讓犯人去面對他的所作所為以及去理解死刑是否有教化功能以及面對自己的所作所為所以死刑現在是一個現在進行式並沒有不好它會永遠存在還是階段性任務我們不得而知對我來說死刑可以是一個階段性的東西我也很期待在未來的某一天廢除它在這段時間也可以利用廢死的理念讓整個社會更健康才對這種看似不真實太過"理想"的想法可以去GoogleWIKI挪威爆炸和槍擊事件沒錯就是那個殺了77個人卻只需要被判21年徒刑在監獄裡有電腦有書房還告上法院說監獄待遇不夠好還告贏的那位挪威殺人魔你再去深入探究這個故事這位殺人魔是一位極右派思想的人士因為仇視左派當道的社會所以同一天分別犯下了槍擊案與爆炸案有些人覺得這樣很蠢有些人覺得這樣很偉大我是屬於後者思考的人因為我選擇看到的是在遇到這樣的事件下挪威人並沒有對此屈服而是繼續堅持他們的民主社會主義繼續去相信與信任身邊每一個人反之有些人會看到的是這些人沒有保護好自己所以讓自己受到這樣慘烈的傷害講到這個在去更深入的探究廢除死刑的族群你會發現絕大部分是屬於"自由左派"這個光譜的族群以及少部分的"自由右派"大家有興趣可以去做一個政治光譜的測驗因為只有英文版，可以去看FuMouDiscuss板這篇文章有測驗網站以及題庫中文翻譯這個測驗把政治傾向區分為四個象限而測驗結果網頁也有在各個象限提供一些代表人物極左，史達林極右，希特勒、柴契爾夫人自由左，甘地自由右，米爾頓·傅利曼(美國一個已故的權威經濟學家我對他不了解是做了這測驗才知道他的)我本身光譜坐落在自由左派這邊與甘地一樣有比較了不起嗎？不見得在我來看自由右派也有它的好處對自己的政治立場有所了解相信比較能讓你對各個議題可以有更大的意願去瞭解不要去害怕風向問題你是怎麼樣思想的人並不是罪而是能不能與其他不同的人"和平共處"台灣是一個多元社會本來就會有各種不同的思想但就負面來看台灣雖然已經是一個有一定發展程度的國家但顯然還沒進步到成為一個百分之百的已開發國家我的意思不是廢除死刑才叫已開發國家美國是已開發國家也有死刑而是我們在很多環節都有一些問題的存在明明發展已經到一定程度了為什麼馬路還是不平？為什麼教育還是唯有讀書高？為什麼國家內會同時有不同的國家認同的族群？在這個日子越來越難過的現在瞎到爆的事情會越來越多如何堅持自己的理想並對周遭有好的影響而不只是單純的去否定其他思想的存在不要怕去跟別人討論甚至爭吵而是爭吵的當下我們講得不夠深入在怎麼對這些議題瞭解很膚淺的人只要他願意也可以進行這趟探索之旅端看他願不願意其他人有沒有辦法引導他這些事情應該會是我們台灣每一個人需要去探討的課題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463062099.A.2BE.html
Superxixai (洪粉吱已)
WomenTalk
[難過] 吃壞肚子上吐下瀉心裡悶
Thu May 12 22:08:16 2016
昨天晚餐吃完之後覺得不太舒服但還是照表定時間去聽演講到會場之後覺得身體不太舒服先跑廁所一趟演講開始之後又覺得不舒服再跑廁所一次再回到會場覺得演講已經聽不下去了就默默的走人在回宿舍的路上雙腳發軟想吐就這樣癱坐在地上等身體好一點就慢慢的走回宿舍在刷卡進門時忍不住屎了回到房間清理乾淨後就先上床休息在床上翻來覆去就是睡不著大概一點多不知道為什麼就想起來走一下床就吐了狂吐吐完超虛弱的0.0又上去繼續睡睡沒一個小時跟我一起吃晚餐的室友也吐了超虛弱大概三點多我又下來吐真的超難過請問女孩們這樣要怎麼調適心情我已經一整天沒有進食了完全沒有吃東西的胃口--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463062275.A.0C7.html
f7226456may (憨吉妹妹)
WomenTalk
Re: [討論] 旅行是不是毀掉友情最快的途徑(文長慎入)
Thu May 12 22:11:11 2016
在這裡附上兩人的說法紅色為F藍色為A另外以下是朋友告訴我今天雙方在學校談判時的情況A的母親提出說要告F的男友妨礙自由(把她女兒堵在房門口)A的父親帶了小弟似乎也是針對F的男友那天晚上在飯店的行為其他人怕出事情就叫F的男友先離開A的父親說要幫他女兒賠一支手機只要F為臉書PO文的事情道歉但A的母親隨即表示不願意賠錢其實我認為一人付一半是最公平的...-5/13新增我想補充一些事情給想知道後續的人看到就行了所以就不另外再開一篇文占版面了><關於在第一篇文偏袒F以及沒提及F男友的事是我疏失了但我並非有意帶風向我所敘述的是朋友轉述給我的情況另外我想讓大家能容易了解事件發生的經過所以沒提及F男友因為我認為重點是在這6位同學身上沒意識到F男友也可能是這個事件的重點在這裡跟大家說聲抱歉!!我會在第一篇PO文說是A向F尋求提供手機是因為扣除那兩位當事人其餘4人裡有2人表示是A向F開口1人沒印象1人傳訊息給A母親表示是F主動提供而說是F主動提供手機的那位同學稱她為BCDE中的B好了並沒有出席昨天的談判而且之前也親身經歷一些事情所以對不起我真的認為這位B同學的說詞必須打折扣因為在我眼裡她是個沒有誠信的人在這種情況下我選擇相信我朋友和另一位同學的說法所以我才認為手機錢一人一半最公平而這件事目前的進度是朋友今天跟我說她和另外兩位同學會一人出一千塊補償給F而F的男友及其友人當時並沒有下水也沒拍照因此不算在補償範圍內而B同學今天對是否幫忙補償的事情還沒有回應A同學表示願意出兩千塊補償F但F好像並不滿意A只願意賠兩千塊並且F現在打算買新手機要A負擔的那一半不是當初的維修費用而是新機的一半費用我朋友的觀點是認為A要負擔一半的責任因為是A向F開口是否能提供手機而昨天A提出F負擔8成A跟其他人負擔2成的說法讓她很氣A為了少付一點錢而把其他人拉下水後來也許是她看了版友們的意見昨晚她跟我說她願意出一些錢但並不是幫A一起承擔而是幫F負擔費用她認為A還是得負她該負的責任而至於後來的價錢從維修費改成新手機的價格朋友認為這樣不對但她不想再牽扯進這些是非因為她覺得這件事情已經不是在追究賠償責任而是爭一口氣我也有詢問朋友關於上岸後防水套的情形她表示防水套當時並沒有損壞應該是夾鏈部分鬆開了--有兩個人說她們聽到的是A向F借手機一個說她沒印象一個說是F借手機給A我已經盡力站在很中立的角度在說明事件了><朋友剛剛補充手機不是一直在F身上A也有拿過朋友今天當場問A但A說不記得了另外朋友告訴老師A也有拿過手機但到了A跟A母親耳裡變成大家都有拿過那隻手機所以要大家一起負擔朋友現在也很生氣因為A跟A母親只選擇性承認對她們有利的說詞不好意思沒說清楚我說6人是指6位同學但這趟旅程裡除了她們還有F男友跟他的朋友所以共8人那6位同學A&F還有BC是好朋友而DE跟她們四位還不到好朋友的程度謝謝a大幫我說話QQ我的確是轉述朋友的話所以第一篇有些偏頗我道歉後來有版友建議我貼出兩人的說詞我也是覺得既然要放上來讓大家評斷那就要公正一點所以才會補上截圖...我也不是F本人啦><這裡應該也沒有F的親友團據我所知她們沒人在用PTT...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463062766.A.CA4.html
tigerblue663 (胎溝噗鹿)
WomenTalk
[心情] 對不起
Thu May 12 22:19:23 2016
抱歉，我真的很難過想要吐一吐苦水。我的父母都是吸毒犯，我的父親總是不停的在監獄進進出出，而我的母親則是販毒又吸毒而被關了十年（正確的罪名不清楚）。爸爸在監獄裡頭時，每次寫信回來總是寫得很誠懇，讓人相信他是真心悔改的。但假釋出獄後卻又不如他所說的這樣。每當他回來我的家人都很擔心，他不停的犯著同樣的錯，只要他跟阿嬤要不到錢，就會鬧得鄰居們都知道，把家裡弄得天翻地覆。甚至會和阿公打架。我真的非常討厭他，而阿公阿嬤卻又捨不得他，只要他在監獄裡寫信要錢，隔天阿公就又會寄錢給他。而我的媽媽最近出來了，我相信她是真心想要改過想要彌補。但是真的很抱歉，我不能再接受了，假日會去她那裡跟她生活，但是我一點也感受不到跟媽媽在一起的溫暖。有一次去監獄看她的時候，我說了一句：「其實妳有沒有出來，我都沒差。」她聽到了很難過，直接在對面就哭了。但是我也很難過，有這樣的父母。在我小一的時候，鄰居家的小孩總是和我玩在一起，我也會去她家玩，可是有一天她跟我說不能再去她家了，我問她為什麼，她說：「我媽媽說妳媽媽在懷妳的時候就吸毒了，她怕妳會帶壞我。」我很難過，卻沒有哭。但我一直沒有忘記這件事，只要同學提到我的父母，我總是避開這些話題，我怕別人再對我有異樣的眼光。我總是笑笑的，不敢把事情跟任何人說，總是悶在心裡，真的好難受。剛剛阿嬤跟我說媽媽已經悔改了，以前的事過去就算了，但是我沒辦法就這麼算了，因為同學媽媽的那句話，我到現在都沒有勇氣接受我的父母是吸毒犯的事實。十年，我已經習慣了自己一個人了，我想我真的要很久很久以後才能接受她吧！十年來，從來沒有說過「媽媽」這兩個字，真的不知道該如何與她相處，還好沒有和她住在一起...。如果是版友們遇到我這樣的情形，會選擇放下一切接受她，或是保持聯絡沒有太多的交集，好鬱悶好難過，只能上來吐吐苦水。對不起讓大家看了這篇對我而言很沈重的文章了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463062892.A.BCF.html
angus40006 (angus)
WomenTalk
[討論] 認為殺人犯是「雞蛋」還是「高牆」呢？
Thu May 12 22:21:27 2016
記得這段印象深刻的演說，「以卵擊石，在高大堅硬的牆和雞蛋之間，我永遠站在雞蛋那方。」無論高牆是多麼正確，雞蛋是多麼地錯誤，我永遠站在雞蛋這邊。(中略)更深一層的看，我們每個人，也或多或少都是一枚雞蛋。我們都是獨一無二，裝在脆弱外殼中的靈魂。你我也或多或少，都必須面對一堵名為「體制」的高牆。體制照理應該保護我們，但有時它卻殘殺我們，或迫使我們冷酷、有效率、系統化地殘殺別人。--------------------------------------------------------------------(資料來源：有時候在想，到底什麼意義上那些殺人犯是雞蛋呢？(小時候被霸凌、社會排斥時嗎？當被判死刑時，也算是雞蛋嗎？)那麼什麼時候他們又有可能是高牆呢？(無差別殺人事件發生、毫無顧慮及尊重到他人生命，壓迫了人們)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463063392.A.45E.html
Kiraaa (小聰明)
WomenTalk
[問題] 三天假期會選擇去香港還是綠島
Thu May 12 22:29:49 2016
下個月有三天的假期(平日)想來個家庭旅遊想去綠島是因為去過小琉球浮潛後一直念念不忘海中美景爬文發現大家滿推薦綠島的浮潛而且g大的綠島遊記感覺很好玩但妹妹說如果去香港的話可以幫我出一半的機票錢！！！(很心動又怕三天去香港會太趕)想問問女孩們會怎麼選？手機排版請見諒-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463063453.A.A70.html
momoispig (momo寶寶不是豬)
WomenTalk
[心情] 唸書遇到撞牆期
Thu May 12 22:30:50 2016
準備考試一段時間了不敢說非常認真但至少在進度上我知道考生不是什麼悲劇英雄考試這條路也是自己選的就應該認份準備但當越接近考試壓力就越大也莫名煩躁坐在書桌前感覺卻讀不進去想認真打起精神可是腦袋又常常轉不過來開始寫考古題怎麼又發現好久以前唸的法條又忘記了心裡很慌張也很想哭覺得好不踏實...拿著去廟裡求的文昌筆每次覺得煩的時候都會握握他們可是還是好沮喪又好焦躁啊…QQ大家有碰過這種唸書的撞牆期嗎?是怎麼度過的?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463063487.A.03A.html
NTUMEDjc (晨)
WomenTalk
[閒聊] 有人跟我一樣只剩ptt沒打算戒嗎？
Thu May 12 22:31:24 2016
因為一些過去不好的回憶覺得自己個性不適合用FB.LINE.IG等社群網站兩個禮拜前我把FB.LINE.IG都刪除帳號了只有FB比較特殊要等14天無法馬上刪帳號我忍了漫長的14天都沒登入剛剛確認我的FB也沒了總算鬆一口氣想說既然FB.LINE.IG都沒用了行動網路4G吃到飽留著也沒用也被我退掉了現在手機只有偶爾用Wi-Fi上網發現自己真的揮別低頭族了手機真的就只是手機只有少數比較好的朋友有我電話有什麼事直接電話聊再不行還有簡訊覺得多出了好多時間充實自己生活清靜不少也多出了更多時間與活生生的人相處我不是公孫布被.故示清高會有這些決定也是猶豫了好多年到兩個禮拜前才下了決心記得八三夭有首歌忘了哪一首歌詞有一句好像是"一千人按了讚，沒有一個擁抱精彩"大概就是我現在的心情吧-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--所以我還沒戒，也沒打算戒，標題造成誤會抱歉了。同感天秤

