https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442390865.A.DA3.html
tarryx (重生ㄌ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不會基本文書處理的七年級生？
Wed Sep 16 16:07:42 2015
借這個主題問一下大叔今年41因為要上台報告花了一些時間研究了Keynote（以前學生時代是用PowerPoint)做出有一些類似動畫效果的幻燈片（如果懂得人就知道那花些邏輯觀念就能做得不錯）報告完發現年輕的7，8年紀的同事幾乎都不會忽然覺得沾沾自喜敝帚自珍老謀老還會跛土豆我大學時同學就用PowerPoint做過以為這是大學生普遍的技能是現在比較少上台報告了嗎？還是我自以為是野人獻曝？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442391189.A.16E.html
boomb (playtwo)
WomenTalk
[問題] 子宮內有血該拿掉子宮嗎
Wed Sep 16 16:13:07 2015
幫別人代問姐姐現在三十出頭因為連續生了三個小孩的原因子宮內好像有濃血檢查後已排除癌症醫生也不知道為什麼會有血現在建議先把血拿出再裝上彈簧什麼的再看看情況如果不好再選擇拿掉子宮因為以上都是在國外發生又沒有健保所以光是檢查費就相當高昂又擔心有的醫生為了賺外國人的錢變法叫我們多來幾次目前是照醫生說的在走只是在想要不乾脆拿掉就好不知道有醫療知識的版友能給些意見嗎感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442391433.A.7C3.html
thinkyu (軒于)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不會基本文書處理的七年級生？
Wed Sep 16 16:16:59 2015
七年級生、來自偏鄉、大專學歷，我有種中獎的感覺，當然我是不會對號入座的XDD也許有人覺得，七年級生很潮，從小玩電腦長大，但對於在偏鄉成長，又在偏鄉念書的我來說，我的第一台電腦是上大學後跟同學買來的二手筆電。那時候以為word就是打字，至於EXCEL，不就是輸入數字計算而已。直到大二，有位深謀遠慮的教授，擔憂到我們科系畢業後競爭能力會比人弱，於是開了幾堂硬是跟科系扯上關係的電腦課，教我們使用PPT、WORD、EXCEL、ACCESS等，這才發現有這麼多功能。看到原PO的文，我真慶幸我們教授的遠見，提早讓我們知道樣式格式、母片、樞紐分析表等東西，當然，這些東西在我畢業後有用到嗎？多多少少有。但每間公司有每間公司的做法，我感謝遇到的同事都很有耐心的教導，而不是驚訝的說：妳不是大學畢業嗎？怎麼這麼基本都不會。而且，現在GOOGLE也很方便，有時候遇到彼此都不知道的公式，查一下都有資料，願意學習才是最重要的。--不近人情，舉世皆畏途；不察物情，一生俱夢境。唯有解開自我束縛，人心，才能像天地般遼闊。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442394383.A.767.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 鮮奶好難買
Wed Sep 16 17:06:20 2015
女孩們下午安啊剛剛突然很想喝鮮奶衝去超市買結果都剩下抵制的，不敢試的，試過不敢再喝的...上次買個很可怕的....有陰影....之前曾經連續三天去全聯也碰壁...都沒了！！我家的人都覺得把奶粉拿去泡再冰味道也一樣明明差超多的！！以前味覺還不錯時還喝得出是克X還是豐X富整個很不愛奶粉...也不敢試保久乳調味乳也不敢領教雖常看到可能台灣鮮奶有參雜一些什麼但自從小喝的印象總覺得鮮奶該是那種味道添加鈣或什麼的味道真的很怪總之...鮮奶好難買啊QQ前幾天看到版上討論好喝鮮奶初鹿，高大，台大鮮奶默默成口袋名單只是....我不是當地人，而且差超遠的...根本買不到啊〒_〒--SentfrommyAndroid--我就是要買光泉，統一類的買不到QQ瑞穗對我來說好淡...宜蘭之前住台中也覺得難買不敢試的目前只想起英泉，柳營，福樂，北海道之前還有看到很像花瓶裝，深藍色，貴很多的英文鮮奶seven大瓶的只有瑞穗...好喔，下次試試你說出我要的感覺了QQ有時候有小牌的，不知道敢不敢喝...味道呢？？大罐的真的難買！！沒喔，是一般的我在宜蘭...沒看過欸看來可以試試可是味道有差吧？原來是這樣...喜互惠走兩間，沒有QQ有機會再找找宜蘭好像沒看到我也覺得完全無法接受加鈣原來如此六甲莊剛剛有看到好喝嗎？剛剛跑了第五間...XD只剩一罐看到版上說義美不錯喝的樣子買上買回家試試，這樣151比其他奶品單價高的說話說中間鮮紅色的奶品是？感覺是新的？？我印象在宜蘭只有看到家樂福0.0原來柳營不錯好像沒看到過...好像沒在宜蘭看過這門市鮮乳方沒看過啦XDD只能等外地工作了之後會問問其實要看什麼成分我不知道欸之前都只看牌子晚點咕狗我都傍晚...難怪有喔！？只是逛那個腳好痠而且離我家超遠的改天看看哪一個？？？選好久又很怕買到怪味道好像只有花東才買的到？這是猜測原來是這樣....好酷的方法是喔0.0剛剛喝了覺得多了甜味，適應中原來這個也不錯那是？哈哈我都只跑超市類的改天看看塑化劑吃這麼久我也活的蠻好的可能是我的問題？0.0是喔，改天咕狗好買，可是對我來說有點淡我沒聽過欸？宜蘭也有嗎？糟糕我資訊好薄弱好的希望遇的到XD宜蘭喔剛喝覺得甜...0.0在哪啊？？0.0又是一個沒聽過的完全沒聽過哈哈是喔0.0這我不確定小時候都喝光泉，統一之後換林鳳營頂新事件後覺得不知道要買什麼了松青，在宜蘭都沒特別注意有沒有這間我也這麼覺得怎麼有這麼多調味乳...好喔，下次買原來是這樣囧，我就是這樣這我也不熟哈哈今天全聯有看到我好像都沒逛過看到這麼多人推，有機會逛逛好的之前實習在台中也覺得難買..話說資訊差的我，真的難想像養樂多有鮮奶耶養樂多不就是養樂多？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442395040.A.C54.html
vivianzxc (郁)
WomenTalk
Re: [討論] 敘利亞難民收留問題跟一個國家的人道素養
Wed Sep 16 17:17:17 2015
首先先推原文原PO提供的資訊讓我們能從更多角度思考事情這點對現今台灣社會尤其重要但我仍想提出一個疑問確實目前這群來到歐洲的"難民",他們的外觀與我們想像中的"難民"相差甚遠他們衣著整齊,打扮休閒,並且持有高價位產品(eg.智慧型手機)其中許多人亦說著一口流利英文在接受CNN等外媒採訪時,能夠使用英文暢所欲言明顯是來自高教育背景的中高階層而他們希望前往德國/英國等歐洲高經濟發展國家的目的也昭然若揭大家都知道他們前往這些國家是為了謀取更好的福利與工作機會如同經濟移民一般然而我覺得不應該就此將他們視為"假難民之名,行經濟移民之實"企圖鑽漏洞謀取不當利益之人事實上這群人的國家確實有戰爭發生,而且戰爭仍在持續即使他們在敘利亞是群社經背景雄厚的人使他們有能力(有錢)離開敘利亞,健康且乾淨的進入歐洲讓我們在他們的身上找不到一絲經歷過戰亂的悲慘身影也不能改變戰爭正在他們的故鄉持續進行的事實就算是有錢,有能力的人在一個戰亂的社會下想要生存也是極為困難的而所謂的"難民"不就正是指那些因為戰亂而無法繼續留在家園的人嗎?如果只因為他們是群較為富裕的人就改以經濟移民的角度來看待他們而忽略了事實上他們在敘利亞也是難以生存的背景(雖然肯定有比他們更慘的人)是否對這些曾經歷戰亂的人們來說,過於苛刻了呢?至於推文中提到有人假藉法輪功難民之名移民美國我想那又是另外一回事了那波難民保護的是受中國政府迫害的法輪功成員而有人偽裝成法輪功成員接受庇護,那是美國政府審查不當的問題而這波難民保護的是受到戰爭波及的敘利亞人民只要他是敘利亞人,理論上他的生活都會受到戰爭所影響無關乎他是否貧窮或者富裕他都是難民試想,假設哪天台灣發生戰爭你使出各種手段好不容易搶到一張飛往美國的機票結果美國政府卻告訴你,"喔~你能飛來美國,代表你很有錢嘛~所以你不是難民,你不需要我們幫助喔~"這時你會做何感想呢?BTW今天上德文課時,老師有稍微跟我們分享這件事情他身為德國人看到那龐大的難民數量時也相當傻眼他可以肯定這對德國政府的財政勢必造成龐大負擔,而且要繳高稅收的德國人們很崩潰但為什麼德國人還是欣然接受呢?他說,因為Lawislaw.德國的法律明文規定他們必須給予難民協助雖然歐洲各國也要相關規定,但德國卻是少數願意實際展開行動協助難民的國家為什麼?因為對德國人而言,遵守法律是件相當重要的事情!既然你制定了法律,就要遵守他而德國人也對此感到自豪至少我們老師是這樣啦~~提供點小意見給大家參考下雖然敘利亞的情勢似乎離我們有些距離但這是個好機會讓我們一起思考什麼樣的價值是我們所能接受而擁護的~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442396670.A.9FE.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
[心情]只看不買很過分？
Wed Sep 16 17:44:28 2015
看到這篇文下面有人回說穿試那麼多件還不買真的滿機車的老實說我很同情被櫃姐酸的那位顧客因為我也曾經在櫃上試穿超過10件，而且那些衣服根本一件都沒燒到我，那既然都覺得普通為何我還要一直試穿耽誤櫃姐的時間呢？？？這就要問櫃姐了啊！！！！！我就不說出那次的恐怖試穿經驗是在台南新光三越中山店的Cant_o了（？）那邊每個櫃姐都非常擅長逼迫顧客試穿，訓練超有素我原本只是看上掛在櫃前的一件褲子想試穿，櫃姐馬上說還有其他樣式很類似的可以一起試然後立馬把我跟3條褲子一起塞進fittingroom穿出來之後我表示沒有很喜歡想再考慮，櫃姐立馬又拿了2件上衣給我說我會覺得褲子不好看是因為今天穿的衣服跟褲子不搭，換上他們家的上衣會比較配好像這裡是fashionshow後台衣服可以一直換一直換一直換於是我又被塞進試衣間並且在我試穿的途中她又說找到了覺得適合我的衣服，叫我順便一起試，就把衣服從試衣間上面的縫塞進來了.....我甚至連拒絕的機會都沒有啊......就在我二度表示這些衣服不適合我，然後櫃姐又再度拿出櫃上的其他衣服向我推薦時，我已經想到再這樣試下去可能就不得不買了，於是我這次在一開始櫃姐推薦時就直接拒絕再次進入試衣間櫃姐：「你要知道，有些衣服看起來還好，可是穿起來會非常好看！這個顏色就是適合你這種白皮膚的人，如果是黑的人我就不會推薦她穿這件啊！」我：「呃....」櫃姐：「你為什麼不給這件衣服一個機會呢？也給你自己一個機會啊！」接著另一個櫃姐也走過來一起勸我，兩個人圍著我不斷重複關於機會的話題要不是她們沒說：加油，我們都愛你。我差點以為自己根本在直銷大會等下就要買冰河泥了當櫃姐發現了我不打算買這些衣服時，她帶著看殺父仇人的眼神冷冷的告訴我：「我們這邊可以刷卡分期啊！」這時我終於了解到自己根本不可能在不買這些衣服的情況下離開這裡以及我真的是試穿到好累啊就像談了一場爛戀愛一樣身心俱疲最後走投無路也只好硬挑了兩件勉強願意穿的衣服結帳才結束了這場試衣秀....總之，某些櫃姐們可以不要再這樣一開始比閨蜜還熱情，不買後又比後母還無情嗎？)--這樣就真的是奧客了啦哈哈哈所以我覺得他們櫃上的動線絕對有設計過，無論何時櫃姐都有辦法擋在我面前，要撥開她才有可能逃跑....我覺得好難啊....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442397303.A.48A.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 不想要一輩子活在某個權貴的陰影之下
Wed Sep 16 17:55:01 2015
我先說明我真的走到哪都好像有人認識一樣幾乎看到我都有一些動作和反應譬如撇嘴、手撞一下都有也有明明到站了敲了公車門司機卻開走拒載合先敘明然後我去工作好像是冥冥之中有人在安排譬如公司名都有一個字是一樣的不然就是跟某權貴有名字或類別的關係關聯我今天去上班(餐廳工作)主管的主管來了(第一次見到我是新人)沒想到我只是經過她身邊悄悄經過主管的主管就緊挨著我不小心撞到然後很大聲一直說對不起對不起對不起..同事都在看我我就知道我又在「出名」了不曉得我到底在哪個平台上有啥演出或表演之類的??還是到底發生啥事??我的臉很多人認得出來其實我真的很不想活在某權貴的陰影之下因為我從小到大一直到大四從來沒有這些陰影的時候過得很好但是遇上了某權貴我真的真的很不想活在他的陰影之下這邊的朋友可以知道是誰嗎??還是我必須一輩子都活在某權貴的陰影之下永不得超生?連我去上班都無法安寧無法正常的生存下去?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442397440.A.3F9.html
winnie1099 (呆梓)
WomenTalk
[閒聊] 麥當勞最近的早餐廣告
Wed Sep 16 17:57:17 2015
廣告內容說一樣39元，1.可以吃到義美厚切吐司2.可以吃到特選認證A級蛋3.可以吃到台灣優質豬肉火腿4.可以吃到三道水洗安心生菜5.配100%阿拉比卡現煮咖啡嗯...但是...吃麥當勞土司早餐，只有得到半顆蛋，半片火腿，大約1.5片生菜重點不是現做的呀～每次看到都是冷的買過一次菜還是爛的還是我有誤會呢@@?其實可以現做土司，然後現煮咖啡嗎？據我所知，咖啡不是煮一堆放在壺裡保溫等客人來的嗎？感覺...沒有廣告那麼美好╮(╯▽╰)╭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442402292.A.324.html
amandaxu (amandaxu)
WomenTalk
[灑花] 終於完全從失戀走出來
Wed Sep 16 19:18:10 2015
五六月的時候分手一開始行屍走肉還一個月內進兩次急診然後為了要準備護理師執照考還是要努力振作起來但其實心裡還是都會有點留戀而最近也開始新的生活所以想要完全放開過去不想再困住自己所以鼓起勇氣用了自己的方式來面對我的方式是直接密他因為剛分手沒多久我有發現他封鎖我IG但我這邊都看的到誰正封鎖我所以看到就很煩會想起來於是我剛剛就用這件事密他然後講了幾句話感受跟以前完全不一樣的不耐煩於是我就完全沒有留戀了哈哈哈走出失戀萬歲也許我這個方法很爛但對我來說超管用現在心情超好想問問女孩都是怎麼完全走出上一段感情的呢？(▽`)ﾉ--

