https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439430939.A.DF9.html
Amaj1234 (YA便當)
WomenTalk
[心情] 心情調適不過來
Thu Aug 13 09:55:37 2015
我來討拍的...不知道有沒有人和我一樣畢業以後回到自己的家鄉卻很不習慣和男朋友準備開始遠距離大學朋友們也都回家鄉開始工作了我回到家卻覺得世界上好像只剩下我一個人一樣因為和家人感情沒有說很好感覺回家住是一種束縛好像不能自由的表現自己和朋友相處時的一面好像很多習慣都因為和家人一起住所以必須改變前陣子剛回到家住的時候每天都在哭什麼也不想做每天醒來都覺得好想回到大學時住的地方男朋友和朋友們都在安慰我要我趕快找工作轉移注意力後來剛好遇上實習所以又離開家一個月現在又回家了朋友們安慰我的話我都聽得懂但是不知道為什麼我總是一直覺得難道我真的要在這裡開始工作了嗎?男友當兵要等一年覺得好長好長要到什麼時候才能搬出去住呢?總之是一種不願意認命的感覺吧以後好像只剩一個人的悲傷的感覺心情很亂不知道在說什麼理性上我知道我應該趕快振作起來趕快找工作然後存錢以後才可以搬出來但是又好難過以後必須自己努力自己承擔所有的壓力再也沒有男友和朋友可以隨時聽我說話了但是好像大家都是這樣子走過來的...總之是希望大家可以多告訴我一些振作起來的話我現在對未來感到一片迷茫甚至好想找外地的工作只要不住在家裡都好但是很矛盾的我也知道當自己一個人在外地工作的時候才是真正的可怕罵我也好鼓勵我也好我想要趕快改變我現在的心態天天都想哭什麼都不想做的狀態真的很頹廢啊.....--SentfrommyAndroid--好像也對:(如果我30歲以前就嫁出去的話那我就只有八年可以和家人住了:(((對呀這件事情我也想過朋友們該說的都說過了，如果我還講不聽真的會沒朋友好的，正在投履歷中好的，身在福中不知福的感覺Orz也可以這麼說啦囧應該要把家人看得比男友更重要才行

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439431003.A.CAC.html
sho83 (EaSy)
WomenTalk
Re: [問題] 男友無業中
Thu Aug 13 09:56:40 2015
我是覺得啦，不用糾結在傳統的男主外女主內的落伍想法。畢竟全職的家庭主夫沒大家想的那麼輕鬆，如果以後小孩生了壓力更大事情更多，我相信版上很多家庭主婦一定感同身受，恨不得把家事都丟給老公去處理，自己能出去工作養家。原po有這個機會，更應好好把握珍惜。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439431142.A.7D0.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
WomenTalk
Re: [問題] 男友無業中
Thu Aug 13 09:59:00 2015
我是男生但我一直以來很不屑這種說法全台灣李安只有一個阿==但是魯蛇有好幾百條懂嗎??顆顆網路的謬思就是很容易像熱門版每次在戰高學歷vs低學歷戰到後來....後者的大絕:你看郭台銘王永慶啊~~~~~~~~~全台灣就這兩個啊還有勒??而且兩個都是出生在民國40年之前的古人........現在都民國104年了耶你還在睡逆!!竹科IT新秀幾乎都是本土高學歷名校出身也許郭台銘王永慶很厲害但那僅止於個案又不是轉角每個都郭王傳奇同理不是每個都李安反而是魯蛇很容易遇見XDDDDDDDDD尤其是不工作整天抱怨的年輕人不用說哪邊ptt就不少眼高手低zzzzzzzzzz學歷沒有經歷沒有怨天尤人倒是挺快的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439432045.A.127.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [問題] 男友無業中
Thu Aug 13 10:14:02 2015
這應該是態度的問題吧(?之前也看過板上不少女生賺錢男生在家(甚至還有夢想當蛋糕師傅等)但至少男生在家是有在做事阿(養胖女友之類的)女友也覺得"我賺錢養一個專屬甜點師傅在家我超猛"上次靠北女友不是有一個女友整天在家說:我要找工作五年了什麼都沒找到整天在家打電動改口說:我們結婚吧?那種整天把:我要找工作然後一直沒找的"年輕人"你真的不用對他期望太多年輕人真的很好找工作(22K)他連這件事都不願意分擔了你還期望你以後生老病死他會做什麼嗎ˊˋ?舉李安、李李仁、或諸多男主內的例子跟那種我正在找工作阿!糾咪^.<態度完全不同阿!!!喔還有另一種是我正在考國考阿糾咪^.<(第十年)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439432539.A.BDD.html
yushu501 (尋人啟事)
WomenTalk
[難過] 浪浪的一餐
Thu Aug 13 10:22:17 2015
昨天半夜肚子餓吃了個牛排當宵夜但是太多了吃不完狀態下只好打包帶去給常去餵的浪孩老闆娘很好心的多給了幾塊肉肉（撒花）原本想說在台中市區找找有沒有浪孩直接餵就好，畢竟要去常餵的地方要上國道在一段路可是在台中市區繞了將近半小時沒有看到任何一隻浪孩@口@公園沒有工地沒有路上沒有市場沒有！！！不得不懷疑哪時候台中狗狗都有所養（腦補）更擔心颱風造成他們無家可歸啊QQ找了好久還是上了國道開往熟悉的郊區找到了浪孩看著他們狼吞虎嚥的吃著不知道幾天來的第一餐（不能天天來真對不起）看著他們祈求卻更害怕的神情內心真的無限難過QQ他們也只是想要生存啊好想再轉頭多買幾罐罐頭餵餵他們離開的時間是凌晨一點從後照鏡看著他們目送的神情別怕孩子們要互相依持我還會再來的（堅定拜託大家看到浪孩請不要對他們動手可以的話給他們一點水或食物最好領養代替購買哦可怕的永遠不是不懂心機的他們而是人類。--流浪的狗狗哦～眼眶都泛淚了他們也是要生活有喔都會帶走怕他們誤食塑膠袋啊會攻擊都是有原因的不一定是餵食會發生，就像人類會有暴力傾向也是後天學習或防禦造成的。新聞裡只說會傷害小孩咬人等等，但是另一面呢？會不會是小孩白目丟石頭或毆打他們？狗狗很聰明只要你沒攻擊性對他好他都會知道都會帶走喔我知道很多人就是這樣討厭浪孩的，也怕他們誤食以為還有食物

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439433209.A.6B6.html
lazydoggy (懶惰的狗)
WomenTalk
Re: [討論] 男友不想當兵OAO
Thu Aug 13 10:33:19 2015
心態====我不太認同當兵就能增加甚麼抗壓性不過倒是見識到不少奇人異事往後的日子，面臨類似的情形很容易就能眼神死的帶過例如前幾天有篇文章，是交通狀況導致遲到，被主管刁難當時就心想這有甚麼，被念就被念，完全不會少塊肉，放空就對了XD當兵的時候被莫名其妙的連坐受罰，根本家常便飯日後甚麼狗屎爛蛋的情況，都覺得不痛不癢時間====我有幾個大學同屆，弄到免疫，還不是延畢一年多，出來做跟本科系無關的工作多出來的時間是規劃好利用，還是浪費，這跟當不當兵無關了花時間精力去瘦那十公斤躲掉四個月的兵役他高興就好啦但可不要多四個月，結果暑假都在打LOL玩耍就業====現在社會上老一輩的男性，有的還是動不動拿當兵的事情出來講別說免疫了，當四個月或替代役都免不了被酸我當一年的就常常被酸了，還好因為軍種跟單位比較特別，還能當成優點加分我就聽過主管說，果然有當過兵跟沒當過兵的就是有差雖然我心想這跟有沒有當過兵根本沒關係但是你本人怎麼認定的根本不重要老觀念的主管、前輩、長輩就是會先入為主除非遇到的主管都能像鄉民明理話題====同儕之間，多個當兵的話題也很好，各位女孩一定也常常有同桌男性聊當兵聊到忘我，然後妳們坐在旁邊發呆完全插不上話的經驗吧這個現象也會發生在未役、替代役、免役的身上...將來跟主管、同事等等也是一個小話題人脈====因為當兵，認識的幾個朋友(同梯、師傅、師弟...)至今也有聯絡，我也因為同袍的影響，做決定變得更果決假設將來做一些業務的工作這份人脈也是可以利用即使無關工作若到外地，多個人可以出來聊天也很不錯總結====雖然當兵時的屎尿很多浪費的時間很多但收穫也不是沒有全看個人怎麼去看待、應用這段經驗日後回想當初怎麼撐過那段日子的，都覺得不可思議同時也回味無窮~--03/3114:5103/3114:5103/3114:5203/3114:5503/3114:57--確實不關我的事啊他要吃超多吃到過胖還是拼命節食瘦超過10公斤這也是他的選擇我只是把我所見所聞的感想分享一下而已這也是一種選擇對吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439433420.A.0D9.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [討論] 男友不想當兵OAO
Thu Aug 13 10:36:53 2015
討論當兵有沒有變成熟，或是抗壓力比較高，比較好相處，根本是假議題，會單方面認為當過兵變成熟/不成熟的，也不過是來自你們身邊數個觀測物而已，雖然通常都是認為當過兵會比較成熟/有抗壓/穩重之類呵呵。簡單的邏輯，想一下你今天認為當過兵的比較不成熟比較廢，那男生那麼多當過兵的，合理推論台男的平均素質想必比沒啥人當過兵的台女低不少囉？這合理嗎？又或者你認為當過兵的比較成熟抗壓力比較高，所以合理推測，台男的平均素質想必比台女高出不少囉？台女幾乎都沒當過兵，應該一大堆爛草莓吧！這你同意？對了，美國人和日本人也是啊，都沒義務役想必不管男女都一大堆爛草莓！？所以當兵和所謂的成熟/抗壓力/穩重之類的根本幾乎無關，更不用說，現在一大堆替代役/研替，能不進去蹲的管道愈來愈多，表示沒當過兵的台男比例只會愈來愈多，和當過兵的比例愈來愈接近。不用妄想進去當兵蹲個一年你的心靈就會有爆炸性成長啦，不否認有，但絕對是少數啦。所以當過兵比較成熟/不成熟？這有啥好討論的？現在當然是能不當就不當啊，除非真的沒辦法或有特殊需求。--誰逃兵？替代役/研替都是政府開出來的名額，我有達到門檻可以申請有上就可以不當啦，你要怪不會去怪政府開這些名額出來喔？看你好像很愛國齁，你簽志願役簽幾年了？好啦，你最成熟啦，當過兵比較成熟果然是真的呢！你沒看到我引用的是誰的文嗎？政府開替代役名額出來讓大家有機會抽，結果當兵廚在這邊怪大家不愛國，真是笑死我。比時間根本沒意義啊，老一輩的也會說現在只當一年還不想當，有夠草莓，不管是四個月還是一年還是兩年，不想當的心都是不會變的啦。減肥給人的觀感不好大概是因為是「刻意」的吧，但是其實我覺得本質上和去抽替代役或找研替，其實沒有太大的不同，主要原因就是不想進去蹲。只是手段不太一樣，抽替代役或研替是看你運氣或是有沒有公司要你，免役就是拼減肥或增肥，但是「刻意」的心態絕對是一樣的。我大學有一個同學和一個親戚小孩的體重都重到常年維持在免役的資格，這種人還是有啦，只是應該很少。其實生活習慣不良應該也算是不可抗力吧，而且我覺得胖成那樣，身體至少是易胖體質。我以前也吃很多啊，我朋友都笑我是飯桶(小碗的飯我一餐可以吃十碗)，宵夜也沒少，但是我體重大概最多都60出頭而已。是喔，你說的東西有任何佐證嗎？台灣男=當王子養，歐美人=逼你成長？女生要作的事比男生多？好啦，退一萬步假設你這些話都是對的啦，請問你有研究過當兵怎麼樣幫助這些王子變成成熟可靠的人嗎？有資料可以佐證當過兵的台男就是素質比較高嗎？所以誰比較可笑？沒有啊，嫉妒喔？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439433716.A.9E1.html
ayutono (外村亞悠)
WomenTalk
[問題] 公司選擇
Thu Aug 13 10:41:51 2015
原本有在Salary發文不過回應不多想說來這邊問看看這問題已經困擾我很多天了實在不知如何是好以下以舊公司(A)新公司(B)來說明一下我的情況目前B已口頭確認我錄取原先也說好要過去上班昨天向A主管提出離職主管講的話又讓我心情很動搖先就A與B的優缺點來說A的優點:1.短期來說薪水較高，年薪甚至可以百萬，但主要是靠獎金2.目前我是主管栽培對象，未來升遷的口袋名單3.最近幾個月會調薪4.公司同事其實人都還不錯，對目前工作的東西我也比較熟缺點:1.離家太遠，我有接送小孩的時間壓力2.工作量應該比B多3.公司成立了20多年，雖然目前看起來經營狀況OK，但未來是未知數B的優點:1.離家近，通勤時間省很多2.工作量、加班時間應該比A少3.B公司背後老闆是政府，所以公司穩定度>A公司4.固定每年會調薪缺點:1.短期薪水一定比A少(目前估算約少100K~150K)，長線來看可能會差不多或還是比A低2.工作需要重新學習、適應環境原本去B的理由主要是時間上我比較寬鬆目前只有一個小孩未來預計也會要生二寶怕生了時間更不夠用(先生的工作需要常加班所以孩子除送托以外的時間都是我在顧)(長輩還在工作，但臨時需要也會幫忙)但跟A主管談完，薪水的部分很讓我心動，加上去B面試時，B主管看到我目前的獎金跟我說他可能沒辦法給這麼多(必須要看政府跟公司績效)問了先生他是說以時間來說希望我選B因為以後花在小孩的時間要更多且B的穩定性高但A薪水很好，如果我真的選A，他也尊重我目前家裡無負債有存款經濟壓力養一個小孩綽綽有餘兩個應該還過得去先生目前薪資比我少但轉正職後薪水應該可以跟我目前差不多但轉正職時間無法確定其他人的看法則是問我時間重要還是錢重要偏重哪一個就選哪個而我自己也很猶豫，所以希望問問大家，看大家有什麼不同看法謝謝各位~--到A公司大約50分~1小時B公司不塞車可以20分塞車可能30~40分

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439434090.A.9AB.html
azz778888 (時間再走人在變)
WomenTalk
Re: [討論] 男友不想當兵OAO
Thu Aug 13 10:48:07 2015
你男友的心情我好像懂畢業接到單子短短的幾個月曾經嚮往電視當兵的英姿到此時此刻在入伍專車上實在是想自宮殘障躲這一年啊不過為了我女朋友的性福就下去陰間一年好了拍拍--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439438633.A.176.html
brianhsu (墳墓)
WomenTalk
Re: [討論] 好想看一下其他女生的房間(新增書櫃圖)
Thu Aug 13 12:03:50 2015
同樣是男的，而且還是個阿宅大叔，夢想也是住在像雜誌上的樣品屋的房間，目前也在努力中，雖然房間不大，也沒有很達到自己的理想，不過還是來分享一下自己的房間和想法好了。其實我覺得妳的房間已經很厲害了說，但要再更像雜誌上的感覺的話，重點就是東西和雜物要減到最少，生活感要降到最低。從妳的照片來看，應該主要是第一張照片的那整坨衣服和棉被，能想辦法讓他們消失在視線裡面應該就會好很多。如果沒看過的話，推薦可以看「怦然心動的人生整理魔法」，進一步讓雜物減少。不過話雖這麼說，但要完全做到還是有難度。像我一度整理到接近沒有生活感：結果不知不覺中，書櫃還是又增加了，現在變成這樣：上面兩張圖是房間裡的工作區域，褐色的書桌是國中時搬到這裡來時家裡訂作，一直到現在都還維持著他原來的位置。XD房間的另一側是床和素色的牆面，雖然是個阿宅，但卻是個重視留白，不喜歡房間看起來花花綠綠的阿宅，所以海報是用可拆卸式的掛軸，只挑選非常喜歡的幾張掛，然後偶爾依心情更換：再過來就是衣櫃和展示櫃，基本上衣櫃已經被家人佔據當成儲藏室了，我能用的只有抽屜和抽屜上方的空間，然後衣櫃上方那堆東西至少堆了十年沒動過，但家人就是不淮我丟……!@#$%再來是展示櫃，基本上模型和玩偶都收藏在這邊：最後來一張書桌的近照：整個書桌在整理的時候最讓我頭大的就是電腦的線材擠成一堆，怎麼看覺得煩，後來狠下心來換了一台All-In-One的電腦就解決了。現在的目標是看什麼時候可以把衣櫃的空間給拿回來，然後把書櫃的部份移進去，讓另一側的牆面也可以露出來，更進一步降低生活感，也可以掛我的那把長劍。:p--~'v'//\\/()\^`~'^--與其說是乾淨不如說是整齊，我已經積了好幾年的灰塵，直到前兩個星期才大掃除，掃出一堆毛怪……灰塵真的是懶人的大敵。orz...不會啦，我在這裡住在幾十年了，還沒看過有頭出現在窗戶外之類什麼的，安啦！因為尺吋比較特別的關係，所以是訂做的。現在都有商家可以幫你做你要的尺吋和高度，我這個是50x50公分，高度忘了，價格大概是一萬元左右。當初也想很久，不過做下去後沒後悔，有展示櫃真的方便很多。XD白色書櫃這種的：是可以任意組合加裝的沒錯，好處是他組裝很方便，一個方格就一片可以折的長木板加一個背板，用卡榫卡住就可以，比三層櫃方便。負重就不用想太多了，一定會凹的，凹的程度和大賣場買的三層櫃差不多。這幾年用下來的經驗，是基本上這種現成，合板類的都一定會凹陷，真的想要品質，就得用厚的實木木板，像我下層訂作的那個部份就十幾年了都是放重物也都沒凹，但價格當然就不能比了……orz.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439438732.A.C7E.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [問題] 男友無業中
Thu Aug 13 12:05:29 2015
單純詢問一下妳男朋友無業多久??剛剛看了一下目前就是三個月那擔心啥??人總是會徬徨失落的時候人生很長三個月還好順帶一問他家人經濟狀況如何假設你男朋友失業三個月都不知道個人觀感就家裡完全不需要他的薪水阿給他個時間去努力很多大家庭家族內不工作反而對他的家庭好很多像我舅舅每次說要去工作絕大多數的工作常常都不太正常反而要家人去幫他擦屁股一堆事後來他就專門幫忙家務就好家裡還比較順心我女友大哥無業五年以上了沒人敢叫他工作因為他國中畢業就幫忙家裡工作沒往上讀書後來他們家裡因為競爭環境因素工廠收起來不做從此失業但他們所有弟妹都很尊重大哥很多人都認為自己可以讀書或是有成就都是大哥幫忙付學費或是家用早上出門工作到晚上十點多才回家是我女友對大哥的印象順帶一提我家樓下一位大哥考律師國考五年上老婆養家他負責帶小孩我大學教授養老公重讀醫學院七年老公畢業都快四十了順帶一提我有認識大戶人家他們對於小孩職業超嚴苛的如果不體面又不是自己喜歡的寧可不要他們從事反正家裡不缺錢--“--

