https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448940827.A.A8F.html
blackwhite (黑黑白白)
WomenTalk
[心情] 被老闆直接講衣服包包要買貴一點的
Tue Dec  1 11:33:44 2015
記者勿抄回文勿備份記者勿抄回文勿備份記者勿抄回文勿備份嗯大家好趁現在偷閒時來發發文唉實在不知道這種事能跟誰講女版真是個抒發心情的好地方QQ文稍長見諒我是今年畢業9月開始工作的新鮮人其實先前老闆就有意無意提過了說:衣服不要穿便宜貨很沒質感重點是我衣服也沒多爛一件500~2000的都有而且我正班也都正正經經的穿基本上就是襯衫絲質衣服長褲(面試時老闆講過上班穿著不要太隨便上班至今我沒穿過牛仔褲短褲短裙無袖衣)有一次他還對我說:看你今天的外套一件應該才300吧看起來真的很沒質感耶我就回他:這件要2500...他就回:不用吧感覺最多500(奇怪耶.....是我買的還是你買的....)然後他昨天還說換個包包吧不要再背便宜貨了(我上班幾乎都背longchamp)我就回他這一個也要34千塊結果他回就便宜貨阿很沒質感耶去買個兩萬以上的吧你現在又不是學生了名牌包不是必備的嗎(但我的薪水也不過兩萬多....)重點是我只是在辦公室上班的內勤人員到底是要穿得多派頭多貴的衣服.....且我一進公司上班包包就收抽屜裡只有上下班時才會拿出來是要給誰看阿==只是來上班而已為什麼要被這樣嫌棄QQ難道出社會後開始上班後一定要衣服都12千以上才能穿包包要12萬以上才能揹嗎我好迷惘好悶喔QQ--其實我有回說我現在這樣怎麼可能買得起他就說可以阿==真的要我不吃不喝喔……應該不會拉@@他有妻兒男的QQ我有注意！衣服都很正常很乾淨另外我們只是小公司同事很少QQ不清楚耶@@沒明講男的～有時真的會覺得他滿囉唆的管很大可能吧………@@不敢想像不舒服XD老闆都這樣只願意花錢在自己身上而非員工QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448941122.A.C7D.html
sophia821227 (Dobby)
WomenTalk
[閒聊] 憶偷拍
Tue Dec  1 11:38:39 2015
手機排版><------正文------今天突然想到很久以前發生被偷拍裙底的事情。那時候在學校樓梯間，好像已經上課了吧，（我壞我遲到><）在爬樓梯的時候，覺得後面好像有人，想說讓他先過好了，我想慢慢爬，於是我就退到側邊，結果，等很久都沒有人從我旁邊經過，那瞬間！！覺得裙底涼涼的，我就回頭看，剛好抓到一個男的從我裙底收回手機的那瞬間，而手機是自拍鏡頭，朝上的，在幹麻很明顯不用多說，然後他的臉是這樣Σ(ﾟДﾟ)他看到我發現就開始一直狂跳針說他沒有偷拍，然後開始刪照片的動作，我就把他手機搶過來，但已經來不及了，我超不爽！！他還想跑！我就抓住他後背包的提袋，（他不高有點微胖）問他哪個系的，逼他把學生證拿出來，於是我就一手抓著他後背包一手拿著他學生證，把他拎去軍訓室。軍訓室的老師有問我要不要報警，但是那個男生真的超怕，一直道歉還跪下來求我，orz所以之後就沒有報警了，可是有在學校留下紀錄，也很清楚警告他如果再發生一次就會報警。------------然後我今天突然想起來這件事的原因就是，這學期上體育課的時候，一直跟同一個男的對到眼，他看我動作不對，還會過來指正我動作，剛剛考打球的時候還過來跟我說加油，我就突然_好像什麼接起來的感覺！我發現我竟然跟那個偷拍我裙底的男生上同一堂體育課，(O_O)上了超過半學期才發現，ˊ_>ˋ我完全忘記那男的長什麼樣子、叫什麼名字，只記得他是某某系的，還是下課去偷看老師點名版看他什麼系，問我跟他同系的朋友之後才發現這件很扯的事情。難怪他看我的眼神都充滿了畏懼-_-#我竟然完全忘光了！！！！這記性，覺得很扯很好笑哈哈哈。這世界也太小了吧。----------不過我媽我朋友那時候聽到我這樣子處理偷拍都覺得我太魯莽很危險，如果今天他是更壞的人怎麼辦，那大家有什麼更好的辦法嗎（＿；）--你壞！好我改！！好的嗚我是大智若愚！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448941637.A.4D8.html
chaplin9085 (MissMao)
WomenTalk
[討論] 頭髮粗
Tue Dec  1 11:47:14 2015
大家午安原波是個髮質粗的人所以平常一到公司就會用鬃毛梳梳一下頭髮平常走在路上被風吹一下就會變得很亂尤其我是長髮...但剪短髮會更悲劇就算用手稍微梳一下也還是沒辦法跟剛出門時的狀態一樣所以一直很猶豫要不要去燙順@@（不是離子燙那種死板的）走在路上真的很羨慕那些長髮柔順的女孩啊！（不知道他們是細軟髮還是有燙過）髮質粗的好處就是頭髮看起來很多（其實很少）各位跟我一樣粗髮質的女孩有去燙髮嗎@@粗髮都歪七扭八的@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448942070.A.371.html
hsuyu (蔬菜綠)
WomenTalk
[討論] 在再不分請求公審!
Tue Dec  1 11:54:27 2015
真沒想到一說要公審大家這麼熱情XD感謝眾板友的回應我自己宣布當選~阿不是拉宣布我是正確答案"在"男友認了要請我吃火鍋了~撒花~~~~~喔還有我們沒有吵架喔謝謝大家關心^^---------------------------------------今天跟男友聊LINE的時候兩個人因為再在不分的事情意見不合兩個人都認為自己是對的為了讓另外一方示弱認錯外加請對方吃火鍋的賭局決定上女版公審一下最好是可以釣出國文老師或者什麼學者來解答一下以下例子我不能透露哪句話是我說的哪句是男友講的因為男友說上女版發文女生都只會幫女生講話O跟X代表兩個人的對話，請看以下：O:你朋友們知道了之後有說什麼嗎?X:沒阿，男生朋友知道沒問什麼，女生朋友就只會幫忙灑花O:哈哈又在灑花了問題是這個"在"字其中一方認為這應該是"再"另一方認為是"在"在此不能多說免得洩漏哪一方是我快來幫我電爆自稱國文小老師的男友吧(跪求--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448942509.A.2EC.html
wxl (卡)
WomenTalk
[心情] 自稱高單的店家
Tue Dec  1 12:01:46 2015
純發洩，所以對於店家資料保密。一直都有在追蹤某家韓國高質感設計師店，店家親自去韓國採購，已經營很長一段時間。有去實體店面逛過，衣服也都確實蠻有質感，但跟別家比還是偏貴。（同樣的衣服，比別人家貴了將近兩千）之前趁特價時入手過鞋子、背心、短褲、圍巾，但買回來後慢慢發現：鞋子品質不一，同款買兩雙不同色，黑色穿了腳超痛，藍色舒服一些。（他說是設計師品牌　絕對舒服好穿）短褲穿不久後車邊縫線就脫落了我還要自己一針一線縫好，以上我都覺得算了沒關係，而且特價品不退換。之前看上一件黑色大披肩圍巾，私訊問材質，對方說是毛呢，非常柔軟不刺，所以我請他幫我留一件。結果現場摸到根本沒有到非常柔軟甚至有點刺啊！但我當下沒吭聲默默付了錢就走了（唉我幹嘛啊應該當場說不要的）回家後就把那家店的粉絲團收回讚，而且另一個原因是老闆娘態度非常跩，面無表情，這也就算了可能是我個人觀感，反正我再也不追蹤了也不去了。結果昨晚發現去年冬天買的一件刷毛背心，縫線處竟然裂了！我根本沒穿過幾次而且我也不胖不可能是我撐裂的，再仔細看他的車邊根本很粗糙啊！我真的氣炸但只好自己手動加強縫線固定，很氣是因為，你說你高單，這些小細節沒有嚴格把關，還好意思賣得比別人貴！你的店面位置並沒有特別黃金地段啊！如果說是顧客買的時後就應該檢查，那你又何必強調自己的高質感？好啦可能我就貪便宜買到貴店有瑕疵的特價品啦！披肩有設計感，但材質實在不值得這價錢（特價兩千）鞋子一雙特價九百就算了反正穿去喝喜酒吃飯好看只是不適合長時間穿著行走，短褲特價五百雖然縫線脫落但是百搭款而且縫線我自己縫好了，刷毛背心其實很舒服但是車邊粗糙成這樣還賣六百，打完這些再看看貴店粉絲團不斷強調的高單價高質感......根本打臉==以上純發洩，因為那家店好像也經營很久了有固定客人，那就當我跟他沒有緣份磁場不合吧！--不是喔！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448943500.A.AC9.html
patk (patk)
WomenTalk
Re: [問題] 會買羽絨的人心裡想法是？
Tue Dec  1 12:18:13 2015
原文恕刪～手機排版請見諒大家好初次來這邊發文小弟本身在臺灣的羽絨進出口業當業務打打工混口飯吃看完原po的文之後想分享一些有關羽絨的資訊看完原po跟推文之後我想大家主要的疑問應該是在1.羽絨是怎麼來的2.羽絨到底有沒有活拔1.羽絨是怎麼來的推文其實有提到，羽絨是鴨鵝屠宰的副產品。這是真的。(因為雞不會游泳，所以沒有雞絨XD)羽絨是肉品市場的副產品。以現在的羽絨業來說，羽絨原料都是從屠宰廠來的，是鴨鵝屠宰之後的剩料。如果沒有人去收，也是當肥料或是垃圾丟掉。2008年的時候，就曾經有羽絨原料因為太便宜被丟在路邊沒人要收（歐洲）。（小知識：羽絨是蛋白質組成的，當肥料很營養，但是埋在土裡弄濕腐化的味道超難聞）羽絨原料的組成大概可以分成羽毛跟羽絨，其中有價值的是羽絨。羽絨又只佔羽絨原料的極少部分。羽絨原料從屠宰廠收集之後，會清洗跟烘乾，再把羽絨原料分類選別成需要的標準（美標，日標，韓標等）。然後再論斤秤兩賣給做衣服或被子的公司。2.羽絨到底有沒有活拔活拔羽絨現在大概只有羽絨產量的0.1%不到（我到現在都還沒採購過或看過或賣過活拔羽絨的產品，但是也不能一口咬定沒有）。主要原因是成本考量以及人道思量，一隻鴨屠宰之後的羽絨原料大概是100g~500g左右，這樣的羽絨原料處理後裝到羽絨外套裡面的羽絨大概只有10g或更少，鵝的話會多一點。ㄧ件羽絨衣大概會裝120～150g，羽絨被的話是以公斤算，以現在的人力成本來說是完全不合成本效益的。再加上動物保護的意識高漲，所以現在我們客戶都會要求進料出貨附非活拔羽絨證明或是認證。也因為羽絨的原料跟成品比太低（500g原料可能只有10g不到的絨）所以基本上不會有為了羽絨專門去殺鴨鵝的情形。羽絨是肉品市場的副產品。另外說到強迫灌食。如前面所說的，羽絨是鴨鵝屠宰之後的副產品，把鴨鵝被強迫灌食歸因到羽絨身上其實有點目標不太對。應該是要拒吃鴨肝鵝肝，就不會有羽絨來自強迫灌食的鴨鵝了結語：基本上現在市面上可以買到的羽絨衣都不會是活拔羽絨，我們進貨跟出貨都會要附非活拔證明，台灣自己也有推非活拔證明書。而因為動物保護團體的關係，很多羽絨衣品牌都在推追蹤系統，確保沒有活拔及強迫灌食。希望會有幫助～謝謝！-----SentfromJPTTonmyiPhone--我也是因為客戶要求所以帶他們去看過屠宰廠因為是去看拔毛的所以沒太注意肉的流程XD拔毛大概是這樣確認鴨鵝死亡之後=>先人工拔掉大支的翅膀(大翅)=>熱水燙翻滾沖洗掉大部分的毛=>上蠟拔小毛=>人眼挑掉細毛羽絨原料主要來自熱水翻滾沖洗掉那邊的毛小知識:大支的翅膀(大翅)大概一隻鴨鵝會有6~10支，主要拿來做羽毛球如果鴨養的天數不夠久，大翅的品質不好，也不能拿來做羽毛球~台灣的鴨因為養的天數夠久，羽毛球的的品質很好!最近有看到的台灣CAS的羽毛認證，其實也是台灣羽毛公會推動的，目的也大概就是推台灣的非活拔證明讓消費者知道但詳細情形我也不太清楚，因為我跑外銷比較多orz希望有了解的同業可以幫忙解釋~是同業!如果我有說不對的地方還請幫忙指正啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448944017.A.93A.html
izna (進攻北極)
WomenTalk
Re: [問題] 小二可以在班上有交易行為嗎？
Tue Dec  1 12:26:54 2015
如推文所說真的會很麻煩實例1.我親戚中的一個妹妹AA小學的時候在班上賣手工書，跟本文的例子一樣，起初只是做來打發時間（沒在上課），很意外的竟然有人買A很自然的又繼續做，而且開始改版，小書本就愈來愈精美，售價也提高了那時A的想法不是靠自己的勞力賺錢或是文創什麼的，而是「原來錢可以這麼好賺」A就開始行銷，設法讓使用小書本變成一種小團體間的風氣，還推出各種時期限定版的小書，同時也在紙質上做工夫什麼阿姨從法國帶回來的進口紙之類的當時A的家長覺得自己小孩真是太聰明懂事了，這麼小就會賺錢，天才班上也漸漸出現「你怎麼會這麼敢」的勸告之聲A覺得那些人是嫉妒下一階段，不滿，羨慕，或嫉妒...不確定算哪種，的同學一一現身，他們也開始競爭這筆生意，畢竟手工書其實是非常好做的東西有些同學礙於情面，有新產品推出時，也就買了後面大家想像得到，班上充斥手工書，引起老師注意小孩書包裡一堆手工書，有些小孩還在家裡要爸媽一起做，說這可以賺錢有些小孩回家展示用爸媽的血汗錢跟同學買來的手工書家長就暴怒了最大的影響，班上風氣變得很糟當大家都會做手工書的時候，大家都發覺到有人不費吹灰之力的賺了自己的錢，還讓自己曾經以為那是樣了不起的技術，很值錢有人開始計算某個人從我身上賺走了多少錢更多人整天想著憑什麼他可以賺到錢我也要賺首賣手工書的同學，也就是親戚妹妹一度面臨人際危機後來親戚妹妹靠著免費出借用賺來的錢（有累積到上千）買來的進口漫畫周邊商品解決了這個危機之後親戚妹妹學到教訓生意不要在學校做就改去同人誌會場賣現在親戚妹妹已經長大了現在搞文創生意還ok不過要說明這不是因為小學的經驗親戚妹妹本來性向上就擅長這個（畢竟是小學就主動對手工書有興趣的人）-----實例2另一個親戚妹妹B她比較大方是直接買東西免費請人吃只是吃完之後會叫別人去霸凌她討厭的同學開該校之先例老師氣得半死家長連署要親戚妹妹B轉學上國中之後家長有比較注意不要讓親戚妹妹B偷到錢B就用不花錢的方式跟同學交易親戚妹妹B後來跟一大群八嘎囧來往飆車死了那時還未成年是個可憐的孩子不過我也贊成未成年還是不要有獨立交易行為--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448944245.A.072.html
peter812 (PIPI)
WomenTalk
Re: [問題] 結婚後會回娘家過除夕嗎？
Tue Dec  1 12:30:42 2015
純分享個人經驗因我老婆娘家是單親家庭所以家裡人比較單純媽媽+哥哥(單親)+2個小孩過年除夕時會邀請老婆娘家一起吃飯丈母娘每年來的時候也會帶個幾道菜來家裡不過菜色大家會先說好,避免撞菜(這個需要老婆幫忙溝通)因為我喜歡人多吃飯熱鬧的氣氛還可以喝點小酒吃完飯後大家長輩就會泡茶加閒話家常最後重點就是發紅包給小朋友皆大歡喜~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448945193.A.059.html
maybe0930 ()
WomenTalk
[討論] 關於先給家教費這件事
Tue Dec  1 12:46:30 2015
幫朋友代po，文長慎入。各位女孩好，今天遇到一件事覺得有點苦惱，想po上來看看大家的意見。我之前有在自學樂器（雙簧管），請老師（音樂系大學生）來家裡上課。一個小時七百塊，有一次因為覺得每次都付錢有點麻煩，加上那個月手頭比較寬裕，就跟老師說那我這次直接給你到年底好了，老師也欣然答應，我就一口氣給他8400（十二堂課）。過沒多久發生滿多事情，包括我去獨奏比賽，報名表填錯作曲家名字被扣兩分（第一次參加比賽，composer填成editor）本來第二名變成第三名，因為報名表送出前有給老師過目，指定曲也是他挑的，感覺他沒有很認真幫我看QQ（當然我自己也有問題，因為是我填錯）比賽完跟老師說我填錯被扣分的時候，老師說怎麼那麼不小心...但我爸爸媽媽就覺得老師怎麼沒有認真看一下再送出，因為那個譜的封面我真的看不出來誰是作者（作者名字印很大，我以為是曲名...）加上現場比賽之後發現老師給我曲子難度跟其他人比有點高太多，（參加業餘組的比賽，老師給我音樂班常用的指定曲）比賽前有點練不完，一直需要跟老師加課噴了一堆錢orz（兩個禮拜一萬多快兩萬...那陣子是現場付，因為還加上伴奏費）比賽現場我爸爸媽媽聽完都問我怎麼跟其他人難度差那麼多...真的滿明顯的，第一名吹的曲子甚至是我以前當練習曲練的曲子...orz我才知道業餘組的其實穩穩地吹完還比較重要，不用去硬挑技巧要求很高的曲子。這次比賽完我爸爸媽媽就覺得老師有點不專業，也讓我有點挫折，第一次比賽就打擊很大，加上我雙主修的課業壓力等等，衡量之後覺得還是先停止上課好了，就跟老師說很謝謝他的教導，因為課業壓力沒辦法繼續上。接下來就是錢的問題，老師有問我錢怎麼給我，我就給他一個帳戶請他匯進去，兩個禮拜過了老師還是沒匯...也沒有打算給我一個明確的時間（還剩6300），讓我很苦惱，後來我發現老師有一本譜留在我（市價400的），就主動聯絡他說怎麼把譜給他，順便想問他錢的事情，這是十一月初line的對話。我：對了～你的xx譜在我這裡耶～我：我們有機會見面嗎～如果沒機會的話我寄給你老師：可以找一天去喝下午茶聊聊天妳在順便拿給我就好了不急~我：好啊～你喜歡甜甜圈嗎？我跟xx明天想去信義威秀買Krispykreme順便吃個晚餐，你跟你女友有興趣嗎～老師：我最近會忙ㄧ些，我跟妳約12月好嗎？等我這個月忙完我：哦哦～好啊！我：順便問一下錢匯了嗎～我最近手頭有點緊XDDD老師：我12月初匯給妳吧！妳太臨時了我：哦～那請問方便先給我一半嗎，大約三千或是你可以的數目老師：那麽急嗎...我：嗯...因為上次先給你那些錢後我爸媽就出國了orz不好意思老師：恩！我盡快給妳吧！我再找時間去匯。匯了再通知妳！我看到老師說我太臨時，還有那麼急嗎...的時候其實滿不開心的orz當時是給兩邊方便才先把錢給他，結果不上之後卻沒辦法把錢退給我，還有點怪我的意思，早知道就維持每次上完再給就好了QQ還是在這種情況跟他要求短時間內退錢很不禮貌呢？現在十二月一號了，錢還沒進來。也不知道要不要問他...現在都跟男友借錢過日子嗚嗚男友覺得我老師遇到錢就喜歡拖泥帶水的＋裝熟很討厭之前比賽前我問老師要不要現場給伴奏錢（好幾千塊，是老師主修鋼琴的朋友）老師就說比賽完去伴奏家拜訪一下，寫個感謝卡再給錢也可以可是我跟伴奏沒有熟到去拜訪他啊...所以最後還是比賽完下台給伴奏紅包結案。這次也是，都因為課業壓力跟私心不喜歡他所以沒有要上課了，還要跟他喝個下午茶...當時會接受是想說約出來早點解決，結果整個失敗，現在也完全不想跟他喝下午茶了，拿到錢就像陌生人就好了。感覺逼得很緊老師會覺得我很煩，可是在我心中老師是個自以為很優雅的音樂系大學生，好像一直跟他談錢他就會覺得你很沒氣質...然後他一直拖的功力也讓我很無奈。其實還有其他事情，他滿喜歡跟我閒聊的，常常會覺得他很勢利，很注重外在的東西，表現得很有錢很有內涵，但我其實覺得還好...他也會因為我研究所申請出國就一直問我他出國能不能靠我罩...他也想出國看看世面，整個很無言。雖然沒有把臉撕破叫他趕快還，可是他上次那樣有點兇跟怪我的意思，我覺得我兇一點也不會有幫助...而且我被他那樣講後就一直在想我是不是做錯什麼了，不知道各位女孩對這種情況的意見是什麼...是我難相處嗎QQ還有這種情況通常該怎麼辦呢QQ謝謝大家看我語無倫次的文章，心情真的很亂...嗚嗚...--爸爸媽媽人在國外，而且我是大學生了那筆錢是我自己付的，爸爸媽媽知道我先給他一大筆之後就一直念我，有點不敢讓爸爸媽媽知道現在要不回來...不過如果沒有其他辦法的話我就請爸爸媽媽講好了...><完全不想跟他日後有聯絡了，也不想自己提起這個話題orz老師真的有點愛裝熟想問一下L大如果還沒上完，學生不上了就要求退錢，你會覺得太臨時嗎QQ不上了就馬上退錢是應該的嗎？一直在想身為一個學生我是不是有做不好，但我自己當家教也不會這樣對學生啊...價錢是老師開的...因為我也不懂行情。當時爸爸媽媽是建議我到外面給專業一點的上課，但我太懶了想在家裡上，現在想一想真的有點後悔QQ老師有說寫完要給他看一下（因為也有填他的資料跟地址在表上）我沒有覺得是老師的問題，我有說我知道是我的錯...可是如果我學生發生這種事我應該會跟他說抱歉我也沒注意到之類的，因為報名前有給他看完他說ok才送出的。我覺得他要衡量一下我的程度吧...比賽前加課加成那樣真的很痛苦，練習變成很痛苦的事情，業餘的不就是學開心的嗎QQ我說我有錯啊，老師有缺失的地方只有沒幫我看清楚，我哪有故意說什麼五四三...老師說我太不小心了我也沒跟他說什麼，我知道填錯的是我自己，我有疏失老師也有啊可是我跟老師本來就是每次上課付清啊，跟補習班不一樣付清只是給方便，我的確沒算到後來會那麼多不開心對你來說無關緊要對我來說很重要啊，什麼叫有錢了不起？我十一月初就跟他說要給我錢了耶，今天還沒結束又怎樣啊我沒答應他十二月初再還我欸我有問他需不需要，他說好啊＝＝也不是我單方面的決定，算是我提議他附議的...謝謝建議QQ兩個都有啊...私心不喜歡就是因為比賽時候發生那些事我沒有說只有因為私心不喜歡才不上課...可能是因為我覺得老師也不是說完全沒有疏失，他可以責備我不小心，我也可以跟他說比賽前給你看你怎麼也不小心沒檢查到，對我來說這是兩個人都沒做好那時候已經很難過了，沒有想怪誰的意思，他如果不要全部怪我的話我也不會感覺那麼不好...我自己當家教如果遇到這種情況應該會跟學生說抱歉我也沒注意到耶之類的...我其實不知道這要怎麼算，對我來說就是我第一次參加比賽，完全沒有經驗老師是有經驗的，報名表交出去前也有給他過目，要說全部都是我的錯也可以，但就像我說的，如果我是老師的話會跟學生說抱歉我也沒注意到，因為我是他送出前幫他過目的人，我會覺得我對那份報名表也有一份責任，會給老師看的原因也是因為學生沒有經驗，老師有經驗，也是出於對老師的信任。當然這可能是每個人的差異，我不能要求我的老師也要做到那樣，我沒有期望他要道歉，可是他馬上責備我太不小心讓我感覺真的很不好。12/0114:18他的說法是他的學生已經固定十個在上了，時間都是排好的戰學校幹嘛啊沒有想推給別人，所以請父母出面也是很後面的選項他當時是說這幾個學生是穩定上課，沒有打算新收了但這也只是我以前的理解，我好像沒有辦法顧慮太多...嗯，我本來是他安排好的學生，不想上了也馬上跟他說，他應該可以再去找新的學生吧當然要一點時間啊，但是就是沒辦法繼續了啊...沒有說馬上啊呃...為什麼我不上了他不能去找新的學生有啊，是真的沒接過音樂的，但是我有很多家教經驗。誰說馬上找到？我也有家教到一半學生不能上的經驗，我如果因為之前上他的課推掉可能的家教機會就把上一個結束再接下一個啊...我不知道這有什麼問題，不是本來就有的風險嗎我真的覺得我就把錢還他而已...不管有沒有預付，我們都預設那個時間是我的，會一直上下去所以我不覺得我預付有影響到他收學生...就算我每次付清他那個時間也是留給我啊可是已經過一個多月了...謝謝，我跟我身邊有討論的朋友也都覺得這是很簡單的事情，應該可以馬上處理好跟老師聯絡的過程中真的一直在反省為什麼他會覺得是我的問題的語氣...好，我過十號好沒有再跟他說其實我沒有懷疑他不退錢，只是我有在反省是不是我的問題，因為我覺得我是他的話不會這樣，所以很難理解。我只是覺得如果是我，或是我身邊有討論的朋友，都會覺得可以馬上處理完，有一些人也說一個禮拜內會退錢，可能我身邊人都太好...真的...他開的車也是百萬名車，我是沒有想用這樣去評斷他，可是被你說到平常花錢不手軟，還錢拖拖拉拉就很有感QQ我已經知道以後不會先預付了，唉家教也常常遇到先付一個月的，我跟他算是先付一個半月吧...沒有說是他的錯，只是那時候他那樣講我覺得不是很舒服。哪裡嫌七百貴了？請問這是什麼意思謝謝你QQ被你一講我才想起來，當時會想先付清是因為想說這樣會不會有折扣...結果老師說沒有，我也不好意思說那就不用了（殺價失敗）所以就還是付下去。報名表的事我真的沒有要怪老師，也沒什麼好怪的。只是覺得他說要給他看，那至少也有一分的責任，第一時間就責備我真的很不舒服。很謝謝你有講到我的感覺QQ我沒有有權限的帳號，所以跟男性朋友借帳號，這有什麼好噓的覺得疑惑為什麼不能問呢，唉我覺得你有點煩，回去看你之前的噓文也是無地放矢比較多，不想回你了。全部推噓文我都有看不然？好吧，你噓說馬上找到是找到什麼？誰說可以馬上找到學生QQ那麼好哦QQ你要不要去檢查眼睛QQ沒有說馬上啊你看看你QQ好啦掰掰，真的煩了。老師現在畢業了，但這好像不影響...沒有怪誰阿，沒算到後續那麼麻煩是我的疏失沒錯。

