https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441554406.A.D68.html
ginahaha (吉娜哈哈)
WomenTalk
[問題] 堂姐跟男友
Sun Sep  6 23:46:44 2015
堂我贏過她的只是很容易逗這個男生開心跟很常聽他說心事而已比較像是一個默默暗戀他的好朋友這些都讓我在喜歡這個男生的過程蠻沒有信心的沒想到去年他會跟我告白因為他說跟我相處起來是很舒服愉快的讓我當下就哭了因為難以置信---------------最近的困擾是因為我跟我堂姐家的關係蠻好的常常我跟我堂姐還有我妹妹跟另一個親戚一起去逛街吃飯當然多少會聊到我男朋友的事情當我妹故意再開玩笑我說我男朋友對我有多好多體貼時例如上次我為了裝成熟穿高跟鞋跌倒結果扭傷不能走路他立刻來我家樓下背我去看醫生還堅持要照x光之類我覺得很甜蜜的事我堂姐就會說喔我知道啊他本來就很貼心啊然後就會立刻補上一個他追她時曾經做過的浪漫事情感覺很想把我比下去讓我覺得還蠻不舒服的......而且她還會密我男友說「現在變成熟了啊愈來愈懂女生囉不像之前連約我吃飯都不太敢你已經不是我認識的青澀男孩了」還有「你到底喜歡我妹哪一點呢口味變囉哈哈」跟「你不是曾經很喜歡我嗎追不到就換個好騙的嗎哈哈哈」這樣鬧我男友雖然我男友都會主動給我看而且不太回她頂多回個哈哈或是笑臉貼圖我還是很介意也請她別再傳但她覺得只是玩笑話她不可能真的動妹妹男人的主意...我該怎麼辦才能處理好姐妹關係(我們同歲算從小一起長大的)雖然我男友現在沒說但如果我一直很鑽牛角尖他會不會覺得我真的想太多跟很盧?真的不知道該怎麼辦--對不起我智障我剛剛想很久才想懂她是堂還表因為我都叫她姐姐XD我所知是沒交過男朋友他讓我很放心但我一直很介意我覺得自己像在無理取鬧而我堂姐一直說只是玩笑她又不會真的喜歡上我男友...好可怕啊真的會有這種人存在嗎可是是從小一起長大的姐姐一時我也不知道怎麼防備曾經暗戀過的女生真的對我來說超級有威脅感的T_T他知道我蠻介意他追過她所以他不太理我堂姐也怕我想太多但我還是自己在鑽牛角尖所以上來發文看看大家的意見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441554606.A.EA9.html
mathspecial (愜意的積極)
WomenTalk
[問題] 關於人生規劃... 
Sun Sep  6 23:50:04 2015
我今年28即將29歲，女性，在公立高中教書，教書年資5年，月薪零零總總加起來近60K，明年在職專班碩士畢業月薪可再調高5K。教書的地點在離家很遠的縣市，從一開始每個禮拜回家，到現在可以放長假才回家，算是有長足的進步。最近非常的煩躁，心裡一直在問自己"難道我的生活生命就只能這樣了嗎?"，每天關在學校的生活讓我非常無奈難過，自己從學校畢業後還是進入學校，感覺自己對外面的世界、社會上工作的甘苦以及與人交際的能力都不知道都不會。不知道有沒有人了解我想表達的感覺?我好想離開這個小圈圈，我想要學習更實際的東西，我想要做讓自己和別人都感到開心幸福的工作。看到學生沒有動力學習、生活能力態度低落，我不知道該怎麼跟他們說，感到無力。我心裡自私地想放棄教職。計畫到日本念碩士，但算一算至少要4年(語言學校1年，準研究生1年，研究生2年)，肯定是一邊念書一邊打工，我知道一定會很苦很累，我也不知道自己能否撐過來，還是夾著尾巴跑回來...若順利取得碩士學位，不知道是否有機會在日工作，而回國就會成為一位超過30歲的失業女子，當然就會開始積極地找工作。會說"自私地"，是因為家中經濟狀況沒有很好，自己現在每個月都有給孝親費10000元，算是不無小補。如果真的離開教職，我自己還是希望給家裡的衝擊越小越好。對於我現在的這種心態及計畫，不知道版友們可否給我意見與建議?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441555012.A.AD6.html
fishih (魚★)
WomenTalk
Re: [討論] 國慶爺的出版社
Sun Sep  6 23:56:50 2015
「那一年，我用著精湛的文筆，騙走了許多人的心；用著可愛的史迪奇屁屁，留下了令人讚嘆的輝煌戰績；也許你從前，不曉得我是誰，但是我會讓你明白，我，有多喜歡刺激的感覺，請好好欣賞吧，這是一場，看清人心的，國慶煙火。」─國慶煙火秀之百家姓序.Writtenbyfishih--過獎了Hello啾咪自殺不能解決問題西捨大大正解這是趁機告白嗎我拒絕原諒我這麼直接但是這對你我都好對不起如果這是我能做到的我相信我會去做我不祈求她們多感謝我只希望她們能過的好好的女神的歌原諒我登入天數過少文章數過少本板發文過少不然我的確很想盡一份心力我相信看得出來因我本意並非講他所以我說絕對不是戰火延燒證據確鑿那他的確是一個做錯的人怪我看錯了人我不會拒絕但必須掛上我的名子以示尊重此外點閱率以及事後報酬我必須抽取絕大部分的回饋謝謝這種說法不太妥當謝謝神愛世人人人有改過的機會至少他欠受害人一個正式的道歉好說好說用外表來評斷人是一件不道德的事情但我沒有說你說錯本意只有一人其他是意外孩子你辛苦了從今以後別這麼傻了好嗎我認為挺友人不是一件不對的事情只能說qn也看錯了人因為你忘記買椅子站著又怕腰痛為民付出我的榮幸好很好交給你銷售了那不給你了哼正直是我的正妹也是我的正男給你工作辛苦拜託不要搶飯碗我到底要怎麼做才不壞你們很討厭欸希望我會出現在鄉民百科我會很感動的落下兩行淚恩的確自殺不能解決問題你是不是看我看膩了你說你說阿你寫結婚證書我不行我還沒有對象是不是該給我一個獎盃阿我要考慮到我時間上的限制還有詞藻華麗以及讀者踴躍度容許我花點時間思考可以換別隻嗎討厭死相如果有這種系所以下開放應徵助教不要散播這種資訊所以我幫你修改了並非惡意此外我也看到你瘋狂貼這個圖床我相信當事人會很不開心才是微薄力量

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441555139.A.A2D.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
Re: [閒聊] 您喜歡這個世界嗎
Sun Sep  6 23:58:56 2015
原文省略。〔配樂〉一時のまどろみ〉〕遇見了喜歡的女孩之後，我很喜歡現在的世界。因為她的關係，我會留意一些暖呼呼的圖片。雖然她不會看到，但就是有著想讓她開開心心的習慣。「妳覺得小小隻的哈士奇長大後，雙眼上面的兩點白毛會不見嗎？」「我喜歡這種耳朵會翹起來的狗狗，小時候是軟呼呼的貼在頭上。　記得不能常常玩牠的耳朵，大了會翹不起來。」「我看過的黃金獵犬都憨憨的，但是便便都很大條。　這個故事是這樣的。　有一次朋友帶著他的黃金獵犬出門，趁加油時，牠跑出車外突然大號。　我就看著朋友拿著一疊衛生紙，撿起一條大大的便便。」「我喜歡狼犬，牠是很安靜的狗。　但很少女生會喜歡狼犬…。　妳會喜歡牠嗎？」「不知道是什麼品種，感覺毛茸茸的。」「都是一個樣，對吧？」「還是一個樣囉。」「我能理解大家都喜歡哈士奇，畢竟牠是溫柔的狗。　如果有機會的話，我還是想養狼犬勝過哈士奇。」「很有威嚴的狗，沒有人會欺負牠的幼崽。」這個世界很殘酷，所以我們都需要努力的呼吸。我遇過不好的人，真的打從心底惹人厭惡，不過還是會假裝禮貌一下。也遇見一些良善有原則的人，但仍會設防，這是自己的習慣。自己秉持著「喜怒不形於色」，雖然有時需要假裝笑一笑、附和起鬨，或說著違心之論。但這樣的生活不討厭，畢竟仍有時間做著自己喜歡的事情，像是「走路」。每天凌晨快五點的時候起床，洗個澡收拾東西，走路出門搭公車。有時運氣很好，剛好紅燈攔住了公車，自己就可以搭上六點十五分的班次。偶爾運氣欠妥，公車在我面前呼嘯而過…。六點四十分左右，搭客運上台北。有個人鐵了心自私，上車都會把座椅調到最底，這樣會給人帶來麻煩。將心比心，他也不希望前座的人這樣做。不過他沒有那顆心，所以我都會避開那個人，坐得離他遠遠的，並希望他會禿頭。七點四十分到台北，買了包子當早餐、午餐。然後搭捷運，再走三個公車站的距離到公司。八點十五分打卡，還能悠閒的去上面（早餐店）拿紅茶來喝。即使每天來回通勤五個小時，我卻喜歡這樣的生活，因為喜歡的女孩很認真過日子。看著那樣的她，覺得要選擇一個方向。即使有點累也好，能夠腳踏實地的呼吸，讓自己慢慢好轉，這樣的世界我很喜歡。她受得壓力大我很多，所以想如果她看見這個…一定會笑顏吧！:)雖然我無法再遇見喜歡的女孩了，但這個世界讓我遇見了她，那麼…我就會喜歡上這個世界。--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員〔露天拍賣〕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441555946.A.DBA.html
erspicu (.)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Mon Sep  7 00:12:24 2015
貓狗問題雖然同屬於流浪動物議題,但其實兩者的存在對於環境的影響差異很大,要福利的時候愛狗團體都會把貓抓過來一起談,TNR.餵食等等,(貓有福,狗應該共享),論及到狗的問題時,都會把貓一起拖下水,(明明狗就是會成黨成派後,開始具有攻擊性,而且狗的攻擊性不單是為覓食,常常吃飽有力氣候更兇猛)在那邊貓狗貓狗攻擊路人的(明明就狗的問題),(狗有難,貓應該同當),然後愛狗團體根本也不鳥啥貓的議題,但愛貓的有時候還會轉貼一些浪狗領養資訊......感覺貓真的很倒楣....貓之所以有人主張可以TNR,最主要就是貓對人沒有攻擊性,有些貓可能比較兇,但也不至於好端端走在路上,突然跑出來要追你,但很多愛狗人事開始提出狗也要TNR,就算狗要TNR也得過濾掉有攻擊性的犬種,貓狗大便習慣找地方埋起到處亂大小便結紮後,小便也會找偏角不管有無結紮,都一樣亂尿攻擊性無成群時有攻擊性,危險,單一隻比較孬,但也可能噪音結紮後無叫春有無結紮,狗就是會亂吠TNR多多少少還是會對環境與人有所影響,但只要有人參與環境的打掃,結紮浪貓對住戶影響可以減少到幾乎可以忽略的地步.狗呢?所以說如果真的要討論浪貓浪狗,真的應該要把這兩者切割清楚一點,因為浪貓跟浪狗根本就完全兩回事.某些社區小區域是有一些貓TNR後成功的例子狗TNR???成功過?沒聽過.....香港好像是有人實驗,但那好歹是經過挑選的狗.所以要談狗就要談狗,要談貓談貓,別再混為一談了.另外貓狗一起TNR會怎樣呢?貓大概會被咬到開腸破肚全死光光吧...高雄有TNR的乖乖貓,就是這樣狗KO掉好幾隻的...軌道貓RIP....--TNR不會有這問題.誘捕、絕育、放回原地（英文：TrapNeuterReturn，縮寫：TNR）貓的特性的確是這樣不像狗亂大在TNR區域如果沒沙有些會放置貓沙定期清當然這都得配套和熱心人士幫忙整個運作才會完善呵呵...這叫分化?這叫事實吧..貓狗兩個議題本來就兩回事你是跑到動物園猛獸區被大貓追還是那隻貓也會汪汪叫?因為狗有攻擊性,多數在市區的浪狗被抓走了比較多,但你到偏郊或是鄉下地方才知道浪狗的可怕,常常是一大群出沒的.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441557114.A.6D9.html
sxz (★★)
WomenTalk
[閒聊] 買椰果或蘆薈.蒟蒻?
Mon Sep  7 00:31:51 2015
台灣的手搖飲料真的好強大~跟毒品一樣..沒喝就會想..念念不忘..最近開始自己煮茶綠茶.麥茶決明子...去食品行的時候看到有賣罐裝的椰果.蘆薈.蒟蒻(就是飲料店那種!!)想買回來家在自己煮的茶裡~~請問有人也買過嗎??這3種哪種比較好??(自然..健康來說...)謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441557551.A.CE9.html
PTTakatsuki (akatsuki)
WomenTalk
Re: [討論] 國慶爺事件，女生沒錯？
Mon Sep  7 00:39:04 2015
這讓我想起了很久以前的一個故事：不知道各位對於１２金釵詐騙案有沒有印象？簡單說就是一個詐騙集團，利用旗下的女姓去結交各種行業的男性，然後用各種名義去騙取錢財，當時新聞報導出來的時候曾經轟動一時，因為標題是很聳動的『１２金釵』，當然，實際上集團有沒有１２個女性還是更多，這我不清楚，但其中一個案例就發生在那時周遭的人身上，那時候還在軍中數饅頭，軍中嘛，總是有些固定的法律案例宣導，有天好巧不巧的就上到這個１２金釵，很奇怪的是，平常的案例總會打上名字的兩個字，例如王○二、或者王一○這樣，但這個案例只打了一個姓氏，後面省略，大夥就有人問啦：『為啥這個案例的名字只寫了個姓氏阿？』不問還好，只見宣導的長官臉色一沉，然後看了一下，壓低聲音說：『因為這個案例是我們隊上的○○○，所以只有姓氏…』大夥就開始八卦啦，這個隊上的○○○我們也認識，那時掛階中尉，平常總是一副愣頭愣腦的樣子，偏偏負責保密防諜的業務，每次來督導的時候，褲子穿的老高，像穿高腰褲一樣，大夥不免都會在一旁竊竊私語說：『他業務沒問題吧？看他那鎚鎚的樣子…』但是，自從知道他是１２金釵的受害者後，大夥雖然還是會取笑他的高腰褲和愣頭愣腦被騙，但面對一個付出了感情據說談及婚嫁，然後卻被捲款六、七百萬的男人，玩笑話總是會停在一定的程度上，至少，不會有人說那是他自己識人不清之類的話，也不會有人說是他自己笨沒發現，因為大家都知道，遇上了感情，誰都可能會笨那麼幾次。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441557744.A.53B.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人看完國慶煙火覺得自己老了嗎？
Mon Sep  7 00:42:22 2015
其實十幾年前也還是有人崇拜西斯文作者啊只是以前不太會崇拜到要和對方上床吧==要說西斯文筆的話我最懷念以前腋魔俠只可惜他跑去寫論文後就消失不見了我覺得比較莫名其妙的是，國慶的文筆在現在這種標準叫做好到可以出書嗎?以前西斯寫手隨便一篇白爛文的文筆和文學素養，都好很多記得還有人寫出倪匡文，簡直神還原但是那個年代沒聽過有寫手約砲，反而現在這種水準的寫手約到海量砲?--純論網路小說的話，我一直在追的只有seba板主到底是有什麼光環啊==我知道以前板主是有一個好處以前全站的垃圾桶只有一個，每個板被刪的文都會丟到一起所以當任何一個板的板主，就可以追到其他板被刪文的八卦XD後來垃圾桶改成各板不通就沒意思了我高中看金庸和古龍啊還有我有三個朋友高中就出書了，16年前出版社簽約沒這麼容易他們15歲時寫的都比國慶好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441558981.A.421.html
ilastor1124 (樊恩)
WomenTalk
Re: [問題] 堂姐跟男友
Mon Sep  7 01:02:58 2015
原文43看到這篇還真的是心有戚戚焉(手機排版請見諒)我跟男友是大學同學是在大二上學期末的時候才開始交往大一的時候可說是完全不熟對方XDD後來在一起才發現彼此的老家相距竟然只有五分鐘補習班還同一間XDD在大一的時候系上有個女生喜歡男友展開積極地追求但是男友因為這個女生的個性問題(公主病)很明確地拒絕了她後來這個女生在大二上學期初的時候喜歡我的直屬學弟但是最後不到一個月學弟因為受不了她的個性也掰了大二上學期末我跟男友在一起後她就開始有一系列舉動好比說:帶著奇怪的眼神跟我說"你們在一起...好神奇呵呵"又或者跟我說她有多了解我男友我男友脾氣差要小心因為他當初就是怎樣兇她的blabla也曾經有過她突然沒頭沒尾地跟我說"妳見到我不會尷尬吧呵呵我們還是可以當好朋友的啊反正我也不喜歡那種怪人"替我男友取她專用的綽號批評他醜之類等等之類的事....也在我面前大肆批評我的學弟多糟糕有時候只是看到學弟她也會大肆抱怨說"齁怎麼一直碰到前男友啊真是的"然後不斷跳針這句反正就是一種除了把自己地位提升還有都是they的錯的概念但這些話都只在我面前說在我男友和學弟面前又乖得跟什麼一樣好像什麼事都沒發生過一直以來我都不是很想鳥她她可能也自討沒趣吧久了也就偶爾講講直到最近她跟我們班的卷哥在一起之後她開始故態復萌很多事情都要計較說誰的男友對誰比較好之類這種幼稚事情老實說一開始因為我很沒自信很容易受到她的話影響覺得她應該就是男生會喜歡的樣子反觀我嗚嗚可是有天突然覺得她這樣也很可笑她總是在幻想自己得不到的東西用過分的自信包裝內心不服輸的自卑在這種人的眼裡只有她自己才是女王才是那盛開的花我們這種雜草丫鬟去旁邊蹲就好哪輪得到妳就算給了妳也是本宮施捨的對她們來說不選擇她就是對她的否定和侮辱為了掩蓋她自尊受創的事實在妳我面前她只能靠她與妳相比起來少之又少的回憶去拼湊自己誇張矯情的故事也只能靠自己的嘴矯情地說出一些話撩撥妳的心弦藉由嘴贏妳的快感來填補內心極大的空虛和寂寞而後沾沾自喜覺得自己仍是女王但其實只要記得她們什麼都不是不過就是在旁邊打嘴砲的賤人妳才是女王妳才是被疼愛的那個人她呢只不過是在感情裡無法相信自己被丟掉的自嗨垃圾--我有說我高尚到哪去嘛哈哈而且我遇到的這位對我做了什麼事你又知道了?只是想告訴原原po我遇到這種人是這麼想的原原po在心裡要怎麼想是她的自由很抱歉我腦裡的想法礙到你了我還是一點點認真了QQ謝謝你~~~妳真的要有自信，加油!!!妳絕對有比妳堂姐更強大的地方男友才會選擇與妳在一起如果說是外表，其實我覺得這種事都是自己的心理因素...畢竟男友跟妳在一起不也等同於肯定了妳的外表?多想點正面的或是男友稱讚妳的話比較不會陷在死胡同裡!!!是說我打這篇的時候一時忘記對象是妳堂姐嗚嗚我打的時候都在想那個女生qq用詞不當請別介意嗚嗚還請原原po自行替換詞語，好比說討人厭的傢伙之類的><

