https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458890383.A.812.html
cutehsuan (夯菇)
WomenTalk
[難過] 無法諒解家人的行為 (文很長)
Fri Mar 25 15:19:40 2016
家庭問題困擾了我很久本以為長大後這些事情都會淡忘卻發現每隔一段時間卻又重蹈覆轍那些過往沒忘記甚至讓我更不解以及不平這次爆發點又是為了小事情跟姐姐起了爭執事後哭著打電話尋求媽媽協助媽媽卻還是永遠偏袒著姐姐讓我感到無比心寒....事發到現在將近一個月家人和與我同住的姐姐都沒有和我說半句話似乎又覺得只要不去提不去談我自己就會消化這些情緒但是這次真的不想讓事情不了了之不然往後還是會一樣委屈只能自己吞吧-------------------------上述是前提---------------------小時候我跟我姐的感情很不好我姐從來不把我當妹妹說過東西寧願給狗吃也不願意分我也不願意陪我玩除非給她錢在同學面前也不承認我是親妹妹總是說我是親戚而姐姐從小功課就名列前茅媽媽也一直以她為傲家事,麻煩事永遠都叫我做曾經我問過我媽為什麼家事不要平均分配?我媽給的答案都是姐姐要唸書不唸書的當然要做家事其實我功課也沒有很差差別只在姐姐校排可能前十而我只能三十幾或姐姐是唸第一名高中而我唸第四名但是這在媽媽心中就是天壤之別吧學校家長座談不去說我這麼爛她沒臉去叫我也不要回去以前的學校找老師自己這麼爛還有臉回去甚至說我沒有上第一名高中讓爸爸在辦公室很丟臉而我跟姐姐比起來也算比較敢說出自己意見的小孩但是媽媽就覺得為什麼我這麼叛逆所以媽媽修理我都是拿長長的水管打到我全身紫色烏青遍佈甚至皮開肉綻用手或是拖鞋賞巴掌那些對我來說已經不算什麼了....曾經有次打完還對我說她就是比較疼我姐那又怎樣?去問問看別的家長一定也是會比較疼聽話的孩子太多太多這樣的事情了不知道是不是因為這樣我姐也對我變本加厲時常我唸書時故意干擾我,嘲笑我功課爛一輩子考不上第一名學校或是只要有點小爭執就罵我髒話,死肥婆如果我生氣了打她一下她就會裝哭我媽聽到她哭就會拿水管來痛扁我一頓而長大後我們在外地唸書我姐開始對我有比較好一些東西開始願意分給我也很喜歡找我出去玩甚至跟我媽媽說因為我的關係讓她本來很憂鬱的情況改善很多很多事情開始改變我不再老是追在我姐後面相反的她卻變得黏我如果我常跟男朋友出去她還會為此生氣而雖然如此我跟我姐依舊常為了小事情吵架因為我們住一起很多東西會一起使用但是很多時候我可能買的東西沒跟他算錢或是她時常坐我的機車出門也沒有跟他算過加油費用而前幾個月因為打掃的事情爭吵所以我搬去另一個房間住因為很臨時所以我就拿了一條牙膏走我認為牙膏我也有付錢拿一條走理所當然事後我姐問我牙膏呢？我說我拿走了她就開始很不高興態度很冷淡擺臭臉愛理不理我覺得很不明白為什麼要承受她的負面情緒也覺得一直以來我都沒有對不起她什麼於是我就傳了訊息告訴她(藍色是我白色是姐姐)她的回覆整個就很失控氣頭上講的話不會多好聽我知道但是毫無理由的髒話謾罵是...?而且拿前男友的點出來轟我跟這件事情有任何關係嗎？她知道前男友曾經是我最痛的點卻三翻兩次拿出來故意踩忍了好幾年真的無法再忍於是我氣衝衝的跑去找她當時我踹了一腳她的椅子下一秒她也拳頭飛過來打在我的頭並惡狠狠的說我打死妳!當然我們就扭打成一團後來是我男友把我們架開雖然很氣很氣我還是問他到底有什麼不滿為什麼話不能好好講要這樣人身攻擊還要一直提到前男友但是我姐講不出個所以然只是一直拿其他事情來擋例如什麼她有倒垃圾或是煮水之類的.....wtf!?我也跟他解釋倒垃圾煮水那些我也有做但是很多時候我根本不在家都在打工所以理所當然我煮水的次數跟倒垃圾的次數會比較少(一種使用者付費的概念)當下我姐還是很不理性的故意做很多挑釁的動作和話語類似我看到妳的臉就噁心想吐,妳就是這種樣子才會被前男友拋棄......等等還說她講這些話都是有根據的是我媽這樣跟她說的我實在和她無法溝通於是打給我媽說明了剛剛的情況也請我媽打給我姐講道理但是過了幾天我媽卻什麼都沒跟我姐說只有打電話問我姐打架有沒有受傷還叫我自己反省是自己先動手的叫我要包容我姐因為我長大後很獨立會照顧自己相反我姐從小被太過保護導致生活能力較弱說我凡事比我姐強要多考慮到我姐被我比下去的心情還有說我姐本來從小就自私但是人都是自私的沒有人不為自己....我實在不懂我媽的邏輯....也無法跟她講道理下去於是就哭著把電話掛了從小被我姐欺負長大後也還要這樣忍耐連個公平道理都討不到覺得很委屈而事發到現在我姐的態度還是覺得自己沒有做錯什麼本來我媽三不五時就會打來給我分享她的生活小事情現在也一通電話都沒接到....我真的覺得很心寒本來我的堅持不低頭時間久了卻變得我好像才是那個無理取鬧的人呢....很感謝也很不好意思看完我這麼瑣碎文章的大家因為我沉澱了一個月想起那些過去和這次的爭吵還是會想哭覺得很憂鬱是不是應該去看個心理醫生了呢?----------------------我是補充--------------------------------嗨大家好我是原PO由於我是PTT新手不太會在推文下回覆所以直接在這裡補充不好意思首先先謝謝給我鼓勵以及建議的各位其實我家人除了這些點我比較難以接受以外我媽媽還算是一個有盡到養育責任的母親雖然她確實比較疼愛我姐並且毫不掩飾的對我坦白讓我心裡很難受但是她還是沒有讓我餓肚子相反的她也會想要把好的東西給我只是不能否認她對於我小時候的教育實在過於嚴苛導致我的人格、個性甚至是價值觀多少受到影響但是還好的是一路上我遇到很多的老師和好同學給了我更多看待這個世界不同的觀點雖然我很少跟他們提起我的家庭問題至於我姐姐的部分.....還真的沒什麼好說的就如同文章裡面敘述的一樣我想不起童年時她對我好的任何事情想到的都只有壞的....==長大後我們只要相安無事對我就是最大的恩惠了我看到推文當中有人說我就是她的女傭與工具人這點還真的是說對了其實之前我就想讓她明白我不是有義務要幫她所有事情於是開始會拒絕她叫我騎車去買生活用品或是載她去吃飯的請求幾次之後她只要被我拒絕都會臭臉甚至不高興所以這次才會因為一個牙膏就對我大發脾氣吧而事實上我現在會跟我姐住在一起是因為來台北念研究所因為沒抽到學校宿舍所以在我爸強烈的堅持下我也只好跟我姐一起住而因為實驗室的暗黑規則讓我無法適應所以我休學了這裡補充一下我媽是如何影響我對於課業的價值觀我考上了一間非常不錯的研究所當時考上時我確實感受到媽媽對我的態度完全改變而我也覺得自己終於沒有那麼廢了但是因為某些原因不打算繼續念下去這也是我第一次跟家裡堅持我的選擇甚至大吵一架那陣子是我人生的最低潮而去跟指導教授申請休學簽名時免不了詢問我的休學的理由當時我完全沒有理解到為什麼心情這麼沮喪的原因只是默默的在老師面前不停掉淚那陣子我哭了一個月有吧覺得人生完全沒有光明前途現在或許可以瞭解當時哭的原因了一直以來想要的高學歷卻被我嘎然中止其實當時男友也無法理解為什麼只是休學我卻要每天以淚洗面現在想想確實就只是個學歷以後再補就好了學歷根本無法當飯吃XD休學後現在的我就是準備考國考且一邊打工而我之前為了付貴鬆鬆的補習費甚至養活自己所以現在的積蓄以及時間無法讓我有多餘的錢搬出去住我也三番兩次跟我家人說明我跟我姐實在不適合住在一起但是他們就是覺得房租都付了給我忍就對了!而男友也是苦命菸酒生靠實驗室給的經費養活自己所以目前的狀況確實只能各自住在宿舍不過我們有開始規劃幾個月畢業後我也考完國考後有可能會一起搬出去住我也不打算回我的老家跟我爸媽姊姊同住了最後我要說的是其實我一點都不恨他們只是對於我姐生氣時的超低EQ和死不道歉以及我媽的偏愛覺得心寒我算是一個不太會有隔夜仇的人事情過了就算了(比較算就事論事的人)加上我對於我討厭的人非常需要幫忙時還是會伸出援手更何況是家人?我想家人確實無法說斷就斷但是現在開始我會給自己設一個底線不再讓別人覺得我是個可以軟土深掘的人不然往後一直受傷的還是會是自己吧我想有時候真的保持距離才會有美感吧最後再一次謝謝大家看完我冗長的碎念還給我鼓勵以及安慰~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458890457.A.EBA.html
momo1119 (小摸)
WomenTalk
[問題] 男友很沉迷爆漿公社…
Fri Mar 25 15:20:55 2016
手機排版很亂很難閱讀請見諒最近發現一個臉書的社團叫做爆漿公社…裡面還不能主動加入，必須要有人把你加入才可以最近發現男友很愛在裡面我剛剛說的那種文章下面稱讚女生，或是留一些怪怪的曖昧的性方面留言，而且我還發現他有私訊很多裡面貼文的女生！(裡面的女生很多都超大膽…都用自已本人的臉書帳號貼文都完全看的到居住地學校跟生活照那種…完全無法理解…)請男性友人把我加入之後看到裡面一堆感覺很欲求不滿的小女生或是輕熟女，甚至各種外貌條件的女生都在裡面放得很開，整天po一些裸露的照片吸引一堆男性留言…或是有明明很正的女生貼出裸體的只遮住下體或是乳頭的照片，然後很刻意的問男網友說喜歡怎樣的性愛姿勢或是我的胸部會不會太小等等…非常令人傻眼…假掰得太明顯了吧…且不管條件好壞的女生在裡面都被捧的跟女神一樣==一直鼓勵一直稱讚她們…昨晚跟男友大吵一架，他說反正很多男生都有加入，他稱讚或留言只是在跟那些女生閒聊罷了！而且很多有女友有老婆的也都在裡面一樣會留言或是各種講自己的性經驗或是發表那些沒營養的東西…是我太大驚小怪還是我想太多了…無法想像臉書已經變成這樣的地方，而且現在很多小女生明明臉就還很小或很清純卻貼一堆那種照片跟講很多性愛的字眼…說喜歡被怎樣抽插什麼的==是我老了嗎…請大家給我一點意見…很不知該怎麼面對未來…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458890768.A.7D6.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [新聞] 關刀山迷霧生幻覺？夫見車燈建物「去求救
Fri Mar 25 15:26:05 2016
原，林在下樹「，是溪難在，詭，有海兒子，起手式。回文｡說這些不太好，我也沒辦法負責，就我所知當事人的兒子是鄉民，所以接下來有關係此新聞的部份，如果他來信我會直接刪除文章相關內容這篇文章大家看看就好，別太認真，我只是分享一些故事而已──先說我完全不清楚這件事情，我只是像個鄉民一樣說我的看法，還有分享一些故事這件事情在我看來，像是老公代他們兩人給祂們帶走了我不清楚原因，通常來說不會這樣，因為臺灣的山神幾乎都是慈悲的，而且不會有所謂的好惡因此除非挑戰山，或者做事情的時候心態不是尊敬的，不然山神都會讓人逢凶化吉的山是有生命的，這點無庸置疑不只有山有生命，在上頭也有無數精靈不知道這裡有沒有人有經驗，在深山會有種特別的感覺，無論白天、黑夜偶爾像耳邊的呢喃，時常感官上不自然的清晰或者模糊比較都市，在山中萬物會更直接回應你的意念，所以對山要抱持敬畏的心｡我分享兩個故事，一個是阿公的，另外一個是學姊的以前我都會在凌晨4、5點的時候陪阿公爬山有一天回程的路上他老人家突然肚子痛，就走離步道到叢林處去蹲然後就消失了……整整不見了半天左右，我也還小傻傻不敢離開，他出來的時候就像什麼事情都沒發生到家看到時鐘才驚呼「欸？那欸鐘倒啊？」怎麼中午了的意思這件事情我沒特別跟家人說過。倒是阿公回去前有天跟我說，他之前一個姪子在山上迷路，只剩下車卡在山路上。結果過了4天才找到人那時候只有村裡面的親友搜救，莫名其妙就找到人了在山路路口。他後來說當時下雨，怕再開下去就會整個車摔下去，他便下車看情況，結果就掉下去懸崖了後來就在路口，看到大家都在歡迎他然後我聽完後，完全不知道為什麼要跟我說這些XDDDD不久，他老人家就回去了｡第二個故事，那時候高二時，有個學姊還蠻喜歡我的，有天她約我看電影，但我比較想爬山，最後我們跟另外一個學姊三人就一起上山了其實應該算是我跟她選片意見分歧才對總之到山上後，我提議走小路，結果我們意外迷路了大概再走了半個小時，發現好像在繞圈她們兩個女生感到很害怕，只有我一個男生，所以她們就緊緊靠著我但她們沒料到我比她們更害怕尤其從晴天突然變陰天，又是小路旁邊就是樹林，還有那陡到像懸崖的山坡，真的我超害怕的所以我就讓那個喜歡我的學姊走前面，另外一個學姊走我後面大概走了15分鐘，發現好像經過剛剛的地點我們就直接往另外條岔路走，因為我們以為原本那條就是在繞圈而已但我們萬萬沒想到這樣子更往深山走了後來我看真的不行了，就說停下來別走了我們是天主教學校，我跟她們說「別走了｡我們來祈禱吧｡」然後就被嗆了QQ也因此氣氛比較沒那麼緊張，緩和多了總之我們就真的停下來祈禱，希望可以走出去突然，莫名其妙走出一個帶斗笠的農夫……我們雖然嚇到，但我還是過去請問怎麼走下山，他便要我們跟隨他走然後就順利下山了之後呢學姊不知道為什麼就不太理我了……結論就是，出門要小心……好啦祝大家好運--不知道呵呵這倒真的，還沒機會道謝有啦XDD他有腳印啦！！在中間好安心同座山QQ對，是不安好心……XDDD有點，剛好這部分都還能發揮幸好不是因為我的窩囊樣XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458891125.A.C23.html
apower223 (I'm gonna miss you)
WomenTalk
[心情] 家人的精神疾病快讓我崩潰(文有點長)
Fri Mar 25 15:32:02 2016
標題的家人指的是我的父親。就各種層面來說，他是一個極好的父親，他不菸不酒不賭，無任何不良嗜好，腳踏實地的生活（除了偶爾買樂透作作白日夢），個性誠懇老實，生活及飲食習慣都很養身，慢性病也很自動的定時吃藥，不必兒女擔心，出身貧寒但非常努力給予我們良好的生活環境。但是他有精神疾病，醫生的診斷是妄想型人格。------------------------wiki的介紹---------------------301.00妄想型人格障礙A.對他人深度的不信任和懷疑，視別人的動機為有惡意的，從剛成年時開始，在其他多種環境下都有體現，擁有以下四種（以上）症狀：　1.沒有根據地懷疑別人在傷害或欺騙他(她)　2.無理由地擔心其朋友或共事者的忠誠和可信度　3.不願意對任何人傾訴，莫名地害怕別人會利用這種信任，反過來對其造成傷害　4.在別人善意的舉動或言語中感覺到威脅　5.對別人的辱罵、傷害或怠慢等，長期心懷怨恨　6.察覺出其他人看不出來的對他(她)的名譽的攻擊，並迅速行動和反擊　7.不斷無理由地懷疑其配偶或性伴侶有不軌行為B.一般不與精神分裂，情緒障礙之類精神錯亂同時出現。C.這也是一種心態過於早熟的症狀，會逐漸更新出另一個思維想像空間,呈現出的人性態度可以在過程中自然固化。D.妄想最終能夠通過冥想去到這個階段，也是一種自我發展可被修復的——自主行為的一種現象。--------------------------END---------------------------其實一直以來我們都覺得他好像哪裡怪怪的，他有演不完的腦內小劇場並且要求你要隨之起舞，有時候會覺得快被他逼瘋，但他正常時又遺忘這件事。他的症狀在上面的1-7點只有7沒有。1/他除了自己之外，不信任任何人，連非常小非常基本的事情都會叮嚀再三，讓你覺得自己被他當成無行為能力或是智能障礙......2/覺得每個外人都對他懷有惡意，甚至包含只接觸一兩次的商店老闆之類的，只要一點蛛絲馬跡，他就可以解讀為對方對他不善，有時候也包含家人即使你對他解釋說你沒有那個意思也沒用，他認定的東西就不可能改。也因此他工作時跟同事的關係很差，每個人都像他的仇人，覺得每個人都要害他，講話都有弦外之音，都在針對他等等的，也因此他去菜市場之類的攤販永遠換來換去，因為老闆可能一個眼神一個動作就讓他覺得老闆是不是OOXX怎樣又怎樣了。3/重點是，被他列為黑名單的人已經很無辜了（我想大概有95%是無辜的...）他還會要求我們必須跟他一起討厭及排斥那個人，不然就是不挺他本來他退休時我們想著，讓他脫離那個環境也許情況會改善，但是並沒有4/父親的話題永遠是負面的，講到爛的陳腔濫調，同樣的故事每個人至少都聽過五遍以上，他的童年怎樣怎樣/他的同事怎樣怎樣/他去買東西老闆怎樣怎樣，我連高中的事情都快忘光了，他可以牢牢記得三歲時他哥哥或他媽媽或誰誰誰對他做了什麼事，記恨到現在，重點是這事情在我看來就芝麻綠豆大舉一個例子，今年過年時，一個固定會來拜年的親戚沒來，我們覺得沒什麼，也許人家有事或有其他原因，但我父親覺得這個親戚看不起他了，強迫我母親把該親戚的line好友刪掉，我母親不願意，我父親就認為母親不挺他，沒有跟他站在同一陣線，夫妻不同心離一離算了等等，把我母親氣到摔手機再一個例子，這個例子導致我今天po這篇文章。今年過年前他在世貿家具展訂了兩張電動床要10幾萬，預付了訂金兩萬多。廠商告知缺貨，要年後才能送貨，他覺得他遇上詐騙集團，一大早就來找我，跟我說他遇到詐騙了怎麼辦，我問清來龍去脈後一陣無言，安撫他說我等下打電話問清楚，我打去給賣床的業務，請他想辦法「不然我爸說要退貨」，於是業務先送了不同型號的兩張床來像抵押品一樣放在我家，等過完年有貨後，以床換床。我說服我父親接受這個方案，並在下訂的訂單上寫上了備註，沒多久他又不放心，於是我再打了張契約書請廠商用印。這禮拜廠商把床送來了，但忘記帶到保證書，送貨人員表示會請公司寄，我父親又不信任人了，要我當天打電話給業務確認公司會寄，於是我又打了，業務保證隔天就寄出。另外床送到後，我父親覺得床很臭，要求我再打電話給業務，我實際聞了覺得不臭，還請全家人都來聞一遍都沒人認同他，於是我逃過了這通電話。本以為事情就此落幕，剛剛父親又傳訊息給我，附上一張照片，是今天收到的保證書，他說：他的保證書是這樣的沒蓋章有效嗎？其實我理智明白這個問題還蠻正常的，但是因為問題來自於他，我只覺得有完沒完！當下我心臟不舒服，胸悶呼吸不順，噁心想吐兼很想崩潰大哭一場，我自己知道我被他搞得快跟著生病了......ps.為什麼會有精神科醫生診斷是某一次我也快被逼瘋時，找了醫生掛號，不是為自己看病，是去跟醫生描述我父親的症狀，請他診斷到底這只是單純個性差，還是的確已是精神疾病。因醫生給我的感覺不錯，我有想辦法讓父親去看了一次，後來他就不願意再去ps2.我有三個兄弟姊妹，但是這些事情我父親基本上都是找我，大概能者多勞吧我曾經向兄弟姊妹發出求救訊號，但......最後事情還是落回到我頭上，父親沒辦法自己打電話，因為他會預設對方是壞人會跟他起爭執，所以他打電話前會需要心理準備跟武裝好自己等等的，簡單來說他光是要打個電話就可以演很多小劇場演到自己心臟不舒服，因此都是由我代勞。常常在板上看到類似文章，我都心有戚戚焉，也常常想難道都沒有解決之道嗎？只能大家一起深陷泥淖嗎？也許很多人會推搬家，但我想搬走是最後的解決方法，因為搬走就是撇下現在同住的家人啊，只是讓他去逼瘋下一個人，也不可能大家都搬走留下他孤伶伶一人......--準確地說，是我跟我姐在扛，我姐結婚後搬出去沒住在家裡但我爸還是有多種管道可以繼續騷擾她，原諒我必須用騷擾這個詞，因為很多事真的就芝麻綠豆大今天讓我崩潰的另外一點就是，我在通訊軟體拜託我爸再跟我去看醫生，他一樣不肯然後在家不知說了什麼，我母親打電話來說一句不要逼他看醫生就掛了，就是有種當黑臉替大家發聲，卻被捅一刀的感覺其他人也不會不理他，只是大概就像用順手的工具不想換這樣吧他本身B肝帶原在吃自費藥，肝指數起起伏伏醫生說盡量別吃其他藥這個提議就不可能了......還是謝謝你他並不會沒事做，退休後他有自己找很多家裡的事情來做，他自己也有在種水果，保持忙碌對他來說並沒有改善任何情況，且情況也不是退休後才開始的你就是站著說話不腰疼要精神病患有病識感並主動就醫聽起來對我來說像某種天方夜譚啊（羨慕的意思）有個抒發管道也是很好的:)所以說你站著說話不腰疼，我母親長時間跟我父親相處，聽最多負面情緒的是她，我是負責出面解決問題的打手，她就是那個情緒垃圾桶，雖然她打那通電話讓我很無言我只是無法在文章中鉅細靡遺地描述每個細節，請勿腦補給你拍拍醫生建議不要直接跟他提到病名，上一次去看醫生也只是跟他說去跟醫生聊聊，我沒進診間，不過根據母親說醫生就是聊了一些要放鬆等等之類的，也沒有提到病名

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458894996.A.CE5.html
bubble0419 (泡泡)
WomenTalk
Re: [難過] 無法諒解家人的行為 (文很長)
Fri Mar 25 16:36:32 2016
不知道原PO會不會想要被引用所以就先不引用了0_0文章有點長~覺得你的情況跟我家有一點像稍微提一下我的情況,我家的情況,套句認識我的人來形容,就是「姐姐的守護者」這本書的劇情兄弟姐妹包含我,共三人從小到大,我父母也沒參加過任何學校的活動(哥哥姐姐都有參加)身體不好,被救護車送去醫院,小時候是「表哥」來帶我出院長大後是我自己辦理出院。覺得自己出生就是為了照顧姐姐,因為小時候我媽媽是這麼告訴我的。任憑姐姐壓榨、無理取鬧的打罵一直到國高中,慢慢理解原來人不該是這樣,為了另一個人活壓抑自己而後上了大學,哥哥也生病了。一切就像理所當然的,即使一直以來自己做的不算差,甚至可以說是好的。但在父母的眼裡,沒有我的身影,甚至覺得你理所當然要多付出理所當然要體諒,理所當然要退讓,因為你看,你現在不是過的好好的嗎?說實話,其實這理論也沒錯啦。大眾總是會期待強者保護弱者,能者多勞之類的。跟你談談我是怎麼面對這一切的吧!國高中以前,我是選擇封閉自己,不去期待有句話不是說,不期不待,不受傷害嗎?我不期待家裡的人為我做什麼,僅僅是付錢讓我上學我已經感激因為我連學費都需要大聲哭鬧才能夠爭取(理由絕對不是我家沒錢)所以我特別珍惜朋友,雖然也遇過被朋友背叛,被朋友聯合排擠的情況我也沒地方哭訴,因為連家都不是可以哭的地方我只會告訴自己,最苦就這樣,還能更苦嗎?至少我四肢健全。我覺得人一但陷入悲傷,就會無法逃離這時一定要堅決的明白一件事,我們都不是最苦的那一個人。照理說我這種割捨情感的方式,會讓我好過一點。可是沒有,我很脆弱的在大四那年徹底崩潰其實心裡還是會期待的吧?畢竟是天天見面的家人明明是有溫度的人,但為什麼那溫度,就是不曾轉向自己呢?尤其是當哥哥也生病後,家裡更是烏煙瘴氣姐姐不能接受父母一半的關心被哥哥搶走,跟著歇斯底里。大四面臨畢展的壓力(我是設計科),每天學校、打工兼職、家裡三方跑然而沒有一個地方是可以讓我放鬆的甚至我常常想到要回家,在回家路上我就會開始眼淚狂掉僅僅是「回家」,原來是這麼沉重的一件事。後來我去找了學校的心理諮商(因為免錢)要說有用嗎?其實我覺得內容還好但我很感激的是,我終於有一個地方可以盡情的哭了。再之後,我改變了我對家人的心態我再也不是用那種隔絕情感的方式去面對家人而是,接受自己會期待,但不去思考結果,並且只做自己願意做的部分。我覺得這很重要。舉例來說,幫姐姐買晚餐,一直以來都像義務一樣。我問自己,撇開家人的壓力,我願不願意幫姐姐買晚餐?為什麼?我發現我是願意的,因為姐姐行動不便,所以我認為買晚餐是可以的。但是像陪姐姐出門逛街,以前只要我說不要,我姐就會在我耳邊尖叫或是打我打到皮膚紅腫,就是要我答應可是現在我只要不想,我就是不會妥協,甚至會起身直接離開現場。時間久了,她發現這招沒用,態度也就變了。父母那邊,我跟我媽說,我會孝順媽媽,但我不會負責哥哥姐姐我不去想我媽媽能回饋我什麼,到了這個年紀大學也畢業了能自己養自己了,想想一路走來父母也養育我到這麼大了再去爭這些也沒什麼意義。所以賺來的錢,給媽媽的孝親費總是1/2月薪因為知道她還要拿這錢去養哥哥姐姐,而我內心不希望媽媽這麼辛苦所以願意給這麼多金額,但我絕對不會主動拿錢給哥哥,我覺得這是兩回事。姐姐是沒有行動能力,我照顧她很OK,我現在願意這麼做。但我哥哥是有行動能力的,我認為他還是要靠自己走出來。總不會要靠妹妹養吧。我覺得血緣是很難切斷的,雖然我們的家人都有不是的地方但是至少我們都好好的長大了,不是嗎?做你願意做的部分,不要勉強自己去配合,不要起衝突要起衝突時,離開現場,等能溝通時再溝通,切忌情緒化。老一輩的人要改變是非常難的,我自己是不曾去想過改變他們我只想改變我自己,讓我自己心裡舒坦些,路才能走得寬廣些。如果無論如何都無法做到,也有板友提議分開住。我覺得這也是不錯的方法,因為分開後更能感覺到對方的好。別讓自己委屈,但也別輕易畫開你跟家人的這段情。我覺得你的父母跟姐姐不是真的十惡不赦到無法原諒的地步但如果你已經壓力很大,很難過,先選一個會讓自己好過的方式,也未嘗不可。我也只是提供一些心路歷程,如果有能夠幫上你的一點地方,我都會覺得很高興相信你可以的!別再讓自己的心委屈了:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458895462.A.235.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[心情] 失戀了，討拍
Fri Mar 25 16:44:19 2016
其實沒想要說什麼，心情糟糕而已可能湊60字這樣想說些什麼，也許還想抱怨什麼但其實沒有怨言反倒我很感激，很謝謝但也很不甘心這段時間愉快的回憶都是真的我很快樂我很榮幸我只是更難過好落寞什麼東西噎住喉嚨一樣口乾舌燥，想對她說些什麼但什麼話都沒用在如此寒冷的時刻，真的希望至少心是暖的好難過好難過，真的好難過我想要大家的溫暖，多少都無所謂這樣子我多少能安慰些……謝謝大家……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458895622.A.B37.html
jacklyl (jacklyl)
WomenTalk
[問題] 為什麼會因為自己不夠好所以想分手？
Fri Mar 25 16:47:00 2016
身邊有位認識很久女性朋友跟男友交往應該也有5-6年了（可能更久）前幾天約出去時才知道原來男友最近跟她提了分手一問之下男生是在他們交往紀念日當天吃完飯晚上提的原因是「覺得自己不夠好」總覺得這理由不是第一次聽到為什麼會因為自己不夠好，所以不想跟對方在一起呢？那下一個人就會接受不好的自己嗎？看著以前很開朗的女性朋友現在每天以淚洗面，就覺得很替她難過..男方說他還有愛　只是因為覺得自己不好這還有復合的機會嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458895806.A.4E2.html
zsp8072 (Sayang)
WomenTalk
Re: [心情] 某些基督徒的嘴臉 (有雷慎入)
Fri Mar 25 16:49:36 2016
（以下為代朋友po的回應文）三篇原po先前所發的惡意毀謗文章各位女版版友好，我是在這個教會聚會的基督徒關於原po所說的，我應該都有參與到，但他所提出的每一項原po都用自己的角度來解讀，我想大家也不會想聽我為教會「說好話」但我有證據證明原po因為得不到自己想要的，在性情與態度上產生階段性的轉變，以致於到現在要置教會於死地。以下純粹為回應原po惡意毀謗的部分，故貼此文，若也違反版規，請板主提醒，願意自負責任。事情的起源是這樣子的，原po當初跟在教會裡聚會的某位女生(A女)走的很近，也就是他所謂付出了很多的事，但後來這位女生表明對他沒有意思，他卻開始攻擊這個女生，並且用盡各種方式要污衊、毀謗她。原po先用匿名（假帳號）的方式在網路上聯絡跟原po不熟的會友，企圖讓會友排擠這個女生，然後開始聲稱這個女生有跟他借錢，並且希望教會的人能勸說這個女生還錢，但我有參與在這個過程中，所以我知道這個女生雖然當初想要找他借，但其實沒有借到。從頭到尾原po一口咬定這個女生有借錢，卻提不出任何對話內容證明借了多少，甚至直接問到底哪時候、借了什麼錢，也都提不出個說法，只要被逼急了，就開始罵別人是非不分，揚言要告所有他請求協助的人。但在對話中，原po想要的，應該是他認為他對這個女生付出，卻得不到他想要的回報，心裡不平衡卻無法討回公道以至於不甘心。這樣一口咬定別人借錢，並且持續騷擾教會的人，要他們幫忙還錢，的確讓我們深受其擾。從原po開始騷擾教會的人，整整兩個月，他僑光科技大學的老師也介入過，原本原po是希望老師能幫他討回公道的，但系上老師瞭解過事情原委，看了所有他所謂的「證據」後，認為教會沒有問題，原po許多指控也都是子虛烏有，提不出證據，甚至老師還對同一個學校、也同教會的同學解釋：「原po情緒不穩定，他現在精神狀況不好，我們要多體諒他。」而對於原po在PTT、FB上不間斷的騷擾，原本我們希望隨著他情緒過去就這樣息事寧人，但沒想到原po越演越烈，甚至找一些原本他根本沒交集也不熟的人，討拍找認同，對整個教會造成很大的困擾。現在又在PTT上po這些扭曲角度的解讀，讓我決定站出來為教會說話，原本我是沒有帳號的，但教會的朋友看不下去，把這些文章po給我看，讓我決定要請友人代po，讓各位知道，你們不斷推文的這個人，他所說的是他曲解後的角度，其實他在背後做的事，都是威脅、恐嚇和毀謗，針對女方、針對教會。而且只要不按照他的方式回應他、就烙下要告你，收傳票等等的威脅話語。請原po停止你的行為，不要再在網路用不實的謠言取得這些好人的同情。此為我與原po最近的對話，謝謝大家耐心看完。--謝謝各位關注，我想也沒有人想在網路上扯太多是非，該處理的會處理我想這也不是原po起初所希望的處理方式，大家好聚好散

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458895972.A.A86.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 作者與私德
Fri Mar 25 16:52:49 2016
要看作者是純粹販賣他本行的專業？還是他是作為一個偶象，連同他的"形象"一同販賣？例如說大樹哥好了，他的專業跟他對不對得起老婆沒有太大關係，就算世界上有很多愛家好男人，但他們都投不出那伸卡球，那大樹哥今天依然會站上那投手板。另一個更明顯的例子就阿Jizz，如果他是在後場廚房作大廚，那他滑幾次其實都對工作的影響不大，但他今天站在攝影機前，以婆婆媽媽的偶像出來教大家做菜，那他那日讓老婆傷心、同時也讓婆婆媽媽們傷心，自然就、掰。至於判斷的方式，我覺得把作者的名字遮起來就能判斷了。不過不得不說，以偶像方式出道的作家寫的書，通常都蠻難看的，Sucknovels板那邊有一大串粉絲畢業後把原偶像噴得超厲害的文章，有興趣的可以去看。--08/1515:2308/1515:2308/1515:2508/1515:2608/1515:2608/1515:27--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458897012.A.2DB.html
showstare (ziv)
WomenTalk
Re: [討論] 弟弟被類似龐氏騙局的話術洗腦
Fri Mar 25 17:10:10 2016
我不懂原PO要道歉什麼?人家唬你一下，說要提告，立場就站不住了?你知道巴菲特一年報酬率有多少?一堆打著年報酬率多高多高的?新聞常再報，什麼又被騙，不就是這種的??他也是說這是個言論自由的年代，商品內容物有疑慮?不能質疑逆?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458897017.A.558.html
Sylph (仙客來)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼日本女生都很瘦？
Fri Mar 25 17:10:14 2016
天天走很多路就會變瘦？東西貴、吃得少，所以變瘦？真的看不下去了，台灣女孩們醒醒好嗎～天下會有這麼自然而然的事喔～很多日本女生吃東西是有在刻意控制的，你們知道日本女生晚上在家花多少時間做體操嗎？還有我覺得可能是最重要的，就是很多日本女生都很注意站姿和坐姿，保持良好姿勢長期下來的功效是很驚人的。看看自己肚子、看看自己屁股、看看自己的大腿肉，姿勢不良會造成骨架不端正、進而使脂肪屯積在不對的地方！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458897152.A.756.html
Justapig (就只是一隻豬)
WomenTalk
Re: [討論] 歐陽娜娜跟周子瑜
Fri Mar 25 17:12:29 2016
大家好，我來發表一下我對這個話題的看法因為篇幅有點多，所以直接回一篇文章我個人其實很不喜歡歐陽三姐妹討厭的原因不外乎就是整天刷存在感很煩至於子瑜....可能因為平常沒有發漏流行音樂的習慣這個我比較沒有特別的感覺但是整個推文看下來發現很多人討厭娜娜而喜歡子瑜的原因在於認為子瑜很努力，娜娜很靠爸你要說一個有能力進去寇第斯的人不努力這我可不同意真的要說差別的話只是一個很低調一個超級無敵高調確實在音樂的領域家裡有錢可以獲得很多優勢娜娜能小小年紀就闖進國家音樂廳也和歐陽龍傅娟歐陽菲菲等群帶脫不了關係但是要能使用這些群帶的前提是要有足夠的本事就我所知，他的音樂會有很多臺灣的演奏家老師也曾買票去聽過如果本身沒有足夠的能力怎麼可能這些專業人士會願意賞臉去聽?其實我認為會也這種誤會和臺灣總是喜歡以考試成績決定一個學生的程度有關也和很多人對於體育美術音樂等術科專業的孩子的誤解有關在校園常常聽到人家以嘲諷的語氣說他們好輕鬆噢不用唸書，期末好像也跟平常一樣悠閒但是你不知道的是這些術科專業的孩子他們的專業項目是經過多少努力的累積才有的很多人可能小時候花了5年10年，每天練3個小時得到的卻只是發現自己原來沒有才能接下來我說我比較瞭解的音樂好了並且，這些專業科目的孩子多的是從國小開始在課餘每天還要多花3~5個小時來做主修的訓練並且主修以外，還要在學習視唱，聽寫，樂理，副修我請問一下，你大學的時候有沒有每天讀書5個小時啊大部分的人可能在準備考研，準備考大學時都沒有每天唸書5個小時了你說一個必須從小不間斷每天長時間耗費精神做有質量的訓練的人不努力我真的無法認同-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--我高中曾經親眼看過第一志願裡面的音樂班是怎麼被同校的"某些"同學歧視，所以突然有感真的，術科專業的孩子每個都是用信念在支撐的如果是這麼說的話我就同意，在演藝方面真的很大一部分是來自家族的庇蔭嗚嗚，對不起我是一個不太聽流行音樂不追劇的人，所以娜娜的近況我步太熟QQ這個我懂，當初我千辛萬苦打進音樂班組全國賽的時候，也是只有一支最低階的入門樂器，也沒錢跟老師學，所以只憑自己的感覺苦練

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458897383.A.C71.html
SaoirseH (沙織)
WomenTalk
[討論] 台北一個人煮如何划算呢
Fri Mar 25 17:16:19 2016
想問女孩有沒有自己煮的經驗現在想認真還學貸還有存錢但是怎麼算都希望一個月伙食還有其他生活開支10000希望伙食可以再壓下來至少備留一些急用金現在在台北上班三餐都外食一個人自己煮聽說不省但自己煮似乎又是唯一壓伙食費的方法大家有任何經驗可以分享或是建議嗎？（目前工作還在試用期，一個月包括給家裡還有還學貸、房租，剩餘的錢約13000，希望可以存至少3000的理財方式，不要叫我離開台北啊～設計業的工作在臺北比較多錢，展覽也都在臺北QQ先苦一下）--大致抓一下的！好像一個人煮一定要天天吃一樣的了高麗菜一顆天天吃謝謝！現在看到肉都覺得好貴711超貴的其實一萬包括生活開支不單只有伙食喔例如沐浴乳洗衣精之類請不要以偏概全我現在是這樣打算的月初丟3000存款月底有盈餘再加存

