https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420707679.A.038.html
dozebbs (冬天過去,春天就來了)
WomenTalk
Re: [問題] 你相信有報應嗎？
Thu Jan  8 17:01:16 2015
看到大家回文說報應同佛曰"不是不到只是時候未到"但是這是真的嗎?如果我們把時間的距離拉長所謂的"時候未到"是要多久?一年(如果是一年不可能這麼多人慨嘆)那再把時間拉長二年三年........可是我週遭的真實經驗是做壞事的人,不但連刑罰也降到不行(他請了律師很多證據不確定...等理由)連判刑都沒有陽世的處罰不可行那我們在看一下,大家說的果報殺人犯壽終正寢比比皆是,報上不是報他想吃牢飯google台灣沒死刑記得這問題我也問過當時被人回說,這都是被欺凌的人在自我安慰而答案是過了快十年那個欺凌我的人(他是我周遭的人)很多霸凌都是周遭的朋友..等,要不,他那有機會動手根本過得很好,連什麼果報也沒發生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420708002.A.62A.html
goodsany333 (古山山)
WomenTalk
Re: [問題] 你相信有報應嗎？
Thu Jan  8 17:06:40 2015
我是相信有因果循環的，只是因果報應的法則很複雜，並不是人容易理解的一般人接受到的資訊、法則都很簡單，通常是長輩或宗教用來教化人心用的例如：某人殺了人，結果有一天在路上被車撞死某人賺了黑心錢200萬，結果有一天生病花了200萬醫藥費某人不孝順父母，結果他老了被子女拋棄所以我們不能做壞事~可是現實生活中碰到的狀況絕對是更複雜的，幾乎沒辦法用上述的通則計算以下是現實會發生的例如：某位醫生救了某A，但某A其實是黑道，在一個土地開發衝突中殺了建商B因為建商B死了，原本要流離失所的小市民又有了家，不過建商B底下的員工也因此失業。某位貪官汙了國防預算2000萬，讓某A國買到空包彈。過了幾年A國與鄰國發生戰爭，飛彈原先要轟炸一座50萬人口的城市，結果因為貪汙，空包彈沒爆反而救了50萬人某位工程師設計了一座水壩，讓數百萬人有水喝，灌溉數千畝良田，但是讓鮭魚沒辦法回遊，淹掉了幾百人的家園。再補充，像是蔡正元選舉過程中不停造口業，間接讓柯p當選也間接影響260萬人的命運，這在因果報應上又要怎麼算呢?所以我認為因果報應不是加減法，而是很複雜的恆等是，要考慮的因素超乎一般人的常識範圍，即使是宗教家也不一定能懂。另外因果報應，除了人對人，也有可能關係到人對自然、人對動物並不能用惡有惡報，善有善報這麼簡單的一句話解釋確實有很多檯面上的惡人看來表面風光，但是他們真的活得好嗎?以上~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420709635.A.8FC.html
hugo44 ()
WomenTalk
[心情] 遇到非常無理的老闆(代po)
Thu Jan  8 17:33:52 2015
朋友權限不足，此篇為代po______________________________________________________________我在一家知名品牌女鞋總公司工作(主打婚鞋，我可能不會Ｘ你主打品牌)先說這間公司的制度是上、下班不用打卡，也不會有加班費從第一天上班開始幾乎每天都會加班，甚至還加班到晚上11點我們辦公室有三個部門三個人，再加上主管，有很大部分的時間主管都在摸魚，常常就下樓抽菸，或是出門不知道去哪裡，有一次還跑去好市多，回來之後就說他要把剛剛買的奶油拿回家冰，就再也沒有回來了，或是不到六點說要接小孩就走了，感覺沒花什麼心思在工作上有做過這領域工作的女孩都知道，鞋子的庫存量非常龐大，通常一個款式的鞋子，雙數可能就不下數十雙，更遑論是一個知名品牌我的工作是倉管，但他覺得我只是收貨點貨出貨其它都是多餘的工作，不應該用他花錢請我的時間內做，但文書雜事很多，光是2014年瑕疵鞋就破千雙也因為我們沒有會計，所以每月結存我也要做，但他竟然覺得這些也是額外不重要的事，要求我先把他交代的事情做完才能做，明明事項不困難，經過他天馬行空後交辦就像魔術方塊一樣難解，所以事情根本做不完實在還有太多太多說不完的了，希望女孩們找工作時要睜大眼睛阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420709736.A.FA6.html
huanyu (huan)
WomenTalk
[心情] 很焦躁的生病
Thu Jan  8 17:35:34 2015
前陣子似乎是泌尿系統發炎尿後有血有去藥局拿藥，因為人在國外一生病就壓力很大藥吃完之後還是感覺有點怪所以又去看了婦產科照超音波跟驗尿都沒有問題了可是總還覺得下腹部怪怪的，也不會痛，但就覺得怪怪的很難形容這幾天月經來總覺得又更嚴重了搞得我神經緊張，天氣又超冷整個人無精打采網路上五花八門的解釋看了更慌張只能大哭給男友看好想回家看病有爸媽照顧哭哭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420709878.A.78D.html
janeyu0606 (啾皮)
WomenTalk
[問題] 潛能開發課程？
Thu Jan  8 17:37:55 2015
如題...我朋友跑去一個潛能開發的課程好像上了兩三次課而已吧就興致勃勃地跑來跟我分享說很有用說能夠幫助自己完成目標什麼的然後希望我也可以一起去上可以在一樣的地方一起努力之類的但是光是學費就要6600我聽完以後覺得蠻詭異的那個機構好像是叫全面啟動...大概查了一下之後覺得好像是直銷類...想請問版上的女生之有人知道這個機構的嗎風評好不好之類的如果是正常機構的話朋友愛去就給他去但就怕是被騙我現在很想勸我的朋友不要再去了...--我也覺得名字很蠢...唉要怎麼勸才好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420710137.A.206.html
ohbbb (歐逼逼逼)
WomenTalk
[討論] 怎麼讓家人對男友有好印象呢？
Thu Jan  8 17:42:14 2015
剛才看了之前的討論串，主題是如何跟男友家人裝熟，討論的結果除了自己的社交能力外，還有相當重要的一環因素，就是要有良好的橋樑，也就是善於引導場面的男友會讓女方放鬆、進而融入對方家庭。我想反過來討論的是，各位女生們都怎麼替男友「做人情」呢？我相信大部分的女生都是相信男友很優秀、對自己很好等原因才會在一起，不過身為家長總還是會問東問西替掌上明珠擔心的，不知道大家有什麼經驗可以分享呢？像是默默地提男方最近的工作升遷、提起兩人的未來目標等～我也不知道怎麼舉例啦@@最近才讓家人知道男友的存在，因為男友從事自由業（接case工作），我的家人都是公教人員，自然會多一點不放心，但是我們都很有對未來的共識，我也希望能讓家人對他有好印象，希望可以在大家的分享中學到一些撇步囉:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420711759.A.20F.html
kakisning (TS)
WomenTalk
Re: [心情] 租屋問題
Thu Jan  8 18:09:17 2015
看到這篇，我又再度手癢想回應！但礙於我登入次數還是不夠，所以仍然跟朋友借帳號上個學期我第一次出來租房子（之前住親戚家）由於我是考轉學考，也不確定會不會繼續讀原學校，所以我租約只有簽半年而已而我的租約是八月底結束，我大概五月底就跟房東說我不會續租了！－－－－－－以上前言－－－－－當時已經是暑假了！而我的班是下午三點半，因此我早上至中午都是待在家裡睡覺的確切的時間我記不得了！不過應該還是早上，因為隔壁的施工聲很大聲，我即使睡得很熟還是聽得到碰碰碰然後就在我睡得不亦樂乎時，我聽到有人在敲我的房門不過我有一點起床氣，加上我睡覺時非常不喜歡回應別人（包括電話）所以我就當作沒聽到，然後繼續睡覺但是接下來我就很錯愕了！我竟然聽到鑰匙在開我房門的聲音！！因為我睡覺一向是裸睡，當下我根本來不及穿衣服，只能匆忙間拿了小薄被隨便蓋住自己然後我就看到門外幾個模糊的影子，聽著房東的道歉聲，恍惚的看著房門再度關上所以剛剛是發生什麼事？我的房東自己開了我的房門進來我房間？！我腦袋真的一片空白！完全不明白到底發生了什麼下樓後，房東跟我道歉，解釋說因為我不續租了！所以帶房客來看房間，並問我為什麼不回應聽到這個我就更不高興了！為什麼我在我房間不回應你還要被質問？我都還沒問你為什麼擅自開我房門了！就算要帶房客，也應該等我搬走，或跟我約時間吧？！後來我請我爸打電話給房東，請他不要再擅自帶人進去我房間結果那天回家，房東反而說是我的錯！說我為什麼不回應，還說當初合約就有說他會帶房客來看房間了！老實說我真的沒印象當初合約有說這一條，但我覺得就算有，你要帶人至少要通知我吧！怎麼會是趁我不在家時自己進去呢？也因為這件事，剩下的一個多月我住得很彆扭！所以租約還沒到期，我就先搬走了！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420712404.A.DE9.html
Gsky (G男孩)
WomenTalk
[難過] 被告知的貨物一拖在拖...
Thu Jan  8 18:20:02 2015
以下代po12/24號在瑞豐某家狗頭店預定了一雙雪靴，店員說最快那個12/27號就可以拿到最慢十四天，在經過10天之後打過去跟我說我的貨已經來了，現在要分類，要在等一下，結果，今天在打過去詢問，店員說我的貨沒有批到，要我在等1個多禮拜...給的理由是有些貨品有尺寸或顏色上的瑕疵所以沒訂到我的...但我前幾天打過去明明就跟我說我的貨已經來了，現在又換了個說法，真的是把消費者當笨蛋在耍嗎？p.s朋友跟我買一模一樣的雪靴在文衡店3天就來了...而我的卻...QAQ現在一肚子火，也有人有類似的經驗嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420712767.A.322.html
bide (加油)
Re: 居然進了警局…
Thu Jan  8 18:26:04 2015
我先說我是男生~看到這篇文章，忍不住在女版回覆一下。其實感情的事，很難用是非、對錯來評斷。妳老公可能有不忠，對妳不公平。把妳過去的付出拋諸腦後妳老公的女性好友更可惡，不僅對妳不尊重，還動手打人我當然贊成妳拿到該有的正義。但我也要安慰妳，因為妳要的根本不是公平正義，而是過去愛妳的老公呀！我希望妳先平靜下來，處理妳的情緒，這時候愛、恨、悔、痛時時刻刻都會湧上來但妳要清楚他已經不是妳要的男人了。希望妳了解一件事，感情從來都不是單方面的事。從來都不是妳說愛，妳想要，妳不淮，對方就會配合的事。因為愛情中本來就不講究道義和廉恥。請妳去回想，為什麼妳一開始會喜歡上他，並且嫁給他再去仔細的想，現在這個男人哪一點值得愛?值得去愛一個讓妳變成瘋子、變成嫉妒猜忌不斷，從女神變成歇斯底里的人，這種男人妳一開始看的上眼嗎?現在讓人擔心的一點也不是妳愛上這種人，而是妳一點也不愛自己我也不曉得「外遇」這種事在妳住的國家，是不是犯法的?如果不是，那妳的行為會不會反而讓妳受傷了?妳現在要做的，應該先離開他，並且開始愛自己妳要的是一個疼惜妳愛妳的老公，不是現在的他請妳先把自己過的很好，開始運動、旅遊、看書充實自己回到一個充滿魅力的女生，再重新審視對妳好的男人值不值得妳再託付終身。我不反對妳和老公復合，但我不認為是現在，而是他變回妳欣賞的人後，並再度給妳安全感的時候才有可能但他要彌補這段傷害，我覺得很難。最後，感情本來就是你情我願的，如果一方不願意了不放手只顯得小氣、難看、沒有自我價值。要兩個人持續相愛，就是把自己變成一個永遠值得愛的人。而不是用約定、法律來制裁另一伴對自己的感情。這樣十分可笑。----抱歉打了這麼多，希望妳回到一開始妳的快樂人生。因為他，妳的人生好小:也因為他，妳有了第二人生。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420714457.A.C06.html
rafifish (再給我一點溫柔)
WomenTalk
[難過] 剛剛處理好被撞死的小貓
Thu Jan  8 18:54:11 2015
今天天氣太冷，所以我們家晚餐由我娘派我去買，去的路上我看到疑似有隻橘子小喵躺在路上，但只是眼過去而已，沒有很確定，決定如果真的是的話回程再把小貓移走，因為那條路車流量蠻大，如果真的是貓，實在不忍心牠的屍體一直被輾。買完晚餐回家路上發現真的是隻橘色的小奶貓，抱起牠的時候…好小，身體還有點餘溫，我是第一次處理動物的屍體，有點慌。所以可能我處理得不是很好，我只把牠的屍體用塑膠袋裝著，然後放到一處竹林，走的時候我告訴牠:阿彌陀佛，希望你好好去投胎，希望你下輩子能好命。不知道有沒有女孩有類似經驗，妳們當時是怎麼處理的呢？--一步一步走過昨天我的孩子氣我的孩子氣給我勇氣。★--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420714676.A.B76.html
donow (Neo The Matrix:龍樹僧肇)
WomenTalk
[難過] 歐兔認識新朋友很好，但請開啟福爾摩斯模式
Thu Jan  8 18:57:54 2015
今天歐兔公佈有女鄉民，第一次見面就遭到性侵，而這是大事，請大家要小心。「防治性騷擾性侵害，人人有責」不只男孩們要守護女孩的人身安全，女孩們更要有夠高的危機意識，請大家深思這起事件所造成的傷害，與防堵防治之道。最最下方我寫的整篇文章則是通論這種社會現象：(1)有些事件屬於一個銅板拍不響，女孩要負起部份責任。(2)有些事件純粹屬於單方面受害，女孩毫無心機純潔無瑕，責任全然歸屬在加害者身上，屬於好心遭雷劈，真心換絕情，純情遇到大野狼。今天歐兔事件的受害女生則屬於後者，「真心換絕情，純情女子遇到披著羊皮的大豺狼」:::::::::::::::::::::::::除了「害人之心不可有，防人之心不可無」之外某部分O2女生的眼光，「是有蠻大的問題」以歷史做譬喻：蜀漢亡國的原因非常錯綜複雜，不單只因司馬氏太強太權謀太狼子野心可導致，司馬昭也說：雖使孔明在，亦不能輔之久全，況姜維乎？時間已證明，沒有肩膀有權無責的昏君阿斗其實要負起亡國責任。洛克斐勒說：「智慧之書的第一章，也是最後一章，是天下沒有白吃的午餐」這麼多年來「這些來來往往歐兔女生眼光之差」，已經可以做成科學研究寫成心理學世界論文了，指定要接送，要貼心，又不懂得亟思防範，「成為匪徒待宰羔羊的目標，結局常淪為性侵或騙財騙色的受害者」未得利焉，反受其害。有部分歐兔女板友「希望行程是戶外，而且要有接送服務」？「希望常有人可以陪旅行」？結果出國自己身上永遠只帶一千元台幣！(可常換人招待，享公主待遇，好吃不黏牙)男生當然驚呼，要小心啊，這樣徵超危險！結果咧？「上陌生人的車」不但女生自己沒差，這也就算了，反而將那些告誡的男板友罵成不明理的「人生失敗組」。(不負責翻譯：沒車沒錢的魯蛇就別忌妒別人有車可以接送)如果女生自己沒差，如果女生認為危機意識根本毫無必要，則那些好言相勸的板友們似乎也無可置喙，只是飽經人間滄桑度過人生大風大浪「擔心子女安危」的為人父母，不可能認為「上陌生人的車」夠安全。(李開復：即便車是55688)更有些奇奇怪怪的歐兔男板友在旁邊搧風點火附和：這麼冷的天沒車接送，要女生在外吹冷風，洗洗睡去～隋堂會跟你坐機車，自己坐捷運，兩人吹冷風吃路邊攤嗎？有些男板友對於這個現象有感而發：----------------------幹你的年薪百萬幹你的轎車雙B幹你的身高185幹你的一定要幽默感幹你的不能留鬍子幹你的要娃娃臉幹你的地點要北部幹你的年齡30內幹你的體型要很MAN幹你的專車接送更好幹你的我就是滿嘴髒話幹你的哥就是率性怎樣？---------------------------------------------------------------------結果下面極少數「有錢的乾爹」男板友的發言居心可議：(帳號以小開富少做「馬賽克」處理)劉小開：沒該死也不是沒未來…而是你該多賺點了李富少：只要有錢，你說的那些通通可能推翻喔，所以請努力賺錢吧本人：樓上揭示的公式為{[李李仁(X)][李宗瑞(O)]}(本人開啟福爾摩斯模式O.o)歐兔比較可以認同的地方是推噓文機制，推文／噓文代表價值觀，是歐兔很重要的部份，代表別人的認同度與最重要的信用值credit，就如電子交易平台商家的評價與信用評比。但這種推噓文機制對於某些「伊斯蘭國好戰份子」比較沒用，歐兔好戰份子超喜歡筆戰，自詡擁有莫之能禦的無敵嘴砲，之前發生過的筆戰當中，歐兔好戰份子中最終極的王牌，竟將「未經對方許可之故意肢體觸碰」合法化合理化為試探？戀愛不需要試探，但需要懂得察言觀色，察言觀色與「侵犯他人身體權的肢體觸碰」截然不同，藉由對方展現出來的「話語，肢體語言，眼神，臉色」等反應，就可以察言觀色判斷了，何需肢體觸碰去侵犯他人的身體界線？歐兔好戰份子要戰也要懂點法律，性騷擾防治法第25條：意圖性騷擾，乘人不及抗拒而為親吻、擁抱或觸摸其臀部、胸部或其他身體隱私處之行為者，處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科新臺幣十萬元以下罰金。我建議歐兔站方，除了陽春簡易的推噓文可以供作評價與評比，還要建立另一套「防治詐騙可受公評的信用評比機制，與預防犯罪的通報機制」現在比較麻煩的是：任何信用評比與通報機制，對於多重帳號詐騙份子都無計可施，對於要如何「防堵防治多重帳號類型的詐騙犯案」，是目前歐兔，甚至整個PTT在制度方面，最需要改良的地方。

