https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437016151.A.4F0.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 林依晨林志玲算是演藝圈高EQ的典範嗎?
Thu Jul 16 11:09:05 2015
各位女孩版的大家早林依晨林志玲應該算是好感度頗高兩位~這應該是建立在她們高EQ的表現上?林依晨結婚時拒絕廠商贊助，自掏腰包購買喜憨兒喜餅也是受到大家推崇。志玲姊姊每每上小S節目宣傳被酸被砲也沒多加回擊，這次八仙許願池被點名還特地請假回來幫病患加油打打氣，投入許多公益，大家最耳熟能詳的應該是「6分鐘護一生」這樣。兩位雙林走紅後也都沒擺架子~親民形象依舊，都很愛惜羽毛，可以做演藝圈高EQ的典範?不曉得女孩版的大家也會推崇這林依晨林志玲高EQ的表現嗎?--SentfrommyIPHONE6PLUS--瑤瑤也不錯~但林志玲林依晨跑太前面了~零負評女神~~神結婚~不曉得甚麼時候要生下小小神~讚~感謝講解養套殺嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437016427.A.C63.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸外遇
Thu Jul 16 11:13:43 2015
從前文的推文可以發現幾個重點1.70歲後或快死了!?就可以從心所欲做自己想做的事MA英丸65歲~還差一點，我們可以再罵五年劉政鴻68歲~要罵快喔!魏應充58歲~離70有段距離不過看起來不太健康，算有符合為所欲為的條件~大家就包容點，黑油再吃也沒幾年了2.合理化偏差行為外遇不對就是不對，這問小孩子都知道的道理偏偏長大後大人總愛找理由合理化自己的偏差行為照顧老婆很累→感情會空虛→OK可以外遇囉離我家很近→計程車錢很貴→可以酒駕啦要養員工不容易→企業競爭太激烈→黑油來囉然後會說不外遇、不酒駕、不賣黑油就不能解決問題的我只能說你對自己也太寬容了標準死道友不死貧道3.人類是個沒有愛情馬上就需要找下一個感情的動物難怪我上星期在麥當當吃宵夜聽到三個女的再罵某男老垃圾結果後來自己在討論男友要出國一年想分手了準備要來無縫接軌應證2、3點合理化自己行為、感情(!?)要一直填得滿滿的喔在一個隊伍裡每個人都退後個五步站在原地的那個就是正義魔人--我是不知道前因後果啦但是感情破裂會造成離婚但不會合理化外遇以系列文的例子來說，我不認為有構成離婚的足夠理由(曾經的愛人老了失智)但以deemo大推文的例子來說，假如是女方先有背叛行為或是怎樣造成感情破裂，那男方大可選擇離婚，追求幸福當然離婚跟拋棄家庭的照顧又是兩回事了扛責任這件事也許爸爸沒選擇權但是外遇這部分有推文有人說爸爸面臨琴棋書畫沒辦法滿足的感情生活....那長期單身的人不就慾火焚身去申請國賠了既然有部分的人說都老了就讓他去吧那為何不說都走到這步了~最後一段路為何不一起走完呢?何況就此個案來說外遇已有前例對象又是已婚~實在是...既然你都退到法律來講了那以目前法律來說外遇犯不犯法(對方又是有夫之婦)我只是覺得你們已經先設了一個"原PO爸非找另一個女生不可"的前提在討論這件事我個人是認為如果這前提已不能打破那就離婚要怎麼搞就怎麼搞我不認為我講很多四維八德啦我只是覺得這社會大部分的人對自己太寬容只要對自己有利的行為就合理化這社會才會這麼亂也才會突顯出柯P這種人的價值啦我很不喜歡動不動就提柯P，只是目前檯面上能讓大家心服的也就他了當然他的嚴以律己的精神放在他自己身上我們很欣賞啦只是他的標準放到我們身上很多人就要說他是道德魔人了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437017682.A.A23.html
bu5566 (不56)
WomenTalk
[心情] 被終止的曖昧
Thu Jul 16 11:34:40 2015
前陣子和一個男生有點曖昧原本只是互相知道但不怎麼有交集的人偶而互動也僅僅覺得對方滿親切的是相處起來會懷抱好感和善意的對象但也不怎麼留心後來因為一個契機開始迅速熟起來發現他具備許多我喜歡的特質越來越期待見到他、和他閒聊、一起走一段路因為我一旦陷下去就會陷入很久都是兩三年起跳好不容易才從上一個人那裡走出來一段時間覺得沒對象的日子也很輕鬆愜意不用被誰牽著所有情緒、不用總是掛念就很警惕自己不要再隨便陷下去可惜這種事還真的不是保有戒心就可以毫髮無傷的在他替我撐傘的時候、(我是比較高挑的女生他難得比我高出許多走在旁邊有種少體會到的安心感)喊他替我取的小名的時候、他開心湊過來的時候、意外發現他留下來等我的時候、送我一段路回家的時候、和其他瑣碎的時候、都還是很心動我原本不喜歡別人講話的時候動手動腳但很偏心的喜歡他頓了一下之後小心翼翼地伸手拍拍我的頭喜歡他輕輕靠上來喜歡他對我裝可愛喜歡他在人群中發現我就臉孔發亮明顯到其他人都莫名其妙偷偷問我是不是在被追(朋友形容他會咚咚咚的跑過來)可是這些可喜可愛的互動突然就終止了幾次不了了之之後我想也就這樣了我沒有什麼曖昧經驗(畢竟都在單戀喜歡我的人也都是明確地拒絕)從前喜歡的人都只是相處愉快(但不曖昧)維持著朋友的進退被終止的曖昧在我的想像裡就只是突然不再和一個朋友頻繁往來失落歸失落但總不會比失戀嚴重結果我錯了總還是忍不住想為什麼就這樣停止是不是哪個環節出錯是不是我說了哪句錯話、在某些時機點我是不是不應該怎麼樣、應該怎麼樣反反覆覆的琢磨從結果看我根本還是義無反顧陷下去了(哭連續夢他夢了一個禮拜決定來板上打成心情如果你看完了這些彎彎繞繞的小心情那真的很感謝你前陣子忘了在哪讀到一句話有種戳下去的狠但又讓人看開「你以為你走散了誰的拼圖，但他其實不需要你來完整。」我們差一點變成我們但最後還是剩了我我想我還在漸漸看開--嗚嗚謝妳QQ我有想過是不是不只對我這樣因為好高手的感覺XD不過在我們共同的生活圈是只對我這樣我應該算有做球啦XD無法曖昧的行動派(想過是不是沒做球的錯還是有做球的錯..)TT也拍拍妳QQ我覺得也有可能是這樣理性上就覺得也好啦(但僅限理性上..)也拍拍妳QQ妳的話好溫暖感同身受嗎(跟哭你們說的我都會想想謝謝拍拍的大家TT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437018105.A.269.html
Honeyangel (寧仔)
WomenTalk
[閒聊] 我跟車禍舊疤徹底分手了-銣雅鉻雷射
Thu Jul 16 11:41:41 2015
圖文網誌版：先說好這篇絕非試用文雷射完全是我自己自費的我打雷射的地方不是診所，而是【醫院】也不是醫院的醫學美容中心，而是【醫院的診間】所以我『不會在文章的內文公佈是哪間醫院』單純是心得分享雖然這是一篇遲來的心得文但我覺得舊疤有變淡一些而且打雷射的機器仍然是同樣那一台所以還是想和大家分享想當初年紀小，不知道是因為騎車經驗不多還是太衰或是不小心閃神，總之意外發生了很幸運的是當時只有手腳的皮膚擦傷因為戴全罩式安全帽，所以沒有傷到頭部和臉部(這個經驗告訴我們把合格的安全帽戴好超重要!)等到傷口都好了，手部的傷口比較淺比較小所以沒留下太明顯的疤痕反觀腿的就很明顯我媽咪的腿部有陳年舊疤，跟隨她幾十年了她一直很擔心我腿上的疤痕不會消失，看起來會醜醜的被她越說我就越擔心於是我找上了醫院的皮膚科我皺著眉告訴他我的煩惱沒想到他一派輕鬆的說：這個我用銣雅鉻雷射幫妳打掉紅豆泥?事情真的有這麼簡單嗎?來到打雷射那天，醫師檢視我疤痕的部位在局部塗抹上麻醉藥膏等了幾分鐘後在診間開始雷射有人形容打雷射像被橡皮筋彈到我覺得是有點像，總之就是會有疼痛感啦!但為了愛美一切都要忍耐雖然拍照角度不同，不過還是可以看得出來變淡了我總共打了3~4次銣雅鉻雷射打完雷射的前幾天需要注意一下稍微避開水，不要用大量的水去沖洗打雷射的部位之後的幾天就可以正常沐浴在我身上效果很不錯，現在疤痕也完全看不出來了每個人需要施打的次數因人而異，效果也不盡相同不過我很放心的是打雷射的醫師是皮膚科專科醫師有皮膚科專科執照的，不會讓我擔心他的專業以上僅供大家參考囉!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437019779.A.B8F.html
mini780602 (kikichu)
WomenTalk
[問題] 穿連身長褲/寬褲該如何上廁所？
Thu Jul 16 12:09:36 2015
今年寬褲頗盛行個人偏愛深/淺素色的問題是寬褲顧名思義就是褲管也很寬往下拉時ㄧ下就碰地板...（我159也就是說，在外面上廁所時褲子會接觸到公廁地板...我完全不能接受QQ因本身有點潔癖，在外面上廁所很注重乾淨但不會排斥公廁，有需要就會去，只是不能接受衣物和廁所地板有任何沾染不知喜歡穿連身長褲/寬褲的女孩們是否也有這困惑？有解嗎？附上很想買但不敢買的連身褲&寬褲還有搭配的平底涼鞋～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437019955.A.BB1.html
ruru4343 (RURU)
WomenTalk
Re: [難過] 男友叫錯我的名字
Thu Jul 16 12:12:33 2015
看到這篇文章，不小心讓我想起不堪回首的過去XD很多人說叫錯名字根本沒什麼，大驚小怪。我當初也這麼覺得。跟前男友大概交往半年的時候(竟然跟原po)一樣，有次一起搭火車回故鄉的路上遇到了我同班同學(簡稱小u)。我跟小u不算熟，可是關係也還可以，一路上就三人聊天，氣氛還不錯。當時我也沒多想。而且前男友也沒跟小u留下通訊方式，我認定他們應該不熟。之後因為我變忙，陪前男友的時間變少，但是能見面還是盡量挪出時間。但是有時坐車時，他不小心把我叫成小u;有時是吃飯。當然不是常常，但絕對不只1.2此。我完全不當一回事。直到有朋友跟我說，看到小u跟前男友在妖怪村(啊我都還沒去過...)我才突然感覺自己被綠光罩頂了。之後事實證明他們在我忙碌時早就在偷來暗去了。(小u也很清楚對方是我男友，未分手)當然我的故事不能代表原po男友一定劈腿還是什麼的，但是叫錯名字成"明明應該不熟的人"，才是應該要注意的。我現在男友也曾把我生日記成他好朋友的，我也不覺得怎樣把我叫成他家的狗，我只會開玩笑噹回去可是那是叫錯成"很熟悉"的對象，完全合理，我也會口誤把男友叫哥哥...所以當發現這種蛛絲馬跡時，不是要原po立刻去質問。而是小心觀察對方是否真的不忠，若屬實，至少有心理準備，不會太難脫身。不過基本上會叫錯成這麼離譜，也不排除男方沒這麼喜歡原po的可能..總之，希望原po可以好好思考。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437020450.A.81C.html
hagousla (會痛的)
WomenTalk
Re: [心情] 希望女友可以減肥...
Thu Jul 16 12:20:48 2015
換個女朋友吧~有兩件事很重要,一是對方符不符合你最低的條件,二是兩個人有沒有相似的喜好先就一來說,條件這東西不是定死的,通常會有加減分的問題,但超過底限的話,其他地方怎麼加分也沒用,你只會愈看他愈厭煩而已.155/55我會覺得有點肉,但還說不上是龍,不過閣下受不了,就不要為難人家了其次是生活習慣,你喜歡去運動,他只想懶懶的躺在床上,看起來你們就不是很適合啊~不如你去找個會陪你運動的,她去找個會陪他看韓劇的~這樣就皆大歡喜囉.近年因為老了,新陳代謝變慢,不知不覺就胖了起來,肚子大大的愈看愈不開心.終於受不了決心要減肥,飲食控制+運動,第一餐煮的超清淡,吃到自己煮的難吃的食物幾乎要哭了..然後一天熱量隨便吃就會超過基代了,運動到鐵腿也才消耗2~300卡,也不過一個三明治而已.要瘦真的很難啊~至少到半年~1年才有辦法瘦到年輕時的體重吧.小時候少吃幾口飯，隨便都會瘦,現在是一不注意就容易胖對你女友來說,減肥大概就是這麼一回事.除非,他厭煩他自己的模樣,否則沒什麼理由要改變生活型態.算算他的BMI,也還在正常值之內,就算是泡芙人,看起來肉一點,也胖不到那裡去,我想有很多其他男生會喜歡他這樣的女孩子的,他不是非你不可,你也不是非他不可,健身房裡應該有其他符合你條件的人,去找個你不會嫌棄的對象交往吧.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437022197.A.E2F.html
floh (小蕙蕙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 甜不辣手
Thu Jul 16 12:49:55 2015
啊我不是甜不辣手，但是想問一下有人跟我一樣小指特別短的嗎？如圖小指只到無名指的一個指節，（不是角度問題造成看起來短，它實際上就是這麼短）順便炫耀一下我家貓咪的手哈哈為了不要轉移焦點，來貼一張小指特寫！有人跟我一樣的嗎！--真的結果沒人理我發育不良的小指XD嗚嗚難得有同伴不是耶，從背面看，我小指的骨頭長比較後面，握拳時與其他三指相比可以看到明顯平坦無骨頭突起我文章就說了不是甜不辣手啦XD只是小指頭不成比例地短～同場加映睡姿（不我真的不是來炫耀貓的其實不太方便一點都不酷啊TAT圖呢！同伴！我是我媽遺傳的，你也是嗎？不過你的手比我好看多哩～超可愛<3來了！（有求必應小時候的肉球為什麼感覺大家的都比我長QAQ耶～（擊掌這個角度不太明顯XD>////////<軟軟的好舒服你的好像比較正常一點XD\肉球/\肉球/\肉球/\肉球/\肉球/\肉球/\肉球/\肉球/\肉球/\肉球/你是不是從小咬指甲XD不是啦，文章有說不是甜不辣手，只是小指特別短小而已QQ你有想過你朋友的心情嗎TAT顏文字亂碼了，幫你修掉幫你修一下，網址斷掉了就會有一截很空XD幫你修一下，網址斷掉了看來我沒有很孤單嘛XD啊我知道啊XD已經研究了2x年（拭淚我小指的骨頭相較於其他指頭比較後退，與其他三指不在同一水平線上，導致外觀顯得短小，這個從我前面推文裡的拳頭背面照就看得出來囉XD哈哈這篇釣出好多短小指人～可是你其他指頭好細長喔！羨慕！PO完這篇文我也覺得原來我不孤單！（激動握我是跟媽媽一樣，然後爸爸和其他弟妹都正常XD為什麼要來這篇炫耀！TAT

