https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432310745.A.EC6.html
kent21413 (kent)
WomenTalk
[閒聊] 給各位騎機車的女生
Sat May 23 00:05:43 2015
不知道該不該發這想了想還是覺得各位女生騎車小心特別是雨天剛剛小的我時速30輪胎鎖死打滑摔車好險我是男的而且小皮外傷也沒撞到頭但是女生可能影響比較大特別到此提醒各位1機車輪胎不能省2煞車要小心3有abs(防輪胎鎖死)就買abs4安全帽很重要5如果騎車帶個手套6能不騎車就不要騎車7多吸收一些安駕知識8輪胎要注意胎紋里程時間～～--SentfrommyAndroid--我也不知道心血來潮提醒一下==沒原廠胎2千==那時不知道柏油路有東西煞車按下去整個龍頭無法控制柏油路柏油路QQ不知道是不是地上也有油地上好像白色的油漆但不是標線煞車蠻正常的當下龍頭整個不能控制樓上兩位一定都是高手我前7後3不客氣只希望各位女生特別注意因為男生身上有疤還好但女生比較care應該是前煞胎用力原廠2千5打算換胎胎肉還很多可能是當下沒看到有沒有水溝蓋因為路邊有垃圾車真的不要雨天不要騎不客氣～安全多少錢都值那時車多地上不好注意想必閣下一定是車神即使龍頭滑掉也能控制自如但還是比一般安全？？原廠胎真的不太夠用現在下雨騎車都怕怕但是沒車也不方便目前戴3/4也想換全罩，輪胎也是原廠胎滑爆了真的女生真的比較容易介意以後小心台灣水溝蓋太多了而且標線超滑連穿鞋走都會滑而且到處都是小心==騎再慢還是很危險不客氣～還好沒摔走路時速不到30你雨天穿膠鞋走路會不會滑？同病相憐推貼心真的寧願遲到一點或早點去也不要催很危險那時車流量蠻大還好沒事他們可能都沒有走路滑倒吧感謝讚美～～噓什麼我不是很care大家能再注意更好輪胎記得買好點的現在湧出滿滿換好胎的想法沒事就好台灣很多路都太危險原廠胎真的很危險目前考慮直接換不要等胎肉用完了我覺得abs也蠻重要的能多層保障也好我看公里～～原廠真的爛但是一台黃牌更貴啊QQ注意安全～～輪胎氣壓要顧不客氣兩個都注意比較好？？里程或許只有幾千但舊胎還是要換沒有說女生危險啊==單純叫女生注意畢竟女生留疤比男生留疤更不好原廠能不要用就不要用里程和時間都要自己注意～～因為男板很多你這種人啊XD目前原廠2千5但打算直接換～～畢竟摔過一次～～小心～摔過更要注意感覺隨時都有人因台爛路摔車我真的很好運後面機車都停住了還好我習慣遠離大車台灣路真的要加強==一條路一堆積水自己也要有一些常識是的QQ線跟水灘路上一堆很難啊～＇＇～不客氣～安全要注意～能多注意一定要注意～這些人應該也不會care我的文吧==不客氣～～禮拜一就打算換胎希望台灣路能好一點謝謝～～被噓沒關係啦～～不客氣～～我會再補充的不客氣～～小傷而且很快就好不客氣～～不客氣～～不客氣～～大家注意點就好不是我是速客達～感謝～～哪種工具都要小心～沒防滑走樓梯都會摔倒==真的QQ感謝～～好窩～～我先換輪胎～ok感謝提醒感謝目前打算換了我每個禮拜都有注意～～只是沒想道胎肉很多還是很滑不客氣雨天有人說不適合想說胎肉多==我也會注意的好恐怖==目前打算好胎換下去感謝哪邊討拍？？我觀念的確也要修正所以特別上來提醒大家算吧那時在車潮而且路邊違停多油門和煞車反覆按可能當下按太多感謝～～多一層保障吧～～感謝兩位～真的原本已經很滑了==沒有啦我是原廠用兩千km的意思那時車潮加路邊違停煞車和油門反覆按～～不是～～真的==煞車也要注意要換胎啊不客氣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432311237.A.2DA.html
axapupu12a (Kraftwerk)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼台灣人喜歡用放大鏡檢視英文文法?
Sat May 23 00:13:54 2015
手機排版抱歉本來想推文後來覺得太長用回文好了我在工作時候會需要寫英文信跟客戶溝通因為是商業書信所以還是會對於自己的文法再三檢查不過在和客戶聊天時就不那麼在意了(笑)但是最近也真的對於臺灣人非常在意文法這件事情我覺得真的有點可怕無論是英文或是其他外文我去年去有一陣子人在德國，在臺灣加上出國學習的時間，也算是能與德國用德文溝通吧(雖然他們英文也超好…很多時候講英文比較快www)德文文法的確很難懂，雖然常常講錯但是德國人都很有耐心聽你說就像我遇到過的英語國家的人士，你如果客氣詢問文法問題他們也會說：其實應該是ooxx,不過不要太在意回臺灣後覺得沒有機會講德文於是跑去再次進修經過筆試後就是和面試官一對一口說，口說的時候也許是緊張也許也快半年沒使用德文，一直沒辦法用正確標準的的文法...其實我自己也覺得那天講得不好但是當下被口試官酸言酸語讓我一度想哭甚至起身就走“你是因為遇到好的德國人才不會去挑你的文法”“這麼簡單的文法，用屬格你也不知道？！”“花那麼多錢卻講不到幾句，我能給你A2的程度已經很好了…”我：...……現在想想還真的是一個很不好的經驗所以我也放棄去那邊進修打算，改去其他機構…--SentfrommyAndroid--原來這樣是還好QAQ所以當天真的是我反應過度了其實我自己沒表現好我知道但是面試官有必要這麼酸嗎...可以心平氣和的說：“我覺得你文法某部分需要加強，要從A2重新開始學”我覺得我是來上課不是來給面試官酸的聽各位解說我有想通了…自己沒努力覺得會講就好才會被面試官打臉吧XD自己上班吹毛求疵也是因為這是工作，沒替對方處地找想只是感覺不對就跑了...現在看完大家的感想我自己也需要檢討不過我也沒去那邊上課了(小聲的說)對不起，我現在也覺得那天反應過度了那幾天工作壓力加上私人事情影響覺得連去上課都要被這樣...所以才放大面試官的評論吧看完大家推文我也反省不少謝謝大家的建議，我會把文法學好的QAQ因為想說B1也考過了以為可以分在B1吧...哈哈結果只能從A2重新學起05/2303:55謝謝我會好好努力的大概就是感覺很不好吧都拿錢去學了還要被這樣酸每天在公司也被主管酸夠多上課還要再被酸一次感覺真的很累啊我也沒說自己很強吧，前面也說我會好好學我也承認自己不好，有需要加強地方對方如果說我哪裡不好我也當然會記得下次繼續努力那你所說的高等教育水準就是這樣酸言酸語嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432311321.A.9CF.html
chungrew (work hard, play hard)
WomenTalk
Re: [問題] 你會選擇回國嗎？
Sat May 23 00:15:14 2015
nagisa1209板友您好：由於筆者有在日本留學的經驗，父母也都是留學日本的過來人，所以感同身受筆者對日本可以說很熟悉，也相當有好感，有些言論可能有點主觀，請多多包涵妳所提的優缺點在妳自己的文章中已經敘述得清楚。不過，個人覺得妳還需要考慮兩點。1.妳回台灣，能找到薪水、待遇符合妳期待的工作嗎？有發展性嗎？2.留在日本，能實現妳自己的夢想嗎？有哪些途徑可以增強妳的能力？對於第一點，早期的歸國學人真的比較幸運，回國後幾乎是工作隨便選，聘書任妳挑薪水、待遇都很優渥。留學回國的人才都被捧在手心上，大家搶著要。但是，現在來看，台灣的工作的薪資待遇倒退回18年前的水準，所以，妳要慎重考慮，在台灣是否能找到滿意的工作？(或妳念完研究所後)能擁有不錯的薪資，又有足夠的發展性？關於第二點，現在留在日本，對於實現夢想有哪些幫助？能否增強自己的職業能力？就我所知，一般日本公司會提供外國員工住宿，是否包食宿要看公司規定如果包食宿的話，即使月薪只有30萬日圓應該也是夠用的(不知道妳月薪，隨便舉例)留在日本，最主要應該考量妳能投資自己的哪些方面？可以提升自己多少？如果繼續工作，能為自己實現夢想的哪些部分？妳的專業相關領域，在日本有相關學校開設研究所嗎？能否拿個日本碩士學位呢？以筆者所知，日本的碩士課程雖然要求嚴格，但拿到學位不難。拿到博士就真的很難了，日本人對於授予博士可以說很嚴格，講白點就是很刁反反覆覆的折騰，沒有毅力的人大概也很難堅持下去。所以筆者建議，如果選擇留日，又非志在學術路線，那就念個碩士學位就可以了綜上所述，加上原PO說明自己是27歲的女生，又很想追求自己的夢想筆者會建議妳在日本至少多留一年，畢竟能找到一個實現自己夢想的機會不容易在日本工作，一方面符合妳自己夢想，工作會幹得很愉快，又能學到東西。二方面有機會的話，可以試著拿個學位之類的，碩士學位真的不難。回到台灣，固然妳可以完成舊有的研究所學位，又可以陪想念的家人還有男友，但是，妳也要想，以後妳要再出國，難度可以說是逐年遞增，甚至男友可能會反對！等到妳和男友結婚後，要想再這麼自由的追求夢想那是千難萬難，變成是以家庭為重了現在通訊軟體這麼發達，又不是連繫不到，真的想念的話，日本飛台灣也很近幾個小時就到了，台灣從台北坐火車到高雄也要好幾個小時呢若擔心機票錢，還有廉價航空，台北飛大阪、台北飛東京也都不貴，都是可以克服的。一年之後，若妳覺得回來台灣比較好，再回來也不遲。總之，無論妳做什麼決定，希望妳莫忘初衷，不要讓自己後悔~~祝妳實現自己的夢想~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432312014.A.92F.html
mskyu (小海豚)
WomenTalk
[閒聊] 男朋友愛打LOL
Sat May 23 00:26:52 2015
關於男朋友愛打LOL各位女孩的看法是什麼呢？我個人認為往好處想至少他不會愛上別的妹子啦哈哈而且這些時間可以做自己的事享受短暫單身時刻也不賴啦手機排版有點亂請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432312819.A.953.html
bbcall1126 (洪呵呵)
WomenTalk
Re: [問題] 親戚稱謂
Sat May 23 00:40:16 2015
認真覺得可以去下載三姑六婆這個app大家有家族太龐大又常常聯絡却非常不熟不知道怎麼稱呼的話(如在下可以用這個app付錢就可以反向查詢可惜我還沒狠下心下載呵呵--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432313398.A.F8C.html
prunus (杏花兒)
WomenTalk
Re: [問題] 請問妹妹做報告做到有點精神異常怎麼辦?
Sat May 23 00:49:55 2015
你好,我是護理師，我看到這一句差點嚇到了，這種觀念很可怕現在的精神科藥物相當進步，副作用很小，可以精準的改善症狀當情緒或是有一些狀況時，請當作是是大腦或是情緒『感冒了』短時間的用藥，可以幫助困擾的人好好走過低潮的時期精神科使用的藥物不完全都是精神病的藥物還會搭配肌肉鬆弛藥物，或是自律神經的藥物情緒上得不舒服，煩躁、睡不著、沒用動力、強迫行為、甚至身體緊繃難受短時間的用藥，可以讓這段路好走好多精神科的藥物至少要兩週以上，才會出現效果短期用藥大約是兩個月到一年左右當壓力源解除時，情緒跟其他不舒服的狀況解除後，經醫生評估就可停藥了現在的精神醫學跟我十年前剛畢業到醫院相比，真的進步很多異常的行為或情緒，跟腦部化學物質的分泌是交互影響的及早用藥物緩和情緒或是減少不舒服得感覺可以減少人際關係或是課業工作的影響而且可以保護腦部，避免腦部永久受損甚至思覺失調(以前叫精神分裂)最最最重要的，當人際或是課業被症狀損害，對當事人的壓力會雪上加霜受挫之下，最可怕的甚至是自殺或是自殘講不要吃藥很容易，如果憾事發生，你能陪人家一個妹妹嗎？？我在台大醫院工作，看看我們醫院這麼多的自殺同仁甚至連堂堂精神科主任，也無法阻止自己的女兒自殺人真的要為自己講的話負責。如果沒有受過專業訓練，叫人不要吃藥是真的挺不負責的行為。精神上短時間異常，請當作心感冒了，找專業人員談一談這段時間的路，其實不用自己走這麼辛苦。回到原原PO妹妹的狀況如果你的妹妹不想看精神科，就不要看阿現在從內科有分一支出來叫身心科告訴他，覺得煩躁身體怪怪的，一些奇怪的行為可能是自律神經失調(這兩邊是互相影響)身心科的治療很多方法，可以緩和身體的不舒服可以調節自律神經，肌肉發鬆的藥物，近乎沒有副作用心理師也可以幫他分析壓力源，如何去因應壓力還可教她放鬆的技巧、腹式呼吸，冥想等等方法心感冒了，不是精神病，是身體的小狀況，會好的現在有很多治療的方法可以讓你妹走過這段時間，不用這麼辛苦去看身心科吧(另外請你阻止你媽，千萬不要再用罵醒的方法，加重壓力只會讓狀況惡化)快點去找專業人士吧！！--杏花再怎麼嬌弱，骨子裡還是一棵樹--不要等到情況危及才用，經醫師評估，早期用藥可以保護大腦，而且藥物也不用太多我真心建議，沒有受過專業訓練，對於身心健康的建議，請謹慎發言我只是護理師，也沒見過原PO妹，我是沒辦法隔空抓藥的我覺的有點昏....感染好了不會一直吃抗生素，不痛了也不會一直吃止痛藥精神科的藥大部份吃了不會感覺很爽很愉快，只是協助腦部化學物質平衡健康人吃精神科藥，不會感覺比較好.....那來的戒斷阿???Hi~~請問你身處的時代，人類會用火了嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432314732.A.C4B.html
emily4521g (吳家小雨)
WomenTalk
[心情] 棉條沒吸飽的危險...
Sat May 23 01:12:10 2015
我承認我真的算活該QQ事情是這樣的.......(我今天是生理期第一天+第一次用棉條)晚上洗完澡之後(大概十點半)我塞了棉條,想說睡前再拿出來不要放過夜(因為早上測試的結果是我的量棉條只能撐兩個小時就要換)今天又遇上飛蟻特別愛跑進租屋處,就想說早點關燈睡了大概十二點多一點點吧我就蠢蠢的想說棉條應該吸差不多了,可以拔出來完全忘了我晚上的量(尤其十點後會變超少)結果拔的時候超痛的但我下午第一隻拔的時候也很不舒服,想說沒事結果還是完全拔不出來我彎腰看了一下,發現悲劇的是棉條的中間卡了我的一條肉圖示大概是這樣我想應該是棉條沒吸飽(只有兩邊有一點點血擦痕)導致這種完全拔不出來的慘況簡而言之最後我配合小剪刀剪掉左邊的棉條上緣讓它可以從右邊出來花了大概半小時終於搞定了從浴室出來後,腦中一片空白有種人生過了一個重大難關的感覺為了安撫這個激動,還跑去殺了幾隻掉完翅膀在地上亂爬的白蟻然後再來這裡發了一篇文希望可以給同樣是棉條新手的大大一點提醒(淚第一次在這裡發文還請大家鞭小力一點PS.之後在網路上搜尋,有個中國的妹子也跟我遇到一樣的事只是她霸氣的硬扯出來結果噴血+劇痛,到婦產科就醫後醫生說妹子你處女膜破了於是第一次獻給了棉條QQ還好我沒硬扯,不然在人生地不熟的北市肯定會崩潰......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432315094.A.24A.html
NX9999 (NXN)
WomenTalk
[閒聊] 會因為男友交往後變得更溫柔，而反感嗎?
Sat May 23 01:18:11 2015
(我是男的)沒錯，這邊想要說的是交往前後一些看似表達愛意，卻讓妳感到不舒服的小舉動好比說男生追求女孩前總是注重形象，多少也會幽默一下幽默的方式頂多就討妳歡心交往後即使沒有什麼太大的不良嗜好(撇除如:刻意認識新女生、脾氣變差、很懶不愛帶妳出去約會、愛貶低妳等等)但總會因為日子漸漸久，愛加深，而有更細心體貼的溫柔他偶而會像是對寵物般稍微娘一點的口吻，稱讚妳例如見到妳，會彷彿久久沒看過妳般地說出去逛街之類的，會低頭靠在妳臉邊，或是靠近近微微地關心說，累不累，遞溫開水給妳喝等等然後沒見面時，就很一般情侶間相處對話(看不到姿態)女孩們妳會討厭嗎??或是一不開心，就覺得我男友怎麼變得很輕浮不正經，想分手或許有些女生自尊心非常強，不適合這樣對待這個問題單純是不甘心，前女友為了這樣的小事情分手==放在心裡跟自己鑽牛角尖一段時間，不是滋味所以讓這樣的問題出來見光，切磋切磋XD或是也有男生，你好好的，疼愛她，不會給過多不必要的物質討好單純就心靈上基於愛的，正面的付出結果有天莫名其妙吵著分手，才知道她討厭這麼溫柔!!!天啊!!!謝謝!@@--一開始她說她喜歡，但是過一陣子又不喜歡，很反覆我也這樣撐了四年多，前陣子分手XD喜好一樣？什麼喜好？喜歡把女朋友捧高高這樣？@@我也會霸道，但是對於前任，當時霸不起來，所以只好溫柔還是溫柔@@不然霸起來她比我更霸，到最後誰也不讓誰，吵起來被她激怒了，就說她不喜歡男生生氣反過來忍受，耐心溝通，就說我孬==冷靜一段時間，竟然當作什麼事也沒發生來跟我寒喧不會啦，說娘只是想強調那種反差XD深得妳心是吧，哈哈哈我知道，問只是好奇，不是問大家喜不喜歡我如果想得到籠統答覆，我會去catch版反之想討拍，會去boy-girl版XD但我不是，只是想藉此感受女版風氣@@哎呀，很多男生很溫柔的，我不用市調啦，言重囉XD事實上就是用一個聊聊的心態罷了但是能被你看出我缺乏自信，很謝謝或許下一段避不開，但人總會成長的囉交流就是這樣，主題無限發揮，謝謝你明白，在遇到她之前，我都很做自己交往後若不適合，不幸分了，難過一下，調適，再出發就好但是這個常讓我精神錯亂XD哈哈哈哈我倒是沒有那麼誇張，妳那位可能之前有創傷(這樣說別介意@@)而且他好像都沒有具體應對？就只會表達情緒？有點搞笑耶@@以女朋友還沒吃飯來說~我遇過的案例，男朋友壞的除了酸一下，說少吃一餐不會死，或是不關心，木頭的說妳自己去買好的則是當公主照顧，二話不說幫女朋友買餐點還沒遇過妳這樣的==什麼"嗚嗚"啦XD他不會做點什麼嗎？有點木頭XD很NPC下一個會更好XD尤其是要遇到一個相信你的另一半哈哈哈，說是自推文，言重囉~~而且好男生這麼多，不差我這樣一個自推文我不會一股腦把自以為的溫柔體貼關心，沒經過思考溝通就推給對方哦事實上，之前常在星座版幫助一些案例我常看到這樣的男生，被甩了就一昧怪女生，說自己對對方很好，對方都不懂.......這樣的男生，我蠻厭惡的所以比起一股腦地討好，我更喜歡溝通哦不然妳想看看，動不動就花心思討好，沒事送禮等等的那麼感情到後來肯定都是淡掉分手收場的喔(因為沒招或是麻痺了XD)而且在一起，不是為了這些討好，不是嗎?@@因此，我蠻喜歡溝通的，我希望的是在一起的每個未來，都能互相成長這樣也比較踏實，對吧??只是，我文中說的這個EX是蠻另類的@@妳可以參考我另一個帳號過去的文章至於我到底有沒有那麼的自以為是，可以參考這樣妳或許可以知道我到底是不是自推XD每個人都有難忘又傷痛的過去，我相信妳也有往前看，好嗎??加油!!!!我會想發在這是因為，想讓討論回歸討論在八卦版就變譁眾取寵拉(然後一堆為了酸而酸XD)至於BG版還是CATCH版，我並不是要解決問題，所以不會發去那邊總之謝謝妳直白的表達看法我是男的，噓錯囉XD

