https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457406481.A.B7B.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [閒聊] 今天立法院國防部諮詢懶人包
Tue Mar  8 11:07:57 2016
:::為何是15000？這是有原因。軍方現在是打算把15000解釋成依據陸海空軍獎勵條例。陸海空軍獎勵條例第十二條：非陸海空軍現役軍人或非軍事機關、團體，有左列事蹟之一者，得予獎勵：一、捐輸經費、物資或土地供軍用者，其數額或價值，個人在新台幣九萬元以上，團體在新台幣三十萬元以上者。二、戰時探知敵人重要情報，能迅速報告，不失時機者。三、在戰地協助國軍作戰或協辦戰地政務工作，功績卓著者。四、捕獲或協助捕獲敵方間諜、叛亂犯、或破獲其機關者。五、發明或改良新兵器或軍用器材物品，對軍事上確有貢獻者。六、協助軍品生產，成績優異者。七、協助軍事工程，出錢出力，促使工程順利完成者。八、協助軍事教育工作，或應聘擔任軍事學校課程講授，成績優異，能促進軍事教育之進步者。九、自動參加軍事災難之營救，有具體事蹟者。十、其他盡力於有關軍事工作，成績優異者。前項獎勵，以頒給陸海空軍通用獎章、褒狀、軍種獎章、獎狀及獎金為限。外國人具有第一項各款事蹟者，得比照獎勵之。問題是第十三條又講：陸、海、空軍現役軍人獎勵權責及程序規定如下：非陸、海、空軍現役軍人或非軍事機關、團體及外國人之獎勵，由中央二級或相當二級以上機關、直轄市政府、直轄市議會、縣（市）政府或縣（市）議會轉請國防部核定。明明核定機關是"國防部"。為何政治作戰局會講他們有權限？因為陸海空軍獎勵條例施行細則的陸海空軍各級指揮官或主官獎勵權責劃分表。為何是15000？因為更上去的金額他們的層級沒辦法發放。獎金5000以上15000以下必須要"中將"核定。但是有沒有注意到這各表只適用軍人？我們的軍人就是這樣違法亂紀，法律只看一半。明明就不適用非軍人!!國防部長竟然也幫著護航，到底是被部下蒙蔽還是知法玩法？話說回來，既然金額5000以上15000以下必須要中將核定。保防處處長不過是少將，那麼顯然政治作戰局的最高主官(中將缺)必然知道整件事的來龍去脈，否則如何能夠發放獎金？行政院長不是說所有涉案的人都要調職待查？這位中將有沒有調職？陸海空軍獎勵條例第十四條又規定：各種獎勵命令，應以書面發布或在集會中布達；布達時，受獎者如因故不能出席，得委託代表受獎。把人叫出來偷偷給錢，這算是集會中布達？這算是公開授獎？這不是封口費，什麼才是封口費？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457407662.A.384.html
neverever123 (遠遠遠)
WomenTalk
[閒聊] 長袖配短裙
Tue Mar  8 11:27:39 2016
如題最近感覺要進入春天了路上的妹子們紛紛開始穿短裙短褲可是我一直不是很懂上半身穿長袖下半身穿短裙的穿搭如果是上半身的長袖是外套的話還能理解可是很多人都是大學T甚至高領(題外話為什麼大學t叫大學t啊？)看得我覺得好詭異到底熱還冷啊？有女孩是跟我一樣的想法嗎？--哈哈我都沒想到靜香厚裙子也沒有幫腿保暖到的感覺，可能我很怕冷吧？如果穿長袖代表一定還會加褲襪XD好兇QQ這樣配也不難看吧？只是理性上有點不合邏輯(?可是我看到的都是素的叫大學T？我也這樣覺得，可是路上的妹子都是把腿露出來我一直以為這個穿法是韓國來的耶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457408531.A.F36.html
afreetdobie (歐買尬)
WomenTalk
[心情] 男友突然要出國打工
Tue Mar  8 11:42:07 2016
真的是調適了好久，只好來這裡需求點正面能量。進主題前，先來說說前話我自己也是去過國外打工的人，當初出發的時候還跟著前任一起我記得那時候我說要出國打工的時候，前任沒有任何的反應於是我默默的自己準備，連搭機前任都沒有來送在國外的時候從來都是我主動打給前任前任從來沒有主動聯繫過我，就這樣過了三個月朋友們都說你們這樣很有問題，於是和前任溝通之後和平分開接著就是六天後，親朋好友告訴我前任有了新女友，在FB打卡背景還是HOTEL我在澳洲的生活很單純，當初抱持著要把英文操到會所以除了死黨好友(女)是台灣人，找的住宿都是全外國人工作也是，工作之餘除了跟室友們聚聚餐，或在家一起看看英文電影或停留的地方走走之外，沒有燈光酒綠的時候基本上到澳洲體驗生活和學習的目的都達到了最敗筆的就是單身回國(?但在澳洲的日子，也是看過很多活生生黑暗的例子像是前一晚我還看著他熱情地打電話給在台灣的另一半隔一天就看見他摟著別人在酒酣耳熱甚至也半夜聽過鬼在哭的聲音(?總之，去澳洲去學習去體驗還是去玩樂的各式各樣的人都遇過所以，男友突然說要去澳洲的時候雖然錯愕，但是我其實是支持的但是真的免不了難過傷心和不安而且突然決定，就突然是下個月出發了這真的殺的我措手不及，心裡真的是努力的讓自己調適了，但還是陷進去滿滿的低潮阿啊阿因為自己也曾經這麼熱血，所以抱持的同理心，再怎麼低潮，我還是刷了卡默默幫男友將VISA給辦好了，就當是送他出國前夕的生日禮物希望他能夠在國外成長歷練，然後得到自己出國時想完成的目的這事實，真是怎麼樣也改變不了了爬文爬了一陣子，見到了好多好多的黑暗歷史真的是讓我打擊不小所以，想來跟大家來討點正面能量阿就在這出發前夕，真的是很需求--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457410717.A.8E6.html
qulqulqul (PIAO)
WomenTalk
Re: [心情] 面試後續始末（原住民）
Tue Mar  8 12:18:35 2016
原文吃光光說到面試，我一定要分享一個經驗！當年我去面試北藝大的面試身為普通高中出身的我去申請藝術相關的科系，真是緊張死我了！夭壽！普通高中學生居然過了第一階段可以去面試欸！！（娘子快放鞭炮啊（（大驚小怪呃…相當緊張神經質的我當然馬上去找老師學長姐問面試經驗&服裝意見開始五花八門高中制服、套裝、乾淨就好、特殊服裝、隨便都可以啦等等完全不一樣的意見都來了哇塞我就一個人怎麼樣也不可能同時穿上身啊於是緊張不已的我選擇了超正式的套裝棄置教授（爸爸好友）建議的乾淨就好隨便啦（當初覺得他一定唬人的結果……教授是對的，大人是對的，小的我錯了啊！！！美術相關誰跟你套裝啊？！！走錯棚啦艷陽高照的夏天穿著熱死人套裝的我走在校園稀有程度和貓熊的數量有的比教授看的是你的作品誰看你穿什麼？！穿的超特別也就多看你兩眼…至於穿套裝我覺得是隔壁同學會多看你兩眼……嗚嗚嗚！不要看了啦，我企管走錯棚可以嗎，還是你要我對你新買的牛仔裙稱讚？？超美超涼爽的嫉妒啦所以說，還是多多找面試過的問意見……正式沒有不好，但沒有人這樣穿的時候，穿著正式會有鎂光燈聚焦效果喔（啾咪）是好是壞就見仁見智……嗚嗚嗚…我害羞不想要（沒人看你啦想太多-----SentfromJPTTonmySonyC1905.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457411674.A.E7C.html
treasurebag (蔡蔡妮)
WomenTalk
[問題] 面對比自己年長的新人該怎麼應對
Tue Mar  8 12:34:31 2016
看來是我想太多了，結果害自己很為難謝謝大家的建議～下午要面對他我會公事公辦若有什麼問題再向大家求助謝謝你們不吝嗇的給予指教面對比自己年長又不太認真的新人該怎麼應對比較不會有不尊重長輩的感覺我們公司算滿大間的一個部門裡面又有分好幾個小組我是某個小組的組長，負責分配工作以及教導新人其他新人年齡都和我還算接近（我20）即使不認真也比較好講話但最近來了一個35-40歲的男新人同事讓我有點頭痛一開始帶他，他也認真的抄筆記並把我說的也都重複一遍但後來輪到他自己操作我需要盯其他新人的時候（我底下的全都新人）就看到他在發呆以及玩手機我也屢屢提醒他不懂要問我他都是笑笑的說好，但後來都沒有我目前的方式是就走過去盯著他看叫他做但是這樣我好累Orz跟他說經理有在注意他他也是說好好好好但根本沒變告訴他下班電腦記得關機他也是重複一遍：要關機！結果也沒關人就跑了（默默的幫他關）因為我講話有時會太直接個性有點衝動我也知道其他新人其實有被我嚇到和我保持距離多多少少也有點挫敗感...（但這批新人真的好難帶囧）好苦惱還有什麼方法啊啊啊求建議先在此謝過各位前輩--電影裡的新人很認真啊不一樣啦・(ノД`)・゜我也好兩難部門經理知道所以要我盯緊他OTZ+1真的蠻無奈的所以我上來求助><看來是我顧慮太多，下午要面對他了!!!!我會記住公事公辦跨國?嗯..是有跨國但不是服務性質的好的已經有跟部門經理詳細回報了！！要處理業務新人做不完的話我都要吸收掉...今天下午面對他有板起臉孔，真的蠻有效的!!!學習終於有進度了，呼呼呼嗚呼超開心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457412300.A.B53.html
sija (七酒)
WomenTalk
[討論] 會覺得被冒犯嗎？
Tue Mar  8 12:44:58 2016
這幾天一直在幫男友找租屋處其中一個房東問我是幾個人住，我說一人。他沉默一下問我是什麼職業，我說有關係嗎？他說"我不想租給做那種行業的女生"我大概愣了兩秒才理解他講的"那種行業"是什麼。我覺得房東都有權利不把房子租給他不喜歡的人，所以覺得還好。但我男友超火大@@問其他女生朋友則是一半一半，有人像我一樣，有人覺得很嚴重被冒犯。她說這是對非學生的單身女性獨住，先入為主的歧視@_@大家會覺得被冒犯嗎@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457413308.A.A8C.html
Fant1408 (     )
WomenTalk
Fw: [情報] 扣押文件中的要角劉安祺與郝柏村
Tue Mar  8 13:01:47 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[情報]扣押文件中的要角劉安祺與郝柏村時間:TueMar812:31:372016這次的扣押事件當中真正的幕後主使者想也知道不可能是保防處少將一定是其他人到底是哪一位或集團如此膽大妄為又神通廣大這個才是真正要追下去的如果說那個某集團會因為那三份文件就扣人很顯然的那個幕後集團一定跟三份文件中的人有直接和間接的關係而且對於國軍高層仍然有實質影響力這三份文件可能涉及到還活著的人曾經參與白色恐怖的證據所以大家可以一起來分工找找魏先生被扣押的文件中的要角他們的關係網絡在劉謀修案中有個重要的要角那就是劉安祺陸軍一級上將，時任陸軍總司令大家可以好好研究挖掘劉安祺將軍的親密下屬、後輩和子女有沒有在軍中仍然有影響力的說不定他們對那個幕後主使者的真實身分有更多的了解今天就來介紹劉安祺的關係人中最有名的一位郝柏村劉安祺在擔任陸軍總司令之前是擔任金門防衛司令部司令官當時郝柏村也在金門擔任陸軍第九師師長中間三個就是蔣經國劉安祺郝柏村的合照郝柏村打完八二三炮戰回台灣不久後民國五十二年彭孟緝、劉安祺就推薦郝柏村擔任民國五十三年的雙十節國慶閱兵指揮官以讓郝柏村在蔣介石面前大大露臉隔年郝柏村就邁向他軍旅生涯平步青雲的關鍵-擔任總統府侍衛長郝柏村可以說是劉安祺的人馬所以到底是誰想要扣住這份對劉安祺的這份資料類似郝柏村這樣在劉安祺擔任陸軍總司令時與劉安祺關係深厚的人也許可以給我們更多的線索

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457413982.A.243.html
love00332211 (Hsin)
WomenTalk
[討論] 很討厭的點
Tue Mar  8 13:13:00 2016
在桌上小瞇ㄧ下，隔壁男的在吃東西，超吵，ㄧ直發出吃東西嘖嘖聲很大聲，雖然是小事，那男生長得年輕還不錯，但我還是覺得超不爽阿阿阿嘴巴不能合起來吃嗎ㄧ定要吃到隔壁桌都被你吵到就是...還有ㄧ個超討厭的就是，公車上都硬要坐走道側阿阿阿先到可以坐靠窗吧?大家有這種難以忍受的點嗎?就是小事但卻很難忍受的點?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457414278.A.298.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 貴婦的"心裡"是什麼呢?
Tue Mar  8 13:17:55 2016
我剛才跟我媽吵了一架原因是我跟她的想法大相逕庭我認為：因為我家出身並不好，所以我們出去外面工作要知道尊卑，自己身段要低一點。例如跟公司同事講話就要稍微自己內斂一點，人家凹自己也要感謝。(當然能做不做的到是另一回事)我媽卻說：我對人不用很好，我送給人家禮物裡面有蟑螂也沒關係，因為她們不配。我不是靠別人吃飯，她們是她們，我不用巴結人家。(她真的沒朋友沒看過除了阿姨以外跟她談心的人)我想問一下我媽這樣是貴婦的心態嗎?--我媽到底是不是貴婦阿?她講的很像是一直說我窮酸腐爛掉我也覺得真的貴婦根本人都做到超有禮貌我家還不錯因為我媽那邊比較有錢這裡也是覺得我被凹是我自己要感謝人家我在外面要是有事我要道歉一樣阿恩謝謝我懂了我先自己看板一下掰掰

