https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460514430.A.C5B.html
danwlai (我看不到我的額頭)
WomenTalk
[問題] 小時候的卡通
Wed Apr 13 10:27:06 2016
這幾天看動態剛好看到湯姆貓與傑利鼠的影片想起小時候很喜歡看cartoonnetwork的卡通有一部每天必看卻忘記他叫什麼了我只記得主角好像叫史畢是比賽賽車他每次都想盡辦法陷害別人想拿冠軍但最後都失敗還有一個女生的車上有化妝品鏡子的想問問有人知道這部卡通叫什麼嗎?謝謝~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460517214.A.7EA.html
IamCcHaHa (好人一枚，拒收好人卡)
WomenTalk
Re: [討論] 關於花錢跑馬拉松一事
Wed Apr 13 11:13:31 2016
這大概可以分成幾個原因我覺得安全可能是第一個考慮接下來就是跑步的時候有人一起跑再來就是會有最基本的補給最後一點才是你所獲得的衣服奬牌和贈品附註最有可能的一點就是如果女生想跑的話，很多男生是會無條件地陪著報名的因此在這裡我可以推薦您兩種賽事第一個是維他路基金會舉辦的舒跑杯100元報名，有吃有喝有拿還有跑步的健康第二個就是台灣的宗教盛事就是類似大甲媽祖出巡的這種，完全免費如果跟著媽祖神轎的節奏，你會體會到台灣人真的非常熱情不但供給充足，絕對不會讓你餓到渴到累了還可以坐車隨時隨地都可以結束的行程百分百的挑戰自己我剛嘗試過，超好玩的第三種就是屬於完全自我挑戰的賽事舉凡環島，台灣縱走，橫台想要這麼做基本上只需要一股熱血然後就做功課，隨時隨地都可以出發還可以自拍為自己的青春留下很多的回憶總之花不花錢對想跑的人來說可能不是最大的考量因素了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460517239.A.119.html
mm013087 (妮妮的兔子)
WomenTalk
[討論] 請大家幫小狗取名
Wed Apr 13 11:13:56 2016
昨天晚上爸爸的朋友送給他ㄧ隻羅威納幼犬，ㄧ開始請我朋友們集思廣益，取個適合牠的名字，結果有人取衝鋒ㄧ號、野豬騎士...，還有人取馬如龍...根本來亂...囧正常一點的就是黑糖、熊熊、辛巴、老爺...可是我爸希望能夠再創意ㄧ點的名字，太正常的"狗名"他覺得很沒特色。我是有想說叫牠熊大，但我爸希望再多想幾個再總結，所以上來請大家幫忙想想><!!因為羅威納是護衛犬，有護衛本能和保護的天性，長大後會變得比較凶猛，所以感覺不適合太可愛的名字，像熊熊、DoDo...好像有點太可愛了。還有我家姓康，可以讓大家參考！謝謝大家--附上我家狗狗的照片(都是我爸拍的，只有這幾張比較正常XD)羅威納長大後的樣子--哈哈哈哈哈哈抱歉我太腦換好了啊我忘記了QQ等等馬康康五是什麼XD太好笑了不過太長了啦認真啦我也好想摸牠T_T，現在在外縣市讀書小五郎不錯耶~還是叫五郎哈哈哈哈是唸"媽魯"嗎?寶寶太大眾了Q.Q而且長大的樣子叫寶寶很不搭XDD認真啦我同學也說康寶，可是我會想到濃湯哈哈哈哈哈這太好笑了我都提供改我爸好了各位不一定要康啦啦啦這個不錯耶可是我怕我爸不懂這個詞的意思我爸真的超挑名字，可是他自己又想不到特別的歷史人物嗎XD為什麼是三杯哈哈哈哈這個也提供我爸~哈哈哈哈哈哈這讓我想到有網友的狗叫大吉，跟牠說再見的時候就變成"大吉掰"哈哈哈康寶有點普通QQ不要再康了呀各位~~這個也提供給我爸羅威納跟杜賓好像有點血緣，都是很厲害的護衛犬太好笑了哈哈哈哈太長了啦認真的啦囧爸爸不太喜歡食物名這是我朋友拿來嗆我的名字XD大康滿可愛的欸台語是ㄉㄨㄚˇ康嗎..............這個也提供給我爸~.................牠是母的><.............這個也提供給我爸~太普通了QQ我想到動物園那隻太潮惹上面還有呂布，每個國家的將軍都來了哈哈哈哈哈哈哈這個也提供給我爸~~哈哈哈哈哈哈有為好好笑好啦也提供給我爸這個也提供給我爸~Doge會不會比較適合小型狗那沃維克好了哈哈哈哈哈我爸朋友都用這個名字叫我爸欸我爸會把牠訓練成看門犬，所以會走兇猛路線XD要被告惹沒有限定啦，只是大家好像都用康來取名QQ不一定要有康這個字沒關係這是什麼意思XDD這個也提供給我爸~我同學說要考慮到我爸也會叫牠XD這個有想過了~????好吧反差萌XDD不要啦太普了我爸之前的職業是訓犬師，多年來的夢想就是能養ㄧ隻羅威納QQ這個之前有想過~我本來想叫牠C羅欸哈哈哈哈哈哈爸爸之前是訓犬師，他很有自信能夠把牠教好>u<這個也提供給我爸~...............屁康是我同學養的老鼠名耶XDD這個也提供給我爸~這個不錯耶~~提供給我爸希望牠長大不要呆呆的，我喜歡帥狗D太可愛了啦S大拍拍QQ...麥帥也提供給我爸~將軍有想過了~硬要有康就對了XDD這個老梗了哈哈哈哈哈風紀XDDD總裁也不錯不要啦我不要牠是浩呆QQ?????????我爸大概整天帶牠出去玩了............我朋友說康明筍很有梗哈哈哈哈不過太搞笑了啦康安滿多票的但我爸大概不喜歡哈哈哈哈好猛喔!!原來有涵義的，這個也提供給我爸哈哈哈哈哈C羅我老公這個不錯耶也提供給我爸別喇小查是什麼梗嗎?小查與寇弟那個?難怪好像似曾相識XD不要啦感覺很不好耶.........................勿鬧QQ哈哈哈哈哈哈太好笑了硬要有康XD朋友想到辛巴的時候也有順便取刀疤(反派)，但是那時沒跟我爸說，這個也提供好了~別鬧惹..??????????

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460518090.A.E09.html
skyhigh8988 (將臣)
WomenTalk
[討論] 肯亞台人被擄事件十分嚴重
Wed Apr 13 11:28:07 2016
肯亞8台人竟遭遣中，黃國昌怒批「中國憑什麼把人帶走？」張家瑀?2016年04月11日10:56針對在肯亞涉及電話詐騙案的8名台籍人士遭強行遣送中國，時代力量立黃國昌今質詢陸委會副主委施慧芬，直問「8人現在在哪裡？」施惠芬卻表示目前未掌握到8人行蹤。肯亞警方去年底破獲華人非法入境的電信詐騙案，77名嫌犯中有23名為台籍人士，但目前只剩下最後五個台灣人還在肯亞等開庭其他被肯亞法庭判無罪的台灣人要被遣返到中國去無罪推定原則現在就是無罪就算要審判也是先回到台灣然後中國要拉人需透過程序保障台灣人權益有罪無罪是你講的？上面那串看了嗎？用你的腦子想看看有多好笑有些人就是可笑心理先入為主有罪就是有罪肯亞法院判沒罪心裡還是覺得有罪如果是9.2就算了否則台灣真的很可悲要辦也輪不到你中國說要辦就辦台灣的司法機關是吃屎的？五十個人全部詐欺？說要辦就遣返中國？那中國說我違反新國安法我在國外是不是被帶回去中國算活該？是非不分的是你這種人定罪了？你定了？你王牌天神是不是？反智的言論讓我覺得如果這是認真的連那麼簡單的邏輯都能跳針跳整天真的是可悲

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460518846.A.FD2.html
viviantw83 (Vivian)
WomenTalk
[閒聊] 貪食蛇~~~
Wed Apr 13 11:40:43 2016
最近被人推坑了一個小遊戲slither.io這算是進階版的貪食蛇很有趣我玩到停不下來記得以前還是智障型手機的時候超愛玩貪食蛇的!用滑鼠控制方向吃小點點就會慢慢長大變得很長又很肥XD長按滑鼠左鍵可以加速可是尾巴也會放出小點點縮短一些長度遊戲規則是不能撞到別條蛇撞到就會死掉變成超多小點點有個小技巧可以利用加速讓別條蛇撞到你再吃掉牠!真是一個弱肉強食的遊戲XD我的魯蛇目前最高記錄是20046~~~分享的話就可以ChangeSkin我覺得彩虹蛇最可愛了~~~大家一起來玩貪食蛇!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460520096.A.B8A.html
fangying (egg)
WomenTalk
[問卷] 綠色消費感知價值之探討 (100P)
Wed Apr 13 12:01:31 2016
[感謝版主GoodElephant審核](已截止謝謝各位版友幫忙)各位版友大家好，我是中央大學企管所的學生，這份論文問卷與綠色消費行為相關希望大家能撥冗3至5分鐘的時間幫忙填答，感激不盡!目前還需要150份，前150份有效問卷填答者將會提供稅前100p學校系所：中央大學企業管理研究所指導教授：洪秀婉發放者：劉芳穎論文名稱：以自我效能及現狀偏差理論衡量對綠色消費感知價值之研究問卷連結：請填答者完成問卷後務必留下您的PTTID，真的非常感謝大家的幫忙！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460520577.A.E3F.html
bottle0905 (瓶子)
WomenTalk
[心情] 我先生愛上別的女生
Wed Apr 13 12:09:34 2016
半年多前，先生離職，打算幫忙做生意但新的夜市一直沒有確定何時開就這樣從去年8月到現在，一直沒上班我知道先生心裡一定比我慌，也認為他明白自己要做什麼，他平常玩股，有存款。就在我們預定的下個月，我決定離職開始一起學習家裡的生意（賣東山鴨頭）他卻告訴我，他認識個女生他是認真的，希望我離婚，成全他女生不知道他有老婆...出門拔掉戒子女生跟我一樣是新竹人，32歲吧...（我35～我大我先生快2歲）離職後透過Line什麼的認識的...說和她有種相見恨晚的感覺說離職後認識，這一兩個月交往今天體會了想哭哭不出來一直跟我說，他很壞，為何我都不生氣好揪心...我們才結婚兩年這半年，我沒發現他有出軌的跡象是上星期才發現很晚都有Line（女生也沒工作）因為他對我都很好...我完全沒發現說大約一年前就昇華成家人所以不是因為認試女生才不愛我他還因為怕女生搜尋FB而要停用就在我放心讓他離職，也讓他跟別人有交集我還想著能一起做生意一起打拼現在坐在身旁，看著他和她聊天雖然不再因無知而揪心他的對不起虧欠...覺得要照顧我但對我已經不是愛...唉...我竟然冷靜的哭沒幾下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460520630.A.FD0.html
purplo (三顆太陽)
WomenTalk
Re: [討論] 日本購物清單 分享+求滅火
Wed Apr 13 12:10:28 2016
信GA昨天剛從大阪回國，我自己出國是不太希望其他人知道，因為代買很麻煩，尤其是買自己不熟悉的東西！以下是我自己採購的重點：1.很多東西其實台灣都買得到，所以我會先在台灣試用，用過想回購，且確定日本比較便宜才會去買來囤貨。如果只是看其他人推薦必買，常常會踩到地雷，另外我個人認為有卡通圖案的化妝品效果通常普普。(話說原po貼的美少女戰士，我是在賣動漫商品的地方看到耶？)2.日本的藥妝店很多，但不見得每家一樣"便宜"。這需要事前做好功課，如果到那邊才比價，腳會走得非常痠！像是我買的安耐曬臉部防曬並不是每一家藥妝店都有賣。也曾經比價過發現資生堂的CC霜在台灣買還比較便宜的情況。3.藥妝的東西看似輕巧，但每樣都買個兩三罐也是頗有重量，如果自由行還要坐電車回飯店，逛到最後會很厭倦。(藥妝店免稅排隊結帳也要花時間)4.買自己不熟悉的東西很崩潰！我很愛逛屈臣氏之類的店，所以我可以很快找到我要的商品。但我回國時被托買香菸，平常沒在抽煙，就算有圖片我還是找了很久，最後一臉茫然引來店員協助才找到，回台灣卻發現品牌對但買錯味道，但我自己全然沒發現買錯了。結論，除非原po男友很懂藥妝，不然這些清單他會找很久(有一些連我也不知道）如果我是同行的友人會滿不爽的，希望原po好好想想XD補充說明我男友去年也是去日本畢旅自由行，那時松本惠奈鞋正夯，我知道他一定會去逛鞋店，就告訴他如果剛好看到幫我買。沒想到男友默默跑了三間店都剩其他顏色，我一直跟他說沒關係別找了，他還笑說他自己買了兩雙逛的很開心XD所以我這次也買了伴手禮要送他，覺得這樣的旅行不是很開心嗎～～--我懂～本來想買專科新包裝的卸妝油，但想說台灣應該也快上架了XD還是我把照片拿掉好了QQ這幾款是我個人愛用，但本來就是見仁見智！喔喔！因為我對美少女戰士無感，所以在藥妝店可能自動忽視了XD

