https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462424499.A.BF0.html
abcggg (小雞逼逼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎麼知道對方喜歡你
Thu May  5 13:01:36 2016
我才發現原來我一直習慣頭靠左而且連男友都被制約了啊我們就很好奇大家都習慣靠哪邊XD同場加映想順便問問上下車時是從哪側上我自己是一定從左側上就算男友把機車頃向右側我還是會繞過去車水馬龍的左側上車XD你們呢？--其實靠人行道上下車真的比較安全～～對啊排氣管很可怕內嗚嗚拍拍對啊超怕被燙到的就算有加防燙罩還是驚驚真的嗎0.0可能也要看男友的習慣是嗎～因為都沒聽他說會擋住是隨意沒錯啦想問大家有沒有習慣而已XD姊霸氣！頭酸跟脖子酸差不多啦xd我也是酸了會換邊～QAQ祝C大早日找到可以靠的人！（雙關？聰明～真的真的！原來不只我有右邊障礙XD右邊障礙+1XD上班？XD---看來大部分人因為排氣管在右邊的關係都從左邊上下車但頭靠左靠右的人幾乎一半一半耶※引述《sillay(Sillay)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462426785.A.01B.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [討論] 婦權團體抗議閣員性別歧視只是假議題
Thu May  5 13:39:42 2016
「83年次以後出生役男不受影響，仍服4個月的軍事訓練役。」我是女生我反戰，反軍事，反ISIS恐怖攻擊，反聯合國恐怖攻擊先不論我看不出義務役一年的軍事價值，因為我對軍事毫不瞭解改成四個月就更看不懂了如果不論男女皆服役一年/四個月可以讓所有的主管職、內閣職都達到50％的比例我非常樂意檢附司法院法官性別比例就看地院就好往上看更慘不忍睹先不論女生怎麼那麼猛從88年幾近1：2的女男比追到超越但就算這樣庭長的女男比103年還是1：2我願意溯及既往的補兵役也不要求社會要溯及既往的補回性平損害只要「現在」糾正這個不合理的差異現象就好女人從沒有人格、沒有財產權、沒有投票權....到現在補個兵役算什麼男人從被框架外貌、被框架個性、被框架人格多少人想要打破這個框架女性意識是天然趨勢（跟台獨一樣）性別平等是理想主義某些人只會用兵役大作文章扯旗以為這個論點社會買單沉默的多數等著看吧--所以為什麼考試進去的比例是1：1內部甄選就是1：2？連這種東西都弄不清楚真是本日最大笑話不可能完全1：1但也不要太誇張阿www不合理就這樣好吧我理解了法官比例1：1但是女生表現都太爛了，所以主管職當然是男生當阿？小學教師女性比較高，但是女生表現都太爛了，所以主管職當然是男生當阿？女性表現那麼爛，怪男生喔？「對於今年台大五冠王掛零，建中教務主任蔡哲銘認為，許多建中學生填想要的科系並錄取，「因為有些學生想填的科系沒那麼多，我覺得錄取心目中的科系比較重要。」他也強調」我倒覺得是這些建中生更篤定自己的科系，沒有亂報名而我不記得有過北一女沒有任何五冠王是歧視女性的新聞請樓上指正關你什麼事？的另一種說法叫做你算老幾？那我貼的法院庭長比例你覺得合不合理？如果只憑以前也是這樣現在這樣剛好那軍人男女比例以前也是這樣阿0.0？當然我知道男生很為難因為女生普遍表現就都那麼爛阿？怪男生喔？所以我就只想看地方法院其他部份的老頭子就等他們沉默的多數阿www但是如果地方法院的法官比已經1：1多年了庭長比還是這樣，我覺得很奇怪。請問為什麼舉例失當？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462426791.A.AD7.html
EVE5566 ( )
WomenTalk
[討論] 很熱的時候，在房間內會裸身嗎？
Thu May  5 13:39:49 2016
今天早上覺得好熱（我超不耐熱！回到家後，就趕快把上身扒個精光，然後窩在房間內吹電扇，爽XD至於冷氣就算了，因為電費實在繳不起，會一吹不可收拾Orz不過因為是跟家人住一起，所以只能在自己房間內這樣要出房門前，得再趕快把衣服穿起來～這時候還滿羨慕男生可以光著上身到處趴趴造的感覺所以問問各位女孩，在房間內很熱的話會怎麼做呢？有沒有人會像我一樣上身扒個精光的？XDDDDDDD對了，今夏的溫度，一定會飆得更誇張……--只有私底下才敢這樣XD嗨！同伴～居然跟我一樣！！原來不只有我這樣，我還以為我很怪XD我若是獨居的話，一定天天在家解放，哈哈哈哈！好懷念冬天T.T真的，不然滿容易起疹子喔～Good！我也有吊嘎，可是真的太怕熱了，所以沒有短褲XDXDDDDDDDDDD洗完澡後的裸睡～超！舒！服！背心和內褲是居家休閒穿著NO.1！！！！！別這樣啦！家裡還有男生T.T對！！！這種感覺我懂，少了一種自在感QQ獨居女子的專屬特權嗎？XD這樣穿，真的超舒服，沒有之一！！+1唷～～冬天的話，我就會加上厚外套～這麼不怕冷，妳好勇呀！！歡迎加入（？為什麼＠＠不覺得很通風嗎？哈哈～自己住就比較沒有顧慮～這是一定要的，熱到一個極致，真的會只剩內褲XDDD還滿好奇有沒有敢在家人面前裸露的人XD釣到好多同好，太感動惹！洗完澡就直接裸睡，會睡超好的～～我今天真的覺得滿熱的啦！太陽曬得臉紅紅～什麼東西啦XDDDDDDDDDDDDDDDDDD相信我，老鼠更可怕！！！！！！！！！！>//////////<這就是自己住的好處！！想怎麼穿就怎麼穿XD我連短褲都不想穿，哈哈哈哈哈！妳可以試試看，不過我是不敢XDD是那種四角的嗎？會舒服嗎＠＠突破盲點了，只有出門才會穿衣服XD我無法Orz冬天我的被窩睡了好久，都還是冰的……常睡到一半就被抖醒XDDDD看來妳是手腳暖派的，我如果這樣做，會被自己冰死XD只要有內褲就滿足了XD我的爽身粉剛好用完惹！！擦酒精好像也不賴，像我今天就擦了好多次XD的確很不暖耶，是冰的！！雖然是挺厚的Orz讓我一直妄想用自己的體溫來融化被子（？涼快吼～～原來是這樣子，長知識了！！謝謝唷～冬天來試一下～～希望不要再被自己抖醒，誰叫每年冬天都讓我滿難睡XD我的被胎滿厚的，不過只是一條普通的被，難怪我冷得這樣子XDDD（因為對被子沒有研究，以為厚的就是能保暖）感謝推薦喔！！看來要換被子啦～～因為上個月看到一則報導，說是今夏有可能飆至40度～42度，而且我覺得夏天真的是一年比一年還熱啦._.（擊掌！！訓練室友太好笑了XDDDDDDD啥！！又多了羊毛被呀～哈哈哈（筆記什麼！！好厲害～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462427183.A.99C.html
maime55 (退出黃線之外)
WomenTalk
Re: [討論] 婦權團體抗議閣員性別歧視只是假議題
Thu May  5 13:46:18 2016
我整理了討論串的回應用並用拍圖的方式整理發現這些女生支持台灣只有男生要當兵這種不平等是全國人的責任但是這種問題需要靠男性同胞來爭取而且你一但爭取女性也要當兵的同時就會有女生跳出來罵:台灣的男生一天到晚吵女生不用當兵,難怪會輸給南韓甚至還有討論串題到公職高考的司法官也存在男>女的問題是不是要有女性名額保障?真是太猛喇-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--一日生科,一生ㄎㄎ;一日生技,三餐不繼。一日生資,行乞物資;一日生醫;孤苦無依。我們生命科學院擁有全台最廣的出路:舉凡加入房仲業,拉保險,站保全,當實驗助理,但你永遠不能加入生技產業。因為他們只收化學化工畢業的學生,啾咪^_<*--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462427402.A.9D1.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陌生人對妳做過最貼心的事
Thu May  5 13:50:00 2016
看到這篇文，我想到的是自己當陌生人的時候XD大概是我高一的時候吧？我通勤上課的時候，在火車站撿到一個有點舊的錢包，裡面也沒什麼東西但有4500元+一些零錢(這樣叫沒什麼XD?我就把他給火車站的工作人員，他就叫我留資料下來。我還在資料欄上寫說下次要多注意~~~~(怎麼這麼多事XD)回家跟我哥我媽說的時候，他們還一直覺得我是白痴怎麼會沒自己撿來用，但因為我實在也很常掉東西所以我想對方一定也是超急的過沒幾天，是一個男生打電話給我，一直跟我道謝後來還聊了幾十分的電話，我們還蠻聊的來他就說想當面謝謝我，我們就約個時間在車站見面見了面以後發現他是一個年紀跟我差沒幾歲的男生一起去吃個麥當勞，他包了兩千給我，逛一下以後，就互換了臉書，奇怪的是我們也沒有去問對方的名字臉書上只看到他叫鍋燒意麵……………那陣子因為學校打工通勤三頭燒沒什麼接到他打電話頂多只是回了他幾封訊息說最近很忙印象深刻是收到他一封訊息說他其實很想跟我認識的多一點我因為那時太累就睡著了XDDDD也沒回他然後他就再也沒下文了XD現在想起來還真是錯失良緣(咦?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462427475.A.DCF.html
ap909278410 (DD_CORD)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎麼知道對方喜歡你
Thu May  5 13:51:13 2016
這邊就要推一下我們丞琳姊接的經典老歌我也不太喜歡"曖昧"這種關係不明的情況但它卻是必經的過程先說你朋友的行為還滿正常的喜歡一個人卻不知道對方的心意只能瞎猜瞎操心很多理想客觀的想法在曖昧中(或自覺在曖昧)的人是看不見的別人的一句話可以讓你糾結半天一時的臭臉讓你擔心整天回應時想了老半天好像整個世界都繞著對方轉一樣要打破這個僵局建議以丟球的方式，有意無意透露出你對對方的好感(不適用於每個人，只是提供一個方向而已)"當你的另一半一定很幸福XDDD""??""因為你(優點優點優點)呀，連我都差點被吸引惹"或以試探的方式提出邀約(閒聊閒聊閒聊)"聽我同學說最近有部電影很好看耶"(開始聊相關的話題)"可是自己一個人去看感覺很奇怪欸哈哈哈"成功出去幾次看感覺和氛圍就可以選擇告白或牽手手失敗了哭幾晚就沒事了成功了可以來版上分享，我保證不噓爆你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462427857.A.4B4.html
YeePapa (Yee~~~~~~~~~)
WomenTalk
Re: [討論] 婦權團體抗議閣員性別歧視只是假議題
Thu May  5 13:57:35 2016
女權團體爭取女權是理所當然就算只挑好處其實我也不會覺得怎麼樣只是打著平等的大旗作為號召當然會有人不開心今天若是殘障人士或勞工打著平等的旗子要爭取工作權不會有太多人反對為什麼？因為他們本身擁有的太少所以我們不會對他們太苛刻但是男女問題不一樣如果像有些國家女性完全處於弱勢這樣情況下去爭取平等其實我也會支持但是台灣男女各有弱勢的點在這個情況下如果用著平等的名義去消除自己弱勢的地方會讓人覺得如何?說好平等平權結果都是爭取自己要的而不是追求真正的平等簡單來說弱勢的人追求平等大家容忍是因為大家知道即使平等了他們還是弱勢如果在部分狀況下有優勢的人追求平等那就變成你原本弱勢的地方平等了優勢的地方卻還是優勢這樣另一方一定會不開心的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462429727.A.C28.html
park00849 (宇宇)
WomenTalk
Re: [問題] 為何被打分手還一直不斷乾淨又復合
Thu May  5 14:28:44 2016
改原po是我朋友，講的是我們的一個共同的朋友。我來講講這件事的前因後果給各位參考一下，順便看看有沒有人有什麼好方法讓我們幫助這個朋友。我們是高中同學，高二分班之後才認識的，這個時候他已經有個男朋友，也是同個高中的，他們感情很好，常常說以後要結婚，這個時候的她很健康活潑，我們也以為她會一直這樣幸福快樂下去。沒想到，上了大學之後，一切都變了，因為兩人考上不同大學，雖然距離沒有很遠，但感情似乎慢慢變淡，這時候她參加了宿營，認識了別校一起合辦宿營的學長，大概是因為距離比較近的關係，她可能被別校學長的殷勤打動了，就跟原本的男友分手，和別校學長在一起了，這在我們看起來也沒什麼，畢竟感情這種事很難說，所以也是祝福他們。沒想到，這個別校學長似乎情緒有點問題，生氣時會打人，摔東西，有一次我和原po去找她，跟她約定後天一起去參加高中校慶，她也開心的說好會來參加，沒想到到了校慶當天，我們一直在等她，打電話也打不通，同學們都很擔心，但也沒辦法聯絡到人，到了晚上，我們分頭用fb去問她的大學同學想知道她是否安全，到了差不多半夜十二點，她才用fb密我們說她的手機被學長摔壞了，學長哭著求她不要走，這時我們的擔心感覺都被糟蹋了，我們找了她一整天，結果她居然為了一個會打人的男朋友放我們鴿子。之後或許又吵架被打了吧，她斬釘截鐵的說我不會再回頭了，過了兩天，又被對方的小行為感動了，又回頭了。之後一段時間的相安無事，我們也想大概沒問題了吧，也就沒再多加討論她的男友，這之間還有一次在群組中聊天的時候，她非常嚴肅的說要我們別叫她的男朋友是渣男(這種不叫渣男叫什麼@@)，我們想說這麼長一段時間沒事了也就算了。一直到前幾天，我們約出來聊天的時候，她說她又被打了，而這次也是學長提了分手，我們其實心中滿開心的，想說這次終於可以脫離那個渣男了。沒想到昨天，她又出現在群組裡，說她又被打動了，心軟的跟著渣男回去了，這時我們心中實在是五味雜陳，感覺我們一再被虎爛，看著她這樣一次一次被打，一次一次的回頭，從開始的不捨，到現在的無奈，實在不知道如何是好。我們好話壞話都說盡了，好好的勸他也沒用，罵她傻也沒用，覺得我們幾個人完全比不上那個渣男。現在我也不知道該怎麼做了，只好放她自生自滅，不管我們怎麼說都沒用，只能看她一次次受傷。文很長，手機排版不好意思。--現在我也漸漸的覺得活該了....對他心軟我們是沒差啦我們不會受到傷害...

