https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441477518.A.1EA.html
Majorie1128 (Rei修改 請尊重留評價的|)
WomenTalk
[閒聊] 聊聊過敏之苦
Sun Sep  6 02:25:16 2015
自己從小到大是超級過敏兒！海鮮過敏、止痛藥過敏、下雨天容易過敏、變天也不例外尤其是梅雨、換季時，每天打了數不清的噴嚏打噴嚏時耳鳴、流淚不止、頭昏腦脹鼻水狂流很不美觀之外上課上班都很容易吵到別人，覺得十分不好意思，都會躲起來擤鼻子曾經因為考試時一直吸鼻子被同學抱怨很吵，覺得超級抱歉的......有一次參加表哥婚禮，為了營造現場氣氛而噴灑的霧氣馬上讓我眼睛腫脹如乒乓球兩顆！只有在美國住快一年的時間內過敏完全離我而去～天堂般的時光身邊的朋友也是各種過敏頭皮過敏發紅、皮膚過敏很挑化妝品保養品出去玩若民宿床單沒有很乾淨，隔天都臉或是皮膚一塊塊的紅腫發癢爸爸本身是一流汗就會全身尋麻疹發癢去看醫生醫生說，搬去北極住好了！哈才發現，自己身邊好像沒有認識的人是不會過敏的呢！女孩們也都為了過敏所苦嗎？--眼睛癢起來真的要人命......真的！過敏時根本完全沒辦法睡好不容易睡著還會被噴嚏和流出來的鼻水嚇醒......聊到過敏，不得不聊到益生菌或LP33個人覺得效果還好而且真的蠻貴的長期吃下來真的是好幾個萬跑不掉......實在負擔不起啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441479736.A.39A.html
GoodElephant (宇宙大嫌者)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會排斥八卦板嗎?
Sun Sep  6 03:02:05 2015
ˇ引述《makinoyui(仙劍哥)》之銘言：不會呀我覺得八卦版是最溫暖最溫馨的板了呢裡面的肥宅都很有禮貌知道我難過都會用紅紅的噓來給我喜氣每當我難過每當我不知所措時在這個混亂欺騙偽善假資訊流通的時代唯有八卦版能帶給我最真摯最中肯的意見能夠在一片不畏強權打壓的聲浪中實現肥宅不服從捍衛肥宅自主的生存權而不只是乖乖當個順民這都是八卦版教我的綜觀PTT我還是最喜歡人多的八卦版雖然平時臭酸宅氣沖天沒有偽善的祝福推文但是真的需要幫忙時總是這些臭酸宅伸出援手曾經觀察過很多奇怪的板平時推文中頗要好的人在關鍵時刻卻捅你一刀落井下石的明爭暗鬥時有所聞但在八卦版卻不然平時戰得天昏地暗的酸民卻會在關鍵時刻的時候挺身而出這點我是親身經歷過的所以八卦版的確是行2014.9.6八卦有感Goodelephant註--08/1515:2308/1515:2308/1515:2508/1515:2608/1515:2608/1515:27--跟前朝聖上學習如何寫作文呀雖然我還沒成功但是我快成功了相信我哈其實是我早料到有今天佈這個局佈了有一年之久您相信嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441481503.A.1C2.html
chad60711 (缺德)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聊聊過敏之苦
Sun Sep  6 03:31:40 2015
OK，說到過敏，雖然屁孩我才19歲，但是過敏的經驗豐富到可以出書了，總而言之就是pro，過敏流鼻涕通常會在你無法拿到衛生紙的情況下瘋狂發生，並且在你拿到衛生紙那瞬間停止，並且一禮拜七天，只要哪天忘記帶衛生紙在身上就會發作，逼得你覺得噁也必須擦在（已消音）上，這只是平常不嚴重的情況，在要變冷或變熱後各種溫度改變，都會加劇，你必須整天準備好衛生紙，以防隨時糟到突襲，就連感冒鼻涕也沒這麼多，而且通常不只持續一天，一定會擤到鼻頭破皮，含淚擤鼻涕，我還會到水龍頭旁一次極大量擤出沖掉，但是只要一回到正常的狀態，我就會又開始瘋狂噴嚏，不停輪迴，而隨之而來的鼻塞也是很痛苦，我鼻子本來就不好，不知道是不是吸入二手煙影響，我聞不太到味道，而且一定有一邊的鼻子是塞住的，萬分痛苦！而皮膚當然也是過敏超嚴重，小時候身上甚至有莫名的雞皮疙瘩似的突起物在手上，而只要床或新衣服不乾淨，整遍背紅通通也是履見不鮮，過敏的痛苦不是人能忍受的QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441483295.A.09C.html
littlenee (倪)
WomenTalk
Fw: [爆卦] tt6沒有對不起你女友？
Sun Sep  6 04:01:33 2015
作者:on543(金腳趾)看板:Gossiping標題:Re:[爆卦]tt6沒有對不起你女友？時間:SunSep603:49:172015嗨我又來了先來講啦幹炮B你可能比較雖小啦以前匿名約炮無往不利這次約到拎北的朋友被我看到阿我就他奶的肥宅愛恨嫉妒羨慕看到你濫用權力約炮就咩送有女友約炮還小頭快爆敢作敢當一點啦當初在跟我"對質"我已經釋出善意你承認我就他媽不弄你你當你武當張三豐喔很會打太極喔拎北都看出來啦只好拼命噓文帶風向正當我覺得沒望只能任你繼續骯髒約時感謝你的超強carry豬一般的隊友啦在女版那篇推文把你聖人化看到我也超咩送此風不吹拎北愧為肥宅啦後來他也來跟我道歉不過我不知道是不是真心啦也許是想釣我這隻肥宅你也真超屌真的不見棺材真的不掉淚各種假各種裝此風對你不利你早該知道早該認錯你以為是像以前一樣你欺負過的女人再ptt討拍還能被你動用關係河蟹膩？反正你覺得我沒證據麻跟1010在那串通要怎麼玩偏偏我94有啦老實講我的掛就只有妳約我朋友的那次其他都是無數的受害者自己來跟我講的啦幹拼湊八卦爆真相發通告也很累好嗎馬的又沒錢賺不像有人裝個才子寫個屁書養個臉書後宮就有錢拿？好啦上面是屁話啦總之你就卡雖小遇到我然後今天的棺材板好吃嗎？--------------------------以下C女提供分手後還借錢因為當時C女還想挽回你(不知道你做的垃圾骯髒事)借你錢讓你去幫女人（幹我真的不知道是小幾）買演唱會的票你真的很會啦這個時間點你好像已經跟現任D女學生妹在一起了吼呵呵以下B女提供跟B女在一起時各種曖昧截圖還好當時B女有你的帳密能夠把你一些髒事都拍下來在一起的期間不斷約炮劈腿搞曖昧讓正宮找不到你在哪求復合似乎還以死相逼在演八點檔喔要不然就是跟不知道哪個匿名妹要到的line怕被正宮發現只好封鎖偏偏她寄信問你被B女先看到你可以帥氣一點直接說你有女友咪如果對方還想跟你搞就不會那麼麻煩喇～別學1010都在那騙炮騙感情到處說自己單身麻幾歲人喔我忘了你們好兄弟還有啦不得不說你們真的是官官相護勢力很大那些被你傷害過的人想要在ptt上講一些風聲甚至是討拍就會被動用關係秒刪秒桶甚至沒人相信不知道為什麼討個拍也要被退幹啊是不能討拍喔她們不是不想爆不是不想講是因為講了也沒用這裏就是這麼的黑暗啦幹也希望現任的D女能醒醒啦不然到時候想要黑特無門的人可能94你了對了再補個卦聽說這一兩天1010瘋狂跟妹子討拍反正也是各種唬之後應該也又有掛會出？最後還有一點到現在還是很不解我不知道這是誰說的啦不過史迪奇真的好可愛到底它他們三個加起來有什麼威力啊？跪求解答--痾補心得是吧原PO就是一切的開始啦不可能反對轉文是說那最後一張三人加起來有甚麼威力啊?有請還活著的NNNNNNNNN解釋好嗎?*謝謝生日56來信關心還是刪除好了zzz把一些自身言論砍了不想轉移話題造口業不太好我這不是打好了嗎少來要不是原文那張圖還有他下午的撇清發言鬼才理他想知道得自己去八卦板更新最後一張圖原PO希望我更新的看到那淫獸(?)就知道是誰了吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441498190.A.6DC.html
demitri (forever)
WomenTalk
Re: [問題] 日劇題材多樣?
Sun Sep  6 08:09:48 2015
身為一個在90年代日劇黃金十年長大,從小看了很多日劇,也見證日劇由盛轉衰的歷史,現在韓劇看很多的人,有點想試著解釋韓劇為什麼受歡迎.常在網路上看到很多人拿日韓劇比,通常結論是日劇比較多元=比較優,甚至產生看日劇比較優越的情況.然而現實生活中,日劇的受歡迎程度恐已不及韓劇,不只台灣,在東亞東南亞都是如此,也許有人會懷疑為什麼?是不是單純靠媚俗贏得觀眾？只能說單靠媚俗是不夠的,日劇也不是沒試過媚俗,一樣是大量俊男美女,啟用偶像演員,動漫題材,近年卻不那麼成功.可見韓劇絕對有其獨到之處,但不是顯而易見像日劇一樣,有如百科全書涉獵各種題材,而是在更根本的地方.韓劇很多顯而易見的缺點,例如說愛情戲太多,太過狗血,演到一半就會開始on擋拖戲,太套偶像劇公式(高富帥+兩男兩女etc),這些批評全都是對的.然而在這些公式化套路下,韓劇非常注重幾個東西,一個是演技的生活化,一個是人物的立體性,另外就是以相對而言'非批判',單純呈現這些人情世故的方式,表現出戲劇的深度,而不是以說教的方式來強迫觀眾接受戲劇觀點.這些東西剛好是日劇缺乏的.如果你隨便打開一個韓國家庭劇,你會發現韓劇裡面的媽媽接近真實世界的媽媽,兄弟姐妹互動有如自己家裡的樣子,也許劇情拖台錢,狗血不打草稿,但光是看個幾分鐘的家庭互動,也許突然就會觸動到你.一些無謂的小細節,抓個腳,騷個頭,眼神一閃,這些人突然變得真實起來,也更易引起共鳴.相對之下,日劇的演技比較制式,敘事也相對制式,顯得較無渲染力,有如舞台劇,彷彿每個表情,鏡頭都要有相當的資訊量,才有存在的意義,演員在這樣強烈的敘事壓力之下,無法透過一些看似無意義的細節醞釀出人物的立體感.變成更要依靠'劇情本身'來想像出人物性格,相對較不易的把自己的情感投射到角色身上.用個誇張的比喻法,這就像你想了解一個人,是實際上去接近這個人,還是聽他人的描述看他的CV做出想像的差異一樣.日式演戲風格的問題,其實在日劇獨大時代更是明顯,只是當年沒有競爭對手,所以產生當年日劇比較好的錯覺.我反而覺得現在日劇在演技風格上越來越生活化,小海女就是好例子.舉一個經典的日本長壽劇:冷暖人間,本該是演家庭瑣事的戲,可是裡面家人互動不是很自然,你可以想像女兒在家跟父母講話還要保持一定的笑容,姿態端正優雅,有如專櫃小姐一樣嗎？去外面吃飯都不一定這麼優雅咧...記得我小時候跟我父母一起看,那年代只能透過電視了解日本文化,父母說：日本人連日常生活都這麼有氣質嗎？！但等看了日本綜藝後他們就不這樣認為了ＸＤＤＤ另外一個日韓劇的差異是說教性.大家都知道日劇比較愛說教,很多戲都想透過戲劇傳達一定寓意和人生啟示,這樣的企圖心是很好,但問題是不一定能成功.成功的會讓戲劇非常有厚度,失敗的只會讓觀眾覺得被當白癡.畢竟說教隱含上對下的關係,沒有人喜歡邊看戲邊被當成下位者,除非那部戲真的非常有料,然而電視劇種本身的各種局限性,有點可遇不可求.而韓劇沒有企圖說教,重點只在表現日常百態,反而平易近人.而且韓劇抓住了一個重點,很多人生啟示是從生活瑣事來的.也就是韓劇只試圖把瑣事演給你看,留給觀眾詮釋權,而不告訴你他想傳達什麼.=====我想這就是韓劇為什麼會風靡亞洲的一些原因,日劇有很多優點,尤其題材多元這點,目前韓劇還是比不上,然而韓劇憑著商業上的成功優勢,一直在進化,題材也越來越多元(ex.職場美食動作片等等)也許有一天日劇的多元優點也會漸漸不明顯,身為日劇黃金時代長大的小孩,看到了近十年日劇的衰退,其實有點難過,也希望日劇也能一直進化下去,----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441500971.A.127.html
ritprita (聿)
WomenTalk
[心情] 獨身來到大陸
Sun Sep  6 08:56:08 2015
大家好，首次在在女版發文用手機編排，可能會有點亂>_<我是剛出社會的新鮮人畢業後來到了中國設廠的傳產業自己一個人來到了中國，加上從來沒有經驗，就讀得與此產業毫無相關，特別的感到有挫折。:-(還記得第一天，同事就要我去阿諛奉承班長，組長們。接下來的每天都要我去和男員工們撒嬌，得到我們工作上所需要的答案。第一次接觸到的社會文化，家族企業的經營模式，和中國人溝通上的困難，與同事間的20歲以上的年齡差距，沒有一個可以聊天的對象，再加上傳產業的低薪與上班13小時，每天都好想放棄回台灣重找，也不知道怎麼撐到了現在。一開始以為自己夠獨立堅強，但就在一星期前每天上吐下洩，現在真的真的好想台灣，好想回家，好想男朋友，以及好朋友們。嗚女孩們能不能給我一點加油鼓勵。真的很慶幸這邊還有ptt能用(Q_Q)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441502590.A.706.html
zsa123 (沉默的熊)
WomenTalk
Fw: [新聞] 色狼明星臉 4妹心軟不告
Sun Sep  6 09:23:09 2015
作者:GuoJia(想去玩)看板:Gossiping標題:[新聞]色狼明星臉4妹心軟不告時間:SunSep609:07:012015色狼明星臉4妹心軟不告自由時報2015-09-06〔記者吳政峰／基隆報導〕去年5月，基隆市14歲國二女學生芬芬（化名）在賣場被色狼掐臀襲下體，警方調閱近50支監視器，2天後找到犯案的19歲余男，依性騷擾防治法送辦；不料余男到案後頻向芬芬道歉，又落淚說自己有強迫症、無法控制，芬芬見他衣冠楚楚、英俊挺拔，心軟撤告，檢方予以不起訴處分。檢警調查，余男不只摸芬芬，之前亦以相同手法騷擾其餘3名女子，離奇的是，被害人看到余男後，均表示不願追究。勵馨基金會副執行長王玥好昨則指出，若不及時制止並協助性犯罪者尋求心理諮詢，他們的胃口會越變越大，小則偷窺、重至性侵害，呼籲被害人勇敢提告，切莫目睹加害人犯後的誠懇臉孔，就自認倒楣不追究，姑息會讓嫌犯以為可對其他女性伸出狼爪。檢警調查，芬芬當時穿著百褶短裙，剛從學校下課，走到附近的賣場逛街，突然覺得屁股遭人掐一把，轉頭看到戴著紅色安全帽的余男匆匆離去，涉世未深的芬芬以為誤碰。5分鐘後，芬芬瞥見余男返回，朝自己走來，就在兩人擦身交錯時，余男突然伸手朝她的下體猛摸，嚇得她花容失色驚叫，用手撥開狼爪。自稱有強迫症在基隆廟口從事服務業的余男落網後表示，因自己患有強迫症，看到短裙妹就會忍不住想摸，對於逞一己之私而造成女性心理陰影，深感抱歉。檢方傳喚余男說明，他身高175公分、體重70公斤，貌似明星「王少偉」，他在庭上不斷落淚道歉，自稱心理有病才會這樣；芬芬不忍相貌堂堂、一表人才的余男留下污點，當庭撤告。---肥宅崩潰-------------------------以上原文補心得分隔線--------------------------------這個世界真的或許就是長相贏一半看到很多新聞都是這樣之前也有下雨天正妹跟普妹同時摔車路人紛紛拿傘幫正妹撐傘普妹就...嗯看過++6的真相之後我也覺得不意外難怪她吃那麼開不管男女都是一樣的不過相信也有很多人不是看外表願意與人相處的這世界人很多各種人都有的雖然肥宅常說人帥真好其實只要自己努力相信一定也有人會喜歡的講個小例子路上也會有看到體態豐腴的女生旁邊是位帥哥男友所以最重要是要相信自己最後看到嫌犯又在自稱強迫症裝可憐真的很令人ooxx那以後大家犯罪都在自稱ooxx不就好啦感謝你的提醒

