https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444411694.A.CAB.html
lcyi0226 (LI)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的暖男爸爸
Sat Oct 10 01:28:07 2015
因為我爸爸太好了，所以我要回文XDDD手機排版+文筆不好請見諒(鞠躬)我的爸爸長期上大夜班，他下班的時間跟我們(哥，姐，我)起床的時間差不多。幼稚園的時候，爸爸下班買好早餐後確認上課的東西都準備好了，才會叫我們起床，然後送我們去上學。大一點自己會整理東西時，我爸爸就擔任鬧鐘的角色(現在依然是)，幾點要起床，跟他說一下，隔天一定準時morningcall，都不用怕遲到XD最近因為上班的關係，必須到公車總站坐車，爸爸再度每天送我去搭車。雖然下班很累，但是爸爸至少會陪家人吃完午餐才去睡，甚至有時候會開車帶全家出遊。前一陣子因為媽媽要照顧奶奶，我那時在準備大考回到家已經很晚了，加上兄、姐都在外地，所以爸爸一手包辦了家務(打掃、洗曬衣服…)最近恢復全家分工，但爸爸還是常常默默地在大家不在的時候，自己一個人打掃而且父親節禮物竟然是要戴森XD怕有人誤會媽媽，所以要澄清～我們家算是男主內、女主外，我媽白天工作、晚上煮飯，負責我家一切的對外交際，其實也很辛苦～結論是，我有一對很好的父母(灑花)-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedM210.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444411900.A.66F.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得求學時讀的歷史有什麼用嗎?
Sat Oct 10 01:31:37 2015
這種問題換個科目好像也行得通求學時學的中文漢字有什麼用求學時學的公民法律常識有什麼用求學時學的統計分析有什麼用求學時學的OOXX有什麼用如果只仰賴學校教育的求學過程甚至只依靠老師上課或單純閱讀教科書而不參考其他資料學過的任何東西都沒有用學過的任何事物是自己開始學著使用才真正屬於自己學習的知識為何台大的傅斯年故校長會說：「每天至少要留三個小時思考」即是因為學習是輸入的歷程，但要產生實際作為，必然要先在腦袋經過醞釀方得運用三個小時很多那麼一個半小時呢現代人是否可以空出一個半小時給自己沉思我不認為「知往鑑來」是唬爛或當權者欺騙百姓的話而是因為人們自己可能不願意留點時間給自己去思考學習過的知識導致學過的知識其實只是考卷上的白紙黑字當然很多人會抱怨工作之類的事情使得自身沒有空閒思考沒錯工商業社會在資本主義的運行，資方的壓榨，確實造成勞工變成類似小螺絲釘的器械然而這依然無妨於人們是否有意願自主地思考自己目前擁有的知識和學問就算每天多給每個人一小時，有誰敢大聲喊說他就會把那一小時拿去思考沒有經過自身思索醞釀的知識如同被冷凍過的海鮮很難烹煮，縱使烹煮也無法入味「人類在歷史無法學到任何事情」我想熟讀漢朝與明朝歷史者便可以感受得到後面幾任皇帝只是不斷地重複前任帝王發生的錯事然而這不代表歷史真正無法讓我們知往鑑來而是人們願不願意用歷史知往鑑來或者當同樣的事情發生時要一廂情願地認為和歷史不同還是由歷史當借鏡，成為當前事件的煞車皮很多時候人們一再地重複相同的歷史往往是由於自己根本毫無自覺地重複著相似的過失即使自己已經成為類似過往歷史當中的一角--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444412389.A.B24.html
bestshe (棒棒她)
WomenTalk
[閒聊] 覺得大家都好有錢
Sat Oct 10 01:39:46 2015
我的家境還過得去衣食無缺但父母賺錢也是很不容易白手起家個性挺節儉的現在出社會後雖然有在工作更得知錢的重要性幾乎沒有花錢的娛樂慢跑打球偶爾跳舞但總覺得好多人都太有錢了買3c不手軟手機總是拿最新喜歡什麼就買什麼或是出國吃吃喝喝看到最後臉書也都關了(因為都是在報喜的那面覺得太抽離現實人生)比上不足比下有餘我想我挺知足了但不免認為這社會有錢人好多--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444414231.A.505.html
ogii8 (小森)
WomenTalk
Re: [問題] 與男友的溝通無效怎麼辦(文長)
Sat Oct 10 02:10:29 2015
看到原po認真發了兩篇文提供更多訊息，覺得原po有點卡住轉不出來。========================================男友很明顯是細心、非常在意別人感受，與人相處上是小心翼翼的人。原po則是比較安逸、做自己、對事情的掌握度比較低的人。========================================如果今天想和男友好好相處、改善這段關係，我想根據過往的經驗提供原po一些做法1.車禍在車內滑手機覺得原po有先解釋自己留在車內的理由很好，不過當男友提出妳滑手機可能引起負面觀感時，其實妳可以笑著撒嬌說，那我下次要把手機舉高高給大家看我找到的資料這樣大家就不會覺得我好像事不關己了呀?但如果我是原po男友，我會在擔心你讓大家觀感不好的當下就打開車門用大家都聽得見的音量問你，寶貝，你有用手機查到什麼有用的資訊嗎?(穩重溫和的笑)但是妳男友沒有這麼做，反而事後要求你跟你商量，我猜一是他沒有想到要這麼做，二是他不願意為你這麼做(這妳要自己問他原因)//2.車禍後的稱讚基於你們只相戀四個月對彼此不熟悉的立場下，要求你馬上判斷出他為什麼被稱讚卻沒有開心的原因是有點難。但我覺得妳男友可以試著在當下說一些婉轉托推的話，例如"是因為停車格超大啦，又有電子導航很好停，拜現在科技所賜~"之類來減少你朋友心裡有疙瘩的感覺，但他沒這麼做是可能是不瞭解你的朋友個性而不知道怎麼回答吧。從這裡可以看出他很在意別人怎麼看他建議妳男友這時候而他事後語氣很好的跟你談，也是他纖細的個性中所能表現的最好方式。這部份真的就看你懂不懂人心了，你是以瞭解自己朋友個性這個籌碼去賭，但是你押的賭盤包括妳男友非常重視的"顏面"我想這是妳沒有顧慮到的點。//3.跟其他女生的合群問題我自己也有這種困擾XDD但男友如果夠保護妳，應該會事先跟那群女生打個招呼，說些我們寶貝天生害羞，有點孤僻(自嘲)，如果她在旁邊看書玩手機你們不要介意阿哈哈之類的話吧?但是妳男友卻希望妳主動加入那個圈子，我覺得這有點太強人所難了，除了社交上我不知道妳能不能做到跟陌生人相談甚歡，我猜妳是希望出來玩可以輕鬆隨意，不要再那裏假掰裝熟的人。這個衝突點就看你們雙方誰想退讓一點，一如眾板友說的，兩方都沒有錯，就是價值觀不合。//4.吃早餐因為不清楚事情的先後順序，但我個人覺得連吃早餐這件事情都會讓你們起衝突。我想你男友在這段關係上實在很緊繃，至少當你們一群人出遊的時候，他非常顧慮顏面和別人觀感，所以很緊繃。---其實這是情人有不安全感的表現，讓他有安全感的方式就是你要學會看臉色，針對他的問題提出方法。讓他信任妳可以做好，他就不會找妳麻煩~早餐的推託之詞實在太多了，肚子痛今天先不吃、阿我剛剛吃過了、早上消化不好諸如此類，所以，最重要的事情來了，跟這種人交往就好像在打怪一樣，第一級是學會看臉色!好不容易破關了喔耶第二級是學會挑他想聽的話講，來顧及他的顏面!好不容易妳苦盡甘來、以為可以長相廝守時第三關是當他在情緒上來的時候，不要跟著他走~而後面可能還有更多未知高難度的關卡，也可能就這麼破關你們開開心心瞭解彼此恩恩愛愛(?但最重要的是，妳有沒有恆心、願不願意放下自尊心、來做出退讓?而妳男友也正在考慮要不要讓妳進入心門。這過程可能妳打怪打得很累了，他說關機就關機，說分手就分手。這是我想先給你的心理準備，也是眾版友勸分的理由之一。但也有可能，他看見妳為他做的改變，同時慢慢走向妳。這纖細敏感的人交往最煩的就是他們很被動，所以你會超級無敵疲倦!!!我自己的經驗是跟這種人交往，如果你做得好，在很多應變能力情緒處理都會提升，讓你之後會遇到更好的人，談更順利的感情，甚至工作上應對得體XDD但有些人格特質是妳定義自己存在的方式，千萬不要在與對方磨合的過程中抹滅了。:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444415746.A.0B3.html
masakaka (Everything is Nothing)
WomenTalk
[閒聊] 門市人員服務態度
Sat Oct 10 02:35:44 2015
文長慎入前幾天傍晚去某喜愛品牌的門市買核桃吐司，回家後發現裡面有兩片吐司上分佈著紫黑色，確認了一下不是發霉，感覺像是揉麵團時混了什麼顏色進去。隔天晚上跟老媽帶著完整的吐司跟發票回到同一門市，跟櫃檯年輕店員說吐司顏色怪怪的。她拿進去辦公室，後出來一位臉很臭的店員，劈頭就說:妳這條吐司不是昨天買的，然後指著保存期限質疑我(吐司未過期)我將早已擺在櫃檯上的發票拿給她看，一旁的店長靠過來說，昨天買的吐司不可能有明天到期的，她們店從不賣這樣的貨，當天沒賣完會特價或報銷blabla。(完全不是我的重點)不知道她們是懷疑我在別間店買的，還是把我當成故意去店裡亂的，但我今天是想提醒"吐司的異狀"而不是"壞掉"，整個被誤會的莫名其妙，還一直用日期問題搪塞我，怒到想叫她調cctv出來看。後來店長突然跟臭臉店員討論，是不是別間店調來的貨，然後開始說不好意思她誤會了，那是別間店的貨，不是她們店的，那她會把吐司送回公司檢驗。而老媽耳根軟就接受解釋，店長拿了一條當天的吐司給我們換，保存期限明明也是兩天後，所以前面的質疑根本不合理呀...本來只是單純想請她們送回公司確認是否生產過程有問題，再回報我是什麼狀況就好，並沒有其他的要求。但她們完全脫離正常SOP，甚至還質疑我購物的真實性，處理方式粗糙到不行。回到家越想越不開心就寫信去客訴了，雖然之後還是會繼續支持該品牌，但我不會再去那家門市消費了，只能跟好吃的霜淇淋說掰Q^Q--SentfrommyAndroid--如同ruby大幫忙解釋的，是夾在中間的兩片有問題，若在外側我一開始就不會選購另，不是發霉但麵包有異狀，拿回門市詢問應該是正常的吧??單純想說拿回去退換就好，並沒有想要PO上網呀..是因為門市態度問題才讓我火謝謝ruby大的理解!!我老媽也念我下次買要看清楚，超無辜的我..其實有人說出品牌了啦!!本身很喜歡這個牌子的產品跟理念，當下完全不是抱著要去客訴的心態前往，只是想要去門市詢問並提醒一下，不料門市的應對態度是如此。回家寫信寄給客服後，隔天就回信說抱歉造成困擾，午前也有區經理致電給我表示歉意，說門市處理方式確實不對，除了未確認就否定外也不該懷疑客人，商品有問題第一時間應該是道歉回收，她很感謝我是選擇送回店裡，因為現在很多人是投訴消基會或媒體。區經理還說要贈送小禮物或請我回到店裡再次表達歉意，我則婉拒了她的提議，因為從一開始這就不是我的目的，也就是為什麻沒有將吐司拍照存證。但我有跟她說很多人是信任他們品牌前往消費，希望可以改善門市服務品質，不然真的影響消費意願與支持。若有人想知道麵包的調查狀況，我收到回覆再回文囉!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444416720.A.E08.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [心情] 面對憂鬱症應該怎麼辦Orz
Sat Oct 10 02:51:54 2015
首先我們無法得知一個人是否有生理問題如果今天一個人完全沒有生理問題但是有心理問題我們可以說這個需要看心理醫生甚至需要吃藥但是問題在於我們無法100%確認一個人沒有任何生理問題因為他可能有潛在的生理問題是現在的技術無法檢測出來的舉個例子羊癲瘋現代會視之為生理問題可是在古代呢如果有人說是被邪魔附身我想也會有人信得過吧也就是說當我們在看一個人的心理問題的時候無法得知這個心理問題是不是生理問題的衍生物也無法得知這個心理問題的根源是不是生理問題畢竟心理問題與生理問題的界線劃定是人去劃分的而每個人劃分的標準甚至不盡相同所以在我覺得心理問題還是要從生理層面著手治療但當然不太可能所有心理問題都必然是生理問題的衍生物而吃藥是不是最好的途徑我不知道對我來說吃藥跟自殺一樣不能解決問題只是在減少別人的困擾與症狀的復發就好像你肚子餓我給你錢吃飯當下是緩解了問題可是你依舊不知道下一餐在哪裡它救急但不救窮它可能可以緩解問題但不太可能根絕妳的問題心理問題經常來自於對信心的缺乏而部分信心是來自於對外在的觀感與一個人被整個社會所需要的程度如果一個人自覺自己對整個社會或團體是可有可無的相信他內心應該多少會有些恐懼與不安吧因為他可能會孤獨的死在沒人知道的地方我講的是人內心深層的不安感的來源要克服這一點腳不會因為大腦能思考就顯的卑微大腦想去哪裡想見識什麼新東西還得靠腳而大腦所消耗的血液還端賴於五臟六腑的製造人都有被用到的時候只是要看時機與角色一個廚師不可能在知道自己要做什麼菜之前就確切知道要準備什麼食材不必受困於當下的市場價格但當下的現實與難關中就需要渡過這也是為什麼家人與社會很重要人都有焦慮的時候希望原po不要在焦慮時忘記自己的未來價值如果現在把自己虧待了以後回饋社會的本錢就少了有時候妳靠一靠社會也是在造就養成明日社會需要妳的價值畢竟人這個字就是這樣寫的彼此依靠揭露自己不能解決的問題交予別人跟家裡廁所水管爆了請水電工來幫忙一樣你無法預知水管什麼時候會爆更不可能在爆水管的時候放任它一直噴水對外求助是明智的選擇--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444417882.A.BD4.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得大家都好有錢
Sat Oct 10 03:11:19 2015
其實是要看把錢怎樣花吧!像我學音樂的,要我花十幾萬買一把樂器,我不會手軟,但你要我去買最新款手機,我會跟你說我很窮,買不起.平常買一盒七八百元的樂器簧片,我可以一次屯個十盒,可買衛生紙我卻斤斤計較到極點,非要到處比價買到最便宜的才甘心.同樣的道理,我很多學生家長開名車戴名錶,小孩身上的配件也都是頂級產品,可要他們花十幾萬給小孩買樂器,他們會跟我說他們很窮,買不起.--所以我才說是要看你怎樣花錢呀,新手機對我來說就只是娛樂,可以犧牲,就跟家長認為樂器是小孩娛樂可以犧牲一樣.沒錯,所以大家都不窮,只是願意花錢的點不同罷了.都有一次噴十幾萬不會影響生活的財力,有人覺得買樂器很浪費,但買包很值得.有人覺得買包很浪費,但買樂器很值得.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444418377.A.E2F.html
yunhua (VVIP)
WomenTalk
[閒聊] 遇過最莫名的抹黑是什麼
Sat Oct 10 03:19:35 2015
在床上翻來覆去睡不著，突然想到以前一些好笑的事情，於是就想到國小國中時期常發生的小圈圈對立行為。那時候真的是很容易結黨成派，而且對有些人還會對不同圈圈的人產生敵意，然後進而誹謗或是抹黑之類的。我就是那個受害者之一...那時別人對我造的謠是：「跟別人借錢後還錢都只還一元一元的。」那時候的同學還真的信了，重點是我根本沒跟人借過錢啊，那時候就被這種原因被一些人討厭...不過好險後來就不證自明了～現在想起來超好笑又覺得超荒謬，怎麼抹黑抹得這麼可愛XDDD有板上的女孩們也被這種搞笑抹黑法而被黑過嗎～--那年紀就這麼創新長大一定不得了XD學姊以為是腹語嗎XDD怎麼可能沒發現那時候可是搞得人心惶惶啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444420628.A.9BF.html
RolfP (洛夫)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到這樣的攝影師...
Sat Oct 10 03:57:06 2015
題外話遇到毛手毛腳或刻意要你擺性感pose的攝影師，最好快點離開也別笨笨的拍裸拍、私密處拍攝不然你以爲他們怎樣賺錢跟網路上各種套圖流出！說不會流出的根本呵呵......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444429582.A.6AC.html
oceanlovesky (等待)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過最莫名的抹黑是什麼
Sat Oct 10 06:26:19 2015
國中時期是唸美術班那時的我很瘋畫漫畫所以一直很想要一支噴槍（那時候都只能用牙刷跟小鐵網代替XD)跟母親討了好久努力唸書考試終於在生日時收到一支全新噴槍當生日禮物想當然我隔天立馬帶到學校去試用～當我拿出噴槍時大家都好羨慕畢竟對那時還是國中生的我們那是頗昂貴的畫具沒想到我正準備要用的時候班上有位男同學走過來說他想要拿看看我也二話不說把噴槍交給他結果...他拿在手上不到幾秒就手滑把噴槍摔到地上....當下圍觀的同學全部呆掉我更是心痛不已趕緊撿起來檢查傷亡噴槍的噴嘴撞歪了徹底掛掉了....那位男同學當下很緊張一直掛保證他會負責到底會賠償我一支全新噴槍我當下實在太震驚了什麼也說不出口心裡真的超級難過也不敢跟母親說她的心意就這麼被毀了只覺得再一支新的也不是母親送我的那支了一陣子後，班上同學們對我的態度跟看我的神情有異我其實也沒想太多，在班上我也一向是個沈默低調的人直到好朋友私下跑來跟我說：呃...XXX（那位男同學）四處跟同學們說是妳自己失手把噴槍摔壞卻找他當替死鬼還要求他全額賠償大家自然覺得我是個自私無恥的混蛋最後我的好朋友說：如果妳想跟他討回公道，我可以幫妳做證（噴槍被摔壞的事發當下她是在場的）我聽了超級難過的平日沈默寡言的我卻也不懂得去解釋平反些什麼頓時在班上就這麼硬生生臭掉了....（事隔十多年，再提起這件事時還被長輩說是我自己白癡QQ)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444431659.A.95C.html
raburabu82 (raburabu82)
WomenTalk
[心情] 其實店員要的不多
Sat Oct 10 07:00:57 2015
本文並無討拍意圖，純粹分享不喜左轉謝謝～手機排版請見諒～我在某家連鎖餐廳擔任工讀生，由於店裡生意原本就很好，而最近又正值週年慶，每當到了下午同事們輪流去休息的時候，就會暫時人力不足，更是忙上加忙！昨天是連假第一天，整日排隊人潮都不見趨緩，下午時段也還是一大堆人在候位，剩下來的同事每個人都分身乏術，感覺每一桌的客人都在叫服務生QQ我只想著做完一件事趕快進行下一件，也顧不得臉上沒了笑容。（大概滿臉焦急哈哈）有一桌客人，我記得他是一家五口，不管是點餐或跟我要東西，到最後上甜點我都是略帶匆忙，實在稱不上是多親切，而通常這邊的客人也...嗯，不是特別親切，所以當我上完甜點，他們家的爸爸拿著顧客意見單對我比劃的時候，我以為他有哪裡不滿準備要客訴，但下一秒只見他對我比了一個讚，然後坐在旁邊的媽媽笑著對我說：「知道你們忙翻了，辛苦了。」噢我的老天爺啊啊啊啊啊！！我眼淚差點噴出來！！我當下太震驚了一定笑得很醜！但是希望你們懂我一句謝謝裡面暗藏內心的澎湃激動啊啊哦哦哦哦哦！！！得顧客如此，店員夫復何求？忙死我也心甘情願啊啊啊啊啊！謝謝你們啊，天使一家QQ我只把你們當成一般顧客真不好意思，但我真的覺得很溫暖，心情好了一整天哈哈哈哈哈！揪甘心QQ最後要謝謝大家聽完這段落落長的碎念！下台一鞠躬！（請鞭小力點，謝謝！）--真的！不是欸哈哈幹嘛自己腦補，我沒說店員最累唷不強求，只覺得遇到很開心你懂～～～有你真好哈哈哈哈謝謝你♡1.沒吹捧2.沒討拍3.不開心不要看^^嘿咩～國文水平吧QQ颱風天的鼓勵真的是雪中送炭QQ覺得學到一課～真不懂是在崩潰幾點耶～當然只要是工作誰不辛苦？像我自己是真的覺得護理業非常辛苦，但我今天只是想來分享一下難得遇到好客人，沒有想討拍，更沒有說別的行業不辛苦呀～這是什麼梗嗎哈哈？真的，不要覺得花錢就是老大！加油～但我出社會應該不太會想待服務業QQ服務業從業人員這麼多，討拍人數多本來就是正常，何況工作性質又是這樣。Btw我今天不是來討拍的欸～握手～大推green大！！！中肯QQ真心希望～真的，害我擔心了一下對方的國文程度QQ懂的人就是懂嗚嗚～就是瞬間融化這樣～～哈哈哈推時事梗！真的！！！QQ感嘆之餘也為社會擔憂......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444432979.A.B5C.html
cindykiller (鮭魚)
WomenTalk
[閒聊] 家裡吃飯習慣
Sat Oct 10 07:22:56 2015
從小奶奶就很愛煮菜而且不只愛煮還很愛買菜可以買到三個冰箱不夠裝有時還暗示家裡可不可以買熱炒店那種對開透明玻璃門的冰箱（奶奶~家裡真的沒地方擺了啦~）晚餐永遠是最豐盛的一餐（所以真的很難做到瘦身裡晚餐吃的少這點）6菜1湯配飯起跳（奶奶常忙到坐定位後又起身去拿涼菜，因為覺得飯桌菜不夠）全家都是米食主義~但時常有炒米粉湯米台目搭配其實會說這些是因為住了學校附近才發現外面的山珍海味永遠比不上家裡的粗茶淡飯嗚嗚……好想吃奶奶的韭菜蛋奶奶~你一定要長命百歲讓我回家陪你逛市場喔！--SentfrommyAndroid--哈哈至少用油量少啦我媽也是會煮，但一個廚房容不下兩個女人……你懂的對厚忘了講我們家是7人家庭拍拍可以多找朋友吃飯我很喜歡找朋友吃飯真的！！住外面總是想像家裡多買幾樣配菜跟大家分，但其實根本沒人吃的下，都是我自己留著吃，突然好想奔回家~~哈哈我宵夜都吃這樣耶超好吃真的佩服我奶奶曾經家裡要煮胚芽米白米or稀飯白米因為人多又有挑嘴的人抱歉……我只是想比喻一下沒看過耶有空來看~其實奶奶老了，爸爸也不想讓她太累，盡量都帶外食當菜（奶奶表示“我煮不是更省錢好吃，多此一舉嘖嘖）謝謝大家因為奶奶我也希望以後能這樣煮給我小孩吃其實不管人多人少奶奶都會準備每個人口味的幾道料理所以冰箱才要三個哈哈哈

