https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421992069.A.9F4.html
za01 (z1)
WomenTalk
Re: [討論] 提親後媽媽不喜歡親家母
Fri Jan 23 13:47:46 2015
感謝大家的回覆結婚前因為家裡的事一直都在神經緊繃狀態,男友父母跟我父母的個性完全相反,男友父母比較熱心跟鄰居朋友關係都很好,我父母則是連搭大樓電梯都不想跟別人搭,看到有鄰居在等電梯就故意先在外面繞,等鄰居進去電梯,再開大門.以前受到家庭影響也很孤僻,後來遇見男友才變的大方許多,看喜餅目錄的動作我也覺得小事情沒什麼,我媽就從此不爽,又說男友媽都笑嘻嘻的感覺像笑面虎,聽我說男友媽對我很不錯,就說有些婚前一個樣婚後就變了,統計女方親戚宴客名單,我媽也一直說麻煩乾脆都不要有人來最好我爸則是很會大驚小怪.反正目前都是我家這邊的毛,真心覺得再怎麼友善的親家遇到我父母都會出問題,只是目前雙方相處還沒爆出問題..........喜餅價位部份是我之前說訂中高價位的就好因為我跟男友想把省下一些的喜餅錢加碼蜜月男友跟男友媽講,男友媽就說要給女方這邊吃比較好的,就訂最貴的喜餅,至於板友說零接觸才不會長輩間有問題,偏偏男友父母是比較好客那種,男友也是喜歡跟岳父母很熟的那種.....就不知道婚後要找什麼藉口避開雙方長輩吃飯個人覺得一年一起吃一次飯就夠了.........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421993469.A.891.html
cat1224 (王小貓)
WomenTalk
[閒聊] 你有多久沒洗窗簾了呢?
Fri Jan 23 14:11:06 2015
心血來潮把房間窗簾全拔下洗一洗看到瞬間倒抽一口氣表面看還好但背面都是灰塵阿!!因為我沒有過敏所以比較沒注意@@大家趁過年前快洗一洗吧!!但也是今天高雄天氣很好啦!也許北部天氣不太適合??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421993965.A.E3D.html
ivy7276 (惘惘的迷戀)
WomenTalk
[問題] 找到胸部第二春的可能性?
Fri Jan 23 14:19:20 2015
剛剛收到朋友Line上面的分享文章，想要來問問大家意見文章裡面說找到乳房第二春還有三種可能當然第一種練胸肌我就直接略過了XD不過乳腺暢通變大大和我以為想要胸部大只能補脂肪的概念有點衝突不知道大家對這篇的論點看法如何?是我太孤陋寡聞了嗎?以下轉載文:從結構來分析,乳房的主要組成為:胸大肌、乳腺組織、與脂肪其中以乳腺為乳房核心，乳腺的發育早在女人初次月經來潮之前就開始了，到16-18歲左右，乳腺發育基本完成。如果錯過這段時期該怎麼辦呢?胸大肌的發達→大乳腺組織通暢→大大胸部脂肪飽滿→大大大因此:適度的擴胸運動→讓胸部肌肉發達保持乳腺的通暢是保養乳房的重點良好的飲食習慣→增加乳房的脂肪量--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421998052.A.444.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 玩多點還是玩遠點？
Fri Jan 23 15:27:29 2015
我第一次出國就是去歐洲半自助22天,走了五個國家.之後又跟著樂團去了澳洲跟韓國.雖說跟樂團出去重點是表演不是觀光,但其實表演也就一兩下子而已,觀光的時間還是比表演多,而且我其實也只記得觀光的部份,演出內容早就忘光光了XD.要去歐洲的時候,有個從小學起每年暑假都會全家出國自助,五大洲都去過的同學警告我:"你第一次出國就去歐洲,以後會覺得其他地方都很無趣唷"當時我半信半疑,但我後來去澳洲跟韓國時,感受真的就沒有當初去歐洲時深刻.本來我還在懷疑應該是因為去歐洲是半自助,跑過的所有景點都是自己做功課,不像之後隨樂團出去都是導遊帶著觀光,雖然導遊也給很多資訊,但不是自己花功夫找的,很容易聽過就忘,且導遊給的資訊不見得都是我有興趣的,跟我去歐洲自己篩選想知道的資訊還是有差別,所以不是地點的問題,而是旅遊模式的問題.之後我又有了跟樂團去奧地利表演的機會,模式跟我去澳洲韓國一樣,就是表演完後觀光,一樣是給導遊帶,這趟旅行卻比去澳洲韓國開心多了!其實澳洲韓國那兩次的團員跟我比較投緣,奧地利那團的人讓我有格格不入的感受,而三次的導遊都是知無不言言無不盡的類型,讓人沒得挑剔,並沒有澳洲韓國導遊不盡責沒帶好的問題,可是去奧地利還是讓我覺得比去澳洲韓國有興味.這下我才確定真的就是只有歐洲能讓我比較有興趣.去過奧地利之後我就到美國留學/工作,之後就都是台美往返,我現在完全不會想要去歐洲以外的任何國家,就算有人給我免費機票讓我去,我應該也只想轉賣掉...所以你一開始就往歐洲跑,可能會變成像我這樣,人生樂趣減少許多,這點你要考慮一下.我其實也滿想知道有沒有人第一次出國就是去歐洲,之後還是能對其他地方保持高度興趣?--就是這樣的感覺!我也不是說覺得其他地方不美,更不是覺得"這裡有什麼了不起的,人家歐洲如此如此這般這般,厲害多了"而是熱情減少許多,沒有想要主動探索的慾望.心境上熱不起來,能感受到的樂趣自然就少了.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421998633.A.537.html
MOUisme (MOU)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對於好姐妹劈腿，我該怎麼看
Fri Jan 23 15:37:10 2015
(手機排版請見諒)先說我的觀點是1.，以下分三個部分討論。(1)我覺得妳好姐妹的行為：知道自己不愛對方了/可能無法經營遠距離，早點覺醒很好啊，但好好處理完前一段感情再接受一個新的人有很難嗎?如果不想專注在一個人身上的話其實多得是約砲/交朋友的機會跟管道，沒有交往關係也能讓對方對自己好。不要佔著跟人交往感覺很忠貞的便宜，私底下卻一直遇到比現任更好的人然後自己想著要吳鳳。(2)我覺得原po妳：應該算得上是好孩子，但是很容易被影響。不是不愛了就可以劈腿！不是不愛了就可以劈腿！不是不愛了就可以劈腿！堅持自己原本的想法啊！！！每個人都值得被好好對待，就算是要分手也一樣。(3)原po接下來該：既然妳都說好姐妹是個聽不進忠言逆耳的人了，那就放生她吧(茶)還是可以出來吃飯逛街啦(妳不忍心的話)，但跟她感情事有關的狀況一概不要插手，包括跟妳抱怨男友，或是遇到D男那種爛咖。就都呵呵哈哈是喔帶過就好。舉個例子，我某個朋友之前認識了一個學姐，因為男友是美國人而且回國了，她沒有分手並且同時交了一個長期配合的砲友。我朋友漸漸被她影響，結果最近被遠距男友甩了之後就上*card約了...結論是，不要跟觀念差太多的人深交，妳不知道哪天就會發生促使妳被同化的事情。重複，每個人都值得被好好對待。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421998800.A.728.html
ac4r (Detective)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們你們的機車型號~~~
Fri Jan 23 15:39:50 2015
如果說要機車的置物箱大，腳踏板也大。目前光陽我看大概是新版本的candy110後半部的引擎配置跟many一樣，不過電腦的供油特性不一樣，不是屬於油門開度大就轉速急攀升的類型，然後置物箱的話，還算中規中矩。至於新版的many110的話，腳踏板空間中規中矩，然後置物箱不算深不過空間多，如果載人後座乘客會有往後滑的取向，後輪改成3.50-10的輪胎即可，不過油耗就會有點不太漂亮，但是山葉車系的前叉是敗筆，很容易觸底，不過不是剽悍的騎車風格的話，算是可用。我記得再過一陣子會出一台jogfancy110,跟cuxi110同一顆引擎配置，不過其他空間表現方面我不知道，未看到實車，大燈屬於rsz100那顆大燈，是ciao110的替代車款，ciao110車型今年不再生產，會剩下庫存車。至於喜歡碟煞款式的話，光陽我會建議many或是vjr車系，單二卡鉗制動力強，不過緊急剎車容易撇輪，要注意。山葉車系我記得很像都改單2了，不過rsz指針版本不知道還有沒有，單一卡鉗制動性比鼓煞弱。不過雨天的制動性還是比鼓煞好，鼓煞雨天有水氣的話通常會變弱，用改裝剎車皮不在此範圍內。剩下的話，去bike板問會比較詳細，那邊很多老妖怪，我只是負責帶隊跟避震設定，比較少處理車輛部分，我只有把我觀察到地方打出來。以上，參考用。-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421998820.A.C0C.html
aops2009 (瑪莉有隻小綿羊)
WomenTalk
[問題] 這到底是什麼
Fri Jan 23 15:40:17 2015
(有馬桶坐墊圖正在吃東西的建議左轉)跟我和我室友住同一間公寓的公主(無誤)常常在廁所待很久(幾十分鐘到幾小時)我們也不知道她到底在裡面幹嘛不過她每次出來後馬桶跟洗手檯都會有一層黑黑灰灰的不知名物體(不好意思我手機相機真的很爛)看起來有點像孢子的fu(植物背面那種)洗手檯我們已經清乾淨了所以沒有照片根據有時候會出現的指甲我們猜那大概是指甲垢可是這到底是什麼啦？就算每天都清掉了還是會怕怕阿QQ-------另外她每次出來後我們會發現整卷衛生紙會被用光可是垃圾桶是空的沖水聲也只有一兩次(公寓隔音很爛所以在房間裡也聽得很清楚)總不可能把整卷衛生紙沖掉吧我跟室友真的很想知道浴室裡到底發生什麼事有人可以解答嗎？--SentfrommyAndroid--我跟室友之前也是那樣猜可是吃整捲也太可怕了吧全新的一整卷喔！可是用完的跑去哪裡了ＸＤ坐墊上的嗎？不是毛料是一整群點點沒有（其實我超希望這是正解）我們客廳看得到廁所門口到她房間的路線她什麼都沒拿出廁所她習慣穿自己買的性感內衣什麼都藏不了而且每天一捲也未免太誇張ＸＤ謝謝你！我會的我只是覺得相機超爛被騙了而已而且我超好騙啊我爸都可以騙我蘋果沒有home跟end了ＱＱ我也覺得我覺得更強的是她可以邊上廁所邊跟男朋友打電話打情罵俏我們跟她現在基本上鬧翻了主要是因為打掃的事（她完全不清理公共空間）然後我跟室友在客廳聊天她也不開心我們本來就不認識所以鬧翻了其實也沒差我現在拒絕跟她共用衛生紙（累積下來也是一筆錢）我室友覺得分太清很尷尬所以繼續跟她共用現在已經習慣這個用量了每次我們真的內急的時候她都是剛好真的在上廁所（便秘）所以敲門只能當提醒雖然她會盡量快點出來不過說真的到樓下的星巴克借廁所還比較快完全沒有懷疑耶廁所也沒有怪味（倒是窗戶外的大麻味很重ＸＤ）可是衛生紙到底跑到哪裡了？就這樣不見了真的很奇怪啊！馬桶的謎也沒解開ＸＤ真的可以吸衛生紙喔？那我跟我室友要小心嗎？QAQ目前沒聞到之前有一陣子有大麻味可是是在她不在家的時候所以我們猜是隔壁吸的從通風孔飄進來應該不是我們是拿菜瓜布才刷掉的不過答案我們也不確定畢竟不敢用手摸確認@@我也很好奇她腸胃不好應該跟她每天吃洋芋片＋汽水有關...吧很臭有點像香煙＋不知名化學物的感覺很難解釋可是聞到你就知道是大麻了講美國你就不意外了ＸＤ我們大學文化跟流浪漢＆嬉皮共存話說久了真的就習慣了＠＠我這還用了一年半了ＱＱ我手機很爛這已經是照得最好的兩張了馬桶也刷過了她超有錢大陸富二代鞋子兩百美元起跳應該沒必要這樣另外我不敢ＧＯＯＧＬＥ屁股的癬（雖然搞不好是正解）ＱＱ大學四周都是那個味道啊久了就習慣了ＸＤ說真的她要拿衛生紙幹嘛都沒關係反正我不跟她共用可是馬桶每天都會用到啊啊啊ＱＱＩ大正解很普遍不過我們學校可能比其他地方多一點已經算是這個城市的文化了（囧）聽起來蠻有趣的耶不過亞洲大麻好像不常見直接從更危險的起跳有可能耶可是為什麼要丟馬桶啦ＱＱ不都通常在洗澡的時候刮嗎？可是是點點耶不是一根一根那種棉絮不要再笑我紫光任務了啦ＱＱＤ：只是單純的紫光任務而已我沒有那麼蠢啦ＸＤXDDDDD好浪費啊地球要哭了搞不好馬桶威力強大可是頭皮屑通常是白的吧我也想知道啊長知識了可是好噁ＱＱ衛生紙換過牌子之前我們三個一起共用其他兩個人比較嬌嫩所以要求買好牌子（比較滑＋厚）可是要特別搭公車去買所以輪到我時我都在樓下便利商店買便宜的（比較薄）消耗量都差不多我們試過喔她超北宋在浴室裡製造噪音然後奪門而出把廚房裡的餐巾紙拿進去ＸＤ有一點不過應該沒有到會讓垢累積到那種程度（吧）她的毛巾是黃色的（不過上面也有黑黑的不知名污漬）看過類似案例不過之前倒是完全沒想過這種可能感覺要吃很久啊你們都笑我ＱＱ很像化學藥物詭異的味道那是怎麼樣的姿勢不累嗎ＸＤ有可能是某種美容藥劑？可是每天都會出現有可能洗手台我們猜是指甲垢雖然量真的很多要塞也不用塞一整卷吧ＸＤ所以不是吸衛生紙嗎我真的很想知道衛生紙可不可以吸她不是啊飄啦應該吧ＱＱ被你這樣講真的有可能耶紫光任務還沒解拍謝不要再笑我了ＱＱ廁所就那麼大不可能啦我們三個都怕爬蟲類我寧可相信是癬（超希望這是正解）稍微過重可是應該沒有到會讓身體藏污納垢的程度需要用點力氣可是沒有到費力的程度我們是每天刷（因為真的很怕）敲門的時候她會回“yeah?”我們不常跟她對話所以比較難判斷她今年就畢業了房租已經簽到暑假到時候再說吧...至少現在井水不犯河水儘管笑吧ＱＱ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421999119.A.768.html
Prestige (麵包師路非)
WomenTalk
Re: [討論] 玩多點還是玩遠點？
Fri Jan 23 15:45:17 2015
出國旅遊的金錢問題不只是學生對上班族都是一大弱點所以我建議學生時期先不要出國不要急著吃棉花糖好好專注於學業上畢業後找個收入高一點的工作這樣以後才比較有機會享受旅遊否則每個月賺個兩萬多了不起日韓、東南亞去去聊勝於無而已實際上這世界還是有不少地方很值得去的像是北歐看極光南極看企鵝復活島看石像但這些都要有相當的經濟基礎才行如果經濟沒有問題的話再來就是考慮遠近的問題個人認為遠近應該跟年齡成反比年輕體力好比較有本錢跑最好是去遠一點比較麻煩、耗體力的地方老了沒啥體力了著重養生再去近一點的日本泡湯、泰國按摩否則等到老了才要去比較遠的地方只會察覺一件事就是為何同團的幾乎都是老人驀然回首才突然驚覺自己也是那其中之一難道人生真的要按照這種公式嗎?--

