https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429500376.A.CA0.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [心情] 尊重很難嗎？
Mon Apr 20 11:26:11 2015
在下還記得以前國中的時候，有一個同班女生長得很像七爺，相似度高達90%......七爺就長這樣，可能對有些人來說會覺得很恐怖，要點進來之前請做好心理準備。剛開始的時候，班上有些同學也會因為她的長相嘲笑她，甚至作弄她。不過印象中倒是沒有人當她面講過她像七爺。而且後來認識她之後，發覺她其實是個很好的女生，滿熱心助人而且做事情都很認真，個性也很開朗，所以大家很快就跟她相處得很好。有一次我們理化老師叫她上台去解題，結果她解完走下台的時候，老師就直接笑著說：妳以後可以去跳七爺八爺耶！不用化妝就很像喔！還叫她以後下雨天不要去上廁所，免得嚇到其他女生....說完就自顧自的開始大笑......當時班上沒有一個人覺得好笑，除了老師的大笑聲外整個就是鴉雀無聲，只覺得氣氛整個降到冰點......我當時坐她旁邊，看到她就座之後開始無聲的掉眼淚，拳頭也捏得很緊，很顯然是硬忍著不哭出聲....我當時想安慰她，可是卻很難過說不出半句話....旁邊的女生很心疼她，直接喊出：她哭了啦！有些男生聽到這句話就直接跟老師開嗆：老師你把人家弄哭了不用道歉嗎？當時還是老師的威權時代，老師因為我們這樣嗆她，就直接罰我們全班中午不准午休全班到操場曬太陽罰站....全班到操場曬太陽罰站....呵呵....現在應該很少有老師敢這樣做吧？嘲笑自己學生的外貌，就算到現在三十多歲了，我還是認為這種人－不配為人師表。--呵呵....當時我們班同學個性真的都算不錯的。不過剛開始的時候也是會有一段不打不相識的時期啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429507120.A.E64.html
there53880 (there)
WomenTalk
[閒聊] 早上地震時家裡狗狗的反應~
Mon Apr 20 13:18:37 2015
早上地震真的好大，我們家在新北市（４級）又是11樓的高樓層，整個晃動的超級厲害，我整個超慌張在內心盤算要怎麼把三隻小狗平安帶下樓，或是把他們趕到家裡比較結實的角落（?）但小動物不是應該要很敏銳嗎?我們家的三隻小狗居然毫無反應.....除了第一時間我很緊張的走來走去有抬頭看一下之外，一搖完馬上繼續安逸的睡覺==附上地震搖完後5分鐘左右拍的照片這三隻傻狗!!!!請有點身為小動物的自覺阿!!!!大家家裡的狗狗貓咪小動物都有反應嗎?--說的沒錯,原來是我對他們有錯誤的期待XDDD哈哈好想知道貓驚醒後的下一步真的過太爽了啊啊夢中應該也要踢著小短腿逃命阿XD有反應給抱抱!你家的狗狗是我想像中的反應啊~結果!!!對唷!三隻都是法鬥:)法鬥真的很悠哉~哈哈被搖醒感覺有點可憐就讓他們甜睡下去嘛!居然有人認識維特!!!!!!哈哈我以為貓咪會更敏感!我們被騙了~~~~哈囉!沒錯耶想不到有人會認識>//////<柴柴真聰明我完蛋了三隻胖狗我根本搬不動要開始想逃難方案了哈哈哈有像耶原來大家的狗狗都這麼淡定~~很聰明!請抱緊處理看他們趴很舒服的樣子但地板根本超硬的啊(已做過這件傻事的主人)是狗狗嗎?討抱抱太可愛啦~是不是以為做錯事被你搖醒?好可憐的感覺謝謝你!請搜尋FB"法鬥維特不煩惱"(厚臉皮打廣告XXXD)你們倆睡眠品質好高XD食物當前不怪他哈哈921還不起床完全太過份XDDD以為門外有人有點可愛~沒養過貓咪原來卡通炸毛的畫面是真的好有趣啊~你好你好你好(開心)我嚴重懷疑只有零食這個動作才是真心的XD也太可憐了~快抱抱挫尿真的太可憐了啦~~嗨嗨嗨居然在這邊碰到好幾個粉絲我都要感動落淚了嗚嗚XDDD平常就有耐震訓練熱烈歡迎:D抗議阿(淚奔)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429508178.A.EE8.html
a4jared (就這樣吧)
WomenTalk
[心情] 擺脫不掉是自己的問題
Mon Apr 20 13:36:15 2015
這是女孩版的首PO，謝謝大家的指教跟男友交往兩年多，碩一到去年畢業成為社會新鮮人但不是同間大學(男:新竹/女:台中)坦白說我很黏男友，但我相信他也很黏我碩士畢業後，我就跟著他來到新竹工作其實我並不喜歡新竹為了不像以前一樣新竹台中兩邊跑，決定要上新竹中間我自己的工作遇到一些挫折那段時間我真的很想回台中(我是中部人)但不想又分隔兩地，於是積極尋找新工作留了下來新工作逐漸步上軌道突然地，男友說要回家鄉工作(他是高雄人)說是他爸媽替他找到比現在好的工作，又是大公司所以他要回高雄那...當初為了他上新竹工作的我，是??1.繼續留在新竹工作2.搬去高雄，自己找工作，中間就待業給他養?(不是自己賺的錢，跟人拿錢...)我自己傾向於留在新竹工作，畢竟工作不好找(我不是四大也非四中就很普通)好不容易上軌道了，實在是不想放棄只是...那當初為什麼要上來新竹??我到現在仍無法接受新竹的氣候.食物.環境男友就一副你自己選擇上來的阿我以前為他做過的事，他就一句啊就發生了啊你是要怎樣是阿我不能怎樣啊這次你回高雄，高雄和新竹的距離不是新竹和台中那樣，區間車1.5H還到得了以前就有過因為分隔兩地，反正我也看不到你所以就玩遊戲認識其他女生，女生還會打電話來聊天blablabla的甚至在我身邊還可以下載聊天軟體想要去認識女生現在如果又跟他說這些，他一定又要抱怨我翻舊帳啊就有發生了啊不然你是要怎樣以下討論不包括你可以接受男友不停去認識其他女生然後說人家身材多好blabla最後說句我還是最愛你我無法接受就是了這次對我來說是一個轉機是下定決心離開他的最好機會只是交往兩年多生活早黏在一起要從什麼地方慢慢抽離，還是一次就切斷??文長，謝謝觀賞--問題來了~每次提分手他總是嗤之以鼻覺得我又在任性了(翻白眼)唯一的一次，就是那女生打電話來剛好被我接到(之前的LINE記錄刪掉怕我看)，我氣到叫他滾出我的宿舍，自己從台中回新竹。我堅決說要分手，然後他就開始哭哭啼啼，我是第一次看他哭，後來他跑來台中等我下課求復合，TMD我就心軟了...說到這點，我是我男友第一個女友，他會歡天喜地的把我介紹給他身邊的人但我...漸漸幸福肥後他就開始言語般地嫌棄，但還是會主動帶我去見朋友...不管他愛不愛我，我就是想分手!!想讓他知道感情需要經營，你不肯動腦子花時間就要委屈我我也人生父母養的，你以為我沒有你就活不下去嘛!!對不起，我就是用嘴巴說都很厲害QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429508756.A.D10.html
powup (給力)
WomenTalk
Re: [討論] 地震睡死沒醒
Mon Apr 20 13:45:53 2015
給個完全相反的經驗我每次遇到這種大地震都會在地震前1-2秒醒來921那次也是睡的正香突然醒來自己還很疑惑為什麼突然就醒了接著就馬上開始天搖地動同樣的情況發生過好幾次不過今天早上是已經苦命的出門上班囧朋友們笑稱這是野生的血液還沒退化XD像是地震前動物逃竄或是蟲鳥飛鳴那種(?只是就算提早1-2秒醒來還是不夠跑就是了跟我一樣的女孩應該是少之又少吧QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429509713.A.4C5.html
cakiya8312 (Irelia)
WomenTalk
[閒聊] 朋友結婚，但是沒通知
Mon Apr 20 14:01:51 2015
男友原台東人現在在臺南上班，跟我一樣20歲。日前他高中的好兄弟其中一個A結婚（好兄弟總共12個人）但是男友是經由好兄弟B通知才知道，男友表示說「他沒發喜帖給我，我幹嘛要去?」兄弟B表示「因為A聯絡不到你，所以才沒發喜帖」但是男友問過兄弟C（在高雄讀書），他也有收到。所以男友認為是A不想找他，就打算當不知道。但是B又一直在男友跟A之間當和事佬，一直說「我們昨天有拿喜帖去了，你這樣A很緊張~」可是根本還是沒有收到喜帖，且A從頭到尾都沒有主動找過男友有+Line也有臉書，卻說沒辦法聯絡。女孩們如果遇到好朋友這樣會怎麼做呢--SentfrommyAndroid--男友早就決定不要去，也有跟B說「A都沒來找我，你緊張什麼？你結婚還是他結婚」但是B依然在幫A找各種理由==2104/2015:22但是從頭到尾都是B在幫A說話，所以不太可能是轉交。確定他們是好兄弟，當初畢業後他們還是有約出來玩之類的，也都很好。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429512161.A.BF5.html
hsulunlee (兩光少女)
WomenTalk
[心情] 好朋友要閃婚有嫁女兒的感覺
Mon Apr 20 14:42:39 2015
高中時期的好朋友今年八月要結婚了，算是閃婚，跟對方在一起三個多月就決定結婚了不過雙方家裡認識多年，只是他們兩個去年才來電並且交往年齡相仿、男生很斯文人很好，好友以前交了幾個我覺得滿渣的，現在真心為她高興！雖然她自己也覺得不可思議，而且有一半原因是雙方家長在主導，但我相信她也是很喜悅的！身邊早結婚的朋友不是沒有，可是她算是很親近的好友，感覺很像嫁女兒～很慶幸她在24歲能遇到真命天子。朋友明天要遠赴英國拍婚紗照啦～幸福的女孩！也祝願今年有結婚計劃的女孩們順順利利、幸福美滿！開心完還是要回頭面對殘酷的現實...當伴娘的我該趕快減肥了QQ--

