https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433834599.A.475.html
RinceX (台階上的太陽神)
WomenTalk
Re: [問題] 如何對付同學耍心機！
Tue Jun  9 15:23:17 2015
在班上沒人緣，何來的本錢挑撥離間?是嫌自己被排擠的還不夠嗎?有人肯接近自己心裡就小雀躍了怎麼不找A對質?這樣公平嗎不單純的就是B女啊用你的膝蓋想想好嗎為什麼第一時間沒有求證?B跟你們很不熟嗎?熟的話為什麼會直接相信A?A是班上人緣差的人，照理AB兩人不熟A根本只是被B利用的棋子附上BGM--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433834918.A.C54.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
[討論] 大家和曖昧對象肢體接觸範圍？
Tue Jun  9 15:28:36 2015
看到昨天一篇文章寫自己第一次和女生約會就告白被拒絕(?)先給原PO拍拍～希望你可以再接再厲噢！加油看到原PO描述的那樣那女生也給他很多肢體上的碰觸可能讓原PO覺得自己機會濃厚想問問各位女孩大家還在曖昧階段時可以接受的肢體碰觸範圍到哪呢？我個人的話～實在很不喜歡這種友達以上戀人未滿的關係@@會想要快點確認關係或是對方的心意所以在確認前不能接受太多碰觸最多就是拉一下手這樣說實在的...死不告白在那故弄玄虛卻又愛動手動腳的男生99%是玩咖(無誤)玩咖退散吧！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433837383.A.3BC.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [閒聊] 太恐怖啦！動新聞痴男
Tue Jun  9 16:09:40 2015
其實這種人目前的法律真的拿他沒輒啊社維法無故跟追他人頂多申誡+罰鍰3000，侵入住居也是要真的進到房子裡面才行，如果只是在公寓外面晃不算性騷擾的話，他只是一直出現而已你也沒辦法說這是性騷擾嘛保護令的話，因為他們兩個非親非故，所以也沒辦法目前我覺得可行的有三條路一條是修改社維法，讓嚴重的跟追行為可以拘禁三～五日，但缺點是關完以後如果對方再出現還是只能再關三～五日一條是修改精神衛生法，把這種人當成精神病患強制送醫治療（照護型人身拘束）直到不再跟蹤被害人為止，缺點是其實蠻侵犯人權的，大概會被憲法學者罵死（這個方法保護被害人的效果最強，但造成的侵害也最大）最後一條就是讓這種非親屬、配偶間的非暴力騷擾行為也可以申請保護令，限制該男子不可出現在住家工作場所，日常生活也不得靠近一定距離以內我覺得最後一條是最適合的，不過如果對方一直在五百公尺外跟著你，應該還是怕怕der吧？說實在的，這種人在真的犯案之前，法律比較不能對他怎樣，只能請被跟蹤的人要多注意安全了--SentfrommyAndroid--美國可以，有滿多明星申請禁制令禁止瘋狂粉絲靠近的跟蹤狂，一坪的海岸線，get請說XD這我也想過欸XD反正他想跟姊妹一起共組家庭應該很快就會通姦XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433837831.A.9D6.html
maydayart ()
WomenTalk
[問題] 求挑選租屋的建議
Tue Jun  9 16:17:06 2015
大家好～最近要開始在外獨自租套房了，雖然租屋多年但第一次單獨租套房很擔心安全問題，煩請經驗豐富的版友們幫我看一下以下兩間以下兩間房租都在我的預算內，所以就不特別列出考慮，只針對安全部分我男朋友住處離我約15分鐘車程，平常應該也會時不時來看看我但我的工作容易加班，有獨自夜歸的機會，所以還是請大家幫我看看謝謝！選項(1)地點：大馬路邊，該路為主要幹道，不管何時都有人活動建築物：電梯五樓小公寓，二樓以下租為商用，我要租的房間在五樓，　　　　五樓一共隔出六戶，頂樓是洗衣曬衣的地方管理：不跟房東接觸，由房仲代理人全權管理優點：有對外窗，看屋時還有風吹進來（我很在意採光和通風，非常加分）缺點：住戶多，每戶的門離很近，走廊又窄又暗，我要租的房間門在一個隱密的拐彎處　　　監視器拍不到，這部分是我最大考量，也有想過在房門多擺幾雙男友的鞋，讓他　　　不定期進出也許會安全許多？　　　另外是住戶這麼多，但只有一台洗衣機==我覺得有點髒。*同一層樓還有另一間比較大的房間，房租多一點點，房門是鄰近電梯口的第一戶，這樣會比較安全嗎？選項(2)地點：附近是安靜的住宅區，門口的路不大不小，算街，不是小巷弄建築物：四層樓透天，一層樓住三戶，全棟只住六戶，走廊寬敞明亮管理：房東太太就住在一樓，是全職房東，很容易聯絡優點：住戶少，房東太太在樓下，六戶分兩台洗衣機缺點：那個房間的唯一窗戶對著天井，窗戶看出去的左邊是大家都能自由使用的　　　晾衣陽台，陽台離房間窗戶很近，有心的話要爬進去並不困難....　　　窗戶算半對外窗，採光沒問題，但不太通風請大家給我一點建議，感激不盡！！！--感謝以上建議！對，預算問題Q_Q該區房價很高，租金壓不太下來，但因為個人家庭因素需要租那區我會再多找找多考慮，謝謝！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433837952.A.5D3.html
yapfreedom (kelly)
WomenTalk
[心情] 溫柔而堅強的人
Tue Jun  9 16:19:09 2015
今天休假跑到美術館看草間彌生展，之後泡咖啡館看書度過下午，一個人總是會與自己對話，突然很想問：大家想成爲什麼樣子的人？一直以來我就不是很當機立斷的人！個性太隨和常常隨波逐流，不想被討厭總是很安靜不愛發表意見，對自己的專業不夠有自信害怕犯錯。職場上前輩們都說我很阿信（日劇）！就算再認真有功勞也會被忽略的那種人.......曾經有點難過因為自己很悶的個性，也常在想自己到底有什麼優點........ㄧ個下午的沉澱後突然想通了！就算我的外表很嬌小柔弱！做事沒魄力也沒自信！但我覺得我很堅強！就算遇到困難也不會輕易被打倒！就算我的腦袋轉得很慢！但一定會想到解決的辦法！我知道我一定能堅持下去！直到我有能力可以去實現我的夢想！我相信我可以！心情突然變得好好喔！想問女孩們！妳們想成爲什麼樣子的人呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433838194.A.85B.html
GGMu (優文產生器)
WomenTalk
Re: [問題] 求挑選租屋的建議
Tue Jun  9 16:23:11 2015
我覺得這間好一點沒有監視器跟走廊暗這個缺點，是花錢就可以改善的你可以請房東裝監視器，或是在走廊加燈怕花電錢，就加裝感應式燈洗衣機的問題複雜點，不過問題也不大可以請房東多設一台就好了我個人是認為不要住第一戶，因為，每個要進出電梯的人都會經過你家門口相對來說，最裡面那戶會比較安全些，因為進出的人少只有對天井窗戶的房間，再怎樣都不要住久了會生病，相信我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433838700.A.48A.html
Jerusha (小助理)
WomenTalk
[問題] 好朋友禮物建議
Tue Jun  9 16:31:37 2015
已爬文～但還是沒有頭緒，拜託大家幫忙！對象是認識近10年的大學同學2位這10年能送的都送過了！(衣/鞋/包/玩具/音樂盒(誠品木製)...)去年已絞盡腦汁買了星巴克隨行卡儲值1500今年千頭萬緒沒有IDEA拜託板上朋友幫幫忙出主意！預算1000~2000年齡:29星座:雙子性別:女(日本小物可以不需要，一個剛回來，一個正要去)--mching0508,注音修改推文就麻煩在這邊，我在南部，他們兩個都在北部，很難約吃飯跟看展、玩樂等可以一起行動的活動。兩個都不愛運動，對自己很好，其實不缺東西。也不太化妝。所以我才苦惱能送什麼禮物說！有考慮過送盆栽，但一定會被罵XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433840416.A.A45.html
Waackeph (威克福)
WomenTalk
[討論] 想重看一遍哪部戲？
Tue Jun  9 17:00:13 2015
最近因為閒來無事看完韓劇莫名滿滿空虛感充盈不止，於是決定再把以前看過的「我可能不會愛你」再撿起來重看一遍！真的真的真的好好看啊啊啊啊啊啊（無限灑花重看一遍的感動真的比第一次多好多好多了，可能那時候懵懵無知（煙每一條的初老症狀和熟女魅力再看第二次的時候都讓我更思考裏頭的含義，走路時也想、吃飯時也想，這部戲真的讓人思考了很多，不愧是我心目中第一名的神劇（蓋章雖然劇情很平常但卻不落俗套，每次都有新的感動，不知道有沒有跟我一樣想把那部戲再重頭回味一次的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433840840.A.17E.html
viela (生 活)
WomenTalk
Re: [閒聊] 太恐怖啦！動新聞痴男
Tue Jun  9 17:07:18 2015
我也有過類似經驗，只是跟這個新聞內容比起來，程度輕微很多，但也造成我不少的心理恐懼就是了關於這種騷擾狂魔，最好的方式就是讓他消失，之前本版有一篇討論殺人在何種情況下可被接受的文章，當時我就在底下推文，我的立場是若有人嚴重騷擾你的生活，騷擾到女生受不了，應該把他殺掉～不管是情人或是追求者，不然女生只能一直躲避，可能躲到最後換女生被殺不過新聞好像很少出現女生被騷擾到受不了而先下手為強把騷擾者幹掉的案例，畢竟殺人非同小可。現實情況就是，女生只能一直躲避，而男生又屢勸不聽，無解最糟的是身邊有些人搞不清楚狀況，看到他積極的追你，反而勸你接受他，你不接受他，那些三姑六婆還說你無情，根本不知道你被騷擾的痛苦對於異性關係，還是小心點為妙，盡量不透露太多私人資訊，能防範的部分盡量小心，以免造成麻煩--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433841192.A.8A4.html
hsiao8006834 ()
WomenTalk
[心情] 一直點錯菜
Tue Jun  9 17:13:09 2015
昨天下午原本要跟男友的妹妹一起吃飯，他妹妹因為難得來一趟，指定一定要台北才吃得到的餐廳吃，想了老半天，決定要去吃那間美東來的韓式燒肉，其實自己之前在美國吃過一次，覺得超好吃印象非常好，結果男友的妹妹因為有事耽擱，會比預定會合的時間晚一小時左右，男友因為晚上還有工作，本來怕來不及就算了，但他很想吃，就決定我們兩個去就先吃一次，非常順利地立刻入座了，餐廳內非常嘈雜，有人們的交談聲和滋滋滋的鐵板烤肉聲音，在看菜單的時候男友一下滑手機一下抬頭跟我說話，我跟他討論點一份五花肉，用剪刀剪小塊包生菜吃超好吃～跟一個石鍋拌飯，這樣我們兩個就吃得飽了，他說他想要吃章魚，又另外決定等會兒要點炒牛肉和章魚，叫服務生點餐的時候，服務生因為離男友座位比較近，就直接由他點菜，店內滿吵的，我也聽不太到他跟服務生點了什麼，但我想他應該知道我要點甚麼吧！結果，第一盤肉上來的時候我很傻眼，因為那是肉片，薄的豬肉片，我問服務生：這是我們點的嗎？她看了點菜單說：是啊，是你們的男友才抬頭跟我說：啊！我點錯了！結果這豬五花肉片烤起來又油又碎，還要沾有點甜的醬，讓我吃得很不舒服...剛開始我想算了，至少我還有我最愛的石鍋拌飯可以期待，結果來的是鐵碗裝的拌飯，我又傻眼地問男友：你剛剛確定跟服務生說要點石鍋拌飯嗎？他說：痾....我指了圖片給他看我一看菜單，發現韓式拌飯離石鍋拌飯的圖很近，服務生一定認為他要點韓式拌飯....因為我很喜歡石鍋拌飯是熱的，還會有點鍋巴的口感，韓式拌飯有時候都是冷的，我不太喜歡，男友從頭到尾點對的只有辣炒牛肉和章魚，我不是很喜歡吃章魚，辣炒牛肉炒了之後也是碎的肉，從走到餐廳、到進餐廳坐下來還有等餐來的時候，他一直在滑手機，我跟他說話也愛聽不聽，問他一個問題，他就會重複我的問題一次，拿著手機停個三秒鐘才回答我的問題因為我知道最近他有比較多事情要處理，用手機跟同事聯絡是很常有的事，我問他：欸欸～又是工作的事情喔？最近真的比較忙耶！他說：喔～我在跟我妹聊天啦，因為她說她想來，但是來不及但一看他手機畫面卻是FB!!!!然後三道菜裡面有兩道點錯！！！我就開始不太高興，就不是很想跟他說話，吃我自己的東西，他發現我不高興，他也開始生氣，很兇的說：妳現在要這麼不愉快的吃飯，那不如我們全部打包帶走回家吃啊！我說：不用了，在這裡吃一吃就可以。事實上我當時不想跟他在車子裡，密閉空間會讓我很想直接跟他吵架不如就在餐廳等我氣消了再回家，這樣車子裡的氣氛就不會那麼僵男友又更氣：那不然妳在怪我全部都點錯，妳自己再點妳想要吃的啊！我說：你忘了帶錢包，我只帶了兩千元，再點我怕會不夠付錢。（我就是不想點了）男友更怒：妳的卡不是可以刷？妳刷卡啊！我的怒火已經到可以把全店的生肉全烤熟，超多髒話想飆出來罵他，但是覺得在這麼生氣的時候還是要冷靜一點的好，我強壓著心中怒火，語調沒有起伏地對他說：不用了，我們桌上東西還沒吃完，吃完我們也吃不下加點的。後來就很沈默的吃完這餐令我其實氣到頭有點暈的一餐，其實我後來最氣的是男友每次在我不高興的時候他會比我更生氣，後來問他：為什麼你每次都要在惹我生氣的之後比我更生氣？男友說：因為妳態度不好！所以我很生氣妳的態度。我的態度？我只是不想說話，不想讓自己在盛怒之下講出難聽的話而且再說誰生氣的時候態度很好？女朋友是服務業嗎？結果後來又變成我的問題，好想掐他啊！！！！但後來他晚上工作完回家後就跟我道歉，還買了一堆我愛吃的東西回來給我當宵夜，說他會改掉這個我不高興他就更生氣的壞習慣，他每次不高興，我就會在旁邊安撫他，或是如果是我惹他生氣就會道歉，我跟他說我們要互相學習，懂嗎～～真是令我火大又覺得沒輒的一天....--嗚嗚我也喜歡自己點菜啊～可是服務生看起來好忙，就直接走過去他那邊了，我也不好意思再叫他過來我這邊對啊～後來和好了嗚嗚，對啊，我以後一定要再確定一次真的會有點囧，哈哈哈！嗚嗚，好的，我下次一定會自己點！真的！只是那間店真的好吵><他也不是一直在玩啦，後來他同事也的確是一直打電話給他好的！！沒有耶！對啊，我也覺得奇怪，我沒看到他再確認一次他們真的好忙啊！哈哈！看來大家的另一半都這樣！嗚嗚好的，我下次一定跟服務生再確認一次餐點沒錯～真的只是小事，我有跟他討論，還指給他看跟說給他聽我要的我最不開心的就是他一直滑手機，沒在聽我說話，最後還比我生氣好的，我嚴格訓練他！（擊掌）沒錯！！！！妳懂我！！！這間店我當年在美國吃到，邊吃還邊想這麼好吃以後吃不到怎麼辦嗚嗚M大妳懂我！！他滑手機這件事情講過超多遍了！只是最近他工作忙，我以為他一直都在忙工作傳LINE對！！！我超期待！！！下次即使又太吵聽不到我也要讀唇語！！沒錯沒錯，我要記下來這點（筆記）三個唷～因為炒章魚跟牛肉是一道菜對啊！太有誠意了害我立馬今天就去健身房跑了一個多小時消耗他的誠意XD真的嗎？我第一次吃的時候是個在美國的窮鬼，每天吃自己煮的難吃食物，好不容易被好久不見的親戚去餐廳餵養，覺得好棒啊～對啊對啊！就是互相！所以我說他以後不可以我在說話的時候滑手機！沒錯沒錯！我下次要點到我朝思暮想的豬五花～五點到十點半！！太誇張了！現在應該不會了啦！我們昨天一進去就有位子了我真的不敢趕這種一窩蜂，還沒點菜就氣死自己了><痾.....不是唷....他們有薄豬五花肉片（就是我點錯的那盤）跟另外一種豬五花厚片，謝謝你～但是我搞得很清楚喔～^^痾～不要激動啦！每個人口味本來就不一樣啊^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433842299.A.242.html
viviberry (薇薇貝瑞)
WomenTalk
Re: [問題] 跟同一工作場合的人際關係如何
Tue Jun  9 17:31:36 2015
覺得出社會開始工作後覺得自己變得很沒耐性每天上班就低氣壓然後各種煩躁跟學生時代不一樣大家都來自不一樣的背景和生活環境價值觀都差非常大根本沒辦法跟同事好好相處出社會才感覺到人真的百百種我的個性比較開朗隨和無所謂所以在公司也很容易交到朋友在職場卻無法交到真正知心的朋友常常會覺得怎麼可能會有人有這種想法例如A同事有兩個小孩禁止小孩在出社會前交女友問題是他小孩讀醫學院等畢業都25歲了有一次有女生打電話到家裡找他兒子也只是問小組什麼時候開會她就親自請假到學校去罵那個女生然後跟老師說希望分組不要把男女分同組然後得意洋洋回到公司宣傳她的豐功偉業我以為大部分的同事會不贊成她的做法結果卻很多人覺得她的做法是對的還幫她想手段禁錮她兒子...我試探另一個年輕同事說我大學交過男友她還覺得我太open接著一堆同事就在討論大學生私生活都很淫亂這件事==再例如同事B有被害妄想症會用惡意去發想每一件事卻不去檢討自己例如簡單的問問題就會腦補你有要陷害他意圖之前某客戶表格少填一欄他沒檢查就送上去當然被罵但他卻打電話去罵客戶意圖不軌要陷害他諸如此類每天上演同事C人很好但上班除了管別人的閒事沒任何生活目的管所有人午餐吃什麼管所有人的衣著管所有人桌上放什麼管所有人跟哪個客戶講多少電話所有一切她都有意見要發表然後某人講個笑話不好笑她可以幫你宣傳一整天同事D跟我最有話講但非常天真認為對他好的就是好人對他不好的就是壞人所以常常被陰但樂此不疲提醒他他還會覺得你小人之心度君子之腹更奇葩的同事我還有很多還有9.2每天都會宣傳蔣中正的每一個似乎都可以當朋友但不能當好朋友我想職場就是這樣沒必要特別去找知心好友但為了工作環境和方面要跟每個人都保持可以談話的關係--

