https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440522289.A.88B.html
shide6983 (shidejang)
WomenTalk
[討論] 怕打雷
Wed Aug 26 01:04:47 2015
我是不怕打雷的人而且還覺得雷聲很舒服(雷神索爾也很帥看起來很舒服)而且看到光先出現我就會很興奮等一下要打雷了不過好像很多人怕打雷看到光就捂耳朵哈哈哈我只有怕太陽大把我曬黑而已XDDD這邊有人跟我一樣喜歡打雷嗎~(臺南剛剛雷聲四響呢好爽(?))--SentfrommyAndroid--啪啦啪啦是電到樹燒焦的聲音吧XD不用擔心~妳知道被雷打中比中樂透的機率還低嗎~祝你中樂透~~其實我以前會怕長大後一些莫名其妙的癖好哈哈哈轟隆隆聽起來就很酥麻(誤)我之前看過紫色的!!期待打雷嚇弟弟嗎哈哈哈哈哈超壞耶同好~我也超怕地震(抖)電視嗎哈哈哈閃電俠跟雷神索爾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440527430.A.7CF.html
neken (小泥)
WomenTalk
[難過] 撿到狗狗後送去警局....
Wed Aug 26 02:30:27 2015
晚間11點多發生的事我跟男友在家附近的全家外面發現一隻可愛的博美犬疑似走失，在附近跟他繞了一圈發現沒有主人？！因為很乾淨，耳朵也是乾淨，只有淚線指甲也不長，我想可能走失所以我跟男友先帶去24小時動醫查晶片發現是沒有晶片的接著又回去原地繞了近1小時這中間不停詢問超商店家跟路人都沒有下文....後來遇到一位男士，也加入我們行列一直找人原本他要帶回去，明早在出來尋問後來有一位路人要我去附近派出所問看看或許主人會找狗，因為派出所就在附近我想說派出所應該可以問看看我們就3個人一起去問結果警察立刻聯絡動保處因為動保處人員要詳細問一些情節警察就請我跟對方講電話我就說已帶去動醫檢查晶片，確定沒有警察也表明沒有民眾詢問我們打算帶回家一天，隔天在出來原地尋找PS.此時已經12點多，很晚了....我們也想帶狗回去休息，確定找不到主人在聯絡動保處結果動保處的人立刻回我電話已錄音，他們要帶走狗，如果我們帶走狗就是我們侵佔！！！什麼？沒晶片的狗也算侵佔？警察表明要留我資料我簡單留姓名電話，也不行？堅持地址、身分證、出生年月日都要PS.我真的不愛留資料，或許我比較機車點，就真的不愛，因為很晚了！！我明天還要上班，等建檔完又要一點時間如果我不留就不能走？！但我說我又沒有說要報案？只是問有沒有人再詢問狗警察說我們踏進警局就是算報案好吧我們不懂程序，警察最大！所以硬著頭皮留，心想這麼麻煩誰以後撿到東西願意報案？好，我的重點是我很擔心狗的下場如果失主找不到狗真的會去動保處嗎？因為我們家附近很多老人家養狗老人家真的會知道狗不見去動保處嗎？不是說動保處不好我只是擔心，動醫院的人說這是老狗看狀況好像呼吸有問題我很怕沒人認領或領養，下場就是拜拜很怕....很怕我帶去警局這行為是害了這隻狗很怕他的未來他很乖，在警局他一直盯著我他的視線真的一直看著我...但我真的無法養真的無法他的眼神讓我有一點自責....是不是不該帶去警局？是不是應該明天再到原地等主人出來找狗？是不是該上PTT先尋問一下.....附上狗的照片我在台北市松山區的復興北路跟五常街路口找到的目前動保處已帶走，照程序無人認領7天後應該會聯絡我如果有人願意領養請站內信我我...真的有點後悔送去派出所我應該自己先帶回家，再上來詢問的他真的很乖不會叫，真的真的相信我只是我目前金錢能力真的不能在養因為我雅房，另外已經有一隻臘腸拜託大家也拜託上天讓他有好歸宿希望狗狗不要恨我帶離離他家這麼遠的地方內心真的好難過.....我到底做對還是錯了？PS.手機發文，如果格式跑掉請大家見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440529697.A.015.html
HeneiLee (圓滾滾地滾得遠遠的)
WomenTalk
[憤怒] 這是恐嚇嗎？
Wed Aug 26 03:08:15 2015
前提:家裡從小到大幾乎都有養狗，整個家庭包含爸媽都是愛狗成癡，把狗當小孩的那種狀態。不過不至於把狗帶去餐廳或公眾場合為難別人的那種。本文開始:家裡的狗因為是小型犬，所以偶爾會讓他在桌子上睡覺，昨天家裡來了爸爸工作上的客戶，帶著他的工人，這位工人坐下後就對著桌上的狗狗先是用鼻子蹭了一口氣，接著竟拿起桌邊20磅的健身啞鈴在狗狗頭上比劃故意嚇狗。之前幾次這個人來，就會用腳一直弄我家連走路都很慢的另一隻老狗（上週剛離開我們）。我爸看了不太高興，就跟他說:「你不要這樣欺負狗狗，新聞上很多都說你們國家的人在臺灣吃狗還是打貓吃貓的，你們這樣都是在破壞自己國家的形象，搞得人家都不喜歡你們。」當下無事，今天中午聽我爸說，他收到了那位工人傳line給他，全是一堆狗屎的照片，那也算了，但是居然還有一張「白狗照片」（我家是白狗），以及一張「刀子沾血」的圖片。我完全覺得這太變態了!!!!我不覺得我家喜歡狗，客人就有義務跟我家一樣喜歡狗，就算有些文化把狗當食物，我也認為該給予尊重，文化只有差異沒有高低優劣（這是題外話，但也感謝給予我這種觀念的某位老師）但你到人家家裡欺負小狗是什麼意思，太不尊重，事後還傳這種圖片，難道沒有恐嚇的問題嗎？我真的超級生氣!!!!!!!!!!!!!快要爆炸，好想報警抓他遣返……（依他的工作類型，我猜他非法，非歧視職業，純粹之前有涉略到相關法條）回應一些推文，補充說明在此:1.不管是什麼國家都有好人壞人，所以這裡就不討論此人來自哪個國家2.我家這個區塊是談生意的場合，所以以後都會手腳更快一點把狗抓走3.我爸這次說話的確是嗆嗆的，但也是因為忍了他很多次脫序行為，都好好勸說無效，有些跟狗狗有關，有些無關，不過在此不贅述4.工人有我爸line應該是有因工作電話聯絡之故5.已經跟工人的老闆說了，請他以後不要帶這位工人來我家6.最後，對於認為有文化歧視的人，在此做一下解釋，文化尊重是雙向的，亦即不只我們要尊重人，也希望獲得對方的尊重，他可以在「自己國家」吃狗--我尊重他，但在「我家」，也請必須尊重我家疼愛小狗的這份認知，不是要他也對狗多好，但是至少不要欺負他。今日這位外籍人士的行為已經完全不尊重我們，這才是此次事件的爆發點所在。最後，祝各位有愉快的一個月（想說只祝一天有點太短）--SentfrommyAndroid--不好意思，誠心發問，這裡指的是哪裡有違反版規之虞呢？喔喔，如果是分類的話，我改了，謝謝提醒。首先，謝謝指教，不過我認為文化的尊重，最基本在於入境隨俗，也就是我不會跑去合法提供食用狗的國家說人家不該吃狗，那一些外國人在臺灣吃狗吃貓的話，請問來源為何？不是歧視文化，而是在臺灣這個沒有提供食用狗貓的地方，食用這些動物，很多遭殃的都是家裡養的寵物。就有我曾經認識的大黑夠被抓去吃，他不是食用狗，不是食品，不該被吃，他也是某戶人家的心頭肉。好的，針對您的問題我回應一下1.因為不想引發國籍歧視的問題，所以才不想說出對方國籍，基於如此的用意，希望您能相信我並無歧視的本意。2.您說的我爸說話不妥，看過您的見解後，我也能了解您的意思，這部分我願意承認，的確有言詞上的過度上綱之虞，但即便如此，對方以這種方式回應，也超出了合理範圍太多，這是我主要想表達論述的。我並無意爭執是否我與家人完全的無過失，您的論點我理解也接受，但基於出身環境與生活背景，我與家人在日常生活中，對於外籍人士並不存在既有的歧視問題，在此必須澄清。另外，關於這件事，我爸其實不覺得自己被恐嚇，可能如同他說話讓你們覺得不妥一樣，他對於這種事情並不敏感，可能老人家（？）比較土直……所以他並沒有考慮到恐嚇之類的問題，只有不高興。我告訴我爸那是恐嚇，但他覺得警告過並且要他以後別再來就好了，不至於讓人家那麼難過日子…………以後就是我們自己狗要搶先抓走。最後，一樣謝謝指教。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440552745.A.02E.html
zfskdto (丸子)
WomenTalk
Re: [討論] 關於油畫壓壞事件
Wed Aug 26 09:31:45 2015
但在等待下樓電梯時，那時候人是有點多沒有錯，但並沒有多到我會被推擠到的程度，但這位男士就擅自摟我的腰，將我往他的位子拉一點以免被撞到，雖然只有短短的一秒，但我嚇到了，我那時覺得這個舉動非常的不妥，這個行為很難讓我判斷這位男士的想法，所以我沒多說什麼。在搭電梯的時候他看到我因為長髮而隨身戴在手上的髮帶，並我問這是什麼東西。(這是個伏筆，等等會說)這天的晚餐就這樣結束了。之後也是繼續在fb聊天，直8/22又約了一起去吃晚餐和看電影。這天會合後就先買電影票(我付)，買完先去吃晚餐(他付)，晚餐時也是很平常的聊天，但在聊天的時候我發現他會一直不斷的眨眼且眼神飄乎不定，而且我在跟他說話的時候，不知道他為什麼就一直不斷的以鬥雞眼的方式看向天花板…這時我的內心一直都是以繼續觀察的心態在觀察他。晚餐後在走去買飲料的路上，他指著我手上的髮帶說：我昨天睡覺夢到這個耶，你知道這代表什麼嗎？我說：我不知道耶！我才話一講完，他就把我的手給牽起來了！！！就牽起來了！！！我很慌張又淡定的說：你在做什麼？他沒答話。我又說：我們又沒有在一起。他回：這有什麼關係！由於我是個還沒交往絕不隨便牽手或有較親密舉動的女生，所以我回他：我很在意這個。他才放開我的手。之後就陷入了一陣尷尬，當時的我只想快點回家，因為我覺得很不舒服，可是電影票買了我還是把他看完，但我和他一句話都沒說，直到看完電影後我也感覺得到他的尷尬，所以看完電影就立馬各自回家了。我在騎車回家的路上就一直在想，他從有意無意的碰手臂到擅自摟我的腰，到這樣隨便的牽我的手，讓我覺得我是不是遇到一個吃女生豆腐的男生？我姐也看了我和他的聊天記錄，我完全沒表現出我喜歡他或是曖昧的話語。我還問我姐和我朋友，我是讓人以為我是隨便的女生嗎！他們也說不是呀！我不懂怎麼會遇到這種的。想問大家，到底是我太敏感？還是我真的遇到一個吃女生豆腐的男生？--[1;37m?標題:[討論]我的桃花又謝了…(文長慎入)時間:WedAug2600:35:242015柯P說：醫生只是生命中的園丁。我說：每個人都是自己生命中的園丁，自己要什麼花自己種！但最近我花園裡的桃花凋謝了…先說一下關於我，我名下有房、有小積蓄、有穩定工作的29歲單身女子，雖然沒有這個男生的背景好，但也差不到哪去。事情是這樣的，我自從在前年12月和交往六年多的男朋友分手後，就一直單身到現在，大約在三個多星期前，我姐姐的朋友在他fb上扮起了紅娘，po了一則徵友啟事，這個男生的條件很好，有車有房在自家公司上班，個性幽默有才華相貌堂堂且年齡相仿，我姐在看到這個徵友啟事後，問了我的意願說要幫我報名，想說空窗很久生活圈又狹窄，多認識一些人也不錯。在報名了之後，得知我並不是男主角的第一人選，我想說沒關係，順其自然囉！在過了一個星期之後，我姐跟我說第一女主角不喜歡這個好青年，所以輪到我了(這樣講好像怪怪的)就在8/9我、我姐、紅娘及男主角約了一起見面吃晚餐，席間雖話不多但有互相交換fb，不過因為餐廳很吵的關係，講話必需要靠很近，然後我就發現他有口臭…但不想因為這個缺點而拒絕這個人，說不定他人不錯，雖然我很介意口臭。過了兩天男主角都沒有找我聊天，我心想可能被打槍了吧！但還是想說聊聊看好了，搞不好他和我很聊得來，既然他不找我聊那我就先找他聊囉。就這樣透過fb聊了一個多星期後，約了8/19一起到信義區吃晚餐。這天，他人非常好的還騎車到捷運站接我，在停好車後一起散步到餐廳，但在走路到餐廳的路途當中，我感覺到他的手臂一直有意無意的觸碰到我的手臂，而且我可以明顯的感覺到他不是無心的，因為通常如果不是有意的應該只會稍稍碰到一部份的手臂，但我感覺到他是半隻手臂貼在我的手臂上(而且不只一兩次)，這時我心裡覺得有點怪怪的，但那時怕是我自己想太多，就繼續走到餐廳。但由於餐廳沒辦法事先訂位，所以我們在餐廳外的長沙發上坐著聊天等位子，當天是平日所以候位的人並不多，所以那張長沙發上只有我和他兩個人，但在聊天的途中，我發現他又有意無意的碰我的手臂，到最後根本就是他整隻手臂貼在我的手臂上，以這樣的距離在聊天，當時也想說可能是我太敏感了就再繼續觀察。吃飯的時候就聊聊彼此過去的感情狀況等等。在吃完晚餐後他也很有風度的說：這次我請客，下次你請。當天我們對彼此的印象感覺都不錯他也有想要再次見面的意願。但在等待下樓電梯時，那時候人是有點多沒有錯，但並沒有多到我會被推擠到的程度，但這位男士就擅自摟我的腰，將我往他的位子拉一點以免被撞到，雖然只有短短的一秒，但我嚇到了，我那時覺得這個舉動非常的不妥，這個行為很難讓我判斷這位男士的想法，所以我沒多說什麼。在搭電梯的時候他看到我因為長髮而隨身戴在手上的髮帶，並我問這是什麼東西。(這是個伏筆，等等會說)這天的晚餐就這樣結束了。之後也是繼續在fb聊天，直8/22又約了一起去吃晚餐和看電影。這天會合後就先買電影票(我付)，買完先去吃晚餐(他付)，晚餐時也是很平常的聊天，但在聊天的時候我發現他會一直不斷的眨眼且眼神飄乎不定，而且我在跟他說話的時候，不知道他為什麼就一直不斷的以鬥雞眼的方式看向天花板…這時我的內心一直都是以繼續觀察的心態在觀察他。晚餐後在走去買飲料的路上，他指著我手上的髮帶說：我昨天睡覺夢到這個耶，你知道這代表什麼嗎？我說：我不知道耶！我才話一講完，他就把我的手給牽起來了！！！就牽起來了！！！我很慌張又淡定的說：你在做什麼？他沒答話。我又說：我們又沒有在一起。他回：這有什麼關係！由於我是個還沒交往絕不隨便牽手或有較親密舉動的女生，所以我回他：我很在意這個。他才放開我的手。之後就陷入了一陣尷尬，當時的我只想快點回家，因為我覺得很不舒服，可是電影票買了我還是把他看完，但我和他一句話都沒說，直到看完電影後我也感覺得到他的尷尬，所以看完電影就立馬各自回家了。我在騎車回家的路上就一直在想，他從有意無意的碰手臂到擅自摟我的腰，到這樣隨便的牽我的手，讓我覺得我是不是遇到一個吃女生豆腐的男生？我姐也看了我和他的聊天記錄，我完全沒表現出我喜歡他或是曖昧的話語。我還問我姐和我朋友，我是讓人以為我是隨便的女生嗎！他們也說不是呀！我不懂怎麼會遇到這種的。想問大家，到底是我太敏感？還是我真的遇到一個吃女生豆腐的男生？--也只是多一個交朋友的機會吧2次約吃飯都是他約的唷唉~用這種方式試探真的太扯了當下和事後都覺得不舒服，他已經被我拒絕了我對卜沒有喜不喜歡，只是還在認識的階段到底哪學的...我姐也這麼說我只是想多了解，不想太快否定一個人好吧，或許不該報名紅娘不說耶我真的29也有交過男友，沒在幻夢!另外，我有准你轉去八卦版嗎!你和那些莫名奇妙就抄別人文章的記者有什麼不一樣!08/2600:47完全沒經過我同意，請問我該如何做?真的!已經刪了超過份的，我要來想法子治治他對呀!不知道誰教的!生，覺得被女性主動聊天跟約第二次出門男方牽手是08/2600:4008/2600:47我只有聊沒有主動約!聊天的時候他真的蠻幽默的.....完全沒有唉，所以是我太笨我是不會想這麼遠啦，眼前都沒辦法接受了我本來也和你一樣的想法真的!他被我拒絕了謝謝L大!就是很快又很冷靜的問:你幹麻這樣!沒錯!寧願單身!--聰明的人喜歡猜心，雖然每次都猜對了，卻失去了自己的心，傻氣的人喜歡給心，雖然每次都被笑了，卻得到了別人的心。--

