https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439096515.A.F90.html
qaaazz1102 (Bhmt)
WomenTalk
[心情] 為過去而改變
Sun Aug  9 13:01:53 2015
我和女友已經分手一個月了是突然被提分手的滿不甘心的其實想挽回但女友已無心回想以前的日子發現女友一直希望我能當一個上進的人和她一起努力讀書（我們是班對但我總以有打工想休息的藉口得過且過我知道現在才想努力改變已經太晚但是我很不甘心大學還剩最後一年我仍然想試試我想要她看見我的努力或許都過去了不要再繼續糾結過去的事對我會比較好但我就是不甘心不斷回想得到的結論可能是錯的也有可能得不到任何回應還是想試試雖然這樣很笨但我希望這段感情的最後一筆我是認真劃下的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439097528.A.FBE.html
akiyamatt (aki)
WomenTalk
Re: [問題] 男友變胖了，該怎麼勸他節制？
Sun Aug  9 13:18:45 2015
-----------------------------------------------------------------------------建議妳就自訂菜單要求他,準則以衛福部為標準早餐要求吃燕麥片+豆漿or牛奶+時令水果中餐晚餐的原則為十榖米(若上班則改為冬粉,義大利麵或白飯)+五色九蔬果+燉煮川燙的白肉(蛋白質來源可以蛋豆以及偶爾的紅肉交替之)每週至少三天運動,每次運動至少超過30分鐘,運動時每分鐘心跳至少要超過130下.長跑,游泳,重訓都是不錯的選擇WHO所規範的十大垃圾食物也請全部禁食,並禁食消夜----------------------------------------------------------------------------以上要求如果做不到就當機立斷的分手吧,讓他去找生活習慣相似的女生會比較幸福如果他願意改變的話,就請原PO陪他一起運動,讓他能回到健康的體態.....-------------------------------------------------------------------------------有什麼好反串的,之前有女生要室友減肥,我也是發類似的文章啊;體適能板的發文亦同...另外我這輩子都沒胖過,不像某人還要額外花時間減肥某人覺得我反串的話,為何自己還要花心思減肥呢??繼續做自己不是很好嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439097901.A.D6B.html
sunkingten (蔡旺旺/蔡咪咪)
WomenTalk
Re: [板務] 三寶有歧視意味，那仇女呢？
Sun Aug  9 13:24:56 2015
大家午安，不知道各位吃飽沒？先在這邊跟版務們說聲辛苦了看到這裡居然可以公開討論版務就可以知道版務們其實很有心PTT一堆版都不給討論，根本專制阿...台灣新聞媒體的智力程度大家都心知肚明連基礎物理的定義都搞不清楚了，EX：重力+速度怎麼會用新聞定義為準？這點我比較好奇亂定義的東西，根本不能為判斷憑據媽寶，每個人都是自家媽媽心中的寶三寶，也沒有明確說是哪三樣東北有三寶，人參貂皮烏拉草現在詞彙意思越來越多元，可褒可貶，就全由使用者自行看待要文字獄很簡單，還滿想看看某版的版規變成字詞大集彙的另一方面來看禁用詞，還以為穿越時光來到戒嚴時期...或者跟支那一樣官方和諧？是有沒有這麼玻璃心？3.每個女生在女孩板，擁有以下三種自由權利：A.自在表意權。即自在表達她們感受的權利。B.正當防衛權。即女生們若覺不舒服或受冒犯時所作基本反擊。C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。是故女生們在女孩板應享有的自在感，和受尊重權利，亦為板方裁決或認定事件之連帶參考要件。，請各位特別注意這點。在言論自由的環境下，為何還要訂版規3強調女生在女版"特別"擁有那三項權利嗎？否則這條根本雞勒而且都訂了這條規則，還要再額外多訂禁用詞？接著我想說一些自己的看法拉，應該可以吧QQ？根據板主權力義務規範一、責任(1)板主有責任對所管轄之看板，進行維護，若有不當之文章需儘快處理。(2)板主有責任引導版面風氣及討論。版主有責任引導版面風向但是版上的使用者會不會跟上就不得而知了藉由訂版規來帶風向確實是一種方法不管規則再怎麼嚴格，絕對都有漏洞可鑽女版人氣這麼高不免肯定有某些人士刻意帶風向、引戰、鬧版與其多訂規則，不如提高自身素質版主也不是24小時都能在線上管版女版的使用者應該沒有大家所想像的這麼脆弱吧？就是可以看到有人崩潰才會讓人想來這社會就是這麼病態一些詞彙就可以崩潰...那乾脆設為隱版阿限定使用者來源，管起來也比較方便如果PTT可以設定進版性別的話，某些時段才開放男性進場不過這樣也就跟開版宗旨有衝突就是了最後還是在一次跟版主說聲辛苦了m(__)m--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439097919.A.02E.html
ronove27 (世界樹管家)
WomenTalk
Re: [討論] 能和直銷的朋友維持朋友關係嗎
Sun Aug  9 13:25:17 2015
小的我有從事d牌的傳直銷(雖然是兼職)我自己的做法是要心態正確，不要以賺錢為唯一目標，所以我極少在與朋友會面時主動提到自己在做傳直銷，有人詢問我才會加減提到要知道自己為什麼要做這行，而不是聽別人說這行業怎樣怎樣就栽進去。用人云亦云的目標去做最後只會落得兩頭空至於公司活動我自己會到，但是我只會做到宣傳有此活動，會不會帶人前往則是另一回事n牌我是不太熟，不過通常遇到我要介紹的場合下，我只會考量到產品能不能幫助對方改善生活，反而不會以佣金為第一考量，強迫推銷別人用不到的東西只會毀了對方跟你的情誼，得不償失。一點點小想法跟板上大家分享一下--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439098345.A.14E.html
sob22542 (只能這樣)
WomenTalk
[問題] 拿筷子的時舀湯
Sun Aug  9 13:32:22 2015
家裡吃桌菜的時候，通常是四菜一湯。而我從小到大盛湯的方式不外乎兩種(我是右撇子)1.左手拿碗，右手直接反握住筷子(筷子尾朝前方)，右手拿大湯匙盛湯2.左手拿碗，筷子夾在左手中指跟無名指中間，右手拿大湯匙盛湯。我知道1很醜，一定是不禮貌的因為用筷子指著別人，但是我媽說2也是錯的，真正應該是把筷子放桌上，然後左手拿碗右手盛湯。但我覺得2應該不致於到不禮貌吧？大家怎麼看呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439098569.A.3A1.html
snrwater (瑪蒂達)
WomenTalk
Re: [問題] 男友變胖了，該怎麼勸他節制？
Sun Aug  9 13:36:07 2015
我也是個曾經因為工作壓力大每天晚上吃一塊碳烤雞排配麻辣滷味跟手搖杯的女人老實說啦我當初吃成這樣難道沒想過會胖嗎但當時的心情就是管你的老娘就是要吃當時滿腦子都在煩惱工作的事體重這種小事根本不重要如果胖三公斤可以換來三年不被主管靠邀我胖十公斤也願意啊真心勸告原po，妳男友的問題不在吃太多變胖而在於工作壓力讓他不堪負荷導致生活失衡真的壓力大的人上班期間說不定根本沒胃口或沒時間吃東西就算吃也是囫圇吞棗只求一個不餓有體力繼續工作就好，這樣的人下班後想吃一點喜歡的東西放鬆一下生活感受一些自己還身為人的喜悅有很過分嗎有很過分嗎有很過分嗎(太激動所以說三次)建議你先了解一下他的工作狀態看看他的壓力是短期還是長期的短期的是說這只是過渡期一切都會隨著他漸漸上手而變好也有希望回到過去生活節奏這樣你就不要管他反正時間到了他就會自己克制了長期的就是說這工作就是這麼賽老闆同事客戶就是這麼機掰那麼換工作是唯一解或者除非他自己想開轉換心態要不然壓力不會消失身為伴侶你也只好面對他接受他放下他其次就是引導他從事一些可以紓壓的興趣不要一開始就是爬山運動幹嘛的上班已經很累了還要花心神培養一項新的樂趣根本是要命好嗎最好是他本來就有的興趣像我個人是打電動跟看漫畫跟旅行目的不在於要他動起來消耗熱量而在於轉移他對於吃這件事的注意力也比較不會把工作變成人生中唯一的自我肯定方式這點比較難需要時間所以解決工作壓力才是最重要的請你當他的心靈支柱而不是一個每天嫌他胖嫌他生活懶散空虛的枕邊人阿不然你也換個很累的工作再節食運動給他看啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439099151.A.375.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [問題] 男友變胖了，該怎麼勸他節制？
Sun Aug  9 13:45:44 2015
其實我的看法跟P大一樣問題的根源其實不在妳男友一直吃垃圾食物不運動問題出現在現在的工作壓力大到他想要耍廢+吃自己想吃的東西來達到紓壓的效果他那句如果不靠吃喜歡的東西來紓壓遲早會自殺當然是誇飾法但是也帶有幾分真的意味我有些朋友有能力升上主管或是像軍中可以升到士官長他卻寧願不升上去很多人會問為什麼能多賺錢不多賺?重點就在你有命賺有沒有那個命花一個人賺三萬很快樂另一個人賺四萬每天都想死那大家會想當賺三萬的前者或是想當賺四萬的後者呢?要賺更多的錢要當主管就要揹更多的責任而有些人就是不喜歡揹那些責任的讓他這樣他就會很想死自暴自棄我會建議最原PO不要試著想要改變他的飲食習慣或者帶他去運動應該要先跟他溝通看是不是換個工作或是不要當副主管了先解除他的壓力來源讓他改變那種高壓的環境那他也沒藉口再說壓力大要靠吃來紓壓其實偶爾吃垃圾食物還蠻爽的我固定一個禮拜會撥一天吃垃圾食物然後每天都會打籃球當運動這樣的生活真的還蠻愜意的但像妳男友這樣幾乎天天吃說真的身體很快就會撐不住了那他會這樣吃是因為壓力問題而不是他本來就一直這樣吃那妳不解決他的壓力來源而只是希望他多運動吃地瓜葉火龍果那妳們之間就會越來越遠對於這個案例我不會勸分手真的要分是以後的事現在應該做的就是先跟他討論出一個解決壓力來源的方法人需要溝通今天換一個角度來看妳每天上班都被上司痛罵妳的屬下又一堆普龍共的每天害妳被罵妳上的超級痛苦這時妳會希望妳的另一半怎樣關心妳?將心比心後其實妳就會知道要他多運動啦不要吃那些東西啦其實都不是解決問題的方法那些都是在最主要的問題解決以後才需要去思考及溝通的事有輕重緩急咩妳解除他的壓力來源後他自然就會改變他的行為模式了這是我的淺見----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439099795.A.DF2.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [板務] 三寶有歧視意味，那仇女呢？
Sun Aug  9 13:56:32 2015
身為一個女生，其實不太會對肥宅有興趣，肥宅的定義、是指個人還是族群，我一點也不在意，也不太會用這個詞，因為會被這樣講的族群在日常生活中都是背景，所以我不太清楚現在在爭取什麼，在這個板，我也幾乎沒看過什麼討論肥宅的文章，到底這樣講的人是男性還女性？或是這樣講到底是不是一種歧視，在這個板真的重要嗎？至少我身邊的女性友人也對這話題沒興趣啊…比起這些我更喜歡討論大剌剌女之類的，如果女板是女生八卦板，那其實討論這種女生比較有趣吧？怎麼都沒人出來為大剌剌女爭取呢XD--SentfrommyAndroid--以前還有人會糾正定義，可是現在大家都不在意誤用了？對三寶這個詞，我感到有趣的點在於「老人女人老女人」，這完全屏除了ptt上最大數量的年輕男性族群，當我們用「男性也有很多肇事者」來反駁時，就有人說「那是屁孩啦！」、「那是酒駕不一樣！」反正屁孩跟酒駕都不能屬於年輕男性這一群，看到這種邏輯我就覺得沒啥好討論，反正好的都他們壞的就要切割，怎麼樣都講不清楚的。沒錯，每次看到馬被說是女的都很無奈，次元切割刀啊，對我來說這是歧視，但遇到那種沒臉沒皮，真的講不通所以也懶得講了。重點是，這種人通常存在「別在女版講道理」，還覺得自己很有邏輯，我想，人不要臉真的天下無敵。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439100616.A.C5A.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
[板務] 幾個板規標準的問題
Sun Aug  9 14:10:12 2015
1.板務文算不算當天三日扣打內？如果算、是不是變相不鼓勵討論版務？2.這兩篇的雙重標準實在太明顯，板主可能是沒有看到，今日在此檢舉，希望能以板規二＋版規十五補判四個月。3.在中，國慶爺有提到：噁心，情願被上還反告強姦。通句1.噁心2.無法證明是情願，這樣說就會違反板規一。但新聞中有提及認定，我認為這就接近所謂的情願性交了，就算說是爭議地帶，也不便這樣開罰。4.承上，你有提到。可知heat0204為厭煩板上出現此類文章而符合板規三-B.正當防衛權。即女生們若覺不舒服或受冒犯時所作基本反擊。但關於版規三，有提到不在此限內，而benson1989檢舉了，就代表他認為自己是被人身攻擊。應該跟的當事人(BMI31)的檢舉狀況相同違反板規二，水桶一個月。且況，heat0204應該是同時違反了板規一與版規二才對。所以應該是水桶3+1m才對。5.國慶爺有多次提到想要改板規的狀況，如果國慶與板主idlechild對於板規有不同意見。有沒有考慮像公主病那樣，逐條以投票表決審查，逐條辦理？P.S推文別再開大決叫我選板主了：《ＩＤ暱稱》Birthday5566(生日5566)《經濟狀況》小康《登入次數》196次(同天內只計一次)《有效文章》282篇(退:0)，3.新增之板主須符合。--希望這篇廢文不會違反版規十五跟新板規Womentalk專用簽名檔#ver.2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439103684.A.706.html
GGball (居居伯)
WomenTalk
Re: Re: [心情]  我就是不喜歡很美的女生一直說
Sun Aug  9 15:01:21 2015
男生版本本魯不是高收入戶，曾經剛畢業時候年薪最低只有100w初頭畢業工作幾年以後，慢慢的工作穩定下來，年薪來到150~200，平常還是會省吃儉用大部分人都認為我是有錢人，但是自己知道這是工作資歷累積來的，其實自己很窮。(累積是因為我沒做任何投資，純粹是依照公司規定把底薪滾上來的)身為男生因為把時間都花在工作上，聽到媽媽還是覺得我應該要好好休息還是會抗議的。因為明明賺的還不夠，哪來時間休息。有時候跟兄弟分享工作和收入，但都死薪水。比較細心的哥們都知道，但有些人就會覺得無法理解，覺得我在無病呻吟，很隨興的說『不會呀，你收入已經算很高了耶』結果有一天我以前的同事在臉書上放了我們一起騎重機出遊的照片(當時我騎某K牌的仿賽車，戴國產安全帽)然後我其他同事就在臉書留言說，你以前也太容易滿足了吧！戴這個安全帽也太窮酸!我同事的臉書就被一群不認識的人洗版討論我騎機車的事。有人還說，你以前一直哭窮，但是我們平常一直生活在一起所以都沒感受到，那天看到照片的安全帽才知道你真的很窮╯-____-)╯~═╩════╩═~平常私底下跟朋友討論，沒人相信，有些人覺得明明賺很多錢還要說自己很窮的有錢人。難道年收破百就沒有哭窮的權利嗎？然後有天就突然在很多外人(論壇)的地方討論說『咦！這車友也太窮酸！』默默的就中槍了有的時候我覺得騎重機只是休閒，沒必要把錢都砸在上面，國產安全帽效果和防護力也不差。但不是我能買自己的機車就代表我有錢到追求頂級裝備。我知道聽到很多閒錢的人又在哭窮很不順耳，但比起其他有錢的同事，我真的算很窮了我只知道過去從『收入還算可以』變成『收入正常』，有理財的人都知道這沒有任何投資純領薪水的生活根本不算有錢人看到名貴的超跑還是買不起，心裡還是會有些難過。難道就沒有跟其他人討論的空間嗎？有，當然有但是請找和你有相同困擾的人討論信心是自己建立的不是從其他人身上挖的我的觀察啦-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

