https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428335829.A.BD5.html
sunsun5566 (桑桑)
WomenTalk
[討論] 對龐大的黑有莫名的恐懼
Mon Apr  6 23:57:06 2015
看到有人問密集恐懼症和巨物恐懼症想趁機問有女孩跟我一樣對「龐大的黑色」會有恐懼感嗎？？其實我可以在沒開燈的房間睡覺，但只要在開車經過山區（特別是夜晚的山）像這種我會特別的害怕海邊、河邊也是（晚上騎車過橋時）我都會閉著眼不敢張開（不是怕掉下去）覺得共同點是很大很大深不可測的黑？！這樣會很怪嗎？？（我是被載的啦!！不好意思沒講清楚）讓大家誤會--哈哈這很可愛啦我不會騎車不好意思沒說清楚～照片是網路上的~~靠這個圖好可怕我嚇到了!不敢看太久真的!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428336078.A.B51.html
tta379 (Skyler)
WomenTalk
[心情] 年紀越長,越不喜歡爸爸[文長慎入]
Tue Apr  7 00:01:16 2015
女板首po請大家多多指教手機排版請見諒首先我爸是個EQ極低、思想非常古板的人我媽是個認份的人小時候可能也沒什麼記憶但漸漸長大後發現他只要一不順心就會把手邊的東西拿起來砸(雖然也很少在我面前砸,但在樓下總能聽見樓上摔或搥打東西的聲音)後來我媽才說自從結婚後,只要一有情緒就都是這樣說有次還把我跟我妹的奶瓶和奶粉掃了一地…(聽到這些真的覺得很火大…我爸在外面工作時,總是笑臉迎人喜歡跟別人打哈哈抬槓但一回家就擺個臭臉搞得我們其他三人好像欠他會錢還是是他的什麼仇人似的有時候都覺得和他如果是外人關係的話還比較輕鬆一點別人的一句話就信的跟什麼一樣而我們只是說個話,他就會發難到我媽頭上說我媽怎麼把小孩教成這樣像上次我連人帶車被一台正在倒車的車撞到倒,有點小擦傷我爸也唸我媽說：孩子是怎麼教的為什麼會被撞當下覺得莫名其妙==而最近幾年因為過年過節的事總是會有一點小情緒我們家離要回去的老家只有30分鐘的路程但我爸就是堅持節日前一天要回去過夜之前小時候是不覺得怎樣畢竟有吃有玩很好打發後來也想說體諒他畢竟平常沒跟他的父母一起住但我和我妹年紀再大一點後就變得比較淺眠,也很容易認床,而我爸打呼又特大聲但我爸還是我行我素的要回去過夜我是覺得只有30分鐘也不是說3小時還是更遠的地方而且回去完全無法睡覺(重點光這一點就很不想回老家而另外一點是很不喜歡奶奶國高中開始我跟我妹會我媽有些深度談話(?)有時就會聊到她剛結婚的事[[有次是在我幾個月大的時候,有天我媽哄我午睡,因為顧小孩跟各種家事所以也累得不小心睡著,然後準備煮飯的時間我媽被我奶奶的劇烈敲門聲吵醒,一邊碎碎唸就下樓了,我媽也嚇一跳慌慌張張整理完就下去幫忙了,還沒走到廚房就聽到剁砧板剁的很大聲,且聽到我奶奶說好命底,以為是嫁過來當不用做事的媳婦喔當初娶這個是要幹麻]]而這件事我爸也知道但完全無動於衷但我奶奶只會對我媽這樣後來嫁進來的兩個嬸嬸根本過得比我媽還好每次聽完都覺得媽媽很可憐因為＜認份＞兩個字就要被我爸跟我奶奶糟蹋的體無完膚…所以更討厭回去但總是找不到強硬一點的方式最近總想存錢買不二手車汽機車都好反正以後如果回去我就吃完飯直接回家休息就好…有時候講起話題都會問我媽說難道妳不會想離婚嗎？日日夜夜都飽受精神壓力,不累嗎？妳也應該過過輕鬆一點的生活了吧但我媽總會考慮到我外公怕讓外公丟臉就算不離也可以分房啊我都怕我爸的打呼聲會讓我老媽會提早重聽…謝謝大家耐心看完TT--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428336427.A.D59.html
melty9628 (廢柴上的風霜菇)
WomenTalk
Re: [討論] 娃娃音的聲音
Tue Apr  7 00:07:05 2015
身為一個沒變聲(?)過的人，看到這個主題就忍不住想分享一下自己的經驗。從小就常常被說『女生要有女生的樣子』、『說話要溫柔一點，不要大吼大叫、潑婦罵街』，甚至被爸爸語重心長地說：『妳能不能有點女生的樣子？』的我，娃娃音真的不知道算是特色還是障礙……發現自己的聲音很『特別』，大概是在國三。因為剛考完段考，全班都很興奮，按老師的說法就是像菜市場一樣鬧哄哄XD只是居然只有我一個人被特別點出來罵，班導的說法是就都聽到妳的聲音啊？我才知道自己的聲音和別人好像有那麼點不一樣。青春期過後，大家的聲音都變得成熟、沉穩，而我的聲音還是一樣的時候，開始會被人議論，甚至被排擠，最後自卑到不願意開口說話，點到我回答的老師都要讀唇語。娃娃音變成了交際上的一大困難，而我無法去改變它，因為它是『天生』的。其實我們沒有用什麼特別的方式發聲，跟你們一樣都只是很自然地說話，但發出來的聲音就是這個樣子。普通的聊天、上台報告、講八卦、罵髒話，不管什麼語氣，我們的聲音都是這樣。我人生中最不娃娃音的一次大概是問把我當備胎的EX臉書和別的女生穩定交往中是什麼意思的時候吧……所以後來遇到質疑我聲音真假的人都會請他注意以下幾點：１、我們平常的聲音都實實的，不是氣音。２、大吼大叫罵髒話也是這種聲音。３、語氣是正常的，不會特別做作。４、不管在誰的面前聲音都一樣。可是也不需要太見獵心喜，人的聲音本來就會因為情緒有所差別，在強調什麼或模仿別人的時候也都會不像原來的聲音，所以不要在娃娃音發出所謂『正常人』的聲音的時候就認定她娃娃音是裝的。就像你們能裝出娃娃音一樣，我們也能壓低自己的聲線，只是那都是暫時的啊，傷喉嚨之外還會累死人好嗎orz說實話，身為女生遇到有娃娃音的人第一時間好像都會有點反感，就連有娃娃音的我自己也會(掩面)，因為有些真的很尖銳刺耳，不過觀察過後只要不是裝的就能體諒，畢竟娃娃音人真的很弱勢QQ相信會令人反感的是那種做作、假掰還會不小心破功的娃娃音啦～不過其實也不用太苛責她們……因為很快她們就會知道娃娃音有多困擾了==最後希望不管是聲音嬌嫩的人，或有渾厚靈魂的聲音的人，都要欣賞自己、喜歡自己的聲音，因為這是每個人與生俱來的特色喔。--SentfrommyAndroid--廣播電臺主持人的聲音都超級迷人的耶!!!!接受自己、有自信是最棒的事了～等等，臉搭不起來是T大本人很可愛的意思嗎OuO

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428337958.A.62D.html
gloria0802 (林小葛)
WomenTalk
[問題] 不知道接下來該怎麼做？
Tue Apr  7 00:32:35 2015
女版首po還請大家多多指教~~~手機排版請見諒事情是這樣的……去年約九月時前男友因為交了新女友而漸漸和我斷絕關係（本來還說要當好朋友的(￣Д￣)ﾉ）同事們看我很難過因而開了個會(?)說要介紹男生給我，還做了個比較表XDDDD條件對我而言還不錯過後也有幾次想約出去但男生事情多又忙所以最後總是不了了之直到上星期六終於約了一起去看玩命關頭7同行的有五人：我，同事，那位男生（以下稱A）和一對情侶除了我以外另外四個人彼此是朋友當天A男開車載大家一起去看電影，一路上其實都充斥著尷尬。畢竟是認識很久的朋友，所以他們四人總說著彼此間共朋友的話題，所以我根本無法加入他們。一路上還發生了許多令人尷尬的事不過就不多說了。其實見到A的第一眼就有莫名的心動感。可能因為對方完完全全是我的菜甚至可以說是理想型。而我也如同前幾篇文提到的，在自己的菜面前就會變白痴阿阿阿平常我是個話很多，多到朋友都會覺得無奈的人。但是那天相處的七個多小時裡，我根本無法說出任何我想聊的話！很想跟他聊天問問關於他的事，但是我卻什麼都說不出口。同事可能想幫我，所以常常默默飄走想讓我們兩個獨處。但即使我們常常並肩走在一起也是可以一個字都不說就這樣瀰漫著令人尷尬的氛圍，接著又默默距離越來越遠。中間有試圖跟他說過幾次話，總是以被句點為結束……同事說他本來就害羞又話少，所以要我積極一點，但是我話再怎麼多也無法一直接句點阿……除了沒什麼講話以外，其實我覺得我們眼神接觸還挺多的。因為是我的菜所以我常常一直偷偷盯著他看，看著看著就突然對到眼了，而且總會持續個好幾秒直到我移開視線，但是一直互看卻說不出任何話也完全讓人崩潰阿阿阿總之那天就在這樣想講話卻又不知道該講什麼，或是講了立馬被句點的情形下度過了七個多小時……回去的路上同事直接給我A的line，所以我也就直接加了然後說了些謝謝之類的話。然後接下來就是問題了我對A印象很好但是經過那一天之後我完全不知道該怎麼跟A繼續聯絡。因為A很忙所以連line都常常是不讀不回的狀態，甚至同事說他是會關通知的人。當天回去後傳的line他只回了個貼圖，後面至今依然未讀……而同事只跟我說師父領進門，叫我接下來自己好好加油但是這樣的情況下要我怎麼做阿T_T然後我大概只有一個優勢，就是我家走到他家只要5分鐘……嗚嗚請問各位女孩有沒有遇過類似的經驗或是難得遇到自己的菜接下來該怎麼做比較好？我這幾天常常想到他覺得越想越喜歡但是不知道該怎麼做比較好但是又會想這樣會不會太膚淺明明都還沒深入認識……不知道各位女孩們的看法呢？--SentfrommyAndroid--我想我補充一下好了(^_^;)首先男生並不知道我們家住很近這件事那天是同事載我過去會合我也才知道原來這麼近，就在我家對面的巷子進去。至於話很少這件事不只對我，他連跟朋友都話很少。同事從幼稚園開始就認識男生，表示他一直以來話都是這樣少，熟了之後話才可能會多一點點點。所以他們彼此間的相處模式也是這樣的少話。那天晚上約11點回家，接著他就直接去上班了，所以其實也沒機會再出去走走之類的。至於line我也有傳些謝謝的話，但是因為他個人習慣的關係，到現在依然是未讀的狀態，所以我也無法繼續打開其他話題……然後同事應該沒有很直接的說要介紹人給他，就是大家約了看電影然後我也一起去這樣。我甚至懷疑同事的朋友們誤會了我跟同事的關係，因為看電影的時候那對情侶堅持要讓我跟同事兩個人單獨坐，然後他們三個人一起坐後排←_←（座位是買前二後三）但是看完大家的推文之後我想可能就是這麼一回事吧T_T還是謝謝大家的回應(^_^;)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428338579.A.14E.html
bagginskenji (baggins)
WomenTalk
[問題] 推薦的短髮髮型？
Tue Apr  7 00:42:56 2015
一直以來大概剪了五年的短髮大部分招牌就是不對稱的鮑伯頭也有嘗試過剃半邊～（男友心臟超大顆的啊XD！）最近想要換個髮型本人臉型屬於小臉圓圓的，但沒啥下巴（哭）穿著風格屬於比較帥、個性那種想請問女版的大家不知道有沒有推薦的短髮造型我google了好久都大同小異呀～--04/0700:5504/0700:5904/0701:0804/0701:47好厲害啊～～～我這次應該也會染吧～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428338932.A.838.html
bhh (維)
WomenTalk
[閒聊] 突然發生的恐怖暈眩
Tue Apr  7 00:48:48 2015
天生血壓低很健康時去量都只有56/90只要一感冒就會起不了床平時有在注意不太喝茶咖啡儘量不熬夜有時會頭暈貧血心悸但今天真是嚇死我了中午起床吃完早午餐半躺在床上看電視覺得熱去開冷氣忽然就感覺暈眩以為是普通的頭暈沒想到很嚴重是那種天旋地轉房間的東西都在轉漂浮站不穩像是坐上極速旋轉咖啡杯或是原地轉圈20下那種暈眩我趕快躺到床上還是暈到不行感覺自己躺在暴風雨的船艙腦裡嗡嗡作響不想吐心跳也不快就是暈眩轉那種感覺好難形容真是太可怕了因為無法起身求救連手機都拿不到在床上大哭流淚好久比較不暈以後趕快打給媽媽明天要去看醫生有女孩也會這樣的嗎這是暈眩症嗎我快30了第一次發生好擔心會變常態治不好這感覺生不如死阿...--謝謝大家那我要趕快去睡了...發生當下真的好恐懼好無助希望只是偶發性不要再復發現在都還是暈暈的Q_Q

