https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444732860.A.3D4.html
Rofeiya (若緋亞)
WomenTalk
[閒聊] 別人覺得難笑的笑話自己卻笑了
Tue Oct 13 18:40:57 2015
平常上課的時候太安靜，上完進度後有些老師會講個小笑話讓大家放鬆(通常這種笑話都不好笑)同學都會很不給面子，還是鴉雀無聲但是我常常不小心打破那片死寂XD因為真的好好笑，可能是我笑點太低了同學都會覺得我很怪，或是聽到我大笑的聲音也跟著笑了XD例如老師上課講了一個非常短的笑話：有一天丁丁走在路上，他的肚子被揍了一拳就變成ㄎㄎ了！！！這真的很無聊但是又戳中我的笑點！當個容易笑的人其實也沒有什麼壞處XD大家有被類似的笑話戳中自己笑點的嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444733371.A.F3C.html
icecream35 ()
WomenTalk
[心情] 小組討論感覺很差
Tue Oct 13 18:49:28 2015
雖然是同學但因為對方經驗多個性也算強勢我提出意見後來被否決我自己是感覺她最後講的不太客氣明明剛才才在聊天然後回家時也很冷…我仔細回想以前上班時和同事互動好像也是差不多前輩不會隱藏自己的不滿就直接說了好是好在至少他還願意說。之後要就業了如果遇到被摔資料夾拍桌子不知會有何感想啊。我遇過最難以忘懷的是老闆叫我把掉在地上沾到灰塵的器材（透明片狀一片一片撿起來擦而且那其實是前輩弄掉的啊老闆沒在看嗎…我抗壓性很低沒錯希望根本不用在意這些事或是尋找一套自己的處事方法。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444735388.A.F21.html
iamagine (A-gine)
WomenTalk
[問題] 說與不說之間
Tue Oct 13 19:23:03 2015
在辦公室裡，關於意見的表達說與不說之間，如何拿捏得恰到好處？情況１：公司提出幾個提案，詢問大家意見，希望能找出最佳處理方式去做變革１）說出自己認為最好的那個方式２）說都可以，不表示意見３）附合辦公室裡最資深同事（或是發聲者）的意見４）其他情況２：辦公室上司詢問（或是建議）我，關於我的團隊裡成員的一些待改善的行為該如何應對？１）說將會改善（上司又說不用特別跟成員提起，可是她又一直跟我提這件事）２）只要聽她抱怨（不回應，也不特別去做處理）３）其他方式情況３：朋友和我聊心事，她表達希望我能跟她說些什麼，最好能給她建議可是，她其實心裡早有想法了我該怎麼辦？１）講一些我覺得對她有幫助的事（但往往好像，她會有想反駁的現象）２）說我不知道（可是她又覺得我怎麼可能不知道，一直逼我講，就會回到選項1）不知道大家有沒有過相同的煩惱？或是，關於這些情況的處理，有一些心得願意和我分享的大大？我被說與不說這件事困擾好久了謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444736800.A.115.html
ilastor1124 (樊恩)
WomenTalk
[心情] 在小7買到過期的巧克力
Tue Oct 13 19:46:38 2015
今天下午讀書讀到一半突然好想吃巧克力所以就跑去7買了繽紛樂和金莎(順便偷懶)結帳的時候覺得金莎真的好貴嗚嗚兩件6折也沒多便宜啊(淚)回來讀書的時候想說很久沒吃金莎先開來吃自己吃了一顆後還分給男友一顆殊不知害人不淺(?)到了晚上....也就是剛剛....我在發呆的時候拿金莎的包裝紙折紙花然後看了看盒子的有效期限內心os"欸?好巧哦！國慶日那天過期欸"(過了幾秒)"國慶日那天過期?""國慶日那天過期?""國慶日那天過期?""乾!!!!!!!他過期了嗚嗚嗚嗚"我立刻伸手阻止坐在旁邊要吃那顆巧克力的男友心裡同時想我吃了一顆過期的巧克力肚子會不會怎樣XD把男友正要吃的巧克力包好放回去後抓著他帶著發票和金莎跑到7想問該怎麼辦店員看了看之後檢查了一下庫存拿了新的一條給我還要我留下資料以日後聯絡(?)我一開始以為有可能他們是印成製造日期結果拿到新的一條之後我就十分確信它真的過期了QQ(抱頭)說實話自己也沒盡到檢查日期的義務不知道為什麼內心都覺得超商賣的糖果餅乾應該不會過期的啊~~~不過從今以後我會好好看製造日期的....縱使那顆金莎風味依舊...跟我一樣的習慣的人要多注意了qq附上過期的金莎p.s.退完金莎後立刻收到之前Fb抽獎的中獎通知或許這是禍福相依的概念吧XD--風味依舊但我怕怕對!!我男友之前有在全家打工他剛有跟我說這讓我有點好奇為什麼小7沒有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444737302.A.795.html
futureSight (在未來視界,領會體悟未來)
Re: [心情] Re: [心情]有內涵的女生
Tue Oct 13 19:54:55 2015
最近比較想知道老師提出的一個問題"人如何證明自由是對人至高無上的價值"人會想加入團體，也喜歡被約束，要怎麼證明人天生渴望自由？補充:我們修的法政哲學提到，有三個重要的價值:自由,福祉與道德。自由在此就是指一切關於自由的權利自由市場人身自由要如何證明我們天生渴望自由ˊ_>ˋ-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G3586V.--哲學家蒙田說：真正的自由是在所有時候都能控制自己。但蒙田這種過於簡化的說法令人質疑，成語「無頭蒼蠅」形容智力低者對邏輯思維經驗整合毫不在意，其行為類似蒼蠅只管四下無意識地亂飛，照蒙田對於真正自由的定義，蒼蠅這種生物雖然隨時都是無意識地行動，但蒼蠅在所有時候都能控制自己，行動也沒有被外界限制被外體拘束，所以亂飛的蒼蠅對於蒙田而言是最自由的，但自由「應該在有意識的情形下才成立」，類似蒼蠅這種「無意識地行動」能算自由嗎？若如蒙恬的定義「無意識地行動」是自由的，那麼無意識的夢遊，或被催眠中無意識的行動能算自由嗎？希臘史詩「奧德賽」當中有段奧德修斯航海遇上海妖賽蓮(Siren)的故事，大致描述如下：誘人但致命的賽蓮就是誘惑形式的化身，藉由誘惑，賽蓮可以操控人的自由意識，(這種自由意識算不算自由？就蒙田的定義來講是肯定的)奧德修斯知道賽蓮「可以操控人類自由意識」的厲害，所以奧德修斯命令所有人在接近賽蓮島前，先用白臘緊緊塞住雙耳，但他自己又想嘗試史無前例的冒險「聆聽賽蓮世間最美妙的歌聲而能生還的第一人」，於是他向船員下達「史上最犯賤的指令」：你們必須用繩索緊緊捆綁我，固定在定點上讓我無法動彈，如果我懇求鬆綁，就要綁得更緊，我愈懇求，綁得愈緊。(奧德修斯是出於自由意識要求被綁，要求別人「必須完全限制／完全拘束自己的自由」)奧德賽Siren的故事揭示了自由的本質：「在有意識的情形下，自由可以有很多種自由，而且這些自由彼此自相矛盾，互為敵人」也就是「自己的自由，才是自己的自由最大的敵人」格言「自己才是自己最大的敵人」就是此意。就一般人而言，自由之間最常見「形同水火，互為死敵」的情形，出現在「目的」與「過程」之間，「欲達成目的」的自由意識，必與「過程當中『毫無目的意識』的自由」互為死敵。所謂過程就是「手段的歷程」，手段則是為了達成目的應運而生的，(「具有目的性」才能稱做手段)也就是先有目的，才有手段；先有手段，才有過程。就意識而言則是，沒有目的意識就沒有手段意識；沒有手段意識就沒有過程意識。為了目的更好更有效能地被實現，手段必須靈活機動不固執，是可選擇可更換可替代的，反之，目的「在過程當中」，卻不可更換不可替代，就這個層面來看，「過程當中『毫無目的意識』的自由」既違反「目的」，也違反過程的意義「手段」，(違反「手段的目的性」)也就是說，這樣「毫無目的意識的自由過程」沒有意義，只是惶惶度日而已。這呼應了上面的觀念，就意識而言，沒有目的意識就沒有手段意識；沒有手段意識就沒有過程意識。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444738643.A.D58.html
hahabooboo (只要平安)
WomenTalk
[心情] 我也有告白的勇氣!
Tue Oct 13 20:17:19 2015
先打預防針，這不是一篇閃文，大家可以放心閱讀~我是一個進社會打滾快兩年、即將邁向神秘25歲大關的女生。因為工作的關係，我從今年夏天開始，每個月都會到東京出差，一開始人生地不熟，多虧了朋友介紹他在當地讀書的弟弟當地陪，每次的東京行都能透過在地人的視角，體驗當地最庶民的生活情景，而我也在這位弟弟(以下就稱他為"他"吧XD)幾次的帶領下，不知不覺的喜歡上這個城市，也喜歡上小我五歲的他。剛開始意識到自己竟然喜歡上比我小這麼多歲的男生，而且還是遠距離，深深覺得這完全不符合一個25歲女生，經由幾次戀愛後習得的擇偶(?)條件。他是個很棒的人，儘管還是個不到20歲的大學生，比我少吃五年米、少看五年書、少聽五年音樂、少體會五年世界的悲哀與美麗，卻和我有著永遠聊不完的話題，和頻頻讓彼此興奮說著「阿!原來你也會(是/喜歡/有)____呀!」的共通點。每次坐在從東京回台灣的飛機上，我總會趁著人飛在空中離老天爺比較近，在心底笑祂人怎麼那麼善良，竟然讓我在大大的世界裡，遇見這樣相同頻率的他。已經不記得究竟是哪一刻起，內心正式宣告自己喜歡上他，是第一次一起去爬山，他毫不猶豫的向路旁阿罵問路時嗎；(遇見太多男生就愛逞強，拉不下臉問路)是一起吃拉麵時，發現彼此拿筷子的方法錯的一模一樣時嗎；(從小到大總被同桌人質疑「你拿筷子的方法怎麼跟我們都不一樣」)還是聽到他高中開始就會教沒錢補習的小孩寫功課時呢。無論「喜歡」這件事、這個感覺究竟是個節點上的開關，還是漸漸加溫的熱水壺，當它成為現在進行式時，那些理論推測，都不再重要了嘛。知道自己喜歡上他之後，一直思考著要不要和他說。心中有兩派人馬爭戰，一派覺得喜歡就要大聲說，明天會怎樣誰知道呢，別徒留遺憾；另一派覺得凡事要會想，說出來之後呢?尷尬、芥蒂、生疏，變質的相處關係；就算成了情人，遠距離、姊弟戀、旁人眼光，況且他的青春才正要開始阿。這是個讓人煩惱，一想起卻又能微笑起來的甜蜜負荷。於是我把問題留在背包裡，每個月揹著裝滿他的背包，快快樂樂的去到東京，和他享受擁有彼此的幾個日光。就在昨天，是我一個月一次的東京出差日，就在我登機機時，背包上的護身符突然就斷了，想起從小到大「手鐲、護身符莫名壞掉，就代表將遇不測」的傳言，我想起我背包裡滿滿的猶豫、「愛要及時」這類的口號，還有遠在東京的他。我決定一定要把這份心意告訴他，趁一切都還來得及之前。昨天，我們一起吃了晚餐，吃到一碗意外好吃的越南河粉，還去了每次來都會去的點心店吃甜點。吃完點心，散了一點點的步，他就因為要從事一些大學生的社團活動(老妹不是很清楚)匆匆道別。在陪我走去公車站的路上，我們等了一個長長的紅燈，等待的時間很長，我們還突然有默契的相望了一小下子，那時我腦海中閃過「不然就現在講一下好了!」的念頭，但這份真心卻因為他一句「你中分了欸」而抹滅。坐上公車後一直超後悔又錯過了一個月一次的機會，到飯店時看到桌上斷掉的護身符，我下定決心、撥了電話過去。沒有太多的鋪陳(有講護身符斷掉的事)，我直接跟他說了我喜歡他，當下聽到這句話從自己的嘴中說出，世界仿佛瞬間靜止，耳朵只聽得到自己清澈害羞的嗓音，和電話那頭無聲的呼吸。只聽見他語無倫次了好一陣子，不知道是好人卡還是真心意，他告訴我他也喜歡我，還有喜歡我的原因。之後我們聊天，聊了那些之前從來不曾提及的感情故事，電話的最後沒有所謂結論，我們都沒有說出過完這天以後，兩個人的關係會因為兩份情感的坦白而怎麼改變，順著愛情故事的路數走，這樣塗上未知的一段關係，仿佛不是一個「最好的結局」，但不知道為什麼，現在只要想起自己鼓起勇氣按下通話鍵，聽到彼此的坦白，真的就好開心、好開心了:)--正港臺灣人!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444739104.A.73A.html
bettyrng (mitang_0713)
WomenTalk
莫名其妙的跟好朋友吵架…
Tue Oct 13 20:25:01 2015
手機排版第一次發文請見諒事情是這樣的…昨天下課跟朋友一起去體育課的途中朋友A:欸原po我現在真的好想死哦好想要跳樓哦我現在就想從這裡跳下去(…我們教室在一樓)第一次的時候我並沒有回應她因為A常常這樣說要自殺跳樓之類的話有時候還會很中二的用美工刀在手背輕輕劃幾條然後要我和其他人關心她之後她又講了一次她想跳樓的話我:妳這麼想要跳樓就現在就去跳啊不要只會說說而已一樓有什麼好跳的上五樓去跳樓啊我當下的語氣蠻兇的我承認因為我很討厭她講這種話我覺得她對生命完全不尊重世界上有很多人都想要活著卻是在逼不得已的情況下選擇結束自己的生命我講完後她就有點傻眼說我幹嘛啊幹嘛這樣說話只是那時候我不想回應她就往前走掉了老實說她會說想要跳樓之類的話就是希望我能如往常一樣拍拍她叫她不要這樣我突然的爆氣她可能無法接受吧直到下午我們都沒有講話我們這群包含我有5個人其中一個女生昨天還有和我一起搭車結果補完習下課的時候發現她們四個人都從群組退掉了只剩我一個當下我真的很無言很傻眼以前我們再怎麼吵架都不會有退群組的情況對我來說真的非常難過因為我真的把她們當作最好的朋友昨天很白痴的在捷運上和路上大哭回家的時候發現自己發燒了今天也沒有去學校(我的全勤QQ)而她們也沒有傳訊息給我平常我們只要有一個人不來都會傳訊息找人的…雖然是生病了但最大的原因是不想去學校面對她們朋友A是個每次吵架都需要給她臺階下的人不然她下不來至於其他人我也真是不解她們為什麼要這樣做各位可以拍拍安慰我可以噓我一針見血的讓我清醒希望大家能給我一點建議要怎麼解決現在的情況謝謝--SentfrommyAndroid--我想只有我不是繞著A活吧XD謝謝我會好好唸書的其實我和班上同學都蠻好的但現在這個時候大家各自有朋友圈了…謝謝你的拍拍希望其他同學會理我QQ謝謝你QQ我現在打算做的就是放生除非她們願意先來找我講清楚!就是因為A常常這樣說我才會突然爆氣其他人一起退群組所以我也不太想找他們講了…謝謝你QQ他們最近在感情上都有問題然後每天都在無病呻吟然後說男人都是渣之類的話但在我看來他們的問題還比較大XD謝謝你的拍拍QQ謝謝你的經驗我國中是讀女校所以有深刻體會到青春期女生的可怕XD我現在是高中生請放心:)謝謝你:)謝謝你的拍拍我會認真讀書的!謝謝你:)我有想過要先找A道歉只是每一次遇到這種情況都是別人先低頭給他臺階下但這次我想收回給他的階梯讓他學習自己下來謝謝你:)謝謝因為這句話我已經在心裡說了三年不小心就爆氣說出來了XD我想我並沒有教唆自殺他會說想自殺想要死就如他的口頭禪我已經聽了三年了真的想自殺或無病呻吟我是分的出來的我想只是因為我講的話不是不要跳啦我會擔心之類這些我以前會說的話我莫名其妙的點是其他人的行為其他人跟A一樣完全對我不理不睬我不想要熱臉貼冷屁股而且從以前到現在都是我先道歉先想要講開真的覺得這樣好累…我也不知道為什麼其他人會這樣我的回答不好是真的因為我也是第一次用很嚴肅生氣的口氣這樣跟他說話他如果真的是會衝動的人我就絕對不會這樣說了可能我的回應真的有問題但A並不是在心情不好的情況下說的他是用開玩笑的語氣即便是開玩笑他一直重覆說想死這種話真的讓人很煩而且根本不尊重生命說的也是不然其他人會不理我可能就是A有講了什麼…但他們老說自己成熟XD其實我蠻習慣一個人的只是還是會感到寂寞跟難過真的國中的好朋友幾乎都沒在聯絡了XD謝謝各位的回應我知道我的回應是不妥的我的確是個講話很直接有時候很衝的人我知道我的缺點所以平常只會在心中OS其實我平常就有跟他說蠻多次我不喜歡他這樣說昨天我是衝動就講了要他去跳樓的話雖然我知道他不是會去跳樓的人但誰也不知道他真的會去我知道我錯了謝謝大家只是現在的我沒辦法給他溫暖也沒辦法給臺階對其他三個人更是無法諒解希望他們願意來找我一起講清楚謝謝各位:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444739456.A.28F.html
culturecreat (關心)
WomenTalk
一種窘境與困擾
Tue Oct 13 20:30:53 2015
以前不知道為什麼看到帥哥如果對我有意思還會先後退不曉得是因為害羞還是怎麼樣會在心裡想說到底他是看上我哪裡......就是不相信這世界上有純粹的愛情大概我被家人的情感勒索一空了情感的喜歡對我來說是要避免的太過於感情用事會害怕以後要面對切斷情感的事情......這樣會傷心所以我就一直不敢談戀愛。。只是追求著自己真的喜歡的事物是什麼，不務正業地一直不考慮正職心裡總是想著求學、修學分、拓展新知...等等的雖然在求職上尚可，但也只是尚可而已......現在要回頭來找以前年輕時本來謀得到的工作好像超......難不知道為什麼自己不珍惜本有的資源......然後在最近真的好多同學結婚有小孩了才開始想......自己可能真的要單身了才開始積極的找另一半也許太積極了遇到不喜歡的，不管是條件太差、太醜、談吐不佳、太矮...都直接被我刪除不聯絡，但九月時好不容易遇到一位喜歡的，沒想到太積極，感覺把人家嚇跑了......因為自己有點急著找好對象.........陷入一種窘境自食惡果。唉--？這是什麼意思對不起......等一下...中文哪裡有問題？我中文不錯耶......中姊姊到底是?！有很難讀懂？文字哪裡有問題？謝謝各位指正

