https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454683362.A.F98.html
drou07 (歐果)
WomenTalk
[難過] 電腦壞掉超崩潰
Fri Feb  5 22:42:39 2016
今天為了修a電腦買了記憶體+固態硬碟（確認是這兩個壞掉）回家打算自己灌系統發現讀不到光碟無法用光碟開機就打算把用b電腦接硬碟然後再重灌然後發現連b電腦也開不起來了只好放棄把東西裝回去恢復到原本的b連這樣也開不起來！！！就只好認命的搬去維修維修人員說新的固態硬碟灌好了但是舊的硬碟（b原生的）讀不到救不回來了讓我崩潰兩天啊啊啊啊啊天啊家庭聚會朋友出遊通通都就不回來了～～～我是一個沒有回憶的人了(T_T)奉勸大家千萬不要因小失大原本正常的b電腦是陪伴我6年的好夥伴啊T_T現在只有拍立得跟雲端是我的好朋友了......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454684851.A.AB4.html
violet850627 (開到荼蘼)
WomenTalk
[閒聊] 小時候喜歡的人
Fri Feb  5 23:07:26 2016
不知道大家是不是心裡也都有一個小男孩，或小女孩的影子？國小五年級時，班上有一個比我矮的小男孩，他有一雙我看過最漂亮的眼睛。他躲避球打得最好，是田徑隊，成績好，有很多小女生喜歡他。那時他總是喜歡衝過來打我一下，罵我幾句，然後看我生氣了再笑著跑掉。那時的我還沒注意到他有一雙漂亮的眼睛，只是覺得怎麼突然出現一個矮矮的男生那麼討厭，總是針對我。小女生跟小男生的曖昧都是在打打鬧鬧中慢慢滋長，我開始注意到他雖然坐在教室前排，但偶爾會轉過頭往我這邊看。我開始希望分座位時能坐在他附近，但他實在是太晚長高了，一直到國小畢業，他永遠坐在前三排，我坐在最後一排。我還記得我們同時當縣市模範生，典禮彩排時終於能坐在隔壁，可是我們卻什麼話都沒有說，連正經的合照都沒有留下。國小畢業後，我跨區念了升學率比較高的國中，他留在原區，我們從此除了FB上的按讚外，就沒有聯絡。一直到現在，八年過去了，那個國小五年級小男孩的影子仍然會在我腦海中快速跑過，他拿著躲避球朝我砸，或是某個我從管樂團地下室走出來然後下雨的午後，他剛好也練完卡拉OK的舞，衝過來跟我擠一把傘，眼睛閃閃發亮對著我笑。我一直都很喜歡那個小男孩，可是只是回憶，而不是現在這個長大成大男孩的他。我覺得這樣的心情很像倚天屠龍記裡的蛛兒，小時候不明白，現在才能體會。她為什麼喜歡的是那個會咬她踢她的小張無忌，而不是武功高強的大張無忌。那個小男孩代表著我國小最快樂的回憶，帶著淡淡的悵然。我很謝謝他在我的童年裡閃閃發光，他仍然擁有一雙我在男孩臉上看過最漂亮的眼睛。願他一切都好。大家還記不記得自己小時候喜歡過的人呢？其實早在國小之前，我幼稚園時就已經答應要嫁給一個小小小男生，午休還會把睡袋拖到他旁邊XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454685638.A.8BD.html
umunya (うむ)
WomenTalk
[心情] 第一次在媽媽家過年。（文長）
Fri Feb  5 23:20:35 2016
大家好，現在心情有點緊張複雜，希望大家能夠聽我說說(?)。之前有在其他女孩的文章回文過自己爸爸外遇的事情（），還沒有帳號時男友（當時是前任還沒復合XD）也幫我PO文過（）。簡單來說就是我是個殘障人士身體又差，爸爸不斷外遇（現在終於只剩一個小三），媽媽很愛爸爸不想離婚。這幾個月實在發生太多事情，身體也時好時壞，爸爸跟小三一直有聯絡還不承認，媽媽要跟爸爸去員工旅遊被小三打電話來說我跟我媽怎麼這麼不要臉、我媽因此對我發脾氣，失眠憂鬱時好時壞等等，感謝我的表妹、好朋友們（尤其是我的心理系朋友），以及我的男友。這幾年到了過年前總是壓力很大，不知道該不該回去過年，覺得爸爸很噁心、奶奶好自私、媽媽怎麼那麼笨的。但最近終於能夠釋懷了，把爸爸媽媽當成室友相處，她對我無故發脾氣的頻率少了很多，但對爸爸還是有厭惡感，有時候不知道還可以跟他說什麼。而壓垮我的最後一根稻草是，上禮拜爸爸在電視購物頻道上買了一隻一萬元的錶，但又要而壓垮我的最後一根稻草是，上禮拜爸爸在電視購物頻道上買了一隻一萬元的錶，但又要我媽媽付錢，不肯自己刷卡而當天晚上的我剛好因為腸胃脹氣掛急診，也因為錢給了爸爸，導致我每年一次的膀胱鏡檢查今年要延後。昨天媽媽又跟我抱怨，她說爸爸那邊圍爐的餐廳錢八千元奶奶要媽媽全出，因為叔叔嬸嬸爸爸都裝死。然後今天針灸的時候又被中醫師姊姊開導（家庭際遇很像）。她說很多事情一定無法做到大家滿意，人生很短，所以除夕不管要去爸爸那邊還是媽媽這邊哪裡都沒關係，開心及問心無愧就好了。聽完好像又更豁達了一點。所以今年下定決心今年留在外公家（本來就住外公家，爸媽也是）圍爐。所幸外公一直是最疼我的，可能我身體比較差，可能是因為我是他唯一的外孫女，真的很感謝他，我每次住院他都堅持白天要在醫院照顧我，開完刀的復健和其他治療都陪著我，我真的好愛好愛他。現在已經知道爸媽的婚姻是他們的感情事了，知道那其實不關我的事情，我只是無辜的第三者，我只需要對我自己的人生負責，我不是他們的附屬品，不是他們吵架心情不好就不給我醫療費用或是對我精神家暴，不是因為他們是我父母我就要不分是非無條件的愛他們，他們沒有傷害我的權利，我有說不跟拒絕的權利。十一月時曾經又因為父母吵架媽媽要趕我出去，心理系朋友的家雖然是跟人合租還是幫我問可不可以讓我借住沙發的位置，真的很感謝她這位好朋友，一直以來幫了我好多忙。問可不可以讓我借住沙發的位置，真的很感謝她這位好朋友，一直以來幫了我好多忙。後來因為身體太差，父母又和好了，所以就決定不去麻煩她。（很怕給人添麻煩）她跟我說過一句話，我一直放在心裡：「如果妳不希望這件事情發生，想想妳可以怎麼做？」然後上面很多話都是她跟我說的XDDD男友之前幫我PO文的很多情況還在發生中，但已經不會糾結於一定要他們離婚，跟一定要上大學，感謝那時候噓醒我的板友。目前正在準備考身障特考社會行政的考試，因為是身障人士所以一直想走社工或社會福利的工作。但考量經濟及身體因素，決定先考看看公職。這段時間很感謝女板的大家，覺得大家都好可愛，現在天天都要看女板XD心情還有點亂打的也很亂七八糟不好意思，希望大家都有個美好的年假：）--謝謝！新年快樂！從小到大真的蠻多的XD謝謝你！一月身體很差超怕讀不完><！名額只有一個希望能上啊!!!!也是有憂鬱跟沒自信的時候，但我真的很想做社工相關職業的工作，因為自己的身障問題跟身體差求學過程很艱辛，也常常待在醫院，有時候會去當志工彈鋼琴給兒童病房的孩子聽，因為知道有多辛苦，想要幫助那些人的想法就更強烈，憂鬱的時候就會趕快睡覺或是彈琴讓心情好一些XD謝謝妳～新年快樂！也是有憂鬱的時候啦XD之前有吃過輕微憂鬱的藥。但想到我可愛的表妹們跟我的外公還有好友男友就覺得我怎麼可以就這樣跟人生認輸XD！（倔強的性格）謝謝妳們！新年快樂哦～新年快樂！我覺得知道自己要做什麼是很重要的事情謝謝～新年快樂！這句話我很喜歡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454687047.A.CF9.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
[閒聊] 懷舊用台灣舊款泡麵廣告
Fri Feb  5 23:44:04 2016
老實說影片就是我收集的...不知這可不可PO?po這主要是想跟大家一起懷念...有些是找到時已經缺音軌了所以是無聲當然我收集到的也只有一小部分老廣告48篇老廣告30篇唉...覺得那美好年代的台灣泡麵真的一去不複返了不知大家記得裡面的多少款?滿點的那首披薩麵還真的是蠻好聽的來一客杯中杯是最莫名其妙的設計了吧...以前台灣還真是常有新口味...--因為這邊收集的除了生力麵大多是90年代的1993...就算7歲看電視也是2000年了也難怪沒印象板上的大多人都好年輕嗚嗚T_T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454687601.A.ED6.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼要一直討論國民黨改革？
Fri Feb  5 23:53:18 2016
真的聊太多天了看了有點煩來賓說國民黨改革會影響到台灣日後政黨政治的發展可是台灣又不是只有國民黨這次時代力量首次參選就獲得5席國民黨要爛就爛啊讓時代力量取而代之洪秀柱選上就選上啊就他們黨的事應該有更重要的事能討論吧大家覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454687991.A.A9A.html
kiramokona (ωKiraω)
WomenTalk
Re: [心情] 精障家庭，有未來嗎？
Fri Feb  5 23:59:49 2016
我是思覺失調症患者,有在精神疾病版(Psychiatry)有發過簡單的文章講到我的病況跟康復過程,這裡就不詳述過程~我家直系血緣有兩個思覺失調症,一個躁鬱症,旁系親戚數個也有憂鬱症,所以我要說醫學上及認識眾多的病友裡,的確有家庭遺傳比無精神疾病的家庭來的容易患病,我是莫名其妙有一天就發病了,在這之前沒有什麼很嚴重的情況,但是我不是來給你壞消息的,而是想鼓勵你不要灰心,不要預設自己一定會生病,因為人生你永遠不知道明天會怎麼樣,也不要隨便相信算命的話,別人的話不能代表你的生命,你的生命是你自己要負最大責任,保持樂觀,尋求幫助,愛自己,做對的決定跟選擇,我沒辦法給你什麼實際的幫助,社福單位能幫助你的比我能幫助你的多,但是我想讓你知道,你並不孤單,不要獨自撐著,跟其它精神疾病患者家屬彼此鼓勵,會讓你覺得更有力量面對這些~--謝謝你^^我已經康復了,現在一切都很好^______________^如果需要聯繫社福團體的,我們可以再聯絡,建議你還是不要來女版PO文,雖然有好心人但也有些不能明白你內心苦的言論,只會讓你更難過~謝謝你!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454688013.A.6A6.html
chia113399 (蹦蹦)
WomenTalk
[問卷] 旅遊工具書之編排與消費者購買意願
Sat Feb  6 00:00:11 2016
（本問卷已徵求版主KKALI的同意，感謝版主的審核！)大家好，我們是世新大學圖文傳播暨數位出版學系大四的學生。目前正在進行關於旅遊書排版的畢業論文研究題目為：旅遊工具書之編排與消費者購買意願（主要以近兩年東京旅遊書為例）希望能透過版上對於東京旅遊有興趣的朋友花3～5分鐘的時間協助填寫問卷。問卷名稱：旅遊工具書之編排與消費者購買意願問卷網址：再次謝謝各位撥空填寫問卷～祝各位身體健康，萬事如意新年行大運，紅包滿滿～--謝謝～好像是網路速度的問題><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454688447.A.D4E.html
LeeSL ()
WomenTalk
[閒聊] 會因為天氣不適應想換工作？
Sat Feb  6 00:07:24 2016
大家晚安到北部工作後才真正體會到北部天氣的可怕一直是濕濕冷冷的天天下雨大雨、小雨、綿綿細雨地板幾乎沒有乾過工作地區又是接近海邊加上強風簡直是寒冷的颱風天可能之前讀書都在中部下雨的天氣屈指可數最多就是南風天梅雨季之類的才有濕感也有人像我一樣的不適應嗎？工作三個月多月了真的很想回中部...南部可能也不錯--

