https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442419632.A.F66.html
alayami (A棗)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候做過什麼蠢事？
Thu Sep 17 00:07:07 2015
其實大大小小的蠢事還蠻多有些是有生命危險的講幾個比較驚險的好了一、燒房子(小學)其1：家裡有掛日曆，當時的我剛學會怎麼擦火柴對自己生火滅火的技巧有不知哪來的信心。就把火引到日曆的邊邊去，你知道直放的紙張超好燒，整個火勢馬上燒到天花板這麼高還好我精得跟猴兒一樣，趕緊抄起門後的掃把將日曆從牆上打下來滅火。結局：竹筍炒肉絲其2：小時候住老家，洗澡水是燒柴火的，我自認為很大了(也不過小學中年級)，可以幫忙就進去柴房生火，然後火種是鋸木的副產品木屑拌煤油製成，我不小心把有火苗的小木片掉進火種桶，嘩，第一次見識到什麼叫比人高的火焰XD趕忙衝出柴房大喊失火了後來是住對門的表哥(他當時高中)幫我把桶子夾出柴房滅火。結局：竹筍炒肉絲二、上吊(小學)放學了等媽媽來接好無聊，想說把圍巾綁在學校的鐵閘門橫桿上，可以放下巴，脖子不會痠怎知下巴剛靠上去，腳就滑了一下，脖子被圍巾勒住，話說，真的有眼前一黑的感覺還好失去意識前有抓到鐵柵門的鋼管，才能穩住腳，現在才能PO回憶文結局：大人不知道，safe三、土霸王鮮血的始末(幼稚園)我是父母兩邊家族第一個孩子，自然是兩頭寵，所以那時候個性蠻土霸王的，附近小孩玩什麼，我也想玩當天，在外婆家，大舅舅要結婚宴客，大人們都忙得沒空管我，看到對街理容院的小孩在騎三輪車，我大吼一聲"我也要騎！"就直接穿越馬路要衝過去搶然後就被經過的車子撞飛了。結局：顱內出血，開刀取出(我是真的腦袋有洞喔)聽過故事的朋友都問說我是怎麼活到成年還沒缺腿斷手的守護靈一定很辛苦-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442419851.A.A2F.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們的內衣穿給誰看呢？
Thu Sep 17 00:10:47 2015
其實你分享的幾件都不太能算功能型內衣,你挑的小貓內衣罩杯有抓皺,那穿在日常衣服底下會很明顯,一坨凹凹凸凸的在那破壞衣服的線條.而義大利內衣也有抓皺抓很大的,當然也不適合日常穿,所以這些內衣都算是要讓女生達到其他目標用的.我是覺得你的小貓內衣比較像是:"我穿這樣是不是很可愛?你喜歡我這樣穿嗎?我會乖乖的當你的小貓咪,喵~~~~"而你女友給你看的那個義大利牌子則是:"哼!我穿這樣真是他媽的辣翻了(滿意照鏡子).欸這位先生你口水流下來了請站遠一點"也就是說,穿小貓內衣的心態就是"求求你愛我",是以取悅男人為出發點,穿義大利牌的心態是"我知道他會愛我",是以滿足自信為出發點,從男生的角度看會覺得殊途同歸,反正最後都是脫掉然後______,但女生的心路歷程是不一樣的,一個是他作小服軟求得你的憐愛,一個是讓你意亂情迷想要求得他的垂青.我想這是就你女友說義大利牌"才是為女人給女人看的"的理由.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442420577.A.742.html
mosap (Mars)
WomenTalk
[討論] 各位女孩使用衛生棉上的缺點？
Thu Sep 17 00:22:54 2015
想請問女板的各位一個問題請問各位對於市售的衛生棉使用上有任何缺點像是..夏天覺得悶熱、存在感導致不舒服、睡覺時無法翻來覆去、不服貼之問題因為原Po是男生但要做些調查故前來詢問希望各位可以提供您的一些看法第一次在此Po文若有不當請來信告知非常感謝各位。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442420885.A.1C8.html
ilastor1124 (樊恩)
WomenTalk
Re: [討論] 男友很不會拍照...
Thu Sep 17 00:28:02 2015
小魯妹是覺得啦女生愛漂亮有什麼不對呢特別像原po這樣的人就是喜歡這些風格:1.凝視遠方假掰意境照2.穿很少露奶不下水假掰照3.穿很少露奶風吹髮假掰照4.拿著___(自行代入任何物品)裝可愛假掰照5.以拍風景之實行各種假掰姿勢之文青照等等等等族繁不及備載小魯妹不假掰不過也是因為覺得自己醜醜做這些恐為東施效顰惹人笑話很難體會原po被眾星拱月的港覺~我沒有銅鋰鋅嗚嗚小魯妹誠心建議原po幾個方法面對這樣的事情該如何釋懷?1.交個假掰的男友務實的人不適合妳2.找個假掰的路人幫妳拍3.自己立腳架當然也有務實的方法1.收斂自己浮誇的個性2.重新檢視旅行的目的3.想想自己幾十個年頭過後能從這張假掰照得到什麼回憶妳都大了別跟小女生一樣體諒包容跟容忍是不同的面向我不覺得妳有包容對方的意思倒是很自我地希望男友一定要拍出這種照片給妳上網炫耀講出自己就是愛假掰這種話只能慶幸自己不是妳的男友了--知己~~~~沒錯我承認想拍好看的照片是正常的但是今天原原po不僅只是想炫耀她和她男友就旅行的定義早已背道而馳而她卻不認為自己有任何問題反而覺得自己都在包容男友好方法欸(筆記)但其實我很認真地想知道原原po男友到底是拍怎樣如果只是不像街拍而不是照片沒有重點那...幹嘛害羞>/////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442422553.A.FE4.html
Bokolo (舶客樓)
WomenTalk
Re: [討論] 林鳳營感覺又起死回生了...
Thu Sep 17 00:55:49 2015
其實還有一個方式啦就是呼籲其他家的廠商調降價格(反正全世界原物料七年新低)什麼咖啡豆阿、小麥、大豆..........等等價格都很低連鮮奶都是超低價尤其是所有商品的成本之一油價也跌到近年新低呼籲其他不錯的良心廠商調整回正常價格或者稍微降價要不然長期特價也可以光是這樣就足以把客源大量的穩定住了為什麼會想到這種方式呢，因為大家買東西最終看得還是價格光是那大醇豆你買一送一1000cc只要40，買其他的一瓶大賣場就要32~33那價差絕對會影響購買意願反正世界原物料價格超級大減，一些廠商趁機降價不僅可以把商品塑造成物美價廉品管好還是反向操作的讓大家想抵制的廠商產品銷售越來越差不要說價格差個1~2元那種的調整價格簡單說就是拉回7年前的商品價位，現在不僅產品更加自動化成本更低原物料的成本也是優勢地位降價對其他良心廠商傷害不大，反而造成一波市占率大增的效應不過........這應該不太可能啦QQ夢裡比較容易實現...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442424085.A.349.html
haXD (滾滾)
WomenTalk
[心情] 嘿女孩，愛自己不好嗎？
Thu Sep 17 01:21:23 2015
嘿女孩，愛自己不好嗎？怎麼就非得把所有力氣時間都拿去委曲求全？有過的希冀現在只剩盲目追逐某人，這樣真的值得嗎？明明爸媽弟妹朋友都把妳捧在手心，都喜歡那個純真善良的妳，怎麼妳就因為他一句話再也不信自己了呢？以前的妳會為了小事笑到宇宙都被妳點亮，怎麼現在妳窩在他懷中，卻痛苦得像是掉進黑洞？我們罵了又罵，妳的淚乾了又繼續滴答。妳說愛自己好難，就像妳想走卻離不開。我都明白。曾經我跟妳一樣擔心找不到更好的人，曾經我跟妳一樣深陷黑洞裡，害怕自己再也走不出來，曾經我也以為自己不配得到幸福是因為我不夠好、我太差勁。可是現在我在這裡，跟星星月亮陪妳一起等黎明。愛自己真的不難，不要害怕，只要相信自己。妳有一顆善良體貼的心、妳有美麗的笑容、妳的活潑妳的幽默妳的溫婉成熟，妳的好身邊的人都倒背如流，這樣的妳，難道真的不值得妳多愛一些？妳只是還沒找到懂妳的人多珍惜妳一些。眼前的他像是一塊花色美麗的拼圖，可是錯置了地方，妳怎麼樣也不會幸福。我也知道妳還捨不得放手，你們規劃的藍圖還有好多好多，就算妳明知道你們有不一樣的盡頭，妳糾結矛盾也只能繼續向前走，我都懂。可是答應我，每一天醒來都更愛自己一些。喜歡那個讓爸媽驕傲的妳、讓朋友開心的妳、讓自己活得問心無愧的妳，妳有太多太多值得喜歡，多欣賞自己一點，妳就多一點勇氣，總有一天妳會突然發現，這樣美好的妳值得更好的對待。也會明白感情的選擇，從來不是勾勾選選評分最高的那個，而是那個擔心妳哭、珍惜妳笑，這麼單純卻難得的人。等到離開那天妳還是會哭得唏哩嘩啦，可是妳還有我們這些不離不棄的陪伴，所以不要害怕。現在的妳，只要記得多愛自己一點。我們都在等妳找回那個愛笑的自己、真正快樂的妳。不要再哭了，好好睡上一覺，醒來妳依然美麗、依然是我心中那個美好的妳，一直以來我希望的只有妳是微笑的快樂的，這就夠了。嘿女孩，我們可以什麼都不要，只要更愛自己，不好嗎？--每個受傷的女孩、每個不愛自己的女孩、每個值得被愛的女孩。我聽了好多故事生氣了好幾次淚掉得比她們放肆，我說了再多仍抵不過她們心中的誰幾個字，可是我只是希望她們都能打從心底快樂，就這樣而已。一段愛與勇氣的故事再療癒的文字撼動不了受傷的真心，不打從心底愛自己世界很難變得明亮。洗耳恭聽QQ<3所以我只想說，學會愛自己就好。學會愛自己很多事情才能看得透徹。我做不了她們的抉擇，可我懂她們的拉扯，所以我只是等著，等她們哭的時候給一點安慰，讓她們今夜可以好好睡，等她們有一天真心快樂。你是對的。但哪怕只有一縷，只要她們多一點勇氣，我都覺得值得。我也要謝謝妳，我以為我只是狹隘的在為那些為愛受傷的人打氣。因為看朋友傷心真的比什麼都難受。謝謝這樣的妳也給了我一點力量，美好的妳值得更多的信心，加油噢:-)感同身受代表也流過一些眼淚，謝謝那些悲傷灌溉出更多的力量。辛苦了。謝謝妳這麼勇敢ㄎㄎ大概是看到朋友被傷害我自己更受傷吧看到謝謝都覺得很難過Q___Q我什麼都沒做，只是真心希望大家都能打從心底快樂而已。謝謝妳噢，能看到這樣的回應真的很開心，因為我除了陪著你們掉淚聽你們說你們的傷心，真正的快樂還是取決於你們自己，希望這一點點力量能延續成真正的快樂。我真心覺得愛自己的人超棒~~~謝謝妳的喜歡，因為你們的喜歡讓我很努力的在更愛自己。謝謝你點醒我QQ可能我身邊都是女生比較多所以只想著關心女孩然後我自己超排斥異性哈哈哈我超壞但謝謝你讓我明白對嗯好謝謝受了傷卻能努力這麼想的你也很值得讓自己驕傲噢可是你ID讓我微笑了耶hehe謝謝QQ我希望每個女孩謝謝那個很受傷卻很努力愛自己的自己QQ謝謝:-)我也要謝謝妳的謝謝。也謝謝妳這句「走過的人才懂。」真的是經歷過的人才懂，所以我不趕也不責罵，我只是在等這些受傷的女孩走過來，而我能做的就是等在這給她們一個擁抱而已。Q_Q不要掉淚了乖乖睡謝謝Q_______Q好噢，祝好夢。TAT謝謝:-)這是突然要爆料惹ㄇ?????????條件再好沒自信的人，碰到失衡的愛還是會變得旁人難以理解的笨。我就是希望大家不要再哭惹才發這篇的Q_Q不愛自己的時候很容易被欺負噢！把眼淚擦乾趕快好好睡一覺噢Q_Q每次看到做可樂的推都覺得好安心噢，謝謝你。我花很長一段時間在做這件事情，現在也還在學習。你很激動哈哈超可愛每一個故事有千百萬種可能的寫法跟結局，沒有人能給妳篤定的答案甚至說了妳也不一定會聽、又能真的進行。最後妳的心會替妳決定，決定灑脫的走或決定委屈淋漓盡致的痛。我想每一天醒來妳都走在往自己未來的道路上，儘管迷惘妳還是在前進噢。人活著是為了快樂，所以聽聽妳的心做什麼才會快樂。被他折磨著也快樂著，那妳就繼續待著。我一直都明白迷惘的人是旁人勸不醒的，但我也一直深信著有一天她們會因為自己心裡的聲音而醒。我呢，只會堅定的告訴妳：無論做什麼決定用什麼方式去呼吸，只要每天撥一點力量愛自己，最後妳會明白自己累積了多少力量，而妳又能用這些力量，為自己做一次勇敢的決定。妳不孤單哦，很多人都經歷過這些，所以不要害怕，有一天妳仍然會閃閃發亮。你這樣很像直銷欸小心被檢舉哈哈但謝謝你這麼支持我啦從隔壁板推到這裡來QQ不要害怕噢，很多人在這陪妳給妳力量，我們都懂妳的痛苦，也都相信有一天妳會快樂的。謝謝妳:-)Q_Q眼淚可以洗滌心靈噢想跟妳分享一點我自己的經歷。失戀那陣子我真的很痛苦，就跟現在還在掙扎的妳們一樣。可是那時候我一直告訴自己：「我知道我一定會好起來，只是不知道什麼時候而已。」所以逐漸的痛苦被煩躁取代，我只是一直感到不耐：那天怎麼還不快到來？痛苦還是在，可是逐漸被時間、被身邊一直支持我的力量沖淡。我不能給妳任何好起來的方法，比如說運動散心看電影找朋友出去走走，這些我都做過，但我覺得那都只是暫時麻痺自己的方法。而這些就算我不說，妳自己也會去嘗試。真的只有時間會治癒妳的一切，每個經歷過的人都懂。妳能做的就是勇敢一點，勇敢的痛苦勇敢的流淚，勇敢的相信，自己跟每個人一樣都會好起來，然後妳期待的那一天一定會到來。我一直覺得勇敢面對這些的自己很棒噢，這也是正視自己的方法之一。我覺得妳很棒呢，因為我是在離開以後回頭看，才知道那時候我完全失去了自己。我連呼吸都是為了他呢。現在的我超級愛哭，哭點低到爆炸，我才發現那是原本的我耶，過去為了他，我連眼淚都只為了他流。意識到這點的我超級震驚耶。現在噢我很感謝這個讓我長大的人，讓我懂得怎麼面對自己怎麼喜歡自己。這一路走來我得到超多力量，所以我也想盡我一點點微薄的力量給妳們一點勇氣。謝謝大家一起加油，真的很難，可是一點一滴努力總會改變。可以喲沒關係，謝謝妳賞光:-)妳超清醒的啊很厲害呢。真的辛苦了，超級勇敢～～～加油噢一定會好的。蹭蹭～～謝謝妳QQ謝謝妳能感受到我的溫度因為那時候換我在情傷咦哈哈QQ乖乖現在很開心就好啦Q__Q明明我的本意是希望大家不要哭了嗚嗚給妳抱～～～真的是這樣，所以一點點也好，希望大家都一起努力。嗚嗚明明是要妳別哭早點睡的。辛苦妳了QQ陽光怎麼樣也擋不住的溜進房間，我想習慣黑暗的妳應該還有點難以適應，但只是想給妳清晨的鳥鳴還有微光，讓妳感受屬於這世界的明媚溫暖，就像身邊每一個愛妳的人為妳做的一樣。加油噢，希望從今後的每一天妳都能努力一點，很快的能不再哭著睡著或驚醒，發自內心的開心迎接燦爛的艷陽。這個某人是每一個需要力量的女孩，如果用「妳們」會讓我覺得彷彿我將自己擺在上位，那樣多奇怪。我不曉得要用什麼樣的語氣才是對的，但是謝謝那些需要力量的女孩們可以感受到我想表達的。謝謝。謝謝。我也還是不夠好，離世俗的好還很遠。可是我一直在試圖喜歡、珍惜自己。除了自己沒有人能左右我的價值。是的QQ我也是這麼被擁抱過來的。QQ謝謝超難耶我以為這輩子我做不到了，可是還是努力著。QQ在黑夜裡陪伴的感覺我也不是每個人都不一定是我只是想表達還有很多人愛我們看不懂是幸福的。再笨的人也要努力愛自己，當個笨蛋又如何？謝謝妳，希望這力量能一直延續下去。喜歡這段話。我只是在等。讓我咕狗一下嗚嗚謝謝QQ我知道很難也不想逼迫誰只是覺得很多事情都在一念之間謝謝妳趁亂告白ㄇ我先來去找朵花(捧胸)ㄏㄏJ哪招謝謝這麼看得起我>\\\\\<好我馬上去貼都忘記我有一票粉絲可以取暖>///<希望他們也會叫我女王不是魯肥宅嗚嗚~人家女王說幾句話就有書可以出我大半夜比講故事的人還傷心在這掏心掏肺只會被酸餒我怎麼當2.0QQ我就是妳口中的那種人，故事也比妳慘多了怎麼會不懂？我也渴望愛情到失去自我，大家有過的盲目過跌過傷過我沒少經歷過，我只是靠著愛我的人，這些愛我的人包括僅僅是對我說過一句加油的人，因為再微小的力量對那時候的我來說都是救贖。我反覆在眼淚中堅持自己的這些信念才走到這裡。我說的那句話並不是限定在「爸媽姊妹朋友」，而是真心支持愛我們的人。我如果不懂這些傷心不會大半夜不睡說出這些話，我能得到什麼？甚至一直以來他們要盲目追求愛情我也放手讓他們去，因為我知道離開太難。我想說的就只是每天轉念一些，愛自己，不好嗎？妳應該很明白，多愛自己一些很多事情就會變得明朗一點。謝謝>////<希望有朝一日能出書才不會讓你們失望可以私下貼就好不然我又要被酸女王FB轉貼文QQ謝謝你:-)真心如果免洗也難怪大家總愛隨手丟棄。原來受傷的女孩就叫low妹？你可以不喜歡我的文章，因為我就只是在抒發心情而我尊重你發言權利。但你開的地圖砲攻擊到只不過是需要力量的人這對他們並不公平，也不會顯得你比較不low。謝謝指教。昨天一直在想我只是想像鼓勵朋友那樣鼓勵大家，我到底做錯什麼事情？因為自己也迷失過所以知道一點點小小的力量能發揮多大效用。可能我自己跟身邊的朋友面對感情都過於卑微，在我們互相扶持的過程中我們都意識到關於感情，我們什麼力氣都用盡，卻從沒為愛自己做過任何努力。在我們努力愛自己的同時，我們都從失戀裡走出來了，看著朋友們很快地找到願意珍惜自己的人我也替他們感到開心。在這之前我從沒看過女王的書，卻聽聞太多她的負面傳言。特意去google了一下，大概也了解為什麼這段言論造成部分人的反感。只是寫了愛自己卻被無限上綱成無限上綱我也覺得有些莫名。用第二人稱純粹是因為一直以來我接收過太多的問題太多的情緒，我也僅能像這樣說說話，給需要的人一些鼓勵，也許對某些人來說不著邊際，更多時候像此篇文章一樣收到很多女孩感謝的信。我不斷反問自己在受傷什麼？不是說著能鼓勵到需要力量的人就好了嗎？我一點都不覺得自己只是盲目鼓吹，我甚至除了要他們撥一點力氣愛自己以外，沒要他們做任何事情，畢竟光是那一點點，受傷的人必須要花多少力氣才能做到？我在寫這篇文的當下甚至只是希望還在流淚的女孩們今晚能睡個好覺而已。寫在公開的場合就應當有接受批評的勇氣，我也不能安慰自己經歷過的人才懂。大家的指教我受教了。試圖分享自己微薄的力量最後卻是受傷的那個，我也覺得自己可笑。認真就輸了。對吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442424819.A.E0F.html
ACJ (內心小劇場)
WomenTalk
[心情] 漸漸對朋友聚餐感到不耐煩
Thu Sep 17 01:33:36 2015
現在對於要聚餐這件事真的越來越沒興趣因為我們比較常是聚餐的型式所以以這點為主我自己認為的原因大致有兩點1.某友總是有各種類型的料理不愛韓式太辣美式太油日式不吃生鮮越式口味不喜歡泰式也太辣出局變成每次餐廳都很難選因為遷就他的口味==雖然他也會說不要一直遷就他可是明顯看的出他不是很愛身為一個吃貨覺得吃飯是開心的才對吧怎麼變的像是懲罰呢~"~?相較之下和另一群朋友吃飯就比較沒設限不用擔心說這個不能挑那個不能吃2.聚餐變成每月例行公事可能大家會說出社會後還能這麼常維持感情很不錯可是怎麼好像變成在上班一定要幹嘛幹嘛的有一個不能出席就一定要喬到全員可以的時間這樣也太累了跟朋友聚餐應該是輕鬆的吧?不能只是隨性的提到某間有興趣的餐廳大家再一起約一天出來嗎變的好制式感覺很......無趣不知道我是不是太冷血還是太可以一個人相處啊對這樣的情況好厭煩啊啊啊啊啊然後我是用手機發文排版不舒適還請見諒--SentfrommyAndroid--其實沒規定一定要全員到齊啊現在大家都在工作了總是有各自的因素但某友就不知道在堅持什麼啊~~~~如果挑了幾個日子有個人都不行又要說人家行程多話都讓你說就好了啊(翻桌)也不是沒有明確跟他講挑餐廳的事我也發火過直接在群組裡說吃美食街就好啊各自挑想吃的再坐同一桌不也可以?每次都挑不到餐廳搞的聚餐很累囉嗦的要命可能我沒有他那麼積極的想每個月堅持聚會連我自己也覺得有時候還滿冷血的啊排除掉上面的繁文褥節聚餐的氣氛也都很歡樂啊可以不要有那麼囉唆的程序不是很乾脆直接嗎~~~~~~吁~一大早打好多字

