https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457715299.A.314.html
coco2303 (擠瑄)
WomenTalk
[閒聊] 大創購物之不怕臉爛
Sat Mar 12 00:54:56 2016
今天難得經過大創小妹就去晃了一下結果買了12樣（進到店裡腦波就變很弱一直以來都不太敢在大創買用在臉上的東西但看網路上評價好像沒很差就買了反正這些東西就算賣很貴成本都很便宜小妹不怕臉爛掉～（之前有個小學生Qme教化妝就用大創粉底底下留言都笑翻結果有一個大創的店員在下面留他們的東西其實都很好化妝品是台灣製的....害我被洗腦到）以下是今天的分享噴霧（當妝前保濕+妝後亂噴還不錯保濕味道也是小妹喜歡的沒酒精或怪味才39很划算推一個這個研系列超多東西評價也都不差大家可以去看看再來是粉底液+腮紅覺得粉底頗乾而且有擦跟沒擦一樣要擦2次才有妝感不遮瑕味道不好聞不太推打入冷宮QQ腮紅....不太顯色但多刷幾次效果也不錯被美美的4色騙到就買了這個勉強推一個這是腦波弱隨便買的米妮筒子可以裝一些雜物很可愛～最後是覺得cp值很高可以立起來的鏡子！！班上很多人有不知為啥每次進大創頭都好暈==不管哪家都一樣～很詭異謝謝大家的收看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457715356.A.8D6.html
prayer513 (513)
WomenTalk
Re: [討論] 床伴的界線
Sat Mar 12 00:55:53 2016
古時候的『敦倫』、現在的『上床』，共同的特點就是發生性行為以前講的『砲友』、現在的『床伴』，共同的特點是不需承諾也能發生性行為所以『砲友』等於『床伴』或許吧，人類總是喜歡拿好聽的詞掩飾特定行為只不過換湯不換藥，本質都是相同的你怎麼會不知道怎麼定義關係，你是被床伴這詞迷惑了嗎？你們的關係就是『砲友』啊並不是什麼可以上床的朋友，也不是什麼床伴本質就是『砲友』，雖然這樣說很難聽，但就真的是『砲友』如果今天不用念書就能得高分，試問有多少人會認真念書這句話可以套用在你們的關係【如果今天不用談感情就能上床，他又何必對你噓寒問暖】約吃飯看電影，那是談感情中的追求行為是適用在男女朋友身上的，並不適用在砲友的關係上恭喜你，你們的關係從朋友進化成『砲友』了或許男方認真上進，努力賺錢所以沒空跟你聊天或許男方交遊廣闊，到處把妹所以沒空跟你聊天總之，他已經不需要在你們的關係上努力這也是你所想要的，想上床又不用負責的好朋友了昇華這段關係，告白/交往/結婚，不過我認為不太可能了繼續這段關係，借床伴之名行砲友之實，或許總有一天會到盡頭的吧不過既然是砲友關係，又有什麼好疑惑的呢？對你們來說，也不過是各取所需罷了『鴕鳥心態』指懦弱而不敢面對現實的以求得心理上的安全感的行為。鴕鳥在遭遇危險時會把頭埋入沙坑，蒙蔽視線自以為安全，是種逃避現實、視若無睹、推卸責任、自欺欺人的心理。〈定義節錄自維基百科〉--希望不要失焦了這篇不是來戰男女，也不探討什麼道德觀充其量不過是我個人意見而已至於會有多少影響就見仁見智了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457715835.A.A81.html
himawari9 (晚安城之美)
WomenTalk
[心情] 怎麼放下過去 重新開始
Sat Mar 12 01:03:53 2016
會發文是想看看有沒有人可以給我一點意見我一直有深深的煩惱+自卑感總是覺得我沒有任何缺點不值得愛與關懷很想改變也試了各種方法但都無效我後來仔細尋思覺得問題出在我的的家庭問題上我爸媽非常要求我的言行舉止和成績我記得小時候只要成績沒考好接下來到下一次考試時間他們都會用臭臉和怒斥對待我平常有時候講話講的好好的也會突然把話題扯到這裡然後大發脾氣讓我措手不及還有因為我"態度不好"（就是沒有照他們的話做）而動輒打罵最讓我畏懼的是他們會完全不理我、很冷淡的對待我直到我再三道歉並保證我不會再犯或是叫我滾出家門不承認我是他們的小孩這讓我只要一面對比我稍為強勢的人就會下意識退縮害怕然後妥協還有我爸媽很愛嘲笑我的意見跟想法害我不大敢闡述自己的意見再來就是他們極為的功利主義對他們來說朋友就是要能夠給我什麼像是功課很好之類的不然就是壞朋友平常也會一直說不需要那麼多朋友跟交際把自己顧好比較重要而且我媽媽並不是一個情緒控制很好的人我常覺得她愛的不是我而是她理想中的那個孩子每當我達不到她的期望她就會崩潰她會大哭大吼說她到底造了什麼孽讓她要承受這些不斷的叨念她為我做的一切然後數落我的缺點她也很常為了小事跟我爸吵架之後遷怒在我身上說我很不會看別人臉色還有好多好多受傷的回憶雖然我一直想放下這些相信自己是可以不帶任何條件被愛的但卻總是徒勞即使我知道我的爸媽是愛我的生病的時候他們的著急一起快樂出遊的幸福時光那些點點滴滴都還在心上但我卻無法釋懷我感覺不到愛也無法被愛在人際關係中我總是徬徨無助覺得朋友們總有一天會因為某種原因不再喜歡我、離我而去在每個表現自己的機會我總是擔心我的意見會被嘲笑踐踏我無法停止討好別人無法停止害怕失去我擁有的一切被討厭的勇氣教我不要以決定論限制住我的人生但我再怎麼告訴自己要愛自己就算理智認同了那種無助、被拋棄的感覺還是如影隨行限制了我的人生曾經試圖跟媽媽坦白她們曾經對我造成的傷害或是請她把重心稍微放在她自己的生活不同過度干預但只是稍微觸及這個話題她就會開始崩潰的說她把人生都花在我們身上我們長大了利用完就不需要她了讓我很有罪惡感跟同學講過但他們都一致認為我媽很可怕害我後來不大跟別人討論我的家庭不管怎麼說爸媽還是付出了很多他們不應該被這樣對待這樣愈來愈壓抑覺得我的心好像生病了儘管我想要向前過去還是會不斷的阻撓我想請問女孩們有什麼實質的作法可以讓我真正的放下一切重新開始呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457716152.A.CC9.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Fw: [新聞] 紐約時報：中國人素質趕上日本至少還要50
Sat Mar 12 01:09:11 2016
作者:Phillipa(Phillipa)看板:Gossiping標題:[新聞]紐約時報：中國人素質趕上日本至少還要50時間:FriMar1111:43:342016紐約時報：許銘洲/編輯2016-03-1010:46目前在哈佛大學擔任訪學者的日本作家加藤嘉一(KatoYoshikazu)，3月8日於《紐約時報》中文網，發表一篇專文名為「」，內容敘述，中國客在日本所帶來的形形色色衝擊，以及從日本人角度近身觀察中國人。今年春節期間的某個下午，我走到了東京著名的電子街秋葉原。上一次來這裡大概是四年前。這段時間裡，圍繞秋葉原這一場所的一切動靜和現象，均與來日本「爆買」的中國遊客有關。位於秋葉原站正對面的山田電氣的2名日本男性員工，興高采烈地舉着用漢語介紹各種優惠品牌，進店的基本都是中國遊客。」，姓佐野者如是說。另外一個姓山田者，則比較淡定對我說：「。」在今天的日本，近幾年的「中國遊客爆買」已經到了無人不知，無人不曉的普遍社會現象，甚至可稱之為「安倍經濟學」時代的流行語和代名詞。根據日本觀光局統計資料，2015年中國遊客訪日人數為499萬人，比前1年增長107%，也是中國旅日人數，首度排名第一，（第二是韓國，為400萬人次，第三是台灣，為368萬人次）。從國別總消費總額來看，中國大陸的消費額同樣突出，2014年日本報告顯示，中國大陸排名第一，為5583億日元（約249億人民幣）；第二是台灣，為3544億日元；第三是韓國，為2090億日元。眾所周知，。例如，我去年夏天有機會在大阪，跟負責中國遊客的當地觀光人士進行交流。他們覺得如此大量的中國遊客來日本，儘管對他們的生意算是好事，但是肯定給當地社會帶來一定壓力。「許多從東京來（大阪）出差的商人訂不到住宿的酒店、旅館，這是抱怨最多之處，也是日本要協調的最大問題」，曾在中國經營歌廳、現在從事觀光協調人的源內先生對我如此說道。之後，大約過了半年，也發生類似問題，不少日本考大學的高中生，在赴考的目的地訂不到酒店，轉而不得不改赴其它學校參加考試，這也成了近來日本媒體的焦點新聞。「我覺得，至少在我們高中生前往全國各地考試期間應該限制外國遊客，尤其中國遊客，否則影響我們的前途，」神奈川縣的一名姓加藤的高二學生對我說道。毫無疑問，中國遊客的訪日潮和爆買潮也給日本經濟社會帶來了契機，這一點恰恰在日本商人和百姓對中國遊客的一些不滿和抵觸情緒，發揮了「再平衡」的消減作用。「我很喜歡拉中國客人，溝通上有些障礙，但他們叫車時，往往從東京酒店，一直叫到羽田機場，甚至更遠的成田機場。日本客人很少這樣嘛，」在東京開了30年計程車的井上師傅對我說。「中國客人敢花這個錢，讓我想到了日本泡沫經濟那個時代。」當然，我也聽說過有些司機拒載中國遊客的情況，「，再加上一些媒體關於中國的負面報導的影響，就不願意拉中國人了，」井上師傅對我說。一名在日本九州鹿兒島縣鹿兒島市1家優衣庫(Uniqlo)打工的池田小姐，專門跟我分享她一個朋友的故事，「有一天，她在中央站的BigCamera（必酷）店逛一逛，突然被中國遊客打招呼，她不懂漢語，就只好把那位客人帶到店員那裡。原來，那位先生要60個吹風機。店員和我都嚇了一跳，在鹿兒島，沒有人一次買60個吹風機的。店員只好到倉庫裡找一找，勉強湊足60個。」新宿旁邊代代木的便利店Lawson羅森的一名員工杉本先生告訴我說，「中國遊客人應該佔國外客人的一半左右，他們就是買得多。就是剛才，一位男士共消費了5萬日元，這裡是便利店，而不是百貨店啊。離JR代代木站走路1分鐘，位於一處小巷弄的理髮店Amuse。該店的店長住谷先生跟我說：「中國遊客一般都集體上門，上一次有5人，剪髮的只有2位，其它3位等着。但那三位不是坐着等，而是在店裡走來走去，一邊聊天，一邊拍照。我有些緊張，不知道他們在說什麼？他們的聲音很大，好像被罵似的，（我）有一種被包圍感覺。不過，他們顯得很興奮，店裡變得很熱鬧，像過節似的。」綜觀近來興盛的中國遊客訪日潮，日本輿論討論最多的是，關切部分中國遊客的「禮節問題」，例如要排隊、保持安靜、不要亂丟垃圾。對此，全國各地，尤其是遊客集中地區的地方政府，社區，也採取了一些應對措施，其中，使用中文海報提醒中國遊客是最典型的做法。這次在東京，讓我留下深刻印象者，並非日本人、中國人之間如何相處的場面；而是「中國人」之間的內部戰爭。2月初的某天在秋葉原，我走進了1家名為「愛電網」的電子商店。1名中國女性店員名為西口芳子，她來日本已有30年時間，從其胸前配戴的名字牌子不難看出，她已經加入日本籍了。我問她，「在日本，您作為一個中國人，為中國人服務有什麼感覺？」隨後，她以發洩式口吻向我表達她工作中經常碰到的生動場景。「，介紹商品的品質時，有些男士突然插話，衝動地說『』我並沒有說中國製造不好，他們來日本旅遊，買那麼多的日本貨，不就是喜歡日本貨嘛。但他們就是這樣，說的和做的有矛盾。我很克制，畢竟人家是客人嘛！只能對他們好。我想開口力爭，但沒辦法。」我想到了2005年4月在中國各地發生「反日遊行」時的情景。我當時走在北京中關村的海龍大廈前面一處小廣場。在那裡有些西口女士繼續抱怨說，「」作為這些年與中國人打交道的日本人，我特別容易聯想到一些像西口女士抱怨的這類場合。假如由1位日本服務人員介紹日本製造和它的品質，中國遊客或許不會那麼容易，出現類似的衝動反應。原因可能如下：一者、語言不通；二者、更重要的是，中國人普遍對外客氣，有面子問題，這跟中國共產黨「內外有別」的政策一樣，對外是要面子的。==============================================================================連紐約時報都注意到中國人的素質之前不是有網友在問中國人台灣人日本人誰素質好嗎?這答案很明顯了想到最近文山區一群人自認為柯P在該區蓋公宅只會讓素質不好的人民污染了"文教區"在台支那人果然有很嚴重的優越感就連萬華南機場附近的國宅住戶都反對蓋公宅理由也是怕有素質不好的人唉這些人.....話說最近最近有一位平日以身為中國人為傲的過氣藝人等到要開刀看病時才又自稱自己是台灣人該享有台灣健保福利台灣實在該開始檢討我國的承認雙重國籍制度以及健保制度==============================================================================從國別總消費總額來看，中國大陸的消費額同樣突出，2014年日本報告顯示，中國大陸排名第一，為5583億日元（約249億人民幣）；第二是台灣，為3544億日元；第三是韓國，為2090億日元。中國13億人南韓5000多萬人台灣2300萬人論素質跟平均貢度台灣人明顯優於支那人不過台灣人的素質還是要再加強就是了贏支那人是理所當然畢竟在100多年前黃浦公園門前有一塊「中國人與狗不得進入」的門牌現在想來當初西方人果然有遠見----不可能的我記得小時候(30多年前)我爸就跟我說台灣至少差距日本20年無論是硬體建設&軟實力家父當時去日本就看到日本行人光是等紅燈的態度就跟台灣人有明顯不同汽車對待過斑馬線的行人也跟台灣不同就拿台灣第一部上映的日劇""東京愛情故事""來說該劇距今至少25年有了吧以片中當時東京街頭對比現今台北來看台灣軟硬實力其實還是不如25年前的日本台灣尚且如此支那人就算再過50年也追不上日本素質這跟民族性有關成龍有一部片""新宿事件""片中誠實付錢取物橋段就很寫實支那人跟日本人基本上的不同恩我就是在言語霸凌強國人傷害了你跟13億支那人情感你是在"假設"中國人素質變好嗎?這種假設有什麼根據?種族歧視?如果一個種族只因為膚色而被歧視那的確是歧視因為整體平均素質太差而討人厭惹人嫌不是歧視是鄙視鄙視鄙視至於以偏蓋全嘛!那是經驗法則歸納出來的全世界反中的國家不少倒是只有支那人徹底"反台"這就怪了支那不是自詡強國天朝禮儀之邦文化歷史悠久地大物博被支那人口中的小日本,鬼子給比下去了就這麼氣急敗壞的馬上搬出因為"人多"當藉口也是支那人除了人多之外國土遼闊之外至今沒有什麼可以在世界上令人尊敬的地方就你這程度要跟我談"看深入點"那何不爭開你的眼睛動一下你的腦子去想為何支那人到處讓人討厭唉喲人家紐時總編可以讓這新聞見光你們行嗎?反正支那媒體都"姓黨"說道理?你何不發一篇文用"說道理"的方式證明支那人在全世界的行為很有素質?在世界各地惡行惡狀丟人現眼居然還有臉來跟我說道理?我呸這不是每逢選舉就出現的多隆!!跟人打賭而後又刪文的多隆!!26沒素質=低賤這是你的理解?人家是有根據的評論26勒至於爾等不過就是惱羞成怒的一群既然是說平均就一定要跳針舉非常態的台灣人出來你有腦????26式詭辯拉低平均=理解力不優=藉前者的地位出來狐假虎威?????26在中國怎麼沒水準干我屁事但是去別人國家撒野別人不能說?支那人不只霸道連別人心理都要審查了喔!一群支那人VS一群台灣人不用日本人台灣人就能在台灣景點分出來因為很明顯嘛支那人沒水準9.2玻璃心又崩潰了支那人沒水準是自做賤何需台灣人來貶低懂?就你這小技倆還刻意用箭頭不用噓來隱藏推文省省吧不用刻意引導成~~~會反省又理解能力好的人=素質好~~在台灣的外勞菲傭平均而言還是比強國人有水準果然"用中國人與狗不能進入公園"馬上讓中國人怒了唉喲不用一開始裝公親被拆穿候就開始急忙自圓其說難看不就是要藉由檢討我個人來推論我沒資格說支那人沒水準到最後連文筆都要開始檢驗疑?不過就是批評26嘛不用像紅衛兵一樣對我言論思想審查啦說到底你只是刻意把重心圍繞在我個人上對於"""26沒水準""就迴避正面閃躲主文論述迂迴抨擊發文者道德價值觀就你也夠格?你不如叫你父母去當中國人這樣你也可以更名副其實還是說本來就是?感謝指正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457716810.A.097.html
LilacSnow (販劍 製杖 持盾)
WomenTalk
Re: [難過] 老公總為前女友的事兇我
Sat Mar 12 01:20:08 2016
如果妳只是要無腦拍拍，那妳可以左轉了。但結果還是他主動跟妳說了，不是嗎？就算他跟N女有約家，但他還是跟妳說了。妳覺得被擺一道，我倒覺得這是他重視妳多過N女的證明。所以知道妳對N女不爽後，妳老公就沒跟她連絡了；連一群人的團體裡沒跟她連絡了。妳還有什麼好嫌的？的確是不好意思沒發她啊！婚禮又不是什麼浪漫的事，明明就是人情世故的大考驗。妳的粉紅泡泡可以收起來了；這對日後婚姻生活沒好處。所以N女很爛。大家都同意。但這關妳老公什麼事？妳管她幹嘛？難道妳跟老公爭執的重點是"她來我們可以多賺幾千塊"？妳真的很無聊啊。婚都結了，婚禮都辦了，妳在乎這區區幾千塊是要幹嘛？跟老公抱怨又是要幹嘛？難道妳要老公去跟N女討錢嗎？奇怪，妳不是根本不想他們有連絡嗎？妳不是小心眼，妳是笨。說真的，妳比妳老公更在乎N女，比妳丈公更常提到N女。妳老公不是為了N女兇妳，是為了妳愛嚕在兇妳。N女可以換成是電動，漫畫，其他朋友，只要妳不爽的，妳就會一直鬧。妳老公絕對不是心疼N女；他只是懶得理她，可是妳卻一直提起她。明明就是妳一直不想妳老公忘記N女啊！天下哪有女生笨成這樣？說實的，我實在不知道妳到底想怎樣？老公就已經沒連絡，連提都沒提過她了，妳到底是想怎樣？先想想妳想要怎樣的結果，再來決定妳的行為。這才是一個成熟的人的表現，妳的婚姻才能走下去。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457717023.A.467.html
sicer (Sicer)
WomenTalk
Re: [難過] 老公總為前女友的事兇我
Sat Mar 12 01:23:40 2016
原文恕刪塊陶阿！情侶相處間一直提前任或曖昧對象來吵架的確讓人覺得很盧小小，先不提老公的反應或他們現在如何如何，光你自己就過不去自己心裡這關，這麼久了那位前女友N女跟妳老公的互動在你的心裡就是一根刺，一直在提醒你他們的過去，一點點小觸碰都會讓你好不舒服結婚前是這樣，結婚後也會是這樣，除非那位N女完全消失在你們的生活中，不然同樣的事情絕對會再發生，難道一提到N女就要感情大革命一次嗎？不吃醋、不忌妒、不去在乎，根本是不可能的事情，這根刺會成為你們往後婚姻吵架的導火線，不信任感已經存在了，以後老公要是去同學會、去找朋友吃飯、去跟老朋友見面、滑同學臉書刷IG，你一定會克制不住想起那位N女，然後開始擔心是不是又搭上邊、又來往這種婚姻不累嗎？我一直認為破鏡重圓是一個很不合理的成語，破掉的鏡子就算重黏回去，裂痕還是會一直存在……時時刻刻提醒你他是面破掉的鏡子還沒登記還有機會，再多預想一下結婚後的生活再決定吧！--你提了我還特地去找資料，全碎裂成小塊是沒辦法修到完好如初的喔一般修補用的膠只能修補裂縫或坑洞，修完後在特地角度的光線下還是會看到痕跡呵呵，我舉例並沒有說不能修復啊，而是重點在那個痕跡會提醒你他曾經破過，無論破大破小，修復與否，曾經破掉的事實就不會改變了，看來是你誤解我的意思了呢。犯錯後經營得很好，我也有看過啊，但看得更多是因為不想失去家庭或讓家庭破碎而選擇隱忍，自我催眠、自我安慰過去的都過去了，但卻又沒辦法真正忽視曾經發生的事情，因而在結婚這段關係裡，痛苦的扮演著制式角色，讓愛情變成責任

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457717324.A.514.html
chris1083535 (cmu duan)
WomenTalk
Re: [問題] 嫖妓/約砲/交過很多女友   哪個嚴重?
Sat Mar 12 01:28:42 2016
這問題在我讀大學時就曾經認真思考過非常有感而發其實這樣不好分析我來分析一下再給大家做決定好了這其實是一個邏輯的問題就各以嫖10次、約砲10次、跟交10個女朋友來計算嫖妓x10→女生固定一天接一個，一個月就接30個，每個客人算一點毒素(均值)，總共30點毒素，不管老魚新魚都算30點毒素(均值)，男生每嫖1次吸收30點毒素，x10就是300點毒素，男性殺傷力(300)約砲x10→這個比嫖妓難計算，因為還要計算那女生約前幾個男生毒素的期望值，但男生約砲比率比較高，所以男生用3點的毒素來計算，假設女生一個禮拜約砲一次，一個月約4次，每個男性3點毒素，之後男生去約這女生4x3x10=120，吸收了120點毒素，男性殺傷力(120)女朋友x10→這也很難計算，因為會扯到迴圈疊加，而且也沒有說前女朋友交過多少男友，不過一個可以交到10個女朋友的男生，肯定很帥的，那他挑的女生應該也不差，女生長的漂亮，交過3,5個應該很正常(怕被打我說少一點)，如果女生的前男友又有喝茶吃魚或約砲的習慣…我…我…就算一個男生5點毒素力好了！！這樣每個女生取最低值3，3x5x10=150，吸收了150點毒素，但正常來說應該是大於這個值的，男性殺傷力(150up)所以以科學數據的話我覺得正常來說女生應該最不能接受男生嫖過其次是交太多女朋友再來是約砲！！！--都要戴啦！！！我都是取常態分佈的68%吼，生統不好不要太苛刻，不過如果交的女友都妓女，黑隆洗金字塔頂端的毒素欸咦，那其他原文不就也是在污化嗎？女生不能接受男生嫖過不也是在污化性工作者⊙⊙如果有看內文就知道我性工作者已經是用最低的，算出來就是最高，講白一點性工作者就是高危險群有什麼好爭的套一個樓下給的連結自己點進去看吧，不懂一直護航性工作者的你們到底是覺得戴了就沒事還是怎樣你這篇跟我想的異曲同工啊XD性行為的污名化？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457717846.A.DE7.html
Azabulu (Aza)
WomenTalk
Re: [難過] 老公總為前女友的事兇我
Sat Mar 12 01:37:24 2016
以下推測老公心路歷程(正常男人思維無綠光版)想不到她這麼大度心胸寬闊真的撿到寶可以娶了可以娶了^_^告解前)這樣一直瞞著女友也不太好還是要跟她說清楚跟N女的事她會理解的告解後)唔?...??...嗯...幹幹幹幹幹怎麼跟我想的不一樣說好的坦誠以對既往不咎咧我真的是她媽的犯蠢怎麼會相信她真的不在意不應該講實話的幹那群北懶也太過火了吧還tag她當新娘擺明想害死我那麼久沒見面沒包就算了就當作請老朋友吃頓飯吧衰洨當初不該講實話的寧可相信世上有鬼也不要相信女人那張嘴天啊!又在盧了!崩潰啊!靠北啊啊啊啊!!一步錯步步錯當初不該講實話的----小心眼沒關係那一開始就不要裝大方啊人都跟你在一起了婚都結了還怕他跑了?誰無父母誰沒有屁股過去的事情就是已經過去了跟眼前的人好好生活比較重要啦--是說N女要包的話也是包給男方女方沒損失啊過去曾經發生的事誰都無法改變N女的行為也不是老公可以控制的這種爛事怎麼處理都不會圓滿另一半的包容諒解比較重要我是照原PO的敘述做推論男方那群跟N女是高中同學所以這樣是在鬧N女而且是在FB上鬧看起來就是老同學在耍北懶我覺得只要不是有證據證明老公跟N女搞在一起基本上都要無罪推定啦把最親密的人當賊防不覺得很累嗎認真說來不算隱瞞誰會沒事跟女友爆自己過去的情史啊想死嗎一定是慢慢熟悉彼此之後一點一點讓對方知道啊有人交往第一天就會通通交代清楚的嗎?我交過XX個女友跟XX個上過床正常人都碼會隱惡揚善PTT上總是把另一半當成賊的風氣很不可取勸離不勸合談感情是要得到愛得到幸福搞了半天都在當柯南==並不是把錯推給女生結婚的人對另一半過去的情史只剩下三種作法1.離婚2.糾結3.包容我想說的是面對沒辦法改變的過去你可以不選擇原諒不選擇包容妳理所當然可以窮追猛打得理不饒人但是一直追究也只是跟自己過不去而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457718319.A.BD7.html
lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)
WomenTalk
Fw: [情報] Ptt兒童節特別企劃
Sat Mar 12 01:45:17 2016
作者:lynn1221(Lynn)看板:SYSOP標題:[情報]Ptt兒童節特別企劃時間:SatMar1201:32:042016大家好！下個月四號就是一年一度的兒童節了！Ptt活動部今年特別規劃了兒童節公益活動，要邀請您和我們一起做公益，陪伴孩子們歡度兒童節。我們將於，並於送給關愛之家的小朋友。活動參與人可獲得，分享活動心得可再獲得喔！看板將同時舉辦徵文活動，邀請您與我們分享育幼院的關懷故事。若投稿人符合資格，可獲得徵文活動不限參與人數，但募集禮物的活動名額只有唷！！快來看板，跟我們一起參與活動吧！Ptt活動部--心得：兒童節也快到了但不是每個兒童都像你一樣幸福，有些人可能從小就因意外而失去父母，或者是父母離異，讓這些兒童只能在育幼院裡長大。這次PTT站方有舉辦兒童節特別計畫，歡迎大家一同共襄盛舉！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457719774.A.EB8.html
Tmix (Eddie)
WomenTalk
Re: [問題] 會不會希望有個心理醫生的朋友
Sat Mar 12 02:09:31 2016
你好~我是艾迪!!先說一下如果你只是想要放心的聊天，真的不用找到心理師朋友什麼叫朋友~就是會說垃圾話、會喇賽的人心理師在跟朋友聊天時也都在幹這種事所以你找一般朋友就好(YA~~~~)基本上我很少用諮商方式跟朋友聊天，因為有時候人家要的不是這個在年紀小不懂事時，跟人家聊天也會帶著一點想幫助他的成分後來發現可能時間不對(太短)、地點不對(不隱私)、對象也不一定想要解決大部分聊天的人也很少會去覺察，或發自內心的想解決問題就只是隨意聊聊，罵罵男朋友或怎樣的你認真跟他分析情感狀態或依附狀況，人家搞不好覺得你太認真所以後來我也就都已跟朋友方式隨意聊聊，看見問題也很少點出來什麼?你問我為什麼不點出來?????忠言逆耳啊~!!(菸)對朋友來說很多事知道就好，你講出來他們也不一定想解決講太多人家覺得你多管閒事，後來親戚、朋友真的有狀況我也都請他們去找人處理給給名片這樣就好!!所以~吐苦水找朋友就好!!真心不騙吐到都沒朋友的時候再來找心理師~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457720323.A.4FA.html
rukiya0228 (cuby)
WomenTalk
Re: [難過] 老公總為前女友的事兇我
Sat Mar 12 02:18:41 2016
男吃，了開錯P時很一，掉跟拒我竟玩女前稚她我覺得感情事來問版友大多都是讓妳看清事實問題現況在哪裡不外乎都是勸分，或是要你不要計較往心裡去畢竟你們今天已經選擇結婚，雖然沒登記但當初也有發喜帖廣邀親友祝福你們這種事情，我並不覺得是原po愛計較或是愛翻舊帳通常會這麼在意我想應該是你的另一半始終沒有給你一個你認為心裡舒服的道歉或是解釋才會一直掛在心上漸漸成為一種隱傷我覺得你應該仔細思量你自己這段婚姻在你需要的一切當中你自己心裡始終有N女存在的感覺嗎？如果有你會去要求你先生因為這些影響好好的跟你理性溝通道歉嗎？還是每次不管只要你想起來，就是會脫口而出，而跟你先生無止盡為了N女吵架嗎？這是你和你先生的婚姻感情你真的想婚姻生活多半是為了一個對你們毫無實質利益的人去生氣磨掉感情嗎？如果妳有分開的確定念頭，我想你也不太會上來發文了而發文大家也只能贊同亦或是給你一點不同聲音的意見罷了並不太可能因為有其他版友支持你的立場，然後你拿給你老公看他就會覺得是他錯了之類的我的確認為你可以去跟你老公要求在感情中你應得的尊重一旦你們願意為了這件事和解了你們可以選擇淡然的看待這些事說說笑笑亦或是放在心裡學習這件事帶來給你們從未感受過的彼此觀點當作你們願意為了感情更進一步去理解彼此的情感基石每個人心裡都有著不同的抽屜收藏著不同的人事我們理應去尊重那些被珍藏的記憶但更要重視陪你一同成長的現在過來人共勉之。--這是我真實的血淚經驗XDDD我倒是覺得先不要懷孕.........03/1202:34再附上本魯的一個小故事好了，小魯話有點多ˊ_>ˋ當初我也是因另一半常肆無忌憚說到與前女友的種種+前女友在Fb上對我不太禮貌的刺激下，我也會有過無止盡的覺得對方都沒有再跟我道歉，只是一昧的在解釋他的立場而已，會有這樣的誤解通常是在事件的當下你沒有選擇表現情緒事後再去回想，然後越來越氣埋下各種暴怒的種子XDD，不論原po心裡有什麼打算，最好是開誠布公的說出彼此的想法最好，即使這樣分開也不會有遺憾～

