https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443181249.A.860.html
dancing74185 (Franca)
WomenTalk
[閒聊] 劉海 中分？
Fri Sep 25 19:40:47 2015
最近在留瀏海感覺熟女都是中分大旁分我年紀也不小了（現在24從小到大都是短瀏海最近在留長不過..覺得留長自己變的好沒有特色？然後每天要畫兩邊對稱毛（之前畫一邊遮住就好了呦認真想問現在是卡在我不想留到一半剪掉..因為我真的想熟女感覺....但是..又覺得有瀏海，比較適合自己個性臉型女孩們瀏海有特別想留長想換型過的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443181330.A.B5C.html
現在的照片完美的詮釋不用擔心會馬到頭髮就可以把整臉全部馬好的長度呢！（摔馬賽克）--我有盡量拍一樣角度希望大家會覺得好笑難過到不想出門烤肉有娛樂到人真開心www我覺得髮型是很重要的看看莎莉賽隆五官美到爆炸在瘋狂麥斯剃平頭就一直被說是T拜託！！！全世界只有0.000001%女性留那個髮型還不是妖怪好嗎？（離題）[1;37m推09/2520:28是美戰別針宅宅需要一些力量抱歉無法把你推文修回正常（手足無措）大家小心士林地雷區喔開學自我介紹「嗨大家好！我是右瀏海缺一角的新同學」我要買落建了（笑淚）這次也是太寬已經拿旁邊頭髮來補了最痛恨理髮師說什麼「那頭髮就是長在前面啊」如果會被旁邊頭髮帶走你是要我平時拿膠水固定他喔？！分我一點頭髮（拔）剪不困難的瀏海真的自己剪比較好（呼籲）只是我太懶惰很討厭善後一地碎毛其實本來我瀏海斜的很嚴重右邊就是現在這麼短左邊還稍微蓋眼睛發狠叫女店長修差不多長但是超短瀏海配長髮現場真的很奇怪QQ就說吧誰沒事會想量頭髮在眉上幾公分？夠經典才能量下次可以幫我剪喔問題就是也沒多好看配個鳥頭會被誤會放棄人生你懂我（猛抱）不知道連假一直戴著帽子會不會被誤會什麼？現在要去哪裡買帽子……我好想閉關可是大家都說沒有嚴重不要為了這種事情搞自斃不是本人當然說的很輕鬆……他太短了夾不出蓬鬆或造型有被誤會剛洗好臉忘記把髮夾拿下來的可能平瀏海真的很萬能但是至少剪的對稱啊拜託OTZ拜託有人知道誰剪的好分享一下啊！！！默默流淚一路哭一路吃差點嗆到……我現在看到鏡子就想到咦他瀏海還比我長？小瓜呆穿女裝解釋了一切希望大家都不要經歷這種事情w抱的緊緊QQ有想過假髮都很光滑只有裝瀏海很假啊OTZ謝謝經驗談而且被笑怎麼突然剪這樣也說不出這不是我要的明明心在淌血還要笑笑說就想換造型啊嗨朋友雖然不知道你是誰謝謝我真的不知道怎麼出門被笑剪壞心情好難受傻眼邋遢只是不會無時無刻在意自己外表不代表可以被別人強迫接受自己不要的東西其實這個瀏海我長了3個月本來是貼眉毛的瀏海直接用薑會不會更有用？QQQ想狂吃紫菜了問：請用一張照片形容現在心情？答：壞掉的東西放在哪裡都有點怪怪的但謝謝稱讚QQQ太短了夾不起來～瀏海真的很重要相信我！眼鏡！！！如果我現在有哈利波特的眼鏡大家一定會覺得我是故意的！！！可是我沒有！！！再過幾小時就要烤肉了裝病比較快……我想快快留長當作斜瀏海吧終於有人看出來歪歪的QQQ（猛撲）我現在也是想要不要把旁邊捲內彎？還我懶人頭！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443184483.A.465.html
blacklovely (湘羽)
WomenTalk
[閒聊] 請幫忙挑選 教師節禮物^^
Fri Sep 25 20:34:41 2015
今年教師節要送補習班班導禮物(辛苦她今年的辛勞阿，要帶我們這些屁孩哈哈!)知道她蠻喜歡香芬類的東西想送一臺水氧機+幾罐精油給她因為是幾位朋友合送的，預算落在2000內有想好了一些方案，但目前票數實在很尷尬(A：3B：3C：2)還有兩位無意見想請女板的大家幫忙挑挑看^0^A.這台要1780~這樣就沒有多餘的$$去買精油了考慮的點：造型簡約，但單送一台機器好像有點單調無印也有賣一些精油，可是好聞的味道都爆預算了個人覺得綜合清新那罐蠻好聞的，也可放鬆心情+舒緩～<要1000多==>便宜的就剩一些味道普通的單方精油，真的很猶豫要不要叫大家再加碼@@B.這台同學家有買，也是她推薦的，據說耐操好用，晚上可以當夜燈使用～價位差不多一千三，想說如果買這台加買精油湊兩千，可以送200(阪急周年慶)考慮的點：造型時尚，有多餘的錢買精油，它們家精油不貴預計可以買一~兩罐沒問題，有去阪急試聞像是徜徉日光&神氣再現味道都蠻棒的因為是複方味道協調之外也可以提神&恢復元氣其實我也是選B哈哈哈XDC.這台外型不是我愛的，但也有一票它的擁護者(總覺得像爐子之類的?)好啦!!大家別被我影響，請客觀的看待它在momo看價位差不多1700跟無印差不多，但他有送一罐歡樂精油剛好也在預算內～考慮的點：momo買的品質應該是OK啦，但還是有同學不喜歡網購，如果要實體的話，價格就沒這麼優惠了!!目前AB款我和幾位同學有去看過實體了～～推A的人，因為本身就愛無印的東西，而且覺得白白的就很美很有質感了！！推B的人則是因為不想加預算，而且覺得B的造型比較好看(A無趣)而且覺得送機器加送精油比較豐富，加上阪急週慶又有滿額禮券～對他們來說選B的CP值比較高至於C還是有擁戴者，表示符合預算而且比較大台，看起來也比較大方而且它們家精油也是有同學很愛用再請大家幫挑一下^^打算週六去購買謝謝～～--有打聽到老師還沒有水氧機唷：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443184888.A.DB2.html
zhouzhu ()
WomenTalk
[問題] 請推薦我好看的日本小說
Fri Sep 25 20:41:23 2015
晚安最近很想看小說，所以浮上來求荐但我不是來者不拒的，內容沉重但是文字卻相對含蓄大概是有種←這種感覺另一種是到最後一刻還是不知道兇手是誰的推理小說但以下可能不是每本都符合先說我最喜歡的小說家1.山本文緒：她的書我幾乎每一本都喜歡，我覺得很符合上面的黃字就是這位作者帶我進入日本文學的！但最近好像都沒有新書2.湊佳苗：近期的書比較沒有那麼驚艷(如睡在碗豆上、白雪公主殺人事件)3.東野圭吾：他的書有的超對胃口，有的就不行。最愛的小說1.藍，或另一種藍2.室友(今邑彩)3.別相信任何人(翻譯小說亂入)其他沒有分名次，也喜歡的湊佳苗：贖罪、少女、告白、夜行觀覽車山本文緒：一切終將遠去、流淚的終究是妳、鳳梨彼端的幸福、沉睡的長髮公主東野圭吾：幻夜、流星之絆、徬徨之刃、解憂雜貨店、放課後其他：暗黑女子、室友(這本我超級喜歡)、凍結的香氣、哪啊哪啊神去村、那一年，我們愛得閃閃發光、深紅、無名指的標本、貴婦人A的甦醒然後，比較不能接受的乙一、宮部美幸(太黑暗了我也無法)山崎豐子(我猜我道行不足吧如果有版友發現我喜歡的類型跟你很像，趕快推坑我吧！可以的話，推薦你心目中的最愛加一兩句推薦的原因--r大的書櫃我1/3有看過耶!有聽說果然還是應該要看一下我猜是我第一部看的是模仿犯，我覺得我快窒息了後來又看所羅門的偽證，那種窒息感還是有，可能是沒有緣分?是模仿犯喔我看的是有版友推的Goth斷掌事件這是黑乙一嗎09/2520:54那我肯定要看一下你推薦的同好耶XD這真的是每個人觀感的問題了對呀！所以我想每個人的定義不同因此我舉了自己的書單可能我覺得黑暗的你覺得不而我可以接受的你覺得很黑暗我也是只看過一本然後就封印了真的不多看過電影耶覺得有點沉悶書有比較優嗎列入書單:)蠻多人推的耶去找找好喔去找找也有不少人跟我說我怎麼可以錯過她好像看過欸但有的東野迷沒有很喜歡解憂耶我個人是喜歡的這麼多人推伊坂，那我一定要先借一本來嘗鮮我去博客來查了簡介立刻調借XD我也看了簡介也立刻!!!哇賽文字有荒蕪感是什麼呢太有意思了我要去借看看到底什麼是荒蕪感可以問問大家森博嗣推薦什麼呢因為只看一本覺得不喜歡也許你可以推推看你最欣賞的一本讓我改觀一下XD被發現了XD所以N大也看模仿犯嗎沒錯！我覺得沉重這詞彙正是我要的您突破盲點了說來慚愧，自從國中借來看過深受打擊後就束之高閣，還是可以請g大推個最好入手的呢？極度認同看過、真的很棒呢乙一跟宮部我也都覺得難過欸每次都期待太大、但今天多了好多書單太棒了有我也喜歡這種感覺我自己也有超大收穫這名字也太酷了握手！我這本書是唯一看三次以上的！惡意好像也很多人推欸第一次聽到這作家名字呢好哦我先去翻短篇行的話再入長篇好以免被秒殺有點抖我也覺得譯者有很大的關聯呢真的很多伊坂粉耶我也喜歡有清潔感好像也蠻多人推這本這麼推！害我好期待前面有推我嘗試看看有川浩我有印象偏偏我都看磚頭書XD已列入書單看電影有點熄火好唷我已經借好了摩拳擦掌是韓國嗎？真的吼！我看了那本真的是不舒服啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443187101.A.2BD.html
QQp2p (QQ批兔批)
WomenTalk
[心情] 痛一個禮拜了QQ
Fri Sep 25 21:18:18 2015
第一次po~~~最近真的蠻辛苦的大概在星期一的時候就因為月經快來漲奶昨天終於來了肚子就瘋狂痛止痛藥吞了好幾顆Q口Q最近智齒也出來作怪小時候牙齒不好常跑牙醫本來還很高興這幾年都不太用去擺脫醫院快變成家的陰霾了結果上禮拜因為智齒發炎腫起來痛了兩天跑去看牙醫吃消炎藥然後醫生說要拔掉我就喔喔好好約了今天就在剛剛拔了人生第一顆智齒然後才在看網友心得文結果看到連張嘴都會痛我就愣住了根本經痛牙痛雙管齊下不~~~~~我明天還有演唱會要尖叫啊啊啊啊啊--謝謝妳我好多了QQ謝謝<3對不起我不知道QAQ嗚嗚畢診了可能要等到明天..真的假的QQ我拔完才跟醫生說..我是跟他說那月經的止痛藥還要吃嗎他只說吃這個止痛藥就可以了醫生有告訴我要記得墊毛巾！怕半夜我會流口水出來這樣xD辛苦了QQ(拍回去是的XDDD還好我不在魚池不然我大概會崩潰吧哈哈好哦！謝謝你的建議：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443187198.A.41A.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
[閒聊] 有人也是雙性戀嗎？
Fri Sep 25 21:19:55 2015
我本身是一個雙性戀者，大概從國小就清楚的意識到，不論男女我都可以喜歡上但從小到大真的幾乎沒有遇過和我同樣是雙性戀的人.....國三大考前曾有一位男朋友，大考完後就分了手。他的前女友（簡稱A）是一位超級可愛、功課又超級好的女孩。後來高中很巧的考上同一所女中，還同班所以就漸漸熟了起來......結果我發現我喜歡上了A._.--祝我追到她吧...我反而有點畏懼和男性有親密接觸...是的～～對我來說我沒辦法和兩個人同時交往這個是異性戀吧？Yeaaah謝謝我會的謝謝你:)原來有雙性戀版！:)我也是這麼想XD都深愛過感覺有點淡淡的哀傷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443187391.A.2DC.html
showhsun (Hsun)
WomenTalk
[問題] 女生月經
Fri Sep 25 21:23:09 2015
如題，我女友每個月月事來都會超級無敵晴天霹靂痛，臉部糾結百分之兩萬，我每次看到都十分心疼，不知道有沒有版友能夠分享舒緩陣痛的方法?備註:她吃巧克力很容易流血--SentfrommyAndroid--如題^^基本上有方法都試過了，只是想問問版友們有沒有比較獨特的方法真的有效我一開始真的不知道，後來被她念之後我完全不敢給她吃巧克力@@我會試試看鼠尾草茶，但運動的部分女友本身是護士，可能沒什麼時間花在運動上..~"~真的她都買普拿疼加強錠，我覺得吃久了對身體不好所以想找別的方法是買來給我吃der..她每次來必買止痛藥我女友越擦越high...但是久了子宮內壁好像會殘留血塊不會完全剝落有看中醫調理但是沒用好，主要是前兩天她真的很痛，如果能舒緩兩天我覺得非常有用了!:目謝謝好的謝謝妳喔^^好的黑糖看來真的很推喔我女友她有說其實藥效不會殘留，不過我還是不放心藥物成份好的我會注意!真好QQ好我在請她看一下成分，她可能比較了解好的，水跟藥我會時刻準備XD好的感謝^^好的謝謝妳!!啊..這些我都沒做，我趕緊筆記一下><是喔，辛苦囉~"~好的，這跟鼠尾草都蠻讓我發現新大陸的XD肌瘤她好像小時候有欸，我再詢問一下她喝四物效果不大..~"~好的我會帶她去看醫生!她會叫我稍微輕推幾圈腹部的位置，說好一點原來如此，謝謝妳的建議!我覺得很有可能，護理師真的超級操的啦好的!妳的方法我覺得很實用謝謝:目她超愛喝冰可樂的，勸了不聽改用罵的她會跺腳鬧脾氣，所以我給她喝了..希望可以按照自身經驗提供一些有效的方法喔感恩^^"我剛剛問她她說她之前有喝黑糖水，一開始有用之後還是痛..QQ哈哈其實我也知道她有點懶惰但是因為我也知道她很累所以不想強迫她空檔時間又要去運動對，吃巧克力好像會提前來剛剛有看發音好像是同樣的東西我是覺得平常偶爾豪飲一下無妨，畢竟她167/49我覺得有點瘦所以也怪我放任好的，還好她自己月事來都喝去冰看各位的分享真的越來越覺得是子宮異位==可是第一天最多可以吞三四顆沒關係嗎@@好的!也是啦XD抱歉之前找相關新聞我信以為真OK，這樣的話確實簡單許多我之前有查到!不過怕一天忘記吃就沒效呃，還沒生過啦女友第一天最痛可以吃到三四顆喔巧克力她無法sorry可惜不是每個人適用啊><好的謝謝妳欸祝妳好眠XD好的下次會改買!好我荷包應該夠買一堆草油植物養生茶甜食....好的，感恩囉!!好，我抄錄下來囉!感恩^^吃止痛藥會上癮喔...??藥效持續多久呢??@@了解，感謝您:目謝謝妳，祝妳好眠XD原來如此，長期吃是有效，但是中斷掉之後呢??@@真的，我們還年輕，為了工作打拼健康有時候真的不會顧慮太多~"~可是停止使用會不會沒效果?@@好像會提前來，甚至一個月來兩次@@直白了點，不過再過幾年有打算的話當然可以:目謝謝妳，回覆妳的信件囉!

