https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444328878.A.003.html
tumbleking (tumbleking)
WomenTalk
Re: [閒聊] 曾經被老師害慘的日子
Fri Oct  9 02:27:56 2015
感覺大家國小的老師都一樣可怕(抖還記得國小五六年級時班上是個有點年紀的男導師hold全場但是他的脾氣非常古怪個性也是案例1.數學週考那時候學校不知道哪裡來的想法每個禮拜要辦週考測試大家(媽勒才國小欸!!)好，回正題導師請大家互相交換改考卷他再回收檢查分數有沒有改錯記得那次同學幫我改分數是60分(國小就對數學不是很拿手QQ)老師收回去再發回來時卻成了0分害我回家免不了一頓竹筍炒肉絲我不懂為什麼會這樣跑去問老師老師斜眼看著我，淡淡的回答回家超生氣一直哭那時我媽還覺得我上課一定不認真又被請吃炒肉絲靠杯-,-當下立刻明白填鴨式數學哪來的從此討厭直到國高中都是遇到好老師案例2.同學當時班上有個體弱多病的同學平常很少來上課來上課大部分也沒寫或忘記作業之類某天老師不知道是神經插錯線還怎樣當著全班同學面前老師氣消後叫體弱同學自己去撿東西回來自己冷眼旁觀好像事情不是他幹的還記得當初大家傻眼的樣子嘖嘖之後就聽說同學轉學了現在回想國小老師的行為根本就超像有躁鬱症聽說他後來被禁止當導師就是了--SentfrommyAndroid--老師作業也是很多但還沒到越級寫作業這麼over不過他罵人都用嘲諷所以聽起來更靠杯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444331136.A.3A8.html
ipad10 (芭蕉樹)
WomenTalk
[心情] 恍惚？
Fri Oct  9 03:05:33 2015
自從上週得知爸爸罹患癌症末期，全家有了巨變。媽媽是個悲觀又憂鬱的人，看她天天以淚洗面卻要堅強地撐住整個家，我心中無比的心痛。而弟弟是個看似非常冷酷的人，但當晚從學校騎了兩個小時的車飛奔回家，平常不講話的他抱著爸爸拭淚說你一定會好起來的，一定要堅強，我會陪著你。我心中卻絲毫沒有情緒。只是想用盡自己的力氣和人脈更了解這個病，並想要嘗試計算爸爸可能還有多少時間或是機會…帶著爸爸去醫院，在各個檢驗室及門診間穿梭，總覺得自己像在辦公，要求效率跟完美，把一切能做的該做的都就緒。質疑自己為什麼沒有對爸爸的病痛沒有情緒？他是這個世界上最偏心我的人！晚上問我要不要一起出門吃宵夜，回來被媽媽罵時我都把責任推給他，而他也笑嘻嘻承擔。在家裡碰到大蟑螂時，隨call隨到還會拿死蟑螂嚇我。甚至有潔癖的他，還主動幫我擦鞋抹油洗車拖地，企圖造就什麼都懶得做的廢物女兒。昨晚睡前在廁所刷牙看到一隻大蟑螂，這次的我沒有尖叫，只是盯著牠細細地看，眼淚卻不自覺得流了下來。這是我第一次知道爸爸的病後而落淚，現在的他躺在床上，而嘴巴都是牙刷泡沫的我、淚流臉頰的我，想起了從小到大各種與他的對話跟回憶。躺在床上的我流了兩個小時的淚才睡著，今天走路撞到杆子，額頭腫了個大包，坐在地上彷彿失去思考能力，憂傷的情緒瀰漫著，只能無助地體驗這種恍惚的感覺…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444336697.A.507.html
tryharderplz (加油~)
WomenTalk
Re: [板務] 翻開教育部字典就會被水桶？
Fri Oct  9 04:38:14 2015
各位水水早安魯魯這回真的是長知識了呢真是新聞了一定是我高中都沒唸書這輩子第一次知道馬子的由來是肉便器還是就跟護家盟一樣喜歡用自己的思想去匡量別人呀？真是叫耐人尋味在你們開導前我一直是又天真又純潔這下可糟了呢！我建議女版版主應由法律系畢業且以執業律師擔任畢竟熟知法條又擁有豐富的實務經驗才能公正且精準的玩弄文字啊不是執行版規啦！撒花*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡..｡.:*･゜ﾟ･*--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444337349.A.F9D.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 曾經被老師害慘的日子
Fri Oct  9 04:49:07 2015
看到這個標題突然有感。我有碰過很好的老師，也有碰過很爛的老師。好老師是國小碰到的，我覺得好的有兩個、勉強可以算三個，等於我一到六年級碰到的都是好老師，而且還都是班導。我只能說就算我現在記不得他們的名字，但還是很感激他們為我做過的事。一二年級的班導是個女生，我是班上調皮的學生。作業不寫、上課不認真只是最基本的事，她也對我很有耐心，雖然我還是不知悔改。直到升上了二年級，我忘記我幹嘛了，好像是因為在學校下課時踩到狗大便想躲起來還是回家幹嘛，反正就是翹課了。之後被學校的警衛找到，我永遠記得那個老師到警衛室找我時有多麼戲劇化先是賞我一個耳光，然後邊哭邊蹲下來抱著我，抱的好緊好緊。其實我已經不太記得她講了什麼，只是那個溫暖的感覺我到現在都還記得。後來我有比較聽話了，雖然功課還是不太好。而這老師在我升三四年級的時候被調走了，這讓我當時難過了一陣子。三四年級的老師比較一板一眼，但刀子嘴豆腐心。我永遠記得當我數學考了滿分時，她把我叫上臺親了我一下的畫面，雖然她好像五十幾歲了，但我還是很開心。雖然這兩年沒發生過啥大事，但我還是很感謝她的包容跟忍耐。五六年級後碰到了我人身第一個男班導，老實說剛開始滿緊張的，小學時好像都比較喜歡女老師(？)。這老師會帶學生每天跑操場，印象中最後是每天跑六百公尺(現在想想還滿猛的)。在五年級時因為我是副班長，所以表現都還不錯。不過好景不常，升上六年級後因為家庭因素，我住的比較遠(住天母、學校在大安區)，所以開始不想去上課，當時照顧我的外婆也很順我的意，所以請假的次數越來越多。然後有天這老師就來家庭訪問了，這也是我整個求學過程中唯一碰過會家訪的老師，而且是對一個小六生。總之就是問了我很多問題，細心的聆聽我的需求，甚至說如果我要當副班長才能好好上課，那給我當班長都都可以之類的話語。我只能說人很奇怪，當你知道有人這麼重視你後，你就不會想讓他失望。所以後來我也是乖乖去上課，甚至參加了學校的躲避球校隊，也拿到了台北市的冠軍。我很感謝他那時對我的支持跟鼓勵，雖然他是一個鼻毛常跑出來、又愛穿涼鞋上課，有點不修邊幅的中年男子，但直到現在我偶爾還是會想起他，也很謝謝他。接著上國中就碰到我人生中影響我很多的老師，而且是不好的影響，嘖。國一還好，是一個附近算有名的補教名師，然後是我班導，教的是英文。因此只要英文成績過的去，她也就不太管我，反正我上課不要打擾到她就好，大家也就相安無事過了一年。結果到國二就慘了。換了一個男老師來當班導，教數學的。有在補習的都知道，進度比學校快很正常，而我是班上少數有在補數學的幾個人之一，所以我上他的課也不是很認真。常在上課時畫畫或睡覺，不過可能因為我坐第一排，讓他看不爽很久了。有天他就出了一個題目，接著叫我上去解答。我發誓那個題目不是我們當下的進度、甚至比我補習的進度還快，想當然我沒有解出來，甚至連怎麼算都沒有頭緒。接著我就回到座位上，站著聽他酸了我很多"不是有補習嗎？怎麼這都解不出來""這都解不出來還敢在我的課上睡覺？""告訴你們，不要以為跟他一樣有補過習就可以不認真上課"然後他就直接往我頭上頂了一拳，大約是額頭那附近，就是拳頭慢慢的、但是力道很大的頂了我一下，讓我整個人退了幾步(還把後面的人桌子撞歪)。後面的故事就很簡單了，我開始討厭上他的課、甚至討厭待在有他的空間，最後就是討厭來學校。因為三年級班導也是這男的關係，所以國三就休學了，也因為這樣跟家裡鬧的很不愉快，不過這都是後話。後來聽幾個回去看過他的國中同學說，他很後悔當年這樣對我，他覺得他對不起我，影響了我的一生還什麼巴啦巴啦。實際上他也沒講錯，他的確影響了我很多，不過我覺得這就是我的命，沒啥好怪的。只是因為這件事讓我深刻體會到，一個人對你好，你未必會記得。但一個人對你不好，你一定是記一輩子。就像對我好的老師我都不記得他們的名字，但這個對我不好的老師，我不但沒忘掉他的名字、甚至連他的外號都還記得，這倒是挺諷刺的，唉。--我不太確定是休學還是請長假，因為是我媽去學校用的。總之我國三那年並沒有去上學，不過最後學測是跟同班同學一起報名就是了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444350408.A.562.html
futureSight (在未來視界,領會體悟未來)
[討論] 心智圖的畫法
Fri Oct  9 08:26:40 2015
心智圖是歸整／類比反差／以簡馭繁複雜學問使之有效率／有條理／能同時全盤掌控，非常重要的工具。心智圖與人類頭腦推理／認知／記憶／檢索資料庫系統的運作原理非常類似，但人類頭腦的思考模式有固定方法嗎？認知／記憶／檢索資料庫有固定模式格式嗎？人類頭腦的思考特質就是天馬行空幻想，什麼亂七八糟稀奇古怪的都能想，人類頭腦思考的催化動機，不只有理性也兼有感性，頭腦的思緒是一種混合體，各種成份兼具(空間，音樂，視覺，策略...)但人腦思考所具備的這種「混合型」「不拘形式」「沒有固定方法／模式／格式」的特質，就是造物者確保人類具備超高思考效率的方式。綜上所述，本人認為心智圖沒有／也不應該有所謂的固定畫法，我的心智圖之畫法就是三步驟：(1)隨心之所欲寫下各個「概念區塊」(以塗鴉的心情亂寫亂塗)(2)將這些概念區塊圈起來形成各個封閉曲線(3)依照邏輯因果演譯歸納的結構關係與階層架構，將這些概念區塊用線連起來。因此，我的心智圖能夠有效率反映我腦中的思緒結構，然而外人看我的心智圖，感覺卻像「塗鴉」「鬼畫符」「蜘蛛網」絕難看得懂，但我看自己所畫的心智圖效率卻奇高，我戲稱這是「渾然天成的加密」。所以我認為畫心智圖的重點在於：如實而高效能地「反映你腦中的思緒結構」，即使它的形式是如此原型如此寫實。既然畫心智圖的重點誠如上述，所以我認為不應該花時間在與「心智圖的內容以及心智圖的結構階層聯繫的變換」無關的任何地方，包括字跡工整化，筆記相對位置／大小／排列視覺的美化等等，因為心智圖不包含美感，心智圖想達成的目的絕非參展藝術展美術展，然而，心智圖「若還必須兼顧包裝美感」，勢必拖垮整體效率。至於女版昨天lovejj0126大的文章：[討論]很會整理筆記的人請進所提及(1)很多不相干的小碎片時，如果每個都用一個心智圖，不知要寫到何時了。(2)有試過先抄在紙上，但課完常常沒時間再重新整理。我認為畫心智圖的訣竅在於「不破壞所抄筆記的內容以及筆記內容認知過的結構階層聯繫」的情形下盡全力提升效率。所以對於課堂上已抄的內容，「絕不重抄／重騰一遍」，因為這太耗時／太低效率，對於已抄的，即使是像個人塗鴉亂寫亂畫的草稿，(自己看得懂就可以)也只需要前開本人心智圖畫法的(2)(3)步驟就可以了，但我認為lovejj0126大最需要的不是這些2D心智圖，lovejj0126大最需要的應是「要畫自己腦中所建構的3D心智圖」，所謂3D心智圖的意思是「心智圖的心智圖」(母心智圖)，這種母心智圖能聯繫／結構化／階層化／系統化其下所屬的子心智圖，我稱第一層的(原始)子心智圖為2D心智圖，稱第二層的母心智圖為3D心智圖。心智圖效率提升的重點不只上述而已，比起3D心智圖更重要的是「心智圖everytime&everywhere」，心智圖的「隨時隨地可視性」很重要，然而「心智圖的紙本化」會障蔽大部分的可攜性與可視性，大幅壓低使用效率，所以，我都將畫完的2D／3D心智圖立刻掃描成jpg圖檔進行「心智圖圖檔化」，在心智圖jpg檔存進個人電腦硬碟的同時，Google相簿服務就會自動同步雲端化，與此同時，在你可攜性最高的手機／平板電腦就可看到所有你畫的心智圖，進而達成「心智圖everytime&everywhere」的目的(只需掃描與Google相簿同步雲端化)此後無論在捷運／通勤／等車／等人／咖啡廳／所有地方，你隨時隨地都可藉由手機複習已歸檔的所有心智圖。真正人類心智圖的「整體建構地圖」，如下述五點：(1)紙本化心智圖。(2)圖檔化心智圖。(無法編輯的圖檔，例如：jpg檔)(3)可編輯式圖形化心智圖。(例如：Mindjet，XMind等等)(4)可整併可編輯的條列式word文書檔。(條列式文書檔其實就是1D心智圖)(5)Useeverythingyouwanteverytime&everywhere(Google同步雲端化)(1)與(2)(3)(4)(5)的差別在於前者為紙本化，後者為電子化。在另一方面，(1)(2)(5)與(3)(4)的差別在於前者為oneperson識別私有化，後者為everyperson識別公眾化。目前為止，我只能達成前者oneperson，「我所畫的心智圖只有我個人能夠識別」，但是，心智圖有一大部分的功能是能夠有效傳遞人類心智結構的訊息，也就是心智圖必須讓everyperson都能識別，(即「識別公眾化」)讓「你想傳遞心智訊息的對象」認知了解你所編輯組織的心智圖所謂為何。因為(3)-->(5)與(4)-->(5)Google同步雲端化已能達成目的，所以，現在科技業要努力的方向是(2)-->(3)與(3)-->(4)。(3)-->(4)是軟體／資料格式／心智結構的轉檔，技術門檻較低；相較之下，(2)-->(3)就是動態學習式的影像辨識解讀系統，而且這種影像辨識解讀系統的「識別初步」就必須能夠辨識「幾何圖形(代表區塊的封閉曲線／區塊之間的連線)」與「內容文字」之間的差別，所以技術門檻較高。也許這種「能夠成功將無法編輯的圖檔心智圖自動辨識解讀並轉檔成Mindjet，Xmind之類的可編輯式心智圖」的動態學習式影像辨識解讀系統目前已經開發成功，只是我孤陋寡聞也不一定。我的結論是：誰能掌握「人類心智圖之建構地圖」當中(2)-->(3)與(3)-->(4)的關鍵技術，誰就能成為下一世代文書處理軟體界的霸主。(相信Google,Apple早已有敏銳的直覺與豐富的想像力，能預見這未來的世界)--完全按照你腦中的理解結構去圈出概念區塊(conceptblock)與區塊之間的關聯，這種概念結構與概念結構間的關聯性不是固定的，就好像故宮的國寶展示，可以依照工藝類型為展示區塊(陶瓷專區)並以相關的工藝類型做關聯(陶瓷區，青銅器區與鑄鐵冶鋼區，類似工藝的三區相鄰)也可以依照朝代為展示區塊(盤庚殷商區，戰國先秦區，兩漢西域文明區)，並以時間先後做關聯，形成類似編年史的國寶展示方式，兩種展示方式都能有效率地檢索所有的國寶。必須注意的是，不同的概念結構與概念結構間的關聯性，(例如：編年體與紀傳體兩種不同的組織方式)「提取並使用」的效率不同，「長期性組織記憶」的效果也會有極為顯著的差異。心智圖跟朋友有什麼關係？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444351883.A.51D.html
uing (uing)
WomenTalk
[心情] 關於獨立
Fri Oct  9 08:51:21 2015
常常聽到朋友說“沒有人站出來幫我、我不敢”之類的心裡就在想“你不會自己站出去嗎？你能依靠別人到什麼時候”之類的從小因為家庭環境的關係我都是一個人所以在別人眼中我很“獨立”對，我曾經也覺得我很獨立獨立到不喜歡跟人相處或是討厭人多的地方現在長大了發現其實我並不獨立，是我的世界只有我一個人而已有時候鼓起勇氣跟身邊的人求救他們只覺得“你很獨立阿怎麼可能不敢怎麼可能不會”到現在有人關心我，我都覺得很奇怪可能一直以來我都是關心別人的那個人有人問我你羨慕別人嗎(擁有很多人的關心)我說不會，但是我自己知道我只是不想面對自己的內心而已我朋友覺得單親家庭長大就算是獨立但是對我來說獨立這個詞的意思不只是“一個人”而已可能高三壓力大(？)只是想說說心理的感受XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444355938.A.30E.html
sonicyouth45 (以勒)
WomenTalk
[問題] 讓心情穩定的方法
Fri Oct  9 09:58:54 2015
最近遇到幾個難關要過心情有點不穩定想靠睡覺來忘記不舒服的感覺可是一直睡又一直做夢昏昏欲睡的也不好受大家如果心情不好都用什麼方法療癒運動有效嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444359247.A.25F.html
kagoai0218 (Mr.Children 超棒)
WomenTalk
Re: [灑花]  恭喜閃電狼進入八強
Fri Oct  9 10:54:01 2015
30歲姐姐在此表示開心哈哈(￣▽￣＃)﹏﹏因為太開心了所以想回個文XD我S3賽季末才入LOL坑，入的原因是公司男同事跟他弟揪我一起玩原本用意是想說認識的一起玩比較有意思(我男友對LOL沒興趣他只愛神魔~)有一起玩過一陣子，後來男同事結婚生子沒時間玩了，我只偶爾會跟他弟一起玩結果不知不覺我超瘋狂，還一個人北上去台北看了兩場LMS春季決賽XD我在現場有點不自在，旁邊都是年輕少男少女R~XDDDD可能因為自己年紀較大，對於這些小朋友努力打比賽感到驕傲又感動(媽媽心態XD)真的會很想為他們加油阿~每次看他們輸被酸爆，就覺得好難過@@閃電狼很棒，AHQ也要加油！偷偷問有人是SKT的粉絲嗎？我跟我男友都覺得SKT的MaRin又帥又強又性感XD我男友不玩LOL偶而會陪我看比賽，他說MaRin很性感我不知道該說什麼XD--||||||沒看過上吊自殺啊！？|||再不走開（—___—）（___—）（___—）（—）（）我就要放屁了喔∪∪∪∪）∪）∪）（＊）∪∪∪∪∪∪∪∪∪ByPellini--

