https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433342009.A.536.html
jun33 (han)
WomenTalk
[心情] 看棒球是一件很幸福的事
Wed Jun  3 22:33:26 2015
手機排版請見諒~~我自己本身很喜歡看棒球是個死忠的中華職棒粉絲基本上對中華職棒球員都瞭若指掌XD覺得看棒球是件很幸福的事情就算自己支持的球隊沒有贏球但是看見球員在場上奮鬥的模樣看見一場精彩的比賽也就覺得心滿意足了其實勝負反而沒有那麼重要而是享受比賽的過程跟氣氛有人跟我一樣也喜歡看棒球(中華職棒)嗎想知道大家支持哪一隊XD我是象迷啦~~象迷們也出來揮揮手啊XDDD(雖說是象迷但對其他隊也都不排斥也不會討厭)非象迷的也可以出來跟我揮手啦(笑)--13年好強！我從2013年才開始看球的，是個菜鳥球迷無誤XD嘿～我是周思齊迷妹XD嗨～感覺下面接著會出現詹帥的迷妹(笑)謝謝各位象迷的捧場啦真的出來揮手XD我也喜歡>／／<我幾乎每天都會逛象版哈哈我喜歡家G和花花啊(尖叫)不過更愛則鈞跟思齊XD>／／／<雖是象迷，但我也喜歡鋒哥！鋒哥無敵啊！！謝謝妳！雖然支持不同隊，但是都好友善(溫暖)我喜歡威助～好帥！志豪是我同學喜歡我也喜歡王溢正>\\<(象迷掩面逃)我相信我會一直維持下去的！謝謝妳：）謝謝妳一直這麼熱愛中華職棒QQ作者:jun33(han)看板:WomenTalk標題:[心情]看棒球是一件很幸福的事時間:WedJun322:33:262015手機排版請見諒~~我自己本身很喜歡看棒球是個死忠的中華職棒粉絲基本上對中華職棒球員都瞭若指掌XD覺得看棒球是件很幸福的事情就算自己支持的球隊沒有贏球但是看見球員在場上奮鬥的模樣看見一場精彩的比賽也就覺得心滿意足了其實勝負反而沒有那麼重要而是享受比賽的過程跟氣氛有人跟我一樣也喜歡看棒球(中華職棒)嗎想知道大家支持哪一隊XD我是象迷啦~~象迷們也出來揮揮手啊XDDD(雖說是象迷但對其他隊也都不排斥也不會討厭)非象迷的也可以出來跟我揮手啦(笑)--13年好強！我從2013年才開始看球的，是個菜鳥球迷無誤XD嘿～我是周思齊迷妹XD嗨～感覺下面接著會出現詹帥的迷妹(笑)謝謝各位象迷的捧場啦真的出來揮手XD我也喜歡>／／<我幾乎每天都會逛象版哈哈我喜歡家G和花花啊(尖叫)不過更愛則鈞跟思齊XD>／／／<雖是象迷，但我也喜歡鋒哥！鋒哥無敵啊！！謝謝妳！雖然支持不同隊，但是都好友善(溫暖)我喜歡威助～好帥！志豪是我同學喜歡我也喜歡王溢正>\\<(象迷掩面逃)我相信我會一直維持下去的！謝謝妳：）謝謝妳一直這麼熱愛中華職棒QQ真的捨不得卓卓啊！！想到就難過…有象迷跟我一樣對於爪爪鄉民日感覺很激動嗎?XD真假XD我們應該不認識吧(?)我也愛yoyo！(激動)真的捨不得卓卓啊！！想到就難過…有象迷跟我一樣對於爪爪鄉民日感覺很激動嗎?XD大元！我也喜歡：）真的！不好意思，請問大家瀏覽這篇文章時，會看到我的原文重複出現兩次嗎?我用moptt看我的原文在文章裡出現了兩次耶～是我使用moptt的問題，還是大家瀏覽起來也是這樣?還是我按到什麼了QAQ我也是…好羨慕～嗨嗨～～詹智堯真的很帥～～資深象迷(蓋章認證)真的！去澄清湖球場看球的時候，目光都會被他吸引走，導致比賽沒有認真看XDD捨不得卓卓…QAQ再次捕獲資深球迷XD我在Lamigo裡面最喜歡的就是yoyo～8年應該也不算資淺了吧xD高國輝我也喜歡哈～棒球情人誰能不愛啦?XDD全家都是獅迷也太棒了，我是象迷，我爸猿迷XD於是我們看棒球時有時候會小爭吵w不知道為什麼會這樣啦OAO希望大家看到的時候不要介意可能是我無意中按到什麼東西導致重複兩次原文了抱歉XD跟我一樣都是2013WBC耶，我身邊愛看的女孩也很少(嘆)好強！！謝謝妳來推我這隻菜鳥XD真的！現場感覺更不一樣！你說的這些我也都愛>\\<我家只有我爸跟我會看而已QQ耐克~>\\<星期一沒比賽就會覺得很無聊xD耶！(握手)謝謝妳一起支持中職：），但是可以請問妳反象的原因是什麼嗎？嚴格來說(?)我是因為很喜歡網路紅人蔡阿嘎，知道他支持兄弟，於是跟著他一起支持，所以就看了2013WBC的比賽，接著就愛上棒球跟兄弟了(羞)這我知道！幸好只有200份，默默擔心他荷包不夠深哈XDD超開心~~當下感動到快哭了QQ爽+感動哈哈~每個禮拜！謝謝妳那麼支持台灣棒球～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433343820.A.31B.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [問題] 都說是黃色警戒了硬要去韓國玩的心態是?
Wed Jun  3 23:03:37 2015
身為一個旅行業者我懂轉作韓國行的業者希望政府不要干預的心態………但是我必須說真的希望趕快發佈更高的警戒…跟限制不然萬一真的傳來台灣真的是各行各業都會死的很難看以前台灣還有點錢現在我覺得台灣經濟真的經不起這樣的打擊不然等到真的發生了衝擊也已經造成了不要說啥留職停薪三個月就好…我覺得就很多人撐不過了…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433344909.A.20C.html
lovewhite25 (深白色)
WomenTalk
Re: [討論] 毀損孩子的物品算家暴嗎
Wed Jun  3 23:21:47 2015
歐～看到這篇我好想回XD我的成長過程打罵是沒有少過,那種“破壞”教育也是有的我記得有一次,國小一年級的數學回家作業,是要數數的那種,就是旁邊會畫幾條魚或是幾棵樹,要小朋友在括弧中填上是幾個那時候我第一次寫這種作業,不是很能理解要幹嘛,然後我爸就說要教我教個兩題我還不太靈光,他就直接把作業撕了！我除了當場大哭之外,我還很怕老師知道我的作業變成這樣,後來是我媽拿膠帶幫我黏我帶著那張破爛的練習卷去學校的時候都覺得很丟臉,長大之後真的覺得那是種一輩子都忘不掉的感覺（想起來還是會害怕）,那三秒鐘撕掉的畫面一直都會在腦海裡面留著除了撕作業,我的鋼琴譜也是被撕毀過,小時候總是想是因為我練不好所以才惹爸爸生氣現在想想那根本就不是我的錯啊（遠目）還有各種威脅ＥＸ你知道你學鋼琴一年要花我多少錢嗎？如果你再練不好下禮拜就不要去了（如果我爸心情不好這種戲碼至少一個月上演一次）如果我沒有特別差的表現,我爸就會開始計算我從幼稚園念書花了他多少錢等等每一條跟我討債（？對一個孩子來說，錢的事情他根本就無能為力,所以小時候我都在想我要快點不要花家裡的錢XD最誇張的一次,早上出門前我跟弟弟因為搶玩具吵架（那時候國小二年級）上下學都是我爸接送（因為我家離學校遠）,我爸說：你今天放學就自己回來,我對你太失望了,你自己想辦法放學的時候我以為我打電話回家（公共電話）跟我爸道歉他就會來載我了結果他斬釘截鐵的說：你自己搭計程車回來（掛電話）我在川堂坐了好久,後來被留在學校改作業的老師發現我怎麼還在那邊才被送回家.現在25歲,也出社會了,我想我有能力讓自己當一個快樂的小孩了:)--我也是深深的這麼覺得的（遠目）但是我爸在外人面前都會說：我都不管他們的啦小孩子有自己的想法,我很尊重他們也沒打過他們非常同意樓上說的,我覺得某種程度上是大人自己的情緒也沒有掌控好越長大我就越有這種感覺,國中升高中的時候我爸曾經因為我PR93他覺得考很爛要把我在半夜趕出門,那時候已經明顯的覺得我爸只是在發洩自己的情緒

