https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455960873.A.C96.html
hunteryuyu (璇子)
WomenTalk
Re: [心情] 不喜歡人類
Sat Feb 20 17:34:30 2016
先大略定義一下善惡，我想你文中的善是指同理其它個體不予以傷害甚至予以幫助惡是指對其它個體有存心傷害的行為這樣？我以前也和你有一樣的想法，覺得人類真是可怕又可惡，虛偽又虛榮動物真誠可愛多了，人類真是最討厭的生物於是一直對動物很喜歡，常接觸研究野生動物的生態生活史與生物學相關的領域結果現在已經覺得人類就是生物的一種，本質上人類跟動物沒什麼太大的差別主要差別就是人類的腦厲害一些，社會性複雜一些而已動物也並不像想像的那麼可愛單純，一切都是為了生存的演化的結果甚至會覺得比較起來，人類這種有許多個體有同理心有憐憫心的動物已經是非常善良的了許多我們覺得罪惡的行為，動物也有很多，並不稀奇黑猩猩也會無理由的排擠殘殺同類，公黑猩猩會集體尋找其它落單的黑猩猩，計畫性的圍剿毆打擊殺至死，母黑猩猩會搶奪其它較弱的母猩猩幼崽殺來吃食好吧可能黑猩猩基因跟人類太像了，不算可愛動物，跟人類一樣邪惡討厭，來看看其它動物貓科動物在教導幼崽時會刻意抓幾隻獵物弄傷不殺，讓小孩練習殺掉獵物倒楣的獵物就這樣被一小群不熟練的幼崽抓咬至死殺人鯨會玩弄海豹，用嘴用尾巴拋起像球丟來丟去，最後也不吃，只是愛玩而已熊在鮭魚多的時候會只吃鮭魚卵，咬破肚子吃完卵剩下的就放一邊隨它掙扎像殺鯊魚只拿魚翅一樣，公熊還會為了交配殺掉母熊的小孩鷹類總生兩個蛋，任憑初生的兄姊虐殺新生的弟妹，父母就在一旁也不阻攔社會性動物中，狼會排擠受傷的同族同伴，將之趕出群體，任其餓死或吃掉牠獅子換王時就是一陣屠殺，前代的小獅全部都會被殺掉草食動物族群集體行動，被肉食動物追擊時，只要肉食動物鎖定好其中一隻獵殺牠時其它同伴也都是遠觀，不會上前搭救，受傷老弱追不上群體的個體只會被放棄硬要說最善良常不顧自己的動物，大概是被人類馴化的狗了，會忠心的守護主人是吧看看野狗碰到野貓時也是瘋狂獵殺追咬，最後也不是為了吃它以前會替動物找藉口說這就是動物的本能，無關善惡但是想想這樣用在人類身上也說得通啊，那些所謂的惡，不也只是人類的本能我們會覺得那些有殘忍行為還很愉悅的人是惡的，那麼動物也差不多吧難道動物在獵殺時是為了生存很不忍心不得已的在殺嗎？我看他們也是挺愉快的…比較起來，我真的覺得人類這種動物已經是很善良很有仁慈心的了當然這主要是因為我們是社會性群體動物，不組成龐大的族群就沒辦法生存為了組成這樣的族群，我們才演化出了同理彼此感受的腦，而比較能同理的人較能融入族群，不被排擠出去，所以族群中有同理同情的個體就較多今天你生存在人類的群體中常會接觸到人類的惡，覺得人類可怕跟動物相處你覺得安心不是因為動物的善，而是因為你的腦相對於牠們占極大優勢你知道動物沒有聰明到能騙過你，而竉物經過馴化更是毫無威脅如果你下輩子轉生為動物，接觸一下動物世界的弱肉強食…要是還有當人的記憶大概會覺得人類世界真是太和善了~~人性本惡沒錯，在傷害其它生物為惡這點，所有生物都是惡的，一切都是為了存活，那是寫在基因中，所有生命體的最高準則。人性本善也沒錯，因為人類這種生物為了組成族群，會對同類甚至是異類生物為善達到共存共榮，多數人都是善惡都存在心中的。至於別人要對你為善還是為惡，就看別人覺得能不能跟你共存…覺得可以，那人就會拿出善的一面；覺得不行，就會拿出惡的一面以前覺得可以，後來覺得不行，那就會先善再惡，反之亦然如此而已P.S動物也是偶有看起來十分良善的行為啦，黑猩猩偶會領養他人幼子也有異種動物看起來和睦相處的，不過在比例上，絕對是比人類的和善行為少太多了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455961534.A.1F0.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [心情] 時常被媽媽唸不要化妝
Sat Feb 20 17:45:30 2016
HI，20歲的女孩妳好，身為親善大使的妳，在社團課程中，學習化妝的藝術，使自己變得更美，變得更有自信，會化妝的妳，比起不化妝的妳，大使，妳可曾聽過一句話，士為知己而死，女為悅己者容，古代的士兵，可以為了完全了解自己的人，戰死沙場，馬革裹屍;現代的女性，可以為了取悅自己喜歡的人，梳妝打扮，淡掃蛾眉;而妳梳妝掃眉，不僅僅只是單純的取悅妳所喜歡的人而已，更是取悅妳自己，每天花一小部分的時間學習並經營自己，讓自身的價值提升，讓你身旁的朋友覺得妳有品味，讓餐廳的店員想要搭訕妳，在妳生活周遭的人，對妳的觀察，或許，妳的家人對妳化妝的行為很不認同，但儘管如此，也別讓她們的反對，終止妳對化妝的熱情，妳可以嘗試這樣與媽媽與妳弟弟溝通，「拜託妳以後不要再嗆我化妝的事了！」「妳這樣講話很傷人。」「」--「姊姊的睫毛膏像被打一樣」「」她們有反對的理由，妳也有必須捍衛的立場，妳的堅持，終究會得到支持，到時後，我相信在她們的眼中，--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455961656.A.E57.html
ttwinu (阿雄)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Sat Feb 20 17:47:33 2016
有需要跟只會嘴砲的人講理嗎？真他媽的浪費時間......有些人就喜歡講一些歪理，還一堆肥宅推推自以為有道理......先講結論，不要扯來扯去，最近酸民常說的"XXX的形狀"，就是形容"被XXX性交過的女生"，並不是一般形容詞，而是間接用文字貶低一個人，有嚴重的貶低意味，如果不是請打臉！如果是，這絕對不是一個尊重人的字眼，有這麼值得理直氣壯說"講這沒什麼"嗎？一堆不是女生的人憑什麼說女生沒有被冒犯的感覺？一堆男生憑什麼說講這種話女生不能不舒服？講得不舒服好像不應該一樣，偉哉酸民......這類網路匿名下不尊重人的話語，男生們之間自爽說說就算了，如果拿來在異性陌生人面前講，簡直就是無腦秀下限......一般在日常生活中不敢對異性講，只敢在網路上講的，十之八九就是他們"自己內心就認為這類話愈不尊重異性"，否則怎麼不敢在路上、在自己認識的大部分女性面前大聲講？女生一堆敢說男生小鮮肉，男生敢在大庭廣眾下對一個女生說她是小嫩鮑嗎？女生為什麼敢？因為小鮮肉對男生來說根本是一種稱讚......男生怎麼可能敢！因為小嫩鮑這壓根就是非常不尊重女性的下流話阿......如果男生認為講一個女生"都是某某男生的形狀"是很正常的言語，在一般般日常生活也可以很輕鬆的對女生說出這種話，那我就贊成你們說的"這是很平常的言語，是這些女生太玻璃心反應過度"如果真的敢在大庭廣眾下對一個女生說，請附上影片......反之，如果不敢，就不要他媽的一直在這邊嘴砲了......--那我問問看A君，小鮮肉這個詞是否有任何貶低意味？有嗎有嗎有嗎？我才會笑死......請附影片，等你，只會嘴砲誰不會？好，如果真的大家認為小鮮肉是貶抑詞，我也不贊成！但我接觸到的世界並沒有讓我這樣覺得阿，是我太遲鈍了嗎？因為如果現實中敢講，才代表這句話並沒有任何貶低的意思啊，否則為什麼不敢講？不然你有更好的驗證方法你可以說阿！如果鮮肉在現實生活中有影射性器的意思，我也會反對女生用這種詞語形容男性，結案！真的，某人說這句，真搞不懂他的邏輯......對不起，我的確冒犯到人了，對一個不知道何謂尊重的人，我動怒了，但我一想問一下，當你說某人"已經變成XXX的形狀了"，哪裏惹你不爽了？如果你說的言語的確不帶有任何性的意味，沒有人會有意見......你也噓得好激動喔~~~恩，了解，我收回我"小鮮肉"是稱讚得說法，但我個人真的不在意被說就是了XD只是沒有人這樣說過我QQ~~~我的確不敢，我承認......就我所了解，帶有性暗示的"XXX的形狀"才會讓人不舒服，其他則不會OK，了解，我往後會多觀察，試著修正我的想法......如果連這都能凹，不曉得我還能說什麼......應該說，普遍知道的意思並沒有貶意，只是因為是中國流行詞大家不喜歡而已如果沒有性暗示，這樣說未必不可阿可不可以PO個網址讓我知道，很多人認為小鮮肉是具有貶低意味的？我不是要凹，我是真的不知道，抱歉我剛剛Google了，了解了，小鮮肉讓人反感的點在於，稱讚男生的青春活力，但卻忽略男生的能力，就感覺說女生花瓶的感覺，對嗎？如果是這樣，我真的不應該說這是稱讚，至少真的有人認為被稱為小鮮肉不舒服，我鄭重道歉！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455962897.A.D84.html
cp62k794 (變得勇敢，飛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Sat Feb 20 18:08:12 2016
不好意思魯宅資質不好看不出來問題在哪裡有人說「的形狀」甚至是「形狀」這詞不好有人提出了中文字從字形就可以看出其意義請問「的形狀」這個詞到底可以看出是什麼字的形狀又一批人說用法無法接受因為是在形容女性部位是誰誰誰的形狀，例如：「妳是妳男友的形狀」沒錯這種用法真的是很不妥所以這應該是怎麼用、用在哪的問題那到底一堆人在說不想看到「的形狀」這詞？根本就是雞同鴨講啊順便又扯到平權…瞎，莫名其妙不好意思認真了話說我也常看到有人說自己味道會變好像是OOO的味道呢>///<-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455963070.A.A2E.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
[閒聊] 大家曾經做噩夢驚醒不敢再睡回去嗎？
Sat Feb 20 18:11:07 2016
最近常做恐怖的噩夢醒來夢到惡靈/媽媽對我說惡劣的話但夢都算鮮明，好壞參半最恐怖的ㄧ個是我夢到我住在精神病院裡頭突然有個會通靈的女仕抬頭說：他們來了，前門，後門都有，其中一個是來找我的週遭突然氣氛一變地上冒出一層積水接著幾十個惡靈從異空間「走」出奇形怪狀的可怕一股力量將所有人吊在半空中一個一個的行刑通靈的女人第一個死利刃穿過肚子，將她插在地上每殺完一個惡靈就會說「誰先死？就你吧！」或是「你以為能躲過嗎？才不會呢」地上的血在殺完一人後就會被吸入地面接著輪到我惡靈從後抱著我說「唉呀，換你囉！」我就嚇醒不敢再睡回去，怕夢會繼續大家有這種經驗嗎？最近惡夢太多都不太想入睡了OQ--真嗎OQ我還考慮要不要去收驚一直想到佛萊迪謝謝你！！我來試試看好可怕！！這我也不敢睡幾乎每天!?那你不就每天都沒睡好我一個星期就覺得精神萎靡了ˊˋ場景真的超像電影很血腥很可怕我思考了好一陣子可是被惡靈架在空中到底該怎麼行動OQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455963493.A.E64.html
taiwangu (台灣加油!)
WomenTalk
[問題] 該怎麼做，才能讓表妹有漂亮的形狀?
Sat Feb 20 18:18:10 2016
各位女孩好最近親戚剛把小表妹給生下來，但是因為親戚很忙，所以就把嗷嗷待哺的小表妹托給我照顧。於是我就這麼成為小表妹的保母了。所以我的問題來了。因為親戚在把小表妹托給我照顧時，有特別叮嚀我說。就是呀~小寶寶的頭型因為還未發育完全，所以若睡姿不對時，會連帶影響頭型發展，小表妹長大後就會變的不漂亮了。我聽了，覺得蠻嚴重的，所以一直在喬小表妹的睡姿，想要讓她睡個漂亮的形狀。但不知道那種睡姿才是最完美的。身為表哥我阿～我希望我的小表妹，以後長大是個婷婷玉立的美人所以有當媽媽的女孩，願意跟小弟分享育兒經的嗎？要怎麼樣才能讓，小寶寶的頭型睡出漂亮的形狀呀？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455963769.A.947.html
citizoe (太陽餅市人)
WomenTalk
[問題] 各位男友身上的味道
Sat Feb 20 18:22:46 2016
如題單純只是在逛屈臣氏挑新的洗髮精跟沐浴露時被弄的眼花繚亂不知該如何做抉擇問女友她只會說我滿身長頸鹿大便味臭臭的不要去外面勾女生最好大家的男友身上都是什麼味道呢？有沒有什麼味道是能夠讓女友聞了心花怒放會直接撲上來的～～～？有推薦的牌子嘛？沒有限定一定要屈臣氏買的到的麻煩各位推薦了！！！（跪）願一切安好平安幸福--樓上你們認真一點嘛QAQ吼唷！！！妳是多久會把男友丟進洗衣機一次！！！哦哦哦哦哦哦好我等等去聞聞看我們去木柵動物園的時候聞到的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455963946.A.9B4.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Sat Feb 20 18:25:43 2016
是說，我覺得比如說XXX的形狀，母豬，三寶，鮑鮑換包包，$$$$$,這些某族群掛在嘴上的嘴砲反而可以讓大家暸解他們內心的扭曲程度，進而避免接近這些人。事實上，在現實生活中，我真的很少遇到過內心有這種想法的男性。我認為這些族群應該只是少部分，並非主流思想。既然他們需要有地方可以發洩，對待他們也可不必太認真。例如公主病,CCR,越南新娘文都已經戰幾年了，連PTT版上的女性都不當一回事，更不用說現實女性會覺得需要反省自己溫良恭儉讓。有限的時間應該跟思想正常的人交流，比如說現實中以為只是流行詞而誤用的人。比如說，我都會認真解釋三寶的意義避免他人誤用。--既然現實不敢說，不也同意這些不是能拿出來講的理性禮貌用詞嗎？其實真的很好觀察，他們裝不久的我覺得岐視誰，討厭誰是自由，不需道德無限上綱而去歸範。但每個版有每個版的規矩，在女孩版就是不能說，在別版我不會去管。但每個人也都有因被岐視而表達討厭的自由，所以人以群分，怎樣的人就會跟怎樣的人在一起。PTT真的沒某些人想的重要，我身邊不參與網路討論的人一堆，生活上的事都忙不完了。一件事要成為現象，也該是可上電視新聞連播的程度。連之前外籍低薪白領這麼重要的議題都有人不關心了，更不用說母豬教只是廣大網路世界的少數族群了。看不太懂你連噓的邏輯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455965216.A.BC3.html
bear69 (bombball)
WomenTalk
[難過] 學測考不好就該死？
Sat Feb 20 18:46:53 2016
我是剛考完學測的高三生，對自己的未來已經有些打算，想好了未來該走的路，我自己想念大眾傳播學院，尤其是廣電，因為個人特質跟興趣的關係，而未來的職業也從小時候的『我一定要當總統』，因對自身的了解及斟酌興趣，變成我想當一位的體育主播。然而，學測的結果確讓我有點意外模擬考時，我的國文大多落在14級偶爾15，英文也是大概這樣的情形而數學大多在6級左右自然也差不多社會則是12~15不等因為父母較希望我念國立的，所以我考前的志願就是1.政大2.台藝大3.世新我當然知道政大要很拚，不過上世新我自己也滿能接受，因為之前去過他們的廣播營，而且我靠前也自認為世新應該不難考上，結果成績公佈那天，上帝開了我一點小玩笑國文：11級英文：12級數學：8級社會：14級自然：10級總級：55級對於總級分我不是特別意外，因為以我數學和自然的程度而言，但國、英這種成績我真的不能接受，這麼低是怎麼上傳播相關科系，當天晚上，我和媽媽說世新可能有變數，她臉色一變：『那你現在還剩什麼能念？念那些名不見經傳的大學還有不知道在幹麻的科系以後出來馬上負債，又找不到工作，是要幹麻？』我回答：『世新廣電目前來看是有風險，但老師有說這次國文考11級，大概等於去年的12（剛好是去年世新廣電的國文最低標準），所以也不是完全不能試。』今天放學回家後和弟弟因為其他事而爭吵，心情已經不好了，吃飯時和媽媽聊到一位同學決定了不指考，她竟然說：『你看你們就是讀不下書，這樣要念什麼大學，當初不好好準備，現在才在那邊要選那些念不出名字的大學』然後爸爸又補刀，『你已經兩個堂哥給你當例子了，新聞也都在報，大學畢業就失業，你兩個堂哥大學畢業都幾年了還找不到工作，所以我說讀大學根本就沒用，大學四年你一定整天玩電腦玩到爽』當下我真的超不爽的，他們說這些對我現在面臨的問題有任何幫助嗎？他們又真正了解自己的小孩嗎？先說我父母最高學歷都是高職，我爸爸從事鑽芯（某種工業，聽過的應該不多），他連電腦怎麼開機都不知道，覺得我們坐在電腦前就是打遊戲，但不知道電腦其他的功用，因為他根本就不會用。我媽除了嘴賤外（因為她有時候沒那個意思，就是愛嘴，好像不嘴很難過），她只care我成績，未來能賺多少養她，完全不了解她的小孩的興趣、平常都在幹麻，每次我在看體育競賽時，她只覺得我在浪費時間，不好好念書，從沒想過她小孩是否對體育、傳播真的有興趣，只覺得看整天看那些對成績沒幫助，就算跟她說了我的一些想法，她也只是冷冷的回了：『讀那個到底能幹麻？』因為她可能覺得大眾傳播業界起薪並不高，但我認為能做自己喜歡做的事比什麼都還幸福。真的不懂父母的這些話對孩子到底有什麼幫助。手機排版請見諒--02/2018:47可是我現在應該沒國立的能填了北模有一次，我舉的是六次的平均02/2018:57痾抱歉沒注意到XD我想念廣電啊，我的問題是級分分佈，國文只有11,不一定能上如果念廣播組應該就比較偏口說了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455965501.A.F93.html
viviakai (小拉)
WomenTalk
[難過] 公司e tag 貼紙被清潔當垃圾
Sat Feb 20 18:51:38 2016
公司廠商提供400張etag貼紙準備要for車道柵欄機用的把他們放在辦公桌底下過個年回來全部不翼而飛同事都說一定是清潔把他們當垃圾丟光對我而言是寶貝阿也沒辦法調監視器因為我們監視器是app即時系統嚇死了打電話請廠商報價一個要90我都要哭哭了有沒有有人有管道幫我拿到便宜的貼紙還沒拿到薪水就要貼錢賠不知道有沒有人可以幫忙我嗚嗚哭哭了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455965850.A.029.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[問題] 假日整天離不開床怎麼辦
Sat Feb 20 18:57:26 2016
因為這幾天感冒，加上生理期剛好來了整個很難受，感覺身體熱熱的又不想離開床我好像十二點左右就醒來了醒來吃個東西不小心睡著然後又醒來之後滑一滑手機拿本書來看看結果又昏昏欲睡　又看一下書　混到現在都六點多了實在是好廢　可能也只有冬天會這樣吧（夏天床太熱會想早點起來）大家有這樣的經驗嗎？會想要一直賴在床上嗎？真的覺得自己好廢啊orz　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455966026.A.1F2.html
KMTKiller (國民黨奇樂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Sat Feb 20 19:00:17 2016
應寫做：汝莫閣番矣。應寫做：汝足番呢。這是因為台灣本土語言被消滅中...所以造成這一代人一知半解。重點在這裡，中華文化圈的思維是極度自我膨脹的。自己稱之為世界的中心，即所謂的大中華。把其他部族依方位視為爲「四夷」，卽東夷、西戎、南蠻、北狄。除了自己是世界中心之外其他都是野蠻人。女子無才便是德，男主外女主內，女人不應該讀書，女人不應該從政，女人不應該插嘴。在華人世界的女人，說穿了就是被男人當作是。知道這層意思之後我就極端厭惡華人思想，每次金曲獎，金鐘獎，或任何電視節目提到華人，一股噁心的感覺油然而生。但是在台灣，各位不覺得華人噁心，然後覺得變成XXX的形狀這種說法很噁心？這就代表對華人的本質了解不夠。華人思想自始自終就是最愛歧視他者，最喜歡壓迫他者的思維。這個社會冷血嗎？你可以看看那一些大中華主義者怎麼攻擊所謂的台灣人。你看看大中華主義者如：馬英九、邱毅、蔡正元、郝柏村、連戰等人。是怎麼樣去攻擊本土的族群。幾十年來控制媒體的都是所謂大中華的媒體圈。要凝聚社會的第一要務就是要先唾棄傳統華人思想，希望社會可以共存共榮第一要務就是要先拋棄華人思想。裝作溫良恭儉讓，並不會讓華人對其他族群的壓迫減少。尤其是對和的壓迫思想源頭就是華人思想。華人思想應當正名為。一點點社會觀察，僅供參考。--解殖這邊請：目前日本人並不存在台灣社會中，為何要去譴責與我們生活關聯性甚低的人事實罷了，你說我錯在哪裡?華人思想這種19世紀的沙文主義思想工具該拋棄了。大中華主義不只是欺負女性，還會壓迫其他族群，文章裡面有提到了。若要寫其他弊端，太多太多了寫不完。寫出來你受的暸嗎，科科。我沒有這樣說，但是台灣的女權相較歐美國家還是落後。女性主義思想的源頭也不是東方的儒教文化圈。在2016，還在阻礙多元成家和女權運動的，是中國國民黨人與大中華主義者。這也是事實。目前在台灣還有誰在壓迫其他族群？不就那些大中華主義者？所以大中華主義者有沒有歧視女性？請回答。會那樣想的是大中華人，而不是思想上的台灣人。他心裡覺得中槍了受不了啦，這是誰答腔我就罵誰的概念。完全沒有提到高加索白人也被提出來講，太天才了。你覺得你覺得你覺得你覺得。台派從沒本錢搞思想檢查，我們有槍嗎？我們有警察嗎？我們有軍隊嗎？一直以來都只有中華人在思想檢查，與台派有什麼關係？妳可以寫一篇中華文化好棒棒的來看呀？我殺了誰？逮捕了誰？審判了誰？點出大中華主義的沙文性質就不能接受了，那並不是我的問題。都一大票人出書在幹大中華文化了，改天被列為教科書我都不意外。誰不懂誰呢？wwwwwwwwww謝謝喔，我都不知道你這麼會，我都不會？你這樣開地圖炮好嗎wwwwwwwwwwwwww中華文化保留了啥好的你可以說呀？你只會說有好有壞，我倒想聽聽看哪裡好XDD大中華文化有什麼好的你可以說呀，兩位都一樣，看你們要回文還是幹嘛。一直說有好有壞卻又不把好的說出來是怕給人知道中華的好嗎？不要忘了，華的本意就是大量的生殖。文革的話你就被拖到路邊了亂石打死了，還能摸鍵盤喔，佩服佩服。歷史重讀吧。我回文那篇的主旨就是在：不要忘記話語本意本身所帶的歧視。中華兩字，終究是天下以我為中心，其他都是蠻夷。華就是，生殖能力很強。我把本意點出只是要回應原po，不然我回文回爽嗎？你知道我是一個台派組織的主要幹部嗎XDDDDDDDD你知道的台派是哪個平行時空的台派？愛國同心會嗎？30年內讓台灣島內的大中華主義變成邊陲沒有人要裡的東西。你閱讀障礙了？邊陲＝捨棄？wwwwwwwwwwwww什麼？你才華人。你一家都是華人。你們這篇中華擁護者連中華怎麼誕生的都不知道。連漢人是什麼都不懂。我勸你們還是多讀一點書，不然會被大家認為很無知。只會貼標籤說別人偏激這招已經不流行了。不要跟KMT那麼像好不好。wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww好問題，那我就來回答你何謂漢人。在他們所謂中國的5000年歷史，你追溯到夏商周秦並沒有漢人。一直要到大漢成立才有所謂的漢人。後還因為大漢有武功，所以就被流傳下來用。民族的形成有兩種，一種血族，一種土族。很明顯的，大漢之後才有的名稱很明顯是一種土族，但台灣人均將其視為血族。舉凡關內農耕民族，都被稱為是漢族也是錯誤的。因為在南北朝，柵欄破了，北方遊牧民族遷徙至官內，也就所謂的北朝。這批人就血統論，也許是匈奴人，柔然人，鮮卑人，突厥人，韃靼人。總之，中原地區發生了漢人大逃難與混血的情況發生。此後，各式各樣的血族都在東亞大陸混著。你要說漢民族是個血族，兩岸一家親，那是100%的謊言。要注意的是，中華民族不等於漢族，中華不等於漢。中華民族是被建構出來的政治性概念，它具有模糊性。是在19世紀末才誕生的一個政治性概念。東亞大陸上的人們有了共同的文字，那大概是2000多年的事情。東亞大陸上的人們有了共同的歷史，那大概是100多年的事情。東亞大陸上的人們有了共同的語言，那大概是二次世界大戰後的事情。所謂中華歷史5000年到底是什麼呢？那是現代的政治人物編給不同民族的人來看，用來統治的政治性工具。大中華主義就是那一票人的思想延伸物。檢討一下這一片土地上最主流的價值觀：大中華主義的弊端罷了。每次檢討中華人，會跳出來說日本人也怎樣怎樣的==>100%大中華主義者華作為一種後天殖入的洗腦模式，完全無法通過人類學血族親緣以及共同歷史的檢驗，從而被認定為一種民族。事實上，你完全可以選擇不做華人。02/2020:15既然提到了中華人的家族文化，就不得不講到連家。所謂內舉不避親，這在中華人的世界裡面是做不到了。家族是中華人最重視的觀念，肥水不落外人田。所以郝柏村的兒子當市長了，就算他老爸是個軍頭。所以連家在台灣吃香了，就算勝文是個白癡。所以蔣萬安當選了，就算他們家族在台灣殺人無數。在資本主義社會，以能力決定一個人的價值是標準。但在大中華主義社會，以血統決定一個人的價值才是標準。你覺得這樣的家族文化是好？好在哪裡wwwwwwwwww這是事實，你看不下去我找幾個老百姓的例子。高中生做科展，知道吧，大學教授的孩子，知道吧。wwwwwwwww這就是中華民族的家庭文化。你喜歡的東西你永遠看不他腐敗的地方你當然覺得它很好。可否解釋中國大媽的行為在幹嘛？敬重祖先，結果原住民祖靈寄居的神木，被大量地砍掉。台灣人日本時代的先人，葬在靖國神社，中國人不准台灣人跟日本人祭祖。台灣人祖先留下來的漢本遺址，被斥責為考古霸權。中華人是否雙重標準？節儉跟儲蓄對資本主義社會來講是劣勢，當你手上有多餘的資本，就應該投資研發，而不是存起來，或是大量累積房地產，所以你中華人哪裡好？炒房搞得民不聊生？你自己去看我上面寫的漢人是什麼。談祖先是要笑死人了，我的祖先在非洲。wwwwwwwwwwwwwwww與我們組織相關的粉專點讚的人數應該破十萬了。wwwwwwwwwwwwwwwwww神減法重點是大中華主義政黨輸了，台派政黨贏了。之後就不會再有維持大中華主義的政治勢力在台灣續存。他還在那邊wwwwww你連中華文化是什麼都不知道，上面都寫給你了，你自動瞎眼？神仙難救無命客。以土地為依歸，我用的是台灣華語，閱讀了大量各式思想著作。汝可能毌知我拍个是啥物話，但是作為一个讀冊儂，我替汝个水準，感覺悲哀。置台灣產生个，就是台灣文化，汝講遐个，攏是中國彼面傳過來个，過時个物件矣，承認中華文化袂見得儂个所在，敢有遐呢困難。免閣假中立矣，是屎礐仔蟲就承認卡緊爽快矣。華遮个字，是生殖，引申做相姦。我自頭到尾，毋咧講我無愛相姦矣，幹焦有中華儂會認為相幹是見笑个。水準低个文化自然會消失，中華就袂講矣，彼毋是文化，干焦是政治騙術爾爾。理想主義是無路用个，歷史上去予儂消滅个文化，比濁水溪的石仔夠卡濟矣。我也毌是妳矣，共政治騙術當作文化，憨儂才會按呢。華文：要看華人，對面強國一大堆。我若是中國國民黨，汝已經去予儂槍殺矣。中國國民黨一定愛有大中華主義，我也無彼款物件，欲按怎做中國國民黨。妳講了半天，一句會當說服捌儂个嘛無，閣落去，去予儂看衰潲爾爾。男尊女卑確實是華人的通病，你從孫文四處去嫖妓，就知道他把女性當作什麼了。如果沒有的事情我說有，那叫做帶風向。如果本來就有的事情說出來，那叫做實話實說。哪一邊先有女性運動的？哪一邊先解放女性跟少數民族的？東方還是西方？那大中華主義者有沒有看不起其他族群呢？我是談族群，不只是性別。馬英九對原住民的談話：我把你們當人看，我們教育你們，所以要照我們的規則走。歐美人士與台灣島居民有關嗎？他們並非大量長期居留的島民。但是滯台大中國主義者是長期居留的島民，你無法否認。其他人有，不代表大中華主義者沒有。wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww來了，勝文式的神切割。我教你一項基本的，人群與社會是文化的載體。不用謝我。留著你的話跟神邏輯給大家笑也是不錯的，這是一種智力與知識的展現，慢走不送。

