https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433516466.A.1E9.html
huhuchu (FISH)
WomenTalk
[問題] 男生會喜歡的生日禮物
Fri Jun  5 23:01:03 2015
各位好，我知道這個問題已經算是月經文了~但真的還是很困擾我啊!!!是這樣的，最近跟男友聊到有關生日禮物的話題，他才說我之前送他的禮物他都沒有很喜歡!!!我曾經送過他一件衣服(被他嫌他下擺太長結果被打入冷宮)也送過一條領帶，因為他之前都用爸爸的，我覺得有點老氣，想說報告或面試可以用(但他說就像是我生日他送我套裝一樣爛)他曾經收過前女友送的皮夾、後背包、保溫杯(他覺得後背包比我送的好，其他不評價)但我實在想不到男生會喜歡什麼阿!!!!先大略介紹他好了~管院的研究生，瘦瘦的身高大概170，不打電動，喜歡打羽毛球，會看NBA和法網，但沒有為此買過周邊用Apple電腦跟手機(或許可以送殼?)穿著不堅持名牌，好看有質感比較重要(曾經買過4000~5000的外套，也會買五分埔的衣服)他住家裡，且家裡基本上不缺什麼，可說是衣食無虞啦!!!所以我真的想破頭想不到要送什麼啦><想請問各位假如預算2000元的話，你們會推薦什麼，或者是送過什麼，是男生很喜歡的??先謝謝大家了!!!!!!!如果還需要需要什麼敘述我可以再補充~~--SentfrommyAndroid--好可惜他媽剛好有買了><不過好像真的很好用欸!!!!感覺不錯，但好怕買到他不喜歡的拍(因為他實力算是校隊等級的)fossil皮夾會爆預算嗎??因為他曾覺得fossil公事包不錯看，但價格實在是....學生負擔不起啊!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433516502.A.7E9.html
katekoko (米米由)
WomenTalk
[開心]衷心感謝大家的集氣，阿公轉醒了
Fri Jun  5 23:01:38 2015
真的真的很謝謝大家的集氣，我真的感覺女版是非常非常溫暖的地方。以前我其實對集氣這件事有點不是那麼相信，所以每當有人需要集氣時，雖然會幫忙可是還是不確信是否有用…這次阿公住進了加護，頗有種聽天由命的感覺，也希望集合了多一點祝福的心會幫他好轉，今天下午奇蹟真的發生了，阿公從昏迷指數3變為7，人已轉醒可以講話了…謝謝老天爺，謝謝醫生，謝謝女版溫暖的大家，謝謝阿公自己努力著，謝謝…真的很開心…我以後絕對會更誠心誠意的替有需要的人集氣的，不過還是希望不要有的好…跟大家分享這個好消息，謝謝大家…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433517081.A.05A.html
a0991105 (Ann)
WomenTalk
[難過] 妹妹被她男友打
Fri Jun  5 23:11:18 2015
手機排版請見諒剛剛我妹跟我說她昨天被男友打...我很傻眼也很震驚什麼咖小打我妹...我問她原因她只說「因為他生氣」我看到這句話馬上火什麼叫因為生氣所以動手打人我問我妹他打你哪裏她說他打她巴掌用拳頭揍還掐她我聽到眼淚都流了出來你她媽打的是我的寶貝妹妹啊!我說明天帶她驗傷她居然回我不要怕我告他(我是很想)我叫她搬出來她說再看看...我說分手她說他有道歉了...什麼鬼我從來不信這套今天他會動手打你一次就絕對會有第二次第三次要改？交個新的都還比較快...不知道怎麼說比較聽得進去問她接下來想怎麼做她只說「跟他媽說吧」你以為人家會鳥你嗎!!!!!我現在真的是處於爆氣爆走的狀態我該怎麼把我妹勸出來？動手打女人都男人絕對不是好東西--妹妹現在21但從小就比較叛逆（現在好很多了）以往一談感情就會哉進去很怕她聽不進去啊QQ我也跟他說過很多可怕的新聞頭條一開始都是這樣開始的，但她似乎是沒有聽進去啊啊啊男生是媽寶，獨生子家裡超疼。我妹也跟我說男友的媽不喜歡她，覺得她搶兒子。這樣去講是有三小用啦QQ謝謝你我會請她試試看。受了傷跟委屈，很理所當然想找尋出口不是嗎？更何況是這種事，又更何況我是她家人。很多陷在裡面的人就是會心軟，我想她一定也是很不知所措吧。茫然的是知道該怎麼做，心卻不願意。這時在身邊陪伴她的人才是最重要的啊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433518602.A.538.html
js85059 (蝴蝶蝴蝶飛呀飛)
WomenTalk
[心情] 真是不懂主管的想法是什麼
Fri Jun  5 23:36:39 2015
故事前提…我在某間知名補習班工作，是行政，所謂行政在這家補習班並不是輕鬆的工作，因為連鎖，所以有很多瑣碎的事情要做，倉管，出納，課務，每個月都有固定要做什麼事情，我們每天用的系統複雜又難以上手，我當那個職位的行政，只有我一個，所以什麼事情都要做，常常要開會，要招生，要派發，還有很多突發狀況，------------------111111-111----------然後就要講到我的主管是個非常小氣的人，她是一個物盡其用的主管，什麼事都斤斤計較，因為我的約到月底（一年ㄧ約），結束之後我要跟我男友去台北工作，但他八月才會畢業，現在六月了都還沒有人要跟我交接，上手一間補習班雜事不是很容易，我有跟主管提到我是否可以再多留一個月，有我教後面的行政會比較好上手，而且我知道另一間六月有人結婚請假，所以人手短缺，肯定沒辦法來接手，當我跟她說的時候，她反而以續約來說，如果沒有續約就無法繼續在哪裏工作，(但我們都知道約只是個藉口，也不具效力），她說她打算讓a接手（她原本是我們班級工讀生），他說她覺得最難的是認識家長，除此之外，專屬工作（倉管那些）都可以給我的行政主管做，（這裏我超傻眼，因為真的很多又很雜，a連學費袋的不會開，當初我上手那間補習班也花了半年多）然後我又問她，如果a去當行政，那原本TA是誰做，她說還是a,反正那些學生都夠穩定了，不需要ta了，媽呀！當下我超傻眼的啊！怎麼當行政又當TA,真的不懂主管在想什麼？難怪我的那間五年換了四個行政--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433519549.A.800.html
amberting (安柏)
WomenTalk
[心情] 老公脾氣
Fri Jun  5 23:52:27 2015
請問各位老公脾氣會突然爆怒大家會怎樣處理呢？其實我老公平常人都很好對我也很疼愛很尊重我，我不用上班不用煮飯，目前也沒有生子壓力，結婚一年，只是如果吵架惹他生氣，他會爆怒，摔東西大小聲！氣消又好了，大概兩三個月一次的頻率，我都會小心翼翼不要惹他生氣，但每次吵架我都很害怕，覺得心寒是不是嫁錯人，都自己偷哭。但我目前也不想離婚，我們在一起很久才結婚的，除了吵架其他時候我們感情很好，況且離婚不是兩個人的事，是兩家人的事情，他的家人都不知道他情緒失控的事情，家人也都視我如己出，真的。我覺得他有點生病，我是不是該建議他看醫生，但又怕提出這個他會生氣，我知道問題可能無解，我只是想上來說說，聽聽大家意見，吵架時候發現身邊沒有人可以講心理話的感覺...真的有點無助謝謝大家看完，我也算有找人舒發一下了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433520069.A.5C4.html
wupeiyu (殺破狼)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會說台語嗎??
Sat Jun  6 00:01:07 2015
這輩子從出生到死大概都是台南人，南部多數人真的習慣講台語，尤其是有點年紀4-50歲以上的大哥大姐叔伯阿姨級的，10個有8個講台語，鄉下地方台語真的比較好用。(參加知識王的時候台語也很好用~XD前陣子看知識王有一個題目是【台語的[仙堂阿]是什麼生物？】我看到一個回答蜘蛛，一個回答螳螂，瞬間覺得我也可以去參加~XD)家裡面阿公、爸爸媽媽也慣用台語，所以我小時候去上幼稚園的時候國語很爛，幼稚園大班的時候老師還十萬火急把我媽call去學校說我不會國語捲舌音。囧>這件事情造成我家莫大衝擊，因為我家沒有人會講標準國語，因此剛上小學一年級的時候我就被家裡送去正音班一個月。意外的是，這個被老師把家長叫去學校說不會捲舌的我，國小國中高中卻都是學校國語演講朗讀比賽的常勝軍。(((那個年代還要【各位老師~各位同學~大~家~好】←字正腔圓))))反正上了國小之後在學校考試考國語，老師都教國語，國語自然就會講得很好，回家跟家人講台語，台語當然一樣溜，也順便參加台語演講比賽，所以結論就是國台語攏A通。現在結婚生子了，小孩我教她們都是講台語，因為根據我跟身邊小朋友的經驗看來，從小習慣講台語的小孩到了學校學國語回家講台語，所以國台語一樣會聽會講，(比方說我)但是從小習慣講國語的小孩到了學校一樣講國語，而且現在學校的台語鄉土教學都蠻....嗯....沒效果的，台語講得一樣落漆...(比方說我的外甥女)所以我的女兒現在2歲8個月，我教她講台語比國語多，她的台語也比國語更順暢。你們問我擔不擔心她以後國語學不好？我想學校沒有學不好的國語，只有學不好的台語。XD但是以上說那麼多，如果大家住在不使用台語的環境，那麼就算台語不輪轉應該也不是太困擾的事啦...(搔頭)--

