https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420898271.A.15F.html
yyyaaa119 (YYYYAAAA)
WomenTalk
[問題] 到底是誰的錯
Sat Jan 10 21:57:49 2015
最近跟朋友吵到連朋友都當不成了想問問大家對這件事的看法因為兩個朋友在外地唸書就有在line說到可以在他們搭車前在搭車的地方聊天他們搭車時間大概下午三點搭車但到了當天都還沒有確定時間跟地點那天一大早七八點我問要不要約A說他要跟家人去外婆家（外地）不確定幾點回來B沒回我等到十二點多快一點，都沒有回應手機也滑到沒電，想說可能不約了我就先忙家裡的事，手機放著充電結果他兩點多打來我沒接到他暴怒說如果是他自己可能的約，也一定會注重他一直跟B抱怨說我怎麼可以不接他的電話我應該要注意手機注意來電後來半個月沒聯絡他傳了話來告訴我說覺得應該要來處理這件事了很不習慣不跟我說話但讓我爆氣的是他講到說，他也都會配合我，不會再我說要陪我爸時逼我出門（因為我跟他說，都是我在配合他要約能約的時間）還說到；我不是xxx(我男友）沒辦法像他這樣包容一切我的想法是因為都沒有確定要不要約，時間地點都不確定，當時我打給B他也沒接，我也有我要忙的事，難道我要整天守著手機等來電，而且因為我來回都要等公車坐公車，如果只是要聊個十分鐘，我真的不想來回花半小時，平常我們也常見面聊天，而且我是單親，他從認識的時候就知道我一定會花時間陪爸爸，他拿自己跟爸爸男友比？他的想法是，就是只是可能的約，也要時時刻刻注意手機，他跟B講的重點就是我為什麼能不接手機，就算沒有約好時間地點不確定，也要注意也一定要接想問問大家，這樣的情況你會怎麼辦？--對！！因為AB剛好都三點多左右坐車因為他覺得就算是''可能的約''他還是會一直注意手機，那我怎麼能不接電話他覺得我就是應該要注意手機注意來電==A在意，B覺得平常天天聊天常見面，不差這十分鐘A他覺得自己除了口氣上的問題，其他沒錯，都是我沒接到電話的錯，B跟A講很多，但B只堅持錯在我都沒接電話，再怎麼樣都不能沒接他的電話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420898447.A.0BB.html
poju1024 (XD)
WomenTalk
Re: [討論] 分辨台北人的特徵 梳子？
Sat Jan 10 22:00:45 2015
會有北車一詞應該是很多年前合購版為面交地點簡化而來的當年還有一番論戰...且剛在健身房調查一下30up不上ptt沒人知道北車是啥?都以為是什麼種類的車zzz一個50-60歲的老台北人還說都是講台北車站什麼北車啊年輕人亂發明稱呼?!而我認為30以下台北人未上PTT前就在講北車代表是被你的同儕影響詞彙都是聽習慣了自然而然也受影響不然你有聽過你未上Ptt的父母講北車嗎?!九成沒有吧故講不講北車不是辯別你是不是台北人而是30世代的分野.....--那你父母就是那一成，我家3-4代都台北人，剛在家裡市調了一下，真沒人知道北車是台北車站...詞彙是習慣了就好，高興怎講周遭人聽得懂就好，沒人在辯輸贏!10年前國中生，現也研究所了吧...不太會覺得是車站，一般都是X站，x車會被認為是什麼車...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420899644.A.B38.html
remio (MA CHÉRIE)
WomenTalk
[討論] 想請問有當過店員的女孩們?
Sat Jan 10 22:20:42 2015
這篇是幫朋友PO的!!有任何意見歡迎大家多多益善哦^^----------------------------------------------------我朋友想要認識超市的店員大概這一個月還蠻頻繁的去光顧一週大概4-5次的樣子也有抓到該店員大概的出勤時間也每次都會故意等給他結帳一直想找機會跟他搭訕可是不知道如何開口今天去買東西的時候一如往常給他結帳發現她戴口罩而且聲音有氣無力的如果下次跟她說"你感冒了嗎?保重"之類的請問女孩們會覺得怎樣呢?因為我覺得蠻微妙的=="如果朋友是那個店員的菜或者已經彼此注意的話才可能比較會有感覺不然一般應該都還好吧不會有什麼印象?畢竟如果真的不舒服的話請問大家有什麼好方法嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420900141.A.16C.html
ForgerEames (造．夢)
WomenTalk
[討論] 被業者用假的宅配編號欺騙已出貨
Sat Jan 10 22:28:22 2015
　大家晚安。最近碰到了頗誇張消費糾紛，目前還沒解決。昨天在非好店板發文，但都沒有板友回應囧想說來女板提醒大家，生活市集是一個團購網站：它的前身是「敗衣網」，專門賣個人獨家設計的T-shirt或外套，並且依下單的件數製作，做完後版模就銷毀，也就是不會再出一樣的衣服。以前在敗衣網買過不少件，覺得質料不錯，製作出貨的速度也挺快，當初它無預警要收起來改成生活市集時還很錯愕。改成生活市集這種什麼都賣的團購網後我就沒有消費過了。一直到去年年底因為需要新的床包和被套，又剛好在line上面看到他們相關商品的廣告，就決定下訂一組。（商品網址：）接著就開始了一連串的問題。首先，網頁上標明是快速出貨商品（下單後一個工作天出貨），我去年12月25號下訂，26號付款完成，但等了兩個禮拜都沒消沒息。後來我看到生活市集的當下馬上想用電話直接跟生活市集的客服溝通，因為這樣才能立即處理，結果他們整個網站完全找不到聯絡電話，唯一可以反應問題的管道只有e-mail。所以我只能寫信去問，好不容易收到回信，客服卻只很簡略地回說：廠商給的宅配編號有錯誤，已告知廠商blabla......總之把問題都推得一乾二淨，完全沒解釋出貨狀況到底如何、現在東西在哪裡。最扯的部份來了，就在剛剛，‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧難怪我用那串宅配編號去查詢會什麼資料都沒有，因為當下我壓抑住怒氣跟對方說我不想換別款，要他們把錢退給我，對方還用超級心不甘情不願的態度問我的退款帳號，而且當我問說是不是星期一就會馬上退款，也沒給我正面答覆。總之，現在雖然廠商答應退款，但不知道會不會連退款也同樣一拖再拖。打算星期一中午去刷簿子，如果沒有收到就馬上打電話請廠商立刻匯款，而且電話會全程錄音；拒絕立刻退款的話，我就要去消保會申訴。生活市集那邊的態度也是令人不敢恭維，明明他們應該是下訂的消費者和廠商之間的橋梁，但整件事他們從頭到尾都在狀況外，連假的宅配編號這種問題都任憑它發生。女板的大家如果有打算在生活市集這個網站消費，要三思而行啊～它真的是一個超級沒保障的網站啊啊啊！（抱頭----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420900532.A.3C8.html
ipad10 (芭蕉樹)
WomenTalk
[心情] 和朋友聊完有點感傷
Sat Jan 10 22:35:30 2015
前提：這篇文章有些觀念可能會冒犯到有些人，請見諒　　　這只是個人觀念而已喔！剛剛和朋友聊天先說說他，他是男生，我跟他已經是十幾年的好友了從國高中到現在幾乎沒有間斷地天天聯絡，完全沒有過曖昧，也沒有吵過架但，說是家人也一點不為過他是個從小就非常優秀的人，團體中永遠的leader，受大家信任很閃耀的人而我，常常就是負責在私底下幫他出餿主意那個跟他同班同校同社團好長一段時間，一起經歷過非常多事情現在的他，正拿著全額獎學金還有薪水在國外讀書剛剛跟他聊天分享他的生活，就像每天在冒險一樣，認識不同的人發生沒遇過的事，喜憂參半但很精采而我在台灣的生活日復一日，閉關準備著考試、跟去年一樣小小成長的交友圈相對的，我只能分享差不多的人事物他跟我說　不該花這麼多時間在這些人身上他跟我說　時間在哪裡成就就在哪裡　　　　　這時我很白目地回他：呃　對耶　像我這季終於上白金了　　我又不是白痴，我都懂他也知道我懂，但他很棒，只是想提醒我我試著反駁他，今年的我在調養身體跟閉關不是我放棄擴大交友圈，而是我覺得利用現況細細體會一些人的互動也很好很明顯的，他是用倍數成長地在認識人，向樹木一樣升長枝枒他覺得讓自己眼界更開，會更能知道什麼該留下，什麼不會留下然後我反駁我看到有很人多生活只有男友跟家人和一兩個朋友，那要怎麼去想像？他說妳不用去理解沒關係:)說到底我還是有點沮喪自己是女生、身體狀況不好、離不開家、定型．．．．這些都是我的藉口但也是事實，一直拿這些東西堵住自己成長的路根本是在逃避，我根本來不及長大。--怎麼說呢好像也不完全是羨慕耶，哈哈就是一種本來在一直同軌，後來分岔的失落感吧因為我跟他一直很親近，卻有種有點被質疑跟否定的感覺但我也反省自己成長的腳步跨不夠大，雖然有點廢有點宅，不過我很喜歡自己的人生有很多小小的美妙謝謝以上　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420901377.A.550.html
ytan1155 (小毛)
WomenTalk
[閒聊] 不自覺避免冷場時刻
Sat Jan 10 22:49:35 2015
認識的人都會覺得我滿愛聊也很容易跟陌生人聊開曾經做過業務類型真的是常跟客人天南地北聊很久也常常跟長輩聊很久平輩…甚至小我一輩有時候其實也沒真的想聊但只要一冷場都沒話講時忍不住就會想找話題感覺無時無刻都處於講話老公也剛好是沈默寡言的人結果當初喜歡我的其中一個原因因為我是第一個讓他講最多話的人到現在還是他對我還是很多話偶爾會變成我聽他講但是我對我不自覺就一直跟人家聊還是很困擾會有話太多的感覺有人也會這樣嗎不自覺的避免冷場時刻--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420901731.A.25C.html
wanderlust (sonder)
WomenTalk
[閒聊] 和室友相處或聊天的尺度(?)
Sat Jan 10 22:55:29 2015
女孩板的大家晚上好～有點好奇有外宿的各位，和室友聊天或相處的尺度是如何呢？先說說自己的情況好了。目前和三位室友邁入同住一年半的日子，越來越喜歡大家、寢室也有家的感覺覺得自己真是幸運啊～畢竟好室友可遇不可求QQ也因為相處愉快又自然，現在已經越來越難想像當初剛認識時的生疏感了XD當時，換個衣服、褲子、內衣，我們還會很扭捏的跑去廁所變裝（？（也太麻煩現在在寢室完全穿脫自如，換衣服前也不會特別知會，只差沒ㄊㄥˋ更更走來走去了XD不過換衣服這點我倒是覺得還好，大家寢室住久了應該都這樣然而在聊天內容方面，我們好像也越來越開放了XDD聊彼此感情、分享開小花事件什麼的早已不稀奇近一年進化到連西斯板的梗和文都可以直接攤開來講（零害臊）（例如半小時前剛和室友討論西斯板近日的西斯點精華(?)XDD還有一個我自己感觸很深的例子!!!原po小宅女也是一介腐女子，以前在宿舍想看BL漫時，都要等室友們都去睡、或是大家專注各忙各時才會看QQ還要時不時注意背後動靜，怕自己電腦畫面嚇壞室友。但現在已經變成可以完全放鬆、無擔憂的大開BL本，大看特看（爆XDDD）之前問過室友這樣可不可以、會不會影響她們等等，她們都沒特別意見（司空見慣吧我猜甚至有一位室友表示：儘管看啊！我路過搞不好還會站在妳後面跟著看咧（艸）我當場爆笑XDDDDDDDD但其實又覺得大家很窩心，感情融洽但又保持彼此尊重，這種感覺真的很棒～另外，我姐和她室友們的尺度是完全可以大聊自己和男友的西斯經驗等等的了（遠望）那又是另一個境界了哈哈哈，目前本寢沒這種話題XDDD不知道大家和室友相處有什麼趣味、或是尺度無上限(?)的情形呢？嗚嗚我們其中一位室友之後要出國交換了，超不捨QQ也很怕新來的室友會雷，要不就是被我們三個肖婆嚇跑XDD（喂）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420901747.A.DD5.html
everoh99 ()
WomenTalk
[討論] 會不喜歡聽這樣的話嗎
Sat Jan 10 22:55:45 2015
雖然跟媽媽常會像姊妹一樣聊天但也很常因為想法不同而鬧得不愉快剛剛也是因為一點小事小吵架原本只是跟她分享某件事而關於這件事我覺得"認同"，她覺得"不認同"她就說：不然你說你的想法是什麼我說完她：呿(冷笑)我：所以我就說沒有繼續討論的必要，你有你的看法，我有我的她：可是我想知道你在想什麼啊我：那你幹嘛冷笑她：.............然後我就默默上樓要回自己房間，走到一半她：這句話可以有幾種解讀我的解讀是"我們看法不同→你沒聽懂我(母)的意思→因為我是你媽所以原諒你→要是你今天遇到的是上司你就等著被教訓吧"真的超不喜歡聽到這句話有一種全盤被否定掉的感覺如果說每次都一直說出這句話，是要教導我職場的生存法則，根本就只是藉口如果早就知道她是個堅持己見的上司，我就會假裝被說服然後說：是，我也認同您的看法說這樣的話讓我覺得跟說"我吃過的鹽比你吃過的米還要多，你懂什麼?"根本大同小異會有這種想法就已經是建立在"我想要說服你"而不是"我們可以討論，我想要聽聽你的想法"了我不認同你，但我尊重你有你的看法這樣想很難嗎.....--平常是可以像朋友平和的聊天，偶像劇、笑話、學校發生的事之類可是只要遇到"議題"，或比較敏感的話題然後我們意見不一樣就會變長輩跟晚輩.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420902489.A.D55.html
niewjr (ˊˇˋ)
WomenTalk
[閒聊] 當介紹人的眉角
Sat Jan 10 23:08:07 2015
各位女孩晚安最近要介紹朋友們認識~不是我雞婆亂點鴛鴦譜，而是雙方都有表達過想認識異性然後我突然就覺得欸這兩個好像OK喔~所以給雙方看一下照片做點簡單的介紹什麼的都已經OK了目前的計畫是我跟男友+另一對情侶+雙方要去逛個夜市然後去男生家玩桌遊或唱歌走大家出去玩耍一下路線我也不想太刻意叫雙方要自介什麼的，想說放任大家自己去抬槓只是這是我第一次當這種媒人婆(?)的腳色，有點抖抖不知道有沒有女孩可以分享經驗讓我參考一下PS並不是想賺媒人婆的紅包XDDD是怕做了什麼或沒做什麼讓雙方尷尬Orz先謝謝了~~~--

