https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456632146.A.64E.html
ggbggg (科科喝科科)
WomenTalk
Re: [討論] 糖果跟鞭子會選擇當哪個?
Sun Feb 28 12:02:24 2016
我個性也和原PO差不多看到別人有錯的地方就會直接說出來不會扭扭捏捏的可是好像常常會因這樣不受人喜歡...從小長輩都說我個性大剌剌的唉在社會上做人真的不能太直如果原PO能選擇的話還是扮白臉吧做自己太多阻力--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456632550.A.C5D.html
babynatsu051 (C.L)
WomenTalk
[心情] 下禮拜要面試了
Sun Feb 28 12:09:08 2016
終於提了離職，雖然主管一直留我但我還是下定決心畢竟在這同職不同命的公司我實在待不下去這份工作也做了將近四年了前兩天接到電話下週五要去面試其實有點緊張，畢竟太久沒面試了（笑）而且朋友跟同事都覺得我第一印象讓人覺得很兇但我只是面無表情的臉而已啊（崩潰）新工作是某直營的電信業想知道到底要注意什麼呢～除了做好被客人罵的心理準備之外哈哈還有要穿什麼去比較恰當呢？希望大家給我一點建議呀～～對了，面試的地方也是在手機門市裡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456633386.A.FCC.html
pink0609 (ching)
WomenTalk
[閒聊] 服務業心酸屎
Sun Feb 28 12:23:04 2016
這是朋友上班有史以來遇到最惡的事第一次發文就獻給屎--------------------------------（請有心理準備好再點大圖好嗎，　　我好心提醒了唷～）想了很久還是覺得心情很複雜真心沒碰過這種人但我還是想幹譙妳一直覺得嘴裡滿嘴髒話的人沒比較帥現在反而覺得滿嘴髒話道盡千言萬語一如往常的在晚間小忙碌後，來到了九點半－工讀生(以下稱為C)去繳入金機，我來檢查賣場，第一站：更衣室。由於我是男友認證的狗鼻子，當我走進去停留個幾秒後，感覺好像有甚麼，一時也說不上來。我先離開了更衣室一下，在周圍環繞，再次進去確認－發現有異味。很怕是自己的錯覺大驚小怪，我對剛回來的C做了無理的要求。就是請她進入更衣室5-10秒鐘，期間內有發現異狀的話可以出來！後來她一直說甚麼也沒有，我又要求她大力呼吸，她就說：『NO甚麼都沒有！』怎、麼、可、能。味道很濃厚耶～小姐妳都沒有聞到嗎～～～難道是我踩到甚麼了嗎～～～～不可能是好兄弟上大號被我聞到了吧！這時C不疑有他的繼續說：『是說吊帶褲的味道嗎？還是吊帶褲本來就是有那種臭臭的味道。』呃，這下有點害怕要去追究味道這件事了！於是硬著頭皮檢查了架上的吊帶褲，尋找目標褲襠的位置，用鼻子靠近聞－喔，幹！這跟更衣室的味道一模一樣啊！！！！郎客啊～妳絕對是在跟我開玩笑吧！！！C立馬去更衣室我說的充滿著異物奇怪的角落，蹲在那裏大力吸一口氣－錯愕帶著驚訝看著我。我跟C兩個人像是意會到甚麼東西，先爆笑一場，帶著口水，熱淚盈眶的那種。此時心理開始複雜起來…我不想再進一步確認到底是甚麼了。後來C說她今天有幾次整理過牛仔褲，直到最後一組客人試穿後，有明顯的異味，以為是本身牛仔褲的味道。那組客人原本是我接的一對情侶。女生拿了吊帶褲說要試穿，再介紹商品尺寸是S號後帶進更衣室。更衣期間發生甚麼事也沒有注意，除了她有開小門請男友再拿另外一件吊帶褲，在場還有其他2~3組客人。當她出來的時候，已經決定好是要M號尺寸，表示要先去提款再回來付錢，然後把試穿完的放結帳台上就離開了。我們當然沒有任何懷疑，C也很熱情的幫忙把試穿的褲子和更衣室快速整理好。（她現在想到都應該很煩吧，因為她有貼著褲子聞味道ZZZZZZ）然後繼續服務其它的客人。下班前10分鐘，做完最後結帳，驚嚇的心情也平復了一點，糾結很久，還是得把它清乾淨。帶著清潔家當進入更衣室，仔細檢查每個角落，天啊～～這下更糟！鏡子有一、兩滴，牆壁有抹上一片奇怪的東西，地板有一半都是不忍直視的小顆粒，連門後都有。（我們家地板保護色也太好）我好崩潰喔～～～～～我好想回家喔～～～～～閉店歌都放了，我還在這裡跟閉店屎拉鋸戰。俺只能跟屎拼了－難清的牆壁、角落也只能徒手抓抹布清掉了…清著、清著，一股受到恥辱的感覺湧上來，好想哭啊…後來清完決定把吊帶褲下架，再看到褲管的屎，情緒急轉為憤怒！小姐，妳是不知道自身狀況嗎？拉過肚子的人都知道吧！都已經成人了。除非自身有特殊情況，這我絕對可以理解，可是一點解釋都沒有。說實在的，如果妳當下說明了狀況，我其實還不會怎麼樣，至少有誠意要解決這件事。但妳噴這麼大，不可能還不知道吧！身上帶屎也起碼清乾淨屁股再來試穿，廁所就在旁邊啊！就算是試穿途中不小心噴了也該講吧，我有濕紙巾啊！(原來我今天會突然買濕紙巾就是為了你的到來啊!!)我不管妳有多不好意思，商品和更衣室被妳弄成這樣，還裝作沒事、不吭一聲，沒公德心、也不負責任，我為什麼要體諒妳有苦難言啊？我體諒妳，妳會親自感恩我幫妳善後嗎～不會啊！妳都結帳完拍拍屁股走人了！甚麼也不說，就留了一堆四處噴散的屎。妳有消費我沒有比較高興啊！！！！試穿完S號卻說要買M號，難怪最後只有妳男友來結帳，說妳有事先來幫妳結。要不是C忘了拆釘扣去追你們，還真不曉得可以這麼巧就在廁所前面遇到！！我已拍照存證。操妳X的我簡直無言到也想噴屎在你們鞋上！　－妳存在Ｃ深深的腦海裡／來自C的評語　－妳倒大楣了，妳是奧客裡的傳奇經典，妳值得受關注／作者表示　－不能只有我一個人感受超真實4D震撼!!!!!!!!!!／作者推薦純屬抱怨文　END以下圖片--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456634235.A.48A.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會在公共場合蹲著嗎？
Sun Feb 28 12:37:13 2016
我覺得蹲著與否其實根本只是假議題，重點其實是在於「究竟有沒有影響到他人的行為」吧！以捷運舉例：今天那兩個女生換成站在捷運下車的箭頭前面，難道車子來的時候沒有讓開，直挺挺的站在下車的箭頭前面影響別人下車，會是OK的嗎？我想一般人應該都會覺得這樣妨礙別人下車不OK。同樣的，如果很空的捷運、火車或公車，有人沒位置坐而蹲著或自備小凳子坐著，有人下車的時候會起來讓大家行走，通常只是引人注目但應該不會被白眼；（至少以我來說不會）但是如果很擠的大眾交通工具還這樣搞，一定被白眼到死。但是難道這樣被白眼是單純因為蹲著的行為嗎？我認為不是，單純只是因為他讓本來不足夠的空間變得更擁擠，而影響、妨礙到周圍其他人的空間。再舉一個例子，我剛剛在民權西路站準備上紅線捷運的時候，明明車廂右邊空間超級霹靂無敵大的，結果就是有一個人死命的、直挺挺站在門口最前面的位置，後面一大堆要上車的人通通因為他站在那邊而卡在門外，硬擠過那人進入空蕩蕩的車廂後很多人回頭白眼他，他沒有蹲著但是還是因為妨礙到了別人而讓人不爽。所以，回歸正題。我認為在「沒影響、妨礙到別人」的前提下，在公眾場合蹲著除了不好看以外，我並不認為這樣的行為有值得公審之處，如果只因為自己看不順眼、自己不會那樣做甚至是預設她們可能會擋到別人而公審她們，我認為都不是太好的舉動。（況且實際上原原PO也不知道她們妨礙到了誰了，不是嗎？）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456634919.A.E5B.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
[問題]  現在還有人在讓博愛座的嗎？
Sun Feb 28 12:47:57 2016
這件是昨天發生的事情。一般來說，搭捷運或任何大眾運輸交通工具，如果距離稍遠，有位子當然會去坐下。結果剛好就只剩博愛座，坐下之後呢，某站上來了一群老人，就希望我讓位，我想：大家付一樣的車錢，你憑啥叫我讓位呢？於是就當做沒聽到玩自己的手機，結果那老人就開是情緒字眼了，還說要拍照上傳。想當然我怎麼會在乎他拍不拍照上傳？繼續不理，畢竟我沒做犯法的事情，理直氣就壯。結果他就開始巴拉巴拉說我台灣之恥之類的，我當然還是置之不理。要下車時，他還是氣得罵我不得好過之類的詛咒話，聽到這，我真的忍不住笑出來，亮了美國護照告知他我不是台灣人，我每天也過得很好且你不是我的誰我幹嘛讓給你呢？（語氣非常平和）等話語，看他氣到青筋爆出的樣子，我還真替他捏一把冷汗，會不會中風阿哈哈。。基本上，法律沒有強制規定要讓座，所以不讓座也是正確的行為。不知道各位女孩會讓博愛座嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456636941.A.17A.html
Adven98 (嘎嘎嗚啦啦)
WomenTalk
[討論] 關於「處女xx」
Sun Feb 28 13:22:18 2016
先說明一下，本篇不是要討論處女或跟性有關的是想討論處女這用詞。早上邊吃著早餐，邊翻閱著報紙看到這兩天沸沸揚揚的社子島公投其中文章講到一句未開發的「處女地」…我不知道這個字眼是不是由我們所知的處女轉來…但貌似是這麼一回事…第一次表演…處女秀第一次航行…處女航第一個作品…處女作怎麼？處女怎麼了嗎？處男不行嗎？為什麼拿這樣的詞義語意來形容呀！還有什麼是這種類似用法卻一直沿用至今的？一起來討論吧！-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456637680.A.24D.html
oo13621 (雷叮)
WomenTalk
[閒聊] 妹妹這衣服怎麼穿才是？
Sun Feb 28 13:34:38 2016
昨晚睡覺前妹妹很開心得跑到我房間跟分享她的新衣服一拿起來我就有點覺得怪怪的然後她開始啪啪啪說這衣服多有設計感多漂亮之類的廢話不多說附圖原本下半身配著灰色長裙裡面也沒有穿襯衫的時候她自己照鏡子都傻眼哈哈照片是我初步建議的模樣但還是覺得怪怪的問題就出在那個衣服我看起來就不太舒服哈哈哈想請教大家有沒有其他建議救救我妹妹的新衣服～～p.s她說鞋子想穿有點高度的黑色靴子--我應該沒跑錯？好像蠻漂亮的嗚嗚建議她把窗簾換掉比較實在?我覺得像學士服外面套得那件…蛋糕人感覺也是蠻可愛哈哈哈哈哈所以才來請教有無大師指點誰叫她在店裡不試穿唉~妹妹今年才１８……好哦~晚上來試試，謝謝建議～好哦~晚上來試試，謝謝建議～好哦~晚上來試試，謝謝建議～長相大概是很呆那種(誤好哦~晚上來試試，如果明天不冷的話哈哈，謝謝建議～好哦~謝謝建議～不知道夠不夠長，但也只能試試了哈哈，謝謝～紮進去真的有點糟…好哦穿短，有大師建議可以圍圍巾應該差不多……我好像有點可以想像了，可以試試，謝謝～好的，謝謝建議～耶～我就知道還是有救的不錯喔~也有大師建議拉成平口哈哈是我讓它變糟了哈哈，謝謝建議～露肩可以試試看～謝謝建議每天三大笑這我就不好意思透露了哈哈我想不到其他哈哈哈好的原來我妹是心腸太好完全被店員說服啊~哈哈哈那裙子也太精彩我也很好奇…+1哈哈哈哈其實是走比較前面一點凡人不懂…哈哈哈好喔~～試試看，謝謝～嗯…隆美也賣衣服囉~好哦～謝謝～～好喔~拉看看，謝謝～她好像沒有短裙這東西…哈哈，還是謝謝妳的建議囉~從窗簾到門簾了那內褲…模擬穿高根黑靴子哈哈突然覺得有點像呦呦台的姐姐哈哈真的！哈哈哈通通長到底，然後就變婚紗了，謝謝建議XD卡幾嘛～～第二個門簾耶～妹妹有同伴了好喔~謝謝好哦~聽起來也不錯，謝謝～妳什麼都沒看到～原本是長版澎裙，再換回來看看好了，謝謝～應該是房間都沒有東西空蕩蕩的哈哈好哦~期待森林系的妹妹是姐姐本人在測試留言回覆……所以要想辦法使用得淋漓盡致卡幾嘛～～下下策，剪錯就回收桶見了QQ我請她演一下看到一絲曙光了哈哈哈那完全可以！！(被打好哦～謝謝好哦~苦海無邊好哦~我會再發救援結果的哈哈把妹妹也掛上去…可是現在髮型比較偏短髮率性其實我也不是非常了解什麼都沒看到啦歡迎站內信(?哈哈跟我牙齒一樣白～咦？哈哈哈只能試試不穿覺得浪費啊~其實還有一件想請教大家…(小聲goodidea~thankyou~~我會叫她手乖一點goodidea~~thankyou~試試看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456638123.A.431.html
yingyoyo1990 (曼秀雷敦)
WomenTalk
[閒聊] 被討厭的人發餅放帖子
Sun Feb 28 13:42:00 2016
(記者請勿抄襲及嚴禁轉載!!!!!)女孩們午安～上了四天奔波的班被病人搞到快瘋掉今天終於總算放假了…不過昨天的事情真的是壓死我的最後一根稻草!!!我是個護理師固定上小夜班討厭的同事因為懷孕了所以都上白班每天常常該做的事忘了做、要換的器材沒換、該做的護理沒做、要查給別人的東西沒查就拍拍屁股下班、交班亂交、愛推卸責任（是懷孕前就這樣!!!懷孕後更慘!!!）導致每次接她班的人都在幫她擦屁股收尾所以我真的對她超級反感跟她交班都很冷漠大家都看的出來我相信她也能感覺的到前陣子先懷孕後說要結婚我覺得她一定不會放給我所以沒什麼在發漏她的事結果昨天上班的時候其他同事跟我說:欸yingyoyo1990～她有給你餅欸!!!!我真的心裡無限髒話…其他同事也覺得她怎麼會發給我現在餅還在醫院我連拿都不想拿包紅包的事我真的很頭痛有學姊說1200是基本可是我只要想到我一天夜班費400塊辛辛苦苦要賺三天的錢要包給討厭的人當紅包就非常不爽可惡難得放假還要苦惱這種事!!所以可不可以問問看女孩們若是妳們會怎麼做呢？謝謝!!!!----02/2813:49包報紙我笑了哈哈哈謝謝你認真想包600L大這個也很讚阿哈哈哈打死我也不去吃啊現在只煩惱紅包!!!我也是這樣想的阿!!!!!!!!

