https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455515952.A.6C9.html
jacktypetlan (四十四隻石獅子)
WomenTalk
Re: [問題] 該怎麼管教沉迷遊戲的弟弟?
Mon Feb 15 13:59:09 2016
　我跟你講這種嚴重沉迷的　一般的方法根本沒有用　什麼玩到不想玩　規定他時間　給他大作讓他玩到自己醒　完全沒有意義　只是浪費時間　難道你要給他五年讓他玩到膩？　　等他醒是遲緩而且不切實際的做法，以下分享切身經驗　如何用生理問題解決沉迷(嚴肅)　　　首先　要觀察他玩的遊戲　是左手還是右手吃重　一般3D動作遊戲由於要按WSAD，所以左手吃重LOL這種鬥塔遊戲，是右手比較吃重。以下提供的方法，對左手吃重的遊戲有奇效，快的話一個月就能看到成果。右手吃重的遊戲會稍微慢一點看到效果，但是我預計2~3個月也能小有成果。首先觀察他玩電腦的環境，是否有使用電腦椅？　這是非常重要的一點，過於舒適的電腦椅會讓人不斷舒服的沉溺在其中，變成廢物肥宅　所以一定要把椅子換掉　　像這張圖　就是標準的舒適角度，電腦椅的高度可以讓手自然下垂去碰觸鍵盤和滑鼠　　而我們必須避免這樣的情形發生，最快速的方法就是直接把他的電腦椅丟掉，換成矮板凳，讓椅子變低而使他不能讓雙手維持在舒適的自然下垂，而必須微聳肩。這樣的姿勢，會讓肩膀、上手臂和手腕手肘都處在不當受力的狀態，尤其是高強度的遊戲，對手的負荷很大。首先是肩膀的兩個紅圈肌肉會開始緊繃痠痛如果姿勢仍然沒有改善，緊繃的肩膀肌肉會讓手肘受力不當，進而痠痛發炎，最後連接到手背處的整條筋都會疼痛發炎，造成輕微的腕隧道症候群。腕隧道症候群會讓手指麻、脹痛，一開始是拇指，再來往旁邊蔓延到食指、無名指原本是輕按才會感到麻痛，後來會在睡覺時被脹痛感弄醒，拿東西、握東西會難以施力脹痛感增加。差不多到這個時候，他會驚覺，他好像快把自己的手玩到廢掉了！　這時候他可能會想貼一下消炎貼布，或是去看復健科，千萬不要這麼早帶他去！　要用確定的口吻說　這個熱敷就沒事了！　當然，一開始急性期其實應該要先冰敷，過兩三天才是熱敷，直接熱敷反而會讓疼痛感　增加，如果過幾天他覺得沒有效，想要買貼布來貼，記得要買冰涼感的。　這個階段，已經是手指每按一下鍵盤，都會麻、脹痛的階段了，再來開始叨念：「你看　，再玩電腦阿，玩到手都快壞掉了！」　在身體如此不適下，他會開始思考，為了一個遊戲，把身體玩壞，真的值得嗎？　尤其是睡到一半被脹痛痛醒，想睡又睡不著，玩遊戲也因為手部不舒服，技術變差，　難以從其中獲得成就感，原本認識的玩家朋友也因為他變得太廢了而遠離他，身理心理　同時進攻，再給他一點時間思考，然後帶他去看醫生（復健科）。　醫生一定會建議多休息、少打電腦。　　到這邊差不多就算是大功告成了，如果復健科醫生給的療程有點效果的話通常會在這時　候浪子回頭，如果持續執迷不悟，記得再去觀察，不要讓他打游戲的環境過於舒適，如　果他有偷買手腕、滑鼠軟墊，一定要記得去破壞掉。　其實輕微的腕隧道症候群雖然感覺很不舒服，但是只要休息、不發炎了，自己就會好了，　療程大部分只是舒緩症狀而已。所以此方法造成的傷害可以說是可復原的，而且跟讓他　繼續沉迷其中變成連22K都領不到的廢物肥魯蛇，不如賭一把讓他自己清醒的機會。以上心得來自我本人，我在暑假狂玩一款遊戲，一天除了吃飯睡覺都在玩，24小時至少15~16小時都在玩，2個禮拜後出現症狀，1個月後怕手廢掉跑去看醫生，還上網找了相關資料，怕以後整隻手真的不能用，而且手指麻痛真的很折磨人，思考之後果斷刪遊戲。讓手休息大概2個月+同時療程治療後手已經復原了。我跟你說遊戲沉迷是很可怕的跟吸毒根本沒兩樣，而且腕隧道症候群造成的施力困難會讓他連尻尻都有困難，「該不會我玩到以後沒辦法尻尻吧？」這打擊猶如當頭棒喝一　般，效果十分顯著。　　　大概是這樣。　--我自己也沉迷過遊戲，我知道當事人根本聽不進去別人說什麼除非重大事件發生讓當事人自己醒悟，或是過很久他突然頓悟但是這要多久?三年?五年?人生有幾個三年五年?這方法最慢三個月就有效果了為了他往後的人生值得誰跟你治標不治本治本的方法本來就只有他自己思考才有解這方法就是用最快的速度逼他去思考不然你要等他自己想清楚要等多久?如果他一直不願意去想勒?還拿別的耍廢方式來救援...這我就不說了如果你能接受家人整天打遊戲變成廢物就繼續無意義的苦口婆心勸他吧。你以為你為家人的身體健康著想，卻讓他浪費時間，同時也沒顧到身體。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455516366.A.B1F.html
vorstehen (加害者會忘，受害者不會)
WomenTalk
[討論] 被性侵應該要多久忘掉才政治正確？
Mon Feb 15 14:06:03 2016
我小時候被性侵跟猥褻過，七八年前吧，我上Ptt發文講自己二十年來的心路歷程。那時候99%的人都支持我，鼓勵我，信箱裡滿滿的來信，我到現在都沒有刪。那個時候仇女現象沒有現在嚴重，我覺得臺灣人還是很好很好的。後來我去中國待了幾年，早上在電梯裡遇到變態，下午跟我北京清華的朋友哭訴，他的回應是「被摸又沒什麼，報警幹嘛，真是自找沒事！」還有本來以為是個文明人後來證實有暴力傾向的上海復旦的朋友，撲我撲了五次，我也嚴肅拒絕反抗抓傷他了五次。後來他抱怨我很壞，居然抓傷他。因為心裡舊恨難平但其實很膽小，我搬離北京後，隔了一年，在他無法追蹤我時，才打電話嚴肅抗議他在我拒絕後還想硬上的事。他哈哈大笑，說我心眼很小，居然記恨這麼久。去年秋天我搬回臺灣。對了，我有說我六年前，在我去中國前，我在住了一輩子的故鄉，在我家巷子口遇到變態跟我搭訕問價錢，問候我的乳頭，然後淫笑著尾隨我騎了好幾個路口的事嗎？對了我家附近有點偏僻，那時候連小七都很遠，路上都是些老弱婦孺顧著要開不開的店。對面有學校，但我不確定警衛室有沒有人，就算有人也多半是老伯伯的年紀，總之，沒一個能打的…我騎腳踏車，我膝蓋有傷，沒法騎得很快，那個變態騎機車一路慢慢跟在我背後，臉上露出猥褻又殘酷的微笑，一路跟著我騎進我家小巷。我路過家門口甚至不敢停。然後我想到我家另外一邊的巷子口有個立委服務處，有點繞，但很近。就算變態日後要報復，也不敢對他們怎樣吧…感覺就是防狼教材上說的求救首選。於是我發抖著衝進我家巷子口的立委選民服務處求救，問有變態追我，我能不能在這裡躲一下？。他們完全沒理我。我在那裡坐到不發抖了，鎮定下來以後，看看變態不在了，自己回家，報警。當年我對有地方收留我就很感激了。但驚慌沉澱以後，這六年來，我慢慢地想，這種見死不救，連問一聲需不需要幫忙報警都沒有的態度，其實…很不對吧？回台灣以後，我想說應該要寫信給那個立委抱怨，對了她剛好是女的。想說她至少應該了解一下自己選民服務處的員工是怎麼做選民服務的。我問了幾個政治立場不同的朋友，大家都說對啊，這種事應該要讓她知道。上PTT問這件事，有1%的人說她選民服務做得很不怎樣，大概只會接到罐頭回覆。其實我也不意外，家鄉的親友們也是這麼說的。其他99%的人瘋狂罵我，罵我一定是長得醜，人家不相信我會遇到變態。罵我自以為是，幻想，人家在我後面騎車就以為人家跟蹤我。我說出他問我價錢，還有問候我乳頭顏色的事，他們又說我怎麼會給人看到乳頭，是我自己不檢點。我也很想知道我包得緊緊的，他怎麼還有辦法隔著兩公尺還很開心地自以為看到我乳頭什麼色啊。罵我怎麼要選在選前回臺灣講這件事，是不是意圖使人不當選。對了，我的家鄉是赫赫有名的票倉，選舉在候選人登記的時候就已經決定了，在我有記憶以來沒有例外。今年那個立委毫無懸念地躺著選，我在路上甚至沒怎麼看到廣告，也是啦，幹嘛浪費錢…沒有意外的話，那個立委會一直不停地連任下去。我抱怨一下她的員工服務態度很差，可以讓她不當選…？我對我的同鄉們居然可以這麼愚蠢，感到很憂傷。可能是附近的工廠常常偷排放廢水廢氣導致他們智商出現缺陷吧。他們還罵我怎麼可以期待路人救我？真是自以為是。他們說，路人本來就可以見死不救。他們罵，我有投票給她嗎？沒有的話有什麼資格要求選民服務？他們叫我滾去敵對政黨立委候選人的選民服務處求救。我查了一下，那個候選人的選民服務處離我家車程最快要一個小時。原來我在我家巷子口遇到變態，不可以衝進我家巷子口的選民服務處求救，要騎20分鐘的腳踏車去車站，搭40分鐘的區間車，然後再搭大概15分鐘的計程車去敵對政黨開的服務處求救…？對了，他們還一直說我能記得六年前遇到變態的事，說我心態很不正常。真有趣，以前我說我二十年前被性侵然後有心理陰影的事，那時候99%的臺灣人都安慰我，說那不是我的錯。現在99%的…呃，所謂的同鄉吧，覺得我記得六年前遇到變態然後被見死不救的事，是我的錯。我看，照這情勢發展下去，很快的這座城市，所謂的古都，會跟北京一樣，早上遇到變態，下午還記得，就會被罵很無聊，沒事找事。以前我看到路人需要幫忙，我會幫。甚至明知道是騙子，還會心軟忍不住給錢。我們一家都是這種沒救的爛好人個性。我想，以後我不會了－－至少在這座城市裡。見死不救在這裡才是政治正確。謝謝你們，我的同鄉們，教會我什麼叫政治正確。以後我對你們會非常嚴守政治正確的。-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455516555.A.DF5.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要說被害者「被弄髒」？
Mon Feb 15 14:09:12 2016
看到原po這篇文章，讓我想到我在幾星期前看的影片是玫瑰瞳鈴眼的「超完美情人」(是五月天冠佑的太太演的，王行芝)連結:(來源:youtube)內容也是說著，女主角在學生時期被強暴出社會後對這件事情的恐懼，及害怕被知道的心情最重要的是，最後女主角遇到了好的男人卻因為害怕這件事情被對方知道，對自己更加苛求跟沒自信的過程。這部片的結局，讓我很意外。我承認在看這部片之前也是跟一部分的人想法一樣，覺得這毀了對方的人生等等看完的時候內心不禁一直想，為什麼做錯的人明明不是受害者，但目光及閒言閒語卻是她必須去承受還必須不斷的小心防範，有人會再知道這一則新聞為什麼犯錯的人，只要坐個牢就可以把這個不對，不當一回事。很發人深省也希望當這個社會不小心發生這種事情的時候可以不要關注著受害者是誰，而是加害者。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455516997.A.2A8.html
BDUUU (我的肚子好餓)
WomenTalk
[閒聊] 敢帶這種錢包出門嗎
Mon Feb 15 14:16:28 2016
午安～我真的實在是受不了所以想上來和大家分享XD就是家母的錢包！當初媽媽買回來的時候很高興的跟我獻寶還馬上把真皮的皮夾丟到一邊換上新錢包我那時候還很認真的問她：妳...真的要帶這個出門？然後媽媽又問我爸：老公～你覺得怎麼樣我爸：...........嗯...還..可以媽......這不是國小幼稚園在用的嗎.......我還記得我們有時候逛百貨公司的時候店員看到我媽的錢包臉都超怪的XDDDD可是她用的很開心XD有時候去吃飯叫我拿著她的錢包去付錢每次店員看到我拿那個錢包的時候臉都是各種奇怪....而且有一次我們去山上買香菇雖然有別的客人但是老闆娘還是熱情的在招呼我們後來我媽拿出錢包想買我們在老闆娘旁邊問價錢老闆娘瞄了我媽的錢包之後完全不想理我們裝作沒聽到而且是問了很多次就是都不看我們一眼媽媽說原來這種錢包也可以測人心啊XD大家快來評評理妳敢帶這種錢包出門嗎XD--我不敢XD超紅的！我朋友的女兒超愛我媽真的比我還少女而且超受小孩歡迎真的她開心就好XD連我朋友聽到都在大笑可能和我一樣想笑吧XD媽媽開心最重要！她完全無所謂了XD沒錯！！內容物重要！小朋友都超愛應該是哦哈哈對！！有錢是重點！根本是巨星！！應該是吧..正常一點的QQ媽媽真的是童心未泯啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455517098.A.379.html
poorcaca (小飄)
WomenTalk
[問題] 某篇文章突然消失了?
Mon Feb 15 14:18:15 2016
遇到一個很奇妙的問題，想請教各位文章若沒自刪，什麼情況會消失咧...?(一篇普通的文章而已，應該不是被版主D了吧Q_Q是這樣，前幾天於本版PO了文章-帶新貓搭高鐵有推文說想看第一隻貓主子多多的文，但沒搜到想說應該是該網友只搜標題，但沒有搜我的ID吧剛心血來潮想回一下，順便回味一下舊文章發現多多的文章消失了！搜我的ＩＤ沒找到搜相關的標題也沒找到(驚!)標題是什麼我沒有記得很清楚，但推文數記得是76....雖然文章消失了是不會怎樣，但想回味一下稱讚多多的推文啊~多主子我應該要列印下來給您當紀念的QQ大家有沒有遇過這樣的情況啊?我剛去問谷歌大神，也沒看到....殘念啊~~~~~~(回音--放些小小插畫的地方貓咪多多撒野的地方--喔我了解了，應該是因為太舊....哭，謝謝大家的解答QQ立刻手刀去備份其他值得紀念的文章如果有想看多多的可以去自行去貓版找文，還在XD然後祝福推文的閃光(?)太厲害了，我都忘了還曾經回過這篇!感謝~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455518518.A.40D.html
emafish (Fish)
WomenTalk
[難過] 放天燈這個活動
Mon Feb 15 14:41:56 2016
元宵天燈活動後的隔天跟家人去爬山綠色山頭滿滿的天燈，五顏六色這些垃圾的遺留傷害當地的野生動物許多小鳥誤食、或勒死，沒有熄滅的燈也燃燒枯枝當時就很討厭天燈這個活動其實這種形式的祈福根本是傷害地球傷害小動物身邊的朋友也正在抵制這樣的活動，希望大家一起努力，可以盡量避免造成環境傷害--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455518933.A.754.html
danwlai (我看不到我的額頭)
WomenTalk
[灑花] 處處有溫情
Mon Feb 15 14:48:50 2016
之前到高雄玩了三天和機車行租機車到旗山、美濃玩回程時突然下起大雨住高雄的朋友應該都知道旗山到燕巢間有段路是沒有地方可以躲雨也沒有便利商店可以買雨衣的所以只好找了一棵大樹加減躲一下這時有個機車騎士就騎到我旁邊問我是不是沒有雨衣就從後車廂拿了一件雨衣給我還叫我不用還了有種被雪中送炭的感覺默默地替高雄人+了好多分前幾天去市區辦事情的時候我要把機車停到人行道的停車格裡騎上人行道時剛好有個人走過去因為空間很小所以我就想停下來等行人通過後再停車沒想到那個人就開始幫我喬起車位?!!讓我很輕而易舉的停進去覺得台灣真的處處有溫情在路上就算是陌生人也願意伸出援手幫忙台灣人真棒~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455519609.A.AC8.html
Esperanza07 ()
WomenTalk
Re: [討論] 關於"正妹"一詞
Mon Feb 15 15:00:07 2016
安安身為一個熱衷時尚產業，每天泡在各種男模女模歪模小模照片中的魯蛇。說到“正”，我指的是長得好看，但可能有化妝戴放大片整形接假睫毛修片……各種奇怪亂七八糟的手段，屬於比較廣泛且敷衍的定義。反正她也不是我女友更不是我老婆，只是路過看到覺得不錯心情豪好，想吹個口哨不過小魯長得不像金城武怕被抓去警察局所以只好行個注目禮就好。而漂亮呢～就有比較嚴格的定義了。基本上就是不能整形沒有化妝沒戴放大片……無一切外力修飾，看起來還很漂亮的，就屬於此類。也就是N年前你媽媽把你生出來吐泡泡討抱抱要奶奶的臭小孩時期，就決定了你未來能不能進入這個類別當氣質女神。而美呢～就是屬於比較成熟的範圍了，通常會比漂亮再多點氣勢，像女王一樣的美艷或其他凡人難以達到的氣質。不一定必須是無可挑剔的五官及身材，很多都是依靠整體的美感。例如舉手投足間的優雅，還是飽讀詩書歷經歲月後的韻味，或者不過度張揚的自信和極好的修養。能到這個程度，長相已經不是唯一的考量，重要性也大大降低。對我來說，這個級別才是真女神，希望女孩版的各位，在未來也能變成這樣的女神。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455519685.A.217.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [難過] 與男友性要求不合
Mon Feb 15 15:01:21 2016
只討論溝通的部分(因為兩方性觀念的差異我應該更偏差^.<)一、你未來的生活會是怎樣？這個男人會在你的生命佔多少比例？他能幫助你完成你未來生活的哪些部份？你與他在一起有幫你的生活加分嗎？先把男友從你的生命中抽離，你希望你人生會是怎樣？30歲？40歲？50歲？再加入你理想中的伴侶，你希望他是怎樣？在你想像的生活中，彼此應該負責的義務是什麼？能享受的福利是什麼？你現在的男友符合你未來伴侶的哪些條件（低標高標）？不符合的項目是什麼？如果偏差太多，那左轉增加自己的條件，下一個會更好～二、溝通談判要改變一個人很難，自我改變是否決自身的過去如果沒有太大衝擊，一個人很難被他人輕易強制改變自我觀念因為那等於被外人否決自我。所以，他憑甚麼要為你改變？第一點是瞭解自身的籌碼及底線，瞭解了才能談判。情侶交往沒有特別神聖，跟勞工ｖ資方；買方ｖ賣方沒什麼兩樣。你買東西怎麼砍價格？你憑甚麼讓他把「性的決定權」這個利益交給你？不交給你他會有什麼損失，交給你後他會有什麼利益？談判最糟糕的就是讓對方發現：我什麼都沒變也不會有差我要跟老闆殺價抱持著：老闆不讓我殺，我照樣天天買。哪個老闆會讓我殺0.0跟男友溝通（談判），但是抱著「他還是對我很好＝就算他不改變我們生活還是一樣」哪個男友會笨到讓出決定權再來衡量自我的底線是什麼？先做好最壞的打算（詳參閱談判的參考書)三、謀定而後動男女交往掌控權決定有幾個時間點1、交往初期2、磨合期3、婚前你現在在哪個階段？有多少變革的力量？你所希望改變的是男友的人生觀建議把第一、二點想清楚後再上沒有不能溝通改變的人事，但你有多少能力以及你要花多少心力----------------------------------------------------------------------------我與男友交往至今邁入第六年每年我都被迫思考「這個男人是否值得我繼續」「我們想像中的未來重疊性多高」每年想這些都很痛苦，難免會想如果發現不值得我是否要分手？（大哭）偶爾也會想，無論如何我矇著眼睛繼續走，反正這男人已經是世俗的高標了。（他除了XXX以外都對我很好^.<)慶幸的是到今年我們仍然願意為了那個有彼此的未來努力21世紀的女人不要丟掉自己的選擇權--^.<<<這樣不夠俏皮嗎這篇寫超久的XD因為對我來說也是自我剖析等等再來修

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455520348.A.19B.html
s333 (33)
WomenTalk
[灑花] 失而復得的錢包~
Mon Feb 15 15:12:26 2016
前天值過年班的時候，突然發現錢包消失了，原本以為找不回來，結果今天收到通知說有人撿到交到服務台那，開心的去領了回來，一打開…果不其然裡頭6000元都消失了，連零錢都被搜刮一空QQ不過還是安慰自己說起碼證件有找回來，這樣應該也算是值得開心的一件事…吧？--

