https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435815105.A.AE0.html
msave (流星)
WomenTalk
Re: [心情] 八仙塵爆後家長的想法
Thu Jul  2 13:31:43 2015
家長的想法喔，很單純，就是不願孩子受到傷害、吃這種苦，媽寶版走一趟妳就能明白，生養一個孩子多不容易。我自己在懷孕期間安胎20週，就像徐若瑄那樣必須躺著（躺到生），怕打針的我整個孕期起碼打了20-30針，安胎針、抽血針、疫苗針、子宮頸環紮手術，一樣都沒少；更別說分娩時有多痛，多想掐死老公和婆婆（擋了無痛）了。當然這只是個開始，孩子出生以後，媽媽得滿足孩子所有的需求：餵奶、換尿布、洗澡穿衣、安撫、教育、陪玩......一個全職媽媽是沒有自我的，不能隨心所欲做自己想做的事，吃自己想吃的東西，去自己想去的地方，一切都要以孩子為重，孩子很盧在哭鬧的時候，媽媽也不能嫌煩，有時候還得忍受路人的眼光......當然，以上那些並不是要告訴孩子，父母有多辛苦、多偉大，只是想說孩子都是父母的寶，父母別無所求，只要孩子好好珍惜自己，讓大人放心，也就夠了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435815922.A.98A.html
自由時報2.完整新聞標題:呂忠吉鬼扯獲罹難家屬原諒3.完整新聞內文:〔記者林惠琴、蔡淑媛／綜合報導〕八仙塵爆案「粉」碎許多傷患家屬的心，首名罹難者李珮筠，其母親的友人在臉書貼文表示，活動負責人呂忠吉前天下午前往台北榮總向李母下跪道歉；李母昨受訪時，語帶哽咽地說：「怎麼可能接受？」強調女兒已不幸離開，兒子還在救治，實在無法接受道歉！可議的是，呂忠吉昨天致電媒體表示，他到醫院探視李媽，還包了一個紅包，甚至轉述李母說法：「任何人的紅包我都不收，只收你的，希望你真的能夠負責任到底。」但此說法卻被打臉，李母昨強調，「我失去一個女兒，還有一個兒子重傷在醫院，我怎麼可能接受！」因呂忠吉的紅包寫著「弟弟加油」所以只收下紅包空袋，當場退回袋裡的錢，「我只要我的孩子平安恢復回家！」絕無接受道歉；呂忠吉為何「不實」放話？昨迄截稿，無法聯絡上他。李母表示：「我沒有要原諒，在這種情況下，沒有任何一個家屬能原諒他。」至於外傳呂忠吉有意前往李珮筠靈堂上香，是否接獲相關消息？李母則回答：「沒有，這些都沒有！」珮筠的姊姊說「妹妹不會痛了，去做天使，現在只希望弟弟和其他傷者趕快康復，其他事不會去想。」姊姊說，弟弟目前病情穩定好轉，家人還沒讓他知道噩耗，因為對他沒幫助。姊姊說，珮筠喜歡熱鬧，等告別式日期確定，希望同學朋友都能來送她。另名受傷嚴重、也在台北榮總搶救的十八歲女孩朱俐，其父也很難原諒呂忠吉，朱父昨受訪認為，粉塵活動主辦人應羈押，而非百萬就交保，並痛批呂忠吉偷偷摸摸到北榮，根本沒人知道他是誰，如果被他看到，一定「一腳踹下去！」對於呂忠吉給李母紅包的行徑更是不以為然，聽說帶著一萬元來，朱父還大罵「什麼意思？死一個給一萬嗎？」難以平抑怒氣。4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435816671.A.DC4.html
anywu (每個吳)
WomenTalk
[心情] 曾經Po過抱怨文的店家拜託我刪文
Thu Jul  2 13:57:49 2015
是這樣的今年二月左右去過師大商圈的店家整理頭髮，過程令人不太愉快。當天晚上覺得相當有氣，立刻上hairdo發文抱怨。隔天設計師立刻打來道歉，說明他並非昨天不積極處理，是因為忙到太晚，怕打擾我。也並非看到ptt的文章才來道歉。我這個人的氣本來就是來得快去得也快。他都道歉了，就接受了。之後本來有要回去問設計師如何整理頭髮，但因為太忙而作罷。我的認知是這樣的，這個頭髮是他整理的他設計的，所以有問題當然找他，所以，我最近有回去整理瀏海。我很難得遇見喜歡的設計師，所以本來打算事情過了就算了，之後還是會回去找同個設計師(好設計師難尋啊～沒想到，昨天突然問我瀏海還習慣嗎等等的，接著說到删文的事情。當然對方態度不強硬，表示是老闆的指示，他個人不太在意。由於我不知道該怎麼回應，只跟他說老闆真的很逼人。結果剛才又問我，那你不想撤下文章的原因是什麼呢？其實我不想撤文章，是因為，我不想要就這樣被河蟹，也覺得可以留在網路上給大家參考。而且說到底，這本來就是言論自由不是嗎？在我收到訊息的當下，我心想，喔~難怪這間店幾乎是一面倒的好評。我是本著公道自在人心，如果你今天有改善，相信還是會有客人的，而且當初我發文，下面也是有不同的聲音，表示設計師人真的很好，是不是我溝通出問題之類的(先不要直接把他當作護航文好了XD)我目前真的想不到什麼更好的回應方法，可是我真的不太想删文(對不起我好軟弱QQ)想要問問大家會怎麼做呢(滾走--SentfrommyAndroid--謝謝大家的回覆~~~我會回去剪瀏海是因為我頭髮沒有被剪壞，只是在整理的過程很不愉快。果然是我太天真，還回去找同個設計師(椅稻･`)晚點會去補後續XD我想，還是留給大家做參考好了XD而且他的推薦文章那麼多，我這樣應該...瑕不掩瑜吧？(成語是這樣用的嗎XDD這就是為什麼我會猶豫不決的原因我覺得設計師有道歉，但是或許還有其他人會再遇到這樣的問題，所以才會思考，到底要不要刪。刪了的話，或許有很多人還是在版上找設計師，又遇到一樣的問題呢？ptt不就是大家交流的地方嗎？只容許推薦都不能有負面嗎？如果我站在讀者的角度來看，我會希望有各種的心得文，讓我自己評估。好過我去了版上推薦的，然後卻有一種被廣告騙去的感覺。真的XD補在hairdo囉～老實說我一點也不覺得低價啊....他們是真的很辛苦，但顧及顧客不想踩雷的心情，我還是把文章保留，並且有交代後續。我朋友都說我沒必要理會店家說詞，但我還是覺得，人情留一線，日後好相見。過程我已經交待了，剩下的就是鄉民各自的判讀了XD謝謝docodoco補充的髮廊生態我想，沒有一個行業不辛苦，我也相信很多人都有同理心，願意諒解。但是，很多時候，諒解變成了單方面的容忍，請問，什麼人要來諒解客人呢？我要說明幾點1.我沒有仇視店家。我不知道我的字句之中哪裡有給您仇視店家的感覺，麻煩指正我，我會立即修改。我寫文章從來不是為了跟店家製造對立，我只是把我的感受和所遇到的情形和大家分享，如果說這樣也不可以，我不禁要質疑，ptt的言論自由，甚至是我個人的言論自由，還在嗎？2.為何不當下反應，而是事後寫文章?我當下在結帳時有反應，設計師有道歉，但因為還有很多客人，他也是簡短的說明，隔天又打給我。寫文章是為了讓更多像我一樣臉皮薄的人知道，這種情形是有可能發生的。大概您的脾氣好，事後就都不會追究了吧！抱歉，我臉皮薄，沒能當下反應，爭取自己的權益，而在事後發文，似乎是我錯了?!3.設計師也很可憐，是被老闆逼?其實這根本不關客人的事情。我今天上門只想把頭髮整理好，要接待多少客人，要賺多少錢，我其實真的不太了解也不想了解。但我認為，秉持著職業道德，就應該將客人的頭髮整理好，照顧好，這不是基本的嗎？如果說你要接大量的客人，同時也要有自信可以將每個客人整理到順心滿意，並非今天出了問題再來說，哎呀～都是老闆逼的，我也無能為力。還是說，請老闆負責，直接跟客人說明解釋呢？ptt是一個言論自由的地方，謝謝您的提醒，讓我更確信不要删文是對的>.^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435817604.A.BD0.html
zzPONGzz (椪椪椪)
WomenTalk
[討論] 如何和外遇的爸爸相處
Thu Jul  2 14:13:21 2015
首po手機排版><如題我現在在外地唸大學只有週末會回家，爸爸外遇的事情是在去年暑假我剛考上大學發現的，一直以來到現在爸媽吵了無數遍了，親戚也都知道了，但是他依然故我，因為不是天天在家，我也不知道事情到底解決沒，但是每次回家看他還是若無其事的生活，有時候我還以為事情已經解決了，但是晚上可能又聽到父母在吵架，才知道啊原來還沒解決啊，有一陣子媽媽很傷心一直問我怎麼辦，我壓力大到想去找學校諮商，以前我跟爸爸感情很好，但是現在一年來，我真的不知道怎麼跟他相處，單獨相處的時候我好尷尬，有時候我甚至恨到想掐死他，因為我第一次知道有人臉皮那麼厚，他一邊偷偷摸摸做壞事以為小孩都不知道，但其實我全部都看在眼裡，看著他做壞事，講電話，看著他跟我嘻笑，我除了覺得噁心，我不知道怎麼辦，甚至暑假這兩個月也不想回家，想住學校，因為不想看到他，不想面對這些事。想知道大家會怎麼做因為有點焦慮文有一點點長，感謝看完><-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--但是平常家人還是若無其事的相處，我覺得很不舒服，就像一顆不定時炸彈，又發生事情又吵架的時候才會記得啊他做了什麼我還有一個唸高中的妹妹，如果兩個都唸大學開銷有點大><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435818586.A.711.html
PtTaxi (PTTaxi)
WomenTalk
Re: [討論] 搭短程計程車有錯嗎？
Thu Jul  2 14:29:44 2015
開了15年的計程車司機來回一下。跑計程車跟做其他的生意、業務也沒什麼不同，客人的消費越高、訂單的金額越高是越開心，這是人之常情。原文有些推文說的很對，5分鐘跑80跟30分鐘跑300，其實是短程的比較好賺，不過這裡說的是路邊攔車的狀況。機場、車站、高鐵那種數十到上百台排班車的狀況又不太一樣，上面的數字就變成5+n分鐘跑80、30+n分鐘跑300，那個n就是排班花費的時間，通常n是20~100n越大，短程就越難賺。至於電話叫車那種大概是介於上面兩者中間，司機的時間等待成本約5~30分鐘，短程長程的差距不是很大。每位計程車司機其實都曉得，基金投資有賺有賠...喔不對，是客人搭車有長有短。只是有些司機的比較不懂得整理情緒，轉而發洩到乘客身上。我的建議是，盡量電話(app)叫車，55688或是其他知名車隊都好，一來司機的等待成本不高，二來知名車隊的司機素質會好一些，遇到抱怨的機率比較小。再來是路邊攔車，司機的等待成本低，不過司機的情商好壞就比較賭人品。至於那種排班排很長的搭車地點，搭短程的能避免就避免，稍微走遠一點打電話叫車會比較好。台灣不能叫車的像桃園機場這種地方也沒幾個。總之，遇到司機囉嗦就聽聽就算，太超過甚至於拒載短程的可以把司機資料、車牌記下，向主管機關投訴就是。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435818645.A.400.html
icenivek (冰芭樂)
WomenTalk
Re: [問題] 到底為何基督教不能拿香?
Thu Jul  2 14:30:43 2015
我自己是基督徒，父母都不是，所以基本上一定會遇到這個問題也向幾位我自己認為比較能夠包容民間信仰的長者請教過這個問題以下是我覺得比較"合理化"的說法回應大多提到"拜偶像"但是拜偶像其實不是指動作而是你內心是不是把他當成"神"對於拿香的禁忌，切入點在於基督教對於死者的世界觀，以及對"民間信仰"的尊重1.基督徒認為人死後靈魂回到上帝身邊等待審判的來到2.拿香在民間信仰中帶有招魂引路的意義，借由點香讓親人的靈魂來到我們面前綜合以上兩個觀點對基督徒來說民間信仰所招的"魂"一定不是你死去的親人，拜的對象也不是所以基督徒為什麼不"拿香"拜拜，卻可以雙手合十或者鞠躬我自己是被用這個理由說服了補充上面一點，拿香假設真的可以招來靈魂在基督徒的世界觀當中會存在於我們周遭的靈魂就是不好的靈魂(或者說要來騙我們的惡魔做的假像)因此，那些食物會因為我們招魂來吃的這個動作變得不潔這也是為什麼我覺得上面的說法有理的原因因為它不只解釋了一個對民間信仰的禁忌理由很簡單，因為這是聖經的大使命(每個基督徒的義務)對基督徒來說，其實我們不是希望你信教而是希望你可以了解並認識我們的神(雖然對一般人來說這兩個無異)我認為每個基督徒還是有個體上的差異但是我相信每個基督徒在信主之後都像撿到寶一般想和大家分享這份心情民間信仰、佛教、道教都不是講求"愛"的宗教而基督教很重要的一件事就是愛人如己而愛人是要給出去的這也是為什麼你會感受到基督徒(或者汎指每個基督體系的宗教)會特別主動我自己是一代基督徒，從小在民間信仰長大，所以對於未信者有比較多的同理心但我們無法要求每一個基督徒都能理解路上被攔下來問說"可以給我一點時間嗎"有多煩XDDDD更多的積極換來的或許是更多的反感這也是我認為現代的基督徒應該要反思的一個問題ps.突然想到關於奉獻(捐錢)的問題對基督徒來說奉獻是把上帝給我們的東西(ex:錢)拿一些用在服事祂的群體(ex:教會)主要是來自過去其實服事祂的"族群"是不工作專心在服事祂不過我覺得妳遇到的那幾個"捐錢"的確是蠻奇怪的模式啦--善和愛其實是有一點差別的尤其是現在太多民間信仰講求的是"善有善報"為什麼要有報呢??現在許多基督教教派講到的"成功神學"也有一樣的問題都在講求做好事會"得到"好報我覺得這些都不是發自內心的愛人我說其他宗教不是講求"愛"不是指那些人都沒有愛有部份比較類似下面blue大講的那種感覺吧其實在拿香這個議題上不能容納異己的應該是民間信仰吧??剛好我就是不恐同的基督徒網路上查到關於香的作用眾說紛云，不過如果是這種作用對我們來說，我們的心意要上達天聽只要用禱告就可以了。每個宗教不通的道理很多啊，端看你相信什麼而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435818761.A.D47.html
skyhigh5566 (維新の嵐)
WomenTalk
[閒聊] 台劇 日劇 韓劇 中劇 美劇 喜歡順序
Thu Jul  2 14:32:39 2015
個人來說台劇：劇情比較接近自身生長有共鳴，但題材較為限縮，近年作品有變比較多元有比較多關心台灣本土，鑽研某件主題的東西出現，公視跟老三台都有新作品但預算較少，拍出來效果有時候差很多中劇：錢多砸場景，但是很多洗腦紅劇，大場面很好看，對歷史劇掌握叫好想看三國或是過去中國朝代的話，推薦看，其他的就不是那麼推日劇：題材雖說多元，但刑警跟醫療劇幾乎是拍不完，說教場面多喜歡見仁見智演員的演技落差頗大，有很多為了打新團體的劇，跟日本生活有點落差所以還好韓劇：題材也較為多元，但我自己沒看很多無法評論，最喜歡的一部是ＩＲＩＳ美劇：題材多元，各種材料都有，不會侷限說教也有娛樂性，會談論到很深的東西但是又不會太脫離現實。綜合上述我個人喜歡的順序是美劇>台劇>日劇>韓劇>中劇不知道大家的順序是怎麼樣？--∕﹨\/◥__--台劇我覺得似乎台視公視還有三立有些看頭，我想你說的是中視的刑偵劇那個感覺把科技的作用放進太多，角色本身的強度減弱了陰屍路跟冰與火之歌或是實習醫生神盾局這種我覺得似乎只有美國會拍拍得出來來日本住一陣子之後覺得日劇跟動漫都有過度美化日本的感覺這倒是好幾季我都懶得看了等她完結在亞洲韓國電影工業應該可以跟香港較勁一下了在動作片方面來說日本的電影反而近年來感覺很小家子氣做的東西都是給自家人看的個人喜好勿戰港劇以前的我很愛看近年來看過的只有onCall36HR台灣的確演員有斷層，日劇我覺得有時候劇情有點過假Change裡面木村老是跟大家說把力量借給我，事實的日本是政治超冷感個人近年推薦我的自由年代麻醉風暴歌謠風華珍珠人生我應該是不會在這分門別類依照年份根據字母順序把美劇都都列出來吧？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435819670.A.AB6.html
angledevil (地茯苓是因為想跳脫才發1)
WomenTalk
[閒聊] 惜福
Thu Jul  2 14:47:46 2015
這是一個芬蘭的廣告關於兩個小孩去孤兒院選擇父母看完覺得很難過尤其是第一個跟第三個爸爸的反應，看了覺得很難過---玻璃心小劇場---希望有小孩的，可能生不出來生出來的，卻又不珍惜(或者覺得沒有什麼)---end---有時候我們習以為常的東西感情好的父母溫馨的家庭沒有恐懼或者無後顧之憂的環境在別人的家庭裡面可能是遙不可及的但有時候我們卻當作是應該的有時候也會傷害或者冷落他們覺得他們囉嗦管太多思想落後一直把我們當小孩子也可能住外面或工作之後就很少回家或關心他們了或許等到有一天失去才會發現一切都來不及希望大家可以多打電話回家問候一下爸爸媽媽或者多回去看看他們或多帶他們出去玩，不要讓他們太寂寞---其實那個廣告是在說小孩不能選擇父母，但父母可以選擇自己要變成什麼樣子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435820311.A.05D.html
zs17 (澄藍)
WomenTalk
Re: [討論] 如何和外遇的爸爸相處
Thu Jul  2 14:58:29
我懂原波的焦慮先跟你說你千萬不要勉強自己不想演戲不想跟爸爸說話就不要勉強雖然社會會說你要尊重長輩或是你不孝我的想法是他做錯事是我要不要原諒他的問題不是家庭倫理道德可以解決的不要給自己太多的壓力加油爸爸這樣都讓我覺得很噁心覺得被欺騙被背叛的感覺我完全不能接受可是現實生活有很多顧忌你如果不能脫離家庭記得要照顧媽媽和妹妹需要有人說說話可以去學校諮商不要讓自己太緊繃如果經濟不能獨立可以先打工或是貸款或是跟爸爸拿錢---這本來就是他該負責的----以下個人故事。文長--------從小我父母是爭吵不斷其實兩個都有點問題媽媽控制欲很強喜歡控制每個人按她步調走佔有慾和嫉妒也不在話下爸爸本身長得算斯文個性幽默很多妹仔喜歡跟他拉勒對家人脾氣差我爸個性也很白目你越是限制他他越是要反抗你所以啦我們家如果有溫馨和樂的一天我真的還不習慣呢爭吵都是摔東西罵來罵去也有過互毆的場景鬧自殺也常常有最難受的是父母會跟你講對方的不是讓你不知道怎麼做人每天精神都很緊繃我媽說我爸找小三我爸就會反說她討客兄我媽那時到處哭到處鬧還帶我離家出走過我爸那邊是全部親戚都過來七嘴八舌跟我講道理還有要你做溝通的橋樑我現在還是真的超不爽的你們住在一起不會直接講啊不想講就不要講啊因為溝通的那個人要承擔雙方的情緒和想法變成不能亂回覆亂傳達還要想辦法美言幾句叫他們離婚也不要（離婚還是我一個小孩子提的訴求勒我那時侯才國小欸....很多事我根本不能選擇啊如果是長大後遇到還有逃離的機會我國中時期是家裡最黑暗的時期我為了逃避家裡跑去住校結果卻害了我弟到現在他都對家人不理不睬我覺得他那時才國小一定受到很多驚嚇我當時只想要釐清一個事實就是我爸到底有沒有小三(我覺得有跟別人上過床但養小三應該沒錢）我爸在隔壁縣市工作那時我爸的同事有告密說我爸跟公司同事去旅館但我媽沒有錢請徵信所以是靠同事的密報結果因為沒有證據全世界的人都說我媽有問題可是我爸的個性就是會跟女生糾纏的啊！後來有一個我家附近的鄰居半夜喝醉酒跑來我家鬧事她按門鈴我去開門的ㄧ開門她就賞我一巴掌說我下賤後來我聽說這鄰居是四處跟附近男住戶有瓜葛我爸也是其中之一國中的時候我很叛逆心裡都是恨恨自己無能為力恨自己的家不能像別人那麼好恨的想要殺掉我爸爸媽媽我有一天還真的夢到我拿刀砍掉我爸的頭再捅了幾十刀在我媽的肚子（不好意思很驚悚～但我現在身心靈健康啊～有一次他們又大吵我衝出房間說你們到底想怎樣？你們可不可以想想孩子到底要活在這種壓力下多久！我對我媽說：你腦子有問題就要看醫生對我爸說：看到你就噁心！你怎不去死！然後長達五年沒跟我爸直接講話住一起就把他當死人連爸都沒叫我個性非常獨立要搬宿舍就借推車自己推了一兩公里要搭車也不需要別人載發燒自己去急診自己打工賺錢(我家境還不錯）別人都覺得我白目逞強給熬(台語）但都是因為我不想拜託我爸也不想告訴我媽後來我爸突然間改變很多會關心家人尤其是對我非常好大家可以一起談笑風生假日一起吃個飯爸媽久沒看到我會line說很思念也許我自己也長大了我對家人的感情放非常重我並沒有原諒我爸爸的所作所為也不想原諒我媽媽那時候發瘋要帶我們去自殺的方式但我還是很開心他們現在的好他們可能想彌補也可能是改變了但我自己是想好好把握這也許短暫或遲來的小幸福--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435821256.A.743.html
atvgirl (TV Girl)
WomenTalk
[問題] 出國打工的國家選擇
Thu Jul  2 15:14:13 2015
目標是想存到錢回到台灣目前在台灣薪水25000每個月固定支出房租12000我知道打工回來後在履歷上不會有加分但台灣錢真是太難賺但我的力氣不大太勞力的事情可能做不來考慮澳洲紐西蘭日本英國美國加拿大一方面也想念短期的語言學校在台灣工作環境用不到英文都快忘光了哪個國家大家最推薦可以存到錢又能增廣見聞的呢?--gotit!新加坡有開放嗎!?(移民...筆記..lol)沒有人在追求加分呀lol感謝明燈~原來如此謝謝你耶我會慎選唉呀呀真不巧那可能刪除這個選項了菲律賓有開放嗎?

