https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449380537.A.CA0.html
suzyn (蘇玲)
WomenTalk
Re: [問題] 會臺語的臺灣人算是有雙母語嗎？
Sun Dec  6 13:42:14 2015
母語指的是你最精通不用頭腦就可以直覺表達的那個語言吧除非是天才中的天才可能會有雙母語不然一般平凡人如你我他(可憐的阿他)只能有單一母語吧以魯者我來說我出生於　真。台語世家　(很重要所以要抬頭)族譜從17世紀開始就有明確台灣的居住地(更早之前沒記載)自出生起就國台語並行我會說我的母語是國語而不是國台語雙母語因為無論是論語史記唐詩宋詞元曲我都無法保證我的台語發音是正確的但這些書一定有正確的台語發音就算不扯這些早期的文學你隨便拿一本中文書要我用國語念一遍跟台語念一遍我敢跟你保證我的台語版一定頓頓的請那些天才就不要跳出來說自己自己雙向無障礙請留給一般魯者(比如我)一條生路別讓我無地自容謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449382328.A.CB1.html
qpilipalaq (Working)
WomenTalk
Re: [問題] 婚宴臨時缺席
Sun Dec  6 14:12:06 2015
我認為你一開始已經答應了要參加對方的婚姻，無論是什麼樣子的朋友或者友誼的深淺，答應就是答應了，你應該要能信守承諾！亂炸是否，其實每個人心中的尺都不一樣，真的辦了婚禮才能體會。可能對方認為你是個過去很重要的朋友，希望你能參加他的婚姻，分享他的喜悅，只是重視朋友的心情罷了！我相信大部分的人邀請朋友參加自己的婚禮不是為了錢。即使是真的遇到沒分寸亂炸的人，或者是那種你認為你跟他不熟到去參加他的婚禮的朋友，請直接拒絕，鼓起勇氣拒絕，事後抱怨沒有意義。看的出來你有嘗試努力想信守承諾，至少你努力趕車，想轉帳給朋友請他帶包紅包，等等！可能一切都不如意，而且想必你當天一定也處在煩惱，諸事不順的心情裡。我建議，直接打電話過去道歉，轉帳或著托人轉交紅包，事後能不能補包這種古老的禮俗就別理了！只要你想包有什麼不可以。餅沒拿到也不需要在意，畢竟當下可能已經送人了，重點是你原先要給對方祝福的心情，該給的祝福不能少，如果對方真當你是朋友，會接受的，喜宴不就本來是開心一場嗎？！更好的做法，乾脆約出來吃個飯，聊聊天，敘敘舊，重新找回過去那段友誼，親自表達你的祝福心意與歉意，也給兩個人一個機會重新認識一下，學生時代的老朋友，其實友誼會比出社會後的新朋友更深更濃，因為那是段沒有利益衝突，很單純的友誼。我本人辦過婚禮，當然完全理解要邀請誰，誰不邀請，安排座位，等等的十足困擾的過程。我當時也有一位朋友臨時因為工作沒有出現，我有聯繫對方，怕出事情，不過有幾個小時一直聯繫不上，害我還擔心一陣子，最後知道在上班。一開始不開心？當然。不過我最後將餅寄給對方，沒收到回禮，自己心裡調適就讓他過去，畢竟一點金錢損失和心理不舒適，還是不值得增加一個不往來的人或者減少一個朋友，畢竟，結婚，大家開心就好！--我覺得如果對方一開始就亂炸，一開始就果斷拒絕，就沒有後面的事情。但是現在事情發生了，道歉還是要有的，畢竟答應了沒到的是原po。不過如果對方不在意你們的友誼了，就只好算了，努力過了，心裡也比較舒坦。我們總不能認為每個邀請自己參加婚禮的人都是只想要我的錢吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449383177.A.0EE.html
stars76490 (荀彧毫不留情[mS)
WomenTalk
[閒聊] 有人也喜歡上「知乎」嗎？
Sun Dec  6 14:26:10 2015
「知乎」，取知乎者也之意，大概像是對岸版的雅虎知識家。之前為了寫小說必須查閱一些三國歷史資料，先到了PTT上的三國版和歷史版搜了一下都沒有我要的資料，只好不甘願的拿關鍵字去喂狗，沒想到意外的連上「知乎」這個網站。網頁版的像這樣：結果從此栽進了知乎的世界(￣▽￣)雅虎知識家的提問和回答雖然偶有可用之作，但有很大一部分都是copyandpaste，不然就是外星注音文混用，讓人防不勝防。在知乎上的問題五花八門，回答者也很多都身懷絕技，或是蠢事做盡。（聽說近來知乎上被捧紅的大神回答中的「真材實料量」漸漸減少中，但大部分看下來都還是很棒的～）舉例來說：當皇帝批折子是怎麼樣的體驗？如何把《水滸傳》寫出《紅樓夢》的感覺？（或反之）怎麼花最少的錢來提升租屋的格調？（這個討論串超神...）既然昆蟲有趨光性，為什麼昆蟲不齊刷刷奔向太陽？知乎回答都有哪些流派？平常早上一醒來就用app刷知乎，界面很美而且很方便，主頁會顯示贊同數最高的回答或是關注率高的話題，以及你關注的問題和大神的回答：有人也玩知乎嗎～？--來去看看豆瓣和quoraXD呃我一開始也看不習慣啦，但只要內容有趣基本上簡體字這根本不成問題...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449386857.A.63D.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [討論] 該怎麼跟同事說她有狐臭...
Sun Dec  6 15:27:34 2015
我也被來公司送貨的廠商臭到受不了是我有生以來聞過味道最濃的一般有狐臭的人要近身才會聞到但他只要出現，沿路都是鋪天蓋地的狐臭可以畫出他行進的路線都很佩服得跟他面對面講話的同事味道最重的時候我曾經有乾嘔過更可怕的是他幾乎每天都會來夏天的時候還熱愛穿無袖吊嘎讓他的味道飄散得更廣更遠(崩潰)我覺得他的味道除非沒嗅覺不然不可能自己聞不到(不要說什麼習慣了會聞不到...這串討論看下來其實有狐臭自己也知道啊!)但是完全沒有想要處理一下的意思又不是自己公司的人，很難開口跟他說所以每次他一出現我就離開自己位子避難去但是那味道就算他走了還會持續一陣子後來我乾脆買了一瓶除臭噴霧放公司有個朋友說他隔壁的同事也是九尾狐等級同事都戴口罩上班，天冷的時候還得穿外套開電扇，冷到流鼻水『別部門同事問我還說空氣不流通想睡，現在想想我實在太善良了』--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449386951.A.973.html
buburabbit (綠青蛙)
WomenTalk
[討論] 媽媽要送準媳婦禮物 請大家給意見
Sun Dec  6 15:29:09 2015
如標題我哥哥要娶老婆了媽媽要送準媳婦除了金飾之外額外要送一個愛其華的錶那款錶我媽媽也有一隻就是多年前蕭薔代言的那一款好像是愛其華跟施華洛奇合作款沒想到昨天去百貨公司看那款還是歷久不衰還是賣得很好大家覺得這禮物還ok嗎因為媽媽想讓準媳婦覺得有受重視題外話我媽說沒有要給我這樣才代表獨一無二只有媳婦有ㄟ...我自己買總行了吧而且我也沒要各位版友想收到甚麼呢給個意見吧感恩因為我家只有一個男生媽媽也第一次做婆婆(應該也是最後一次吧)我們加起來兩個腦意見太少.....所以麻煩大家了哇~出門一趟後看推文大家都好熱心給了多實用的意見謝謝哥哥房子已經處理好了所以是會小倆口自己住不會有惡婆婆問題啦這只是媽媽想送的一份心意是可以給預算請新娘子自己去挑還有贊助蜜月好多版友有提到會跟媽媽提一下給他參考謝謝大家喔感恩祝大家周末夜晚愉快--

