https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456425622.A.C14.html
yamapi198549 (QoYAMAP)
WomenTalk
[討論] 美麗與智慧二選一？
Fri Feb 26 02:40:19 2016
現實生活中，當然有許多兩者兼備的人~~~美麗的人較可能被寵著，而覺得智慧沒那麼重要；不美的人較可能因逆境，而自己去學習更有智慧。雖然我不太喜歡這種說法，總覺得拿這兩件不相干的特質來對比有點奇怪。但有點好奇如果下輩子，有機會讓你選擇在兩樣中，特別加強其中一樣的天賦。你會選擇哪一種呢？也不是說選了智慧就不美（只是智慧值大幅提升）也不是選了美麗就不聰明（只是美麗質大幅提升）統計一下目前結果(板友選擇理由)：美麗有69票(智慧基本上不會糟到哪裡去，補充較容易/社會對不好看的人態度很糟/太有智慧，看透某些事反而徒增痛苦)智慧有67票(美麗並不持久/美麗卻沒智慧的女人是最慘的/能一個人就得到滿足，美麗則不然)#目前美麗智慧持平--先設定是五官漂亮，有效期限看你飲食、保養、環境、安全......而定，跟現實一樣。引用自維基百科智慧（狹義的）是高等生物所具有的基於神經器官（物質基礎）一種高級的綜合能力，包含有：感知、知識、記憶、理解、聯想、情感、邏輯、辨別、計算、分析、判斷、文化、中庸、包容、決定等多種能力。智慧讓人可以深刻地理解人、事、物、社會、宇宙、現狀、過去、將來，擁有思考、分析、探求真理的能力。不能保證會賺大錢，看你怎麼應用你的智慧囉。也許你出生後會用去人文關懷啊、藝術創作、開導旁人...(?)如果能像美鳳姐維持到六十歲，就有影響力到六十歲。美麗一定也是有作用的，也很少女生完全不保養、化妝、打扮吧。只是兩權相佳取其重~其實沒有設定不會差到哪，只是智慧跟美麗不是反向關係。而你可以選一個加成，至於你沒選的那個會怎樣，就要看自己的命囉。SORRY括號裡面的是板友理由不是設定哇毋供清楚我覺得特別有智慧，會使你晚年過得更幸福，比一般人更不會因為老了生病了這種不可抗力因素煩惱，另外也可以是提早認清現實，去籌劃自己的未來，或者幫助吵架的家人互相和解，甚至因為你的智慧，而公司或社會幫大忙。還有其他你一定也能想到的運用方式，我心中倒是沒有特定人士當雛形，等我想到有誰在回答你的確美麗的傻瓜也可能因為逆境突然變得有智慧，我也認識這樣的人想像一下其中一個特別補強，就當成是如果你在船上餓了十五天會不會吃人肉這種問題吧!嗯我承認我自己都講得有點複雜與抽象，不然你看維基百科寫的好了。這可能也呼應一些人說的智慧難以衡量，不過如果要簡單的定義的話，大家的共識是有智慧的心境，至於你會不會因為這樣的心境，去增加專業能力或者讀書能力，是很有可能卻不絕對，這樣的說法你可以接受嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456427775.A.BEF.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
[問題] 請教版友一個問題
Fri Feb 26 03:16:12 2016
請問如果妳的老公(男朋友)有在蒐集女明星模特兒寫真書的嗜好妳的感想是什麼?都是無露點還有大家對FHM這本雜誌的感想是?如果妳的老公(男朋友)是期期都會買的讀者你的感想又是?以上感謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456430438.A.7E7.html
fish10021200 (黑黑秘書長)
WomenTalk
[心情] 見個網友卻暈船 朋友送上避孕藥
Fri Feb 26 04:00:35 2016
最近心情面臨大低潮，批踢踢首次發文還是用手機，有排版不好還是廢話太多勞煩大家提醒了。總之大低潮的原因很多，工作的事太複雜就先不贅述。簡單說就是新環境一年多之後還是毫無歸屬感，然後最近連所剩不多的朋友都因為各種原因不在身邊，就是因為空虛寂寞覺得冷加上赫然發現自己年紀也一把了還沒多少感情經歷，所以就去下載了交友軟體想說轉移注意力。這下一轉移不得了了。每天晚上都緊抓手機為了聊天就算了，還聊沒幾天就約出來見面了。這一見面之後，變成每天晚上都在等對方回訊息，然後期待下次見面。是的沒錯我暈船的程度之嚴重是當我和外地的閨蜜提到這件事，開玩笑拜託他寄暈車藥給我，結果這渾帳寄了包裹來公司，我打開一看竟然是避孕藥。其實每天晚上就line從下班開始有一搭沒一搭的對話到睡前，聊天內容沒什麼營養甚至偶爾就像兄弟一樣的胡扯，但暈船的人根本分不清楚到底自己在幹嘛。明明就知道網路交友這種資訊不對稱的對象需要更多時間審視，但暈船的人還是會一直相信自己想相信的。男生朋友說：欸跟你出去過還願意繼續跟你講話表示沒很重視外表不然就是純粹想打砲，你可以賭賭看啦！小心就是！女生朋友說：欸要讓他積極一點不是你自己一頭熱，他真的有再認真的約你碰面的話，你再思考你們的可能性還來得及好嗎！大學同學A說：欸你要試試看阿這表示你從多年單戀苦情女角脫離了，不管這段結局好壞都是好事。大學同學B說：欸那你試看看把你百年單戀的故事說給他聽，看他是感動得愛上你還是封鎖你。我不知道哪個答案才是對的，但我自己更怕的其實是我如果只是因為勉強想找到歸屬感，想找到自己存在的意義，然後去尋找一個認識沒有多久的男生的答案。我想問把自己百年單戀的故事跟喜歡的對象說真的是ㄧ件聰明的事嗎@@？噢對了混帳閨蜜在我嚴正的對避孕藥表達抗議之後，又寄了保險套來，照道理我應該要跟他絕交但又覺得他其實很懂我怎麼辦？然後文章最後我還是想問因為我現在就是暈船，那大家覺得這段海上冒險有沒有可能有個happyending呢？（光速逃跑）謝謝大家(╯з╰)-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456433440.A.4EC.html
yoshimin (yoshimin)
WomenTalk
[討論] 與姐妹的育兒觀念不同
Fri Feb 26 04:50:38 2016
跟從小一起長大的閨密在邁入三十各自成家有小孩後,關係突然變冷淡了.不知大家有沒有這樣的經驗.我有一群國中開始即很要好的姊妹,大家離開校園後雖然都搬到不同的城市,但只要有機會大家一定排除萬難相聚.聊天笑聲從白天到天黑沒停過.但是自從我們各自有小孩後,關係卻突然變冷淡了…主因是教養觀念不同.狀況大概就是A先生了小孩後覺得她某教養法很好力勸B採用,但B對那套教養相當不以為然,想以自己熟悉的方式帶小孩.然後A開始向共同友人抱怨自己對B的用心被踐踏,B也抱怨A的教養如何不合理.當媽了以後大家全心都在小孩身上,開口閉口就是聊媽媽經,在觀念不合又難以互相包容時,常常聚會就變得很尷尬,漸漸的A和B彼此迴避,再也不出現在同一個場合了.我自己也有小孩後開始了解A和B各自的堅持,但是也為多年的友誼覺得惋惜.當閨蜜好友跟自己教養觀念天差地遠時,大家會怎麼面對呢?難到要等到小孩長大點(上國小or國中)再回頭重拾這段友情嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456439523.A.A80.html
g10715 (膩撐)
WomenTalk
Re: [難過] 如何喚醒前女友？對！我雞婆...(文長)
Fri Feb 26 06:32:01 2016
交往2個月裡面她瞞著你複合一個月，然後這應該是求歡被拒之後的事，所以求歡是第一個月的事情…接著求歡並不是只有一次，分好幾次，好幾個禮拜，在這之前還發生四次五次過，扣除你文章裡的所有要素，大哥你的時間好像消失了至少一個月以上…吸引力法則會吸引到自己心中所想的，這我不否認，但事後發現原來不是自己所希望的也是有可能不是嗎？我只是想說…別太自以為是了，你的字裡行間充滿著尖酸刻薄，是個男人就大器一點吧…討拍討成這樣真的不好看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456445212.A.FAF.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 交過最矮的男朋友身高幾公分?
Fri Feb 26 08:06:50 2016
恕刪喔。我覺得不少女性要求男性身高還蠻常見的要求的理由例如安全感這也可以接受其實這是一翻兩瞪眼的事事前說清楚就好妳要身高高的做男友，就是這樣省的大家浪費彼此時間我個人167交過162、152、165、、、現在枕邊人160有認識168、170，172不過因為個性問題沒在一起一開始我就介紹自己167等資料所以有被委婉拒絕過沒關係啊，這不勉強的只有過一次很氣的經驗有個女性嘗試跟我交談但自己的介紹都模模糊糊本來想閃但又苦苦哀求要我陪她說話以前有msn時也是常敲我後來聊的算順暢突然有天她問了我身高我馬上回167她接著說自己165然後她說期盼對象身高至少要172ok那沒關係接著她就中離了我有點火，怎說我懂她找尋對象並且要求對象的部分但可以一開始就說清楚可以嗎？我沒關係的只要妳一開始講明本人鼻子摸摸馬上封鎖掰掰不拖拉不糾纏可是光拉我陪說話就陪了一個多月一個多月我失去多少機會去認識適合的女性對話框內容又多又頻繁我還以為是個交心好友呢結果身高不符連當朋友資格也沒有封鎖我的速度堪稱光速就這次讓我很肚爛這種型的女性絕大部女性都很正常啦自己要什麼都很清楚的。--OK!

