https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463295959.A.37F.html
naneo (N)
WomenTalk
[閒聊] 最近生活中有什麼值得開心的事？
Sun May 15 15:05:57 2016
最近變得很消極，覺得做什麼都徒勞無功...身為一個全職考生，又有遠的幾乎不可及的目標，覺得好無力，感覺做什麼事都是痛苦的吃飯會胖睡覺會浪費時間看電影會花錢打工也會壓縮到唸書時間感覺什麼開心的事都沒有了可以請大家分享一些生活中值得開心的事嗎？讓我同樂一下XD--恭喜～～我跟你同屆哈哈可是我要再考一年恭喜你！被稱讚真的很有成就感這XDD一定是男友（瞪）你覺得送那也是恭喜你啦XD政大厲害耶恭喜你！變成貓奴了哈哈我也好想去找朋友去旅行！！恭喜你！！這超值得開心的是滾滾欸恭喜！我最近也瘦了加油！！我離目標還有四公斤哈哈沒關係，我也沒有好吧你這個變態（？）這麼爽為什麼你噓我！希望一年後跟你當同學～初音只是個v&36@..!,&&/喔喔喔五公斤超多的哈哈哈哈暗殺教室好像很好看男友對妳真好～也要回送他東西喔不要白白收禮物XD新工作新氣象！祝你順利哈哈哈哈省錢拿去跟男友出去玩吧～～這個超級值得鼓勵吃什麼吃什麼～bts是什麼我孤陋寡聞恭喜恭喜！謝謝你啊啊！真值得喜悅～祝你平安順利恭喜我也想要男友TT這種替朋友開心的感覺真的很棒太好了我在台南超級無敵熱恭喜你～超喜歡自己佈置自己的空間的祝你的家裡溫馨（？）沒關係哈哈先做了賺錢再找（？）謝謝你，不過我是想考醫學系真好～～不用再為這個工作煩悶了！旅行好好放鬆自己！生日快樂～好好把握跟男友相處XD生日快樂～我會學習你的TT誰的誰的～我也覺得你變瘦了！（？）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463296214.A.AB9.html
wish332 (噢噢。)
WomenTalk
[心情] 我該搬出去嗎
Sun May 15 15:10:11 2016
大家好，文章有點長，請小心服用小時候我過的不快樂，很不喜歡我媽國小考試沒有90分，就把我打到屁股不能坐國中因為參加校外比賽，在家把我當隱形人高中只要她不開心，就不會準備我們的飯菜甚至因為選組的事情而把我罵的一無是處大學住外面，回家只要我洗米洗菜慢了點就說我只是要回家拿錢的，什麼事都不做甚至學期結束要搬宿舍了，她也不聞不問只要讓她不開心，不給我們生活費(不讓我們打工)甚至還要我們下跪道歉，儘管是多麼芝麻綠豆的事我媽都能搞得天翻地覆現在也出社會工作四年了，看的出來她比以前好但想到以前的事，我就很不平衡昨天因為一件小事，我媽又生氣了她說要把我趕出去，不然就是下跪道歉今天早上六點多就跑來我房間，一直罵我，要我出去甚至對我說"天下無不是的父母"她說給我兩個選擇1.搬出去。斷絕關係，我現在的車不讓我騎走之前給她的錢，她會還我，要我馬上收拾離開家2.繼續住。但是有條件，所有事情都得聽她的會規定回家時間，家事全部都得做之前給她的錢她不會還我，我還得領五萬補貼她當初幫我買機車的錢我在想，明天我出門上班後，我應該就回不了家了因為如果沒意外的話，她已經把我的鑰匙的收走了所以明天我是不是該帶一些衣服出門了其實我昨天想說那就搬走但想到戶口的關係，又有點猶豫XD還有一些登記住址是家裡的重要文件等等的我家是媽媽做主，爸爸也沒輒想問問大家，萬一遇到這種事情會怎麼辦也謝謝各位有耐心的看完~~所以明天我是不是該帶一些衣服出門了其實我昨天想說那就搬走但想到戶口的關係，又有點猶豫XD還有一些登記住址是家裡的重要文件等等的我家是媽媽做主，爸爸也沒輒想問問大家，萬一遇到這種事情會怎麼辦也謝謝各位有耐心的看完~~對不起大家!!!!我剛剛是要編輯文章結果不小心推文都不見了!!對不起!!真的對不起orz我不是故意的TT其實我是想說，她有時候還是對我好但就是太易怒了直到這次我真的受不了，她說養我比養狗不如..但我就是考慮很多的人，想到戶口就不知道怎辦orz我媽對我就像仇人...可能需要哦，哈哈…信件申請，那原本這邊都不需要做什麼嗎她就是要我道歉....沒錯，就是斷絕關係斷絕關係嗎是啊，一大早就來趕我了...她太偏激..其實我沒想過要把錢拿回來，我媽已經把我家裡鑰匙跟機車鑰匙都拿走了明天我會帶著重要的東西出門反正下班後也回不了家了...謝謝大家...我媽說，車子是她買的，我不准騎走會生氣的原因是，她要我傳訊息給我弟，她重男輕女極度嚴重最後我跟她說我沒傳，她就爆炸了我弟也是因為受不了家裡，去年12月去學校後就沒再回家。但我偶爾有跟我弟聯絡所以知道我弟是平安的~真的很謝謝大家的意見，我會好好思考未來的路還有跟我有類似遭遇的男孩女孩們，我們要很堅強走出自己的路~~真的非常謝謝大家!!對!她就是篤定我不敢搬走看來戶口完全是我想太多XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463297456.A.7C4.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[討論] 會害怕分手沒人要？
Sun May 15 15:30:54 2016
朋友現年36在33歲那年交了第一個男友感情路也蠻坎坷男友是一個27歲的男生跟朋友個性有很多摩擦常常鬧的不可安寧朋友更是眼淚不用錢一樣的每天哭而男生最近告知朋友想要去國外留學兩年朋友知道後完全不能接受但又覺得自己年紀大了分了手說不定這輩子再也無法談到戀愛結婚生子更不必說了我一直不斷告訴她不適合的人就算50歲遇到了還是會在60歲分開適合的人就算你70歲他還是會覺得你美的冒泡但是他不斷說他的年紀不能再放棄這段感情不論這男生還愛不愛他他都不能錯過我很納悶我今年24也不算年輕的年紀了但從不覺得這次感情過後會再也遇不到下一個有人也覺得某個年紀到了後找男友變的很困難而分手就註定要孤獨終老嗎？--說不定跟我朋友一樣再兩年就有一個25歲小男生來追求你比起18歲19歲20歲時各方面都老了一開始聽到他交25歲男友時倒沒想太多，只回了他一句：好補才沒有跟他比我是表達自己想法幾歲都有遇到另一半的可能性而不是為了害怕沒人愛而委屈求全這樣是對的！真的！真心希望我朋友這麼想…不想要他與不對的人糾葛下去她不會想結婚家中也無壓力經濟算是不錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463299017.A.32D.html
QBby (Q比先生說別人無知聽者꘸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩都怎麼學會游泳的?
Sun May 15 15:56:53 2016
想問一下會游泳的~不是那種"自然而然就會的"而是那種本來不會後來慢慢克服學到會的想知道你們是怎麼學會"站"起來呢?我只要一浮起來就覺得很可怕在手可以撐的到的地方我扶著可以起來就敢漂但比較深我手摸不到的地方就不敢因為怕站不起來(所以也不敢試水母漂)有人可以分享詳細一點的嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463299287.A.DDD.html
wangyuh (把鼻)
WomenTalk
[問題] 大家會知道爸媽賺多少嗎？
Sun May 15 16:01:24 2016
相信大家小時候應該都填過家庭年收入多少有貧窮、一般、小康等等的選項不過我發現其實我從小到大好像都沒真的問過爸媽一年賺多少耶一方面是沒想到要問另一方面是覺得問好像怪怪的想問問大家會知道父母一年賺多少嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463302062.A.156.html
greentea110 (綠茶)
WomenTalk
Re: [討論] 會害怕分手沒人要？
Sun May 15 16:47:39 2016
文長，慎入！看到這篇文覺得應該來回一下！我年輕時交了個實在爛到有剩的男朋友，但是我有處女情節，覺得既然第一次給他了，自然是希望可以結婚(16.17歲)。無奈這男人爛到有剩，太多事講不完，他還讓我身上刺了他的名字(中文)，還不只一個，那時想反正以後也就只有他看得見，就刺吧！從來沒想到以後Q_Q當然最後我還是受不了決定分手，決定分手時，其實我已經抱持著我不可能交男朋友了，也覺得自己髒了，畢竟不會有人能接受這樣的我，一個人也可以很自在～然後就一直單身，直到大四認識了同系學弟(以下稱男友)，我對男友一見鍾情，也感覺男友好像對我也有好感，那個時候我很自私，一方面知道自己應該不會答應在一起，但是又不敢直接拒絕怕他再也不理我，沒別的，就是自私！後來我們正式在一起後，我一直騙他找外地朋友，偷偷去除刺青，我也始終不讓他知道我身上的秘密，我怕他會不要我。後來他為了我搬來我居住的地方，和我父親住一起(我單親)，我始終都沒有在他面前脫過衣服(就算那個也沒有)，還騙他說以前受傷現在有疤，不敢讓他看。其實我男友為我付出很多，陪我照顧我爸，知道我爸不喜歡他，卻總是理性的站在我爸的角度想事情，也常常開解我，比我還成熟，還曾經在醫院幫我爸擦屁股上的排泄物(我上班，那時候他當兵休假)。直到在一起3年，中間其實都有不停問過，直到最後一次，我在他面前大哭，我說我真的不敢講，他問我：「妳有認真了解過我嗎？妳覺得我會不要妳嗎？」我才崩潰邊哭邊說。男友聽完只說，就這樣？我還以為妳身上有什麼菸疤之類的勒，還讓我委屈了這麼久都看不到妳的身體(整個重點放錯....)，然後就是一連串的補腦對話～還跟我說他不介意，如果我很介意我可以繼續除，如果我擔心他才去除他覺得沒必要，因為他覺得除刺青好貴==一直到現在4年多了，他對我和我的家人從來都沒變過，我也把他的家人當我的家人，我很幸運可以遇到這樣好的男人，我不感謝老天爺，我感謝他，我很珍惜這份感情。也想告訴原po和原po的朋友沒有什麼是注定的，做好自己，總會有人懂得欣賞妳的美～～加油！--記得當時年紀小不懂事啊!!!!因為一些家庭因素，所以我一直想離開家裡，剛好遇到前男友，就把前男友當浮木了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463302150.A.AF9.html
roccoon (謎貝兒)
WomenTalk
Re: [新聞] 她月花4千已存百萬　靠北男友存嘸半毛
Sun May 15 16:49:07 2016
台灣房價相較於房租是真的高得不可思議，但是台灣的租屋環境對房客也不太友善。像我之前租的房子，颱風後漏水到差點電線走火，請房東來修，不到一萬元也一直碎唸（我都沒要他賠我物品損失的錢了）。更早前則是房東連房子原有垃圾都不想清走。現在的房子也有一些自然耗損問題，但根本不能奢望房東花錢修。我想自己花錢修，還保不定稍後租約到了房東就說房子要收回叫我搬走。我曾經三年內連搬三次家（有兩次是房東要收回房子自用），真的很吐血。更不用說年老後可能面臨沒人肯租房子給我。當然目前不爽高房價，也不樂意加入炒房，還是堅持租屋，只是以上問題真的頗讓人困擾。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463302175.A.161.html
ijn123g (小花)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡假日嗎?
Sun May 15 16:49:31 2016
大家喜歡假日嗎？假日路上人車很少悠閒的感覺不過如果沒安排活動的話每次都會很苦惱假日不知道要做什麼像是追劇結束桌遊、密室、唱唱吃飯或是爬山健走踏青也有借書逛ptt看電影遛狗就是了但做完這些事還是小空虛阿~~去遠一點的地方又要花更多(車錢住宿等等)好想要再找其他目標QQ有時候會覺得不太想放假每天都上班的感覺還蠻充實的會很有動力去計畫很多事情平常日覺得蠻開心可以和同事打打鬧鬧一整天一下子就過完了但是假日常常會覺得很漫長常常苦惱不知道要幹嘛大家可以聊聊喜歡假日還是平日嗎?--

