https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1230957356.A.053.html
kiwicc (無趣是我的致命傷)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Sat Jan  3 12:35:54 2009
看完這些文章.....我好像有點格格不入耶@@"(抓頭)苦瓜=>我們家人都生拌沙拉茄子=>很好吃啊那我也來問一下，有沒有人是什麼東西都吃的啊??XD不然我好像找不到同伴:P

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1230961379.A.A74.html
latte777 (飲食男女)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Sat Jan  3 13:42:50 2009
原文恕刪...原本以為自己是挑食的人，結果看到各位的推文，才發現...╮(￣▽￣)╭原來不吃肥豬肉的也很多...害我一直以為我是討厭肥豬肉跟豬腳，雖然愛吃的人說很Q...>''<但就是不喜歡這種口感。小籠湯包不吃，因為有種難以形容的肉味...水餃，喜好沾很多的醬，培根、香腸、火腿等處理過的都吃。豬肉絲也不吃，就是沒辦法完全接受肉的原味吧...對我來說，肉圓真的好可怕，外面的皮跟裡面的肥肉，完全沒辦法接受。鹹水雞的雞皮完全無法接受，但可接受炸的、滷的、烤的，簡單講就是調味比較重的。碗粿不吃，蚵仔煎不吃，但卻很喜歡吃蚵仔。蚵仔煎的皮覺得軟軟的很噁心...蔬菜有不喜歡的，但沒有到很嚴重，無法下咽的地步。不太喜歡菜豆、碗豆跟蕃薯葉。不過個人的情況是口味隨時都可能變化...小時候什麼都不吃...但不知道為什麼，長大就突然喜歡吃了...有些東西妳覺得他好噁心，但若干年後你又突然喜歡吃。本來很嗜甜，但後面卻越吃越不甜...有時覺得人的味覺似乎會不斷地在變化~還是只有我是如此呢?!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1230962711.A.98E.html
cait (何不食肉糜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Sat Jan  3 14:05:10 2009
天阿天阿天阿，看到這個討論串實在太親切了!!從小到大我都是個不折不扣難養的挑食怪阿~orz剛認識的朋友總是對我說，"天阿你怎麼那麼挑食阿!!"大家討厭的蔬菜，我全都討厭。事實上，我根本就是就是討厭蔬菜　＝＿＝紅蘿蔔、青椒、小黃瓜、豆芽菜是死也不吃其它則是敬而遠之。我可以接受的蔬菜只有高麗菜跟小白菜而已。沒錯，只有兩種........肉類只吃牛豬雞肥的不吃內臟不吃生的不吃菇類不吃中藥不吃補品類不吃(薑母鴨、燒酒雞)酸的辣的苦的都不吃。便利商店裡可以接受的飲料只有奶茶紅茶跟氣泡飲料。而且每種都還有一個指定品牌，例如可樂就只喜歡可口可樂。餅乾類有夾心的不吃五穀不吃沾醬不吃(番茄醬、甜辣醬所有奇奇怪怪的醬等)最奇怪的是，就連女生幾乎都喜歡的甜點，我接受度也超低的阿~~~布丁果凍不吃但是卻可以接受豆花，怪怪@@所有QQ的東西，像蒟蒻、茶凍等全都不吃起司不吃乳酪不吃提拉米蘇不吃優酪乳養樂多更是不吃不吃死也不吃!!總之說到甜點我能接受的也只有香草跟巧克力這種平凡無奇的口味。朋友都取笑我，與其要說不喜歡的東西倒不如直接說喜歡的東西比較快說完吧~說真的我一點到晚都在煩惱今天三餐要吃甚麼==活在挑食中的人生真得很辛苦阿........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1230977114.A.283.html
maxinehou (敏敏兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Sat Jan  3 18:05:12 2009
看了大家寫的、我很想一起把他印出來給我同事（一位40多歲的太太、知道他沒惡意啦）～免得一天到晚被嫌棄挑食＠＠其實也沒有很多呀～紫色的東西不吃：山藥、芋頭、紫色生菜，葡萄勉強例外、偶爾吃、但不『主動』去吃豆類：綠豆、紅豆、豌豆、青豆.....單顆都不要，咬起來會粉粉的我做過最機車的是也只是我媽偶爾會煮綠豆湯給我們當早餐以前唸書、媽媽都會幫我們盛好，我就只喝湯、剩下綠豆＠＠內臟不吃：腸子、血類、腎臟、肝臟（我咬到一口豬肝，我會有作嘔的感覺）「肝連」例外，那是韌帶、不是內臟還有肥肉，我們家有次去餐廳、我媽給每個人都點了一份「東坡肉」，我家其他人吃得很高興，我做了超機車的事：我把那層肥肉撥掉，只吃瘦肉被所有人唸到不行.....阿我就是沒辦法咬下那種口感呀～其他頂多就是太麻煩的食物，不會「主動」去吃而已.......還好吧～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1230987452.A.908.html
LOVEppears (雞蛋糕)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Sat Jan  3 20:57:30 2009
喔喔喔喔看了整串的討論串，發現我跟karo有同樣的困擾。>"<故挑你的來回。XD豬肝，我原本也想說我應該是敢吃的，也嚐試過把它放到嘴裡吃，但是呢，越嚼就越是吞不下去。~"~就算咬到爛了都沒辦法吞，結果別人看我吃的那麼痛苦乾脆叫我吐掉算了。orz|||其它像是大家說不愛吃的東西，我都很愛。紅蘿蔔、香菜、芹菜、小黃瓜這些，我都很愛。我反而不敢吃蔥、韭菜，每當去麵店買麵時，都要挑很久。囧|||要不就是要記得請店家不要放。我家人，以前為了讓我吃韭菜還特地炒了盤都是韭菜的料理叫我吃，可我就是死不吃。XD苦瓜、青椒我也不愛，從小到大就是沒入過口。青椒則是有種很臭的怪味，我對它的味道很敏感，老遠我就可以聞到了。每次去買自助餐，我還沒進到店裡在外面我就可以聞到今天有沒有青椒這道料理了所以我覺得青椒炒牛肉真是一個大敗筆。orz好端端的幹麻加青椒呢。~"~還有黃豆類做成的東西我也不吃。像是豆皮，魯味攤上那一大片黃色的那個。我只吃豆腐，而且是很白的那種豆腐。所以像我這種人不適合吃素食。XD還有一些料理成品如果看起來太噁心的，就算裡面都是我愛吃的我也不吃。因為很像「ㄆㄨㄣ」我喜歡的都是那種口感脆脆的、生魚片、醃製品、這類。@@(我會不會膽固醇過高啊~"~)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1230989599.A.A2D.html
milkmilk988 (水蛙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Sat Jan  3 21:33:14 2009
原文吃光光((啃))其實看到這列討論串心裡就有一個想法:「蛤...這些都是我愛吃的耶,這麼多人討厭啊?」我本身是什麼都吃,來者不拒小時候是牛奶養大的,所以非常嗜喝牛奶(包括奶粉泡的)香料類全收,我真的覺得這個超香的啊連我媽都說我很好養,給什麼吃什麼所以造就了現在的恐怖體重(￣ー￣；)不過唯獨一個東西例外就是辣一方面是我真的不愛吃辣非常討厭嘴巴又麻又刺的感覺另一方面是自己的腸子比較敏感吃到辣的東西我就要去馬桶上面睡覺orz哇沙米也是我很不喜歡的東西曾經吃生魚片吃到連醬油都沒沾就塞到嘴裡我媽因為我不沾哇沙米這件事情很生氣(不懂有什麼好氣的(．＿．?)說以後我要吃生魚片去菜市場買生的於自己啃就好幹麻買那麼貴的...orz雖然本身是腸躁症體質(拉肚子型)不過我的腸子跟別人都相反別人喝牛奶會不舒服我是喝牛奶止泄...總而言之不偏食是比較好的啊各位~

