https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460472719.A.8F0.html
opmina (夢遊吉他)
Re: [討論] 出國與健保
Tue Apr 12 22:51:56 2016
疑惑一疑惑二Q1:為什麼回國會被強制復保？由於全民健保是強制性社會保險只要具中華民國國籍，符合加保資格，就一律要參加有持續加保及繳納保險費義務，且不能中斷投保。但考慮到旅外國人的醫療權益可近性，凡出國六個月以上可選擇申請停保。而現行的《全民健康保險法施行細則》規定停保人回台後會強制復保同時為了防止濫用醫療資源，規定在台期間不滿三個月，復保期間則以三個月計若要再次停保，停保日則須在返國日三個月後要注意的是出國前一定要記得再停保，不然就算身處國外也會一直是續保狀態。Q2：為什麼我只是短期回台就非得被強制復保？還得一次繳三個月的份強制復保起因於審查二代健保時，對於「旅外停保」的存廢問題若選擇廢除停保制度，那麼旅外國人將無法再輕易使用台灣健保但若繼續原有的停保制度，則會被繼續砲轟為何旅外國人可以想停就停，想保就保而國內人則是一拖欠費用就會被馬上停用還得被催繳。於是為了兩面討好，最後的決議是：1.旅外國人回國一律強制續保，並且需一次保滿三個月才可再度停保（我有為健保增加收入喔）。2.但只要付清費用即可立刻享有健保給付（還是可以馬上用健保喔）。其實若要保留旅外停保制度真正合理的方式是復保時應追溯停保到復保期間的所有費用或是設置一定的返台後等待期才能申請復保。這種三個月低消制反而違背了社會保險的精神但礙於各種大人的理由，還是變成了這種四不像制度。Q3:但我很確定沒有使用健保的需要，有什麼辦法不用被強制續保？礙於現行制度，旅外國人回台就是一定會被強制續保如果不想次次回台都被強制續保，目前只有「退保」一途。能辦理退保的條件除了失蹤滿六個月、死亡之外，還有喪失投保資格。喪失投保資格意即1.喪失中華民國國籍2.戶籍遷出國外3.外籍人士居留期限屆滿。應該不會有人只是為了不想繳保險費用而放棄國籍因此最可行的就是將戶籍遷出國外遷出戶籍並不會改變國籍身份，也不會影響到投票權利日後想返台居住也可再次將戶籍遷回，兩年內遷回可立即辦理健保超過兩年則需遷回後滿六個月才能辦理。參考資訊：----以上是我努力姑狗後得到的資訊，若有誤還請不吝更正。以下個人看法1.我支持復保繳錢了，使用健保給付沒什麼不對。2.如果復保會追溯停保期間所有費用，我就贊成不應該強制復保。3.我很清楚健保快垮了有各種原因，不是建議旅外人士退保就能解決此文只為了回答引文所疑惑的：「是否有辦法能不被強制復保（繳錢）」。--所以若想復保至少要追溯停保期間所有費用才合理。可能官員也覺得需要一直復保停保的制度很莫名其妙吧XD如果前一篇裡，我因為不解到底為何不選擇退保而不斷發問叫做在跳針（如果她有考慮過退保，一定有不選擇退保的理由，但在本文中卻完全沒提）不知道我現在花時間精力，幫認為強制繳費影響自身利益卻不查方法的人整理資訊會被叫做什麼呢？前篇推文中說別人只會跳針退保，卻自己根本也沒搞清楚退保詳情的人又叫做什麼呢？把此篇（強制復保）跟第一篇（有復保繳費為什麼不能用健保）的問題混淆在一起討論的人才是在跳不知道哪一首的針。要噓就噓好噓滿，我花時間查證整理資訊也不是為了讓你這種不去思考可行性，只會將不合己意的質疑視做跳針的人摸摸頭說好棒棒的。另外引文作者已經回文表示決定為了以後返台方便選擇退保了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460473696.A.EAA.html
AirOctopus (AirOctopus)
WomenTalk
Re: [討論] 有沒有七年級生對八年級卡通動畫想法
Tue Apr 12 23:08:12 2016
我是八年級前段的，但其實你舉的例子我都看過(美少女戰士除外，電視好像沒播?!)，八年級小時候應該也都看那些吧?!而且不但動畫看過，漫畫也看過XD(庫洛沒看過漫畫)我認為2006~2016還是有一堆經典的，也許只是你後來老了比較少看而已，以下只舉一些我認為有資格，能跟灌籃高手、中華一番等相提並論的經典作，因為太多了就每年舉三個當代表:2006:死亡筆記本、反叛的魯魯修、涼宮春日的憂鬱2007：天元突破、秒速五釐米、空之境界2008:ClannadAfterStory、狼與辛香料、夏目友人帳2009:妖精的尾巴、物語系列、K-On2010:DuRaRaRa!、AngelBeats、爆漫王2011:命運石之門、魔法少女小圓、Fate/Zero2012:JoJo奇妙冒險、黑子籃球、刀神領域2013:進擊的巨人、KillLaKill、科學超電磁砲S2014:寄生獸、四月是你的謊言、排球少年2015:一拳超人、監獄學園、暗殺教室2016:只有我不再的城市、為美好的世界獻上祝福、我的英雄學院(是說今年才剛開始啊...不過已經有很多經典了)P.S.1.只列出在該年首播的，比如若撥出時間是2006~2007，則只會列在2006。2.已經是經典再重置的動畫不算，像獵人、鋼之鍊金術師、鋼彈。3.有二季以上的經典，如果第一季沒有在2006~2016年播，就不會進入列表，如果2006~2016該經典有兩季以上，則看情況原則上只列出一次)4.列出來的我不一定喜歡就是，就像我認為庫洛魔法使算經典，但我並沒有很喜歡看庫洛魔法使XD當然很多被我說是經典可能有爭議，不過如果承認七龍珠算經典，那我覺得像黑子籃球、刀神領域等，算經典應該也沒什麼關係，就人氣很高很多人喜歡，不然七龍珠其實也很多缺點可以酸，但不改變就是很多人看了很激動XD另外我目前的top15動畫ofalltime(至少我目前腦中)，分別是15.JoJo系列(2012)11.賭徒默示錄(2007)、灌籃高手(1993)、神劍闖江湖(1996)、麻辣教師GTO(1999)10.緣之空(2010)9.涼宮春日的憂鬱(2006)7.命運石之門(2011)、寄生獸(2014)6.魔法少女小圓(2011)5.聖誕之吻SS(2010)4.監獄學園(2015)2.獵人(1999)死亡筆記本(2006)1.棋靈王(2001)(然後最喜歡的角色是百合崎ミラ，出自2016DimensionW，就是簽名檔那位)感覺年代分佈還滿平均的，所以我完全沒有感受到，有以前動畫比較經典的問題，至少沒有人可以說服我，為什麼庫洛魔法使是經典，魔法少女小圓就不是經典;七龍珠是經典，進擊的巨人就不是經典;鬼神童子是經典，妖精的尾巴就不是經典。我並沒有明顯認為哪個年代較經典，反而覺得我長那麼大，還認為卡通超級好看，這樣真的沒問題嗎>＿＿＿<--慌張!開心突然出現～不理你了就這樣了吧...我...對不起...痾...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460474266.A.7F8.html
minisung (#include <Elsa>)
WomenTalk
[討論] 女孩們～今天大便了嗎～
Tue Apr 12 23:17:43 2016
嗨女孩們大家好小妹我自從看了監獄學園岳人為了幫助清志逃獄而犧牲自我在電腦課上公然拉屎以後便覺得排便拉屎估賽是一件非常神聖的事物同樣是拉屎有人能拉出友情拉出夢想拉出堅忍不拔的意志而我卻只能拉出幾坨軟軟黑黑的穢物女孩們今天拉屎了嗎?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460475269.A.966.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[閒聊] 保險討剩好多該如何處理 ><
Tue Apr 12 23:34:26 2016
單身三個月了保險套庫存原封不動QQ剛才檢查了一下有幾個快過期真桑心請問女孩們都如何處理用不完的保險套呢?>/////<小劇場:"Doyouhavecondom?""oh,yes,therearealotinmydrawer.""Icanhavesexwithyou.""ye...s?""yes,iwillkissyouthefirst,andthen........""ok,touchmybreast......youaresobeautiful......"所以用不完的保險套大家都怎麼處理呢?嘻嘻--窩要3Dder窩噗要小劇場!!!!!!!!!!噗要在吵在噓了好噗好!!!!!人家多益850!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460475504.A.6CE.html
s945246 (chichi)
WomenTalk
[心情] 一個人的旅行-東京篇
Tue Apr 12 23:38:21 2016
我第一次一個人去旅行抵達的城市(不分國內外)是東京，後來又自己去了幾次，還是選擇東京。網誌這邊請:有人問我：你怎麼會一個人去旅行？其實我並沒有像其他深思遠慮的旅人一樣，什麼在旅行途中找夢想啦、什麼尋找人生的意義啦…我的原因相當的簡單，就是當初我單身…有天，工作到很晚，休息瀏覽FB看到便宜的廉價航空，怕便宜的票立刻賣掉，索性不問朋友了，就自己立刻刷卡買了一張機票，飛往東京。其實一個人旅行，真的很輕鬆。我起床的時間自己決定，要去酒吧喝到幾點自己決定，喜歡看書就去書局一個上午，喜歡吃蛋糕就去大吃個兩塊，愛買衣服就自己大逛街一整天，喜歡吃串燒就像個歐機桑一樣走進去，點個啤酒再配好幾串燒鳥，根本不需要溝通。只是一個人旅行的途中，我發現我有幾個優點和幾個缺點，這些事情是我以前沒有想過的。優點來說，我原本以為我可能會懶懶散散待在飯店一整天，睡到超晚才去吃東西，反正一個人沒人管，特別又途中都住在同一間飯店沒有check-out問題…結果，其實我不是這樣的人，旅行前我作的行程，我竟然全部都有達到，而且是每一個！我每天都很早起，把妝化的美美的，穿戴整齊出門去。我以為我不會在旅行中敞開心胸和別人說話，結果我其實表現的很自在，認識了幾個外國朋友，多了解了一些文化。缺點來說，我在工作上是決定事情很快的人，但是我竟然會在要吃什麼東西上面打轉好久；例如：明明我已經決定要吃銀座的壽司店，但是我可以在外面徘徊很久，花了很多時間猶豫，結果還是走進去吃了。所以我覺得，我應該改掉這個壞習慣，計畫好的要勇往直前，不要在這種小事情猶豫，太浪費時間了！去了幾次一個人的旅行以後，我決定一個人的旅行到此為止。一個人的旅行我雖然很享受，也都很自由，但是，身邊有個人、一群人分享你的喜悅，其實更值得。原因很單純：畢竟我們的資源都有限，都要去旅行了，如果找個志同道合，或是心愛的人一起去，創造美好的回憶豈不是更值得回味。謝謝一個人的旅行，我更了解自己，也更明白自己在意的是什麼。如果你還沒有嘗試過，不如找個安全的地方去個一次吧！相信你對於自己會有不同的詮釋。--

