https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446981441.A.C23.html
sakaichi (由香芋泥妹妹)
WomenTalk
[閒聊] 希望男友具備什麼條件？
Sun Nov  8 19:17:18 2015
女孩版各位晚安。進入正題。我希望男友有的條件大概是...不邋遢、身高165up（我168）、關心政治及社會時事、愛打電動、有正當職業、有好奇心、愛看電影。今天聽同事說了一個一定要男友具備的條件是...要有沒什麼毛的腿>///<有點神奇但每個人癖好不太一樣XD不知道版上的各位會希望男友具備什麼樣的條件呢？--要對未來有規劃吧，我不能接受生活無所事事的人。月收多少我沒差，自己賺錢自己花。哈哈哈哈哈，如果有的話也不錯XD但不是主要考量好羨慕喔，我都遇不到這種人QQ那我要加一個不怕壁虎跟老鼠，我好怕如果在抗議的時候可以陪我暴衝我覺得很好>///<緣分這種東西本來就順其自然，而我看的順不順眼、個性喜不喜歡也是緣分的一環吧。我只是好奇大家有沒有什麼一定要具備的條件啊。我就單身啊，因為條件太多，連想綁的對象都沒有。如果是只會一直開條件，自己卻不上進的人發這篇，我就覺得很討厭了030沒有這些條件的人好像很難跟我變熟...我會修電腦>////<你好可愛XD我認識的不是不關心時事，不然就是電影都看爽片...千篇一律的噓文衝突在哪真的OK，你不相信我也沒辦法XD只要彼此經濟獨立，有何不可XD？我也很愛看辣妹，但我指的是政治或社會問題XD坦白說，我遇到很多說關心社會時事的人，其實都很容易有人云亦云的情況。欠缺獨立思考的能力。我自己是很愛衝社運拉，我覺得有想法就要站出來。最好的情況當然是可以陪參加啦。有好奇心嗎，大概就是興趣多的意思！就算認識時尚未培養，但對許多事情都有一定的好奇程度，且有實踐的動力，就很棒了。聰明的男生真的很棒，我覺得邏輯差我就會很想殺人XD對世界抱有好奇心真的很重要、超重要、世界無敵重要。不，內文的關心時事只是大略提一下，我很熱衷於社運，且我不喜歡邏輯不好，人云亦云的人。我很愛打電動XD會花錢在上面QQ就閒聊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446981787.A.E18.html
wangru777 (如如)
WomenTalk
[問題] 鏡子面向著床的方向 人會容易生病？
Sun Nov  8 19:23:04 2015
我是跟媽媽一起睡一間房間床旁邊有一張桌子桌子上面擺著一面鏡子我每天晚上都會把它立起來因為要照鏡子擦藥可是每次到了隔天鏡子都會呈現蓋著的狀態剛剛問了媽媽一下為什麼每次都要把鏡子蓋著結果她說有人說過鏡子面向床人容易生病她在懷疑是不是因為這樣她才久咳不好QQ雖然覺得有點怪力亂神的但還是想上來版上問問哈哈有沒有女孩們也聽過這樣子的事呢～？-----SentfromJPTTonmyiPhone--我也是第一次聽到XD哈哈哈笑了XD原來如此啊...長知識了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446983026.A.661.html
photopower (powermoney)
WomenTalk
[問題] 男生都怎麼調適被女生拒絕的心情？
Sun Nov  8 19:43:41 2015
請問各位男性與女性朋友，如果原本平凡固定的生活因為某個感情危機的冒失鬼突然闖進了你的生活，雖然達到友情以上戀人未滿的那種心動，就覺得看到那個冒失鬼就會很快樂，好像整天不管跟誰聊天都會突然想提一下那個冒失鬼....但是未行動是因為...感覺跟前男友還沒斷乾淨.....怕女方為難，後來冒失鬼原本的另一半回心轉意了.........應該怎麼消除心動的念頭？？還是應該吞下去繼續等個機會呢？？？(不知道會不會內傷)應該什麼時候說才不會造成被拒絕後的尷尬？？？(說了會不會造成外傷Ex:見面尷尬之類......)--個人是都被打到不敢提了喔～等女生提不知道要等幾百年＝＝E大.....問題是我不太會分辨...問題是每天還要見面不會尷尬嗎＝＝（感覺友誼會變質）判斷得出來我還會是單身嗎＝＝....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446983391.A.A56.html
preppie (Puti tai nobiu)
WomenTalk
[討論] 帶狗去逛夜市是什麼心態？
Sun Nov  8 19:49:48 2015
我其實不懂帶狗去逛夜市的飼主是什麼心態，夜市並不是適合遛狗的地方，一、夜市人多擁擠二、狗如果臨時要大小便怎麼辦？三、如何保證狗不會突然失控吠人或咬人？少數飼主帶狗逛夜市把狗抱在手上就算了，但很多飼主都是用繩子牽狗，夜市那麼擁擠，誰走路的視線會放在腳下？小型犬在地上四處走動，常常會踢到或踩到他們，萬一踩到了，難道是其他人的責任？有次我踩到前方小狗的腳，小狗叫了一聲，飼主竟然轉過頭來瞪我一眼。有這種不負責任的飼主，哪天小狗在夜市受重傷也不意外！請別在夜市遛狗，造成別人的困擾。--把寵物當家人不是更要注意他們的安全嗎？很多夜市是人貼著人走路，根本就看不到腳下，而且小型犬在那種地方走路又不是走一直線，是找空隙鑽，一不小心就被踩死了。要帶寵物去夜市可以呀！請用手抱著，不要放在地上遛狗，如果放在地上被路人踢到踩到受傷了，請飼主不要把責任推給路人，最該負責任的就是飼主本人。如果飼主肯負起責任這樣當然沒問題呀！口口聲聲說愛寵物，卻自私把他們帶去有風險的環境，這種愛還真畸形。這什麼邏輯？一般人會在地上爬讓人踢嗎？一般人會隨地大小便嗎？一般人會隨便對人吠嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446983936.A.15F.html
lanhai (嵐海兒)
WomenTalk
[心情] 還是想不透為什麼要封鎖我
Sun Nov  8 19:58:48 2015
國中同學組了一個Line群組，我很少在上面發言。會說話的頂多是那幾個，我只是偶爾點開、滑過。（我超討厭看到未讀數的XD）昨天同樣是很少發言的一個同學，突然插入話題。雖然名字是打英文，但一點開頭貼便知道他是誰了。也讓我想起有些不舒服的回憶。他是我國中暗戀的人，那時候我只告訴我很要好的朋友而已。不知道為什麼，他好像有察覺到。（還是其實是有人告訴他）國中生總是懷著清純的愛戀，只要在他身邊就會心跳加速、不知所措。有次座位抽籤抽到在他前面的位置，我開心很久、很久，每次回頭都很害羞，不敢直視他。（到底是國中生嘛XD）但每次交換考卷要批改、往後傳的時候，他總是會把我的再拿給後一位同學。其實我看筆跡就知道了，只是我不敢也不想戳破，直到下一次換座位。這都是陳年往事了，會想起也不是因為他在群組發言，而是某天我發現他封鎖我。我知道封鎖人是連他的名字、動態時報都看不到的。某天一個已經在從事美髮業的同學，拍照tag他說「謝謝國中同學XXX來讓我剪頭髮！」我發現他的名字我點不進去，就是個灰色的字。我換了個帳號搜尋他的名字，才真正地確認他封鎖我了。我整個人心都涼掉了。我是該感念你叨唸我這麼久，還是該想想我做錯了什麼事情能讓你討厭我？現在對他是一點感覺都沒有了，我也總不能完全否定他現在的一切，（外表、學歷什麼的）不然好像是否定了我當初的眼光。其實我連我到底有沒有加他好友都忘記了，算了他不想要我這個朋友、同學也罷，總歸也不是我的損失我只是想來發個牢騷罷了（聳肩）--這裡可以找到我--總覺得同性比較好講開我又沒做什麼對不起他的事情QQ我試試...會不會到時候連line都被封鎖，雖然我好像也沒什麼好怕的有接著下去講，但沒人理他就是。不過那話題不是我起的我也覺得很奇怪啊TAT我又沒有惹他TAT對啦我就是不＿我承認QQ但不＿是我的錯嗎QQ好吧...其實我也想過這種可能反正講不講我都沒損失也許吧也是！我還有很多人可以追！（欸暗戀不是種錯誤QQ拍拍QQ世界上太多莫名其妙的人了其實蠻想嗆他的欸XD？有點不懂意思XD是沒有甚麼原因就封鎖這樣嗎？對嘛！怎麼封鎖回去XD封鎖line嗎XD哈哈哈我噗浪很多奇妙的東西，你確定要加嗎XD噗這同學自我感覺太良好w好！好吧其實我忘得差不多了大概是他逼他後面的同學改他自己跟我的吧總之就是不管怎樣他都不會改到我的考卷（聳肩）哼好吧也是我也沒有一直煩惱這件事啊喔喔有懂～我有沒有加他line我都忘了哈哈也許以後同學聚會可以拿出來提，前提是他不在哈哈我也覺得，至少不需要影響我以後的人生～好吧我也覺得他有自戀傾向哈哈這想法不錯欸～為什麼要噓我QQ欸也是沒有交集就真的沒什麼關係了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446984120.A.9FF.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 為什麼我們是生在臺灣不是別的國家
Sun Nov  8 20:01:58 2015
常常聽到老人家說命運天注定但我不是要說你一生下來是窮人就注定是窮人～經過昨天的一堆文章洗禮我突然有個想法正是我的標題所言我們這群人為什麼被賦予是在這片土地是不是上帝覺得我們流著能翻轉局面的血所以我們才被注定在這裡而不是那裡（當然我就是在說某五星國可能有些人覺得我這麼想太天馬行空不過我只是來跟大家分享而已O_<我還是打一下PS好了不然大家可能以為我在嫌臺灣其實是想表達讓我們擁有這能自由革命的環境（比起朝鮮紫禁城之地自由是不是期待著什麼O_<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446984444.A.FC3.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[轉錄] 鄉民眼中的性別真的平等了嗎？
Sun Nov  8 20:07:20 2015
鄉民眼中的性別真的平等了嗎？八卦板的月經戰文在開始之前，我得先為「月經」戰文這個標題道個歉。將女性的生理現象，與不斷重複發生、甚至會令人感到不耐的意象扣連在一起，是一種標準「性別盲」的錯誤示範。所以，如果你有那個閒暇去算一算，這個隱喻在PTT（或是其他任何地方）上被使用的次數，就知道我們仍處於多麼性別盲目的社會中。昨天（11月3日）在八卦板上，一位鄉民提問：八卦板的仇女風氣是不是太誇張了？就此（小小）引爆了一連串的討論。當然，不意外地有鄉民認為，這個八卦板的「月經」戰文又來了。圖說：八卦版仇女風氣引戰，數位時代翻攝於PTT八卦版。在這一連串的討論中，有兩篇文章應該算是核心。一篇被噓爆，一篇被推爆。我想，大概也很好猜到被噓爆與推爆的分別是什麼樣的文章。沒錯，被噓爆的文章，作者在開頭就放了大絕！指出八卦板就是「保守沙文中產階級青年集大成」。這篇文章的內容也因此很好想像，大抵上就是在批判「仇女」現象乃是父權宰制的產物。至於被推爆的文章，則是跳到對立面去，認為上述作者乃是「女沙文」，並指出實際上台灣女性是「既得利益者」，卻還老是要說被父權宰制。而這篇文章推文比例之高也就顯示出了PTT（或者保守點說是八卦板）的性別盲現象。圖說：以「女沙文」回應八卦版就是「保守沙文中產青年集中地」之說，被推爆。數位時代翻攝於PTT八卦版。我在這篇文章準備討論的，不是要反駁這篇被推爆文章的論點，而是想要談談這種「特殊」的性別盲現象。為什麼說這是特殊的呢？關鍵在於，當這篇文章一出，底下跟著而來也浮出了許多文章，就跟真實社會一樣，PTT上絕對不缺那些明目張膽地歧視女性的男人，但是這種主張自己才是真正受害者的「不平之鳴」其實更多。問題是，這些不平的怒吼，吼對方向了嗎？魯蛇、宅宅的不平之鳴？對於許多男性鄉民來說，要將沙文主義、父權支配這類詞彙冠到他們頭上，是難以接受的事情。一方面，他們真的認真認為，自己絕對不是「沙文豬」。也許D槽深處有著滿滿的謎片，或不時也會跟朋友開開黃色腔，但他們深信自己對於女性是「很公平」，甚至是呵護倍至的。例如，我們經常看到的仇女文起手式會是這樣：「本魯XX歲，每天不管刮風下雨一定接送女友上下班；不管再忙再累，只要是她想去的地方，本魯就算犧牲假日補眠也會盡量帶她去…。沒想到…（以下略五千字）。」因此，對於自認優質暖男的宅宅來說，自己怎麼可能與歧視女性畫上等號。相反地，另一方面，自己甚至反而經常是「受害者」啊！例如，另一種常見的「討拍文」是：「本魯剛出社會，月領只有25K。就在上個月，我女友對我越來越冷淡，不是嫌我都不帶她出國玩，就是嫌總是要吃路邊攤。後來我發現，她似乎跟公司裡的上司走得很近，有時那個男的還會用四個圈圈送她回家…（以下再略三千字）。」有著這樣的遭遇，試問哪位有血性的男兒不為苦主掬一把同情淚？這樣的男兒怎會是沙文豬？怎會歧視女性？分明那女的才是見錢眼開的「公主」、XX（好了，歧視的詞彙少說一點）！而我們苦情的男兒，每天工作得要死要活，還要帶著笑臉做一台稱職的提款機。你說說，這怎麼能不平、怎麼能不鳴？「公主」作為既得利益者？沒錯，會痛就要叫，天經地義。但是我們吼對方向了嗎？「公主」真的是既得利益者嗎？台灣社會的女權真的進步到不僅男女平等，甚至已經產生結構性翻轉，進入女性支配男性的階段了嗎？讓我們用幾個數據來說明。根據國際性別平權綜合指數，去年台灣女性的平均薪資（以非農業部門計）大約只有男性的八成；而在公司擔任管理及經理人員之比例，女性更不到三成。這意思是，在台灣社會，不僅女人賺的錢就是比男人少，甚至能爬到管理階層的女性都是少數。你可能會說女人錢賺的少那是因為她的工作不重要。但實際上，如同國內學者的研究指出，即使是相同的工作，女性的薪資仍遠遠少於男性。雖然，我相信在座的鄉民們不一定會服氣於這些數字，但看到這些數據我們真能還能如此理直氣壯地聲稱，女性如今已是既得利益者嗎？我知道，我知道。就算女性不是既得利益者，但我們肯定也不能說這社會就「只有」男人在欺壓女人吧！畢竟，魯蛇與宅宅們是真的受傷了，變了心的女朋友是真的上了瑪莎拉蒂了啊！那這裡面到底出了什麼問題？為什麼男人與女人會走到今天這般相互攻訐彼此才是「沙文」的地步？到底誰才是正義（罪惡？）的那一方？看清敵人，跳出二元結構要回答這個問題，就得聽聽（愛找？）麻煩的社會學家怎麼說。先講結論，魯蛇們的不平之鳴吼錯了方向，而這樣的「仇女」言論只會進一步惡化男女之間的敵對。為什麼吼錯了方向？因為性別問題從來都不只是「男人vs.女人」這樣單純的二元結構。也就是說，事情不單純是男人欺壓女人或女人剝削男人那樣。實際上，性別問題更涉及了不同階級間的支配，甚至是不同種族、族群之間的關係。簡單來說，若真要將各種欺壓、剝削的關係列出來的話，我們不只有男人對女人，還有老男人對少男人、陽剛男人對陰柔男人、有錢男人對窮男人、異性戀男人對同性戀男人，或者像是在美國，還有白男人對「不白的」男人…等等。而所謂的女人對男人的支配，也許更適切地說是依附在老或有錢男人身上的女人，對少或窮男人的支配。這樣的女人也許看來像是既得利益者，但實際上同樣也是在這一結構中的受支配者。公主不是天生為公主，公主正是在這父權體制下所製造出來的。圖說：公主並非天生公主，公主可能是由男人親自打造的。Zanimum分享於Wikipedia,CCby2.0舉例來說，我們看到的那些公主與男奴，其本質絕非僅是驕寵女人對男人的支配與利用。公主之所以成為公主，實際上是由男人打造而成的。這裡不是在說什麼養成計畫，而是說，這個社會中的某種（通常是上層階級、有錢）男性、父權期望（例如，女人就是要嬌、柔、美），造就了這種可以恃寵而驕的公主。而這些成為公主的女人，實際上是受到這種男性、父權期望支配的女人（甚至成為無謀生能力的人，當年華老去就會被棄養）。當然，被公主支配的男人，則是在這隱晦的支配結構中，間接地被剝削的那個角色。。而是那個公主形成過程裡，背後那個同時宰制男人與女人的複雜結構。社會學家通常認為這是由父權與階級交織而成的結構，它讓男人與女人都身陷在交織層疊的權力關係網裡。看不清楚這一點，而只殺紅了眼地怨懟著眼前的女人，只會讓性別問題透過文字，永遠陷在相互攻訐的泥沼中，不斷地生產仇女、仇男的惡意言論。數位原民世代的功課過去，我曾不只一次「讚揚」鄉民們的好（充滿創意的嘲諷、有時用對地方的「正義」）。但無法否認的是，PTT的鄉民們經常仍會呈現出許多保守傾向的言論。「仇女」文就是其中最鮮明的例子。網際網路流行之初，人們曾期待著網路的「匿名性」能夠解放傳統的性別束縛，讓女人能夠在網路上「做自己」，進而增進性別平等。但數十年下來，顯然地，網際網路也許更像是保守性別意識型態的再生工廠。不斷在網路上增長的不是兩性之間的彼此尊重、了解，而是日益加劇的商品化與物化（看看PTT的表特板與性板）。然而，這不是不能改變的宿命結構。特別是對於數位原民世代的鄉民來說，他們遠比過去的人們能夠接觸到更多元的資訊、知識，有著更廣泛探索這個世界的觸角。如果鄉民們能夠醒覺不再輕易地接受傳統的政治支配，那麼如何識破、掙脫傳統性別二元結構的意識型態，則是另一個鄉民們必須認真看待的課題。==============================================================================哈哈哈這篇寫的實在太好了耶！我覺得寫的超級無敵宇宙銀河世際神位神祭級的中肯的這個曹家榮寫的文章還蠻有趣的把生活中的事情寫得像是小論文還不錯重點是他的觀念真的還蠻好的而且他還是男的而男的一般我們只會想說男人只會為男人說話但他的觀點卻客觀又有主見，寫的真的不錯真的一堆人喜歡攻擊網路上的人，把網路上的人當假想敵可是誰能真的知道網路上的人是怎麼樣的人，可能就單純想要情緒發洩一下吧？--每個藥都有其它的功用！！莫一昧禁止阻礙醫藥界發展！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446984823.A.01D.html
pilidong31 (Sherry)
WomenTalk
Re: [閒聊] 令人煩燜的臺南
Sun Nov  8 20:13:41 2015
工作不開心可以換工作！希望你儘快康復，但是這跟臺南無關啊！原po你心情低落感到煩悶跟臺南沒啥關係啊！我了解人在不開心的時候看什麼都不順眼，但是這跟那個地區沒關係啊。如果你是覺得臺南哪裡哪裡不好，臺南市政府說不定可以改進，但人的心情低落以致不喜歡這個城市可能無法幫你耶。去找找新的樂趣吧！人生還有很多事情可以嘗試的。如果臺南令你感到不舒服，妳也可以換個城市居住。覺得臺南很棒，所以出來護航...要拍要噓請小力--是啊！你的標題本身就已經在戰城市了...因為你的問題跟臺南沒關係啊～高雄捷運想延伸來臺南就被一堆人罵翻啦～噗XD所以原原Po你還是在戰城市啊！臺南令你感到不舒服不開心不爽真的可以搬離開來臺南就是要騎機車～XD好地方歡迎來玩～～市區玩的地方都滿聚集的。但原原po問題無解啊～我個人熱愛小北成功～嗯...你可以往上看回覆～這不只是沒朋友苦悶吧。真的多很多條線，跟之前有差了啦！臺南熱烈歡迎你來我還年輕耶～別這樣！昨天就...不是我～～是原原PO我倒是第一次聽人說臺南東西不好吃耶！而且到底哪裡會不帶安全帽？你跟我講我叫警察常去那邊取締如何？而且是很遠...我們都習慣了～騎車的自由

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446985818.A.2A6.html
sydneebaby (sydnee)
WomenTalk
[灑花] 溫暖的女版
Sun Nov  8 20:30:15 2015
前陣子在女版發了一篇文章，哥哥要結婚，我只有鄰居送的黑色小洋裝和朋友送的另一件黑色小洋裝。因為一些因素，所以沒有預算再另外買然後，讓我很感動的是，有不少女孩站內信給我，願意送我或借我衣服，素昧平生的你們，溫暖的幫助與關心，我想這就是傳說中-台灣最美的風景真的很美。我收到信滿滿的感動與溫暖在這裡謝謝每一位寄信來給我的女孩你們對現在的我來說是天使也非常謝謝無私的借我衣服的女孩，還特地寄衣服來給我謝謝你讓我能不失莊重的參加完我哥哥的婚禮，沒讓我家人丟臉也謝謝借我鞋子的朋友雖然現在的我能力有限但我會記得你們的幫助等我有能力的那天或現在我能力可達的範圍，我會讓這份溫暖傳遞下去最後，如果也有跟我一樣困難的女孩歡迎站內信給我，希望送我衣服的女孩的好心能繼續傳遞下去，送給下一位有需要女孩，讓下一位穿上這件衣服的女孩很美麗附上今天穿在婚宴的照片如果有認識我的剛好看到這篇，希望可以直接略過不要認出我～謝謝--哈哈～角度問題謝謝你21:09感謝送我衣服的女孩可能是拍照角度～哈哈會的，這樣生活會處處充滿溫暖^_^女版很多好心又善良的女孩要感謝送我衣服的好心女孩，人美心美

