https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440581551.A.236.html
takitsuki (棗子)
WomenTalk
[心情] 買東西都不下車直接在車上喊...
Wed Aug 26 17:32:29 2015
我們是一個半開放式的角間店面擺著兩台攤車，多少有一點路可以走動因為前方的道路面寬蠻大的所以時常有客人車子直接停過來搖下車窗買每次看到客人這樣我們都只好走近問他要什麼馬路很吵，客人講什麼都要問很多次雖然我們這個環境就很容易讓人這樣做但是把車停一下走下來真的有那麼難嗎我買東西都不敢這樣，覺得對店家超沒禮貌我們這種小攤子又不是得來速每次遇到這種客人我都只能嘆氣在心裡要賺人家的錢啊，不然能怎樣真是無奈...--SentfrommyAndroid--這個好像有點難...因為店面也差不多擺滿了，太直接好像也不太好Orz恩對阿就是飲料跟果汁相關還遇過一個更扯的開雙B的，開過頭在車上大叫，還問我們家有賣甚麼囧當下傻眼無法反應還是拿著我家的宣傳單過去車邊給他之後加上遞飲料來回走了三四次真的回到店裡我都爆氣了...是沒錯，但是長輩們總是說和氣生財...其實沒有，就是覺得我們都這樣服務營業額還衝不高就有些難過這老闆好酷@@但會需要排隊的店，老闆強勢一點還是會有很多客人QQ店前方的路臨時停個一台車對交通真的沒甚麼影響對阿，因為我們攤子的方式是這樣可是我想吶喊的是，我們不是賣檳榔的阿而且因為半開放的空間，很多客人會直接走進我們工作空間都不知道該怎麼請客人出去==是我自己認為這樣對店員不太禮貌吧說真的坐在駕駛座上講話，外面的人真的聽不到哦對，還有大部分這樣買的客人不太說謝謝....這個我也遇過囧而且我很老實地就做了那杯飲料，結果收攤後我還等他20分鐘他都沒有來拿(哭)其實會這樣的顧客大多都是女性若是開貨車底盤高上下麻煩的藍領階級朋友我還可以理解但是開轎車的實在是....這論點我會學習一下!有baby的當然沒辦法，做媽媽的有太多不方便，這完全可以理解沒錯..久了真的無感，前幾天還有客人隔這紅綠燈跟我叫飲料的，真的是大呼小叫+比手畫腳XD恩好，其實換個角度看事情結果會不一樣我會學習其實要的也只是一個互相的感覺，雖然賺客戶的錢，只是希望對於我們提供的服務給與該有的肯定與尊重罷了打電話先點餐的我還沒遇過，但是討厭邊騎車邊講電話+1唉飲料店其實客人忠誠度很低呀沒錯，最後還是微笑說謝謝還真是無法少就讓他等不行嗎?對，我就是想批這種心態，如果不方便還是東西很多的客人我甚至會幫他把東西掛好再離開，但是偏偏有人好手好腳，也沒看他車上有小朋友要顧，搖下車窗就要店員跑好幾躺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440582331.A.0A4.html
lineve ()
WomenTalk
Re: [問題] 男生說的「氣質」是什麼樣的女生？
Wed Aug 26 17:45:28 2015
氣質這東西我之前也很好奇，有些人儘管不是特別漂亮但是散發出的氣質就是讓人舒服，有種女神降臨的感覺，很有吸引力。身邊有幾位朋友和老師我都好欣賞，我歸納出幾個共同的特質1.走路抬頭挺胸，至少不駝背2.眼睛有神、充滿自信(通常為飽讀詩書或某個領域專業之人)3.說話溫柔又大方，不扭扭捏捏4.外表乾淨，臉蛋至少看得順眼藝人的話我覺得張鈞甯就還蠻有氣質的XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440583044.A.996.html
natsuhanabi (hanabi)
WomenTalk
[難過] 媽媽擅自用我的名字去簽直銷契約
Wed Aug 26 17:57:22 2015
WomenTalk首發，文長且有些地方用字激動，還請慎入，且不想被轉載，謝謝各位版大。先說一下家庭背景，我是獨生女，碩士在學中，雙親年事已高，父親今年已邁入8字頭，母親也快邁入7字頭。從以前就一直有提醒家中兩老遇到直銷產業真的要小心，因為新聞跟網路上看過太多人被話術騙，有多少家庭因此破裂….但母親仗著婚前做過保險業務成績不錯，就決定要加入直銷這個大餅，父親因為年紀很大實在管不動她，而我說話也只會被說年紀小不懂事沒出社會懂什麼，大家只好睜隻眼閉隻眼，只要別影響平常生活開支，剩下的部分她賺還賠就是她的事。在這裡要說，因父親年紀大，所以他的帳戶幾乎都歸我媽管，我有些帳戶她也都以繳保險費的名義扣在自己手上不給我，連印章也不交出來，後來成年自己開戶都要找她要，這點讓我十分擔憂，也就是說我們家經濟大權全都掌握在她手裡，她要如何運用都是個謎，沒想到她利用這點現在越玩越大，直到今天終於有件事蹦坑，但難過的是…不知道我和我爸還有多少被蒙在鼓裡….是不是要等到哪天整個家整個房子都賠掉了，她才會意識到她錯了…..？事情是這樣的：我最近一直收到莫名團體寄來的簡訊，內容開頭是親愛的xx會員xxx您好，感謝您消費$xxxx……因為從來沒聽過這個公司（它不像安X、NuSxxx一樣耳熟能詳)所以更不會去辦什麼會員，後來上網一查，才知道原來是一家主打xx護照、生前契約的直銷公司，看了一下營業地為板橋，心中馬上警鈴大響，難道我媽常常一早大老遠跑去板橋說要上課，就是在弄這些東西？後來直接致電該公司詢問，她先請我報身分證字號，報了之後她說xxx小姐您是我們的會員呀！我整個莫名，怎麼我是會員自己不知道？於是我接著問那我的名下共有多少契約商品？對方回應總共有“4本”生前契約掛在我的名字底下，總金額高達180000，沒錯就是十八萬，聽完當下真的是快爆氣，我就說我從來不知道有這些事情，她說那你要去找當初請你簽約的人，因為解約要提供合約書、身分證、存摺、印章、跟該公司會員卡，當下聽到第六感直覺就是：一定是我媽一定是我媽一定是！我！媽！掛完電話後我像個瘋子一樣去找我媽質問，我說你怎麼可以沒經過同意就私自用我名字亂簽東西？今天我是未成年嗎？她剛開始居然還嬉皮笑臉的跟我說：「噢這個就是要成年了才能辦啊^^」我說如果我有生前契約的需求，我成年了可以自己用，我寧願去找一些有聽過的大公司咨詢，她居然回我說：「那是因為你沒有走到外面看世界，你才不知道我們這家公司多有名^^」容我在這說句粗話，Ｘ！當下看到那個態度、那個語氣、那個嘴臉，我真的整個ㄌㄧㄚˊ起來，我說那我就問你一句話：「你今天弄這些有先經過我的同意嗎？有沒有嗎？」然後她就開始跳針一直說我這都是在幫你投資耶我都是為了你好耶你這個以後會賺錢你都不知道我自己也有買啊今天你是我女兒我才幫你用的耶…….我就一直反覆問她：「所以你有先經過我的同意嗎？我有說『好』嗎？」她自知理虧心虛卻死不認錯還一直重複以上這是投資這是幫你賺錢的無限loop聽了就是ㄍㄨㄧ懶趴火我說你自己覺得好那是你的事，別人沒有義務要同意你，更別說我根本不知道自己變成你的人頭你的下線，你要找就去找別人，那些東西全部交出來我要去退掉，她還死不放棄，跟我說：「那4本你不要可以轉賣給別人啊，你不想當下線可以當上線啊^^」我聽到真的是覺得她在挑戰我的底線，我就是沒有興趣，那上面寫的是我的名字，我今天就是想要提早認賠殺出，你現在把東西交出來，她才在那邊推拖說可是合約書在公司，我說那你先把存摺跟印章交出來，她才吞吞吐吐地說『那個是用另外一個印章蓋的，是為了那個公司的契約另外刻的』我聽到這真的是大爆炸爆哭，我說你怎麼可以這樣對我？你不但沒經我過得同意拿我身分證存摺，現在居然還偷刻私章，你這樣是偽造文書你知不知道？我覺得我根本就是被賣了，天知道她還拿那個鬼印章去蓋了什麼合約書，彷彿顆未爆彈，我好像在走鋼索，不知道哪天又會再蹦出一個掛有我名的契約書要我付錢，今天打去1950還被笑說啊可是幫你簽約的是你媽呀我不知道這有什麼好笑今天變成這樣很好笑？現在也不知道要不要繼續求學，還是趁這個家還沒破產前趕快出去工作多少存些自己的錢以後好讓我爸能安然度過餘生？剛剛還打去法服專線咨詢，問說這種當事人不知情“被簽約”的情況該如何處理，他說約一定是可以解的，只是最好先寄存證信函，再做解約的動作，但現在真的很怕解約又蹦出新的要扣款的名目，因為我問解約可以拿回多少，原本18萬東扣西扣只能拿回7萬不到，這點也讓我不禁嘆息，這就是我媽口中的很賺錢？我都快為我爸的18萬老本心疼死了（因為我媽都是跟我爸拿錢）針對私章部分，他說這種真要告就是偽造文書，你跟你媽法院見，但他也說你們應該要先溝通一番，萬不得已才上法院，但照我媽這樣被重度洗腦的的情況，溝通真的有用嗎？她真的會全盤托出她到底還有沒有用我或我爸的名義弄別的東西？現在真的不知道該怎麼辦了……當人...好累....--首先真的很謝謝各位熱心的提供意見，該公司非上述新聞連結的公司，但直銷中專攻這裡領域的公司也沒幾間，上面回復的版友中有人講對了，我不知道我口中的這家什麼時候才會成為下一個被踢爆的慶x，因為看了一下它200幾年就已經存在了，但我由衷希望這天趕快到來。後來大吵一場後終於逼問出到底是拿我哪個帳戶的存摺...果然....是扣在她手上的其中一本，難怪要得如此艱辛...事情至此我覺得自己某部分的心已經死了，索性前幾天有去銀行公會申請「存款帳戶查詢」，確保除了已知的之外是否還有那種小時候父母幫忙辦卻沒交出帳本的帳戶，明天把剩下扣在她那的存摺跟印章討回來後，就會去做換印鑑換簽名跟結清某些帳戶的動作，好好控管帳戶的數量，身分證健保卡等也乾脆直接掛失換照重辦，然後全部想辦法藏起來，在家搞得像做賊一樣，我真的是怕了。合約書的部分，明天要跟她一起去拿，但剛才有板友提到說有些公司規定合約不能帶回家，只能放在公司，不知道明天是不是會遇到這樣的情況，關於解約，想必又是一場硬仗，對於自己被騙卻無法拿回全部的金額，我需要好好咨詢一下專業人士，沒遇過真的是苦手。剛剛我說要一起去拿合約時，她還不死心問:「你真的不考慮了解xx嗎？它真的很好。」我只能無奈，也不知道她這輩子會不會有清醒的一天了，清醒已成奢望。再次謝謝各位，若有新進度會再update，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440583408.A.7C3.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 有關命運一事(性格決定命運)
Wed Aug 26 18:03:25 2015
我是一名女性今年已經超過3開頭一些年了從我以前的個性到現在我收斂許多以前我是很火爆的會吼人會指使人現在收斂到沒脾氣人家叫我怎樣我就怎樣但有一點還是沒變就是「對待父母的態度」我依舊非常盛氣凌人也非常沒禮貌沒有任何耐心可以說是「不孝」譬如我媽叫我做事我肯定是屎臉加心不甘情不願如果我媽囉唆我我會起屁臉加上頂嘴我是在想…「性格決定命運」是否因為我不孝所以我的感情路走得很坎坷??到目前為止還沒有任何男人願意娶因為「我對長輩」的「態度很差」我想是不是因為我的性格比較不孝不願意對長輩好叛逆所以導致我今天必須倒貼給男人男人還不願意付出呢??反觀我哥很孝順即使完全都不靠父母自己出錢買房車還是過問爸媽的意見才敢買我哥就娶了美女生美女歐系小女孩我想問大家女孩子們是否「不孝」會影響「好姻緣」??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440583409.A.CF2.html
Waseda (早稲田)
WomenTalk
[問題] 關於眉毛 我會不會想太多
Wed Aug 26 18:03:27 2015
我從小眉毛就很稀疏常常成為同學朋友嘲笑的對象雖然知道他們沒有惡意帶還是很在意本來有學畫眉毛但身為手抖一族幾乎畫不好也曾上網找過紋眉、繡眉甚至最新的飄眉技術更買過日本之前出的眉毛貼紙，根本是悲劇最後因為沒有影響到生活，也就不了了之只是應徵上專櫃小姐的工作面試時主管有強調專櫃小姐化妝是一種禮貌當天的眉毛是朋友幫我畫的如果要我自己畫，那是慘不忍睹朋友說要一勞永逸的話，乾脆去植眉算了之前都只聽過植髮，眉毛真的也可以植嗎？上網查了一下，好像都是跟植髮一樣，是拿頭髮的毛移植過去的，因為要開刀拿頭的毛囊，頭跟眉毛兩邊就都有傷口，恢復期也很長聽起來實在很可怕，之後朋友有幫我查到彭X禮診所，有一種新的技術是不用把頭皮切開來的，朋友就一直要我去諮詢，但我還是猶豫到底要不要做這件事想說上來問問大家，究竟要不要去植眉呢？有女生有植眉的經驗可以分享嗎？因為網路上好像植眉的分享都是男生啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440584794.A.974.html
jeanM322 (jean_min)
WomenTalk
[討論] 結婚典禮當天雙方當事人會緊張嗎？
Wed Aug 26 18:26:32 2015
嗨無聊等吃飯的時候突然想到結婚是人生大事當事人都希望任何細節可以盡善盡美想當然爾主角一定都會是眾所矚目的焦點那麼結婚當下會不會很緊張啊？畢竟被一坨你們很熟的家人親戚朋友眾星拱月的簇擁著更別說近幾年的婚禮越來越綜藝（?!常常要求台上台下要有互動或是整新郎新娘之類的娛樂節目總之不管怎樣新郎新娘一定都會吸引一堆眼球就是了想到我就覺得好恐怖QQ我連上台報告都會手腳發抖發軟我自己的婚禮可能會緊張到一個字都說不出來吧而且萬一出糗被公公婆婆還有男方家人看到應該會想羞愧而死還是我擔心太多了那天會被眼淚跟喜悅淹沒根本沒空理這些尷尬的情緒xDDD有沒有新婚或已婚人士可以現身說法一下？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440585477.A.5BE.html
dsppr (一個波兩個波三個波)
WomenTalk
Re: [討論] 在麥當勞聽到ㄧ位媽媽被拉直銷
Wed Aug 26 18:37:54 2015
看到這篇文章勾起我一些滿不舒服的回憶1.多年在在西門町的頂呱呱附近桌有一組明顯是騙人經紀+無知少女我跟朋友有頻頻以目光關注但少女只以不屑又不以為然的眼光回給我們...2.近年在西門星巴克忘記三樓還四樓有大桌所以離其他客人很近坐我們旁邊的就是拼命唬爛的傳直銷(你看我像這樣每天找人聊天就可以月入10萬)但是聽的年輕人好像很聽進去...我跟朋友只好拼命大聲談笑吐槽他講的概念直到後來我看到一篇新聞...經過回想比對還有地緣關係...很遺憾的就是那天坐在我們旁邊的人後來難過了好一陣子希望大家有機會一定要努力做些什麼QQ為我坐他們隔壁又很大聲很難不聽到..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440585481.A.024.html
Kobe58121051 (五冠球神)
WomenTalk
[閒聊] 大家的大學生活是怎樣呢?
Wed Aug 26 18:37:56 2015
今年畢業要離開學校了大學四年也結束了以前高中時常常聽到人家說國中高中生活>>>>大學生活大學生活很多都很心機很難找到真心的朋友BLABLA不過我從小到大的生活卻是大學>>>高中>國中>>>>國小國小時因為不太懂事被小霸凌所以對國小的回憶很差國中就改善很多了高中其實過的蠻好的同年級幾乎大多的人都認識大學基本上就是全系上至碩班下至學弟妹幾乎都認識大四時甚至好幾次教授找我去辦公室喝咖啡其實當初哥哥跟姐姐也都告訴我大學很無聊不會認識多少人可能我比較特例吧....純粹是好奇想問一下大家的大學生活是怎樣呢?也是認為高中>>>大學嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440587356.A.F33.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 還記得自己對遊戲的狂熱時期嗎
Wed Aug 26 19:09:13 2015
小時候很喜歡玩遊戲剛好在那個時期是線上遊戲的全盛時期有幸參與了好幾款不錯的遊戲至今仍然餘韻猶存在國中的時候是楓之谷Maplestory的公測那時候真的造成轟動全班大概一半的都在玩還記得第一天光骰體質就骰了一整天選了前期超爛的刀賊跟著同學一起升等一起組隊打怪打綠水靈打菇菇王認識好多夥伴花了好多GASH卡哈哈可惜外掛與盜帳號氾濫身邊朋友一個一個被盜或是不玩最後有一天開帳號發現自己站在自由市場全身只剩內衣難過的刪掉了遊戲記得高中時候很瘋仙境傳說RO大概是一款最讓我入迷的遊戲了買攻略看遊戲基地(那時候油雞超強)在裡面認識很多有趣的朋友記得在斐楊洞窟的戰鬥最精采現在想起那個配樂心都還會揪一下可惜一樣的外掛盜帳號我記得在刪遊戲的那天前還在進去斐楊洞窟整個地圖很大很多人但是都是飛來飛去的機械人一個只剩下外掛機器人的遊戲最後是大學跟著學長一起打LOL剛好是MISTAKE帶領TPA拿下世界冠軍這真的是全校狂熱那時候沒聽過LOL真的是落伍打到畢業也有幸打到鑽石還跟統神TOYZ一堆高手有幸的過招過不過幾個月前因為事務真的忙到太多每次都手癢會想去打結果一下子時間就噴光光忍痛就把遊戲砍了突然發現生活多了好多的時間跟寧靜後來發現其實遊戲單純好不好玩不是重點是有沒有身邊的朋友可以跟你一起玩不然就算你有神裝神器在一個空蕩蕩的遊戲中也是空虛的懷念起過去自己對遊戲的狂熱雖然現在回想起來還真的超級浪費時間XD也可能因此錯過了一些有的沒的不過這些回憶都是珍寶阿不知道以後還會不會有時間玩遊戲甚至是有這些這麼好玩的遊戲這些回憶就格外更珍貴有沒有跟我一樣很愛玩遊戲而且還記得對遊戲狂熱時期的朋友?--美麗的泡沫雖然一剎花火妳所有承諾全部都太脆弱...--都用火人打爆對面邪鬼超有成就感下水道就讓我崩潰了那時候就聽過金鐘國的可愛結果過了十年才在RM知道他哈哈哈私服怎麼玩教我0_>0朋友才是主題阿哈哈

