https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463310765.A.BBF.html
kyu02031020 (Popcorn)
WomenTalk
[心情] 複雜的心情
Sun May 15 19:12:42 2016
其實標題一直都不知道怎麼下...全文手機排版若有不適請見諒曾經被室友說過我太不會看人，不懂得觀察這個人是怎樣的人可能是我以前過的太順遂最近被以前的朋友在背地裡說的很難聽他是新上任系會的副會長就只是因為我一直發問問題ex:系會的財政為何說不能公開？這跟學校辦法相牴觸！可是他還是一直賴我一直堵我想要跟我解釋但他就是一直拿系主任壓我，說一些什麼我是未來的系會副會長都不能看，你們怎麼能看呢？所以其實我也不是很想聽他一直重複同樣的事情，有點打哈哈帶過…結果最近選舉完我從他的活動長那裡聽來我以前的朋友，現任系會副會長在背地裡覺得我在找碴、在找他麻煩、扯他後腿然後從發問那個問題開始，他就開始討厭我當然不只這件事情，還有很多…要講要說很久像是莫名其妙被毀謗無緣無故被罵賤人跟婊子(他是匿名罵人，有求證過，他是在罵我，重點這個男的我不熟...)連其他朋友都被牽連系會人一群超級大群...怎麼鬥的過有某位朋友的事情被副會長鬧到系主任那裡系主任還要求我朋友要一個人吞進去覺得好像小學生在吵架覺得自己很雖小，莫名其妙被討厭很想叫那個毀謗我的人來跟我道歉(當然不會接受道歉)不是覺得自己被背叛也不是認為少了個朋友覺得傷心這是一個很複雜的心情，不知如何形容唉…大家都同班，害我前幾天還翹課只是為了逃避他們有人想要噓醒我還是想要拍拍我嗎？現在還有人能相信嗎？是不是只有自己或家人才能相信？--他應該是不知道我家在哪裡啦XD的確...沒什麼看過我真的很後悔交了3000元謝謝拍拍QQ我現在就覺得他們一大群人都很噁心撕破臉大概是在最近會發生了哈哈哈哈剛進大學時還沒用批踢踢沒有事先做功課現在就只能避而遠之

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463311194.A.AFA.html
hshjj (Chocoo)
WomenTalk
[閒聊] 火車上自私的人
Sun May 15 19:19:51 2016
今天下午三點多坐區間車回家車上人並不算多但是位置都被坐滿的那種今天坐的車廂是只有兩排在左右兩邊的那種（大家應該知道吧？）我坐在位置上後來旁邊的乘客下車了換一對情侶（應該有30歲吧。。。看起來）過來但是我旁邊只有一個位置所以那對情侶是女生先坐男生站著過了下一站女生對面的位置空了但只有一個位置所以男生就去女生對面的位置坐著男生的隔壁也坐了兩位女生不過男生隔壁的隔壁的隔壁（也就是第三個）是空的沒想到過沒多久女生竟然跑到男生的旁邊叫男生隔壁和隔壁的女生讓位給她她要跟她男友坐一起我的重點是那男生的隔壁的女生正在睡覺耶！！！！我看到那女友搖了幾次那位女生才睜開眼想必是真的睡著了。。。那女友為了一己之私把睡覺的人吵醒只是為了想和她男友一起坐如果是我我真的會很不爽但那兩位女生（感覺是不滿20的妹妹）就默默的讓她坐了這種行為讓我覺得自私！！知道火車上自私的人很多但老實說這種行為我是第一次看到←_←----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463312752.A.EBA.html
ficlic (ficlic)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女性長輩參加慈濟
Sun May 15 19:45:49 2016
老實說，我覺得長輩要參加宗教團體無妨吧可不可以得到保佑我是不知道啦不過，一般來講，人步入中年後生活重心會有所轉移原來的生活重心可能是小孩或工作但是中年後，小孩要長大獨立了，工作上也可能邁入退休了這時參加宗教團體我覺得是個不錯的選擇，也不一定要宗教團體，其他團體當然也很好只是一般來講，人步入中年後，身體當然不如年輕時健康多少會有些病痛，再加上可能也經歷了一些生老病死的無常關於這些人生當中的無奈，基本上現有科學應該也無法解答的頂多只能歸納於機率或運氣吧在這種情況下，宗教可以為生老病死提供一些解答，心理或許也會比較踏實可以有個依歸這樣子而且也可以拓展人際關係，至於慈濟好不好，這我就不清楚了，沒參加過，也許原PO擔心家人可以自己參加看看反正到時再退出也不難，慈濟團體應該還是在正規宗教團體的範圍啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463313718.A.C86.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
[閒聊] 太久沒洗澡身上會長香菇嗎
Sun May 15 20:01:54 2016
最近心情都不太好就一直都沒洗澡結果室友嗆我說太久沒洗澡乾掉的汗會生出黴菌那些黴菌會長成香菇我不禁啞然失笑人的身上長香菇什麼的也太荒謬了可是內心深處卻是還有些擔心請問各位女孩一直不洗澡身上真的會長香菇嗎?還是我室友只是在嚇我?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463313723.A.5F4.html
mseal1s (mseal1s)
WomenTalk
Re: [心情] 有糖尿病家屬的可以進來嗎
Sun May 15 20:02:00 2016
HI原PO你好~剛剛看到有一篇回覆的是第二型的病友本身是第一型也來分享一下經驗好了XD發病到現在也有七個月了我是22歲大學畢業那年發病的這個年紀以第一型來說算是較少的通常在國小左右發病從剛開始發病的時候糖化血色素17.6%(正常人4~6%)到現在的6.1%也算是小有心得了剛開始一定會非常慌張不知所措但好好了解面對它就不害怕糖尿病是很難治癒的病但幸運的是只要好好控制卻能和平共處且生活品質也很高:D首先糖尿病飲食不是說什麼都不能吃錯！是什麼東西都可以吃只是要減少高GI食物、增加低GI食物、纖維質的攝取說穿了根本上來說就是健康飲食還有進食的順序也會影響到血糖本身的經驗可以從蔬菜(纖維質)→肉類(蛋白質)→主食(醣類)[可以使餐後血糖不會那麼高]還有進食時間請放慢盡量清淡為主過多的油脂會減緩胃的排空使餐後的血糖卡在那下來要比較久對於血糖有影響的食物可以略分為三大類分別是一.五穀根莖類(主食類)二、奶類三、水果類先學會簡易的醣類代換這可以跟營養師和衛教師多多請教將每餐的醣類固定下來在根據餐前餐後血糖去看目前的血糖藥O不OK控制目標為餐前80-140餐後80-180理想增加幅度30-60舉我本身為例我每餐大約吃一碗飯我一碗白飯(200g)大約要打8單位速效胰島素若是低GI的糙米飯只要6單位就OK我今天中午餐前90餐後兩小時140就說明此次的藥量是OK的而早中晚的胰島素敏感程度不一可以更詳細的透過餐前餐後血糖去觀察還有不要排斥打胰島素相較於降血糖藥來說胰島素就是+1-1的問題且對於肝腎較沒有負擔而且現在的針非常的細以前的針很粗且還要捏肉肉斜打才可以現在(4mm)就直接打就好了幾乎沒感覺關於併發症已經有各大的研究指出積極的血糖控制(糖化<7%)可以顯著的改善或預防併發症最後糖友隨身一定要帶升糖物品最好是果汁或是葡萄糖粉之類的有油脂的東西較不建議升比較慢-------------------------------------------------------------學會面對問題解決問題做好我們現在能做的畢竟人生就是過程遇到了就只能坦然面對加油：)有問題可以站內信我很樂意陪你聊聊--哈哈當時發病還很認真的把坊間十幾本書都看過一遍XD推薦游能俊醫生的糖譜-別怕糖尿病血糖控制自己來還有林嘉鴻醫生(本身T1)的糖尿病醫生的自療筆記想要深刻了解Type1的推薦→第一型糖尿病自由自主讀完大概功力就會大增哈哈但還是要配合醫生乖乖量血糖哦哈哈是針的長度啦~~寬度是0.23mm只是要學會面對還好啦~謝謝你:D我本身血糖高的話會暈暈的想睡覺脾氣我想可能也會暴躁一點XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463313893.A.A13.html
oppo5566 (5566)
WomenTalk
[閒聊] 從小到大漲價最有感的食物？
Sun May 15 20:04:50 2016
從小到大一堆食物漲價，像是鍋貼從4元變6元，還有刈包也漲很多，反而是飯糰還好，但漲最多的覺得是雞排，從35元漲到60元，甚至有看過70元的，漲幅高達一倍，不知道大家覺得從小到大漲價最有感的食物是什麼？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463314484.A.7C1.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 女生很重視「真愛」，男生卻不太在意？
Sun May 15 20:14:41 2016
跟一個女性朋友聊到女生會覺得「真愛」很重要，就算談了幾場戀愛，但不一定都是真愛但若遇到「真愛」，就是命中注定的那個人應該要排除一切萬難，在一起最後修成正果可是男生談戀愛，年紀越大，似乎比較在乎這麼多？只要覺得談得來，感覺對，可以在一起成家立業也OK？男女生對愛情的價值觀是否真的很不一樣？普羅大眾的男女戀愛，是否也真是男生不太在乎是否是真愛，而是女生非常注重呢？感到疑惑，請教大家謝謝--

