https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435403919.A.720.html
s3520102 (戳寶)
WomenTalk
[問題] 為啥不能亂倫結婚
Sat Jun 27 19:18:36 2015
如題同性婚姻在美國全面合法了然後當有人提出亂倫婚姻的時候同性戀團體就會說他們很噁心骯髒什麼的如果只要相愛就可以結婚的話那亂倫婚姻應該也成立才對至於下一代的基因問題就以領養的方式解決就好既然雙方相愛的話，為什麼不能亂倫婚姻呢？為什麼講到亂倫婚姻就會被投以異樣、鄙視的眼光呢？我想跟我的妹妹結婚。--大絕我現在就是在爭取別人認同科呵呵，一堆人啥都講不出來哪種咖直接開大絕我無解阿同性戀連後代都沒法有了，亂倫也可領養你什麼時候產生你有妹妹的幻覺了確實大絕阿，連辨都不辨了，無解真的我感受到了領養就好惹別忘了同性戀可是連生都不能生呢～安安，所以因為我妹妹不跟我結婚所以就否定亂倫婚姻嗎呵呵什麼叫作洗腦呢喔喔所以要先上街跑立法院爭取然後向媒體公開發表過後才可以討論亂倫婚姻呀懂了懂了安安叫你生了？領養不會？^^呵呵，異性戀只要沒有生孩子的打算不也是永遠戴套OR吃避孕藥OR裝避孕器OR懷孕拿掉為何亂倫不可呢^^就不要生就好惹啊～別忘了同性戀可是連後代都沒有喔～至於遺產這點都是可以在討論與制定的，不能因為麻煩或執行上有困難就否定亂倫婚姻呀你說是不～？當初同性戀在結婚登記上也是很麻煩呢～就算是被洗腦好了，那不也是她真心的喜歡哥哥嗎？跟真心喜歡的人結婚有何不可呀戀母情結沒聽過？有避孕措施唷真的，感覺大家什麼都說不出來阿這不就在跟女版的各位討論了嗎，急什麼這種事情以後再訂定也行啊？現在要討論的是亂倫婚姻的可能性那同性戀兩個爸爸要怎麼稱呼呀爸爸1爸爸2嗎^^不能因為我妹妹不想跟我結婚就不讓其他哥哥跟妹妹結婚呀，懂嗎^^？而且我從沒說我妹妹不跟我結婚呀～當初同性戀團體真的很辛苦呀…真的唉呀抱歉，養成什麼的我是沒有接觸過啦就算被洗腦，只要不是被逼迫的為何不可結婚呀～？真心喜歡一個人就算是因為親情的依賴，不也是真心的喜歡嗎？？因為我不是來討論我妹妹想不想跟我結婚的懂^^？真的我以為女版大家會理性點啊看來我錯了跟自己理念不同就叫做討嗆文喔呵呵神邏輯從小必須教育小孩的是跟自己真心喜歡的人結婚至於你這種奇怪的父母亂教育小孩不在討論範圍內，謝謝認真討論呵呵這有違反版規嗎安安國慶爺還有在看嗎當初同性戀爭取團體真的很辛苦呀…我妹妹很可愛，你們不要欺負他他沒有妹妹XDDDDDDDDDD我這不是來爭取大家認同了嗎討厭沒關係那請問一下美國最高法院的法官在審理同性戀案件的時候，是怎麼確定同性戀父母的教養是正確的呢～我洗耳恭聽一男一女跟哥哥妹妹實在沒啥關係啊，真有真愛的話哥哥弟弟也行的呀沒錢QQ妹妹也說喜歡台灣10年前同性團體真的倍受委屈啊...說得很對不過在說我沒有妹妹我可真的要生氣了喔所以我說10年前的同性團體真得很可憐啊~~~大概跟你媽媽眼光一樣吧至於你媽的眼光是好是壞你自己知道囉說的要跟做的相同啊，怎麼說不在意跑來噓文了可惡ˋˊ親情如果衍生出其他感情就會有問題出現呀不CARE我怎麼還叫我回去我的小小世界呀嘻嘻加油啦^^~怎麼會是0啊？有可能有一方男性沒發現自己是雙性人然後因為身體構造有異，精子剛好從肛門跑進子宮怎不見同性結婚要先結渣呀那種體質？？沒發現之前怎麼會知道自己是那種體質呀因為我們不是來討論正確的文字怎麼使用的呀我們也不是把重點放在你哪個字打錯、哪個字用錯，懂嗎^^?哇，閣下大大一定國文都考一百分想必你以後打字一定不會打錯喔恭喜恭喜要討論之前還要先去爭取喔真的神邏輯呵呵^^現在不就是在做了嗎^^?來跟大家討論亂倫的合理性也要先去國會提案喔？？呵呵呵呵呵發篇討論文然後什麼都講不出來就一直噓崩潰真的是很理性的版耶^^好喔^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435404097.A.FD6.html
s880198213 (zoe)
WomenTalk
[問題]封鎖人被發現怎麼辦？
Sat Jun 27 19:21:34 2015
手機排版，請見諒。前提：我是一個比較怕尷尬的人只要太久沒有聯絡就會不知道該怎麼辦我跟一個同學畢業之後一起進去職場可是之間她因為一些原因離職了一年在她離職的這一年我們完全沒有聯絡一年後她又回來同樣的地方上班也因為這一年完全沒有交集我跟她也相對的疏遠很多我們常常會有類似下面的對話她對我說：「你怎麼都不理我，去找別人。」我會告訴她：「你都離開一年了，我也得交新朋友呀，不然我一個人也會寂寞」後來我也有試圖跟她相處，但是只要我上班比較忙沒有時間理她她就開始跟其他同事在背後說我的閒話或是只要我跟其他同事出去玩，她也會在背後說我的閒話。或是一直逼問說：「為什麼你都跟其他人那麼要好，都不理我」也因為實在受不了她在背後一直攻擊我可是表面又說要當我朋友的雙面行為我把她的Instagram封鎖了以免她看到我與朋友出去玩會在背後說三道四的就在剛剛，她發現了....並且在line上面質問我（目前都還是不讀不回請問女孩們，封鎖別人之後被發現該怎麼辦呢？也不能完全不理會，因為每天上班還會遇到現在苦惱當中--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435404349.A.1E8.html
wawa44 (哇哇)
WomenTalk
[討論] 六月新娘比較幸福?
Sat Jun 27 19:25:46 2015
不知道為什麼大家都會有一種迷思那就是六月結婚會很幸福!!!!而因為這種迷思這個月我已經被炸第三次了!!!第三次了!!泣T_T本人這個月面臨荷包空空崩潰吃土中六月新娘傳說--https://goo.gl/03KEEU女孩們你們真的覺得六月結婚比較幸福嗎？連藝人六月也是六月結婚藝人六月結婚--http://goo.gl/s03eDD有沒有人同病相憐這個月被炸慘了嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435405215.A.910.html
smile1670 (安安 窩今年山睡)
WomenTalk
[心情] 生日前都特別衰
Sat Jun 27 19:40:13 2015
我是巨蟹寶寶下個月生日但我不知道為什麼每年都生日前一個月(六月)就特別衰四次戀愛有三次是在生日前分手本來都好好的但就莫名其妙分手了要不然就是生病很嚴重或是突然就肌肉拉傷右手完全舉不起來而且最近一直瘋狂被一個阿伯客人騷擾明明就是很久的常客了可是卻這個月開始騷擾我一直跟我要電話約我吃飯找錢給他還會摳我手心超噁連喝水都可以拉肚子走路都可以摔倒我身邊很多朋友也都跟我說他們生日前也都會特別衰哈哈哈有人也是嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435406131.A.8E2.html
moknaa (呆呆)
WomenTalk
Re: [問題] 自己親人是同性戀怎麼辦？
Sat Jun 27 19:55:29 2015
到帥也有實過性如果我的小孩是同性戀，我會很擔心如果我的小孩是異性戀，我會很擔心作為一個媽，小孩談戀愛本來就會煩惱啊！怕他被騙，被打，傻傻的遇人不淑交往對象是同性異性還是外星人都一樣吧！我是搞不懂要糾結什麼，同性婚姻合法很好啊讓所有人都有基本法律保障不過感情本來就不是只有法律這麼簡單可能我學生物，小孩也是試管才有，對這種議題無感如果孩子想要小孩，是異性戀也不一定生的出來是同性戀也生的出來更可能根本不想生撇開生育，孩子要喜歡男的女的還是初音開心幸福，不要傷害人，作娘就很滿足了我年輕時也跟同性交往過，跟和異性交往沒什麼差別--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435406582.A.0A4.html
kaaaaat (布蕾)
WomenTalk
Re: [閒聊] FB臉書大頭照彩虹翱翔
Sat Jun 27 20:03:00 2015
我不否認的確有很多人非常非常不關注社會議題這當中的確多數人是活在自己的小確幸世界裡，每天灑花喝咖啡看康熙跟朋友聊天打屁逛夜市。但是我們也無法否認，有些人或許為了三餐、家庭奔忙所以無暇關注有些人或許只是不喜歡跟朋友談論敏感話題，但其實有默默關心有些人或許臉書好友有立場不同的上司，有壓力所以無法暢所欲言在我們對同性戀擁有同理心的同時我認為我們也應該給這些沒辦法表達意見的人一點同理心吧。話說回來，就算你遇到的例子都是沉浸在自己小確幸裡的人，那麼假如因為這個風潮成為了他們開始關心這些議題的契機，那不是件值得慶祝的事嗎？總之我是很開心的：)最後，希望台灣也能跟上啊xD--SentfrommyAndroid--那麼這其中應該很多人會問朋友為什麼換吧^^這樣他們就得知這個令人開心的好消息嘍，或許因為這樣他們會開始關注國內的同志婚姻合法化呢!就算他們本人沒有因為這樣開始關心，但我覺得他們也在不知情的情況下成了一起慶祝、宣傳美國同志婚姻合法化的一員呀!讓更多人看到這個彩虹頭貼然後感到好奇而去了解。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435406860.A.2E1.html
elenar (阿~DSLR~好想上FF)
WomenTalk
[閒聊] 大家的爸媽都會替寵物取什麼名？
Sat Jun 27 20:07:37 2015
各位姊妹晚安安～最近回想一些回憶有感而發我在家和我媽聊天聊到以前小時候家裡的成員，阿妮(母貓，前幾年因年老去世，我不想放照片怕每看一次文就難過一次，有養過寵物的大家一定感同身受)QQ當時我才幼稚園吧，我老爸說想不想養狗狗還是貓貓？我選小貓，然後我爸就抱給我一隻黃色貓貓(我和我媽叫她阿妮)但我爸從不叫她阿妮，只叫她「貓」ex.貓！下來，吃飯了貓！不要跳上床！去旁邊玩！我和我妹都對此抱以不可置信的態度XD但我爸說他以前老家養的狗和貓都叫「狗和貓」而已，習慣稱呼，超扯↖(￣▽￣")大家小時候時，妳們的爸媽都會替家中寵物取什麼名呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435407717.A.A97.html
bg187187 (Yannic)
WomenTalk
Re: [問題] 自己親人是同性戀怎麼辦？
Sat Jun 27 20:21:55 2015
我排行老二。姊姊與妹妹都是喜歡女生。小時候她們是有穿過裙子，國中後就不穿了。她們喜歡女生在我姐國中交女朋友後便知道。對我來說她們喜歡女生的心情和我一樣。我並不覺得有什麼差別。雖然我媽ㄧ直要我姐穿裙子、交男朋友。但是我姐到大ㄧ之前都是用好朋友相稱，帶她的女朋友回家。真正出櫃是在我姐大ㄧ的事情。那時侯我姐的女朋友劈腿，而且交了男朋友（生理上也是男）。這件事對我姐是極大傷害。我姐患了憂鬱症，半夜常不回家跑去喝酒，我媽很擔心她，常半夜也沒睡覺。在哭。她不知道我姐發生什麼事，只知道她好像生病了。憂鬱症這個詞對她來說是很陌生的。我姐在那個契機之下，在某天跟我媽坦承她喜歡的是女生。也就是同性戀。對我媽來說同性戀是不可思議的。她第一時間知道，還以為同性戀會隨著時間而改變。她期待她以後會有女婿陪伴。只要時間。只要我姐改變穿著。我媽在接下來陷入低潮。她甚至開始怪自己是懷孕的時候，說自己這胎是男生。她常想是不是這樣的念頭讓自己生出來的孩子是喜歡女生。她懷疑自己是不是有什麼遺傳到小孩。她無法相信幼稚園穿裙子、留長髮的女兒是同性戀。那段期間有內疚、有不解、有很多困惑而無法理解。她口頭禪那時常說：為啥米阮的那個時代攏沒這些事情...今麻社會就有這些奇奇怪怪的代誌？我跟我媽說同性戀是天生的，跟我媽怎樣想無關。姊姊也不會因為時間而改變。我建議我媽跟我姐一起去看心理醫生。雖然我媽沒有生病，但這樣對她來說可以得到最正確的答案。總之不知道過了多久，在我姐逐漸康復的過程中，我媽也漸漸的開始學會接受女兒是同性戀。我媽一開始是獨自承受這些的。她沒有任何朋友可以跟她談這件事，她也不知道怎樣開口。親戚的、鄰居的、長輩的、同事的。她是沒辦法說的。她甚至懼怕他們知道。她能說的、相互依靠大概只有我老爸吧。我爸似乎國高中便隱約知道。所以在我姐大一出櫃後，也不驚訝。我媽花了很久時間才能跟自己的姐姐（我的阿姨）、她的朋友說這件事。然後又不知道過了多久，我媽問我妹是不是也是喜歡女生，我妹也說是。雖然這對她來說已經不是衝擊了，但也難免感傷。她是知道她的人生不會有女婿的選項了。（我倒是常說她會多個女兒）故事的結尾很平淡我媽有天問我說：弟弟,你是不是也跟姐姐一樣。我說：是。我跟姐姐一樣。我也喜歡女生。我媽在倒抽一口氣之後，偷偷打我一下。而這就是結尾了。P.s希望原po好好加油。同性戀更需要家人的支持。妳可是她們一輩子的、共同血脈的人。妳沒有理由不花時間去理解這件事。--小時候，我曾經也懷疑過我是不是同性戀。畢竟我姊和我妹都是。所以我沒有理由不懷疑自己是不是同性戀，又或者是雙性戀。不過得到肯定答案的時候是在大一那年，我的高中ga的朋友和我同學校。我不知道為什麼他突然借了我一堆gay的a片。（可能他覺得我是雙吧）老實說我真的全拷貝，我也是想知道自己是不是有gay的頃向不過當我隨亂點，看了幾部後，我發現我真的無法看兩個男生在性交。真的。看了我本身既不會得到興奮，也不想要被人弄屁眼。那個短暫時光，我是知道我只能對女生的身體有興趣了。剎那我肯定我是非常標準的直男。那是很好的事。/基本上也是幸運的事，很多人的家庭真的更艱辛...她真的花了很長時間。而且有陣子她不敢跟別人說。因為鄰居還有親戚看到我姊/我妹中性穿著都會問我媽以前不知道時候，都說：「她們就是喜歡中性而已。以後愛漂亮就會改，交男朋友就會改」知道後，她是完全噤聲不語的。她是到了很後期才敢跟我阿姨（也就是她姊姊講）。要不是這幾年同性戀議題一直有被關注，我想我媽會封閉更久。我媽這麼擔心我呢，是有原因的。當時我姐的事情發生在她大一，那時候我高三。我在國三升高一曾經有交過一次女朋友，但是只有短短兩個月，她也根本沒見過。這樣狀況一直到我大三還是沒再交女朋友。總之對我媽來說，我是個二十二年來完全沒有女生伴侶的兒子（有也只是聽說過一次）我很印象深刻那年她在客廳，在鏡子前，很面色凝重地問著我。說：「你覺得姊姊和妹妹會變嗎？」雖然離我姐出櫃都要三年多了，她還是內心會有小劇場，期待有什麼轉機。我只好在跟她說：「別想了。天生的。」於是她真的花了很久時間沈默，然後緩緩開口說道：「那你跟姊姊是一樣嗎？」嘛。老實說我好像也等這個答案等很久了。因為她從來不問我，應該說她也不敢問我吧。她怕答案是她最害怕的答案。我媽已經花了很久時間在消化、理解我姐。也花了一點時間認同我妹。但是從我高三到大三，她就是不問我。所以當我媽問我的時候，我也只好給她我準備好幾年的答案了。至少她是知道她這輩子還可以有媳婦和抱孫啦。是的。有陣子她一直怪自己。懷疑基因啊、當時母體時期的信念。尤其她那時要生我妹，好像檢查還怎樣，一直以為是男的。結果是女的。所以她才有懷孕時想法/導致同性戀產生的連結。

