https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462889987.A.D14.html
joyfordance (凡凡)
WomenTalk
[閒聊] 遇到變態
Tue May 10 22:19:44 2016
事件1.我國一時，我與好友騎腳踏車雙載回家一位年約40的中年男，騎著機車，停在我們旁邊開口問：請問泌尿科在哪？我回不知道於是他把器官掏了出來說：那你們能不能看有沒有紅紅的當下蠻震撼的，真的超紅的，旁邊佈滿白色液體我好友立馬把臉轉過去，那位大叔突然把他的液體塗抹在我朋友的手臂上，說：你怎麼沒看？呵於是他帶著心滿意足的笑容騎走了。事件2某天晚上我騎機車停紅綠燈時，一位中年男子也停在我旁邊（當下只有我跟他）他突然轉頭笑著對我唱：妹妹背著洋娃娃～～～走到花園.........默默聽了半首歌（超毛的我當下直接狂飆，那位大叔也跟上我在我身後狂吼：妹妹～妹妹啊～～～那一晚，我在想，那位大叔這麼激動，是不是我碾到他的腳指頭了.........大家有類似經驗嗎？還是你就是當年他媽變態？或是你長的醜，就被當成變態？手機排版，請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462890247.A.23A.html
RevanKai (GLAV)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得自己的女子力算高嗎??
Tue May 10 22:24:03 2016
所謂女子力以下是雜誌提出比較有代表性的定義1.對於自己成長的意識很高的人。注重時尚、對自己感興趣的東西會認真研究，能夠將自己的時間和金錢投資在有意義的事情上的人2.注重細節，例如頭髮、護膚、化妝、衣服等等都無微不至的人。但也不會太奮力、刻意，魅力或氣質或存在感很高，能夠照顧別人也能有很寬闊視野的人3.能夠讓男性成為俘虜的女人吧....?4.既能把工作做好，也能把家裡打理的很好....這樣的人??PS:女子力三個字合起來不就是""努""嗎!?擷取自雜誌，不知道各位讀完之後覺得自己的女子力到底算高或低呢??聽說日本女生滿在意這個的最近在中國也有點流行起來不知道台灣會不會女生有沒有在留意女子力呢?--不知道是不是跟台&臺一樣是通同字的一種?可是這是好女人自己發起的運動哦雜誌有說~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462890400.A.D43.html
abc789134 (凱威威)
WomenTalk
[討論]    子宮肌腺症
Tue May 10 22:26:37 2016
媽咪今年五十歲因為這個病情每次好朋友來都血崩血色素掉到六打鐵劑可以回到10醫生建議拿掉子宮永除後患這是西醫的觀點但是媽媽跟家人都是希望能夠用中醫的治療來渡過難關住在桃園htc附近的媽咪想請教也有此症狀的大大給一些分享之前版上的大大有提到厲害的西醫可是還是要開刀手術......-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--媽媽希望自然停經這是?很掙扎非到必要不考慮手術這是媽咪超級害怕的真的需要堅持感受的到大大的用心ソF給家人的目前有避免食用謝謝大大媽咪目前真的沒有心理準備開刀`意感恩感恩會跟妹妹們說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462891351.A.46C.html
g801023 (xxx)
WomenTalk
[問題] 一個人在外租屋的鄰居問題
Tue May 10 22:42:29 2016
最近搬進了一棟全新的五層樓有電梯出租套房從二樓開始有房間每層樓的左右兩邊各有一間大套房跟一間小套房所有大套房格局都完全相同、小套房也是簡單來說這棟房子裡有8間一模一樣左右對稱的大套房和8間一模一樣左右對稱的小套房我在5月1日入住4樓的大套房因為施工一直到前兩天才完全結束所以一直以來整棟都只有我一個人住結果今天下午來了一位新房客最奇怪的那位房客選擇住在我隔壁的小套房…原本想說對方可能也是女生怕一個人住別層樓或住另一邊不安全才選我旁邊但剛剛聽到隔壁開門我跑去偷看了一下貓眼是個中年男子覺得奇怪的點是整棟樓除了我這間以外都是空房，為什麼他偏偏要選我隔壁？這裡有電梯住在哪層樓應該都不是問題而且當初入住前我每間房間都看過了，只要是靠我這一邊的小套房，每層樓通風跟採光都比較差再者這裡隔音不是特別好他們下午在隔壁簽約的時候我就有聽到講話的聲音當時我剛好在牆邊的椅子上接到一通電話，講得不是很小聲隔壁一定聽得到照理來講如果發現隔音不好應該也不會想選有人住的隔壁吧？想上來問問我是不是擔心過頭了還是我真的應該要擔心？有什麼我可以做的保護措施嗎？--有>_<那為何不選五樓或採光通風好的另一邊>_<其實這邊還有六樓但是是管理員辦公室之類的，所以五樓也不是頂樓不會熱長相根本不是問題好嗎我已經看到他長怎樣了啦聽你這樣說我是安心了一點點點點啦哈哈這裡是資產公司代管的，每次來帶看房的人都不一樣每層樓價錢都一樣耶只有分房間大小而已小套房是比較便宜沒錯，但另一邊的小套房採光通風都比較好，就算真的要住我這一邊也還有別層樓…跟金城武才沒關係啦XD也是有可能，那我再等等看好了>_<對啊我以前都住學校附近整棟樓都住滿而且大部分都是學生因為我這邊的大套房通風比較好，搬進來的時候只有這層樓的這邊有擺好傢具。不過搬過來幾天後朋友來找我，我們去參觀其他房間都已經擺好了。我會把門鎖好的！嗚嗚嗚是你那我要報警了好！我剛剛去買了門擋也安心了一點哈哈這樣想的話也是滿有可能的，感謝你讓我稍微不擔心一點!好>_<我現在盡量往這個方向去想，感謝你!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462892231.A.293.html
bismarcp (The Stars，Like Dust)
WomenTalk
Re: [討論] 鄭捷今晚槍決
Tue May 10 22:57:09 2016
我現階段對於死刑是支持維持其存在的，因為就我的觀察目前的社會共識是如此，當然在社群凝聚出進一步的共識之前，我認為這都是可以討論的。之前當助教的時候，跟老師帶修課的同學去參觀台北看守所以及其中的刑場。走過那片槍決過很多死刑犯的泥土地。那時候在想，如果我是槍決犯人的那個警官，我心裡積聚的壓力一定很大，因為即使他罪該萬死，但是我還是親手殺了人。不過如果我是那個執刑的警官，心理壓力跟創傷再大，我想我還是會為了維持社會體制開槍。但是我從那之後一直在想，政府能做的，就是用已經爆滿的監獄關人，製造一堆再累犯，最後靠著槍決來補那些補不完的洞？什麼是政府可以做的，是政府應該做的？除了在那片泥土地上，一次又一次地印證了政府的作為已經太晚了？從幾千年前部落首領、幾百年前封建國王開始用各式各樣的死刑來處理殺人案件之後，人類的政府組織對於殺人暴行，理應要有更有效的遏止手段，否則只是殺人報仇來達到"正義"，其實不需要社會契約而生的政府，也做得到。從類似案件發生之後，政府一直以來都沒有投注多少資源，在研究連續隨機殺人犯的成因上面，這樣不管處死多少犯人，問題也不會解決。甚至可能會因為忽略與無視，致使犯罪產生的因素惡化，而讓更多這樣的罪行出現，這是政府該做的，也是只有政府才有資源推動的事情。而且在這類犯罪開始在台灣出現之後，更是有急迫性要處理的，死刑隨時可以執行，(法務部長簽名就可以了)廢死與否的議題可以透過社群討論，各國的社會情境不同，無法直接參考日美的研究，需要本土學術機構針對本土情況來進行研究，找出問題的根源，已經發生過的事情如果不正視，就無從預防。目前政府執行的理由，不像是想要以國家的正當性，代替人民執行公理正義，而是在民怨沸騰之時，沒有理據的挑選當下民怨最高的對象執行死刑。（其他更早定讞的死囚卻被插隊）老實說這樣跟動私刑也沒有多大的差異。殺人犯槍決，在當今的台灣社會，就如同一棟又一棟的蚊子館，因為看的見，因為很有感，一棟一棟的蓋，一個一個的殺，社會的公理正義，與資源分配的公平性，卻從未獲得真正的解決。被害者家屬想要的，是一開始就不要被害，家人依然在身邊；還是？國家殺人是走捷徑，打造一個不太會產生怪物的社會，跟鋪一條維持平整的道路一樣，不是依靠口號跟激情就做得到的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462892267.A.735.html
A4013 ()
WomenTalk
Re: [討論] 這次鄭捷不合理的地方
Tue May 10 22:57:45 2016
馬政府做事根本沒在管合理性的壓妳覺得不合理的地方大概是只執行一位死刑吧!我覺得要執行就一次多一點故意做的不合理讓人質疑才能扣別人帽子(例如:哈哈你們都支持死刑犯或哈哈你們都支持詐騙犯)今天巴拿馬文件也蠻精采的~有沒有關係我就不知道了最後舉一個公司的例子有一個公司它要在520前換董事長了而這位董事長為什麼會被換下來跟他經營不善加上跟敵對公司往來太密切有關這裡讓人不明白的是已經要下台的人對於權力似乎還戀戀不捨想要在離開前還做些什麼~例如像敵對公司投誠(九二共識~最近的發言有時候把名子遮起來我還以為是國台辦發言人)打壞新董事長比較友好的兩家公司(美日)的關係或是還想安插自己的人在520後的新公司(全部的大法官都是他提的~中研院他也想提)還有對於公司的一些細部規則(課綱雖然被擋下來了~不過教育部的態度還是...)你們覺得這些是要下台的人~有資格去做的嗎?不過只剩10天了!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462892771.A.6D5.html
euser1777 (YY)
WomenTalk
[討論] 會討厭那種以語言當話題的人嗎?
Tue May 10 23:06:09 2016
最近上Line跟朋友聊天，朋友都一直問日文問題問為什麼日文是不是都吸跌....說真的我也跟他說去找日文老師，或補日文，上網學...也跟他說了自學方法一次兩次就算了，常常這樣問我也只有N5程度常常問得沒完沒了上班已經很煩，還要教你日文?真的有點，感覺朋友在凹人真有點煩...--有這感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462893003.A.DC6.html
microXD (XD)
WomenTalk
Re: [討論] 鄭捷今晚槍決
Tue May 10 23:10:00 2016
不能講行兇過程？想掩飾什麼和蟹什麼？講行兇事實就是拉仇恨值？看看曾經主張廢死的檢查官怎說（作者：李殷財（律師、曾任檢察官)我年輕無知時傾向廢死，當檢察官後，看著一具又一具的屍體、家屬的痛徹心扉，開始懷疑！偵辦三名男子因為好玩，拿武士刀，到小吃店猛砍客人頭部，等倒地後，又直刺心臟，一刀斃命。同時，還有一件命案：兇嫌先在三棧派出所用長槍槍殺警員，再搶走警用手槍，之後再拿手槍連開十槍擊斃哨兵。二名死者都二十歲左右，我看到二具屍體躺在解剖台上…開始意識到死刑的必要性。小吃店殺人案的第三兇嫌在逃亡中，因車禍糾紛，就去醫院把人拖出來活活打死，他殺了二人；三棧案兇嫌也殺了二人。他們都背負二條人命，難道還要再給他機會？他出獄後，再殺人呢？這一條命不就是放他出來的法官、檢察官所殺嗎？這不是危言聳聽：戴文慶殺女司機，被判無期徒刑，「表現良好」，返家探親時，又性侵二名女司機，殺掉其中一個。苗栗有精神病患殺人出獄後，竟然在路上直接拿水果刀刺入老婆婆頭部致死。我看到很多殺人犯出獄後再殺人，廢死聯盟不是說殺人犯都可以教化嗎？應該給他機會？請問誰給第二個死者機會？廢死聯盟主張廢死理由：（一）死刑會誤判；（二）死刑無法嚇阻犯罪；（三）先進國家都廢死。但是：法院雖有判錯的可能，但法官對於死刑案會特別小心，除非罪證確鑿，惡性重大，否則，不會輕易判死。因為有誤判可能，就要廢死。無期徒刑、十年徒刑也有誤判可能，對殺人犯，也不能判無期徒刑、十年嗎？也要廢除嗎？其次，我看到很多殺人犯上了法庭很怕死刑，怎麼沒有嚇阻效果？如果死刑無法嚇阻犯罪要廢除；那無期徒刑也無法嚇阻犯罪，難道也要廢除嗎？最後，不是每個先進國家就廢死，廢死也不等於先進國家。如果先進國家開放吸毒、濫交，我們就要跟著開放嗎？79％的人贊成死刑，反對者15%，多數人贊成死刑，法務部還是朝廢死走。憲法及法律是人民所定，為什麼多數民意不能維持「死刑」，憑什麼順著15%的民意，花納稅人錢去說服79%的人說：「你們是野蠻人，我們應該向這15％的人看齊。」但最近殺人案頻傳：鄭捷連殺四人、情殺、對男童割喉…，廢死聯盟怎麼躲到頭尾都不見人？有人問二個問題，廢死聯盟一直裝傻不回答：如果有人兇殘地殺害你的至親，你可以大聲說不要判他死刑嗎？如果你做得到，那就繼續廢死！做不到，就不要踐踏在死者家屬傷口高喊「廢除死刑」！至於廢死後，有人隨機殺十人，被抓後嗆聲：出獄後，見一個殺一個。沒有死刑，怎麼辦？是英雄，就請具名回答，才能服眾吧！）被害者家屬心聲：鄭捷伏法解青雲母親哽咽說給大家公道解青雲母親今晚聞訊鄭捷即將接受槍決，先是大喊「阿彌陀佛！」感謝上蒼，她表示，鄭捷伏法「可以給殺人者一個警惕」。解青雲母親受訪表示，看到鄭捷在獄中打籃球的影像，她就想起解青雲打球，挑起心裡難過和氣憤，實在不應再浪費社會資源，再浪費民脂民膏。談到鄭捷伏法她心情的轉折，解青雲母親哽咽地說不出話來，只說這是給大家一個公道，但孩子的死讓她的心痛一輩子。?另外，解青雲母親說，她要告訴鄭捷父母怎麼教出這樣的小孩，他們都是兢兢業業教解青雲。她很不諒解直至現在鄭捷本人和他父親都沒有向受害者和家屬道歉，也沒有透過別人來表態道歉。鄭捷在民國103年5月21日，以預購的鋼刀，搭台北捷運板南線開往土城永寧的捷運列車，自龍山寺站起，在車廂隨機殺人，直到列車抵達江子翠站，造成解青雲、張正翰、李翠雲、潘碧珠等4人死亡，以及其他22人受傷。）湯姆熊割喉殺童免死定讞姑姑不接受曾男長期失業，萌生犯案吃牢飯念頭，於民國101年12月於台南市湯姆熊電子遊藝場，隨機將10歲方姓男童誘騙到廁所後，以折疊刀割喉殺死，他落網後曾嗆聲「在台灣殺一、兩個人不會被判死刑」。最高法院採信4家醫院精神鑑定報告，認定曾男行凶時有憂鬱、焦慮情況，判他免死，全案無期徒刑定讞。男童姑姑電話受訪時，大呼「絕對不能接受」，「難道別人的孩子就死不完？」。她說，曾嫌犯案時明明還很清醒，還會嗆聲，面對司法卻因怕死，變成精神狀況有問題，司法這樣判，叫人怎麼接受。再請問廢死聯盟對受害者家屬有關心過他們嗎？供參：說死刑對殺人案不具嚇阻力是錯誤的。美美國智庫「傳統基金會」資深研究員DavidMuhlhausen曾就此在參議院司法小組聽證會做了「死刑嚇阻犯罪、拯救生命」的證詞：九十年代美國Emory大學的PaulRubin等三名學者，對美國3000個城鎮20年間的犯罪資料研究展示，平均執行一次死刑，可挽救18條被謀害的人命。在美國，即使反對死刑的學者也承認，死刑有遏阻謀殺的作用。上述三名學者之一的JoannaShepherd教授就是反對死刑的，但他2005年發表的研究報告也指出，1977至1996年，在美國每年處決9人以上的州，死刑才有嚇阻作用。意思是說，死刑執行的太少，阻遏作用就降低。1975年美國艾爾力克（I.Ehrlich）教授做出第一篇開創性研究開始，美國已經累積了數百篇相關研究。多數是證實死刑有嚇阻力、有辦法反駁那些登在國際期刊的paper嗎？廢死在台灣除了理念什麼都沒有、有對政府提出什麼犯罪防治的建言嗎？沒有！終身監禁不準假釋是違反兩公約的酷刑、所侵犯的人權不會比死刑少！對於監獄教化廢死提出什麼建言呢？沒有！監獄教化的問題還是支持死刑的人提出的呢!監獄教化問題可參此篇置底的參考他犯案過程一路砍殺直接把人家女生的乳房切掉一邊還有直接把刀插進人家身體再轉刀讓人家肝臟噴在捷運上手捧著腸子這樣死掉其他一堆更殘忍的不再形容這種輕鬆的死法不會太便宜他嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462893435.A.7FC.html
bestfly (大佑柚唷)
WomenTalk
Re: [閒聊] 鄭捷執行死刑後的影響利與弊
Tue May 10 23:17:13 2016
要回的內容其實有點老生常談。不討論死刑存廢，經過這幾年的事件，開始感覺在討論死刑存廢前，要先正視台灣社會更嚴重的問題。單就原po提的點回應，拿這件事情來討論利弊很奇怪，死刑確定能解決的是該位犯人不可能再犯，但問題的根本是如何不讓類似的犯人再出現。只回這點，隨機殺人讓人恐慌→隨機殺人犯死了恐慌消失問題是這點真的成立嗎？伏法的犯人不可能再犯法，但是那些可能的未爆彈呢？我相信會有天生純粹邪惡的人，但我也認為大部分邪惡的人不是天生的，從小經歷什麼樣的背景、事件，都會影響一個人長大後的行為與價值觀，我相信這些犯下罪行的人，大多有不好的童年與過去。不好的童年與過去可能來自於家庭問題，家庭問題呢？我想與社會脫不了太大的關係。這個國家存在很多難以解決的社會問題，經濟、教育、政治等等等，這些問題已經無形間壓得很多人喘不過氣，恐慌不會因為一個人消失而不見，我們的恐慌並不只是鄭捷帶給我們的，22k、食安問題、教育崩壞、少子化，這些都是社會問題的反映，不解決它們只會有更多類似案件發生，恐慌呢？也許消解個一兩天，馬上又因為社會問題困擾著，過不了多久又出現隨機犯案，社會只會更加恐慌最終崩壞。這不止是政治操作的感覺，它彰顯了目前執政黨想幹嘛就幹嘛從一而終的風格，還有歡慶一個殺人犯死掉的氛圍，好像人死了一切的問題都迎刃而解，這種感覺真的說不出的詭異。被他殺害的人們與家屬讓人很難過，之前他自己提出的三點也不太想看(雖然我同意矯正署的部分)，但今天鄭捷伏法了，並沒有對他死去感到難過或開心，只強烈感受我們的國家與社會逐漸失序。針對這點，我想說我的恐慌並未消解，反而更強烈了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462893490.A.F7C.html
bismarcp (The Stars，Like Dust)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人看到鄭捷槍決有點心酸酸的嗎
Tue May 10 23:18:08 2016
如果政府真的想要解決問題說實在的定讞之後什麼時候要槍斃都可以但是研究隨機殺人犯的機會卻不多如果可以透過個案深度分析理解他的生長歷程跟心境演變過程，藉此把這種案件的發生可能性就此畫下句點不是很有價值嗎？不是更能維護我們的社會安全嗎？大家只想把怪物殺死卻沒想到怪物也是看起來像是一般人的人變成的簡單說，用RPG比喻你把怪物殺死，卻不把生怪點、或者是人類轉化成怪物的機制消除掉，問題怎麼可能解決？現在的社會就是沉浸在一次又一次的殺怪過程之中有人想要研究生怪點，卻又被其他議題混淆說想要停止殺怪之類的，那明明是別件事情。不去探究原因，再怎麼猜想，也不會知道隨機殺人犯是因為什麼機制產生的。--正因為人類歷史上的政府根本就沒有嘗試過犯罪學也不過200多年前才從歐洲萌生犯罪心理學更是1940年才開始研究正因為如此問題才一直沒有解決不是嗎?放棄科學研究，用幾千年都沒效的方法處理問題有比較好嗎......治安好是因為家庭教育、社會穩定、社會支持網路較完善還是因為有死刑？嚴刑峻罰跟抑制犯罪率可未必有因果相關特別是死刑究竟跟犯罪嚇阻力有無因果相關一直都做不出有效的顯著相關研究結果而且我並不反對死刑好嗎我要強調的是政府應該投注資源在犯罪預防上面特別是針對一些台灣新興的犯罪類型講得這麼義憤填膺只有你在乎正義？預防未來的犯罪不重要？救更多人、讓社會更安全不重要？其他死刑定讞，犯罪人卻未被處死、等待更久的被害者家屬的＂正義＂誰來實現？你想要發揮正義感跟我討論的事情根本無關好嗎想要發洩來槍斃死刑犯還有很多對象可以給你＂實現正義＂這不是終點這只是起點，但日本至少開始做了為什麼一直覺得你跑錯棚？我沒有說不能並存啊？的確從效益主義的觀點來看就是如此沒錯反正不管怎樣都要槍決了至少讓他產生一些對社會有益的剩餘價值你們不要被拿錯劇本的帶走啦......我也重複聲明過幾次了......抱歉啊satan的確從人的個別差異性來說充滿了各種影響行為跟人格特質的變數但是就犯罪預防來說還是可以理解到一些趨勢譬如說一般犯罪的犯罪熱區、犯罪動機、犯罪時間帶等等動機的成因像是成長背景、心理因素等等都是可以研究的特殊類型犯罪像是隨機殺人這種的個案研究價值無非是理解這種案件背後的產生原因在事前加以預防不管是加強社會支持與安全網路(家庭、社區、學校、地方警力等等)或者是減少問題家庭(富有不代表家庭功能健全，高風險家庭的關注等等)很多面向可以深入研究雖然現在全球化均質化，不過各個社會的殊異性還是很大所以不要說歐美，甚至日韓的社會研究其實也無法直接搬過來本土性研究還是很需要各國盛行的犯罪類型還是有差異蛤？感謝提供節錄一下"甚至之前我問老師難道台灣就沒可能研究嗎?老師笑笑地回:唉…我們台灣人目前已經習慣事後處理了…目前真的不可能…我們注重的還是情…不會給你去做啦…"還真的有點印證性呢...生理性跟心因性的治療方式也不同有些非侵入性或非藥物性的治療方式需要比較長時間的諮詢又或者需要家庭或者是朋友一起參與治療有些腦部或者是酵素因素的心理疾病就需要吃藥控制如果不是因為有所理解如何知道怎麼治療呢?而且吃藥控制無法根除是因為腦部或內分泌系統不可逆的病變並非是因為不理解不然癌症也可以說是醫學還無法理解了(當然某種程度上來說也沒說錯就是了)我是被選上總統還是是檢察官？還是法務部長嗎？這問題怎麼會是我要回答？囧？誰說的？原來是你XD我指出問題所在然後現在責任就變我的啦？真是天外飛來一筆感謝gogo沒關係XD一個怪我比怪政府簡單的模式？上一篇提過前面回文也提過我現階段對於死刑是支持維持其存在的，因為就我的觀察目前的社會共識是如此，當然在社群凝聚出進一步的共識之前，我認為這都是可以討論的。然後如果要質疑心理學、社會學、犯罪學三個領域的典範那實在是講不完的，這三個都是已經發展很久研究方法論非常完整的領域遊戲機制的比喻當然是簡化因為犯罪預防是可以講一學期的課難不成是要打一篇長到沒人看的理論嗎...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462893744.A.852.html
kk0724 (新手上路)
WomenTalk
Re: [討論]    子宮肌腺症
Tue May 10 23:22:22 2016
我之前也得過此症，由於復發率高，開刀之後每半年需回診追蹤，有次醫生看了超音波後表示有復發的跡象，要我改為三個月追蹤一次，由於當時剛好有在中壢看中醫，於是向中醫師詢問了一下此症中醫是否有解，當時的醫生很理所當然的告訴我當然有解，而且可以在我本來吃的中藥裡面加藥方即可，吃了三個月的藥後再回西醫追蹤，西醫居然也覺得狀況好轉，以後還是維持半年追蹤一次就可以.之後由於那位中醫師實在太難預約（每次都要看到三更半夜），加上本身住台北太不方便的情況下，曾找過幾家附近的中醫師，居然都說沒有辦法處理，所以看來中醫能不能處理應該還是跟醫術有關....不過真的很抱歉，由於時間太久了，已經不記得那家中醫及醫師的名字了，只記得那一家最有名的是減肥門診，有健保一次拿兩週的藥，只能下午5點去拿號碼牌，看診要看到半夜11～12點

