https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463556835.A.29A.html
kusuriyatera (Rio了強化玻璃神功！)
WomenTalk
Re: [討論] 臺北是不是很無聊的城市？
Wed May 18 15:33:52 2016
認真回。本人現在正體驗「捷運各站一日遊」，自己規劃行程自己走。（比如說：台北車站周遭玩一天）台北新北市區有沒有好玩的地方？有，而且多到讓你感到驚訝！我曾經也覺得台北就都市，看來看去都是高樓大廈；也覺得國外的月亮就是比較圓，有事沒事跟風去國外玩。但，其實台灣、你我所居住的城市真的有很多很棒、值得去發掘的地方。舉個最近剛玩到的土城頂埔站好了，你知道除了鴻海工業區之外，還有80年歷史的老廟、河濱腳踏車道、以及MIT的時間科藝博物館嗎？這些都是實際探查走訪才知道的。（PO文後有許多在地人才驚訝居然還有這些地方）不知道原PO喜歡什麼樣的休閒活動，但建議可以買一本捷運旅遊路線的書，看看上面有無有興趣的地方。相信我，看完書你會覺得台北新北市區還是有好多值得去的景點！****打個小廣告，台北捷運輕旅行真的很有趣！不用花多少錢就可以發現很多平常會忽略的好地方，真的很推啊～--金窩銀窩不如自己的狗窩台中很多很棒的地方！想去探和興礦坑！！內湖還可以去碧山巖，整個好山好水還有有機蔬菜整個都市外啊！真的，很多東西因為我們每天看到所以麻痺了...但換個角度看其實很有趣等你分享心得～我喜歡科博館（心）不會啊！其實繞一圈會發現自己什麼都不知道...比學生還不如囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463557120.A.2C3.html
yinichang (Yini)
WomenTalk
Re: [問題] 長輩送妳討厭的食物會收嗎?
Wed May 18 15:38:37 2016
長輩拿的東西，小點心什麼的，我都笑著說謝謝，收起來，吃不吃是你的選擇。以前公司主管會常常拿個什麼小東西，我都會說謝謝之後帶回家，我媽都會問我，你拿東西回來，都不用送人家喔？原先我對我這種笑笑就收起來說謝謝也不以為然，直到有天來個新同事，這天新同事跟資深同事一起上班，主管拿著鳳梨酥發給他們一人一個，新同事沒有當下拒絕，下班的時候新同事拿給資深同事說，我不吃這個，我不吃外面的東西，資深同事回，我也不要啊！新同事就把鳳梨酥擱在桌上，要離開時，資深同事說，誒你那個不能放那裡，如果真的不想吃，拿回去還主管。就當下週一上班正在討論這件事的時候，主管進來說，天啊！你們知道嗎？她把禮拜六我給他的鳳梨酥，說他不吃拿回來還我！傻眼！（大家都傻眼！天哪她真的拿回去還！）還是我們yinichang最乖，給他什麼都說好，都說好吃！我是很貪吃膩？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463558702.A.103.html
microXD (XD)
WomenTalk
Re: [心得] 希望台灣的性侵案能獲得更妥善的處理
Wed May 18 16:04:59 2016
先看看我們的強制性交罪刑度美國各州刑法則明確強調國家保護兒童少年之立法決心，否認兒童合意性交之法律有效性，並對於觸犯本罪之成年男女一律祭出重典。美國共有25個州對初次性侵兒童的罪犯強制規定25年以上的有期徒刑（有些州的下限不同，見下一節），39個州使用電子腳鐐來監控出獄的兒童性侵犯；其中有23個州兩種措施皆採用。總結有49個州採用了與《潔西卡法案》類似精神的一到多項措施：大幅加重刑罰、社區監控、電子監控。根據佛羅里達州的《潔西卡法案》，性侵未滿12歲兒童的罪犯，初犯就必須處以最少25年的有期徒刑，最高到無期徒刑。不管是因為刑期服滿、假釋（英語：parole）或赦免（英語：Gaintime）而出獄，出獄後必須立即對他執行社區監控（英語：communitycontrol）：終身配戴電子腳鐐或衛星定位監控器材，不得接近或進入學校、兒童樂園、公園等兒童常活動的地方，定期到警察機關報到，週末和假日被監視等等[2]。再舉這個新聞當例子：（黃姓現役軍人2013年盜領王姓女友存款20萬元，王女分手後向他索討，黃男竟戴頭套潛入新北市王家，用童軍繩殘忍絞殺王母後，再埋伏等王女回家，在王母屍體隔壁房內逼她打「分手砲」再勒斃，落網後向檢警形容「勒到她鼻血都噴出來」。法院一、二審均認定黃男手段兇殘、泯滅人性，依強制性交殺人等罪判死刑。但最高法院認為前2審，都沒有審酌黃男是否符合《兩公約》所謂最嚴重犯行的判死標準，也疏於說明他殺害王母犯行的量刑理由，因此今天（25日）撤銷原判決，將全案發回高等法院更審。）看看家屬怎說：（案發後，家屬悲痛至極，尤其雅美的雙胞胎姊姊，與妹妹心有靈犀，不斷痛哭，家屬請求判處黃極刑才能睡得著，並求償兩千多萬元。法院審理時，黃瞎掰雅美發現蒙面者是他後，卸下心防主動獻身，法官不採信；他還作勢想向家屬懺悔，欲抄佛經「迴向」給死者，但被家屬拒絕。）都性侵且勒死兩條人命了、雖然1，2審都判死只要廢死聯盟利用歐盟的經貿外交壓力施壓只要在終審或更審時有一位法官迫於壓力判無期徒刑就能免死了！也有法官表示判死會影響當年考積。無期徒刑25後幾乎都能出來且再犯比率很高、也有可能會找上家屬報復凡人皆可教化，殺人者終將醒悟，故勿判死。所以殺人者只是一時衝動，並未泯滅良性，被殺者只能實屬倒霉，但人已死故僅可哀慟之？這就是台灣法界對重大刑案的態度。事實勝於雄辯,某:台灣還有死刑,殺人犯:反正故意殺兩個不會死刑,再次證明民眾:死刑...死刑...死刑...死刑...某:台灣還有死刑法官:os:我才不想當壞人,免得被討命,還有考績考量?殺一個,法官:不嚴重,輕判殺兩個,法官:才兩個,不判死殺一個關後再殺一個,法官:才一個,也不是連續,輕判?殺三個,法官:可教化,死刑駁回,他有......原因?.....殺N個,法官:可教化,死刑駁回,他有......原因某:台灣還有死刑......你還期待台灣司法真的能做到公平正義？明哲保身教小孩如何避免危險環境可能比較有用#或許立法規定法官只能由具有經驗的檢察官轉任並導入參審制或陪審制才能解決問題改。我木可看、不就案的連些為，前障，出會進讓女?這生出有--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463558987.A.F02.html
stostolynn (stostolynn)
WomenTalk
[問題] 女孩們有在穿睡眠內衣嗎?
Wed May 18 16:09:44 2016
最近去看網拍的內衣發現很多家都開始在賣所謂的睡眠內衣幾乎都主打下垂外擴的問題也到內衣板爬文過蠻多人都回應讓胸部不垂的不二法門是運動但是好像可以練的線條比較是胸肌那塊的確是多少會拉高胸型可是像我本人胸部是比較大的總覺得練到的部分還是有限垂胸的風險是不是還是挺高的阿QQ所以還是想上來問問女孩們有穿睡眠內衣的女孩們對你們來說真的有效過嗎?預防勝於治療想在垂胸前能做的都做阿!!想成為美胸仙女阿~~~--

