https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464665103.A.286.html
apple790815 (魯小妹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何會有檢討受害者的風氣出現？
Tue May 31 11:25:01 2016
再嗎護的罪藉著d大的文再延伸討論，如果今天被害人是「大白天」的「意識清醒」走在「大馬路」上被侵犯，那麼，還會有那麼多人檢討被害人嗎？在伊斯蘭國家這樣還是會被檢討—因為沒有帶面紗。我們都知道沒有帶面紗在台灣不是一種「誘惑」，但「不醒人事」是！新聞中的學弟如果今天是大白天在大馬路上侵犯學姊(對了，還要衣著「正常」唷)，他肯定會被鄉民痛罵！為什麼一樣的犯行會有不一樣的輿論風向？因為這個社會會將被害人分類，就這個新聞來說，是將被害「女性」分類。衣著「正常」、出入「正常」、行為「檢點」才是該受保護的好女孩唷^.<穿著「暴露」、進出夜店、喝個爛醉是不潔身自愛的壞女孩，所以人盡可夫這樣的分類讓男性認為符合上述壞女孩條件的女性是在「勾引」他，而社會對於這樣的犯行容忍度較高，也就不會有更多的顧忌。我們當然知道這個世界不可能沒有壞人，但比起消極地要求女性「保護自己」，更重要的是積極撕除那些會讓男性加害人覺得「可以合理化犯罪」的標籤！以前國中的時候老師會請班上男生離開，然後放墮胎很可怕的影片勸導(恐嚇)女生。以前一直覺得很恨，明明就是一個巴掌拍不響的事情，為什麼只叫女生要注意？後來我才知道是因為人類懶得從根本解決問題，所以只好從最簡單的弱勢下手。如果全世界的女性都不喝醉，不穿著暴露，晚上不出門，就可以杜絕性犯罪了嗎？那想犯罪的男性很簡單，只要引進伊斯蘭帶面紗那套，讓社會輿論覺得不帶面紗是一種放蕩，以後就有新的藉口囉^.<讓社會普遍覺得「好壞女孩」都不是可以被侵犯的對象，一但犯了會付出一樣代價，才有遏阻的功效檢討被害人只會讓標籤黏得更勞！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464665540.A.9DB.html
ShibaMiyuki (司波深雪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何會有檢討受害者的風氣出現？
Tue May 31 11:31:29 2016
首先應該先了解"檢討"這件事的初衷吧檢討就是為了了解為什麼會發生如何避免並不是只要討論對錯吧純粹是要避免再度發生那麼所有的原因都要考慮進去性侵當然不對但是喝到醉了沒有辦法保護自己也是性侵會成功的原因之一阿如果你今天很清醒那的確沒有問題即便被性侵被搶被強姦你已經做到你能力所及的極限了那固然沒有檢討的必要有檢討的空間有進步的空間就應該去檢討檢討被害者只是為了防止或者降低發生的可能又不是要幫加害人護航或是脫罪什麼的檢討的起點在防止事件的發生那為什麼不能檢討?--02/0200:2002/0200:2102/0200:3102/0200:3502/0200:36--真的我弟也有陰道他就沒被性侵過又被無限上綱了已修改想問一下那篇有人檢討嗎?這篇問題是為什麼不能檢討吧?我從來不知道有什麼心情差只能靠喝醉紓解的所以哪邊看得出有硬要檢討?喝酒跟喝到醉差別很大喔當然要怎麼紓壓是你家的事但是檢討就是要全部檢討吧那麼多人為什麼學弟只性侵那個學姊明明就全部都有檢討但是檢討被害人的時候就忘記也檢討過加害者大家都是6號所以很清醒的時候被性侵有檢討過被害者了嗎?清醒又被性侵的事件看很多了你這種檢討方式還是第一次看到真的學姊照你有看過?PO一下任何延伸方式過度延伸都馬會有問題我承認那還蠻腦殘的但是也不能以偏概全認為檢討被害人就是錯的吧你認為就只有這塊需要檢討?事情就這麼簡單?其實我這篇不是要問如何防止性侵發生我想問的是為什麼什麼都可以檢討就是不能檢討受害者?如果要防止性侵發生檢討受害者也是重要的一環吧能不能防止我不知道但是絕對絕對絕對可以降低發生在自己身上的機率降低發生的機率好不好?好那為什麼不能檢討?沒辦法確保但是可以降低發生在自己身上的機率吧你怎麼知道不會降低我知道會降低不信你可以做一個實驗1000個每天去夜店喝到掛的跟1000個每天早上9點在健身房待到晚上10點最後分別有幾個被性侵被撿屍你就知道機率有沒有差了男女不限啦因為一樓看起來在反串所以我也反串一下順便說男生也沒有陰道也是會被性侵阿因為正常情況跟社會正常認知就是這樣適當保護都不知道的話起碼要能說不吧啞巴不會推開？沒手沒腳不會咬？你的反駁點超爛的等有人這樣說我一定跳出來挺你其實也不用到能力所及的極限只要能夠做到"正常情況"以及"大多數情況"能夠做到的標準就夠了如果連這都做不到是不是別人有檢討的權力?認識20年的朋友都可以當人呆了三年的直屬算什麼我也沒有要檢討他信不信任的問題重點是要有最低程度的自保推開說不或者錄影這些都是"正常情況"以及"大多數情況"可以做到的非常感謝你幫我拉回正題跟男女一點關係都沒有啦男生也不能喝醉到自己無法自保不然被撿屍也是要檢討啦邏輯有夠差的都沒人了還要跳出讓我打臉金der很siu恥QAQ我就是這個意思

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464665752.A.89E.html
Leo0422 (里歐)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何會有檢討受害者的風氣出現？
Tue May 31 11:35:49 2016
原文恕刪關於能不能檢討受害者的議題我想前面幾篇文章都討論的很細了我只想陳述一下我的一點點想法.....雖然我看國民黨快要倒了很爽啊~原來我們不能檢討國民黨因為他們是這次大選的受害者從國會最大黨變成只有35席因此各位版友千萬不能再檢討國民黨他們太可憐了!!!!!--c大你好可以請你提點一下哪裡引喻失義嗎感謝你以結果論來說....國民黨丟了立法院和總統他們當然是受害者啊知我者h大也!!!s大我是想用反諷的方式提醒看來我反諷技巧不好><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464666065.A.0E2.html
Marsden (馬士登)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何會有檢討受害者的風氣出現？
Tue May 31 11:41:03 2016
^^^^?妳反串嗎？多半會檢討的起因在於對於這些壞人，道德理智和法律的規範能力並不能夠達成我們目標：-即使我穿得很暴露，你不能侵犯我ㄛ～-即使我喝得爛醉走在路上，你也沒權力對我怎樣ㄛ～-即使我家房門沒上鎖，你也不能進來偷東西ㄛ～你跟這些壞人講這些有屁用？會出言提醒（或者你們說是檢討）的人，多半也都認可即使妳如何，我們也沒有任何權力對妳怎樣，然而這些加害者並不會聽，好嗎？--冠上消極和積極很無聊，保護自己和改善普世價值觀念是應該並重的，而不是只做其一。牢無聊，如果持續提倡不需要保護自己的言論，妳怎麼不說可能增加有心人士的騷擾方便程度？--看不懂中文？保護自己和改善普世價值觀念是應該並重的。如果你要專指性騷擾和性侵犯事件，一來男性在生理上具有優勢而導致這樣的結果（妳也沒數據可以表示如果今天女性具有同樣生理條件會不會使得數據反過來，是吧？），二來目前多半的性騷擾事件偏向於主觀認定，有時候或者只是肢體上的接觸就被誤認，而導致了數據結果增加，這部分也包含八卦鄉民愛推的：「人帥真好，人醜性騷擾。」你如果廣泛來看，搶劫或者是其他犯罪事件，社會上反而普遍不會區分男女，因為雙方可能被行搶的機率並不那麼有差異性，都會被提醒財不露白不是嗎？妳舉了一個本身在生理條件上就有差異而導致不同的犯罪率，然後拿著這個東西說著不公平？就跟男生靠北女生為什麼不用當兵和跑操場一個1600一個800一樣好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464666202.A.B89.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊] 身邊有你覺得『他應該要更好命』的人嗎？
Tue May 31 11:43:20 2016
在我身邊大部份的人，過的都還不錯。如果女生，有不錯的工作，外型也不錯，通常可以嫁得也好。男生工作好，也不會花天酒地，有房有車，生了小孩婆婆會幫忙帶。(沒有戰沒房沒車的男生不好，只是客觀的說如果結婚前對方就已經準備了，婚後經濟壓力很輕)但也有女生工作外型條件也不錯，結婚前也有許多條件好的追求者，可是嫁的普普通通。對方沒房沒車，生了小孩也是要自己想辦法，常常為了經濟嘆息。有的女生出國留學回來，自己有房有車，長的又漂亮(像林意涵)，但是卻為了一個很普通的男生，一直在等他，最後對方一句『我們還是當朋友』，許多年的青春就這樣蹉跎掉了。當然她們現在也不是多糟，只是有時候會覺得，她們應該要過得更好，大概是『福報』不夠？大家身邊也會出現妳覺得『他應該要過得更好』的人嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464667772.A.30B.html
chuangchi (Irina)
WomenTalk
[灑花] 終於買房了
Tue May 31 12:09:29 2016
我是這時代的犧牲品，剛好落在七年級頭大學畢業一出校門剛好遇到了金融海嘯大舉裁員，履歷投了上百封只有幾個面試面對著自己的未來非常的茫然後來只好力爭上游的去念書也還好遇到貴人一路畢業進入不錯的公司兩年後，我結婚了老公家也不是有錢人兩夫妻雙方各自有家庭孝親費所以做任何事(結婚.買車.生子..)全部所有的花費都要算的非常精準畢竟我們沒有後盾，全部靠自己總算在結婚第三年的今年我們終於買了自己的房了這當中的心酸苦楚，只有我們夫妻最明白但走到目前我還是覺得嫁對人真的很重要兩人有共同目標，一起前進，一起成長這真的超有成就感常常版上會問要存多少錢才能結婚我們當初結婚時身邊只有20萬所以多少錢不是重點，重點的是兩人有沒有共同的信念--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464670046.A.4A6.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何會有檢討受害者的風氣出現？
Tue May 31 12:47:21 2016
------------------------------------------台灣幫腔作勢攻擊受害者根本不意外，被叫做鬼島根本是自找的像之前桃園新屋收容所自殺的女獸醫被一堆垃圾動保團體、和爭功諉過的雞巴長官施壓才會選擇自殺這一條路反正這一些在網路上靠北的次級團體冷氣照吹、動物照養女獸醫自殺沒他們的事情要抓戰犯是不是、來呀一堆自以為是的廢物包括之前罵社工的夭壽讚議員根本不是在第一線的人員，又愛在背後頤指氣使出車禍撞死，X--　　◣　◥　　　　　--一堆垃圾長官爭功諉過，雞八議員攻擊小社工。講實話被桶那版主是被認證的土皇帝社工-->被段緯宇(台中議員)罵混吃等死；獸醫-->被長官和其他團體的壓力壓垮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464670328.A.00C.html
skyhigh8988 (將臣)
WomenTalk
[閒聊] 現在小學還要背詩詞經典？
Tue May 31 12:52:03 2016
如圖，我朋友隨著醫院到偏鄉做醫療服務結果恰巧到了我小時候念的小學看著黑板上寫著「背長恨歌」我在想，我小時候頂多被逼著背什麼百家姓三字經之類的，現在都變本加厲要背長恨歌了小小年紀背長恨歌到底有什麼意思？？沒有註釋看得懂意思嗎？就算看得懂又有什麼需要背的高中時候我都不背了小學背起來是要幹嘛？背這個是有什麼意義？完全就是抹殺小學生學習語文的興趣而已基層教育還是那麼的迂腐陳舊缺乏啟發性又能期待學生到了高等教育殿堂有什麼破壞性創新的想法？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--▎●▅▅▎●▁▁▎●▅▅▅▎●▅▅▎▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇●▅▅▇▇▇▇▇▇▇▇▎▎▎▎▎▎▎●▅▅▎▎▇▇▇▇--說得對啊我就覺得背這個沒屁用但有人覺得背了很有用那是不是讓學生自己去決定要不要背這個，你教這篇文章可以啊有必要整篇背下來？我小學就看俠客行，我也是到國高中才覺得李白俠客行很神神歸神，我也沒有整篇背下來。要不要用記憶體做這種事情，不必在小學就弄

