https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462982278.A.9F8.html
husanhusan (瑄瑄)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和男友一起打LOL
Wed May 11 23:57:56 2016
手機排版請見諒我本身是一個反應非常慢手速也超慢更別說我的動態視力爛到無可救藥但還是非常熱愛打電動從s3玩到現在想推薦你一些一開始新手玩不會被發現很爛的角色狗頭：我剛30等拿去打積分的角色反正就是想辦法把自己弄到超硬前面一直吃兵帶眼不要被gank爆不要跟對面打架就算不小心被殺個一兩次隊友也會覺得正常但不小心農肥了阿嬤都會玩但一開始認識男友的時候聽說他偷偷跟朋友說玩狗頭的女生一定很醜==蓋倫：就是一隻用力插下去就很狂的角色我覺得不會有招怎麼都miss的問題對新手來說已經很友善了阿璃：也大絕之後基本上你不要往前去跟人家打就很好逃跑？玩的好很明顯但玩不好不明顯的角色而且死掉的聲音超OP我想男生都喜歡聽啦～就不會跟你計較了死哥：我覺得雖然Q很難但大絕不小心一直炸死人真的超爽的（新手就是要玩的開心才會想繼續嘛）當然你也是Q不夠準就不要跟對面打架躲遠遠偷Q看到有人快死就躲起來開大成就感蠻容易達到的這是女版不是lol版不小心打了一堆抱歉想說的是，自己跟男友因為這遊戲認識，從一個覺得sup超無聊的人到為了想跟男友一起所以去玩sup雖然有時候會因為遊戲裡面吵架但也因為這個遊戲多了很多話題也玩過他控制鍵盤我控制滑鼠的幼稚舉動（其實真的蠻好笑的，大家可以試試看，但不要去積分試啦）其實男女朋友一起培養相同的興趣在過程中一定多少都會有摩擦但我覺得能讓彼此更了解對方也是很大的優點之一就像現在雖然我老了不太想一直玩這麼刺激的遊戲，但男友在玩的時候我還是能理解他玩到一半不能分心、玩完一場大概要多久等等，也不太會因為他玩遊戲的時候不能理我而吵架，因為我知道自己在玩的時候也是這樣。有些人玩遊戲本來就會很在乎輸贏，有些人只是想放鬆，都沒有不對，但我覺得你可以試著和男友溝通你想陪他玩，但是你不想要因為遊戲吵架也可以商量你們之間找到平衡的方式而且我覺得男友會想找你打積分，就是不怕你戳他了！有些男友根本不敢用自己本尊跟女朋友打呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462982753.A.32E.html
ooxxooxx123 (ooxx)
WomenTalk
[難過] 找第一份工作
Thu May 12 00:05:51 2016
畢業也一年了，原本計畫考研究所，也很認真準備，但準備到一半，父母就要求我先找工作，我也妥協，總覺得好像沒有自己賺錢講很多話都是站不住腳的，於是我開始丟履歷。投履歷並沒有侷限一定要自己家鄉，外縣市我也有投，也跟家人喬好去住在親戚家的空房（外縣市），然後這幾天要把那間空房整理，順便約了一家公司面試，媽媽一直堅持第一次工作面試一定要家人陪，說公司如果要設計我這個女孩我隨時都會危險，然後就出現各種一個女生去外地工作危險的種種想像來嚇我，搞的我找工作變得很沒自信。而我也不是第一次找工作面試，大學也有打過工。我媽是那種講話就會貶低我，我很怕他陪我去面試的路途又會開始損我......。現在真的不知道怎麼辦？女孩自己去外地工作會害怕嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462983050.A.D8D.html
Dazzlelove (奪愛非)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都不是鄭捷 (文長)
Thu May 12 00:10:47 2016
看了好幾次，真的懷疑這不是高級反串文嗎？鄭捷事件從2014.5.21到現在快兩年了，你第一天心情差？還是這是這一連串所有程序之中讓你心情最差的？你要不要跑個步，沖個澡，再喝罐青島？原來沒有你，大家都無法學到新知，無法反省，無法使體制完整了，謝你。繼續過自己的日子不是很好的事嗎，還是大家要像你一般終日憂愁食不下嚥？創新的議題你沒看到，只看到炒冷飯的廢死問題，當然維持不久。隨機殺人不管從根源處著手（追溯殺機的成因）還是就結果處理（死刑與否）都是龐大複雜的系統，要做什麼不是馬上就能做的，難道一定只有外在的改變才是改變？在事件後所有相關的、不相關的、受媒體影響而改變想法跟行為模式的人，這些都不是改變？你不能代表全台灣人，你也不能看到所有因此產生變化的人心。但是相對的，提出批評卻相當的簡單。如果所有懲處都要考慮到犯人是否有M傾向，是否遂了犯人的意，那未來收押的時候都填一張意見調查表好了，「你想死嗎？是or否」然後再根據意見給他相反的懲處。...以牙還牙救不回生命的論調已經很老套了，難道你認為有人在腦力激盪如何讓死者復生嗎？那是不是要蒐集七龍珠？？今天因為他是鄭捷，你才會注意他說的那些話。他不是囚犯的代言人，不是說出大道理的哲人，你不知道的事情太多了！你真的這麼關心獄友，請立即開始從事相關活動擔任義工吧。我告訴你為什麼，因為他是鄭捷，因為你不知道什麼叫改變，因為他會不會死是一件很重要的事，因為社會制衡的力量不是只有政府，因為把眼前的日子過好很重要，不是每一個人都在思考公益，沒有人在等待惡魔，但是威脅惡魔即將來臨的聲音卻沒少過。「就這樣」是花費了多少力才達成的，怎麼被你說得很容易似的。媒體、觀眾、歧視、社會風氣，這些東西的相互影響太過複雜了，每一個時代每一個國家都有殺人犯，人的一生如此漫長，要制定完全根絕犯罪的法律根本不可能，我們是可以作些事情減緩跟抑制，可是「如往常過日子」不等於「縱容惡魔再出現」，酒駕刑罰夠重了吧，怎麼還是有人喝酒開車？反毒宣導到處都在做，怎麼還是有人要買要賣？攝影機街頭巷尾到處都是了吧，怎麼還是有人蒙面搶劫？無論我們做了什麼、沒做什麼，人性之惡是永遠不會消失的！現在是死了一個沒錯，但是你沒看到還有很多在排隊的，我們沒有從他們身上取得訊息嗎？難道我們養這些人只是要讓他們做做手工藝嗎？生命不可逆，但是在這個高度人為的社會裡，生命是廉價的，是可以被買賣的，是毫無重量的，我們重視自己的生命，但無法期望別人一樣這樣看重你。我們可以做的是自我保護，是在自己的生活範圍內防微杜漸，法律本來就不是正義，它只是維持社會秩序的一樣工具。對慘案的直接分析已經夠多了，現在這個叫做對討論的討論，看起來反思很多，但是要批評別人卻是再容易不過的事了，如果你想不出實際該怎麼作就不用再勸世了，沈重文過多會拉著你無法前進。寫到這裡，應該是要被噓爆了，就不說了。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462984097.A.AF1.html
emmarosa (武打青春公主)
WomenTalk
[難過] 筆電用幾年才算久呢？
Thu May 12 00:28:15 2016
今天一整天都好衰小哦呵呵難得帶筆電去開報告的會議就摔到了，然後從不曾摔過的筆電立馬作死這個筆電是我第一部電腦我目前用了五年多前幾天都還很認同阿蘇死堅若磐石（可能地上比磐石硬）最不爽的來了！雖然覺得超阿雜在這個一堆作業報告打工超火燒屁股的時候，筆電壞了真是悲劇，對研究生來說，沒有筆電就像是沒有蚵仔的蚵仔煎阿！完全做不了事耶！下定決心想用自己的錢刷台新筆電還被媽媽大臭臉嘖來厚去的，說筆電還看起來新新的就隨便弄壞！還新新的？那是我保養的秘方阿！我努力的讓我唯一寶貝的筆電看起來新新的竟然成為我被罵的原因......而且那台筆電也是我大舅舅出錢的，我也沒有要她幫我出新筆電和送修的錢，我不知我母親到底氣啥？而且現在窮學生想分期也辦不了信用卡，想到還要開口跟母親借卡就更阿雜R~~~發洩了一大串真是歹勢，所以想問大家，一般筆電用幾年算是久呢？P.s.我媽自己有台頗新筆電兩年多我媽兒子也有一台桌電跟超新筆電一年多他們卻也常常在說想換欸不懂--我也是這麼想的TT水好像真的很慘！以前咖啡灑出倒是沒事～借信用卡為了分期錢還是我出，懂？謝謝解釋~~~分期哪裡礙到你^^我之後還要生活喲現在才看到這推文要笑死XDDD太神勇了！學生我目前不敢想Mac><上個月重灌像新的一樣QAQ哈哈哈真的wwwwwwwww好多推薦東芝哦！這樣的人絕對不多XDDDDD公司應該找您拍廣告的哪泥！（拍拍還是去修修看吧TT真是堅貞不渝的情誼><超傳奇！我只用四年(i5)被朋友狂說快換....看來還嫩的很呢！羨慕><太神啦！有進皇家俱樂部過嗎？不知為何好感動TT正在考慮阿蘇死的輕薄款耶價格超親切的本尊也美美的～真的嗎......（看上面推文後開始沒自信我也是win7關更新！八年以上都不可思議阿！可謂腦瑞嗎重灌最暢快～天啊該不會是阿蘇死!?連學生專案的額度年收20萬都達不到....碎嘴被說好笑還蠻開心的耶哈哈出社會想馬上買pro！超好！這太厲害！好念舊！小心別摔到喔......沒錯學生我visa昨天才知道分期無法TT真的QQ超過2.5kg就好心累自己組真的好有愛也好厲害喲～一定要我說出來？現在是窮到無法一次刷掉20k的程度了懂？銅鋰鋅呢？九年還沒壞太溫馨了～讓他退休吧～小心可別摔著了喲…（喂）勵志！好慘........怎麼亂操法？>\\\\\\<Wow~~~真是好生羨慕我也是黑屏！可遇不可求><那是我姨丈給我媽兒子的的...沒辦法我媽就是愛罵心好累好好保護他喲><您是我媽的理想型小孩.....真的好想但還是有可能要借信用卡所以說不出口哈哈太厲害吧…好感人啊～老爸用八年重灌><讚><真的色差好頭痛！感動～希望大家的筆電都能繼續健健康康的陪著各位(有感而發謝謝大家的回覆真的有安慰到了><拍拍舊的不去新的不來桌機螢幕大畫起來潮爽der怎麼有辦法～真的超久.....(崇拜的眼神去查了超可惜指定學校沒有我的學校……不然超划算呀歹勢那時銀行小姐解說讓我有誤解，也沒特地去理解matercard，謝謝指教！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462984264.A.DC0.html
cywjulie (Julie)
WomenTalk
[問題] 胸部外擴...
Thu May 12 00:31:02 2016
這個問題不知道適不適合在這裡發耶不行的話我自己刪掉～手機排版請見諒～我一直覺得自己胸部好像有點外擴但是其實也不知道要怎麼看所以一直不以為意但就在剛剛要睡覺的時候發現側躺時我的乳頭基本上是在側面的啊！！！（大驚）好恐怖！這樣其實是不對的吧......這樣我真的外擴很嚴重吧！？而且因為不知道是因為胸部大的關係還是我沒有在保養胸部，她們好像也有點垂頭喪氣這樣...怎麼辦？！是內衣穿錯了嗎？還是？我內衣一直以來都是穿曼黛～中間好像也有換過別的牌子，但半年前因為朋友推薦換穿另外一家網路的牌子（在高雄有實體店）之後，感覺（不知道是不是錯覺？）外擴好像更嚴重了......就是以前好像乳頭不是在側面但現在跑去側面了...怎麼辦超慌張的啊！（哭）這還有得救嗎？--05/1200:33原來還能看醫生！感謝！要看哪一科啊？可是我還沒生過小孩耶怎麼辦......目前24歲...真的假的！因為我站著的時候從側面看會有點看到乳頭正面，這樣她們是不是真的有點在外擴了？大哥別鬧了這樣看來我好像是問了一個有點蠢的問題^...^"那如果站著的時候可以從側面看到乳頭的幾乎正面也正常嗎？是的就是這樣！那個部分啊？抱歉...我以為有嘛......是不會死掉啦～只是覺得這樣好像很不ok(?)需要調整一下...聽完大家說的，看來做運動最實在！我的確就是胸部比較軟的那種...感謝大家唷！我會好好做運動的！聽你這樣說我就放心了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462984346.A.EF5.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[心情] 謝謝大家噓醒我了
Thu May 12 00:32:24 2016
我明白就算下跪，也不會對事情有任何幫助了我也不想自欺欺人的說什麼藉口了其實我女友也很生氣也不知所措，她可能沒意識到叫我下跪，只會讓事情更糟糕我也沒同樣沒想到未來的可能性我們都太急躁了，想要現在趕快解決謝謝大家讓我搞清楚重點謝謝大家的關心以及建議--謝謝大家，只是我不可能跟她分手｡我會再看過大家的建議｡如果大家想知道結果，我明晚回家很樂意跟大家分享……如果大家願意聽的話想紅也不會用這種方式看我之前發文就知道，我一直在針對某幾個類型的文章回覆我倒沒有想過有人會想到，以消費自己這種紅的方式｡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462984721.A.567.html
crno (crno)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Thu May 12 00:38:38 2016
請聽我說一點話吧。我不知道比較是什麼，對於比較我一點頭緒都沒有。我只知道我高三一畢業就憂鬱發作，在此之前，高中三年我幾乎無法與人接觸這三年來，偶爾也有人和我說話，可是我狀況很不好，即使盡力做出回應，也不是他們想要的回應，我從來不知道他們想要什麼回應。我是亞斯，我很認真聽他們說話，我們聽別人說話的時候是全神貫注的，我們聽別人說話的時候即使面對著人，也看不見對方的眼睛，因為我們把所有注意力放在別人說話的內容。可是就算這樣還是做不好。即使可以給出句子，語氣和表情都跟不上來，在別人主動的互動之中我根本無法滿足對方，所以也就不了了之。至於由我主動，雖然聽過類似的話，可是一直在20歲以前我都聽不懂這句話的意思。所以也不可能執行。在20歲以前我也沒有注意到我可能對其他人來說有很奇怪的行為，像是上資訊課時在座位上慢吞吞地轉圈，拿阿勃勒的果實在人來人往的地方蹲著想把種子敲出來、花太多太多的時間在摸樟樹的樹皮。或是一些不能控制的特徵，比如對不上別人的眼睛、毫無起伏的語調、奇怪的說話方式、走起路來有些搖晃的怪異姿態。造成我的處境也很糟，變得沒有朋友，由於高中時期也沒有主動跟人說話的概念，我也沒有感覺到這讓我變得更安靜。所以我是那種，老師問誰還沒有分到組全班只有我站起來，老師再問誰組還有少人，全班一片靜默的那種人。我想所謂「比較」說不定是這種意思，人們可以感覺到你的不同，所以疏遠你或誤會你（像我被認為很冷漠），而且因為一些差異人們得不到他們想要的社交回應，所以對你失去興趣。他們把某些特徵認為是某種警訊（像是我走路姿勢很怪人類可能懷疑我有精神問題），所以不和你在一起，並且社交情境中有從眾的問題，從眾不只有指跟從別人的意見，還包括人們在交朋友時，會傾向與朋友同化。這時候你就可以很明顯看出有人是格格不入，不管基於行為特徵或是孤立無援的處境，都不會有人來靠近你。都高中生比較不會搞排擠或霸凌，大家只是沒有想你說話而已，並沒有惡意，你可以一整個月都不和同學說話。我猜所謂的比較指的是這種無意識中將對方的行為連接到腦中某種刻板印象並且以此認定的行為。邏輯錯誤。一個人的個性到他去做的行為是一連串的原因所造成的。在「癡肥」或「窮苦」之前，你們已經有先天氣質、家庭、同儕、種種不同的挫折經驗在前的差別，已經有了立足點的不同。不能單以「我比OO還OO，我就沒有OO」來論述。有人知道TempleGrandin嗎？她是一位很有名的泛自閉作家兼動物學家，她說：「人們很有同理心，但是對自閉症的孩童沒有同理心。」這句話表現出另一種意思，就是：人們的同理心只能以自己為圓心向外擴展。也就是，如果某些事超出自己的理解範圍，就很難同理。於是你就發出了質疑，鄭捷就去殺人，因為這些事都超出了你們自己的理解。只是今天他的行為剛好不被社會接受。你覺得只有錢就可以了嗎，你們所說的事件的痛苦很容易理解，可是不容易理解的痛苦呢？八仙塵暴大家義憤填膺，捐這個捐那個還向政府討公道。大家都可以說覺得清創很痛很痛，可是我在想，他心理上要怎麼度過這個難關，過去的容貌可能跟以前追求的不一樣他要怎麼接受，這個過程失去聯繫的人多讓他難過，治療的花費會不會讓他很愧疚，接受大家高額的幫助會不會讓他很愧疚，他以前沒有試著向人傾訴過的話他的難受有辦法說出口嗎。這些很可能也是很需要幫助的地方，這個世界上我們不能輕易理解的痛苦還有很多。Temple說她小時候即使有想要表達的，但她怎麼樣都沒辦法把自己的想法變成句子說出口，最後只能尖叫。你們曾關注過這些難以理解的痛苦嗎。如果這個社會不冷漠，為什麼許許多多憂鬱症病友不敢坦漏病情；如果這個社會不冷漠，我為什麼要因為一些怪異被同學在背後指指點點暗自竊笑；如果這個社會不冷漠，為什麼你不敢在FB上寫自己的心情；如果這個社會不冷漠，小燈泡媽媽之類的受害人的聲音你是不是好好想理解呢。又是這個論述。我說一個概念喔，就從金錢來說吧。有人普通地過完大學生活，畢業還可以吃家裡住家裡，有人年薪不到50萬可以月存三四萬。有人為了工作而放棄讀大學，結果失去賺更多錢的機會，有人一上大學開始打工，每天煩惱剩下的錢該怎麼才夠用，有人已經開始扛起重重的學貸，後來賺到的錢除了食衣住行就拿去還。錢是一種資源，擁有資源的人就可以換到更多的資源。人類活著，像你這樣好好活著，或是像我，也跟資源有關。我們小時候家裡知識不高，所以我失去早療的資源。嬰兒時期父母與嬰兒的互動，與人格有很大的影響，父母在這時會使嬰兒建構出，嬰兒與人之間建立關係的方法，這是這個人的心理資源基礎。一個很擅長社交的人可以交到許多朋友，這份社交技能是他的資源，往後他遇到困難，在經濟、人脈上是他換來的資源，朋友的傾聽和陪伴是他以心理資源換來的心裡資源，所以他更有可能度過這個難關。有人可能覺得「資源」這個詞很勢利，這是你對金錢資源的既定印象。基本上這個詞可以很中立（我在心理學上看到的），就像孟子和墨子的「利」並不是同樣的意思。錢滾錢，有心理資源的人可以滾出更多心理資源。即使在一開始沒走好，人格是基於一連串的因素，很多時候有很多機會可以使他走回正軌。像其實我也很有可能在路上殺人的，我不太想講自己的負面情緒說不定會被冷嘲熱諷，我放空站在月台就有一種跳下去的衝動，必須靠著意志力來忍住衝上前的想法（第一次發現時已經衝到一半了），幫忙買了延長線滿腦子都是很適合拿來自殺的想法。可是網路上的人不斷說自殺不負責任，我就變得很想縱火。可是我至少還有一點點點的朋友，我媽也慢慢在改變她對我的態度，她還讓我養貓，我真的好愛貓貓，我也很感謝她讓我養了貓。這些都是讓我沒有成為公共危險的資源，只是因為我比鄭捷幸運了一點。鄭捷究竟在這二十幾年有機會走回正軌的時候，沒有人伸出手，連最後來輔導他的都是應曉薇。有人可能想說窮到餓的人也沒去偷東西，這是類比錯誤，窮到極致肚子空虛到極致，身體會出問題最後死掉；窮到極致心靈空虛到極致，他的心理就出問題，他的心就死掉了他就不在乎殺人了。我們不管是錢還是心理資源的分配都是非常不均勻的。你可能真的覺得不是大家的責任，可是你們也會越來越戰戰兢兢，你們越恐懼就越像驚弓之鳥，越把一特徵擅自認為是有危險性的。當事人越感受到冷漠，做出不可挽回的事也越有可能。十幾年前日本人也不認為是社會的責任，十幾年前大家也在呼籲處以極刑，所以事情有變好嗎？我們正在步上日本的後塵啊。人家也開始正視犯人的心理狀況，可是這期間死去的人還是都回不來了，為什麼偏偏是他們的家人朋友被殺掉？我們是也打算親自走一趟這路程嗎。不管是隨機殺人的被害者還是隨機殺人犯被行刑舉國歡慶，我都不想再看到了。「在我可以以人的姿態對待他人之前，我需要被他人以人的姿態對待。」李正源（諮商心理師）我們今天可以走到這裡，不就是這個路程有家人朋友的溫柔在陪伴著嗎。在變成癌細胞以前，癌細胞也是正常細胞喔。為什麼癌細胞會產生呢？雖然和生活有很大的關係，然而基因本身的影響力比你想像中還大，比如說你的基因會影響你胃裡胃幽門桿菌的菌種，這些細菌又和胃癌或食道癌有關。~?我真的很難過。從蘋果恐懼症、乙武洋匡到小燈泡處處反應了社會缺乏對人的基本尊重。可能是很多人成長的過程就沒有好好被尊重，在東方社會的家庭裡，父母和孩子之間的界限常常被侵犯，孩子是父母的工具，用來彰顯自己的價值，如果父母要依賴，小孩就當個看似成熟的照顧者，如果父母想控制，小孩就成為服從者。我們在人與人之間的關係上，從小就被物化了。於是我們出去也就這樣對待別人，這個人很幽默就讓他常常逗自己笑，這個人善於安撫難過就找他說話，這個人再也不喜歡我所以我對他也失去了興趣，這個人沒有給出我想要的反應（興致盎然或關懷備至的樣子）我不喜歡。我們都是提供某種特定反應的工具人。希望大家都可以真正的尊重人，正視對方的想法和需求。希望大家還可以相信這個社會會變好。最後講個小故事。Temple有觸覺敏感的問題，媽媽的擁抱也讓她覺得不舒服，這很傷她媽媽的心。她後來發明擠壓機（hugmachine）來讓自己體會被擁抱很舒服的感覺。很多自閉症小孩也有類似的問題，有觸覺敏感的小孩不喜歡被抱抱，可是由他們主動去抱別人的話反而很喜歡。不過他們因為很少在別人的擁抱中感到舒適，所以抱人的時候經常力道不恰當，反而弄痛了別人。這個擠壓機讓一些自閉症小孩體會了被抱抱的舒適感，後來他們也比較能夠去溫暖地擁抱他人。無法確知我有沒有表達好自己的意思。明天醒來又要面對別人的暗暗竊笑還有這個讓我搞不清楚怎麼回事的世界。有人想去隨機殺人洩憤，就來殺我吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462985091.A.BC9.html
queenrabbits (葵兔子可以當媽寶當的理A)
WomenTalk
Re: [討論] 關於婚後顧雙方父母的問題
Thu May 12 00:44:47 2016
為了原po的幸福，我必須要以最壞的打算來回應你這篇文，讓你做好準備，以防婚前美好風景婚後風雲變色。簡單幫你畫一下重點：1.婚後女方會住離婆家半小時車程的隔壁縣市2.男生希望女生即使男生不在也會獨自去婆家3.男生說他會把女生父母當自己父母4.男生希望女生也把男生父母當自己父母為什麼我把它分成四個部份呢？好，首先，你婚後要住的地方不是婆家我要先恭喜你，但就文章敘述看來，你們距離婆家會比距離娘家近。也就是說，在空閒時間不夠多的情況下，有很大機率你接觸婆家的時間會比老公接觸娘家的時間來的多，我直接告訴你這有可能會演變成什麼情況，以下老公表示：1.要回你家一趟要花上很多時間，離我爸媽那邊比較近，所以常回婆家也是很正常的事啊。2.我最近很忙，沒有時間回婆家，當然也就沒有時間去娘家，不是我不陪你爸媽。3.(老公要你陪公婆去哪裡時)我最近沒有時間，你就陪一下爸媽去xxx。4.(你要老公陪岳父母去哪裡時)距離太遠了，你哥/弟/姐/妹不能陪他們去嗎？有沒有看出什麼？就是「你家比較遠」跟「沒時間」會成為你老公「主動去娘家陪你爸媽」這個承諾的阻力。在很多的案例中，女生婚後即使沒跟公婆住，也會住在距離婆家比較近的地方，不論是在「身體的距離」還是「心靈的距離」，男生都會比較靠近自己的爸媽，他並沒有違背他說「把你的爸媽當自己爸媽」的說法，但很容易觀察到他「要求」你或要你「主動」加入他的原生家庭，會比他自己「主動」加入你的原生家庭來的多，更不用說很多男生潛意識根深蒂固的覺得女生是「嫁給他」「是他家的人」。對有些男生來說，過年過節記得送份禮給你爸媽，陪你回去娘家跟他們吃飯，就是「把你爸媽當成我自己爸媽」了。因為「如果我沒把你爸媽當我爸媽，我怎麼會想到送你爸媽禮物？」「如果我沒把你爸媽當自己爸媽，我怎麼會陪你走一趟那麼遠的車程回你家？」聽起來好像有點道理，但跟你把他爸媽當自己爸媽的標準差很多。你想知道這兩個標準差在哪？很簡單，看看「好媳婦」跟「好女婿」的標準就知道了。在一般的狀況來說，如果另一半對自己的爸媽好，自己也會願意對對方爸媽好，這是不需要用要求的，而是一種愛屋及烏+禮尚往來的心態。當他把這當成一種協議來跟你討論，背後真正想說的其實是：「我希望你會主動回我家陪我爸媽。」那些「我也會...」是一種話術，就像店員推銷你衣服會跟你說「我也買了一件」這樣。而這個話術要包裝的就是「孝道外包」這樣商品，他希望你「代替他」去陪他爸媽、照顧他爸媽。甚至在你不想自己回去的時候他還會拿「你根本就沒有把我爸媽當你爸媽」「你還是把他們當外人」來讓你產生罪惡感。還有，我也要順便告訴你，有些爸媽對「兒子的女友」跟「媳婦」的心態做法是不一樣的。以上是危言聳聽，嚇唬你的。是最壞的可能。當然，也有可能他只是希望大家和樂融融像一家人一樣。也許他會是個把你的爸媽當成自己的爸媽，會常常陪伴他們的好男人。我這一切都是一個假設，端看你要怎麼看待這件事。也有可能你公婆婚後依然那樣照顧你對你好，那麼我相信你也會自然而然的待他們像自己的爸媽。真實的含意是什麼，你應該會比我們看的明白，畢竟我只能就這單一情況來推斷。最後，這種事情不需要承諾，你只需要告訴他：「我會盡可能的對他們好，因為他們是生養你的爸媽，但畢竟他們沒有生養我，就像我爸媽沒有生養你一樣，跟自己的爸媽還是不一樣，我不會要求你一定得去像兒子一樣孝順我爸媽，你也別要我許這種承諾，我們盡力而為，好嗎？」看看他能不能接受這個說法，其實就可以判斷大概了。--

