https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422340187.A.009.html
zxp910510 (靜止在樹上的羊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 多年前的一個心理測驗遊戲
Tue Jan 27 14:29:45 2015
好奇如果是這樣的話答案會不一樣嗎XD■■■故事開始劉先生與莫小姐是一對戀人，兩人隔河而居，那條河既不寬、也不闊。某天，莫小姐得了急病，劉先生知道後心急如焚，便急著去探望情人。不料那天恰逢暴風雨，風急雨勁、河水暴漲，莫小姐要劉先生不要來探望她，但劉先生還是要不顧一切的去看看莫小姐。河上的橋已被沖毀，只能搭船渡河，劉先生並沒有自己的船，於是他向一位白小姐求助。白小姐有一艘船可以渡河，但她卻開出了「想用我的船過河沒有問題，但費用是100萬。」這樣的要求。劉先生當然沒有這麼多錢，儘管他向白小姐解釋了女友的情況，但她還是不為所動。沒有辦法的劉先生只好轉而向另一個孫小姐求助，孫小姐也有一艘船，不過她的條件卻是要劉先生與自己上床，她才答應借船給他。劉先生十分掙扎，但一想到所深愛的莫小姐，只好點頭答應……之後莫小姐的病也不再惡化，終於化險為夷。但當某次劉先生向她坦承當時為了過河所做的一切後，莫小姐非常憤怒，因為她早已要劉先生不要來探望自己，況且他還因此犧牲了肉體！於是莫小姐與劉先生就這樣分手了。劉先生也十分心碎。多年後，劉先生遇到了一位方小姐。方小姐年紀比劉先生小了一點，當她知道劉先生的過去後，表示自己並不介意，還對他示愛，就算劉先生並沒有那麼喜歡自己，方小姐也不勉強──故事就到這裡。現在問題來了：故事中共有五位角色：劉先生（L）莫小姐（M）白小姐（B）孫小姐（S）方小姐（F）請就自己的認知，依照對角色的喜愛程度由大排列到小，例如L>F>S>B>M。排好了嗎？請按下一頁。Answer）其實這五種角色各代表一種意義，分別是：Ｌ先生-Love(愛情)Ｍ小姐-Morality(道德)Ｂ小姐-Business(事業/金錢)Ｓ小姐-Sex(性)Ｆ小姐-Family(家庭)而喜愛的排列順序則反映了以上人性觀念在自己心目中的排列次序囉！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422344509.A.16F.html
Claire29 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 一定要辦婚宴嗎
Tue Jan 27 15:41:47 2015
套我媽一句話：結婚不是你想怎樣就怎樣.......但我個人就不信邪就是不想辦婚宴.....所以非常努力洗腦我老公....而且說真的婚宴除非辦得很高級(但每個人口味很難講)不然一定會有人認為菜不好吃然後一輩子就這麼一次會被人講一輩子的然後籌備的過程當中一定又會有一些莫名其妙狗屁倒灶的事尤其是難搞的親戚(搞不懂到底誰才是主角)反正辦婚宴一定會把自己搞得很惱火就是了因為大家都有意見....我覺得這很奇怪婚禮是新人的不是就該尊重新人的想法嗎感覺有些是淪為長輩的交際場合了.....反正最後我成功洗腦我老公...完全沒有辦婚宴(比較親近家人當然有一起去餐廳吃吃喝喝囉)我結婚大概就花30萬白金婚戒5萬(我老公3萬我2萬周年慶百貨公司買的)婚紗5萬另外20萬就全部拿去法國自助度蜜月玩得超開心戶政事務所登記好像才花一兩百元吧.....省事又讓我們自己很開心但前提是要跟雙方父母有良好的溝通才有可能像我們這樣吧....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422344642.A.BF6.html
thythy (tzuhua)
WomenTalk
[問題] 現代劇團、劇場推薦！
Tue Jan 27 15:44:00 2015
想請問平常有接觸現代戲劇的女孩們，有沒有推薦的劇團劇場和必看的哪場戲劇表演呢！？例如：綠光劇團、果陀劇場其實劇情內容不限，但偏好感人、有啟發性（喜劇也可以演員的對話機智幽默，不會容易看到睡著的～也可以是純粹表演，比較深度且需要靠想像感受的，例如雲門舞集等等（這塊我很不熟悉，評價也是見仁見智但是上述的我都想再嘗試看看～目前只有跟男友一起去看過果陀劇場的「最後14堂星期二的課」場景不多，演員也很少，主要是靠對話來撐。雖然中間有些比較無趣，但是最後超感人，我整個大爆淚(￣▽￣)希望各位能不吝分享唷！！感恩^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422345600.A.0D2.html
Karen2287 (Karen)
WomenTalk
[問題] 媽媽半強迫我參加宗教營隊
Tue Jan 27 15:59:58 2015
首po&手機排版，文長請見諒事情是這樣子的我和哥哥近幾年升大學後開始有自己的生活，爸媽的重心開始放在弟弟身上(弟弟發展上有一些問題)或許是因為教會有很多為弟弟這孩童舉辦的一些活動，爸媽近幾年來非常熱衷於教會活動而我也從中看到爸媽個性上的改變，跟我及哥哥的關係也改善許多------------------------------但是媽媽最近開始很愛叫我參加教會活動，跟她說過幾次學校有事要忙，可以感覺出她還蠻不以為意的…因此，前陣子剛好有空，就去參加爸爸的受洗在當下，的確獲得很多感動，也為爸爸開心,但也就僅此而已重點來了!!!媽媽在不久前說要幫我報名一個營隊，叫我給她身分證字號我看內容都是在閱讀聖經第幾章、吟唱聖歌後就跟她拒絕，想說拖到報名日期截止應該沒事了誰知道，前幾天放假回家，媽媽竟然跟我說她已經報名了，還為期6天我當下很不高興，說她怎麼可以先斬後奏，她就說什麼很久以前就傳賴問過我了(她每次都在那邊轉傳一些基督教的事，我都已讀，不然隨便就回貼圖)而後又在那邊說錢不能退了啊！為我好啊！想要讓我擴展生活圈啊…加上我爸如果說不喜歡，就立刻載我回來我竟然有點被說服了But之後問我一些朋友，他們都說要是他們是我的話，就不會去…＆昨天突然想到活動期間是要住在某所學校，想到要帶一堆盥洗用品…就覺得很煩活動是2/1號我媽似乎是吃定了我一定會去完全沒有要想方法取消or退錢想請問各位女孩們，我改怎麼辦？？P.S.我不排斥任何宗教，跟朋友去參加一些教會活動也覺得很好玩，甚至也有過想要受洗的想法但是，媽媽一直強迫給一些基督教的資訊，真的讓我對宗教有點反感…--SentfrommyAndroid--我也跟她說過類似的話…只能說我媽很堅持己見吧！我也是因為這個原因，才想說去看看XD可是住宿問題真的覺得很煩看大家推文大家好像都比較建議不要去，可是我比較怕我怕我媽之後一直拿其他事情念我，光想就頭疼╮(╯_╰)╭好的，再次謝謝妳因為她常常傳一大篇，其實我沒有很仔細看過，因此也不知道她是否真的有說過。但是，她要報名時，我有直接說我不要去我會試看看，因為之前一直癥結於不能退錢，沒有想過其他方法XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422347908.A.796.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
[討論] 會懷念童年嗎?
Tue Jan 27 16:38:25 2015
童年,對許多人來說是無比眷戀的,那個無法倒流的純真時代總令人嚮往,小時候是和哥哥姐姐一同在埔里鄉下長大,在好山好水的環境中沒有太大的學習壓力,在北上求學前沒有上過安親班或才藝班,下課回到家完成作業和家事後,可以和班上的姐妹淘騎腳踏車去逛夜市,打打彈珠吃吃棉花糖都覺得好開心~埔里小小的,到處都能遇到熟人,一種很溫馨的親切感.假日就和朋友騎單車去鯉魚潭或日月潭遊歷山水,還記得一群朋友在清澈的小溪中玩水的天真快樂景象.小時候很容易滿足,買到美少女戰士的錄影帶就能開心個10來天,1000元就會覺得自己好富足~(可以買好多好多東西)每次學生和我聊到童年時都覺得無比懷念~真覺得童年是最寶貴的時光,不知道各位女生板友會懷念自己的童年嗎?--我也會玩跳格子~也是晚上一看完八點檔就馬上睡拍拍~都過去了~未來會更美好^^我的學生都說他們從小就是電子產品,我說的他們都說很難想像我小時候也是這樣~我才剛新婚算非常幸福的階段,但就是會懷念天真的童年好棒的學校~現在是大學嗎?大學生活的開心又是另一種層次的~我跟T大好像喔^^有時候長大我們不得不社會化,煩惱很多小時候不曾想過的事我有個獨生女好朋友,她小時候也會玩一人分飾2角的扮家家酒小時候真的很容易自得其樂呢~真巧呢~埔里真的是個山明水秀的好地方~真是幸福的童年~小時候也覺得三合院處處有驚奇~好有畫面喔~以前也買好多六孔紙喔~美好時光在心中越沉越有滋味呢~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422350657.A.ECB.html
pantasia (p)
WomenTalk
[問題] 可以等一個男生多久
Tue Jan 27 17:24:14 2015
兩年前，曾經跟喜歡的人告白，被拒絕了去年因為工作性質相近又開始走很近我又告白了一次，可是依舊被拒絕只是那次有比較明確的理由了他覺得我太胖，還有一些外表的因素所以一直很努力瘦身(但臉除了整形應該是沒辦法變了QQ)現在也只能瘦到bmi22左右，最近因為工作壓力大可能又胖了一點我不是一廂情願在做這些事情他有說他有看到我的努力，覺得未來可能有一天他會願意考慮我不知道是不是在安慰我啦但是我願意等..可是也快30了就是會很擔心到底這個決定是不是對的不知道大家有沒有類似的經驗，願意等這個人多久呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422351679.A.91B.html
fugen1217 (子菊)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有推薦的聯誼或相親公司嗎?
Tue Jan 27 17:41:17 2015
這一年半開始積極地參加聯誼,因為真的想找個伴~去過四家不同的聯誼社,感想是其實網路上有提過聯誼社的都還OK~活動大同小異,每場的人都是隨機,沒有那家特別好或是不好,遇到一般正常人呈常態分布,比較慘的就是遇到跟蹤狂跟滿腦子想...的怪咖...Orz一路下來,就是很哀傷的陷入"我喜歡的跟喜歡我的沒有交集"的情況,去聯誼的"正常"男生我自己分三類啦~宅宅/呆呆/超級挑超級挑通常是因為男生本身有點閒錢,所以擺明要正妹~(我不正真是對不起啊~攤手)但有時是宅宅的升級版(有個微妙的line),大概是身邊接觸過的現實女生不夠多,就存有幻想吧~所以會有不切實際的談話出現,有見過覺得自己有錢有房有車,女生應該都要貼上去給他挑的人耶~(大驚)呆呆.....老實說我都不知道該怎麼跟他們聊,有的是很木訥所以話題會中止,也有的很不會看氣氛說話,像是自介完立馬問女生對男生薪水的要求是多少(暈倒)逼我講完後又一臉很受傷的樣子,尷尬死了...聊天五分鐘不到問這種問題,你是打算怎樣?女生開的價錢低你才有興趣嗎?到底是誰比較現實啊?但是大部分的人都很一般啦~就是常態分佈,常見會去去聯誼的男生很多都是拙於說話的人,比較內向與害怕受傷的類型居多...或是剛跟女友分手很氣憤地來找新女友的也是有~世界真的很大,聯誼真是讓我開了眼界啊~(遠目)--

