https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439189481.A.D0F.html
NKVD (Cheka)
WomenTalk
Re: [討論] 搭飛機會首選航空公司嗎？
Mon Aug 10 14:51:18 2015
身為一個對航空事務有著高度興趣的魯宅，希望能跟大家說明一些容易被誤解的地方這本書是一個英國的資深航空機師寫的，飛過不少型號雖然說已經絕版，但圖書館還是能很輕易的借到作者針對一些容易被誤解的地方，作了一些說明他特別提到，一般的乘客喜歡以降落時的平穩度來判斷機師的技術一點根據和意義也沒有！！一點根據和意義也沒有！！一點根據和意義也沒有！！因為機師降落時的平穩度影響變因很多機型（光是大小不同的飛機在降落的平穩度就一定有差了）所以某些航空公司會很明顯的有平穩度差異，說穿了就是因為機型就不一樣啊！！風向、風速、跑道狀況…………所以對他們機師而言，每次降落時的平穩程度，從來不會是他們考量或在意的事很多時候，只是剛好或運氣，順或不順，如此而已。只不過對我們這些廣大的乘客，惟一有感覺的地方，就只有降落的平穩度就造成了這樣的誤解而已其實以現在的航空工業的進步和SOP的詳細，已經不太容易能由正常飛行就判斷機師技術除非是遇到以下這些情形飛機被飛彈打中飛機引擎因鳥擊所引起的全數失去動力但我想也沒人想剛好發生這些事時，也在這些飛機上面……順道提一下，本魯也有喜歡的航空公司：國泰，因為有馬可波羅………--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439189591.A.4BF.html
jojona (jojo)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Mon Aug 10 14:53:08 2015
小氣到讓被幫助的人懷疑有何目的應該就是小氣的極致吧？有人會幫你事情然後有需要的話也會請你幫忙其實這部分朋友們之間都會做的事重點在於只要幫不了她會認定你不願意幫只記得沒辦法幫的這次忘記之前幫他的事情有多少最經典的應該是有朋友有喜事慶祝她送了一百多元的東西給那位朋友收禮的心驚膽跳且問我們不知道之後會要求幫啥事？果不期然收禮的這位朋友被煩到不行(被要求很繁雜的事)真正的小氣是朋友間算計付出與回報的投資報酬率吧？這種朋友已不在我的朋友名單中--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439190792.A.6CA.html
Il1lala (波西波嚕噗嚕噗嚕)
WomenTalk
[難過] 遲到沒有理由沒有藉口
Mon Aug 10 15:13:09 2015
版友的建議我有聽進去~之後我在店群組說:我會當在基隆沒有不可抗力因素遲到的人XD其實當下很難過是因為昨天跟主管一起上班的時候請他簽名就有講了，他沒說什麼然後聽說昨晚有人早退今天有人遲到，因為我休假我不知道情況~所以我想我真的是掃到颱風尾，加上我覺得他拿的例子讓我不服，所以覺得委屈=="因為他提到沒遲到過的或是很少遲到的都是住台北的....還有就是推文中有說明，現在只有我跟媽媽相依為命，所以我才要住家裡高中、大學都不住家裡，所以希望能夠多多在媽媽身邊。推文也提到騎車危險，媽媽不放心，我自己也不放心自己=="雖然有駕照，但開車的經驗真的可以算零，家裡也沒有車，也不需要車。有同樣基隆的朋友，提供野雞車的方案，我覺得那適合時間固定的人因為我的班有時候早有時候中有時候晚...XD其他班都至少提早半小時到公司，因為早上班次不多，分別5:59、6:17、6:42到台北也在推文中提過我正式起床後就會肚子餓..=00=所以在火車上吃現在就變得早上喝杯牛奶之類的墊胃，多的時間就到店裡再吃早餐囉﹨(╯▽╰)∕挑那麼遠工作是我的選擇，之前文中也有說明，基隆工作機會都有，只是福利、待遇之類的，所以還是選擇通勤，真的不行，之後會回到基隆找工作的^___^另外，有推文竟然知道我上一份工作是電信業，到底哪裡猜出來的XD該不會是同事吧哈哈哈~~~-----------原文承認是上來討拍的..T^T大學實習、出社會一年多都沒有因為睡過頭還是動作慢遲到過。有一次經驗，是客運在國道上出車禍，所以趕快打電話給新進員工訓練的班導師報告，他說沒關係，所以我也沒想過怎麼證明。那次只有遲到不到十分鐘。另外一個情況是，我搭公車上班，但因為人太多上不去，要等下一班太久我就搭小黃了~我家騎車到店裡大概十分鐘內，我也走過大概20幾分鐘，沒有想像的遠，1公里多吧?有人可以說我再更早出門就好，上班時間10點30，大概9點45就出門等車。公車大概10~15分鐘會到，看當天狀況。這份工作的情況是我沒有鑰匙可以開店，所以都是到店裡等店長或其他人開門。變得太早去根本就是在外面罰站。我抓的時間算是等十分鐘左右人家來開門。我偶爾才騎車上班，因為下班會經過隧道，所以不太敢晚上十點多騎車。大部分都公車~現在這份工作，搭客運、火車大概要45分鐘左右。之前下班遇過客運拋錨，因為回家不需要打卡，所以不知道如果因為這樣遲到該怎麼辦...昨天火車誤點，不知道是不是因為颱風緣故還什麼~我那班次擔擱半個多小時，當中有人看到車長，就在大罵說有別的車來可以叫我們改搭，怎麼這樣讓人空等~blablabla還有飆國罵心裡在想，車長也很無辜，但是為了錢討生活的人也很可憐不好意思，我心裡設定飆國罵的大哥是做粗工的>~<所以他的工頭不會管他們遲到理由導致他才會脾氣暴躁不愉快(′-`)y-～(是靠他的穿著判斷不是因為國罵唷~)然後也聽到幾個阿姨再那邊抱怨等很久什麼的，當中隔壁來了一台火車，停一下也出發了後來聽車長跟大吵的人解釋，他有問讓我們這車過去可否，但因為時間上一堆人過去會來不及?所以就沒有安排了。總之，我的卡，晚了17分鐘。我有拿誤點單，也給主管簽名了。昨天他沒什麼反應，也沒說什麼。今天又有人遲到，我不清楚他的狀況。但是主管表示生氣，在群組語重心長的長篇大論-----il1lala昨天因火車誤點遲到，理論上是情有可原。但實際上就該預期台鐵可能誤點而比平常早出門，或改搭客運。各位在上班的當中可能因誤點、塞車、拋錨或其他原因遲到，但對公司來說，遲到代表著其他更多的問題，而不是只有扣掉全勤這麼不痛不癢的小懲處，例如管理者的管理出問題、員工責任心等等~常遲到在我的感覺裡是很嚴重的事情，不管你每次都只遲到一分鐘，這代表一個人的性格我跟AA、BB、CC等都做十幾年了，幾乎全勤，這表示什麼?我們太在乎獎金?就算是也是一種動力，但我認為我們更在乎一份工作，我不希望有人以為遲到就損失獎金罷了的心態，會有些生氣是因為連續兩天有人遲到，還有人早退。各位不一定會在這待一輩子，但時間的觀念一定影響你一輩子。blablabla-----可能也有人覺得，誰叫我要找工作那麼遠的地方呢?!如果這真的會很困擾，我當初也不會找了，因為實習的時候一年下來也沒遲到過有點負氣想離職，就真的找基隆的工作做...="=工作都有，就是不要挑罷了T^T但是那真的是氣話，我現在的待遇挺夠我用的XD主管在群組提到的AABBCC等都是住台北的人(￣ー￣；)我們住較遠的含我三個。而今天遲到的，他住在新北，騎車大概10~20幾分鐘吧我記得就類似三重跟台北之間距離他在群組所說:就該預期提早出門或改搭客運....^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^早班5:45前一定出門，搭5:57火車，客運最早6點開始。我搭早上的第三班車，到公司還有十五分鐘可以換衣服，所以我覺得很剛好，因為我換衣服五分鐘左右，如果搭再上一班車，就變得我六點半就到公司，我也不知道那半小時浪費了要幹嘛~而那麼早的班次，勢必我五點就得起床了....覺得委屈-拜託~不要推:不爽不要做XD--好遠喔~這種騎車好遠的最討厭日曬雨淋了>~<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439191586.A.253.html
kenjirukawa (Cathy)
WomenTalk
Re: [討論] 搭飛機會首選航空公司嗎？
Mon Aug 10 15:26:22 2015
手機發文排版亂請見諒我想，很多人應該不知道早期日航飛安紀錄有多差這件事…不過經過改進，日航也搖身一變變成許多人首選之一的安全航空公司我只想說一家沒出過事的航空公司，不代表它就是最好！一家曾經黑名單的航空公司，不代表人家就不會進步！現在科技越來越進步，我相信飛安會越好的：）題外話：航空版擁有很多資源，有興趣深入了解的可以多逛逛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439193134.A.9C3.html
qj3xj6 (鯰魚001是我爸的弟弟，?0)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Mon Aug 10 15:52:12 2015
這個問題，非我的鄰居莫屬她的小氣是那種，斤斤計較以外，還要佔別人便宜沒佔到便宜就會覺得自己吃虧，狂碎碎念那種想當初，我們在澳洲的時候....澳洲的錢最小單位有到0.01元，但實體硬幣只有到0.05元所以他們是採0.03就進位成0.05的方式來計算現金例如，一包餅乾標價1.56元，用現金付只要1.55元，用卡片付帳的話就是在戶頭裡減掉1.56元如果是1.58元，用現金的話就直接變成1.6元用卡片則不變有一次她買東西沒帶錢，請我幫先幫她付帳，總額是好像是45.67元吧回家的時候她說她沒現金，改天再給我我就說，不然你轉帳給我啊（澳洲的網路銀行很方便，有一種很像悠遊卡的戶頭，都會用那張卡付錢就不用帶現金現金了）她就沈默不語......我後來想想，那是因為她如果用現金，就可以少那0.02元用匯的不划算阿！！！0.02元用現在的匯率來算，連台幣一塊錢都會不到耶她連這種錢都要污我還有例如水電費的尾數是xxx.x1沒辦法兩人平分那個0.01一定是我要出，如果跟她拿錢，她就會趁我不在跟其他室友說我死愛錢、愛計較，每次都占她便宜還有一次，另一個室友受她所託，給她介紹了一個澳洲男生（室友在加油站工作，認識很多人）他們第一次打電話的時候，因為她英文很差，聽不懂外國人在講啥請我幫她翻譯，我就把電話拿過來聽了一下幫他們約時間見面，電話掛掉以後她看了一下手機通話時間，然後跟我要錢！！！理由是她覺得那個男生聲音她不喜歡，我還跟他講那麼久所以我要付她的通話費（什麼神邏輯？！）還有其他種種，真是罄竹難書啊我知道一定很多人罵我是抖m，幹嘛跟她一起行動實在是我小時候她媽媽對我很好啊，我家沒大人又沒錢她媽媽都會煮晚飯給我吃，他爸還把我當乾女兒，每次都偷塞給我零用錢所以出國前他們一直拜託我好好照顧他們女兒，我真的無法拒絕啊~~~每次一不如她的意，就三天兩頭的打電話告狀，對方家長再用個苦情攻勢我就敗下陣來.....還好最後她自己厭煩我幫她寫履歷、面試、找工作、找房子等"照顧"（她的原話）想要自己成長，就叫我用原價買下一堆共用物品跟各式各樣的保險（拿了錢）淨身出戶了當然事後還有叫我還她，沒住房子那幾天的水電費還有叫我賣掉那些別人送我們的鍋子等日用品，再把錢給她不過她一走我就當作沒這回事，把每天一直跟我討錢的電話加入黑名單還好回國後他們就搬家了，我也順勢神隱起來才結束這段孽緣--原來這樣不小氣啊，那一定是我器量太小，被人家A一點錢就一直計較（咦？！）可能是因為他們家很有錢吧，年收入破千萬的那種，所以大人都對我很大方，但是她從小就很計較自己的錢如果她媽媽臨時跟她借一百塊，她每天都是用利息在算的呼（拭汗）我還以為是我對小氣的定義太嚴格，好險沒有。果然扯到錢就灰不玩，雖然他們只是偶爾給我幾十塊去買早餐但是雪中送炭才是真恩情所以之後就算她在小錢上狂A我，我都可以當做在請客（她從我這裏得到的，大概早就超過他們家給我的錢了）只是後來她逼我花好幾千澳買下那台車，然後自己偷開走好幾個月事後還叫我退她不足月的牌照稅，我就無法忍受了畢竟澳洲買舊車不足月的牌照稅都算送的，可見他是看我好A才有臉跟我要的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439193686.A.D12.html
xndk02 (ying)
WomenTalk
[心情] 我賺的都不是錢嗎？
Mon Aug 10 16:01:24 2015
代Po《手機排版，請包涵》我有一個表姐，她暑假來我家借住兩個月，因為他是鄉下人，想來臺中打工，比較多工作機會，通常我們家的小孩正常都是自己去一些網站上面搜尋，之後投履歷出去，有的公司在網路上看到資訊就會自己通知去面試之類的，但是我那表姐來我家就不在網站上搜尋，要我媽大熱天騎著摩托車載她去看哪裡店外面有徵人的公告，可是我媽也有工作要做，她又要我媽載她去投履歷，甚至面試也要我媽載她去好~這就算了！人家來借住幫忙一下應該的。到現在他大概已經在我家一個月了吧！當然是吃我家用我家，是沒收錢的，這也理所當然啦！反正親戚互相幫忙正常。本身自己也有打工，有時候休假怕表姊太無聊，也怕他不知道路，會帶他出去吃香喝辣，每次跟我出去吃飯，都是我出錢，當初我也沒想那麼多想說她借住我家，幫忙她付也還好沒關係這樣，反正偶爾帶他出去而已，不過一餐有時候也要2.3百常常我下班買飲料，也不會說只買自己的。結果，前幾天我吵著肚子餓，想去便利商店買東西吃，結果我媽開玩笑的問表姊，問他如果跟我去便利商店買東西吃會不會出錢，結果他想都沒想，理直氣壯的回答「當然不可能阿!」我跟我媽當下傻眼，因為我們也不可能叫她出，但是他怎麼可以這樣說話，後來我媽很疑惑又問了一次「蛤?」結果他說：「我自己省成這樣，我怎麽可能出錢~」「我自己省成這樣，我怎麽可能出錢~」「我自己省成這樣，我怎麽可能出錢~」幹....我賺的都不是錢嗎…不是要跟他計較那個錢只是他說出那樣的話真讓人無語1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項，水桶七天、文章刪除。惡意違規者可加退文及不定期水桶。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439194968.A.181.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會跟男友開比較敏感的玩笑嗎
Mon Aug 10 16:22:45 2015
我覺得還好耶~就只是夢啊～可能只是妳沒發現妳男友在國外其實很沒安全感而已（如果我知道男友很沒安全感，就會略過這種夢境不分享　不過，為了這種夢而跟女友大吵，我覺得超幼稚的＝　＝"　這跟「女生夢到男友出軌之後跟男友吵逼男友道歉」有何不同？）我夢過我男友跟人曖昧也夢過我自己有點越線(夢境都滿扯了我天天做夢還不只夢一兩個夢並且幾乎一天都能記住1+個夢)跟男友講的時候我們也只是笑一笑覺得好白癡這怎麼可能發生就過去啦XDDDDBTW我們台美遠距四年要邁入第五年了orz(近距離1.5年後開始遠距以下是我的＂兩個＂夢境(文長)不知道有沒有人夢得比我扯XDDD---先強調一下我男友是跟女生朋友不會到感情很要好的地步要講感情問題也只會找跟自己同性別的(譬如說他室友)什麼青梅竹馬、紅粉知己，他都是沒有的---↓↓↓男友背叛，夢境開始↓↓↓某次我和男友去(滿高級的)餐廳吃飯突然!!他的手機響了而且貌似一個滿親暱的女生的稱呼好像是傳LINE之類的吧~女生親暱的要求男友叫她起床我看到當然傻眼+怒沒想到男友卻是這樣說：　　　ＷＴＦ？？？　現在是TMD誰做錯事情？我都還沒兇，你兇幾點的啊？　（←↑我OS）當然我立刻變得怒不可遏，很堅決的說：所以我真的去問了！沒想到那女生也在同一個餐廳，離我們原本座位並不遠。此時我心裡想著：我過去跟那女生談的過程中，基本上就是裝著很友好的樣子　　　　　　　　　　　　　　　　　＂想要認識認識男友最最要好的青梅竹馬＂言談間，這女生毫不避諱的發表了幾句言論，例如↓沒想到，這時男友又出場了！更讓我意外的是，原來當天，他身穿白襯衫，下半身卻只穿四角內褲他飛撲過來我們兩個女的這一桌（沙發座）一個不小心就...春光外洩...(遮眼)咳咳咳...我立刻丟了外套過去叫男友注意儀態！沒想到這時！那個女生！飛撲過去我男友身邊調戲他！而我男友只能閃避！士可忍孰不可忍！我就爆炸了！兇狠的飆了那女的一頓↑↑↑我記得的夢境到此為止↑↑↑↓↓↓我背叛，夢境開始↓↓↓夢中的我是頻繁跑社運的女生當天我們接獲一個長年指導+支持我們的教授離世的消息再加上最近接連著幾位戰友陸續退出...我感到非常的難過以及挫折和一個男性戰友在月台上等火車時我越想越難過，一時控制不住，情緒爆發就QAQQAQQAQ(依稀記得好像是抱著他的手臂吧...)P.S.夢境中的我記憶這是第一次這樣踰矩，同時也想著我有如此行為不太好我一直哭一直哭，真的很悲傷很悲憤很挫折覺得老師離世、戰友們的退出、社運的成果不如預期、背負各種謾罵指責...哭到旁邊的人都在側目想說我們兩個怎麼了我的戰友一邊安撫我一邊要扶我走到正確的月台搭火車就在快要抵達另一個月台時，我眼前一黑，不醒人事等我又恢復意識時，我是躺在室內，身邊有室友們在講話是我奔過來看我，很擔心我怎麼會這樣昏迷然後我的室友之一(姑且稱做a好了)不知怎的，突然忿忿不平的說：ｗｔｆ？！我立刻跳了起來！抓著a憤怒的責罵她之後有點吵，有點混亂，就暫時結束了這鬧劇↑↑↑夢境結束↑↑↑--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439195015.A.9C4.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
Re: [難過] 分手後獨自留在臺北的意義
Mon Aug 10 16:23:33 2015
自己也是分手四個月了，仍舊住在原來的地方剛開始真的很想他，房子的每個地方都有他的身影這個城市瞬間擁擠了好多，覺得少了他那些空位顯得痛楚其實很建議你可以多看些書那段日子我看了很多張小嫻/吳若權的書還有ringring肆一蔡康永的小說我也有看剛開始真的淚流滿面，覺得字裡面自己就是主角但是很療癒，哭完就像下雨停了看見彩虹的感覺那個彩虹就是你自己的笑容我知道一開始很難很難，可是要記得告訴自己身邊還有朋友，家人，我們經常為了不在乎自己的人掉淚卻忽略那些很愛我們的人，也在為我們擔心。我和朋友出去玩，去別的城市走走，其中也包含曾經我們一起去的地方，告訴自己就讓他痛吧，就去看吧。痛到最底就開始痊癒。和家人在與男友關係結束後我們很常聊天，一起看個電視，或是跟他們分享生活那些出了社會後所忘記關懷他們的事都做。才發現最重要的就在身邊想念的時候回家看看吧!好朋友會替你擦眼淚，擁抱你，替你臭罵那個人(純屬發洩)家人會給你溫暖，也許是替你煮一頓好吃的，問候你的春夏秋冬可以跟他們撒撒嬌，他們永遠不會拒絕你。(原po那時候覺得我二姐是我的神)第二個月開始我就漸漸的好起來了，情歌聽了有感觸，卻不掉淚了，也許淡淡遺憾但慶幸對方來過，我們上了一課下次戀愛，我們將是更好的人。一直不建議再快點找下個人，而是將自己整理好，當你可以把他從心中拿走的時候再去期待下個人，對自己尊重，對下個幸福也公平昨天在pt最喜歡的一句話裡面有個版友說:有些人註定是花有些人注定是草不抱怨不羨慕，做好草的角色，以後綠色都歸你管的我一直拿這句話激勵自己，也謝謝分享!你若精彩，天自安排。這是我最喜歡的一句話加油哦，我們一定會幸福的:)幸福就像公車，經常遲到，但一定會來。#口袋歌單家家為你的寂寞在唱歌梁靜茹給未來的自己楊丞琳其實我們值得幸福蕭亞軒兩個人的寂寞王心凌愛情句型--SentfrommyAndroid--選你正解，那些我們都知道的事情，但人就是會去做，只是想要有個聲音，告訴自己，還有我了解你。感謝orz

