https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434528306.A.321.html
hoppie (˙_˙)
WomenTalk
[問題] 矯正牙齒或做假牙?
Wed Jun 17 16:05:04 2015
我的牙齒天生缺兩顆恆牙其中一顆已經乳牙已經掉了且做了三顆假牙但假牙上面的牙齦有膿包已經幾個月不會痛看完牙醫後說牙齒裂開的機會很大如果拆開假牙來檢查很大的機率就是裂開(兩個醫生這樣說了)也裝不回去要當場拆掉意思就是要馬上做四顆假牙!也就是注定要噴三萬...!而另一顆乳牙最近也快不行了如果要做假牙也要兩萬多...但未來如果發生上面(牙齦膿包)的事情~~~~可能也要重做~~變四顆假牙在花一次三萬~~同樣一顆牙齒就五萬了!醫生說把該拔的拔一拔做全齒矯正一勞永逸不用在做假牙傷害旁邊正常的牙齒且後面的智齒可以頂替天生缺的兩顆恆牙有效利用但矯正可能要10萬至少要兩年目前我沒有這麼多錢但這問題還是要解決現在問題:a.是該背上10萬慢慢矯正(牙套很醜...還很痛)b.還是做假牙左邊跟右邊加起來可能要五萬未來有牙齦細菌感染或牙周病的可能c.既然目前不會痛就不要弄了繼續用同一邊牙齒吃飯我現在不到三十歲沒有太多存款牙齒不知道能撐多久長年我也都用同一邊吃飯因為乳牙裂掉就是要馬上花錢這個問題超級麻煩.....這牙齒就是注定賠錢真羨慕牙齒整齊又不容易蛀牙的人--有差阿隨便都萬起跳的...唉最近在找矯正科診所看哪間了看來這麼多人都建議矯正矯正錢可以分期壓力不會很大...但本身卡在覺得很醜><又要定期回診我非常害怕看牙醫XDDD我是真的沒有恆牙X光片從小照到大天生缺恆牙乳牙就不會被推掉這是很正常的事情!....==牙醫生也說過有些人成年40歲都還有乳牙沒掉想必不相信的人可能本身牙齒狀況好吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434528888.A.80F.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
[心情] 社團假日練習
Wed Jun 17 16:14:45 2015
今天聽到有人在講關於日本學生和臺灣學生守時的狀況。我們學校樂旗隊去日本和日本友校一起受訓五日，早上集合時間是六點，結果我們學校的學生在5:50到受訓場時，日本的學生早就全部到齊，而且非常安靜的在原地立正站好等待六點「舉個例，譬如說我們學校社團約假日練習。學姊說約九點，“啊不要不要，太晚了，我們約八點半。””那就八點半好了，明天不要遲到喔。”結果明天你8:20到，“誒怎麼沒有人？”等等等等到8:30還是沒有人，於是你打給ABCDE，“喂怎麼沒有人來？”“我在公車上啦。”“欸我才剛起床耶”“她說她不想去啦在賴床。”接著你繼續等，等到9:00人零零散散的來了，9:30才總算到齊。“來點一下名吧～大家都來了嗎～”大概點個二十幾分鐘，“圍成一圈，不要吵了，來圍成一圈”然後圍成一圈繼續聊。“誒快11點了耶我們去吃飯吧～”“走啊、去西門町（離我們學校很遠）吃好了～”接著下午就是早上的無限loop，什麼都做了就是正事沒做。」聽到這一大段我簡直痛哭流涕..之前參加的社團假日要排演成發，學姊叫我們7:30一定要到。我準時到了，等啊等等到八點我就有點火了。八點半，我直接提包走人，同班同學面面相覷卻都不敢走。根本把人耍著玩==聽說後來學姊九點多才到，搞到下午五點才放人，一整天卻只交待一件膝蓋想都不必想的破事。--吉他女神是什麼...是啊嗚嗚我要去你們社團不好意思應該是心情...選錯了QQ真好我現在才發現有一段文不見...好誇張@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434529395.A.C49.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [新聞] 異國戀不同調　台女：才一千多請我會死
Wed Jun 17 16:23:12 2015
看了許多歐美的論壇發現goingdutch在歐美也有類似的討論在某些國家，分開付錢會視為粗魯的行為但是這不侷限於男女另外無論東西方，男性付錢比較屬於傳統現象部分國家傳統認為晚餐(比較浪漫)會由男方買單比較少有女方買單的傳統而比較年輕一輩就會傾向各自付錢在義大利，分開付錢的說法會有兩種一種是各自付各自的餐費一種是全部相加然後平分我看了幾個歐美論壇目前年輕一輩的方式(大家收入相近)比較偏向：1.自願性的全出(人數少時)2.誰先開口約的就誰出3.人很多的話，全部相加然後平分4.單獨男女浪漫的約會，男方會請客5.單獨男女一般朋友，分開付一般西方人會認為，要請女孩子，就不要計較而西方人很會拿捏該不該請客比較不會有所謂"裝闊"只要能請客，就代表那些錢他並不在意至於歐美有沒有愛讓男人請客的女人？也是有人表示有遇過可是西方人不是很在意別人怎麼想所以即便有女人在碎碎念說怎麼那麼小氣男人只會當耳邊風--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434529527.A.B94.html
L134 (黃金斑馬)
WomenTalk
Re: [灑花] 荔枝超好吃*\^o^/*
Wed Jun 17 16:25:25 2015
小魯家在農業大縣種了30多年的甘蔗,目前因為河川地禁種高莖作物跟老農逐漸凋零,生食甘蔗的面積剩不到20年前的10分之一.小魯家目前2甲多的甘蔗,砍甘蔗的工人說是全台最多的.上周嘉義有個蔗農被盤商違約,賣不出去.欲哭無淚.類似的事情,種甘蔗的幾乎都遇過.甚至有人從此不再種.看到這個荔枝文,今天來講一下我們村子裡一個老農.這個老農快70了.小魯都叫他阿忠伯.人真的正直又古意.跟小魯家一樣種了很多年的甘蔗,大概在10年前吃甘蔗的人變少了.然後盤商就故意把風險轉嫁,原本談好一分地10萬.到收成了才變成一分地3萬.最後乾脆不來砍.這個阿忠老農只能自己用貨車載去西螺賣.但好幾分地幾萬斤的甘蔗自己一個人根本賣不完.甘蔗又一天比一天高,最後怕壓倒棚架,只好自己拿柴刀把甘蔗全數斬斷.好幾塊的甘蔗田全部都是斷掉的甘蔗在田裡……後來阿伯再也不種甘蔗了.改種一些無農藥的水果.紅龍果.釋迦.蜜棗.荔枝.非常有理想性都用有機資材防治.產量始終不如慣行農法.但阿伯仍不動搖,之後乾脆加網室.只是成本很高.自種自賣,自己顧小工寮.有盤商又找上門說要全數收購.但他拒絕了,他說省吃撿用.住鄉下,種自己喜歡的水果給人家吃.不用農藥.人家覺的好,就會自己再上門.但是不用慣行農法荔枝的產量會不穩定,沒噴農藥又會有荔枝細蛾.果實都有蟲,還會落果,去年慘到3分地的荔枝實收僅2千.今年竟然還提高成本用網室!荔枝用網室也需要不少技術.矮化修剪.都是門檻.荔枝園種了玉荷苞跟糯米荔枝.後來又買了幾株西園掛錄.經過大半年沒收入,最近荔枝成熟了.今天去他的工寮坐,荔枝一斤才賣70.還是有過路客說人家黑葉5斤100吔.哇咧..有沒有搞錯..拿噴農藥的跟網室的比?阿伯還是沒生氣.說他的是糯米的..而且網室無農藥.吃吃看,喜歡再買.然後還有人說要入園採摘.阿伯說一人收100.進去隨你吃....村裡有些老農會虧他種農產品不賺錢,是在種心酸的喔…我都懷疑是不是受中盤商迫害之後,在另一個農產品找到救贖?只是這個阿忠老農畢竟年紀大.堅持不用農藥.又要顧品質.然後仍不會行銷.不會FB不會網路.家裡的小孩又都到外地工作.只會很陽春的接電話問你要多少,抄地址寄宅配.家裡小孩也沒人要接來當果農.常在想這個老農夫到底能再種多久的水果?最後有圖有真相網室荔枝園網室內部,糯米荔枝產量少偶而幾株長較多完熟的玉荷苞同場加映試種中的西園掛綠(是否增城西園掛綠不知?)有客人買阿伯開心解說(10斤.一早才賣700元..)_不起眼只有熟客知道的工寮....最後前幾天民視新聞路過還來幫他拍一則.畢竟不是花錢的售點沒有放在行銷上.蠻可惜的.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434529868.A.6F9.html
jhroemars (Lucius)
WomenTalk
Fw: [分享] 一篇給已經受傷或是正面臨感情困擾的你
Wed Jun 17 16:31:07 2015
作者:jhroemars(Lucius)看板:Boy-Girl標題:[分享]一篇給已經受傷或是正面臨感情困擾的你時間:WedJun1715:59:052015午安，鄉親們~~~文長，看不下去的人直接點連結會更好以下內容轉自youtube上的TED，網址如下。主講人:蓋伊‧溫奇騙P幣開始。我和我的雙胞胎哥哥一起長大，他是個富有愛心的好兄弟要知道，做為雙胞胎，你很快就在某件事情上成為專家。那就是注意到偏愛。如果他的餅乾比我大，哪怕只是一丁點。我就會質疑很顯然，我也沒餓著當我成為一名心理學家，我開始注意到另一種偏愛那就是我們對自己的身體比精神更為珍視。我花了九年的時間獲得心理博士學位，但不知道有多少人看了我的名片就說:"喔，原來是心理學家。原來不是真正的醫生"好像我的名片就該這樣註明"Notarealdoctor"yes,it'sverydisappointing"只是心理醫生(不是真正的醫生)，沒錯，很讓人失望"這種身體多過於精神的偏愛隨處可見，我最近拜訪朋友家，他門的五歲小孩正準備上床睡覺他站在小凳子上，在洗手檯邊刷牙，然後他滑倒了，摔到的時候刮傷了他的腿他哭了幾聲，隨後就爬起來站回小凳子上。拿了OK繃貼在自己的傷口上。這孩子才剛學會繫鞋帶，但他都知道要保護傷口避免感染同時還要一天刷兩次牙來保護牙齒我們都知道怎樣保護身體健康，還有怎樣保持牙齒衛生，對嗎我們從五歲起就知道這些東西了但是我們知道怎樣保持精神上的健康嗎?完全不知道我們教導孩子情緒保健嗎?完全沒有為什麼我們花在照顧牙齒上的時間，比花在關注精神健康的時間還多呢?為什麼我們那麼重視身體健康，遠遠多於心理健康呢?我們承受心理上的傷害比身體上的多得多，例如:失敗、被拒絕、孤獨如果我們忽視他們，情況也可能惡化。它們同樣給我們的生活帶來重大的影響然而，雖然有科學證實的療法來幫助我們治療這些心理上的傷害我們卻不採取行動。我們甚至沒意識到，我們應該採取行動。"哦，你感到憂鬱嗎?別去想了，那都在你腦袋裡面"你能想像對一個斷了腿的人說這樣的話嗎?"哦，走走就好了。都在你的腿上而已"我們應該消除這種對身體和精神健康的區別對待，應該把兩者平等對待。像是雙胞胎一樣說起雙胞胎，我哥哥也是心理醫生。所以他也不算是真正的醫生不過我們沒有一起上學。事實上，我這輩子經歷過最困難的事就是跨過大西洋搬到紐約攻讀心理博士學位。那是我們兩這輩子第一次分隔兩地，這個分離對我兩來說都很殘酷當他和家人朋友一起時，我卻孤單的遠在另一個國度。我們都非常的想念對方，但那時候國際長途很貴。我們每周通話都只能是五分鐘。當我們生日快到了的時候，那是第一次不能在一起過生日。我們決定奢侈一回，那個星期我們要聊10分鐘。那天早上，我在房間裡面一直跺步。等著我哥哥打來但我等阿等的，電話就是不響。由於時差的關係，我就想:"好吧，他依定是跟他的朋友在一起，他晚點就會打來的。"那時候也沒有手機，但他始終沒有打來。我開始意識到，離開10多個月後他不再像我想他那樣想我了。我知道他早上會打給我，但那一晚是我一生中最傷心、最漫長的一晚。第二天早上醒來，我看了一眼電話。意識到我把電話線踹飛了就在昨晚來回踱步的時候踹飛了，我迷迷糊糊跳下床。把電話線插回接孔。一秒之後電話響了。是我哥哥打來的，他氣壞了。那也是他一生中最傷心漫長的一夜，當我跟他解釋事情的經過。他說:"我真不明白，如果你意識到我沒打電話給你。那你為什麼不打給我呢?"他說得對，我為什麼沒有打給他呢?我當時無法解釋，但現在我明白了非常簡單的原因"孤獨"孤獨導致深重的心理創傷，扭曲我們的感知能力、剝奪我們的思考能力它使我們以為身邊的人不再在乎我們，它使我們不敢與人聯絡，何必自取其辱被拒絕呢?你的心還不夠痛嗎?我那個時候被孤獨緊緊包裹著，但我總和別人在一起，我自己都沒意識到但孤獨是完全主觀的定義，它完全取決於你是否覺得在情緒上或交際上和你周圍的人相隔絕。我當時是這樣的。我們有很多關於孤獨的研究，而且都非常可怕。孤獨不僅讓你覺得淒慘，它還可能致命。我可不是開玩笑長期的孤獨會增加早逝的可能，高達14%之多。孤獨可以導致高血壓，高膽固醇、它甚至影響你的免疫系統使你容易患上各種疾病事實上，科學家已經得出結論。長期的孤獨對你的健康和壽命的負面影響比抽菸還要糟糕香菸的包裝上還寫了"thiscouldkillyou(吸菸會導致致命)"的警告呢。可是孤獨沒有，這就是我們為什麼要重視心理健康。要注意保持情緒健康。因為，你無法治癒心理上的創傷。如果你都不知道自己受到了傷害的話"payattentiontoemotionalpain(關注情感痛苦)"孤獨不是唯一可能扭曲及誤導我們的心理創傷，"FAILURE(失敗)"也有同樣效果我曾參觀過一間幼稚園，並且在那裏我觀察了三個兒童在玩完全一樣的塑膠玩具你將紅色按紐滑開，然後一隻可愛小狗就會跳出來一個小女孩對著紫色按鈕又拉又按，然她坐下來、看著那盒子下嘴唇開始發顫，她旁邊的小男孩看到這一幕再看著他的盒子都沒動手就哇哇大哭了。與此同時，另一個小女孩試了各種方法。直到她滑動了那個紅色按鈕可愛的小狗跳了出來，她開心的叫了起來。同樣的塑膠玩具給了這三個幼兒，但他們對失敗的反應截然不同。前兩個小孩完全有能力滑動那個紅紐，唯一阻止他們成功的因素就是他們被自己的想法給騙了，以為自己做不到。其實，成年人也經常中這樣的圈套。事實上，我們都有一個固定的思維感知模式。當我們感到沮喪、受到挫折時，我們就會進入這個模式"你清不清楚，你是怎麼對應失敗的"你應該清楚，因為如果你的腦袋告訴你。你做不到什麼事情，而你相信的話你就會像前兩個小孩一樣，開始感到無助然後很快你就放棄了，甚至都不去試一下。然後你就更加確信自己成功不了，你看，這就是為什麼這麼多人都無法充分發揮他們的潛能。因為半途中，會有那麼一次失敗。讓他們確信自己不能成功，我們一旦被某件事情說服，往往就很難改變主意我十幾歲的時候和我哥哥一起，經歷了一些困難才明白這個道理。有一天晚上我們兩個，和我們的朋友們在一條很黑的道路上開車一輛警車把我門攔住了附近發生了搶劫，警察正在追查嫌犯警察走到車邊對司機晃了晃手電筒，又照了照坐在副駕駛的哥哥。然後又照到了我他瞪大眼睛說道"我在哪兒見過你吧?"我說"副駕駛座上"但對他來說，我的回答莫名其妙。所以他認為我嗑了藥於是他把我拖出車，又搜了我的身。他把我押到警車那裏，直到他驗證了我並沒有犯罪紀錄我才有機會解釋，我和副駕駛座上的是雙胞胎但是直到我把車開走，你仍可以看到他的表情。他認定我肯定是幹了什麼壞事一旦我們認定了某件事情，我們很難改變看法所以當你失敗了，感到意氣消沉是很自然的。但是你不能允許自己，相信自己不可能成功。你要和那種無助的感覺鬥爭，你要重新控制局面。而且必須在這種負能量開始循環前就打破它"stopemotionalbleeding(停止情緒流血)"我們的想法和感覺，不像我們想像中那麼信得過的朋友。它更像是一個非常情緒化的朋友，有時非常支持你、有時卻令人愉快我以前的一個女同事，她結婚20年之後離婚了。婚離得很慘烈然後她終於準備好開始新的約會。她在網路上認識了這個男的看上去人很好，也很成功。最重要的是，他似乎真得很喜歡她她非常興奮，還為約會買了新裙子。然後他們相約在紐約的一家高級酒吧喝一杯約會才進行了10分鐘，那位男士站起來說"我沒興趣"然後就走了"rejection拒絕"被拒絕是極其痛苦的，這位女士非常受傷、無法動彈。於是她打了個電話給她朋友，她朋友是這樣說的:"那妳還想怎麼樣?你又胖又沒有什麼好聊，為什麼一個英俊的成功男士會和你這樣的失敗者約會呢?"太不像話了，對吧。朋友怎麼可以這樣冷酷無情?這或許聽上去不太過份，要是我告訴你這話不是朋友說的這其實是那位女士對自己說的。我們都幹過這種事情，尤其是在被拒絕之後我們開始去想我們犯的錯，我們的缺點我們要是這樣就好了、要是不那樣子就好了。我們給自己取外號，也許程度不同但我們都做過這樣的事情。有趣的是，我們竟然會這樣做。因為自尊本來就已經受到傷害了，我們為什麼會進一步傷害自尊心?要是身體受傷了，我們不會故意把它弄得更糟你手臂上有個傷口，你不會說"阿，我知道!我要拿把刀看我到底能捅多深"但是我們經常如此對待心理傷害為什麼?因為心理保健意識很糟糕，因為我們不重是心理健康很多研究表明，如果你的自尊心低落。你更容易感到壓力和焦慮。失敗和拒絕會傷害你更深，你也需要更多得時間復原。所以如果你被拒絕了，首先應該做的事情是。重新激發你的自尊心，而不是去瘋狂打擊自尊心來發洩當你在經歷情感上的痛苦，像真正好朋友那樣關護自己"Protectyourself-esteem(保護你的自尊心)"我們需要改變不健康的心理習慣，最常見又最不健康的習慣之一就是"Rumination想太多"事後反覆回想一件事，比如說你的老闆對你發脾氣、或是教授在課上讓你感覺愚蠢或是你和好朋友吵架，然後你不斷的在腦海裡重複播放當時的情況，並且持續好幾天甚至好幾個禮拜都不停，反覆回味不愉快的事情容易變成習慣而這個習慣的代價很大，因為當你花這麼多的時間在不愉快和負面的事情上就是把自己放在一個危險的境地，可能誘發抑鬱症、酗酒、飲食失調甚至心血管疾病。問題是，那種反覆回味的需要會變得非常強烈、緊迫。所以這種習慣很難打破。========================分隔線=================================後面就不打了，有興趣的人可以點連結來看這個影片在我面對上一段感情結束的時候幫助我很多，希望也能幫助到正在傷害自己的你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434534898.A.AFC.html
cookiecake77 (餅乾)
WomenTalk
Re: [問題] 矯正牙齒或做假牙?
Wed Jun 17 17:54:55 2015
曾經遇過跟原po相似的問題，因為牙齒爛，有兩顆臼齒蛀到被拔掉了，上方也有幾顆補了又補，也撐不了太久，醫生也是給我矯正和裝假牙的選擇，可是醫生比較偏向矯正，因為我下排也是有兩顆智齒，醫生說我牙齒狀況很糟，既然有好牙齒，不用的話，太可惜了，上排我本身有暴牙，可以把壞掉的拔掉，把暴牙塞回去，我後來決定矯正，裝假牙的話就只有補兩個洞，矯正的話，整個牙齒都會變整齊，整齊後刷牙也比較容易了，矯正時間我花了三年半，期間還等智齒長大XD，不加骨釘的話是8萬，說真的我覺得比裝假牙划算很多，還可以順利減肥？！XD而且我是分期付款，一個月5000元，省點就過了，至於痛...比起痛比較像是酸？？除了剛開始裝那一個月真的不太舒服，其他就只有一個月調一次，剛條完那幾天會酸痛，然後就完全沒什麼不適！！相信我，我本身非常非常怕痛，拔個牙齒都會軟腳，一點小傷就會該該叫的人，矯正真的沒有想像的這麼可怕^_^然後歷經三年半的我終於要解脫了！！！！下禮拜就要跟牙套說掰掰了～～～～～～--

