https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437652633.A.F1F.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [版務] 轉貼新聞文章應該附上一定字數的心得
Thu Jul 23 19:56:42 2015
整理一下目前的討論進度翻車魚版：1-1轉貼新聞、分享文章應附上100字心得，心得視為文章本體，湊字數者以亂版論蟲蟲版：2-1禁貼新聞全文，討論新聞以心得視為文章為本體，只能貼新聞連結或文章代碼。2-2心得字數討論(關注點：避免貼文就跑沒頭沒腦的文洗版、避免引戰者裝無辜、避免洗版)討論：字數問題、或是至少一行心得?)支線任務：3-1限制一天發文數(由板友檢舉，版主不主動統計)我想大家應該認同女版的本質是聊天版新聞是不是聊天的範圍內呢?我想是的但是光貼新聞拍拍屁股就跑，是不是搞錯了女版的用途?如果真的想討論的人，應該不吝惜再多說一點自己的想法尤其女版之名常引來引戰者與暑假的國小男生，還有洗文章數的人.....不知道大家對於目前的幾種提案版本覺得哪個好?--06/2723:0106/2723:0106/2723:1406/2723:29你不可不知宗教對科學的影響--你的左手哭著求你去陪她別給版主製造麻煩啊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437654913.A.57D.html
magic198775 (MARIE LIU)
WomenTalk
[心情] 矯正牙齒之媽媽暴怒
Thu Jul 23 20:35:11 2015
我的牙齒有點點小歪，姐姐哥哥牙齒天生都漂亮...所以我ㄧ直都有想要矯正牙齒加上醫生說我右邊的上下大臼齒都歪的矯正比較好ㄧ點，所以就下定決心要矯正結果剛跟我媽講，他就暴怒了...說我亂花錢（我自已付矯正費用）說現在醫生都要賺錢，所以才叫你矯正等下矯正完牙齒都會壞光光（？？？？）然後就暴怒不理我了...囧到底要怎麼讓我媽接受...囧囧雖然我還是會去矯正牙齒啦...我就想讓牙齒漂亮健康啊啊啊啊--因為臼齒倒的那邊容易刷不到，會容易蛀牙，附上牙齒照片照片拍起來好像真的矯正會比較好，哈哈哈，我都覺得丟臉了...囧，我姐我哥牙齒都超整齊，很少聽到他們蛀牙另外ㄧ張，我想矯正很久了，媽媽可能覺得我牙齒不是很暴牙那種吧，所以幹嘛花錢去弄（攤手現在矯正都可以分期呀，所以每個月固定回診ㄧ次的費用我還可以負擔，頭期款也不貴，所以就想說敢快弄，不然怕之後越來越貴（媽媽在客廳氣噗噗對耶！左臉感覺比較肥大...已經工作6年囉，以前讀書打工錢少，想說趁現在自己可以付錢就開下去，哈哈我的牙齒醫生說不用拔，只要拔掉右邊上下智齒就可以了，偏偏我的智齒是不好拔的...還要去給專門醫生拔，診都滿還要等到八月中...囧，要開始矯正應該要九月了...囧對呀！我就覺得牙齒整齊比較好清潔謝謝大家的意見，下禮拜要去先去做齒模（應該是這樣念吧？）醫生也說矯正完對我比較好，但他ㄧ開始看到我也是說你幹嘛矯正，但看了我牙齒，說還是矯正好了哈哈，醫生很細心對耶！我是這樣跟他說，但我說我的臼齒歪的呀！c大突破盲點了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437655428.A.3CA.html
mercedes9 (賓士)
WomenTalk
Re: [心情] 軍中以為人人都有時光機?
Thu Jul 23 20:43:44 2015
1.蜜月有公費嗎?還是你指的是原原PO的朋友可能是利用受訓拿公費等機會去蜜月,這樣就會扯到報帳,但原原po沒提到要報帳,而且下面推文也有補充說是自費非公費2.如果出國沒有網路怎麼通知呢?生效日應該是從此之後送件的或是已經送件尚未出國的,怎麼會人都正在進行報告內容了才通知你回來要補一個已經可能遺失的東西3.重點就是這個東西有可能會被丟掉跟時機點無關,(是票根不是護照)應該出國前就要通知,是歸國後才產生的規定卻往前追朔,都丟掉了要怎麼處理?個人是覺得不合理4.這就是原原PO的內容呀"回國一星期昨天開會決定要多補這個東西才被通知"是人事官的問題吧?我也想知道關係要怎麼打點好?送coco嗎?5.這就是原原PO的內容呀"回國一星期昨天開會決定要多補這個東西才被通知有點疑問很多推文說私人企業也這樣在半官方基金會工作也這樣覺得是不是有點誤會因為原原PO沒說到報帳是純粹軍中自己的規定我在私人企業牽扯到"報旅遊補助"也需要留票根(PS.不知道到底叫不叫票根,就是登機時撕下來留的那一張囉)但我不會回"私人企業也這樣"因為原原po那根本不是要報帳呀不能混為一談私人企業其他不簽扯到報帳老板管我去哪玩呀!!!!還是一些慣老板連你請長假也要你繳票根掌握你有出國就另當別論了不然不太懂"私人企業也這樣"是跟原文的哪一部分一樣是非報帳用自費出國都要繳票根給公司嗎?沒聽過這種規定,覺得很妙然後回此原PO原原文寫到蜜月旅行役男要出國不管要不要報帳不管旅遊目地通通一律要繳交相關文件與護照這些東西完全不包括"票根"我跟老公已出國3次每次都是先打報告送上,核准後準備出國回國後準備相關文件與護照繳交兩星期前剛回國,確認那時還沒有票根規定你前面說"關係好一點的根本不會是問題"後面又說"很多人按規定來走，所以這就衍生出很多人愛裝大排老是想說別人可以，我怎麼不行結果最後累的都是下面的人"看得有點亂~確實會有這種不查規定,就硬是要逼你的人軍中不只一個朋友遇過無緣無故被刁難這時需費時去查這位官的專業並拿明文規定給他看請他比照辦理譬如我是的修繕工程的,財務的說你這樣無法消帳,問她是否有明文規定,他會擺爛不查,反正領北說不行就是不行這時你就要幫他查他的財務相關規定,查出你的那條規定,再拿給他看,他才會有所動作或是你已經知道其他人有這樣的前例,是有按照規定的那所謂"關係好一點的""有人脈的"就可以直接去麻煩這位財務的長官,但就算有人脈的人也不好意思這樣常常麻煩畢竟問題也不是出在自己原po看原文的幾段句子就預設原原po的朋友立場是要人家幫忙偽造文書又推測人家沒常識/靠北/大牌/人緣差/砍展不夠覺得腦補有點太過了吧?PS.我只是當了七年偽軍眷剛升等拿到眷補証並任職於私人企業6年的人妻路過--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437655749.A.6A5.html
ga85065 (cher)
WomenTalk
[討論] 眼球不協調？
Thu Jul 23 20:49:07 2015
前陣子有位國外的朋友突然跟我說我的眼球好像怪怪的，給了我一個沒聽過的專有名詞，會特別強調國外朋友是因為從小到大醫生、親友都沒人說過我的眼球有問題，所以請勿戰這點～當時有google了一下，發現自己好像真的有這種症狀，但已經忘記那個專有名詞到底叫什麼了...剛剛突然想到這件事，覺得其實蠻明顯的但怎麼都沒人跟我提過？有人能夠看照片知道我在說什麼嗎><大家有沒有同樣的情形呢？這樣算斜視嗎？不知道能不能矯正...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437656374.A.795.html
aadei (迪)
WomenTalk
[心情] 臭阿妹錯了嗎？
Thu Jul 23 20:59:32 2015
手機排版請見諒今天下班獨自逛街逛到一間以前大學時期很常進去看的日貨店看到一件很可愛的衣服想說店長在旁邊就說：這件好可愛以為店長會回應結果她繼續做自己的事想說好吧她在忙後來店長就問：妳在找什麼？我：看有沒有喜歡的-過了1～2分鐘-店長：我們這裡沒賣很可愛的衣服哦我os:你們這裡不就賣很可愛的衣服？？<中間一兩句忘了>店長：我們這裡沒賣臭啊妹啊的衣服不像路邊攤…………blahblah以下略不重要聽到這裡就覺得你在說我臭啊妹啊？？？我上個月來的時候店長還跟我有說有笑所以我今天才會出聲說那件衣服很可愛雖然不是自己style結果今天聽到她這麼說覺得…算我今天是臭阿妹啊好了但是以後也會有其他的妹妹成為客人一個服務業說話態度是很重要就算他說的臭阿妹啊沒有任何意思但我今天就是感到不舒服難怪三不五十就有人說你們被客訴還在fb討拍啊不就妳的態度有問題客人很可怕哦？立即刪好友掰掰--SentfrommyAndroid--07/2321:06哈感謝可愛的版友請問中文打？覺得離開高中後越來越腦包這是氣頭上打的比較沒邏輯抱歉囉請問是前段還是後段看不懂？臭啊妹啊我聽起來是沒質感不懂穿衣…那些的感覺她後來有在說一些話的解釋聽起來是這樣s大解釋的真好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437656395.A.69B.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 會想養另一伴嗎？
Thu Jul 23 20:59:52 2015
海兒子，男性｡雜文｡如果好好溝通過了，並且有了共識，那麼也沒關係｡只是出了社會才知道一切現實得近乎殘酷，活著就隨時在消耗兩人中只有其中一人有收入，肯定給對方感受到許多壓力這時候該逼還是包容，或者是溝通，其實怎樣都沒用｡正常人的正常的關係，一定會自卑，也會覺得自己沒用而時不時有些新聞或者八卦，誰辛苦的養對方，對方竟然還偷吃我們很奇怪，妄自菲薄的時候更容易傷害別人對自己的包容，只會更讓自己得寸進尺;對情人的辛勞，悠閒的自己反而對不起。不知道是自卑感作祟，還是天生犯賤，當自己罪證確鑿的時候，怪自己也怨對方。等到終於失去了，反而鬆口氣，不再那麼有壓力，甚至慶幸對方的離去，祝他好運，是自己配不上他｡人都是有尊嚴的，如果沒有地方證明自己的價值，那麼自己有什麼用處？其中一個人要當全職管家，以臺灣來說，我個人覺得困難｡恐怕只會在家上網打電動，而後跟哪個網友曖昧、見面，最後給對方戴綠帽而已｡只有少數的人，才能如此成就幸福吧……祝大家好運，晚安｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437657443.A.C8A.html
nawy798546 (台灣阿子眉)
WomenTalk
[問題] 該去這個工作嗎??
Thu Jul 23 21:17:20 2015
(代po)我是應屆畢業生是中字輩的學校後來對於本科系沒太大的興趣再加上大學四年都有家教及在補習班教書的經驗所以在畢業後有蠻多補習班找我面試如今面試到一個工作是在中部補習班上課離住家也頗近無需住外面待遇大概是33000~37000/月月休四~五天每周約上班43小時有勞健保勞退三節年終而且該補習班的規模也不小員工人數有達到全台1500人工作必須簽約一年這樣值得去嗎目前猶豫的點是如果去找業務性質的工作(保險房仲除外)會不會待遇更好些呢因為小妹對於社會涉世未深害怕被騙所以想上來詢問各位女孩兒如果是這樣的工作內容跟待遇會選擇簽約嗎??--已更改謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437657730.A.3DA.html
superyu (小馬兒)
WomenTalk
[討論] 工作後最討厭的事？
Thu Jul 23 21:22:07 2015
工作前總聽學長姐說些甘苦談總覺得像是奇幻故事般不可思議工作後卻開始歷歷在目只能說我的天哪這是什麼社會有種新鮮人打開眼界的感覺工作後最討厭遇到的同事大概就是推事推很快，邀功全都來或者有著比鋼鐵還硬的背景擺明了他的爸媽就是他的抬頭就算擺爛也沒輒只能默默把事情拿回來自己做然後告訴自己這是菜鳥的磨練阿…為了別成為他人口中的草莓但最討厭的是莫過於公司聚餐時一定逃不過的勸酒阿～～很不喜歡酒精的味道又真的很容易醉只能拿出騎車來躲酒(堅守開車不喝酒的底線)不喝就得裝死到底～～～但就會有不懂世面的臉色出現到底為什麼職場有這種應酬文化明明小妹我的工作是很單純的～我很喜歡我的工作，但就是不喜歡聚餐勸酒到底還有什麼方式可以正當的躲酒？--SentfrommyAndroid--

