https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427303127.A.919.html
clarinetgirl (用心感受臺灣的美:))
WomenTalk
[難過] 一聲不響地離開了……
Thu Mar 26 01:05:23 2015
開門見山，這是一篇男女生分手的文章標題下【難過】就真的是來討拍的感情穩定或是正熱戀的人就…看是要←離開還是讓我們繼續看下去-----------------------難過文開始----------------------我男友就這樣一聲不語地離開了我在離島打工換宿，他在本島努力工作我們之間唯一聯繫感情的方式就靠LINE２３日我line他時，感受到他不像以往那樣熱切２４日彼此無聯絡２５日的晚上，我開始覺得不對勁了女人的第六感在這時特別準我搜尋他的fb(我們沒互加，因為我很少用，而且我比較希望他有事能親口告訴我)果然，他對另一個人有感覺字裡行間顯示出【她】對他來說就好像認識很久的老朋友一樣一切是那麼地特別、那麼地契合(在這是指心靈)最重要的是，我從來沒有被他公開在fb！！有人留言恭喜、有人說被閃到他沒有多解釋什麼看完留言，我關掉fb，哭了……就像許多人被分手一樣，一直想著自己到底哪裡不好不斷重複問著【為什麼】於是，我像個行屍死走肉拿著衣服往浴室走進希望洗完澡後，發現剛剛所看到的一切都只是幻覺事實證明，這，不是幻覺，不然我也不會來發難過文了剛剛，我當作什麼都沒看到，line他說著我的近況果不其然，未讀要嘛封鎖我了，要嘛就是當作沒看到不讀不回我寧願他直接對我說已經對我沒感覺，也不要一聲不響地離開今晚我一定會失眠明天工作一定也會受影響如果他還是沒回應，我會直接傳簡訊對他說【謝謝你曾經帶給我快樂的回憶，如果你遇到了比我更好，更適合你的人，祝福你們】對，我不喜歡大吵大鬧應該說我很想大吵大鬧，哭著對他說我哪裡不好但是理智勝過一切畢竟人家都沒感覺了，還大吵大鬧或是做些挽回的動作只會更反感不如做個成熟且優雅的女人大方祝福他希望大家能看到這裡，先別急著罵他劈腿我必須替他說句話畢竟我打工換宿時間很長他曾對我說，如果遇到比他更好的人，就跟那個人在一起我也有意無意透露，如果遇到比我更好的人，就去追求吧只是沒想到那麼快就遇到了我知道我不是100分的女友(也許在及格邊緣…)但沒想到他會用這樣的方式離開我其實我到現在心情還是很雜亂我只希望明天趕快到來努力工作，然後盡全力跑步榨光自己體力好忘記這一切希望能因為失戀變瘦，更希望藉此直接進步到跑半馬的實力！我是真的很難過只是打完連自己都覺得好像沒有難過的fu…這真的是一篇難過文！！--遠距真的要有厚實的感情基礎和彼此間的信任還有，我很少看連續劇，我以為他們的祝福不是教唆殺人就是直接動手orz我在舊名【浯洲】，特產是酒精濃度58度酒的金門歡迎金門朋友來相認XD拍拍(抱至於為何不打電話原因是，人家都封鎖甚至刪除你擺明就是不想與你有任何聯絡所以我打電話過去他一定不會接，甚至按掉關機aaaba大，你說對了之所以會說遇到更好的就追，是因為未來變數太多換宿四個月，四個月時間足以讓人改變我們在一起時間不長，連公司所謂的試用期都不到而且他已經３０歲，有成家壓力我過５年才３０，但還有許多未完成的事，打工渡假是其一說是因為不想努力維持感情嗎，倒也不是因為我和他是需要安全感的人對於沒有安全感的人，他想要的是能看得到、能掌握到對方的地方為降低受打擊程度，才會說出這種糟糕的話(我學到一課了…)只是我有點不甘心為讓他安心，我報備行程，不與男生有太多接觸但他卻為了一個才認識一天，感覺對的人選擇一聲不響離開還直接公開他們的關係！！現在我很慶幸看清他處理事情的態度連句分手都不敢開口，不敢直接表示對我已無任何的愛不敢說出他已找到那個他覺得對的人如果哪天發生重大事件我不相信他有那個肩膀承擔！報告！那句祝福我刪了，越看越覺得自己很假掰…他雙子…的確，他沒那麼喜歡我，不然怎麼跟才認識一天的人跑了？我其實不想與他聯絡但是這封簡訊最主要目的是，把我東西還我！不然我早就刪了他電話還有，我們是打工認識的哦不加fb是我真的很少用，我好友數始終只有６０人…不知道為何看到弄死他，還有臉書留言我笑翻了XDDD我現在心情有比較平復了早上邊工作邊哭(幸好沒客人，老闆也不在)中午和老闆朋友東拉西扯，瞬間忘了情傷的痛下午從金城騎去山外(都是金門熱鬧的城鎮)再從山外飆回金城(很危險！要不是前面車子要走不走，不然我也不想飆車)然後繞去慈湖跑步，跑到心臟快爆掉的速度晚上又和老闆小聊一下現在沒那麼難過，至少不會再哭了剛剛看到他已讀我的訊息，我心裡只有淡淡的「哦~」簡訊方面，我把謝謝啊、祝福什麼的鬼話都刪了，反正我也說不出口所以直接說，我們到此結束，然後請他把我的東西寄還給我如果今天他直接說「我愛上另一個人，我們分手吧」雖然震驚，但也不會那麼難過我難過的是居然一聲不響離開，連句分手都不說！真的，慶幸看清一個人了也很訝異居然有不少人一聲不響的離開！！下一個會不會更好我不知道但我知道我會更好【錯愛只是過渡，我們都值得幸福】謝謝大家的推文(還有紅明顯的噓文)以及各種拍拍(抱我會好好享受、體驗金門的換宿生活:)~好的，謝謝你們:)(抱

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427303242.A.A2D.html
kklibra (灰飛煙滅)
WomenTalk
Re: [討論] 理工科女生請進!!!
Thu Mar 26 01:07:19 2015
看到這篇文章心有戚戚焉，想到了一些自己求學過程中看到的事情忍不住想回文分享給大家我的家庭算是很開明的家庭，從沒有重男輕女的問題可是我媽卻曾經對我說"女生的數學本來就會比男生差"問她為什麼，她也只回答出"天生就這樣"的沒有根據的理由當時的我對這樣的觀念很不服氣後來很努力考到了總統府旁的女校同學都是在課業上相對優秀的女生我們學校反而是自然組的人數比社會組多很多(我記得社會組只有8個班，自然組卻有17班左右)照理來說，這樣的女校反而更不應該存在性別偏見的問題吧可是當我們高一面臨選組的時候，老師卻再三地希望我們填社會組甚至填完組的某一天班導還"語重心長"的跟全班說，希望我們沒那個能力就不要填自然組還舉了一些學姐到了高三轉回社會組的例子哇靠...我真的不知道女生選自然組是什麼天大的錯誤????有需要這樣"提醒"我們必須慎重的考慮?!不過我還是順著自己的心填了自然組，現在在理工科唸得很開心~我上面舉的例子想說的是女生在選擇理工的這條路上，還是會有一些社會的言語連我待的地方這麼開明了，都還是存在很多隱形的偏見如果今天是男生，還會有這些旁人的"建議"嗎？其實我們常常要在社會的偏見下比男生們更努力的證明自己所以想對理工的女生們說聲辛苦了!!!--SentfrommyAndroid--這在我們系上也有...我同學自己寫的實驗報告在背後被講成是工具人幫她寫的還講的一副他們自己親眼看見的一樣..也是...因為唸的類組科系會連帶影響到工作的選擇男生在這方面遭受的社會壓力反而比女生大多了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427306409.A.81B.html
myange1 (挖哈哈)
WomenTalk
[心情] 有點痛苦的抉擇
Thu Mar 26 02:00:02 2015
我目前有兩個對象,我會分析他們背景是因為我年紀也有了(今年25歲)有點不知道到底要穩穩的交往結婚,還是尋求一般的戀愛,一開始我以為如果遇到真愛我就會變專情,但後來發現自己似乎不是那樣,我要的是激情(不是makelove那種激情)和不確定不穩定的那種,明明知道會把自己搞得很痛苦,但我就是有點犯賤,常常把自己推入痛苦裡,不過有時候這種痛苦也不算是件壞事,因為我的工作是需要靈感,這些痛苦是我靈感來源之一。好吧，來說說我的對象，一個是很平凡的男生(後面簡稱a男)a男呢,個性溫和貼心但比較沉默寡言,頗有才華,我覺得他的未來是有無限可能成功,因為他知道自己未來要什麼，而且興趣相同，聊得非常來。Ｂ男呢，長得很帥個性活潑幽默，但他的個性不好捉摸，對未來沒有目標，念的大學雖然算私立不錯的，但傳說是靠關係進去的，唸的科系算是該校較冷門的系，聽說這樣比較好安排，我會說這點是因為我發現他不知道自己要什麼...我跟ａ男認識比較久，而且大家都覺得我應該可以跟ａ在一起，有些人甚至覺得我們已經在一起了，因為我跟他感情真的不錯，他也不否認他喜歡我。我跟Ｂ呢是因為ａ的關係認識的，Ｂ男之前常常會來找我聊天，但我不知道我哪裡出了問題總是對他很冷漠，我後來發現我好像有點喜歡他，我不知道該怎麼處理這個情感，所以總是對他冷冷的，至於Ｂ男後來發現找我聊天根本自討沒趣，所以有時候大家一起出去，他總是默默坐在我旁邊，觀察我在幹嘛，次數多了ａ可能也察覺，所以他後來就會先坐到我旁邊呃...現在思緒有些複雜有點不知道自己想要怎麼說,因為可以講得太多了,總之長話短說,就是這兩個人我都喜歡,我有點訝異自己這麼貪心,只是我不知道是不是我對b的態度過於冷淡,他現在似乎沒有像以前一樣熱絡,我也不知道自己的個性怎麼會這樣,對越喜歡的人總是表現得越不在乎,還有換我約人大家去玩,我還會刻意忽略b,跟a比較親近,次數多了,後來b好像不太開心,他不知道是不是以為我在暗示他別來煩我之類的，所以他最近都不太理我，也不太關注我，跑去跟另外一個女生比較要好，而且那個女生剛好似乎滿喜歡他的，我也不知道該怎辦,重點是我也不知道自己的個性怎麼會這樣,我朋友只丟了兩個字送我,就是"傲嬌＂還有行為很屁孩又中二,這點我覺得我朋友很中肯啊！！我知道我是,我也不知道該怎麼改進,有時候我也滿討厭我自己的。所以我跟b曖昧不明的關係維持兩年多,目前似乎告一段落了,但我其實還滿難過的,我不知道自己怎麼了,我可能就是一個超級大白癡又屁,我忘了說一個關鍵，ａ跟ｂ是親戚，ｂ是表哥ａ是表弟，我前面有說到大家覺得我跟Ａ很適合在一起，所以如果跟他在一起大家會覺得很正常，如果選擇ｂ我可能會在他們的生活圈投下震撼彈，我不知道他們的親戚會怎樣討論這件事，或許會覺得我是個隨便的女生或是狐狸精之類的,另外還有如果我選擇b,ａ跟ｂ的關係一定會決裂，因為之前ｂ來找我ａ好像有點吃醋，我有思考過是不是要離開他們兩個另闢另一個生活，但是第一點，我放不下，第二點他們的生活圈跟我緊密相連，是我目前生活重心，根本放不下，突然離開會很奇怪，大家會覺得我怎麼了發生什麼事了,當然我根本不可能跟他們說真實答案。如果跟A在一起似乎可以穩穩地過,因為跟他在一起似乎沒什麼煩惱，沒意外的話應該可以一直穩穩過下去，只是我真的不知道自己為什麼會這麼犯賤啊～～～我放不下B啊~看他現在跟另外一個女生很好其實我有點吃醋,但我知道自己沒資格吃醋，因為自己造的孽，這是我必須承受的，我有時候思考自己對Ｂ那麼冷淡是不是怕洩露出我喜歡他，所以刻意做出無視的舉動，還有是不是如果跟他關係很好會不會被別人說話我才這麼做？如果跟他在一起會造成災難吧...我想我把自己搞得這麼複雜是不是因為我太任憑自己照感覺走，好吧！其實打到這裡我已經不知道自己在說什麼了，因為思緒很複雜，這只是我的抱怨文．．．　謝謝大家看完那麼不知所云的一篇，因為心情差所以打了這篇...　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427307017.A.5DD.html
vicovico ()
WomenTalk
[心情] damn it ! 私下學姊妹制
Thu Mar 26 02:10:15 2015
在職場上本來就有著論輩不論歲的淺規則我們這些小學妹就什麼都還不太會，還再學畢恭畢敬也是應該的不巴結點怎麼無條件從前輩身上學東西呢釋懷的要撇開公不公平、合不合理就是認分而已但除了工作外，生活感情經歷價值觀總總總...我不覺得叫學姊的還是學姊只是更早進職場罷了年紀都差不多私下還擺著學姊模樣與姿態年資最小的在外頭還要被下指令做事受到不平等真的很令人討厭！真的很令人討厭！真的很令人反感！難道倫理的長幼有序，這也適用？到底是受環境影響多深？還是根本就都通用？Damnit！--剛好是軍醫院

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427307442.A.A2C.html
lylee (小布蕾)
WomenTalk
Re: [心情] 便當被偷了
Thu Mar 26 02:17:19 2015
這讓我想到一件事情還記得小時候媽媽跟我說過一件事情我其實一直記得這個故事都沒有忘因為真的滿令人感動的小時候媽媽常帶我跟我弟去榮星花園玩麵包是我跟我弟最愛的點心所以我媽都會買順便買來當隔天早餐話說有一天也跟平時一樣那天剛好我媽有點粗心沒注意將那袋麵包就放在了椅子上然後跟我還有弟弟玩過了一會兒，一回頭發現有一個流浪漢坐在椅子上大嗑我們的麵包（沒錯是大嗑XD，看來真的餓了不久）我跟弟弟也看到了當下我跟弟弟當然就一直吵著麵包被搶走但是我媽卻跟原po男友反應一樣他告訴我麵包再買沒有關係我們盡我們能做的一些小事情來幫助人這才是最重要的小事情總而言之這故事我記了好久啊每次只要一想到就浮現我媽那溫柔的臉覺得好像天使好善良Q_Q--

