https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461211961.A.F54.html
larahsin (lara)
WomenTalk
Re: [閒聊] 黑狗真的好難拍照啊！
Thu Apr 21 12:12:38 2016
黑狗真的很難拍照啊QQ大概拍10張只有一張成功每次要幫胖妞拍照都超級運氣的光線ok還要她剛好願意定格給拍無辜的眼神室外陽光100分pose100分前陣子的得意之作XDD本來一直以為他只是毛澎，其實不胖但剃完後發現.......原來真的蠻挺胖的哈哈然後他最近在換毛，每天那顆頭都會梳這麼多廢毛超不爽的臉！！做錯事大概是他最好拍照的時候都會乖乖定格XDD--腳掌超像熊的！！超可愛我每天都這樣！！她都很認命任人揉擰不掙扎哈哈哈哈我都自己洗自己美容太少寵物店願意接鬆獅了謝謝郝萌來借你抱XDD歡迎來公園找他玩哈哈驚！應該不是看到胖妞把哈哈哈哈我都一直念他，明明是少女結果有大肚腩大家都說黑色看起來很可怕QQ謝謝～吻阿魚哈囉，你也好可愛每次拍照都要天時地利人和哈哈哈哈貓咪眼睛比較明顯不是嗎XDD哈哈哈哈破壞她形象出去遇到小朋友都這樣叫她哈哈哈店狗！！我家那隻都只會睡覺真的都要打光不然就是一團黑黑對啊，就是她XD免費租借哈哈差不多！小黑你那什麼表情，給我出來解釋一下XD她都不知恩圖報啦，現在都還欺負我奴婢我還要幫她加菜很多人說鬆獅很兇，可是妞妞超膽小沒咬過人我剛撿到就幫她刷牙，手伸進去他嘴巴也沒事XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461212551.A.C9B.html
skytowerlll (東尼)
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Thu Apr 21 12:22:28 2016
男友同意,代表的是她跟男友沒有隱瞞欺騙和爭執這一段.但是有男友還在O2約人是一回事.不代表所有人都可以接受或同意自己的另一半在O2約異性.所以鄉民針對的是有男友(另一伴)還在O2約異性的行為,也算是個人意見的表達吧?這變成和討論"炮友"時有點像.有人就覺得髒,或不OK.有人就覺得人家之間講好就好了"干你屁事".事實上就是各人觀念不同阿.而且,按你邏輯每次講到"放棄標準"這件事.不就會有人說,你有統計或看過回推文的使用者是不是同一個人嗎?另外,在O2板上約人.表明自己有沒有男/女友另外一個良性的原因是也不會去浪費別人時間.並不只是自己和另一伴的關係.也包含和所約的對象的關係.有缺點就不能講別人嗎?話也不能這樣說吧!缺點本身不因為去講的人是聖人或濫人而有所不同吧?你這行為和妳所敘述的行為不也一樣意思?差別只是主題,理念,形容詞不同而已.酸言酸語是一樣的阿.你正在PTT上發表你的看法.那請問看了你的發文而吸收了資訊的鄉民們,是不是你口中的PTT看世界?你批評完之後不用放屁了嗎?還是你的批評有什麼不同?不是有這麼一部電影嗎?結果醫生根本就只是裡面的其中一名病患.只是他自以為是醫生.不如你先分享你是什麼樣的人,收入多少,朋友多不多,交往數量等等.看看能不能和你所暗示的做連結.------------------順帶一提我覺得首次見面就去牽人家手是蠻怪的.要是我遇到也會覺得不舒服,或是感到訝異.但板友說:"一定是不帥",也有道理.因為總是會有第一次,帥哥也不見得就會問"可以牽你手"嗎?女生也不一定就會把手甩開阿.而且也不知道當時的互動是什麼,怎麼會認知到要去做牽手的動作.只能說,對於牽手然後甩開這件事.大概就是一種測試.畢竟現在這世道,首次見面就去開房間的也不是沒有.總會有暗示或測試.女方拒絕/甩開手,是一種回應.感到不舒服也是各種可能之一.男方若沒有繼續什麼動作的話,應該還好吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461213978.A.E8E.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Thu Apr 21 12:46:16 2016
我也分享我一年多前第一次在Alltogether，就遇到奇葩的故事──有天早上在O2版發文，徵一位女性看多拉A夢｡而令人意外的是，大約十分鐘就有人寄信給我，我便直接刪文了｡對方直接給我她的line，大約簡單的寒暄後，她表示隔天方便，於是我約隔天下午看電影，同時表示我並不是很常看電影，一切給她做主，只要她方便就好｡然而她的應對並不是讓我很滿意，有種完全沒想法的感覺，至少讓我感覺她並沒有很想看電影｡我繼續說，妳選電影院我訂票，或者妳想選位子先訂也可以。如果真的都沒有想法，我會選信義威秀，那是我臺北唯一熟悉的影院｡她只回「」她沈默幾分鐘，突然問了一句話──「」呃……超屌的直球啊……「」我這樣回她｡接下來我就隨便說幾句，她剛好都沒回我，我就關掉她的視窗了｡但在當天十一點我忙完後，突然想到她並沒有回答我關於電影的一些問題，結果我沒辦法訂到隔天的票，因為多拉A夢竟然只有早場跟午場……而我馬上問了一堆問題，但她只有回一句話，就消失了｡就消失了！！呃……等到凌晨一點她都沒再回，我才訂票，但只能訂到星期日的午場了……我只好留言「」說完，關機。結束這一天｡結果隔天早上九點，她直接跟我說約十一點在士林捷運站｡！？小姐，妳省略太多的回答了哦……「」她補上｡我表示有點臨時，我搭捷運也許會遲到一下，結果我十一點零二分到的時候，她說她才在路上……呃，妳好像已經特意約在妳家附近的捷運站了呢……結果到了也不進站，在門口等我過去找她相認，「」內心吶喊我走過去，她問我為什麼沒有在邊邊的欄杆角落等她｡咦？我才想問妳為什麼不直接進站……「」我說｡「」她回｡咦？咦！！？欸！？？欸？！「」我表示｡「」她撇頭直接走人｡………………噫！我中啦！媽的差點驚到中風……可以請各位幫我解惑一下，我究竟是中邪還是遇上魔神仔呢？結論就是，正常人除非好玩，不然千萬別去O2遇到正常人的機率我不知道，但遇到妖魔鬼怪的機率肯定不低……共省之……--寡人羞恥…QwQ對的，當時第一次知道這人物對的對，去年一月的事XDDD這篇文章也撞邪XDD整個重複--寡人羞恥…QwQ對的，當時第一次知道這人物對的對，去年一月的事XDDD什麼意思？這……難道還有新名人！我知道你想說你屌爆了XDDD運氣問題，我當時時運低落吧……因為有正常人也有非常人呀只是久了怪咖會把正常人都逼退而已搜尋悠遊卡姊應該有對呀……沒朋友XDDD:01咦？怎麼好像重複XDDD這篇文章好像也被邪惡入侵了我知道是我誤入了QQ路上愛心筆就是呀哈哈到底是誰……其實本來就你情我願，妳現在所有朋友都嘛一開始陌生人怎麼認識無所謂，重點是別已經有伴了還不懂得避嫌我當時單身，老實說沒有那麼多社會道德框架在身上｡我覺得這這不叫雙重標準，而是不同資格有不同標準｡有上來發文討拍XDDD噢……這個真的好！這點確實很有趣是不是！其實只有約出來過這麼一次男友知情不代表男友同意呀……都已經約會完了，同意不同意還有用嗎？避嫌的意思你懂嗎？是自律、對自己的約束後面被抓到原來有男友還跟異性約會，不是更讓人感覺不好嗎再者她的點稍微有點弱，雖然我也能認同她覺得噁心就是了但這點讓噓她的人稍微變多了他是誰XDDD桂？30幾歲好像35吧我之前徵小嬰兒也沒人回QQ整個很尷尬呀當下………噢！我理解妳的意思了哈哈合購電影票有詳細點的嗎？還是有關鍵字？我要惜惜才不是，只是再拿出來讓大家笑笑大家記性真好哈哈沒錯！龍蛇混雜而已我遇到的就是吸血蛇精！是的，你記性不錯一年多前有發文給大家笑話過當時沒做功課，毀了半天行程人好相處跟有原則是不同概念的XDD謝謝你欣賞為什麼不是中樂透呢XDD她肯定會收費XDDDD另外一個到底關鍵字是什麼呢XDD你壞壞，直接po出ID這個推文我喜歡XDDD被父權荼毒壞心眼XDDDD有女友眼裡就容不下別人了XDD照騙，見面才知道原來對方是大嬸XDD可惜沒遇到正常人人跟人是互相的，長相好看是一回事，重點是吃相好不好看哈哈人模人樣啦XDDD幹嘛這樣是的，但我已經棄用原本的帳號了｡(拍掉自己撿XDDD龍蛇混雜嘛~自然有牛鬼蛇神妳中啦XDDDD不會，算無法欣賞她的長相只是剛好沒踩到我的點而已啦XDDD樂透有這樣就好哈哈第一次走就撞鬼才對XDDD我要用中指推眼鏡，優雅的拒絕你XDDD她說太少，其實無法分析哈哈她35歲了吧這啥八卦XDD妳是好人XDDD沒事找事的樣子……本以為只是不喜歡line打字而已沒想到根本怪人QQ本討論串目前僅四個人噓XDD放心，目前沒被說仇女但被說父權遺毒重點不是年齡呀呀呀XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461214777.A.124.html
cynthiakeh (可)
WomenTalk
[心情] 關於鄉下的禮儀喪葬業者
Thu Apr 21 12:59:33 2016
上週的晚上阿公去陪阿婆當天使了,由於阿公家在非常鄉下的地方(就是一個區域全都是親戚,只是關係遠近而已)再加上爸爸說X姓宗親會裡有很多都是做這一行的,沒用好會把關係搞壞,因為阿公過世的時間蠻晚的(大概晚上十點)爸爸當天就立刻聯繫一個親戚(他的岳母在做這一行)第一天就是初步的一些流程隔天我們再跟他們談後續的價格因為爸爸上次辦阿婆的辦太盛大,有一大堆的道教祭祀流程,長孫一直被CUE出去的那種,爸爸說上次太多流程他開車太累差點撞牆所以小孩跟大人意思都是簡單就好,生前照顧才是最重要的就跟她說我們不用這麼多流程,像之前用龍嚴的就簡單又莊重,結果他就崩潰一直鬼打牆說什麼我們是很便宜的阿包套20萬,你用龍嚴的要做到我們這樣要30萬餒~(問題是我們並沒有要到那麼多繁文縟節啊)阿要不是是親戚後我們就不做了啦!還是要看你們對阿公的心意啦(是對阿公的心意還是你們賺的錢的多寡啊嘖嘖)後來反正長輩+我哥(當小孩代表xd)跟他談了很久後來業者居然問了一個超扯的問題"你們給阿公的骨灰罐是要高級的XX罐呢?還是低級的XX罐?覺得鄉下這種禮儀公司超級沒品的啊!什麼叫做低級!@$%@&*!@(*#)(說什麼流程是"看你們對阿公的心意"阿公根本就被他們這樣的說法給糟蹋了覺得當初應該直接找龍嚴的,太多人情壓力結果這麼人根本就超不專業......覺得我爸這麼辛苦結果找來這麼兩光的公司也是不好直接罵唉~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461214901.A.F34.html
m4j06wade ()
WomenTalk
[問題] 說錯話被主管聽到怎麼辦QQ
Thu Apr 21 13:01:39 2016
事情是這樣的…今天朋友回原單位拿BOSS的推薦函我以為推薦函算是正式的文書，應該有用印之類沒想到上面只有BOSS的簽名BOSS能為不認識小咖寫推薦函其實就該感恩但我跟朋友兩人聊天，就開玩笑說"那我隨便簽一下也可以說是BOSS寫的啊"可是，我忘了我還在辦公室裡面Q~Q結果，同事聽到，隔壁獨立房間的主管好像也聽到了常言道:說者無心，聽者有意越想越覺得嘴快欠思考有點懊惱怎麼辦，這樣很嚴重嗎QQ--真的，禍從口出，我懺悔QQ其實同事都是年長的前輩，跟她們講話比較不會開玩笑，應該比較還好今天聊天的剛好是差不多年紀的朋友，結果就開啟"朋友模式"，完全忘了我在辦公室對啊，我講完也很想咬舌頭QQ嗯…感覺很輕浮的玩笑，我懺悔QQ聽起來不像不會怎樣啊QQ主管是個很直的人，喜惡分明下午有跟主管講到話，但感覺還好，應該沒事，感覺沒有在意…應該…吧我想會有一些印象扣分吧，覺得白目下次轉換模式之前要記得場合QQ禍從口出啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461218323.A.313.html
loversdating (；))
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Thu Apr 21 13:58:41 2016
雖然我不是原po啦，但我就跳出來回應你好了｡如果是我男友去徵人看電影吃飯，我ok喔！我覺得那是他個人的需求，只要先讓我知道就可以，同樣的，我男友也同意我去徵人吃飯看電影，一樣先跟他說然後注意安全就好，但是能不能牽手是另外一回事，我是沒什麼興趣跟第一次見面的人就牽手啦，更何況只要沒有經過別人同意徑自動手動腳就是性騷擾這應該沒什麼爭議吧？至於不甘寂寞，對啊有時候就是不想一個人吃飯啊，但吃個飯會怎樣嗎？那些說吃個飯不甘寂寞然後可能會幹嘛幹嘛的人，我才覺得你們的想像太過豐富勒！大家吃個飯聊聊天然後就可以閃人我的寂寞就消失了，不用盧男友為什麼你出差不能陪我，還可以在晚上講電話時分享吃飯聊天時的趣事，認真覺得這樣很好啊！有時候喔，當欲望(不是只指性)完全被鎖死在一個框框裡時才真的容易出事勒！然後我也不懂如果人家男友都同意了別人是在批評什麼，你的價值觀不能接受，那你就不要做就好啦！批評別人是顯得自己比較高尚嗎？還是擔心自己的伴侶看到別人可以這樣就害怕伴侶也想要如法炮製？那應該是你跟你伴侶要溝通的事，而不是批評別人情侶怎麼相處吧？看到有些推文在那邊酸就覺得好笑，這世上不同的情感方式有很多，所謂的尊重應該是我知道我不喜歡這種方式，但你喜歡那就希望你也好這樣吧？同樣的，你不喜歡伴侶有約砲經驗那是你的喜好，但去批評有約砲過的人骯髒……你就只是在用你的價值觀去評斷別人而已，你真的沒有比較厲害｡然後對，我就是看不慣那些隨意批判別人不同情感方式的人還自以為正義！--老娘到現在30也談過好幾次戀愛了，深深感覺到性吸引力只是一時能不能長久相處才是重要的，我男友就是我可以相處的人，為了一個新的新鮮感而放棄我男友？對不起我覺得絲毫划不來｡我沒仔細看所有的推文還有原po的回應，但我的確看到有人抓著別人不同的情感模式去批評，那才是我想回應的點｡至於原po說要告還是什麼的，那不是我這篇文的重點｡你們要噓那個我沒有差，因為我只想聚焦在亂批評的人身上而已｡我完全沒有要針對原po後來說了什麼這件事討論，我就只是看不慣人家男友明明同意卻還要有人酸這點而已有時候就不想自己吃啊｡(攤手)你都很享受自己吃飯當然也很好囉~一起吃飯跟牽手的關聯是？我們是有要吃同一碗飯嗎XDDDD如果想要分食那就一開始講清楚就好啦！有些人喜歡吃多樣點重點在食物，我則是喜歡跟不同人吃飯聊天聽對方的故事我是有說要牽手嗎哈哈哈哈再說了假若我男友同意，那我跟其他男生牽手又怎樣？如果男友同意，那哪來綠綠的？男友都不覺得自己綠，旁人倒是想幫他塗綠色不覺得這樣挺好笑的嗎？好像當事人的感覺不是最重要的一樣｡我是覺得不太一樣｡這就像是有人批評陰柔的男生很娘很噁心，然後有其他人跳出來說你不可以這樣批評人，請尊重多元性別氣質…我是覺得兩者不一樣就是了｡如果沒有侮辱的問題我告人幹嘛呢？是說我很贊成那些被網友侮辱的人提出告訴，我實在不覺得在網路上就可以亂講話啊！所以呢？你不覺得你的邏輯很奇怪嗎？好像帥我就一定想牽不會覺得被冒犯一樣哈哈哈！這跟那種被騷擾結果底下推一定不帥的差別在哪？帥就要給你牽？別笑死人了！我其實不懂我在護航啥耶？所以我不懂太太都同意了旁人是要有意見什麼？之所以會有“批評”不就是因為認為我對你錯嗎？如果真的認知到只是不同價值觀那還會有批評的存在嗎？頂多是“這不是我想要的，但你想要這樣也ok”吧？！但看起來那些批評可不只是這樣喔！我其實看不太懂你在說什麼啦！我要說的就是，尊重各種不同的情慾關係與情感模式，情侶間說好就好，即使你覺得那再不合道德也不需要批評，因為那並不是你的伴侶｡我的觀點就是這樣，我也不覺得這樣是一言堂，就是因為接納各種不同樣貌才叫做多元不是嗎？相對的當你批判你不喜歡的價值觀時就是在表達我不接受這種價值觀的存在，那麼，到底哪個比較偏向一言堂呢？我沒腦補啊，如果真是那樣就是原po騙人，那就是另外一回事啊！但我的論點仍然成立，當情侶間都同意了外人的確沒資格說什麼｡哈囉，你有看清楚我在說什麼嗎？我說，如果伴侶間他們講好的事別人就沒必要批評，小三小王是瞞著伴侶進行的你要批評當然可以啊！話說如果他們說好可以找第三人別人的確也不需要在旁邊喊燙啊！總之一切的前提都是：伴侶之間已經有共識了好嗎。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461218671.A.787.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
Re: [討論] 為了男友而放棄工作?
Thu Apr 21 14:04:29 2016
我想這就是緣分與考驗吧...先說結論不要為了男友放棄工作除非他已經是你認定的終身伴侶認識的一些朋友就算結婚了就算住在一起另一半也不一定能常常陪在身邊也無法保證會不會終成連理...當然我知道有一些人是害怕輸給遠距離的考驗...但是...塞翁失馬焉知非福啊~也許這次的分別能讓你們知道你們到底適合不適合？無論如何妳該先為自己想妳這麼做得到了什麼？又失去了什麼？會是他也期望的嗎？還是妳的自我滿足而已？盡情的煩惱吧~然後勇敢的跨出下一步~加油!!!--

