https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440741671.A.D1C.html
navysoider (胖胖貓兒)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看蔣介石這人?
Fri Aug 28 14:01:08 2015
所謂2次革命,其實就是蘿莉控孫大砲想搶政權發起的,包括中原大戰。當時大概就是黃埔軍系一堆人被洗腦以為3民主義超棒棒才會進去,更何況當時的國民黨就是傳統腐敗貪汙體系(地方官員,流氓幫會)組成的,對日抗戰的貢獻一直被kmt拿出來講,講真的如果不是日本太笨去打南洋戰爭跟想吃下整個中國,如果默默佔領東北三省挖石油就好其實日本現在應該根本是強權之一。最後也是美國爸爸丟蘑菇下去才贏的。牽制？拿來自慰用的形容詞。就是撿到便宜的廢物然後丟掉整個大陸跑來臺灣殺人放火。--SentfrommyAndroid--國家實際上掌控都是美國爸爸,難聽點就是扶植政權我也想藏頭啊！所以才有中原大戰啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440742357.A.E43.html
uuwalk (uuqbaby)
WomenTalk
Re: [閒聊] 你這兩天突然重複播放的舊歌曲是哪一首
Fri Aug 28 14:12:34 2015
既然有舊歌，那我來分享這個禮拜自己瘋狂reply的新歌**小幸運**原來你是我最想留住的幸運原來我們和愛情曾經靠的那麼近那為我對抗世界的決定那陪我淋的雨一幕幕都是你一塵不染的真心與你相遇好幸運完全是青春時代的回憶！！！！女孩們最近有愛上那一首新歌嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440743535.A.74A.html
descrete (keineAhnung!)
WomenTalk
[閒聊] 有遇過發音很奇怪的人嗎?
Fri Aug 28 14:32:12 2015
剛認識我的同事時,不覺得他的中文發音有特別不尋常的地方大約幾個月後發現聽他說話有點違和感,結果一開始注意就陷了下去@@這位同事講話不發ㄣ以及ㄥ的音舉例:請詳公告-->起霞溝告講師學經歷表-->甲師學雞粒表大致上就像這樣,然後他還有一個比較明顯的地方,也是我跟家人朋友常發現周遭的人有人會將ㄙ的音發成ㄕ大部分的台灣人都是相反吧!或是兩者之間模糊不清但這位同事舉例來說:辦公室在四樓-->辦公室在室樓;顏色-->研社等等不勝枚舉~導致我常常覺得她一開口時,我會想全神貫注地聽阿XD各位身邊也有這樣發音的人嗎?你們覺得會是甚麼原因造成的呢?有人說是牙齒構造(?!)純閒聊呦~排版不好的話請見諒!--我是在新竹地區~有趣發音的同事是苗栗人故意應該不算啦~可是這樣講話不累嗎XD你這是歪國口音XDD嗚~~我不知道白安是誰因為這個我印象超深刻~聽到當下真為他捏一把冷汗去goo了一下~她說話時還好耶!一唱歌就很明顯你太可愛了吧!我聽過很多牛肉變牛漏的,但變成牛ㄋㄡˋ第一次聽到XDD是不"債"畫一隻雞啦~這是重點XDD這個蠻特別的耶!奶是ㄞ結尾也會被省略?!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440747199.A.1F1.html
cyls62266228 (海龜)
WomenTalk
[灑花] 終於脫離牙套生活啦！但......
Fri Aug 28 15:33:17 2015
牙套戴了一年又兩個月終於拆了隱適美其實也不會太慢，可能是我牙齒算整齊的關係吧但敗在虎牙跑的太出來之前曾po過隱適美，才發現很多人知道可能是我們這牙醫比較少見這種，所以我身邊的不管有沒有戴過都不知道高中花4萬做傳統戴半年就拆了（那家好像不管情形怎樣好像都戴半年）但醫生並沒叫我戴維持器最後也跑出來等於4萬白花了！4年後決定重新矯正，但對於高中那時傳統矯正有點怕怕的，不敢再次選傳統其實後來想想傳統矯正其實也挺美的但要清的乾淨，看過我同學戴傳統但沒清乾淨拍照時的露牙照，恩......當時選隱適美，好貴（我那間牙醫好多人選隱適美）醫生說我這狀況要戴兩年！但其實只要你配合度要很好，他們會給你一個東西叫「咬咬」就是要無時無刻的一直咬它。原本ㄧ開始我也懶得咬是被牙助提醒：「不好好咬之後牙套可能戴不進。」才乖乖的去咬（要不然可能不到一年就拆了）今天去拿維持器，長得真像隱適美囧突然覺得，我好像沒脫離牙套生活戴上維持器好像感覺還在矯正中一樣囧真不知道是要開心還是難過？接著要做牙齦的「整修」，不知道如何修牙齦？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440748241.A.FD0.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看蔣介石這人?
Fri Aug 28 15:50:37 2015
對於中國而言他帶領黃埔軍校北伐收割了五四運動至少讓中國有了比較實質上的民族國家二戰期間運用外交能力讓中國成為世界強權並且和同盟的列強瓜分敵國領土好比台灣澎湖以及北越南後來北越南聯合法國打跑國民黨這又是後話之後因為太腐敗而且管理技術輸共產黨被共產黨趕跑這又是後話但對台灣而言他和國民黨以及其帶來台灣的知識分子對台灣是相當嚴重的傷害直接讓台灣倒退六七十年包含土改，把當時台灣的中產階級整個洗掉228和白色恐怖把台灣的菁英殺掉和排除國家體制外取而代之的是從中國帶來的知識分子和行政官僚而主要意識形態和世界觀則侷限在國民黨很保守和很爛的意識形態，對外交涉對象也是什麼中體西用，導致台灣國力不強而且學術研究和生產產品以及產業淪為西方國家買辦我看公視訪問奧比。薩克思，才知道國民黨支持南非種族隔離我前幾天才在和台南社大校長聊到，該位老師提到民進黨和日本交往的對象也是日本極右派，幾乎等同新黨的形象甚至在世界各國都是，為什麼不能換個交往對象?就算要提國民黨打壓，但民進黨2000年上台為什麼不改?我突然才警覺台灣直至今日都還活在國民黨陰影下，民進黨依然也是國民黨基調未來要擺脫國民黨殖民台灣的路還很漫長。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440748692.A.D1E.html
yun02777 (YUN027)
WomenTalk
[閒聊] 不該雞婆幫家裡的電子鍋換內鍋嗎...Q_Q
Fri Aug 28 15:58:10 2015
之前添飯時看到家裡的電子內鍋有點落漆有點擔心吃進去不該吃的==就上網買了跟家裡電子鍋型號一樣的內鍋來換結果昨天到貨被超級固執(戀物癖)的爸爸發現他氣到狂罵我說那個內鍋沒壞幹嘛浪費錢換還說我是討債鬼我動之以情騙他說鍋子有打折他還是不放過我Q_Q說之以理解釋電子內鍋沒有定期更換會吃到不該吃的還特地找了新聞給他看>>他還是很生氣還叫我最好去垃圾桶把他的(?)內鍋找回來那個用了三四年的老鍋都已經回收了啊~~~真的不知道爸爸在氣什麼連媽媽都沒轍還碎念我幹嘛不先跟他們說就自作主張但我自己是覺得平常我也會用電子鍋幫忙換一下也不是壞事啊還是換內鍋真的是一件很雞肋的事情...(冷戰中嗚嗚)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440750108.A.8F5.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
Re: [心情] 學長說要娶我..?
Fri Aug 28 16:21:46 2015
因為大家不太懂，其實我也只是是略懂略懂，用魯妹我簡單的思維來簡單一下騙個P幣好～開始囉:D（台灣吧語氣大學時我認識了一個對我很好的男人，儘管他對我百依百順言聽計從，我依然不確定他是不是我的真命天子。甚至在畢業後他依舊和我聊天，時不時的告白逐漸融化我那冰冷的心。難道他真的是我在尋找的那個人？我止不住的這樣想。對於感情其實我不怎麼會分辨，如此單純的我去問了朋友的意見，但大家的回應都讓我不甚滿意，怎麼可以這樣說一個認真對我告白的人呢？大家好壞壞！只有我的閨蜜了解我，叫我確認我的心，說不定他真的是王子呢！告白是為了放下喜歡。這是前陣子一個好友對我說的話，我覺得非常有道理，便將這句話放上臉書動態。我愛你，但放不下喜歡。學長看到後又再次傳來訊息撩撥我心，在意亂情迷下我開了三十歲還沒嫁人就嫁給他的考驗，如果這個男人真的愛我應該做的到吧？原來我是最後的選擇嗎？看他如此失落我又於心不忍，“那你現在要娶我嗎？”隨即脫口而出。雖然是開玩笑的口氣，但我還是有幾分期待在的。沒想到學長隨即答應！我又驚又喜，隨即開始與他開始討論結婚事宜，現在的我好幸福，終於找到愛我疼我的真命天子了！我現在處於粉紅泡泡紛飛的幸福旅程中，請大家不要擊碎我小小的玻璃心，就連睡覺都想到去戶政登記，真的是做夢也會笑！請大家祝福我，學長一定會娶我的？對吧！淘氣學長與天真的我全文完所以到底什麼是告白是為了放下喜歡可以有人解釋給愚鈍的魯妹嗎嗚嗚-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--謝謝大家的支持這篇純粹練練手真的沒有什麼特別的意思歡迎原原po指教><原本就是紅色我只是加了點白本少女永遠17啾咪☆我是淘氣可愛的永遠17歲☆洩洩泥給你個讚原來如此！但是我不懂怎麼會用在這種狀況XDDD代表你的語文理解力猛猛Der學長訝異之餘帶著驚喜✓本小說與真實事件並無絕對關係請抱持愉悅的心情閱讀我也不太懂77樓解釋的還不錯可以參考

