https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442841158.A.201.html
toria0624 (Ting)
WomenTalk
[閒聊] 睡覺時的小動作
Mon Sep 21 21:12:35 2015
跟男友在一起兩年多睡覺得時候都是手臂給我當枕頭居多但是之前看一些新聞報導說這樣會對手臂不好然後又加上睡久了會有點卡卡的感覺所以現在都變成牽手睡覺不過對於男友有一個小動作我覺得很有安全感就是只要我睡不好還是睡不著他都會輕輕拍我肩膀讓我覺得有被呵護的感覺覺得很幸福女孩們的男友也會有這種貼心的小動作嗎還是我太容易滿足了哈哈--好像很舒服哈哈很好揉嗎XDD暖暖der呃…求解別這樣你也可以的不會欸就是那種很輕但你有感覺到他在安撫的感覺哈哈哈不過l大老公很體貼阿光想感覺就好幸福哦對阿真的很喜歡跟他牽手一種他是我的的概念（咦很正常啦~~早上起來還有過背對背睡覺勒對不起…墨鏡給你對阿有穩定劑的感覺哈哈天太黑給點光明沒有嗆你阿QQ直到永遠羨慕我還會半夜驚醒以為被子都被我蓋走哈哈男友必備技能就...讓人閃一下嘛~~這麼直接我也想不過他有時候會突然親嚇到但覺得幸福嗯wooo直接被公主抱回家嘛哈哈也是另類幸福呀好好哦~~墨鏡（遞好像...沒噓到嘻嘻我沒有過嗚嗚對阿就覺得很安心好好哦~我男友根本不會按摩被安撫的感覺這種感覺真的很讓人欲罷不能阿哈哈是吧是吧我不懂耶~~求解釋對阿有時候熱他也不喜歡靠那麼近唉呀男朋友也是因為愛你阿哈哈開冷氣每天抱著牽手睡嘿嘿牽手萬歲墨鏡（遞三秒睡這麼厲害大雄的傳人嘛拍拍小妹我佩服抱著睡萬睡~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442842128.A.E31.html
Icemei (Icemei)
WomenTalk
[閒聊] 很「低調」的說愛你>///<
Mon Sep 21 21:28:45 2015
有時候覺得自己反差滿大的講話比較man~要我和男友撒嬌還會不好意思和男生朋友都可以當哥們，和閃光相處常常我還比較man他記得的紀念日我忘記、他電腦中毒我幫他處理、我們迷路我解決!姊就是可靠阿沒有別der~~~可是這樣man的我卻很喜歡保養彩妝~弄指甲~弄頭髮XDDD完全就是外貌跟內在配不起來的人啦吼!閃光呢~是個可愛的人，比起我他更常說「我愛妳」本質上也比我浪漫，很愛問「我最愛妳，妳最愛誰?」不過大概是我家庭教育影響的關係，我真的很難老是把愛你愛你掛嘴邊說出口自我感覺很尷尬，這我真的要練習昨天晚上我們有約會~慶祝咱倆的紀念日不意外又是閃光貼心訂的位(我只要定點集合就好)但!這次我不是兩手空空!我有所準備!我一出現，就特意秀我的指甲給他看他個人是不喜歡女生做指甲的，我為了他已經盡量少弄果不其然他匆匆瞄了一眼就換話題←顯示為不想在紀念日因為指彩不爽不過整晚我都故意把手在他眼前晃來晃去…晃來晃去…問他說好不好看阿~~~最後他終於被煩到(微怒)正視了我的手….終於終於注意到我的巧思↓↓↓↓這隻愛喜嗲鹿是我們倆的定情吉祥物之一又剛好有我愛你的諧音(不知道的請看定情吉祥物的VCR)特地請美甲師幫我畫上~~想要在紀念日故意弄指甲整整他，看他什麼時候發現XD結局就是他被逗得開開心心，還狂跳針，問我好幾次「是為了今天弄的?真的?」好像平常我給他的印象是多差XDD不好意思嘴巴大聲講，這樣低調的說愛也不錯>////<大家也會用什麼特別的方式說我愛你嗎？(我朋友說平常不太會掛嘴上，但不太好意思追問那他們都怎麼表達XD)--這方法會不會太酷了~沒默契就完全不懂ˊˋ我是女漢子XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442843584.A.70D.html
frontnf (星光)
WomenTalk
[閒聊] 什麼運動可以大量持續流汗???
Mon Sep 21 21:53:01 2015
現在年紀到了過量運動膝蓋會痛都只跑跑步或是騎單車但流汗真的不是很多耶以前打羽毛球或是籃球跑整場汗如雨下....有點懷念QQ體重會上升不是沒原因的XD什麼運動可以大量持續流汗呢??推薦一下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442845875.A.BEA.html
nihillin (小狐狸)
WomenTalk
[心情] 要不要說呢？但我快忍不住了>_<
Mon Sep 21 22:31:13 2015
之前被學姊的外校男友強吻那種噁心的感覺怎麼都去不掉甚至出現創傷反應想要恢復之前正常的生活學姊的男友最近卻頻繁出現在學校裡我連避都避不開系辦、教室、宿舍、圖書館...媽的陰魂不散也不是這樣每次遇見他我都渾身雞皮疙瘩想吐學姊還一直問我為什麼都不和她男友說話我真的覺得我快要爆發了--SentfrommyAndroid--我跟學姊暗示到幾乎是明示了，但學姊就說她相信她男友啊！我有和好朋友說，但不是每次遇見學姊時朋友都能陪著我，像剛剛我自己到圖書館打報告就碰到了，搞得我現在完全沒有寫報告的心情。先謝謝k大的鼓勵。我和學姊男友之前修課認識，有一次小組報告蒐集資料坐火車外出，我低頭滑手機時，坐在靠走道的他突然靠過來說我讓他好心動可不可以親我什麼的，我還來不及反應他就抓著我的後腦親下來了。大概就這樣。如果覺得噁心可以不要回，我只想知道大家會怎麼做，某部分也想發洩一下，我已經承受很多壓力，不需要你來指責我。學校諮商資源不好預約>_<我擔心被學姊誤會，因為和學姊滿要好的，結果越拖越說不出口。然後那個人，某方面在這個領域算是活躍，我很擔心說出來就像你說的被認為是勾引，畢竟我不可能跟每個人詳細說明。謝謝g大，沒關係，我有得到支持就好，謝謝你。哈哈…看完大家回文心情變好了^^套話我有想過，但目前真的還無法跟那個人接觸，我會下意識感到害怕，和朋友訴苦的時候還哭了orz謝謝大家，剛剛忍不住約學姊過幾天來家裡吃火鍋了，也約了好朋友，現在在思考怎麼說比較恰當>_<y大感覺很會處理這件事，謝謝你^^這件事確實拖有點久，本來想這學期學姊沒什麼課，不會遇到他們，加上又暑假，覺得可以雲淡風輕裝沒事，但才開學就撞見兩次，我整個受不了。先謝謝鼓勵我支持我的人，這些會成為我的能量，至於噓我的人，你們不是我也沒有同樣的經驗，所以可能很難體會那種被性騷擾後想說又不能說或者找不到地方說的艱難，光是在這裡都可以引來質疑，試想在現實中會招到多少異樣眼光。也不要跟我說什麼做自己好自在幹嘛的，畢竟人是社會化生物，我不想被標籤化，所以希望可以和平落幕。如果重複問會礙某些人眼，我不要求你一定要回啊！硬要回文，我覺得你好奇怪。謝謝你，我覺得很窩心。是呀～在想用什麼說法比較不會撕太難看^^已經有陰影啦@@我朋友說我只要看到那個人臉色整個慘白orz那個我真的忍不住問，一直建議我報警的，是有絕對把握會被受理嗎？我以前就聽過沒有足夠證據，根本會被壓下，至於建議我蒐集證據的，真的謝謝，我知道證據很重要，但我光看到那個人就不舒服了(是真的不舒服，會心裡發毛，然後很焦慮，一直會想跑開)，所以完全不想跟他有接觸。現在比較想知道怎麼向學姊開口^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442846693.A.319.html
mirandahot ()
WomenTalk
[閒聊] 吃飯看電影的約會行程
Mon Sep 21 22:44:51 2015
最近和姊妹們都在認識新朋友當中，希望找到合適的對象和身邊的朋友聊聊發現四面八方的男士們不約而同的都在吃飯看電影....也還是有去漂亮場所喝個好酒的時候，但是大部分都習慣吃飯看電影而且!!和我互有好感的那位男士真的非常喜歡吃飯看電影好辣我知道女生可以提議去其他地方呀男生也確實願意一起去我想問的是，已經跟社會人士約會許久的男孩女孩們吃飯看電影是不是真的如此常見到一個固定行程的境界--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442846763.A.D3A.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 帶染劑去髮廊染髮很78？
Mon Sep 21 22:46:00 2015
雖然現在的人大部分都直接用店裡的但今天我隔壁的客人就是自己帶此時店家面有難色但還是答應了後來染劑不夠用………………………地方媽媽居然就叫造型師去樓下小屈買我純好奇自己帶造型師的想法是什麼PS媽媽接下來還要求造型師幫他修眉我結帳時別的造型師跟那位說…加油！你可以的XD--SentfrommyAndroid--

