https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452700298.A.524.html
luizali (lu1sa)
WomenTalk
Re: [心情] 會不喜歡中國人嗎
Wed Jan 13 23:51:36 2016
原文恕刪（我是來騙P幣的QQ）先說我支持台獨討厭中國政府對人民無偏見對簡體字不排斥台灣人對中國人因為長久以來的政治關係抱持的情感多數是複雜的很多時候我們會因為看到中國、簡體字就盲目高潮甚至有很難排除的刻板印象（落後、沒教養、沒水準）（我覺得台灣媒體一直在加深仇恨這件事情讓我不太能理解啦==）我覺得你講討厭中國我能明白像是我身邊許多朋友都會打趣說：世界上沒有人喜歡法國人！這種笑話笑笑就好但是我認為很多時候這種討厭的情緒是來自於不理解不理解所以就先排斥我是傾向於討厭就要說出原因如果不理解就直接了當的反對對我而言這種討厭的心情就還蠻無理取鬧的簡體字是無辜的人民是無辜的文化是無辜的因為懶得思考覺得直接說討厭比較輕鬆我自己是不太認同啦！我自己身邊有一些中國朋友我們會熟識幾乎都是經過面對面國籍認同的激烈溝通其實我覺得放寬心而言這都只是文化衝擊的一部分我們不用刻意地去覺得他們在吃我們豆腐（雖然有一些的確是←_←）更多人其實是因為他們從小到大的教育就是這樣教的就像是顏色正確的許多家庭他們的觀念就是這樣這是不可能短時間改變的但是你跟他們講道理基本上他們就會聽就算他們聽不懂叫他們學會尊重另一種想法不過這邊說的不包括網友網路上的言論本來就不用較真我每次看到Yahoo或是某些FB底下留言都想吐血既然這些台灣人你都可以忍受了你為什麼不能忍受那些中國人呢？如果新聞媒體報導一件中國的事讓你覺得很討厭（這邊不討論潛在的利益或未來發展）先把中國代換成其他國家如果你還是覺得這行為不能接受、很討厭那你的理解並沒有被中國左右反之你覺得其他國家的人做是沒有什麼的話很明顯就是「中國」這兩個字動搖了你--因為人很多所以討厭嗎@@?有點看不懂你說什麼還是是說台獨這件事情嗎?就我而言我是覺得應該捍衛他們的言論自由（因為這是他們沒有但是我們卻有的東西～）看到也會蠻替他們感到可悲的我的確有個不好的刻板印象即使我有很多美國朋友就是覺得他們蠻自以為是的而且時常洋洋得意於自己英文很好所以不用學別的語言XD這種事情我也會翻臉所以是要他們知道世界上有另一種聲音不求說服他人只求彼此尊重因為從小到大的教育讓他們覺得我們是不可分割的啊他們的理解也是基於這樣的觀念去理解當然立刻憤怒如果有個人二十年來都看中國時報你也不能要求他忽然同意自由時報的觀點吧XD這個就是個案了還有我不會讓我朋友動我的手機

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452700575.A.B08.html
pttpepe (Ptt屁屁)
WomenTalk
Re: [問題] 尾牙帶母親去很誇張嗎？（認真問
Wed Jan 13 23:56:04 2016
是大家涉世未深?還是聽聞太少?有的公司就是可以員工帶家屬去吃尾牙少~不見得就是沒有阿誇張啥??每家公司文化不同，或許大部分的尾牙確實沒有但是有些中小企業老闆就是喜歡員工帶他們家屬來一起同樂如果原PO請示過了，帶去有何不可?但是還是建議原PO去問問資深員工是否該公司文化就是這樣。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452701012.A.D7B.html
OyAlbert (師父你壞壞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 周子瑜很可愛   也很雖小
Thu Jan 14 00:03:30 2016
不用理黃，真的他這種刷存在感做法，老共遲早會替我們處理他，所以根本不勞我們費心買碗爆米花冷處理看他能玩出什麼把戲就好了而且，這次事件，我是覺得jyp處理的很不錯，至少沒有屈就迎合那些腦包反觀我國演藝圈根本…呵呵，演藝圈里長伯？康永哥？之前諸多靠杯自家國內網友網路80的藝人們呢？怎麼看到這種真正的網路80就不敢出聲了？金假細逼哀…=皿=--no~我只看到一群OO而已…真的？對啊，之前冠冕堂皇的說了一堆反網路80，現在看到真正的網路80又不敢出聲了，偉哉甲說是forhis專輯/演藝事業乙說是為了春晚丙說是想享受以前享受不到的吹捧和鎂光燈想想老共的統戰策略，再想想黃這種做法導致的後續效應及人心反應嗯嗯…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452701060.A.FCF.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [心情] 會不喜歡中國人嗎
Thu Jan 14 00:04:18 2016
我喜歡中國和中國人。因為看小說，我從國中就開始混大陸論壇。就我接觸經驗來說，網路上大陸人分三種。1.五毛黨(類似國民黨工領五百的意思，幫大陸政府說話領五毛)激進，討厭台灣，不排除武力統一，洗腦嚴重。以前常常跟他們吵架，後來看開就像台灣也有難溝通的非綠及藍的吱吱或蛆蛆。2.溫和派較溫和，不滿政府的政策(如網路封鎖)，覺得台灣生活比較好。對於政治不會主動挑釁逼表態。3.自由派認為台灣政治該自己決定，已跳脫政府洗腦。數量上會感覺1很多，但2其實也不少，可能是不會對此發言感覺較少。至少我因寫文或論壇認識的大陸網友都是2，我就算在他們聊天時說台灣是國家也沒關係。去北京旅遊時沒有任何人因我是台灣人而差別待遇。地鐵上聊天的，搭車的司機會因為我是台灣人而特別想了解，司機還唱了茉莉花，說對台灣有特殊感情，一直想來看看。我去天津見一個黑龍江的網友，是一個大學女生，好客到明明是第一次見面卻幾乎請了我一整天吃喝玩樂的錢。我想付錢他堅決不讓我付。大陸網民幽默，多元化，觀點尖銳，對國際事件關心。所以我常看微博，得到的資訊很多。台灣跟大陸，都有特別激進的人。我不喜歡那種喊打喊殺，罵人特別髒的，不管他是那裡人。尤其討厭"支那"這詞，這是日本罵中國的，包括台灣。當還未深入了解時，我不會去批判整個族群。教育與生活環境造就不同的意識形態，而我願意去理解他們。我很喜歡的歷史人物-甘地，讓我看到什麼是溫和而堅定的改革。統獨不是非得喊打喊殺，口水戰非把對方罵死。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452701273.A.9DA.html
karenlai309 (凱倫)
WomenTalk
Re: Re: [心情] 會不喜歡中國人嗎
Thu Jan 14 00:07:51 2016
生長的環境和教育造就了自己帶著成見去看不同國家的人很正常，我們一直以來接觸的媒體傳達出的訊息很容易讓我們對中國產生反感。我大概到高中為止聽到中國人這三個字，腦中的印象也都不會很好。媽媽常跑中國工作，常常跟我說那些人性格有多差，我自然也一直沒有改變想法。直到上了大學，自己的室友是一個中國人。本來很怕以後會不會吵架，容易有摩擦之類的，但是相處之後才發現她真的是一個很特別的女孩。她常常有些很有趣的想法，也一直很努力學習，跟她當室友的這兩年多真的很快樂。而且她從不避諱講政治。曾有其他陸生告訴過我他們來台灣會刻意避開這些話題，不過我室友不但沒有，我甚至覺得她比班上很多人都還關心台灣的政治。太陽花那時我們一整晚都在討論。她以前還開玩笑說拜託不要來查我水錶。還有另一位陸生朋友，在我po出台灣國護照貼紙時，貼給我護照不能再貼貼紙的那個新聞，說：我是不介意貼紙內容啦~只是法例修改之後有罰則，要小心！老實說，大學兩年多，認識了很多陸生，有講話溫柔的美女，有開朗可愛的學霸，也有聽說我生病時就立刻塞一堆藥給我的女孩。但還沒遇過讓我感受不好的。開始用微博之後，覺得中國網友也不是都很偏激，當然反台獨的人也有，但支持的也有。我覺得中國的年輕人還是比較有想法的，老一輩的人也許無法改變了，但以後的中國社會是現在這些年輕人支撐的。說了這麼多，也不是要讚美中國人，只是覺得各個國家都有冥頑不靈的人，也都有值得學習的人。就像台灣也是啊，整天說中國人多沒品什麼的，我做服務業打工時遇到的機車台灣客人也不少。我覺得不用聽到一個詞就急著說它不好，更不要因為一個新聞標題就輕易相信那些事，不然被帶風向了都不知道。沒有自己相處過或經歷過的人事物都不要隨便下定論。當然只接觸到冰山一角也不要把它當成全部。個人小小的見解，謝謝大家看完~-----SentfromJPTTonmyHTC_D820ys.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452701688.A.8F8.html
cccfish (熱愛藝術之魚)
WomenTalk
[閒聊] 有人喜歡看史蒂芬金的書嗎
Thu Jan 14 00:14:46 2016
史蒂芬金的作品從我學生時代就開始看了，有比較恐怖靈異的，也有貼近現實犯罪奇情的，小說的改編電影最廣為人知的就是刺激1995，鬼店，綠色奇蹟。以下是我印象深刻的幾部戰慄遊戲：作家出車禍被女書迷救回家，結果遭囚禁而且被迫寫出她理想的作品。那個女書迷的瘋狂病態太可怕了，演員似乎還得最佳女主角寵物墳場：光看到主角為了讓家人起死回生的執著就不寒而慄，沒有看過電影，文字敍述挖墳的過程就像親眼目睹。牠：這部是七個小時候打敗怪物的青梅竹馬，成年後各自分離成家，因為怪物復仇又再度集合，劇情有點偏冒險類的童話感覺，但是小丑太可怕噁心了簡直要做惡夢。暗夜無星：我最近最喜歡的一部，有四個故事，其中有一篇改編成電影「美滿婚姻」。也是我最愛的一篇，描述太太無意間發現丈夫多年秘密的故事。有人也喜歡這個作家的書或者電影嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452702581.A.05C.html
GroupOn (纖果食感)
WomenTalk
[心情] 創業好難
Thu Jan 14 00:29:36 2016
這一年和朋友合開婚禮小物工作坊，我是擅長做手工皂、朋友做西點烘焙我們多半以網路接單、親朋好友介紹等等起初狀況還不錯能夠為自己而做，又是喜歡的事物的確蠻幸福的但創業就是校長兼撞鐘，甚麼都要會開公司前有去上一些培訓課程、女性飛鷹計畫等等尤其創業夥伴要找志同道合絕對是關鍵之前唱衰的家人看到營運狀況不錯，決定幫忙投入資金XDD這也是災難開始，不是幾個朋友玩玩而已，家人兼股東就是指手畫腳、各懷鬼胎光要申請營業許可、衛生安檢證照、產品稽核，更進階希望有TTQS人資評比等等不論公司內外的制度都能上軌，也期待透過第三方組織給予認證，增加好感度有時候申請的法規太繁複，還真的東奔西跑，到處請益。剛創業也沒有資源尋找律師幫忙，每次都聽到夥伴的老話：我爸說~~我叔叔講齁每次看到甚麼XX好聲音有導師制度，我就想說創業導師也是必要的。師父領進門比三個臭皮匠有效率多了吧~最近看到青創政策，我非常期待說到做到，尤其甚麼超級基金投入，錢還是創業之母不然我爸總是說，嫁妝都給我賠掉了....拜託--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452702989.A.236.html
nightpigpig (豬竹主住)
WomenTalk
[難過] 他真的是你兒子嗎?
Thu Jan 14 00:36:26 2016
大家好，先說一下，我是來討拍拍的...(廢話不多說，前情提要)原PO家住在中部，奶奶家在北部。主角是我爸跟他的媽媽也就是我奶奶。配角是我爸的弟弟，我的叔叔。長年住在台東，一年回北部一次，待不到半天就拍拍屁股走人。從我爸小的時候開始我奶奶就比較疼我叔叔，讓我叔叔讀大學、碩士。學費、生活費都幫他出，而我爸只有高職畢業。奶奶曾說過，她會把我爸沒讀那些書的錢補給我爸。補到現在還是個謎題。(前情提要結束)--------------------我是分隔線-----------------------------------------------上星期六，我爸突然中風。打電話給奶奶的時候，奶奶回我：星期日是初一，我要燒香拜拜，我星期一再下去中部。我聽到這句話的第一個反應是：他不是你兒子嗎？為什麼他生病了你還有時間燒香拜拜而不是跟神明說因為兒子生病所以明天不能拜，希望祂們能體諒？原來神明比兒子重要。後來當天晚上她還是有來中部看她兒子（可能是突然良心發現，想說兒子比較重要吧回我家之後，我媽請奶奶在中部住一個禮拜順便可以在家裡接醫院打來的電話。而我跟媽媽要上班不能時時刻刻在家裡接電話。（因為我家不算富裕，主要經濟來源還是在我爸，現在他病倒了，要有人去上班賺錢）奶奶表面上是說：好，我都配合你們。過沒５分鐘，馬上改口：那家裡的神明會沒人拜耶，要回去燒香拜拜啦。說好聽是要回去拜拜，其實她是不想待在這裡照顧她兒子。我們知道她的意思了也沒辦法勉強她繼續待在這裡。星期日晚上，叔叔聽到爸爸住院，馬上說星期一要從台東趕來中部。奶奶一聽叔叔說星期一要來，她立馬說她不回家了，星期二再回去。其實奶奶一直以來對叔叔的好，好過對爸爸的好。爸爸也一直看在眼裡，只是不說破。奶奶只要在北部跟人家不合，吵架，上警局。馬上打電話跟我爸哭訴她被人家欺負，卻從來不會打給叔叔。她跟鄰居不合，上法院，寫和解書，也全都找我爸。她聽到哪個鄰居再說她的閒言閒語，也馬上找我爸。我爸住院，打給她，她卻說她要燒香拜拜？我爸住院，她還跟我舅公說：選舉到了，她要回去幫人助選，她很忙。我爸住院，家裡缺錢，她只匯了幾萬塊，跟我說：這段時間你跟媽媽還有弟弟要團結，不要有錢還偷偷藏起來。要跟弟弟、媽媽說這幾萬是她出的。（代表她有出到錢也有出到力了我不懂她再想什麼。一個助選竟然比她兒子的命還重要，她兒子現在還躺在加護病房觀察耶!!!!!!!她竟然說她要回去助選?!!!!!我爸不是她的兒子嗎？以前只要一通電話我爸馬上從中部開幾小時的車去北部看她。她現在竟然為了一個外人拋棄她的兒子？算了。對她有希望是我的智商有問題。到現在我也才看清她，希望不會太晚。等我爸出院後，我會對我爸更好。也希望我爸能夠快快的好起來，努力做復健，不要再說他自己好可憐。女兒我會盡量賺很多錢養他的！謝謝大家看完我的文，打得有點亂（我真的很生氣），希望大家不要介意。謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452704936.A.3FF.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
Re: [心情] 會不喜歡中國人嗎
Thu Jan 14 01:08:54 2016
到海外兩年在這問題上最大體會就是要學著不要再用一個大觀念去框住一件事情或是一堆人中國人我遇過的不少遇過那種很大中華民族主義的但是對你還不錯但是也有超級痛恨共產黨覺得逃出來真好的也有那種逃出來好像呼吸自由空氣很不舒服沒有被威權統治一下不習慣的或是已經出國被國外的自由環境同化忘記自己是中國人的基本上我自己對這些中國人的態度就是自己有底線，那他們怎麼樣都無所謂有時候被台灣媒體這樣渲染，偏頗的報導會下意識的討厭中國人有不好印象也是正常的但是很明顯的並非14億人，人人都是那樣我個人對中國文化也是算喜歡的詩經楚辭易經金庸都有所涉獵但喜歡中國文化不代表就是中國人我喜歡看美劇或是日劇也不代表我是那一國人但中國人很容易會在這部分搞混會覺得你用中文字或是血源來自何方就該是中國人對於現代國家的組成還是停留在那種民族建國之上(其實日韓也是所謂的大韓民族大和民族我々日本民族こそ之類就是)然後對民主自由的認定是對他們現狀有妨害的東西現在的中國仍然是民族主義擴張的時候而基本上對於台灣的看法，如果你覺得能溝通就溝通不行就放棄吧，台灣9.2到今日的社會，思想還是陳腐封閉更別說是強化版而且是進行式反正他們也影響不了台灣大選結論就是別把一個印象套用到全部這個國家的人身上就是了中國人裡面也有你相處會很自在覺得很親切的未必每個都跟在臉書上看到的狗五毛一樣日本人裡面也是有會背刺你然後心口不一的美國人也未必人人都心直口快不囉嗦不過法國人我還沒看過不愛拌嘴的就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452704976.A.5C2.html
johnny0924 (囧妮)
WomenTalk
[閒聊] 八年級的共同歌曲
Thu Jan 14 01:09:34 2016
哈囉大家好期末的作業做了一個有趣的影片是關於八年級生共同回憶歌曲的翻拍跟翻唱我們故意用的很粗糙拙劣分享給大家看一下個人是覺得蠻趣味的期末考週抒壓一下哈哈--這首被用到不想用了我也難過沒關係聽首風雲變色吧不要！！我不放！！！是不是~中二才是王道嗚嗚嗚你看完了好感人呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452706272.A.001.html
ShiuanRefuel (愛情絕緣體)
WomenTalk
Re: [討論] 身份證擬取消配偶欄？
Thu Jan 14 01:31:09 2016
不好意思兩位看來我真的很天真我天真到我以為戶政事務所的網頁可以讓你知道妳手上的身份證是不是最新的我天真到我每天幫人驗證幾十張身份證都不知道是驗假的對不起我實在太天真了:p--愛已遠離心已死清心寡慾了一生戀已逝去緣消散形單影隻莫言情--

