https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428766869.A.674.html
ayeee (ayeee)
WomenTalk
[閒聊] 陰道獨白
Sat Apr 11 23:41:07 2015
剛剛看完這部劇，先大力推薦一下，雖然的確是很多的獨白，但一點都不單調乏味，反而相當有意思，不只與台詞充滿共鳴，演員的肢體表演及聲音都相當的棒，令人印象深刻。有哀傷的故事、有諷刺的、有感人的，也有令人捧腹大笑的。希望女孩可以跟男孩一起去看！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428767140.A.FC0.html
q3770787 (Answer)
WomenTalk
[問題] Women覺得呢?!
Sat Apr 11 23:45:37 2015
事情是這樣的，我(25y)跟女友(24y)在一起四年多了她有一個小她三歲的妹妹(21y)，女友的爸媽均是有精神方面疾病她爸爸在他們很小的時候就住進療養院了媽媽則是反反覆覆進去又出來，所以他們從小經濟就非常的不好我跟女友則是在大學時候認識的，經濟方面我都盡量的cover她我也知道我們未來一定有一段很艱辛的路要走畢竟還要養他們爸媽，她妹妹則在大學輟學之後就去台北工作住在她們親戚(二阿姨)家，這時候重點來了因為她們姊妹個性都屬於比較軟弱那種所以妹妹的工作收入都是她二阿姨在管這樣也相安無事也過了3年，因為女友她們家裡還有一棟房子目前是她爸爸名下，但是因為她爸爸的精神狀況所以一直也沒想過要處理那棟房子我跟女友畢業之後也在外租屋工作生活最近她二阿姨開始積極要整理他們那一棟房子說要整理出租然後想辦法要過戶下來她二阿姨說要先過戶到妹妹名下這樣我女友以後結婚了才有保障?!其實我聽了很想冷笑因為她妹妹的事幾乎都是二阿姨說了算她妹連自己現在工作存款有多少都不知道她二阿姨可能以為我女友像她妹妹一樣也很好唬她也一直說服我女友離開我去台北住她家找工作，這當中私底下也跟我女友講了無數我的壞話但是女友又是很心軟那種，覺得可能是阿姨熱心要幫她們姐妹所以心理一直捉摸不定阿姨到底是好人還是壞人女友也有說有耳聞二阿姨跟她老公玩股票融資賠了很多錢以這種狀況我則是很篤定她二阿姨一定別有居心，我也告訴她要是不信的話我們來問問廣大的鄉民有多少人覺得她阿姨只是單純的熱心還是擺明就是要想辦法控制她們姐妹把她們的唯一家產私吞了?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428767588.A.06E.html
chun1114 (chun)
WomenTalk
[問題] 想知道大家對憂鬱症患者的看法
Sat Apr 11 23:53:06 2015
我今年19歲去年被診斷出有重度憂鬱症病因是一些成長過程中累積的心理因素經過藥物治療和諮商後痊癒了（曾復發幾次）但自從生病後就比以前更自卑更沒安全感因為曾經遇過很多不理解的人不友善的言論「妳才幾歲懂什麼」「不要都用憂鬱症當藉口妳根本沒病」「討厭和充滿負面情緒的人在一起」有時候比較低落就會很害怕是不是又要復發了也很沒自信覺得自己生過病和別人不一樣遇到的很多環境都很難接受一些比較悲觀的面向所以到後來情況再糟也不敢輕易向外求救也很害怕讓不熟識的人發現自己的狀況很想知道大家對憂鬱症患者有什麼樣的想法1.如果是一個陌生人2.如果是自己的親友3.如果是自己的情人會因此歧視疏遠抱持負面評價或是會盡可能多關心多照顧嗎希望能得到大家真實的答案雖然寫一寫好像應該分類在難過了Q_Q感謝大家把這篇文章看完--不會和不熟的人講喔>_<因為很怕被另眼看待......真的治療後會改善！只是也很容易復發......我不會認為大家應該要怎樣只是會擔心自己沒有做好怎樣......可能我表達上有不清楚Q_Q我不會把生病拿來當作負面情緒的藉口就算有些時候發作不是自己情緒控管上的問題不會覺得其他病患不一樣（會覺得他們也很辛苦）只是一種自卑心態覺得自己低人一等......能懂......所以也很少和親友求助能自己忍受就會自己撐過去明白這個道理所以從診斷出來就一直很努力在做各種治療很幸運能夠痊癒！其實患者本身應該也知道......真的會很害怕造成別人的困擾真的所以都不敢讓人發現Q_Q很害怕被堤防或輕視的感覺......只是希望有人能夠同理心對待到後來也是都少講話或裝作內向還是會有人會來交流親近真的是這樣Q_Q謝謝你的鼓勵會加油的現在是痊癒狀態只是偶爾氣候轉變或一些因素狀況會比較不好會努力繼續和憂鬱症對抗^_^G大也辛苦了！曾經身為患者也能感受到家人的困擾如F大所說的可以去掛門診諮詢也可以去prozac版吸收一些知識也祝福你的家人早日康復喔真的嗚嗚嗚有時候會因此有點失落Q_Q辛苦了......我當初診斷出來的時候也有些人不相信覺得年紀輕輕沒有煩惱怎麼會一些想法很無奈但是也無法責怪對於幫助過的人一定都銘記在心！有在看prozac版也得到很多資訊希望你也能快快好起來早日復學喔謝謝F大的解釋！狀況真的幾乎都和你所說的一樣希望大家都能更了解憂鬱症還有和患者相處的方法也祝福你早日痊癒恢復健康一起加油^_^能懂......以前朋友也是這樣真的很不希望讓他們為難你很善良辛苦了！呃可是就我了解的資訊和親身體驗痊癒後復發的機率還是很高......明白也一直在努力！謝謝你^_^好喔會繼續加油謝謝病患家屬真的很辛苦！以前也常常很心疼家人為我擔心祝福M大的爸爸能早日康復很棒的演講......真的是心聲Q_Q辛苦了！希望E大的家人會盡快痊癒！能懂......其實有那份心意就很棒了自己的感受是害怕拖累別人所以能體諒覺得T大和M大說的平常心就是最好的至少對我來說是如此>_<因為從以前就一直很想知道這個問題不想永遠只活在自己的世界所以希望知道大家真實的看法現在心態比健健康了比較能接受各種答案也謝謝你的建議！現在是痊癒狀態^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428768250.A.A9F.html
hiimlive (★優文騎士★)
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sun Apr 12 00:04:07 2015
本篇非針對任何板友，純粹感想抒發：我可以舉例大家覺得很討厭的噓文啦比如說吼，跟女生有關的新聞，就有部分仇女人士開始喜歡自己腦補「頗ㄏ，一定是愛花男生錢才會__」「假掰啦，上進心就是$$$的代名詞」「洗個碗很困難嗎？連洗碗都不願意，談啥結婚？」「說什麼感覺對了就好，感覺就是$$$阿，遇到歪國人什麼都對了」諸如此類的推文，不管是推是噓這跟不同觀點根本沒關係好嗎就是愛戰而已，常常都是沒有考量全盤狀況及各種可能就戰了嘛同樣一件事情，可以選擇好的表達方式，也可以選擇差勁的表達方式選擇後者，若有違反板規，被桶沒話說啊…女板創板理念和板規寫得清清楚楚刻意討戰違規，那板主能怎麼辦呢尊重板規和創板板主的理念不難吧各個看板都有各個看板的特色若真覺得女板很討厭，可以出來選板主，改變它，對不對但每次選板主的時候，持反對理念的人也沒有勝選這代表這樣的理念沒有得到板友支持不是嗎我知道這篇講得是嗆辣了一點啦不過這就是事實不爽女板的一切，可以站出來為大家服務之前生魚片在的時候，也是開放給大家選，甚至任何人隨時想選都能選結果根本沒人要選啊…我還特地跑去別的看板宣傳女板選舉，以示公平，讓抱怨的人都有一個改變的機會之所以大家會覺得女板有些亂噓的狀況其實也很簡單，因為有些不滿女板的人跑到在其他板發文試圖引戰這也沒什麼，因為鬧板被桶掉本尊很肚爛，想煽風點火一下也人之常情我不是說噓不好，也不是說不能評論與女性有關的負面新聞或事件講話好好講，幹啥一定要先設定「女生就是如何如何啦」的框架然後在這個框架亂戰一通，問題是女生根本就沒有都如何如何啊～這樣子戰完被大家噓，難道就能有戀愛的感覺嗎？我已婚阿北，拜託不要騙我啊～現在把生魚片跟翻車魚當初請辭前的文章拿出來看，還是心有戚戚啦有時候確實鬧板鬧一鬧，風向帶一帶，可能會把板主氣走but阿北我不會被氣走，阿北我超愛女板，我會堅持拉卓的創辦理念繼續維持板務運作這篇文寫的很有激動不過板主不是聖人啊，哪可能講話都是官腔官調謝謝大家包容海涵板主在遵守板規的前提下，也能做自己，謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428768408.A.E23.html
sungu (桑咕*)
WomenTalk
[心情] 被朋友耍了 (代po)
Sun Apr 12 00:06:42 2015
（代po）　（代po）　（代po）在四月一日交接完後，正式離開公司在離職前就有跟朋友討論狀況，朋友A自從知道我公司狀況就一直鼓舞我勇敢離職，外面的世界更好然後就說她公司有一個職缺，是可以學到東西的並說人資、主管、經理、總經理她都很熟都已經幫我打點好了，叫我只要投個履歷就行這時候我問她不介意同一間公司，會不會給她帶來麻煩嗎？她說不會，會就不會叫我投履歷幫我打點好了不過我離職也並非是確定有一間公司讓我去也沒有抱著一定要去的心態，離職後我開始投履歷，不只朋友A的公司其他有興趣的也一併投，接下來就有接到很多公司的面試電話，包括朋友A的公司朋友A的公司面試完告知不管有沒有錄取都會給通知我依然平常心，繼續面試其他家公司之後朋友A就跟我說公司突然不要徵人了，老闆覺得沒有必要徵新人然後抱怨了一下公司政策什麼的，我也回說沒關係，每次面試都是很好的經驗也很謝謝她給我面試的機會，因為面試之後就是我自己的事情有沒有錄取都跟她沒關係，不需要放在心上結果我在上禮拜有接到當出面是我主管的電話，說我錄取了現在再跑流程，跑完流程就會再通知我我就用FB跟我朋友說這件事，她感到很驚訝，說不知道這件事情然後就消失一會兒的時間，出現之後態度我覺得都變了開始說那個工作是很累，我做得來嗎？裡面的人都很機車，我可以應付得了嗎？公司是一間爛公司，我還要來做嗎？福利爛調薪慢，我能夠接受嗎？我開始感到不悅當初說公司好的是她，打包票的也是她，推薦我的也是她叫我離職去她公司的也是她，說能學習到東西的也是她說這工作有點累但可以學到東西又好玩的也是她結果現在卻囉哩囉嗦一大堆我也不是非要去她公司不可，我也有錄取其它間公司後來說這職缺不需要了我也覺得OK直接跟朋友說，如果覺得我的出現會讓她困難為難我可以回絕掉沒關係不是一定要去，我不願意為了一份工作影響我跟她的友情卻又在那邊說沒有啦～～是怕我太辛苦也是怕我承受不了才會跟我說天啊！！！！那你為什麼一開始要叫我去啊？？？？最後我懶得繼續這個話題，根本就跟鬼打牆一樣前面說的很好聽，後面又表現出這樣，就回絕掉那份工作我不是只錄取她公司而已真的覺得莫名其妙，感覺差爆了。--　　的是　　　　的是　　　　　　　　　　　　--(回覆依然代回中)我沒有這麼聽她的話呀?每天依然上傳歡樂下午茶照片(公司)離職本就打算要多投履歷,不是抱著要去她公司的想法妙的地方在這裡,他們公司職缺出來,她打電話叫我看LINE馬上丟網址過來叫我立刻投,我說現在有點事沒辦法馬上,她還跟我要帳號密碼說要幫我投她反覆的態度讓我摸不清楚但應徵的職位跟他的是不同部門也不同職位,連辦公室都在不同棟當初真的說得超好,後來說沒要徵人,我又接到主管電話,等我真的應徵上卻變調我讓她沒面子嗎?比她自己說的薪水還低,所以沒比她高一開始說得很好,也有提到加班跟要出差,我都覺得ok換新工作就是要學習新事物,只是真的錄取上卻又跟當初她自己說的不一樣既然覺得不OK或是覺得我撐不住,何必一開始那麼積極要我去投履歷呢ˊˋ也有這個可能~我也對她說過,面試之後都是我自己的事不管有沒有錄取or錄取之後工作上的事是好是壞也都是我自己的事><不過也給自己很好的借鏡!!!看到你打的，她有想比較開了像我就很黑暗面（遮臉我跟她都是重度PTT使用者XDD我是叫我朋友別去看過她們的從頭到尾的對話後後面很不想她去的fu，又覺得她又不是沒找到其他工作不如省下麻煩避免以後怎麼樣還滿好笑的是朋友a告知公司沒缺時有說主管很喜歡我朋友,無奈公司政策blahblah~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428769447.A.B59.html
gtv19841118 (蜜蜂一號)
WomenTalk
[閒聊] 每次期中考都下定決心
Sun Apr 12 00:24:05 2015
從小到大，每次段考、期中考要到了，或者結束的時候都跟自己說我下次一定要提早念！因為不提早念的話就是要一直熬夜苦讀有的時候真的超羨慕定性很夠的人，會預習又會複習，都視她們為偶像雖然發下了無數個宏願但到頭來還是一樣每天玩啊玩的然後又要期中考了天啊！無限輪迴在這樣的悲劇之中每天都懊悔不已（死到臨頭要讀書時）有女孩也跟我一樣在這個輪迴中度過嗎？讓我們一起再下最後一次決心好嗎！站起來！！--等下就要關網路再繼續念了唉有在念了，現在休息中～對啊...偶爾還是會想放鬆一下來這裏走走逛逛哈哈哈哈看一下下而已啦

