https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423712713.A.D58.html
hydra7799 (只是個阿宅)
WomenTalk
Re: [心情] 高雄監獄發生挾持人質事件
Thu Feb 12 11:45:09 2015
蘋果日報從五點聲明來討論1.對法律前人人平等單純講阿扁而已阿扁被放出來我想一定會有受刑人不爽不講是犯了什麼法但是你覺得不公平你不爽就可以劫獄?身為黑道大哥你說你沒管道?騙誰2.你知道台灣是法治社會嗎?法理情才是正常做法只是因為台灣風氣才變成情理法如果這種風氣盛行看看現在電視上犯罪的人在電視前在法官面前哭一哭說自己後悔了不會犯了知道錯了最後輕判這叫被害者怎麼辦?活該?還是以後大家都來哭一哭就可以大事化小小事化無?基本立場根本就錯了今天是受刑犯不是一般老百姓耶一個月兩百對的確太少這點我同意但是早知如此何必當初?3.是不是冤枉我不知道但是身為黑道堂主你說你沒犯罪?請問你是怎麼當上堂主的4.這點同意不管是什麼人都有權要求人權但是不代表你可以劫獄你說獄中封閉不能申訴請問有禁止會客?外面沒小弟幫忙?沒認識立法委員?5.台灣能真的判到重罪已經很難了常常重罪輕判就講重罪知道是重罪了你談減刑?被害者咧?被害者咧?被害者咧?會判重罪不就是殺人放火販毒這類的?奪人性命奪人人生就要有覺悟在聲明部分提過了這邊就不討論以死明志需要很大勇氣這我了解司法黑暗不是一兩天的事但是可以造成社會恐慌?可以奪槍?你知道槍是多危險的東西嗎?一槍弊命還好打錯地方會痛苦很久才死要講平等怎麼不說說外面的老百姓為什麼要受這種恐慌?你知道飛機飛進禁飛區域可以把飛機轟下來嗎?今天飛機如果被挾持往總統府還是101飛過去你看看愛國者飛彈會不會射出去65K2可不是BB槍更不是瓦斯槍隨便走火射到人可不是不小心甩到你巴掌那樣簡單耶最後是個人觀點難道要把台灣的監獄弄到像挪威一樣?那到底是因為犯罪去受刑還是因為犯罪去度假?想想挪威大屠殺那是什麼鬼?想想美國校園大屠殺最後結果講輕一點的想想日本政治犯再看看台灣如果法律跟執法人員沒有赫阻作用誰會理你阿?但是現實就是法律無法赫阻犯人執法人濫用法律--那他們怎麼不說說被害人的人權?還是他們的人權不是人權?那我會說新加坡是落後國家因為他們法律太嚴苛太有赫阻作用然後好人就莫名受害壞人繼續消遙這就跟當兵說我要吃香喝辣睡到飽整天飄一樣先搞清楚自己身份吧但如果今天不放最後還把人質殺掉呢?我到覺得重刑跟死刑是赫阻才對吧如果要報復的話應該要把案件直接複製到對方身上受刑人人權要顧但絕對不是以受刑人人權為主同意了解是我誤會了XD其實看這幾年發生的事情開始覺得台灣可以考慮引進鞭型了真的假的!?我記得是偏向專制國家題外話一下我是覺得部分台灣人還是沒有自制的觀念所以還是需要有重罰來赫阻犯罪而不是只用道德來約束自我有請大大簡略說一下上班偷上PTT不太能查這些...如同回文裡面說的人一定要要有基本的人權不管今天這個人做了什麼事情不要求像挪威的監獄一樣這麼誇張但是基本上的伙食衛生居住這類的要有最低標準當然該有的刑罰還是要有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423713012.A.A42.html
fiona0724 (bluecat)
WomenTalk
[閒聊] 過年到了 荷包乾癟癟阿
Thu Feb 12 11:50:09 2015
下個星期就要開始放春節假期了~但剛剛被提醒了一件事過年是要包紅包的阿(抱頭痛哭)去年年底因為換了工作，雖然當下真的是鬆了一口氣XDD但忍不住的報應就在這個月實現了拿~不~到~年~終~獎~金~阿~~~~~大哭是說每年都要糾結紅包要包多少爸媽這部分就還好，雖然是金額最大的，但是就很心甘情願給比較困擾的是(親戚朋友的)小孩子們實在是不太想包，但又怕被說小氣…這時候就覺得生小孩也是有好處的(誤很大)唉~~這個月雖然放假多多但是荷包乾乾癟癟的好痛苦阿〒_〒Ps想問一下，郵局換新鈔是周六也可以換嗎？我看清單上有些郵局是周六日也有營業的，之前都去台銀換但因為今年工作地點不方便，所以如果假日可以去郵局換會方便許多~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423713689.A.51F.html
fsgirl (Anonymity)
WomenTalk
[心情] 姊妹計畫旅遊要攜伴我落單?!
Thu Feb 12 12:01:23 2015
預計228來個兩天一夜姊妹旅遊人物:姊妹A、B、Me過去幾年我們都還是學生的姊妹旅遊姊妹A都會攜a伴侶，姊妹B剛好都沒攜b伴侶，我不是單身狀況就是遠距無法攜伴今年大家都出社會穩定工作了，好不容易可以喬出一個連假可以旅遊姊妹A固定攜a伴侶，姊妹B說b伴侶有業績了可以要求休228連假等b伴侶喬好就可以確定是否出席可我仍在遠距ing，228連假無法攜伴以前總覺得沒差，4人(Aa、B、Me)住宿沒問題，或者5人(Aa、Bb、Me)時只是單純一日遊沒問題現在想著5人兩天一夜，大家出社會都很少約會，我姊妹應該會想要跟自己的伴侶同房吧~我要不要主動要求自己住宿?不經擔心起自己住宿要怎麼辦了?(情形尚未明朗，住宿尚未定案有沒有女孩也有一樣的經歷?我要怎麼做呢?ps.單純住宿問題，活動之間沒問題~****更新:最後決定住民宿4+1房喔~~我自己擔心太多了-w-****--我沒有這麼要好嘔剛好可以同型的同性朋友ㄟ...只是住宿問題~我可以一個人一張床~但是一個人一間房我會怕阿XD我不知道怎麼開口問才好ㄟ?要問得有智慧一點?委婉一點?我沒有想放棄~腦補倒是真的喔!這種狀況成為常態妳就會想自己是不是多出來的齁~F大，我沒有說很直白~「大家都是女生」，所以我才這麼想阿...依過去的經驗我幾乎沒被冰過，她們貼心以外我也怡然自得~她們的伴侶也會跟我互動等等確定人數後我來問問怎麼訂房間好了~我沒有要看清誰拉~是自己覺得這時候覺得自己多餘，明明知道是以姊妹為主要的旅遊是阿??但我自己突然變敏感了全都是女孩喔畢竟有姊妹固定會攜伴侶，我們也沒說甚麼阿~習慣了自己補就是一個人睡雙人房，民宿似乎可以，汽旅或飯店我就很害怕了==對喔~全都女孩~帶媽媽不可能啦~出來玩還要顧到"有長輩在"~不就更不方便?確定是5人~她們也不是那種要冷落誰的意思~只覺得想攜伴一起同樂阿~我希望是住民宿大房間大家同房很OK~不知道她們會不會想單房?雖然說我從來不攜伴~因為我知道自己攜伴會不方便已經發問了~等回應囉~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423713726.A.86C.html
NoPTT (一角兩角三角形！)
WomenTalk
Re: [心情] 高雄監獄發生挾持人質事件
Thu Feb 12 12:02:01 2015
1.劫獄沒在第一時間跑掉就代表失敗了逃的遠遠遠才是成功逃不走本來就是完蛋了時間早晚而已記者會聲明三小的都只是拖延時間最好聲明寫個萬言書演講說個三小時說到缺水寫字不能拿槍說話分散注意可惜他暢所欲言的不夠多還有體力扣板機2.這個主謀唯一值得說讚的就是他還有點義氣沒有像鄭捷那種癟三亂找無辜人陪葬這點的確值得稱讚3.阿扁可以出來當然不公平但是他好歹當過總統底下一堆支持者想要比照辦理也要先當上總統然後有一堆支持者再說吧大家都要求比照辦理的話監獄可以拆了4.說過得很辛苦不如當初不要惹事得了便宜還要賣乖...犯重罪逃的掉算你本事逃不掉本來就不會多好過逞罰本來就不會好受啊5.每個人都會說自己犯罪身不由己情有苦衷受人所逼不是我幹的誰誰誰也這樣幹啊看看就好--08/0403:0108/0403:0108/0403:1808/0403:5808/0405:49--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423713909.A.7DE.html
Maflada (魔法...消失了)
WomenTalk
[問題] 宅配超過預定時間到
Thu Feb 12 12:05:07 2015
各位板友好！這個問題困擾我許久，來問問看大家的想法。通常在網路上訂貨時，都會指定到貨時間，我每次都指定早上，並在註明欄寫明一定要12點前，不然我要出門上班，家中無人能收件。但是我猜是路線規劃關係，沒有一次達成！通常是12:30，有時拖到1點多～變成要飆車去上班，我晚上下班回家也晚了，他們也不送了。有時聽司機的口氣，好像我很難配合，我也有點生氣，那指定時間根本沒有意義呀！這問題到底該怎麼解決呢？下次再三跟賣家強調？跟司機抱怨？(可是貨運很多家)打去宅配的客服反應？....我很想抱怨，卻怕怪錯人...各位有親人是賣家、或宅配司機的嗎？他們也很委屈嗎？或有什麼好建議？謝謝各位的回覆^^--謝謝大家提供的建議！今天又遲到了......1：30才到，還是我正要飆車去上班時到，真的很想拒收！！很氣憤的點是，物流收了錢，就應提供他答應的服務，如果貨件太多，那應該是公司增聘司機、加開車班來解決，而不是要消費者自己想辦法，或司機送得焦頭爛額。但是消費者、店家及司機的委曲跟本無法“上達天聽”！怒！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423714483.A.19A.html
yeahShen (米拉醬)
WomenTalk
Re: [難過] 被當奧客...
Thu Feb 12 12:14:41 2015
身為一個曾經在影城（非威x）打工的小小員工，我來分享一下心得。首先是員工訓練不足這件事，以我工作的影城來說，一定是先外場服務，再來是餐飲區，最後才會是售票處。目的是為了先熟悉影城的生態跟簡單的接待客人，最後才會讓你親上火線在售票時與客人做第一線的接觸。這樣聽起來好像經歷了三種地方，員工訓練一定很夠吧，其實不然，因為電影院是個流動率非常高也沒什麼門檻的地方。我工作了一年算久的了，幾乎每個月都會有人力上的流動。如果不幸地，公司好不容易把員工培訓到可以上售票處，然後售票處的員工又火速離職，就會加速一些訓練不足的員工，直接跳到最後的戰場來填補人力空缺。可是實際上他的員工訓練根本不足以讓他來賣票。原po的狀況是，問了一個訓練不足的A，然後實際在買票遇到的B則表示這張票卷根本不能逾期補差價使用。B的態度是真的不好，就算他知道的資訊是正確的，也不能怪原po問了一位訓練不足的員工。至於原po，給你一點小建議，如果在電影院有什麼糾紛的話，不要跟員工糾結，因為員工給不了承諾，也無法解決事情，更無法給予補償。所以如果可以的話，直接叫員工請主管出來，把事情直接跟他說明，可以最快的得到答案。影城裡面一定會有主管在standby。因為你跟員工要求的事，最後他都還是得請示主管。不如一開始就請主管出來比較快，比跟員工大眼瞪小眼的爭論影響心情來的有效率。另外提醒其他看電影的客人，如果在電影院有票卷的問題，請務必到售票處詢問。因為你問外場人員，有一定的機率會遇到從未接觸過票卷銷售的菜鳥員工。如果他們請你去售票處詢問是好的，萬一遇到不懂裝懂的就慘了，客人的權益很有可能受到損失。最後，好險我離開電影院了QQ原po真的不算奧客，電影院奧的客人可多著呢，什麼人都有，還有把售票處的電腦螢幕舉起來摔的………--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423716448.A.2FC.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [灑花] 第一刺
Thu Feb 12 12:47:24 2015
說到刺青,我有個朋友的刺青給了她意想不到的效果--她的刺青是在美國留學時刺的,刺的圖案是在彰顯她跟她家人之間的親情.她學成歸國後從事教職,一開始教的是後段的專科學校,學生的背景比較複雜,有心聽講的人很少,教室通常都是吵得像菜市場,沒幾個人願意鳥老師,不過這些學生對我朋友倒是異常尊敬,我朋友一開始也頗納悶,後來深入了解才發現原來是學生看到她有刺青,以為她是在江湖上打滾過的流氓教授,所以對她充滿敬畏......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423716575.A.EE3.html
esolve (nobbb)
WomenTalk
[討論] 女生如何做可以扭轉低科技島趨勢
Thu Feb 12 12:49:32 2015
這期民視節目，指出台灣已經成為低科技島google前副總裁李開復和台灣年輕精英們憂心忡忡，台灣何去何從女生們要多用國貨，國產APP上本土網購站點購物，這樣台灣或許有生機--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423717427.A.02A.html
SINWENYU (寶咖妙狐)
WomenTalk
[討論] 妳們的年菜有什麼菜色?
Thu Feb 12 13:03:45 2015
剛才跟婆婆自告奮勇，年夜飯這次由我來下廚從昨天開始想，菜色有：蜜汁豬肋排、雙魷海鮮羹、海蜇銀芽拌雞肉絲、松鼠黃魚、炸肉丸、香腸、燙白蝦(買現成：滷蛋、羊肉爐)再請婆婆做長年菜。有好幾道菜是從未做過，像松鼠黃魚，很怕切魚切不好!!(驚)妳們今年家裡的年夜飯會有什麼呢？--SentfrommyAndroid--

