https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433398564.A.36B.html
leo4208 (romia)
WomenTalk
[討論] 救救我同學
Thu Jun  4 14:16:01 2015
他最近要對一個女生告白女方不排斥他可是他因為害羞所以幾乎是零互動他好不容易下定決心要趁畢業前跟他告白剛好下禮拜是她的十八歲生日該怎麼做呢？--SentfrommyAndroid--有認識女方的朋友問的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433398744.A.E57.html
ROCIOLIU (雨不停)
WomenTalk
急急急 浪貓疑似癱瘓救助
Thu Jun  4 14:19:01 2015
[急]有無版友有處理或救助癱瘓浪貓的經驗？今天原先送去動物醫院，也同意醫師安樂死，可是剛剛又覺得會不會毛孩子還有一線生機，因為畢竟醫師只有用目測就說他癱瘓，沒有實際照x光…不過我目前的狀況，手術費用及照顧也有些困難…希望版友可以協助或給予建議剛致電動物醫院，請他再給我1小時時間決定…與女版無關有危版規還請見諒只是希望能有多些機會可能挽救生命--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433399954.A.B6B.html
lemon7242 (檸檬酸)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Thu Jun  4 14:39:12 2015
以前我是絕對支持死刑的，至今其實也是。可是這兩年，我開始多看一些廢死的論點，他們有些部份的論點，確實有讓我重新省思這個問題。但也不僅限於死刑，而是大部分的犯罪者，都是偏於弱勢、中低階層以下，最近可能貧富差距拉大，中產階級往下降，所以那條犯罪的線離我們越來越近會有越來越多並非過去傳統無業或藍領階級的人行使犯罪行為，加上台灣現狀因為父母在剝削的勞工制度下減少對下一代子女的管教，各種類型犯罪預期應該只會增加，所以單一加重這類罪責，並非公平的事情。鄭捷那樣的人的犯罪是造成的是恐懼，受害者雖多，但絕對不及味全、大統那些黑心業者來得多。真正大規模進行慢性殺人行為的，是不見血的進行，每年全台灣殺人犯所殺害的受害者，或許還不及一個黑心食品商人、一個無良地下藥商。但這些人不見血的殺人手法，無論受害者再怎麼多，他們的最高刑責也永遠不會是死刑。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433400535.A.916.html
Sony5555 (我不是56 看清楚!)
WomenTalk
Re: [心情] 在菜市場工作發生的事（抱怨）
Thu Jun  4 14:48:52 2015
你好賣魚妹妹(不知道你今年貴庚，只好用妹妹稱呼，請見諒我家是賣雞肉的，我從小就在幫忙直到學業完成後，目前接手我爸的工作大約三年只能說，做生意，你脾氣一定會被磨得非常圓滑因為磨不了脾氣的通常都做不下去因為都是做市場的，身上有味道是理所當然，但是因為一般人不懂他們不懂你的工作與環境，所以脫口而出這些話也是理所當然我自己在送貨的時候也遇過，停個紅燈，看到旁邊小姐一臉臭臉捏鼻子甚至還有遇過學生女兒抱怨好臭，媽媽竟然說，你不認真念書以後也跟他一樣臭(聽到當下是覺得很好笑，林北國立大學畢業還被你當成沒念書，就齁糗)做生意常常為了錢在糾結無可厚非，我自己遇到類似狀況的時候一定是馬上告訴自己的大腦要冷靜，然後戴上親切笑臉面具去應對客人"伸手不打笑臉人"這是我爸教給我的今天換個角度，你是路人，你要買魚，你看到了一個人為了商品在跟老闆理論1.老闆親切笑臉應對2.老闆臭臉對嗆3.老闆跟顧客開啟真人PK模式是我的話我會去1的攤位而不是2或3今天對方明顯要凹你，但是你是"生意人"，這種人也只能退錢隨他去如果轟走對方，你可能也轟走了後面的客人出來做生意是要賺錢的，不是出來賣公平正直與善良講難聽點，被凹了100，多賣一些不就賺回來了沒必要自己動火又損失一堆賺錢的機會就像釣魚一樣，魚群都準備咬餌了，你為了一隻烏龜多凹了你魚餌你一棒子打下去，雖然你棒打王八很爽，但是魚跑光了，釣個毛線?奧客何其多，其實你現在做的就是一種服務業服務業就是客人至上，因為有客人你才有錢!以前我爸剛開始做生意的時候，也是撞牆一段時間因為我爸脾氣就是被凹就暴怒，然後一暴怒就是狂戰士模式，要讓他自己冷卻旁邊的人勸也沒有用，偏偏生意場上雞掰人也不少一直到現在，脾氣改的超多我自己遇過很多奧客，所以我更能體會服務業的辛苦我出門吃飯買東西都盡量體諒那些服務人員，而不是去當一個奧客(曾經被常去的咖啡店正妹老闆娘稱讚是好客人，然後我的奶茶都會稍微大杯一點XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433400698.A.0EE.html
MiiShin (欣欣姐姐)
WomenTalk
[心情] 很焦慮又提不起勁
Thu Jun  4 14:51:35 2015
這陣子起床即使已經清醒不想睡了，卻也不想起來覺得無力感好重，不想面對每天的生活希望可以一直一直睡覺，在床上當一塊會呼吸的肉因為要準備國考跟期末考，每天其實都是上課跟唸書自己是很容易焦慮的人腦袋完全停不下來想事情唸書效率變的很差，就更焦慮胃炎也一個月多了還沒好現在又加上經前憂鬱整個人感覺都快沒了靈魂身心靈都很疲倦即使在外面時，找事情填滿自己的時間唸書、運動、打工、找朋友聊天還是沒有現實感而且回家一空下來，就沒辦法安定覺得很急躁、很慌，沒辦法靜下心做事想事情也一直往悲觀的方面想每天睡前也是迎接排山倒海的思緒有時失眠，有時累的睡著然後充滿無力感的醒來，有幾次還伴隨著惡夢，就更難受覺得很難過，想痛快的大哭，卻又壓抑的哭不出來開始害怕身邊朋友給予自己的關心和鼓勵怕他們給予的再多我也沒辦法覺得好一點不敢告訴他們自己真實的心情，越好的朋友、越親近的人越不敢說現在只有一兩個朋友稍微知道而已昨天打給媽媽，結果只講了一堆有的沒的，完全開不了口自己現在好難過剛剛鼓起勇氣Line男友講了一點點，結果他只回我還在睡覺（偷抱怨）不知道自己該怎麼辦，感覺心裡一片空白，卻不知道怎麼填滿---謝謝大家，剛剛有去看醫生了醫生說焦慮合併憂鬱症之後還要定期回診會好好吃藥跟加油的謝謝大家給我勇氣去看醫生--SentfrommyAndroid--因為剩四十幾天國考，下下禮拜開始期末考可能心裡都會一直有顧忌，腦袋還是不停轉外出後還是沒真的放鬆Orz我幾乎每天都有跑步或重訓、TABATA當下可以忘記心煩，但運動完後就開始各種負面襲來...J大，謝謝你我相信以後看現在的自己一定覺得很白痴就像現在看以前的自己一樣可能現在處在混沌裡，心裡沒辦法豁達但很謝謝你提醒我這件事情謝謝大家我有看過醫生，有服用抗焦慮藥跟安眠藥但沒有每天吃，很怕自己依賴，所以情緒太激動或真的睡不著時才會吃（醫生也是說必要時再吃）雖然可以讓自己冷靜下來，但心情還是好不起來我會繼續努力的希望一段時間之後真的可以好起來E大謝謝你我都會想把事情做到最好、快點做好同時又給自己很大壓力雖然了解自己的個性，但無法調適好又很壓抑Orz我會加油的謝謝你，醫生也說我的胃炎應該跟焦慮有關今天也跟醫生講很多因為焦慮+憂鬱症，之後應該需要定期去看一段時間謝謝大家給我勇氣去看醫生因為有部分自己其實一直在逃避我會排計劃去完成試試看，但會怕自己如果沒在預期時間完成，反而又造成自己焦慮XDDS大，我的藥是開必要時服用的><詳細我有在下面補充，謝謝你啊不好意思可能要補充一下這點不是我自己決定啦，是跟醫生討論的藥袋上也是寫“必要時服用”安眠藥醫生也說如果睡的著就不用每天吃沒關係因為會有成癮性剛剛我也再去看醫生了這次開的藥就一定要按時吃我很聽話的啦！！會乖乖吃的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433401416.A.017.html
modjo (KH撐HK)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Thu Jun  4 15:03:32 2015
我覺得廢死講冤獄什麼的好像都離大家太遠所以很多人會覺得那是在打高空那我們現在來做一個很簡單的選擇:政府告訴你你只要殺了AB就一定要跟著一起被殺雖然他根本沒做錯什麼但是如果你放棄殺AB就可以不用死請問你會選擇1.還是2.好可能很多人怕殺人犯被放出來會害到自己所以為了利己的因素我只好選擇1--殺了A犧牲B好可能又有人說我就是不想我的稅金養這個垃圾廢物所以為了不浪費大家的錢我還是選1為了不想浪費我的錢只好殺了B算B倒楣這時還有多少人還會選1?也就是你覺得殺了A對你來說比較重要還是救B一命比較重要?還是真的有人會為了我就是一定要看A死所以無辜的B一起死也無所謂?冤獄的概念大概就是這樣你願不願意放棄殺A來救B即使B出現的機率只有1%(1%也還是生命)ps:我也覺得目前還不能廢死不過不是因為什麼民情不同而是因為配套措施還未完成假設如上面所說政府立法重大殺人犯一定終身監禁永不得假釋不得特赦且必須在監獄裡工作自給自足如果有多餘收入就捐給受害者家屬或公益團體你是否還是覺得殺人犯非死不可?還是關到死比較好?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433401821.A.84B.html
amyyma (Donald duck tsum tsum)
WomenTalk
Re: [心情] 看棒球是一件很幸福的事
Thu Jun  4 15:10:18 2015
我現在也很愛棒球，不過遙想當年，小時候超討厭棒球的阿~~~因為每次到了晚上，電視都會被大人搶去看球，邊玩玩具就看到電視上很多黃黃的人(?)然後內心就覺得：為什麼每次都演這麼久？(沒惡意，小時候真的覺得電視裡的人都是在演戲的XDD)一直到高二，一個極為重要的國際賽，好像是亞錦賽，全校為之瘋狂，甚至下課還偷開電視看，全班都在關注，我也只好一邊看一邊問門外漢問題XD我到現在都還記得，我在這次的比賽中覺得陳致遠很帥........但是這個國際賽並沒讓我愛上棒球，儘管班上一堆獅象牛迷後來大學時(職17吧)因為男朋友是熊迷，就帶我進新莊，那時候外野憑學生證免費，哈哈所以我們暑假就常常去看球，有一次還看了全壘打大賽，我在外野看著球一直朝我飛來，超想尖叫逃走，哈哈哈！算是從這個時候開始迷上棒球的，因為有了陳致遠很帥的想法，也理所當然變成象迷，但我男朋友反象，我們還經常大吵(現在想起來，覺得超白痴XD)不過中間有一批球員被抓光的時候，我其實是感到震驚跟傷心，就不再關注了......直到2013WBC又回鍋看球，現在是犀牛迷，不過倒是沒特別喜愛的球員，但是要說有沒有喜歡別隊的球員，我可以說出一堆(什麼鬼XDD)總之我就是支持犀牛就對了，哈哈哈哈！目前看球也不算資深吧！而且還是滿多規則不懂Orz(棒球真的好複雜@@)當然最基本的一定懂啦～不然怎麼看XD身邊的朋友目前沒人跟我支持同隊，所以希望有朝一日能夠認識一個愛棒球又是犀牛迷的好朋友，哈哈！--SentfrommyAndroid--這句話真的是經典!!!!!!!!!!!!!但我實在不記得，我有沒有看過所謂"又是高志綱"的比賽？噗噗雖然沒特別喜歡桃園王，但我好愛看桃園王在全猿主場大！發！威！哇哈哈哈～犀牛萬歲~~~~~~~~~別害怕XD只要愛棒球都是好事～哈哈哈哈Q皿Q年次OK的哈哈！我就是被瑋恩的海豚撲接美技吸進犀牛的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433402180.A.1EB.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
[心情] 無法遺忘的日子
Thu Jun  4 15:16:15 2015
今天是六四天安門事件的二十六週年。對於世人而言或許早已慢慢遺忘當年發生的事，可是有一群人卻永遠遺忘不了。因為在這一天她們失去了摯愛的丈夫與兒子。這群人的團體叫「天安門母親」︰她們的訴求簡短來說就是︰說出真相、拒絕遺忘、尋求正義、呼喚良知。這些訴求不要說被重視了，她們至今還都被嚴格監控。「我們要求公布六四真相，我們要求當年誰下令開的槍，為甚麼現在沒有人敢承認？20多年沒有任何解決，反而把我們當敵人來看待，這叫依法治國嗎？我質疑。我從來沒有說我要推翻甚麼黨，共產黨，我希望你們能道歉，承認當年屠殺的罪行，向全國人民道歉了，人民會原諒的。」我不知道中國是否真的強盛了。即便強盛了，這個國家為何會怕這些弱女子？為何連讓這些可憐的母親祭拜自己的至親都沒有勇氣？很多人不知道六四天安門發生在台灣的野百合學運的前一年，當年的六四參與人數遠超過台灣的野百合學運的人數。曾經這個國家不是那麼犬儒，一切的價值不是只有向錢看。他們也曾經追求民主，然而卻是以悲劇收場。(說是民主倒也沉重，當初最主要是「反官僚、反貪腐、反任人唯親」)有人會講現在中國的經濟環境不是比當年好很多了嗎？我只想問現在的養豬環境是否也比三十年前好上許多？即便這是事實，但是兩者有何相關？當年的罪業成就了今日的經濟繁榮？如果真是當年的行為真是那麼光宗耀祖，為何沒有人敢承認是誰下令鎮壓？為何當年調兵遣將的楊尚昆在失勢後會講︰六四是中共歷史犯下的最嚴重錯誤？更諷刺的是當年鎮壓的理由是為了堅持社會主義，而今日的中國又成了什麼樣子？《極權的誘惑》的作者問︰我們愛我們的祖國，可是我們的國家愛我們嗎？或許六四遠矣，然而中國處理群眾運動的方法還是沒有改變。去年的茂名PX事件和今年的四川大遊行就是最好的驗證。這兩年我一直在思考一個問題。蘇軾幼時讀到《後漢書．范滂傳》，問其母說：「軾若為滂，母許之乎？」程氏回應：「汝能為滂，吾顧不能為滂母邪？」這段文字的翻譯是：范滂在黨錮之禍從容赴死，年幼的蘇軾想必欽佩范滂的義行，卻想到母親可能會不捨，因此問媽媽可不可以效法范滂，他的媽媽說如果你可以當范滂，我就能當范滂的母親。我們教育後代要見義勇為，必要時還要為真理而戰。可是當子弟問我們像蘇軾問母的問題時，我們會怎麼回答？我們又應該怎麼回答？我只希望我們的後代永遠不需要面臨這樣的抉擇…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433402343.A.25D.html
HsinI805 (mew)
WomenTalk
[難過] 彰化某高中的所謂可愛動物區
Thu Jun  4 15:19:02 2015
作者:HsinI805(mew)看板:rabbit標題:[討論]彰化藝術高中的所謂可愛動物區時間:ThuJun411:20:142015以下是轉自臉書陳美君的敘述如果有違板規或是本人有疑慮欲刪文請通知我我會馬上自D臉書全文(有多圖)文字很多，我已經盡量整理到易閱讀的狀態，希望大家可以耐心看完，就會知道我心裡有多憤怒!!!!目前公家機關就是讓人無法期待，期許可以藉由輿論的力量，讓學校停止這樣無理取鬧的行為。以下為擷取文字今天我要來講一個這三個月以來我看到的虐待動物事件，而它現在還正在持續地發生著。我知道這樣的指控對一間學校來說殺傷力很大，但如果不是逼不得已，我本來不想將事情弄到昭告全國，我並不想跟我媽說：「媽，我上電視了！」。因為事情是發生在一所學校內，所以狀況比較複雜，為了保護文內提到的協會不遭受不理性的輿論攻擊，我儘量詳細地敘述，因此文很長，希望大家可以耐心看完。事情是這樣的，我是彰化人，某天偶然在電視上看到一個節目在介紹八卦山上的藝術高中，在彰化生活將近二十年，宅宅如我才知道原來彰化有這麼一間環境優美的學校，而且還設有一個可愛動物區。因為喜歡大自然與動物，所以心裡一邊嘀咕著當初怎麼沒去讀這所高中，一邊讚嘆之餘決定找個時間去那裡走走。趁著年節即將結束的那幾天，約了妹妹終於來到藝術高中，帶著愉悅的心情從生活美學館裡的展覽一路往下逛，直到走到了可愛動物區，眼前的情景卻讓我美好的心情全沒了。那裡養了2頭牛、1隻豬，還有廿幾隻的兔子與將近十隻雞關在一起飼養，兔子與雞因為數量太多，生活的環境不是很好，當天我們看到飼料盆裡放的食物是炒飯…我們知道兔子是草食性動物，所以後來只要有空我們就會買一些蔬菜去餵食那些兔子，但是每次從那裡離開我的心情都越發沉重。後來我們到藝術高中的唯一目的竟然只剩去幫兔子加菜(雞也順便餵)，買的菜餵不夠我們還會去拔草餵食，曾經有一次為了餵牛拔草拔了半小時，我跟妹妹都笑自己是來掃墓的(掃墓除草)。大概是第二次去的時候吧，我們發現小木屋裡有一窩剛出生沒多久的幼兔。過了好幾天我們又去看兔子們，在小木屋的屋頂上看到一隻長得稍大的小兔子橫躺著動也不動，覺得很奇怪？定睛一看原來牠已經死掉了…也沒有看到其他小兔子的踪影。隨著去那裡的次數增加，我們發現越來越多的傷兔，很多兔子因為打架而受傷，其中有一隻黑白的兔子看起來傷最多，本來只有臉，後來身體也有；另外有一隻黑色兔子左後腳斷掉腫起來；還有一隻黑白兔子牙齒過長進食困難，每次牠都是吃最久的，但牠很努力地在吃東西！因為沒有結紮也未公母兔分籠，導致母兔一直生育，我們後來也有看到三隻甫出生的小兔子往生掉在籠子外，身上爬滿蒼蠅非常怵目驚心。當然，有些雞也看起來也沒有多好，有一隻黃色不知名的鳥類左腳也受傷。漸漸地，除了炒飯外，後來我們也陸續有看到一些現割的植物是給牛跟兔子吃的，而且兔子也開始被做關籠的隔離飼養，每次去看關起來的兔子都不盡相同，有些兔子還被分開到可愛動物區入口的籠子裡，那裡原本就是養兔子的地方。之後我們遇到了一位進雞兔區裡餵養動物的女士，一問之下才知道原來是學校請人來照顧這個可愛動物園區，詢問她兔子這麼多怎麼沒有結紮？她說學校沒有經費，關籠隔離是她在資源不足的情況下能做的。問她如果有人要認養兔子可以嗎？她說可以。我妹曾經養過兔子，考慮了很久決定要帶兩隻幼兔脫離苦海。我們在5月2日帶出了兩隻小兔子，並順便詢問那位女士如果有人願意協助傷兔就醫，是否可將兔子帶出？她說非常歡迎。言談間可以感覺她也很擔心這些兔子，只是對於現況無能為力…彰化藝術高中位於八卦山裡，樹林環繞環境清幽，而且是個開放的地方，平日不需要登記任何人都能進入。事實上每天都會有人到那裡運動，假日時更有許多人是全家大小一起出動的，很多人走到了可愛動物區都會進來看看。我不知道從他們的眼裡在這裡看到了什麼，有的家長會跟小孩說你看兔子好可愛，聽在耳裡我卻覺得好諷刺，因為除了可愛的小兔子，我也看到了正在受苦的兔子，更看到學校做了一個最壞的生命教育示範其實我們一開始也沒打算要多管閒事，只是單純想幫兔子加菜，但是看得越多，我越沒有辦法一覺睡醒就把這個地方正在發生的事遺忘，所以開始查詢有什麼單位可幫助這些動物。從四月開始我陸續通報了愛兔協會、彰化縣動物防疫所、台灣流浪兔保護協會、台灣防止虐待動物協會。愛兔協會礙於收容床位已滿，要到八月才有空床可做收容，因此無法救助這些兔子，但他們說會發公文給當地的動物防疫所，並且有寄類似教養宣導手冊的東西給學校。台灣流浪兔保護協會在5月8號與我聯繫，原本他們打算隔天南下將全部的兔子接出來，但與學校溝通後，學校堅持要留幾隻下來供民眾觀賞，因此浪兔協會決定不接出任何兔子，因為他們擔心這樣做只是讓學校繼續惡性循環。浪兔協會的立場是希望學校不要再飼養任何兔子，如果學校願意讓出這些兔子，協會願意協助後續的安置。希望破滅的失落感是非常難以下嚥的。我可以體諒浪兔協會的立場，協會本身其實也已經救助了很多兔子，但是當聯絡人員跟我說他們想要接走全部的兔子時，感動之餘我只差沒掉下欣喜的眼淚，因為原本我只是期望受傷的兔子能得到救助。我家也曾經是貓中途，現在家裡有22隻步入老年的貓與兩隻年輕的貓咪，一直以來也還是會有人遇到浪貓向我詢問是否可接手的情況，但自知能力已到極限，且為了家中貓咪的生活品質，所以都一一推掉。也因此我非常瞭解愛兔協會的難處，與浪兔協會咬緊牙根下決定要接出所有兔子的壓力，當時的兔子數量有30隻之多。失望中夾雜著對學校的不諒解，我很生氣為什麼這樣還救不了這些兔子，我繼續向台灣防止虐待動物協會(SPCA)投訴，希望可以尋求法律途徑的協助。SPCA案件專員請我再蒐集更多的證據，蒐證完後他們會通報當地主管機關，也就是彰化縣動物防疫所，請他們到場調查，案件目前還在受理中。其實愛兔協會也有建議我直接通報當地動物防疫所，因為可以使用公權力要求學校強制就醫，但防疫所一直不是我的理想選擇，多年前我也曾通報過一隻狗，所以大概知道他們的做法，因此對公家機關沒啥信心。不過事實上在四月中我還真的有打電話去防疫所通報，因為當時還沒有得到愛兔協會的回覆，加上希望能讓那隻斷腿的兔子趕快就醫，所以就這麼做了。防疫所我打了兩次，很不巧我打去的那兩天，承辦檢舉的人員剛好都沒上班，而我才知道全彰化竟然只有一個承辦這種案件的人員…因為受到外界的關切，5月中我們再去造訪的時候，發現成兔少了一半，聽說是被別的學校認養了，而原本只關著兔子的區堿也有人在施工著，似乎是要做什麼改變。5月24日，已經連下了一個星期的大雨，當天也不例外。心繫著受苦中的兔子，我跟妹妹兩個吃飽沒事幹的瘋子於是又帶著青菜蘿蔔來到可愛動物區，施工的地方已經大致完成，看得出來是要將兔子與雞分開飼養的兔子專區。但接下來映入眼簾的卻是令我憤怒的慘況…關著雞與兔子的地方正漏著雨，地上濕溚溚的雨水混著雞與兔的大便，發出陣陣惡臭…這些都在我的預料中，讓我憤怒的是，外面原本兩隻體態健康的牛竟然瘦到可見助骨！前一個禮拜六我們才去蒐證而已，學校不僅無法提供可遮風避雨的居住環境，僅僅只是下了一週雨而已，牛隻就瘦到可見肋骨，是不是表示這期間都沒有人來餵食這些動物呢？我們撐著傘狼狽地在雨中餵食這些動物，然後帶著憤怒與不捨離開這個鬼地方。原本我以為學校是因為對動物飼養的知識與資訊不足，導致現在的狀況而不知道該怎麼處理，而覺得很可惜，因為一般像這種不當飼養的案例，通常都是在民宅或是繁殖場才會出現，但今天卻是發生在一間學校裡。學校是一個專司教育的場所，遺憾是我們的國民教育並沒有將生命教育納入課程綱要裡；被藝術高中優美環境吸引而來的人很多，如果藝術高中能把生命教育這一塊做好，把正確的飼養知識與正面的資訊散播出去，我相信影響的層面會是很廣大的，很多動物都能因此受惠。但5月24日之後，我已放棄此天真的想法，我深深地認為學校真的不適合再飼養任何動物，因為一遇到風雨大一點，牠們就是被放在那裡自生自滅，我沒辦法想像若是遇到颱風牠們會怎樣。如果你提供的生活環境遇到大風雨就惡劣到連人都不克前往，那你為什麼還要持續在這裡飼養任何動物？5月27日我們再度到訪，兔子已經移到專區與雞隔開，幼兔與成兔還分開關。當天雨一陣一陣，我們到的時候雨已停了一段時間，但兔子身上都濕濕的，很明顯就是牠們淋到雨了。三天後我們又去看，發現成兔剩下五隻，幼兔也少了一隻剩下五隻，後來經詢問得知是熬不過多變的天氣往生了。而我們也注意到剩下的小兔子腳變得非常髒，我們推測是因為雨水潑進來沾濕腳又踩到大便造成，而且有三隻小兔子的腳還受了傷，其中一隻體型較大的白兔左前腳不知道是扭到還是折到，一直懸在空中沒有著地。前天晚上我跟妹妹都失眠了。妹妹在臉書上一個認養兔子的社團上詢問是否有人要認養兔子，因而再度與浪兔協會的人聯絡上，浪兔協會一直有在持續關注這件事，妹妹提到小兔子受傷的事，協會人員表示小兔子若可接出可協助就醫與後續安置，我們也做好接出兔子立馬驅車北上送交給協會的準備，因此昨天我們又到了藝術高中。我們先去查看幼兔的狀況，幼兔尚都還活著，只是體型最大的白兔受傷的左前腳腫了起來，依然沒有給予任何醫療行為。這時候我接到了防疫所人員的來電，稍早前我有打電話去詢問想了解進度。防疫所人員表示他們剛才有來現場看過，這是他們第一次來查看，她認為學校有給兔子食物和乾淨的水，環境看起來是可以的。我無言。沒錯，兔子與雞分開飼養後，再加上送走了許多成兔，看起來是沒有以前那麼糟糕，但在我們看來還有許多進步空間。改變後的環境好不好，請大家看照片自己判斷。我接著問那小兔子的傷呢？她回答剛才小兔子都在籠中的小木屋休息，她沒有一隻隻抓起來檢查，所以沒有發現，但既然我有提出，那她會請學校限期改善…以下官方流程省略不想再提。總之就是公家機關在執行公權力的期間，如果學校耍無賴擺爛不管，那兔兔還是只能聽天由命。然後我問到公權力是否可以請學校將兔子結育，因為之前一直生根本就像繁殖場一樣，對方回答學校現在已有將公母兔分籠，而且根據我國動保法並沒有這項規定，所以無法要求學校這麼做。喔…好像是耶！所以，無法可管。我再次無言。所謂分籠，請各位看官自己看照片，所以為了不不讓牠們有程獸慾的機會，兔子被人類判決終身囚禁在小籠裡。防疫所人員並表示他們是以當天到現場看到的情況為準，因為她沒有看過之前的狀況，所以我之前蒐證拍的照片和錄的影片都不會被列入參考，(所以都沒有收到任何通報？我疑惑。)聽到後我愣住，後來鬼打牆似地又問了一次，得到一樣的答案；至於讓其他學校認養的兔子也管不到，所以那隻斷腿的黑兔到底有沒有得到醫療也無法得知。好吧，雖然很不以為然，但其實我可以理解在面對我國充滿漏洞又不健全的動保法規時，何以會遇到這樣的情況。但不被公家機關採納為證據的照片跟影片，不表示裡面發生的事就不存在過，不代表它就該被丟掉遺忘。無奈地掛上電話，我們前往辦公室找人詢問認養幼兔事宜，因為剛好到了放學時間，辦公室裡只有一個人，我們上前問幼兔是否可以認養？因為有發現受傷想帶去就醫，之後會有人認養。沒想到校方的回覆讓人傻眼…嗯，以下可能有情緒性字眼出現…會出現在辦公室裡的人應該就是老師吧！在此請讓我尊稱您一聲老師。老師表示幼兔他們要留著繼續養，現在兔子數量比較少，所以沒有要讓人認養，如果要帶去就醫醫好後要還他們。哇靠！什麼鬼？天底下竟然有這麼好~~~康的事嗎？脫褲子拉屎還有人來幫我擦屁股，然後還為我把褲子穿好。聽到這話心裡已經有股怒氣上升…但仍面不改色地問對方那為什麼兔子受傷不帶去就醫？他說因為學校沒有經費。這位老師，您這樣不是很矛盾嗎？沒有經費還要硬要繼續養？提到環境的問題，老師說已經有把兔子跟雞分開飼養，改善很多，還說野生的兔子生活的環境也是這樣啊。老師，食物都跟屎尿混在一起了耶！妹妹建議籠子下面可舖有洞的塑膠墊，這樣便便會往下掉，可減少踩到屎的機率，也不會腳卡住而受傷；雞婆的我再提醒可放置便盆訓練兔子在裡面排泄，才不會讓小兔兔每天吃飯時都「呷丟塞」。再提認養，老師表示目前沒有考慮，途中有學生來找老師打斷我們的對話。我跟妹妹走出門外，我本來已經決定打道回府直接把事情公諸於世，因為校方態度堅定而且講的話讓我聽不下去，多說無益。但妹妹想再試試，因此學生離開後，我們決定不放過他再上前纏著他。放學了老師要去某間教室鎖門，於是我們陪他走了一小段路。「真的不能認養嗎？」我妹問。「嗯，目前不考慮喔！」「可是你們的兔子受傷了不帶去就醫，這樣其實已經違法了。」我說。「嗯……可是我有時候受傷也不會去看醫生啊。」E04！！！我心中怒火已燃燒到最高點，請問這位老師你的腿如果骨折危急到性命，你會不會去就醫？我實在無法相信這種話是從一位老師的口中說出來的！請問你對生命的尊重在哪裡？「當初為什麼要飼養這些兔子？」我試著轉話題。「因為要給人看。」「因為要給人看。」「因為要給人看。」很重要，所以要寫三次！媽的，一直堅持要養給人看，請問是要給人看小?我們看到的是糟糕的生活環境，屎尿跟食物混在一起，沒有足夠的屋簷可遮陽、遮風、避雨；虛弱、受傷的兔子與其它受傷的動物沒有得到任何醫療行為，被放著坐以待斃；發情的公兔追著母兔交配然後一直生，熬不過惡劣環境一再死掉的小兔屍體。不當飼養、不尊重生命，這就是學校要讓大眾看見的嗎？那我相信很多人都已經看見這些負面的東西，只是沒有告訴你而已！「學校養兔子多久了？」我繼續問。「嗯…很多年了，六年有。」感覺老師說話有點防備。「那數量一直都像之前那麼多嗎？」「嗯…沒有，有起有落。」喔喔！有起有落，所以意思是陷入了「變多再變少」這樣的循環嗎？因為沒有經費結育而讓牠們無止盡地交配生育，解決的方法是讓人認養，把數量控制在自己想要的範圍，然後繼續惡性循環。我想請問彰化藝術高中的校長與教職人員，你們的可愛動物區與劣質繁殖場有何不同？在一樣的「沒有考慮喔」聲中，我們悻悻然的離開了學校。一開始我選擇求助民間組織只是單純的希望這裡的兔子可以得到幫助，不想在只看到事情表面的情況下冒然地投訴媒體，讓學校遭受攻擊。可是越深入了解卻讓我對校方的心態越來越不恥，也很懊悔沒有早點把事情公諸於世。是，在外界的關切下，學校的確做出了環境上的一些改變，然後自以為我們有在改、這樣已經很好了。可是，你們的心態有改變嗎？對受傷的動物一樣不聞不問，以一句沒有經費簡單帶過，就任由牠們自生自滅。沒有經費為什麼還要養？沒有經費為什麼還要養？沒有經費為什麼還要養？請問學校當初設立可愛動物園區的目的為何？當我在電視上看到節目介紹到你們學校有生態區還有可愛動物園區時，我以為是為了教育的目的而設立，但經過這幾個月的時間觀察下來，很顯然是我誤會了！因為你們連最基本對生命的尊重都不懂，也做不到！飼養兔子的基本知識你們有嗎？你們知道兔子的繁殖能力很強，交配成功只要30秒就能受孕嗎？這種讓兔子一直繁殖的行為實在是很沒水準！給牠們良好的照顧很難嗎？如果沒本錢又沒本事，那可不可以不要再虐待動物，把這個一點都不可愛的動物區關了？或許有人會覺得雞啊牛啊兔子啊都是可食用的動物，有什麼好大驚小怪的？但我要再次強調，這是發生在學校裡面，學校是一個專司「教育」的場所，就應該盡到「教育」的責任，把正確且正面的資訊傳達出去。看著學生放學時跑到可愛動物區，我著實擔心像他們每天看著生活在這種環境裡的動物，他們從這裡看到了什麼？得到了什麼？而且既然可愛動物區是一個開放讓民眾觀賞的場所，那學校就應該要作好被人民監督的心理準備。請問面對我們的質疑，校方有沒有檢討的心？有沒有勇氣在學生面前以身作責，承認錯誤並面對自己製造出來的問題？感謝看完的每一個人，如果您也與我有同樣的感受，請幫忙分享出去，讓學校知道這個社會上有很多人都在關心著這些動物，希望牠們能趕快得到協助脫離苦海。照片中所看到的蔬菜蘿蔔都是我們自費帶去。另有多段影片，請到此觀看：

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433403411.A.8DA.html
ghorng (喉嚨爆炸 )
WomenTalk
[心情] 加入健身會館前要問清楚
Thu Jun  4 15:36:43 2015
之前加入truedance的忠孝敦化舞蹈會館但之後要搬家所以想要轉館到古亭的健身會館去問一問轉館費居然要4000元!!簡直太不可思議說手續費2000+教練費2000手續費是有多複雜阿......要停掉會籍又要多付一萬多元違約金...只怪當初沒有看清楚那密密麻麻的合約阿以後我還是乖乖參加公立的運動中心比較實在....契約真是可怕的東西請大家"賣身"前要小心謹慎orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433403623.A.6D3.html
mivio (蜜歐)
WomenTalk
[閒聊] 化妝不化妝
Thu Jun  4 15:40:20 2015
個人一向是崇尚自然就是美的一派加上個性有點怕麻煩(閃光說那是懶惰)所以從來沒有把臉當過調色盤的經驗無奈，目前工作的上司一直要求我們至少上點淡妝我是不太懂，其實我們是後台的工作人員不會面對面和客戶接觸，化不化妝會有什麼差別？不過主管(是女生)一直好說歹說表示上點淡妝比較有精神後來說給閃光聽沒想到他也一直點頭如搗蒜深表贊同然後不斷對我洗腦說化妝後的我有夠好看(我也才妝過那一千零一次)…..於是乎我們兩個人就展開了化妝不化妝的辯論賽因為各有各的論點，所以我們希望請大家包括身邊的朋友來幫忙評評理如果大家覺得化妝優點比較多我答應閃光以後一週至少上1~2天的淡妝一個月後自己可以再決定要不要繼續如果大家覺得其實自然最美、不化妝更健康嘿嘿，閃光表示下週唱歌時，會乖乖配合我們的變裝趴，然後我可以指定他做一件事^__________^以下是個人拉票(完全無視有人在旁邊跳腳)>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>私心的希望大家可以投”不化妝比較好”一票超想看看平常正經八百的閃光變起裝後邊唱邊跳→→→→→你是我的小呀小蘋果(誰叫他平常老愛唱這首歌)一定會超有趣的XDDD而且小妹已經忍不住幫他想了好幾個扮想不曉得大家覺得下面哪個扮相會最有趣自己覺得好難取捨啊!!!!!1.扮↓↓↓↓↓↓↓↓(好愛那個憨憨的樣子，上次看到一直很想衝去抱他不過被閃光拉住+白眼==)2.扮↓↓↓↓↓↓↓↓(近期最喜歡的動畫人物就是他了)3.扮↓↓↓↓↓↓↓↓(痛跳很大，想到就笑了XD)--SentfrommyAndroid--QAQXD是厚...有這麼神奇!大家都還是習慣化妝耶

