https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450188954.A.AAA.html
myfiona2 (fiona)
WomenTalk
[問題] 幫忙推薦氣勢磅礡的歌曲或配樂?
Tue Dec 15 22:15:51 2015
很累個的發現這首007系列主題曲(?)SamSmith-Writing'sOnTheWall被這種氣勢磅礡的弦樂聲震懾住了呀！不知道大家還知道哪些電影或影集的主題曲或是一般的歌曲有這種經典中帶有氣勢的嗎？希望能聽聽看大家的推薦^^--craig5566大還有luizqq大不曉得方便給歌名嗎QQ因為只想在youtube上聽聽而已...沒有要購買T___T謝謝不太喜歡布袋戲耶＞＜還是謝謝推薦噢zamora大請教要如何知道歷年來００７的所有知名配樂呢？？luizqq大請問thor2是一位作曲家嗎？所以搜尋youtube就可以找到他作品？anshley這首有點老人家在聽的感覺耶哈哈哈＞＜luizqq大～立馬聽了thor2但感覺有點恐怖（？！）半夜聽會心驚驚Orzfunqui聽惹覺得不夠大器（被毆飛）KGLiu大～這首我很喜歡她的片尾剪輯但歌曲就沒有很大心這樣Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450189200.A.A51.html
WomenFucker (我們法克)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩們不喜歡吃蘿蔔卻喜歡吃螺蔔糕的嗎
Tue Dec 15 22:19:58 2015
不知道有女孩有這種習慣嗎就是不喜歡吃某東西卻喜歡吃那個東西做成的加工物舉例來說就是說不喜歡吃蘿蔔卻喜歡吃蘿蔔糕不喜歡吃薯條卻喜歡吃德州薯條這樣的有人也會這樣嗎xddd不喜歡吃葡萄卻喜歡吃葡萄蛋糕等等諸如此類的!女孩們一起分享心得吧--妳們到底再說哪個螺阿.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450190129.A.597.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩們不喜歡吃番茄卻喜歡吃番茄醬的嗎
Tue Dec 15 22:35:26 2015
不知道有女孩有這種習慣嗎就是不喜歡吃某東西卻喜歡吃那個東西做成的加工物舉例來說就是說不喜歡吃蘿蔔卻喜歡吃蘿蔔糕不喜歡吃薯條卻喜歡吃德州薯條這樣的有人也會這樣嗎XDDD不喜歡吃葡萄卻喜歡吃葡萄蛋糕等等諸如此類的!女孩們一起分享心得吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450193925.A.DA7.html
there53880 (there)
WomenTalk
Re: [討論]喜歡品種狗，但心情複雜
Tue Dec 15 23:38:43 2015
原文恕刪想了一下，還是決定來回這篇　(文長慎入)我和先生養了三隻法國鬥牛犬，目前已經四年多的時間。這張照片由右到左，剛好是來我們家的順序。右邊那隻正在迴避眼神接觸的是維特／男生；中間用無辜的表情面對鏡頭的是莓西／女生；左邊黑色企圖表現我只是路過的是小夏／女生。維特是我們養的第一隻法國鬥牛犬，某天經過寵物店，看到當時的他已經六個多月大，體形接近半成犬，在小小的窗台裡格格不入，寵物店的老闆對我們說：這隻賣不掉，準備要送去當種狗了。當時候不太懂，腦波又弱的就把他買回家，現在想起來應該是老闆的話術罷了。養了維特之後，覺得他自己在家很孤單，想替他找個伴，開始積極搜尋領養資訊，過了好一陣子看到了莓西，她是自己走進一間機車行，由中途媽媽接手後，發文徵求領養，莓西的中途媽媽是很專業的中途，救援過的狗狗不計其數，領養文的後面，附了一長串的問題，要求想領養的人需要詳填附上，我們懷著戒慎恐懼的心情，寫了長長的信件過去，打電話溝通，開車從台北到彰化接受面試，最後才把莓西帶回家。小夏則是我們從鶯歌收容所帶出來的，看到她的時候，她已經在收容所待了快一個月，收容所的獸醫說：來看她的人不少，但嫌她狀況不好，不夠純種，所以一直留著。而莓西和小夏應該都是繁殖場扔出來的。莓西剛來的時候，判斷年齡大約3-5歲，醫生進行結紮手術後說：子宮潰爛的很嚴重，應該是生不出來才被扔掉。我到現在都忘不了她來我們家的第一天，瘦到全身骨頭清晰可見，因為緊張顫抖到我覺得她隨時會暈倒，只是在她面前舉起手來，會反射性的低下頭感覺是被揍大的，而長期關籠，造成後腿特別瘦小，蹲下尿尿的時候，因為後肢撐不住身體重量，屁股幾乎貼到地板上。但現在，已是家裡的管家婆，有任何聲響總是衝第一個前往查看，超級愛撒嬌，就算是客人來也是猛往人家懷裡鑽。小夏年齡則是5-7歲不詳，進行結紮手術時，醫生的形容是"子宮完全沾黏成一團"乳頭垂大，不曉得經歷過多少次生產，帶她回家後，治療過心絲蟲和耳血腫，花了很多時間.金錢和心力照顧；雖然她很喜歡狗狗，但非常非常的怕人，總是遠遠的望著我們，花了將近一年的時間才開始能夠抱抱她，第二年的時候，我才第一次看見她偷偷的在玩玩具，今年冬天，一向睡地板的她，才終於有自信和莓西.維特一起擠沙發。而維特是我們家的公子哥，法鬥常有的皮膚病讓我們吃足苦頭，但莓西和小夏不知道是不是在外流浪過，抵抗力特強完全沒有這方面問題。出門時，維特一放手就頭也不回的走了，反正爸媽會在後頭追，而莓西和小夏總是好好的跟著，離遠了，招呼一聲就快步跑回來。領養莓西和小夏的照顧過程很不輕鬆，但是用愛灌溉終究會開花結果，對我們來說，三隻都愛，三隻都可愛。發這篇文章的原因是有些零碎的想法想說：米克斯的確是聰明又健康，但如果你只喜歡某些狗狗的長相，基於養狗是至少10年以上的決定和責任，我覺得養自己喜歡樣子的狗狗不是罪，但給收容所和中途的狗狗一個機會吧!台灣隨意丟狗的人真的太多了...只要願意等待.認真的搜尋資料，一定可以碰到你喜歡的狗狗!多加入一些社團，久了會發現，等待救援的狗狗多到你不忍心看。請不要和非法繁殖場交易，繁殖場的環境有多惡劣，隨便上網搜尋就看的到一堆資料，我相信真的愛狗的人知道這些訊息後，不可能還會選擇和繁殖場交易。家庭私人繁殖的也請不要購買，不專業的後果就是有可能近親繁殖，產生許多疾病，現實點說，很多缺陷的治療的醫藥費用比你和專業狗舍購買還要更昂貴。而養狗真的需要很多時間金錢和心力，某些品種犬更是難照顧帶他們回家前，務必確定有能力照顧他們一輩子噢!--噢～現在已經很皮了別擔心，你看第一張照片那搗蛋ㄧ定有份啦！也是流浪過的小朋友嗎？無法想像以前是過什麼樣的生活吶>"<真的是不好養，但超療癒～～噢噢噢謝謝兩位（開心）那你們都知道現在有多搗蛋了啊！！是的！當初真的不懂，養維特後看了很多資訊才知道，所以現在努力幫忙宣傳抵制繁殖場！有時都會看到很沮喪，太多了真的無能為力啊～厚臉皮送上你們好棒！需要時間和很多愛但ㄧ定會看到很不一樣的改變噢！真的QQ法鬥都是小笨蛋，被丟棄完全是等死吶小夏昨天剛咬壞我先生褲子，褲頭和屁股口袋的鈕釦都被咬碎，現在快變小屁孩了啦！幫你們收一下眼淚（笑）

