https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429465161.A.304.html
raining1013 (SOL口罩妹)
WomenTalk
Re: [心情] 推銷就推銷，為什麼要動手？
Mon Apr 20 01:39:19 2015
在電影院很容易遇到卡促人員相信他們很缺業績啦但是我看到他們要來問都會笑笑說“不需要謝謝”有一次有位卡促小姐感覺瞄準我了我也是用一樣的反應回她但她不死心一直跟著我問只好無視她繼續走結果發現自己拿著的針織外套整個被拉起來了有點變形我整個大爆氣直接問她“我都跟妳說不需要了妳在拉我衣服拉什麼拉啊？”她愣住之後放開衣服沒說話接著我走去旁邊跟朋友會合結果卡促先生一號應該是有全程目睹但是不怕死想來推銷了我直接冷眼看他說“你也想被罵是不是？”他連忙說沒有沒有然後後退換卡促二號先生看到我結果一號馬上攔住他說這個不行這個不行卡促小姐後來看到我又來道歉我整個把手伸出來擋在面前完全不想跟她對話現在想想覺得也許當下對他們太兇了但是陌生人蓄意接觸我的身體及物品我就會變身成浩克了唉--SentfrommyAndroid--我完全沒注意欸氣都氣飽了白眼也翻到後腦勺了說不定一號覺得他是男生我不會攻擊他吧還好啦這就是有自知之明的好卡促！(拇指我覺得是小姐剛好打開浩克的開關不然我也是很和善的不是這樣的吧XDD我看起來也沒有很有錢啊應該是富貴手富貴腳加富貴福態相而已我自己是覺得想辦的話我會查資料會去找窗口不想被盧小小太囉唆的人我不喜歡我馬上變成晚娘臉哈哈哈哈為了業績無所不用其極捏！真的啊！超級無禮！！我本來還想說他們也是賺辛苦錢我這樣是不是太兇了這理由我用過欸(艸結果他們還信了哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429465352.A.811.html
lancelot123 (lancer)
WomenTalk
Re: [問題] 北爛到想笑的事
Mon Apr 20 01:42:30 2015
讓我想到以前大學系遊時，模仿這個影片整人……當然我們沒有電梯也沒有小女孩，所以改成讓鬼躲在後車廂，駕駛載著被整對象到定位(一片黑漆漆的山路旁)，假裝下車去上廁所，一去不回就在目標不知所措時，鬼從後車廂爬到後座然後摸肩膀尖叫嗯…當時雖然覺得很白爛很好笑，不過萬一嚇到人心臟病發可就不好玩了，事後想想蠻後悔--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429466452.A.0AC.html
sunny91321 (sunny)
WomenTalk
[問題] 如何處罰寫毀謗的黑函至公司給主管的她呢
Mon Apr 20 02:00:50 2015
如何處罰寫毀謗的黑函至公司給主管的她呢？因為學才藝認識了老師寫黑函的她跟老師也是同社團的社員因已婚且為人母的五十幾歲的她跟老師提出數次1夜情被老師拒絕後在老師的臉書上看到老師跟我的互動不錯去年我們三人和另1位朋友共四人又共同聚餐過還是我請客付錢的所以她應也算欠我1份人情吧她因此知道我服務的公司是大企業我也擔任要職她可能因爭風吃醋進而寫毀謗的黑函至公司給主管和我各1份雖然她匿名且沒寫寄件人的地址內容雖是打字的但因爲黑函的信封是用手寫的社團的人認出是她的小孩寫的筆跡她以為她匿名沒寫寄件人的地址應該查不出是她寫的她沒想到凡寫下必留下痕跡老師和我也都共同認為她的嫌疑最大我報警後警方找她來談運用偵訊技巧和分析厲害關係給她聽後她終於承認是她寫的黑函現在案件已移送至地檢署偵辦她才積極想跟我至調解委員會和解之前我透過老師跟她提出的和解條件是只要她當志工100小時就好她跟我討價還價至50小時而且說她也沒錢賠償我的名譽損失但我看她的臉書都是她穿著漂亮名貴的服飾在各大風景區拍照炫耀在她臉書上至少有超過100件的華麗名貴的服裝她給我的感覺是哭窮吧而且我還因此黑函被主管約談過二次黑函裏又寫得很難聽說我不要臉不要臉真賤真賤我是人嗎？我把痛苦加在別人身上約會很爽？我真的很賤很賤等等不堪入目的字眼因為我跟老師是清白的被她毀謗成這樣還用打字的文字寫黑函散播給主管企圖讓主管因我的行為不檢而讓我被辭退收到黑函的幾天內心情很難過又氣憤剛開始老師找她談時她看完黑函的信件內容認為內容也沒有寫什麼當然也否認是她寫的只是在某些關鍵點她會沈思許久例如老師告訴她若她不一肩扛起的話可能會害了她未成年的高中小孩會被檢方調去驗筆跡比對她的小孩會因此有前科記錄等等案件在警局二個星期的偵查期間老師ㄧ開始就告訴她我報警了她因心存僥倖所以她都不聞不問直到移送地檢署後她才開始緊張她可能也怕影響到她的家庭怕她的先生會知道這件黑函的事情案件已在地檢署偵辦後她還曾經去我任職的公司找我和主管但被公司的人擋下來了本來是想女人何苦為難女人但覺得她和解的誠意薄弱我只要求她當志工100小時而已而且也沒限制她什麼時間內要服務完成她還討價還價成50小時讓我覺得她很沒有誠意和解但因爲我請假一天出庭指證的話可能薪水要損失16000元但又覺得該給她一個教訓讓她知道捏造的黑函不能亂寫不要以為神不知鬼不覺的除了走司法途徑和金錢賠償以外（因為她透過老師和警方說她沒有錢賠）大家有更好的和解方法讓她得到教訓嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429466472.A.4C6.html
aaaba (小強)
WomenTalk
[心情] 對公主病的妹妹束手無策
Mon Apr 20 02:01:10 2015
（文長，發牢騷，慎入）這個週末返家又跟我妹鬧得很不愉快我父親實在是不知道怎麼正確教育他的寶貝女兒。我妹大學時候有交過個男友。後來，我妹有一次跟我媽因為我妹長住在家又不分攤家務吵了一架我妹就很豪氣的call前男友來，把她的家當都搬去前男友家然後，就寄居在前男友家不爽回來。不過，一段時間後，她前男友的媽媽就受不了了，趁我妹去外地的時機，跟他兒子攤牌，於是我妹就被放生了，也就只好搬離前男友家。據了解她在別人家也沒有分攤家務，卻還常常講前男友的親姐的閒話，簡單講就是對群體沒有貢獻而且講話很沒有分寸。後來，她就搬到我父親另一間屋子，我媽不住在那，所以她們父女兩就在那邊過得非常平順。之所以很平順，是因為我父親總像侍奉公主般的伺候她，每天七點我爸就會把早餐準備好，等著我妹睡到自然醒再去吃（大概九點多），午餐晚餐也準時供應，而且吃完後就拍拍屁股回到她書桌前，我私下跟我爸講，要他去要求我妹分攤一半以上的家務，不要寵出一個廢人。我爸總是說，只要我妹有認真讀書就好了，其他日常事務他做就好。聽到這個，我都快瘋了，我妹待在家的藉口是要好好準備教師甄試，其實是之前在代課的學校跟學生和同事處得不愉快，教半個學年就落跑了（沒錯，全天下只有我爸可以受得了她）以她之前去教甄，筆試分數都只有第二階段門檻分數的三分之一，天知道她繼續考下去是不是一場災難。現在正式教師缺額的競爭相當激烈，百餘個人搶一兩個缺。反正我是認為她沒考上正式教師也不會怎樣，但不會主動幫忙群體事務和遇到不如意臭臉就等著別人來哄她這兩個惡習，將來一定會讓她過得很淒慘。但我父親就是要護著她。而這週末我終於又看不下去，開口念我妹了。我妹養了一隻天竺鼠，之前讀書時是她前男朋友在幫忙照顧，現在就變成我爸的例行任務。但我爸可能也是沒那麼多精力，所以也只是定期餵食，清潔方面就沒那麼注重。鼠籠下的塑膠底座，大部分時間總是積滿三公分以上的屎尿，蒼蠅和蛆不計其數。我：妳準不準備考試是妳個人的事，但妳老鼠是妳養的，鼠籠又放在前院大門旁，沾滿蒼蠅，天氣熱傳出異味影響別人難道妳不用負責清潔嗎？妹：我又不覺得臭，蒼蠅又不會怎樣，水果攤也有蒼蠅，並不代表很臭。她又用這套說辭了，只要跟他講道理，要求她處理她影響到他人的作為，她就會說“我又不覺得XX”好像一副你太龜毛管太多的口吻。可笑的是她人都躲在室內，即使老鼠死了也不會聞到臭味。但難道其他人有辦法像她這麼麻木嗎？僵持一會兒後，我父親又出現了。父：妹妹，妳回去妳房間讀書。然後，我妹拍拍屁股走人後，我爸就說，你不要每次週末回來都管東管西的好不好。聽到這句我真得是怒了，哇塞，公主都二十七歲了還要繼續寵...好吧，這樣我將來週末該不該回家看父母呢？不看嘛，好像不關心他們，但回家嘛，忍著一股想把我妹狂酸一頓的怒氣實在是快內傷了。而且現在即使遠離異地隔岸觀火，目前這個狀況繼續發展將來還是有可能影響到我，真的是...唉...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429467520.A.E80.html
withsirius (Aya)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼會歧視單親家庭的女生?
Mon Apr 20 02:18:37 2015
我覺得你過度解讀了男友母親的言論以我自己來說我是家中唯一的小孩所以我很清楚一個人要抗子女這個擔子的壓力有多大以後不會只生一個孩子也希望自己的小孩能找有手足的對象走入婚姻自己大學時唸的是護理我了解台灣的醫療環境對從業人員有多麼不友善所以未來我不會希望我的孩子進入醫療業這樣你會認為我是在歧視獨生子女跟醫療人員嗎？只是因為自己身處某種環境了解該處境辛苦的地方而讓後代避免走上自己曾經苦過來的道路而已-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--那獨生子女可以選擇？不准跟不希望是兩種意思我知道當獨生子女辛苦所以我要嘛不生不然就生兩個以上你是怎麼解讀成我對自己沒自信的wwww你不也把自己的經驗投射在原po跟我的處境上了嗎？那麼請你試著想像一個孩子照顧雙親的壓力吧會比單親家庭照顧孩子輕鬆到哪裡去嗎？其實我也覺得只負擔對方母親是相對輕鬆的單親家庭跟獨生子女當然是不一樣的狀況我想表達的只是認定原po男友母親是歧視有點武斷...單親爸媽拉拔小孩長大很辛苦獨生子女照顧一雙父母也辛苦有必要去比較誰比較辛苦嗎？我所想的與l大提的例子類似的確有些單親父母的生活全部以孩子為中心對小孩的一切會過分干涉，表現出強烈控制慾我能理解你的意思但我們著重的點不一樣所以產生意見分歧單親與獨生的類比不是重點當事人怎麼想才是最重要的原po因為對方的媽媽不希望跟獨生子女而擅自認定是歧視跟朋友認為我當獨生女很爽而沒考慮到我的處境都是沒有站在對方立場想過而產生的別這麼說一個議題有多種不同聲音是件好事謝謝推文的各位提出自己的看法我也是不少朋友都問過我生一個是不是太少之類的問題只要他們夫妻能力許可，我都會建議多生幾個只是無奈現在大環境不好年輕夫妻如果收入平平、上面沒有父母支持撫養一個孩子的花費就夠驚人了再多生就養不起了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429469790.A.0B2.html
omdf0120 (omdf0120)
WomenTalk
[閒聊] 可愛的歌
Mon Apr 20 02:56:27 2015
剛剛看了《重返20歲》，裡面有一首是翻唱鄧麗君的《給我一個吻》，聽了非常喜歡！一直以來最喜歡的曲風就是可愛輕快的歌，但不是主流，所以只有幾首在歌單中..........第一名田馥甄-花花世界第二名楊子姍翻唱-給我一個吻第三名蕭敬騰-茉莉戀我接觸的歌不多，請問各位有沒有真心推薦的哇～～～感謝分享喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429470272.A.923.html
ilovekeita (物歸原主)
WomenTalk
[心情] 太興奮睡不著
Mon Apr 20 03:04:29 2015
手機排版，請見諒我是個預定今年10月要結婚的新娘因為是2月才決定要結婚的由於未婚夫工作比較自由所以很多手續都由他如火如荼的進行著前陣子他很歉咎的跟我說他已經沒有心思去想求婚梗了問我可不可以不要求婚我其實覺得已經都在進行結婚的準備工作了根本求婚也沒啥意義所以就跟他說不用啦但後來幾天都有種想回報他點什麼的想法於是就在今天我決定向他求婚了大概構想都想好了因為ㄧ直在興奮著雖然明天ㄧ早要上班但還是興奮的睡不著又不敢在臉書上發洩怕有他認識的人會破梗只好發在這裏好希望好希望他會喜歡明天開始要忙著聯絡幫忙的人跟準備求婚道具了然後我快點睡覺啦啦啦啦--謝謝大家鼓勵，雖然拜託第一位朋友就被打槍(比較傳統，不能接受女向男)但計劃還是可以轉彎的!再想想辦法中~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429471971.A.E9D.html
urahccm (哀桑扶油)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼會歧視單親家庭的女生?
Mon Apr 20 03:32:48 2015
我是單親獨生女，覺得在交友上的確會有顧慮1.父(母)沒有另一半，只能由孩子擔任陪伴角色2.父(母)所有重心都在自己身上，有時候過度的關心會扼殺一些可能性3.適婚時父(母)也老了，誰照顧他4.沒有人分擔經濟上的責任5.自己會有拋棄父母的罪惡感6.旁人也會給各種輿論壓力7.(可能是我抗壓性太低)長期在罪惡感下導致情緒控管不好以下是我長長的紓壓碎唸，可略過離開家到臺北讀書的四年是我目前短短人生最煎熬的時刻XD當時盡可能兩個禮拜回臺中一次，男友抱怨陪他時間不夠，說一般人都一個學期回家兩三次回家時鄰居看到就會說：哎呀妳回來了太好了，媽媽可以開心了。聽說妳很少回家啊～畢業會回臺中吧…等等親戚會說：媽媽自己在家好可憐喔，妳都在臺北玩不回家齁有時候我會辯解是因為常常有分組作業，常常要熬夜做作品，就會得到：騙我們沒當過大學生，都嘛在玩媽媽也曾經說：我不想回家，回家看空蕩蕩的房子幹嘛臺中的高中朋友也常玩笑的說我不孝，甚至對住臺北的男友有敵意大學的同學覺得我很難約，作業也沒有用全力在做(真的感謝夥伴包容)開始覺得自己無法平衡媽媽，男友，學業，朋友，每個人都在責怪自己，覺得自己糟糕透了(跳題一下，高中時候我有個暗戀對象，不幸被媽媽知道了，她開始不斷想調查有關他的一切，八字都沒一撇啊！從此對這些事情極度保密，覺得除非這個對象媽媽會喜歡，否則一定不會說)然後我就每天在各種拋棄和欺騙媽媽、功課不夠負責任、TA做的不夠好、不夠愛男友、不夠朋友等等的罪惡感下過了三年，然後被選為幹部，開始籌備畢展。當男友開始說什麼一輩子的時候，我只要想到媽媽就頭痛男友說可以接我媽到臺北就近照顧，表示『能接受帶一個陪嫁娘的人很少，我應該把握』我回家旁敲側擊後得到的答案是：臺中多好，南來北往都方便，臺北房子貴又小，接男朋友來臺中住我們家啊！然後在覺得媽媽一定無法接受，我其實也磨到剩愧疚感，和朋友很多不喜歡他的情況下，極度想分手想把畢設做好，把畢展辦好，想討好媽媽，還有提分手後男友天天崩潰哭，然後我就開始崩潰壓力一大就抓傷自己，男友哭不想分手我就撞牆，有一次經前症候群發作的時候，我坐在六樓的陽臺邊發呆，其實沒有想死，只是覺得很煩，男友剛好回來看到嚇壞，終於同意放手頓時海闊天空啊～結束了覺得好累的四年，也醒悟，也許我不適合找對象吧～BTW，我現在仍然是有門禁，一個禮拜盡量不會和朋友約超過兩天曾經試著幫媽媽找別的重心，例如社區大學，救國團或YMCA課程，媽媽斷然拒絕我想我大概就一輩子當媽寶了吧~--SentfrommyAndroid--可是事實上無論如何,我一離開媽媽就剩孤單一人了04/20/201503:42:50我現在也跟我媽睡一起XD小時候房間是沒有門的，現在書房也不能關原來很多人這樣XDDD每次大家都覺得我太誇張我媽明明看起來很獨立又明理直說在她的想法=我覺得男友>媽媽，她是覺得搬到一個新環境對六七十的人很辛苦，對年輕人比較容易他是因為工作的關係，在我媽方面他盡量妥協了，受不了是他覺得我的世界應該只有他和媽媽，其他人事都不重要不應該多花時間分手來說媽媽只能算其中一個考量，自己覺得無法兼顧就不應該這麼貪心謝謝:D幸好我沒有受過這種歧視~生活"目前"不是問題，只是她本來很樂觀甚至更年期也算平順，我離開後開始常常說一些回家沒溫暖害怕回家之類的話讓我有點擔心而且她身體也開始常常出狀況，這幾年開了四次刀(一些小問題開刀完已經沒什麼事了)親戚其實有幫忙陪伴她，而且當街坊鄰居都跟我這樣說，一定是媽媽到處去訴苦抒壓XD我是有獨身一輩子的準備啦，我想如果男媽寶也如此應該不會有人管他是不是媽寶～其實我是男生大概不會po這裡XD無論男女這樣都不是理想的結婚對象其實不是，這樣說我太慚愧orz這裡真的好溫馨XD其實這樣的狀況或更糟的、類似的朋友不少，之前就在說，如果真的無法結婚，去育幼院做志工也是可以滿足當媽媽的慾望，存錢老了住好一點的安養院也蠻舒服的。順其自然吧～從高中一直努力到現在屢屢被拒結果我現在都有去救國團上課她還是不要XD謝謝妳～我再繼續努力看看吧。突然想到一個朋友想幫媽媽在交友網站徵友後來失敗很難過的故事XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429477591.A.179.html
urdadsmom (urbigdaddy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 發現未婚夫的秘密
Mon Apr 20 05:06:29 2015
怎麼奇葩這麼多什麼黃賭毒三碰二已經毀了等等等把這男的講得多爛之類根本頗呵看了有夠賭爛這到底是什麼奇怪的思維以下純粹想跟板上喊爛男人的諸位大大討論一下所謂嫖賭毒三者要敗身的成立點在於身陷其中無法自拔而拋棄一切那在這個情況嫖:都只有一次而且男方也說覺得很無聊所以就沒在嫖了試問這樣有何不對?嫖妓時沒跟女方在一起在一起後也沒在嫖了姑且不論台灣法律如何怎樣供需市場阿體驗嫖妓不行嗎?還是女性不能接受男友屌插過別人?賭:月薪20萬停損點40%=8萬從大學就在看了加上每筆交易都有記帳長久下來也未有任何本末倒置之情這樣又哪裡不對了?哦我知道了地下錢莊是違法的很壞壞碰了也會壞壞!阿一堆人在股市上面傾家蕩產那股市也壞壞喔奇怪都已經證明自己有自制力了是有用腦在思考的這樣又錯了捏敝魯學校的某工科系當年也是地下運彩盛行當然有人輸錢有人贏錢但就我所知我認識的幾個有認真在玩的每下一筆都是思考分析的結果事後也沒有所謂沉淪的問提最後會虧錢傾家蕩產的都是那種沉不住氣一昧跟風腦衝的人綜合以上男方很明顯就沒有所謂的沉淪這到底又不堪在哪了?是不堪在他真的做錯事還是風俗上自己無法接受?就原PO這狀況如果你要說以後養家糊口一個月有八萬的volatility太不穩定還能接受但如果是不了解狀況光用外表就貼標籤批判認定的話那拜託你快分手吧他值得更好的--男女互換:可以啊為何不行欸等等人家嫖的時候又沒在一起阿女人自己想試的話有啥不行這就跟約炮一樣啊誰說不能約的男人可以約為何女人不行?賭博:這更幽默了你所謂的每月拿40%出來"賭"就是所謂的一窩蜂失智丟40%進水裡阿可是現在他就是玩了好幾年根本把他當投資了又不是像菜籃族不管三七二十一憑kimogi就亂搞有點理性思辨的能力好嗎?還是如果我現在說哦我不拿40%來賭了昨天路邊阿姨跟我說某2392會狂賺我拿40%來買股票照nadia大大而言這樣就是可以被justify嗎?^^奇葩我可以接受他約過泡了為何不能買春?XD個屁頗ㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429479727.A.85D.html
clarelynn ()
WomenTalk
Re: [問題] 如何處罰寫毀謗的黑函至公司給主管的她呢
Mon Apr 20 05:42:05 2015
簡短翻譯一下：原原po是女的，在一個才藝社團認識了一位老師而成為朋友。同時有另一位同學，女的，50幾歲，已婚也有讀高中的小孩。這位女同學暗戀老師，並多次約老師一夜情但並不成功。因此這位50幾歲的女同學可能是惱羞成怒也可能是嫉妒老師和原原po比較親近，因此寫了極度毀謗的黑函到原原po公司去，害原原po被主管約談兩次。原原po報警了，而那位女同學也認罪了。女同學會被認出來是因為她請自己的小孩寫信封，而小孩的筆跡很好認。現在的進度是原原po要求那位女同學做志工100小時當作和解的條件，但對方態度很差，只願意做志工50小時，也不願意賠償任何金額，所以原原po才來女版po文詢問大家意見。以上。希望這樣有稍微好懂一點，如果還是很難懂的話不要鞭我QQ.----------------------------我個人是認為對於那種人就是不要讓她太好過。是我的話就告到底並且鬧大，讓她老公、公婆、親友等所有人都知道她不但約別人一夜情、不成功以後還做出這種寫黑函的幼稚到底的事情。做志工100小時根本就是笑話。是我就至少讓她做1000小時再來跟我談和解。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429480060.A.72C.html
sweetiepie (靈魂中持續散發正面能量)
WomenTalk
Re: [心情] 有一個很討人厭的朋友...
Mon Apr 20 05:47:36 2015
借文來分享最近類似的經驗也是有一個討人厭的朋友超自我中心又很白目因為長得不錯跟她不熟時可能大部分人會將她歸為"天然呆"類不跟她計較久了以後就慢慢發現她很自私鮮少幫忙別人因為她自己的事總是比較重要自己永遠很忙所以大家在忙她永遠沒空幫過她忙的人常會生她的氣因為她不但不感謝反而擺出老闆的樣子對幫忙的人指指點點頤指氣使的或是過河拆橋讓人覺得很傻眼妳有沒搞錯呀?!!所以幫忙她的人越來越少另外一個點就是因為能力不足常把事情搞砸這種事偶爾發生一兩次還好長期性的出現真的讓人很無力剛開始還會想幫她後來就假裝沒看到因為真是幫不勝幫而且需要她幫忙的時候她永遠沒空我最介意的一點是她沒能力就算了卻又常把事情說得天花亂墜在報告中常誇大成績縮小錯誤讓上級聽報告的時候開始時很誇讚她但日久慢慢發現跟事實會有出入就是有點說謊的感覺我感到很困擾的一點就是平常她常會說些冠冕堂皇的話好像心地很善良很有愛心很認真勤奮工作對品格很堅持很有目標與方向可是表現的卻又整個相反自私自利懶惰愚昧迷失撒謊自誇對一些重要的事又很隨便好像她整個人和她的人生就是個謊言與騙局對於這種人我感到很難理解起初我覺得很憤怒後來就不想再理她直接不理她好像她又很可憐???不知大家有無遇到過這樣的人?是如何處理的?有些人說她這樣的行為並不會對他們造成困擾??這樣是正常的嗎?--

