https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436370916.A.2A3.html
afflic (afflic)
WomenTalk
Re: [問題] 請問女生們，這種條件男生會有女生喜歡嗎
Wed Jul  8 23:55:13 2015
其實你不說，有點經驗的人也知道5跟7這兩點的確是關鍵但最大的問題在於5跟7實在是太難改變根據我多年的觀察男生只有三種人1.跟女生很有話聊的人2.比較安靜，聊不太起來，或者頂多偶爾可以聊上個幾句3.很多話，問題是都是自嗨第一種，不用別人擔心，基本上很容易成為把妹高手但是你要第二種跟第三種人變成第一種人根本難如登天先從第三種人講起這種人話超多一旦開啟話匣子，沒講個幾個小時根本停不下來問題是他的話匣子都是只有自己才知道的東西除非對方跟他有同樣的興趣不然根本聊不起來這種人比第二種人更麻煩永遠滔滔不絕，但永遠不會有人想跟他繼續相處下去最典型的範本就是一些動漫宅、電玩宅、跟軍武宅說到他們熟悉的內容根本無人能及但是對於這些主題不感興趣的人根本很難跟他們相處再來講講第二種人要讓這種人變成第一種人，有機會，但是卻有更大的機會變成第三種人首先，他已經不太會聊天了，你還要他硬開話題這種人如果練功練錯方向就很容易走火入魔變成第三種人尤其是這些人本來女生緣可能就不太好，比較少女生朋友可以聊天週遭男性朋友居多沒有良師引導，非常容易練錯方向結論是要讓原本不會嘴砲的人要練到跟得上女生的話題還要練到可以聊天聊到滔滔不絕方法不是沒有，但是非常困難沒先交幾個女性朋友練練基本功根本不可能達成但是有一點很中肯不是要大家不要花太多功夫去研究如何追求女生而是技能有點就好，但是時間要花在其他更有價值的方面所以不夠會嘴的男生們建議你們還是多賺點錢不會嘴、不夠帥至少可以成為下一個李宗瑞共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436371004.A.9BA.html
wu19961224 (小宇)
WomenTalk
[難過] 指考結束，戀情也結束了...
Wed Jul  8 23:56:41 2015
昨天晚上跟男友分手了...Facebook跟Instagram都不能發只能在這邊發洩一下了...你說指考完才跟我說是因為害怕影響我考試...指考完隔天你跟我說不覺得我們之間感覺怪怪的嗎我說我感覺不出來你說你不知道到底是真的愛我還是個只是想照顧我你想冷靜思考幾天想一個人待幾天我真的以為你想清楚了就會回來找我了我們依然約會,依然為了以後努力我仍編織著美夢直到昨天我被打醒了你說你真的受不了壓力很大你是長孫你爸總是希望你離職回家接管事業總是希望你趕快結婚不要亂交女朋友我知道你爸並不看好我們之間自從他知道我的年紀之後我們差了五歲我才要上大學而你已經工作許久或許當學生的真的不了解出社會的壓力我真的以為只要真心只要努力就能讓你回心轉意你說你一個人生活的這幾天很自由很快樂我說我等你到你想回來那天你說我才正要大學,我的人生還很長你不希望我為了你耽誤我的青春這些我都知道今天,一不留神就上了往你家方向的客運我知道終點站是我熟悉的地方有我心心念念的人你一個人真的快樂嗎？可是為什麼今天我去找你送你原本買好的七夕禮物跟失眠時寫的信你看著信卻哭了呢？我知道你很為難我也不想讓你為難只能一直裝著我沒事我真的不知道該怎麼辦我不想給你壓力可是我真的好痛苦食不下咽,輾轉難眠身邊充滿關於你的事物你送的達菲.我們一起排的小y-3.一起擁有的屁桃悠遊卡.你幫我挑的吊帶褲.我們的合照...想去打工分心,卻暫時還沒消息我每天都會經過公園,我們曾經每天散步的公園原本的我只喜歡貓,因為你愛狗,我開始關注狗狗原本的我渾渾噩噩,是你讓我有動力讀書我知道我的想法我的經驗可能在板上很多女孩看來我真的只是個很天真的笨蛋朋友也都安慰我才正要大學我的人生還長著我也知道哪天放下這段感情或許我以後是會笑著回憶的可是我現在真的無法...--謝謝你謝謝你謝謝你T_T哈哈好的我很期待！謝謝你希望如此QQQQ會的謝謝你謝謝你謝謝你噓妳前男友！謝謝你我以前也有過這種經驗...哭到監考老師嚇到對啊至少是考完說...哈哈希望我也能趕快釋懷謝謝你對啊...怎麼聽起來好恐怖...我是提早買的啦只是再不送就沒機會了...會的謝謝你有這麼誇張嗎O_O謝謝你啊啊我不要聽QQ謝謝我會愛自己的T_T啊啊啊不要破壞我的小劇場～感覺好肥！我不是正妹QQ大概會被自己笑死吧就像我現在回頭看國中初戀一樣好吧T_T拍拍(抱我已經哭很久了QQ謝謝你他23我18知道了QQ謝謝你好的真的QQ會的！好的謝謝你我覺得我可能也需要很久才能走出來吧...相信我以後會遇到對的人我考基測那年也被甩(握)逢考必分的概念嗎(?)天啊QQ我也覺得樓上超痛...謝謝你呦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436371799.A.D03.html
EsKeira (Keira)
WomenTalk
[討論] 我的國中同學是搭訕魔人
Thu Jul  9 00:09:57 2015
某天搭捷運去上課時我覺得一直有個視線朝我這裡看過來這怪異的視線來自於一個男子(姑且稱他為G先生)雖然有點奇怪的感覺，但還是繼續低頭用手機之後有人拍了我的肩膀，我抬頭一看，是G先生他說：「小姐，妳的包包很好看，是在哪裡買的？我想買一個送我朋友」定睛一看，我才發現這傢伙竟然是我的國中同班同學但感覺他似乎完全認不出我是誰，而我也不想要認親，就繼續裝作不認識雖然我不太想理他，但他的問題蠻中性所以我便敷衍回答：「在網路上買的」無奈這竟然是麻煩的開始G先生開始瘋狂的不停追問購買包包的方式我連想裝睡，都被他用手指戳醒，讓我內心超級惱怒旁邊的阿姨下車後，他竟然就馬上搶著坐到我旁邊我苦情的眼神完全沒有激發對坐乘客的一點注意無奈只好有一搭沒一搭的跟他說話(原PO是個沒什麼戰力的女生……)最後他說了一句：「我覺得妳長得還蠻好看的」天啊是怎樣，我是你國中同學，然後你現在要搞什麼搭訕橋段嗎？我只好僵硬的說一句：「謝謝」結果這傢伙根本奇葩，接著說：「我剛剛稱讚妳這麼多，妳是不是也該稱讚我一下？」「我剛剛稱讚妳這麼多，妳是不是也該稱讚我一下？」「我剛剛稱讚妳這麼多，妳是不是也該稱讚我一下？」「我剛剛稱讚妳這麼多，妳是不是也該稱讚我一下？」WHAT？？？？？相互鼓勵勒……心靈成長課程喔？我心裡已經翻白眼翻了地球一百圈了！！！！！但我還是抑制著我的怒意和哭笑不得的心情，回他：「ㄜ……你的包包也很好看」沒想到這傢伙竟然爆氣耶！！！說我稱讚他沒誠意此時我的站到了，有種瞬間解脫的感覺就立馬跟他說：「我到站了」開溜結果他竟然跟著我下車，一直到刷票口，要跟我要電話實在受不了的狀況，我就轉頭嚴正的告訴他我要遲到了，不要再跟著我我以為大概不會再遇到G先生了結果竟然某天去看醫生的時候又遇到他......這傢伙這次換了開場白耶：「小姐，我可以認識妳嗎？」被他二度搭訕的經驗法則告訴我：走為上策，而且要混入人群避免被跟蹤我就臭臉立刻躲進了診所裡面天啊，我真想告訴他我是他國中同學，停止這一切的鬧劇！！！之後我也曾親眼目睹幾次G先生用惱人的方式搭訕一些跟我一樣少了狠勁的女生那些女生的臉上總是堆滿尷尬的苦笑我就看著G先生一路尾隨，真的就像是隻揮之不去的蒼蠅一般人家拒絕他，他還會跟蹤，實在很令人毛骨悚然幾個月後，我的好朋友跟我提到她最近下班後總是會遇到一個怪異的男子尾隨後來我聽她重複敘述了幾次，發現……咦怎麼舉止有點像是G先生我就開始詢問該變態之特徵統整後發現：身高約莫178以上、紅髮、戴眼鏡、揹著刺蝟形狀的包包這不就是G先生嗎？！這傢伙的惡行版圖實在越來越大聽聞此事的其他國中同學，也有目睹G先生的作為所以想提醒各位搭捷運綠線的女孩子們從新店到中山捷運站，請各位注意擁有以上特徵的男子讓他沒有對你們騷擾、跟蹤的機會附上某天朋友拍到他在騷擾其他女生的照片--不想認親～這樣他就馬上知道我的資訊了07/0900:14新店一帶是危險區域07/0900:14我們把重點拉回變態身上～拍拍～他真的到處騷擾07/0900:16什麼？！他現在也出沒東區了嗎！他國中時瘋狂沈迷老子與道德經......別嚇我～QAQ重點在G先生啊嗚嗚～對！他住新店沒錯ˊ_>ˋ那就麻煩這位哥哥了m(._.)m不清楚，但好像在上班了耶奇人共賞（誤跟他對話真的可以讓人培養耐心+_+因為他不知騷擾為何物(￣(工)￣)應該是啟發失敗的結果f^_^;男友一個神救援耶！！！不是直銷喔，真的就是搭訕......是不是很可憐(｡-_-｡)詳見各大國中課後穿搭～如果是一般的路人我也會覺得被稱讚包包好看還不錯～認真覺得搭訕是他的每日任務國中同校代表學區近，住在同一區呀ˊ_>ˋ哀傷所以朋友才照相要我po文相互提醒綠線的女生們～你同學應該討喜許多～綠線觀眾+1的意思嗎XD樓下推文有正解！K大拍拍～希望不會再相遇這太可愛了～是小學生款啦XD他會改說：我覺得妳的提袋輕盈透亮，我想買個送朋友～Y大正解！！！嗚嗚好欺QAQ(羞千篇一律～大家都認識他嗎XD看以下諸案例忽視跟斥責對他來說都沒用但壯漢有用XD我想看這示範(OvO)J大XDDDDDDDDD他會腦羞～真的～被誤會成朋友即使吵架，也不會有人搭救就是兇器RC大握手～他是崇拜老子這個人+一天到晚抱著道德經要別人一起讀~_~;看來F大是新店人這好慘，妹妹拍拍～果然Mr.G腦羞暴走了他會跟你互罵ˊ_>ˋ全然Gstyle～只有妳想到車資問題我大笑XDDDDD我擔心妳也受害T^T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436372128.A.81E.html
maykizuki (平淡的愛，是一種奢侈)
WomenTalk
Re: [難過] 薪水被砍............
Thu Jul  9 00:15:26 2015
我覺得推文難以表達我的看法,所以用回文的方式。但首先我認同版友們說的亂扣錢心情真的很差,是我可能就虎軀一震老子不爽去了:p但因為你對這分工作看來很有期許，所以我可以給妳另一個角度的觀點給你參考：以我個人例子來說,我以前是在銀行擔任儲備幹部,是個薪水蠻優渥的工作但銀行真的很無聊,就我個人而言真的很乏味,那個時候我想去做金融業裡的券商那一塊,可是想要的工作很吃經驗沒有經驗的人只有一鼻子灰可以碰,找了很久終於有一家小券商願意要我,喊出來的薪水是我原本的66折,8月轉職隔年2月領年終時,只有一萬元......（當然一開始不知道那麼爛）可是我終於踏進去那個圈子,認識了很多那個圈子的前輩隔年四月就被人家介紹進去大一點的券商,薪水待遇也都好很多而且之前在小券商認識的資深前輩後來也離開了,去了另外一家一線龍頭券商做主管目前也透過她在談跳槽的事情。我想表達的是，圈子很重要。有些職業圈子很小，能打進去比什麼都重要。但因為我們不是妳，不知道妳想要的工作有沒有這些能"讓你下份工作更好"的特質,以及公司size大小,知名度等等。妳只講被扣五千元版友當然是幫妳炮到不行。也許折衷一點至少找一個還是該領域但至少不會亂扣錢的公司,也是個選擇。如果你真的很想從事該行的話。以上,算是提供另一個角度的看法，但我還是要重申如果這份工作沒法拓展人脈或是打怪練等,那就還是塊陶吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436372572.A.DB9.html
Rmis (啊蜜兒)
WomenTalk
[難過] 我有分離焦慮症 文長討拍
Thu Jul  9 00:22:50 2015
分離焦慮症,一種大多出現在嬰幼兒時期或是狗狗身上的病症。小學時,家裡離國小走路只要2分鐘,可是每次媽媽送我上學後,我就會非常迫切看到她,裝病、大哭什麼都來,根本沒辦法好好上課。大人都問我在哭什麼?放學就可以回家了啊有那麼嚴重嗎?他們不知道的是,我會無法克制自己腦海裡想像我媽可能在回去的路上出車禍、可能被撞死、或是她被飛來的石頭打到死掉等奇奇怪怪的各種死亡方式……理智上我知道根本不可能會有飛機掉下來砸死我媽,但我根本沒辦法控制這種從心中生出來的恐懼,我只能一直哭一直哭一直哭……那時候家裡大人都以為我是卡到哈哈哈,到處帶我去拜拜身上一堆符咒一堆佛珠我到現在都還留著。這種分離焦慮的情況在我到陌生環境的時候我自己完全沒辦法控制,所以我國小一年級、三年級、五年級、國一、高一都有出現這種情況大概三個月……大學因為大一直接跟高中男朋友住外面所以沒有發生這些事情我自己還覺得很神奇,沒想到…原來我把分離焦慮的對象轉移到我男朋友身上了……會發現是因為他暑假要出國玩……5天!我知道5天很短根本一下就過了,可是我就會想他飛機會不會墜機…玩水會不會溺斃……真的很痛苦……他兩天後就要出國了…我知道我這些想法很奇怪可是我真的控制不住……現在心情超級低落想到就可以哭,可是自己知道這些根本是庸人自擾,很像兩個自己在打架……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436373029.A.034.html
dani0921 (丹妮)
WomenTalk
[心情] 男友跟其他女生的互動
Thu Jul  9 00:30:27 2015
我跟男友都是大學生前一年是南北遠距之後男友上來台北至今交往快兩年男友個性算是滿幽默的跟誰都能打成一片話也多也跟我的父母朋友關係都還不錯但他常常跟女生開玩笑像是要求某個女生幫忙之後就會接著說愛你或是在群組跟某些女生聊得特別熱絡今天我為了這個大發脾氣因為他在一個高中同學的ig底下留言兩個人就聊了起來女：欸我前幾天夢到你霸凌我耶男友：霸凌個屁我對你那麼好女：真的啊！在___路上（好像是以前他們常見面的路口吧）男友：該不會是強吻你吧我看到這快氣瘋那女生是男友以前的好朋友但我覺得就算是好朋友也不能這樣吧.....？大家都知道他有女友而男友解釋說因為很久沒聯絡而且他從以前就是這樣開玩笑也對她沒任何意思才敢開這種玩笑他說他已經改了很多但我還是不喜歡很反感想問各位是我反應過度嗎？還是很多人個性就喜歡這樣目前是和好了可是我還是覺得很悶....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436375479.A.93F.html
apple0123 (apple0123)
WomenTalk
[心情] 吃飯遇到蟲…
Thu Jul  9 01:11:17 2015
今天晚餐去吃個人覺得蠻好吃的鐵板燒，吃到快結束的時候，突然飛出一隻疑似很大隻的黑蜜蜂，在我跟我姐眼前一直亂飛，當下那隻蟲還碰到我姐的手，我跟我姊都很怕昆蟲…我姐馬上把筷子丟出去，我反應比較大，被嚇到彈飛==，然後其他人都好淡定啊，不動如山，我就跟服務生說，有蟲…可以抓他嗎？然後服務生就笑笑的回應我，沒有說什麼，也沒有動作，之後又跟櫃台小姐反應請他們注意，也是有點尷尬的笑著回應我說，那個可能是什麼蜂的，跟我解釋，感覺很敷衍我…心裡就想算了，可能不是高級餐廳，也不能要求太多，只是覺得用餐心情被影響罷了…：(--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436375615.A.767.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [問題] 台灣男人真的比較大男人嗎?
Thu Jul  9 01:13:30 2015
台灣男人大男人主義有沒有比別的國家嚴重我不知道，但我知道台灣很多用大男人主義來包裝自私的男人。要老婆又賺錢又要負擔全部家務的，要老婆又賺錢又要孝順服侍公婆的，老婆在家育嬰沒收入就自以為賺錢了不起高高在上的，老婆當全職主婦做家務帶小孩還自以為工作最辛苦賺錢最偉大的，要老婆什麼事都聽話都順從老公的(←這是自私，不是大男人主義)。要當大男人就要有本事扛起一整個家，沒本事，要大也大不起來。甲賽比較實在。--葵兔子的塗鴉部落格。--你是不是誤會了什麼，我哪裡說男人一定要養家?大男人主義本來就是舊時代的產物，過去的男人是要養家的，但到了現在雙方都要養家，就別肖想男人可以像過去在家裡呼風喚雨要女人做盡家務事。講國語好嗎?現在的確逐漸在轉變，女人會為自己發聲，有些男人不是不願意做家務，但是骨子裡還是會覺得『他是新好男人』、『是在幫忙老婆』、『有做就很棒了』如果真正雙薪家庭男女平權沒有什麼大男人主義，這種思想就不應該出現，家庭是兩個人的責任，如果賺錢兩人都有份，家務就應該雙方都視為己任，而不是女人做是應該，男人一邊做一邊覺得自己好棒棒。07/0901:55→07/0901:57→07/0902:01現在的確是過渡期，很多人思想想改變但骨子裡又無法完全推翻。我文中沒說台灣很多大男人喔，我說的是『用大男人主義包裝自私』的人。嘴上一邊說我很大男人，覺得要另一半聽話順從就是大男人，實在很可笑。推07/0902:13推07/0902:16這問題真的吵不完，不然婚姻板就不會每到過年清明就充斥著娘家文，因為事實上就還是有很多男人表面已經進化，潛意識還是使用舊觀念在看世界。要召喚教母嗎XD我結婚前也覺得我什麼家事都會做也會煮飯，一定可以討公婆歡心，跟公婆住也不在乎之類的自我感覺良好啊。真正結婚了才了解現實是什麼，那些嘴砲聽聽就好。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436378206.A.40A.html
vm06u4 (玄)
WomenTalk
 Re: [閒聊] 胖女的抉擇
Thu Jul  9 01:56:41 2015
我女生，163，95。有個愛我愛得要死的正妹女友。我想我應該有資格來給你一點我自己的看法。重點在於，妳喜不喜歡對方，而不是有就好…不喜歡對方，就算他帥得一踏糊塗或是有錢的富二代，妳還是會挑出一堆缺點的。告訴妳有人要就好的那個人，老實說我會覺得那個人根本打從心裡鄙視妳…完全否定了妳自己本身可能有的能力，而妳自己也放棄了去正視自己的優點並相信自己會更好的態度。把視角拉開一點，妳的身材不會幫妳決定妳是怎樣的一個人。學不會愛妳自己，怎麼愛人？就算單身，寧缺勿濫…只是還沒遇到欣賞妳的人，不要急著吞下各種看似漂亮實則腐爛的蘋果。就算是龍，被酸也要拿出讓其他人噎死的證據證明自己身材跟能力是成正比。非主流的身材遭非議也是常態，若不能接受自己就會改變…當肥胖的痛苦大過一切妳就會想盡辦法瘦了。在那之前，學會肯定自己吧…別把自己逼死了。而我為了健康問題，其實已經慢慢從破百的體重降到目前的體重，也還在持續中…只是上次女友外派回來哭著說我怎麼可以把她喜歡的肉減掉，還堅持要帶我去吃一堆好吃的想補回來……（嘆氣我爸157，我媽169，我覺得他們過得很開心，我爸的高度跟他的各種能力大概是反比吧XD我媽說我爸脾氣不好但真的疼她愛她，這樣有什麼好計較身高的（對我的問題翻白眼所以我覺得決定要在一起，跟身材根本沒關係，而是妳夠不夠愛對方罷了。走在路上被笑其實滿常的，訕笑、惡作劇、嘲諷啊…還有那種一整群男生為了故意捉弄其中一個男生而把他推來撞我，屢見不鮮只能說男生本來就是視覺動物，而人的孽根性就是越噁心的東西越愛看。而通常這種人根本不必去計較…正經且善良的男生不會這樣嬉鬧，但如果妳就喜歡那型的，那只能祝福妳了。還是想告訴妳幾點寧缺勿濫：其實應該說肯定自己，肯定自己的能力，充實自己。不用急著把自己推銷出去，單身未必孤單，起碼賺的都是自己的。肯定自己會遇到真的欣賞妳的人。我女友常這樣反駁她同事：對啊，我就喜歡這種超有肉的，她胸部有F快G，埋進去超舒服！你正常體重四十五公斤的女友有得埋嗎！？（嘛，說是這樣說，但她愛的是我有腦袋，有自己的個性也願意溝通）愛自己，好好的對待自己：沒必要貶低自己，漂亮的公主跟王子充滿幸福粉紅泡泡的美好是不屬於我們這種龍，但妳要變身漂亮公主相信大家會支持妳的！祝妳早點遇到真正瞭解妳、欣賞妳且愛妳的人。-----SentfromJPTTonmySonyD6563.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436380281.A.13A.html
qj3xj6 (鯰魚001是我爸的弟弟，?0)
WomenTalk
Re: [問題] 身材要多好才能穿比基尼？
Thu Jul  9 02:31:18 2015
會說到國情不同，我想到一個我去澳洲的趣事XD因為澳洲很熱，夏天非沙漠地區也可以到50度所以澳洲人很愛玩水/游泳有多愛？如果今天有個國家公園裡面有瀑布他們就會直接穿泳衣去爬山，就算還要另外步行兩三個小時也ok有一次小妹和朋友們到了一個國家公園的湖游泳那時候為了方便我是穿台灣帶來的連身泳衣沒想到才剛熱身，就被隔壁在做日光浴的澳洲夫妻問"妹妹，你身體不好喔？"（他們都是用英文，為了方便我直接英翻中）"沒有啊，我很健康""喔~我看你穿連身的泳裝，以為你不能曬太陽，就問你需不需要幫忙"拜託！我又不是穿潛水衣，就是普通上面背心下面短褲的黑色連身泳衣竟然被誤會成病患？後來在游泳的時候也被問了是不是身體有疤？對水草過敏？白子？！等奇葩的問題結果我上了岸才發現他們會這樣問ㄧ點也不誇張因為整個湖邊少說兩三百人，望過去都是白花花的肉體小從0歲的嬰兒至90歲的熟*女，都穿比基尼啦！！！我這個一抹黑真的蠻顯眼的之後我還有穿著那件"戰袍"到澳洲其他海灘游泳都會被問類似的問題搞的我也覺得自己格格不入，只好改穿比基尼了XD我是覺得不管在哪裡穿自己喜歡的很重要啦想穿比基尼就穿啊別人在偷雞八你，沒聽到就等於沒有，而且一般人也不會這麼沒禮貌要是有人說你身材差，剛好被你聽到你就跟她說"好羨慕你哦，游泳都不用浮板，因為矽膠比水輕"這樣重點是自己要有自信，要相信自己的美祝你游泳愉快囉--這就是我們跟國外不同的地方吧，因為比基尼對他們來說只是普通的泳衣~在台灣已經變成一種比較炒作的工具了哈哈，應該會喔~不過麻豆也分很多種啊，網拍的小隻馬+咕嚕體重或168以上的高個+咕嚕體重或是一堆水餃墊的咕嚕但我覺得都太誇張了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436380326.A.EFE.html
tyjcgmnl (thank you)
WomenTalk
Re: [閒聊] 胖女的抉擇
Thu Jul  9 02:32:03 2015
身為一個肥宅進行式我想我應該有資格講一下關於減肥的心得如果有人有時間去人肉我的話應該可以在fitness查到我曾經多肥（體脂肪逼近50%應該很少人可以跟我比）我想說的是減肥是有效果但不是像很多人噓原po那樣那麼容易肥肉某種程度就像癌細胞是要用一生去對抗的而且越講求速度快回肥的速度也越快我現在是給自己三年減30公斤一年10公斤一個月不到一公斤就好因為每一次減肥不論再怎麼遵守fitness板娘的教導對身體就是一次輕微或嚴重的溜溜球效應健康的減肥只能減低不能完全消滅yoyo我這輩子卯起來減肥有兩次一次在青春期一次在大學大學那次是已經比青春期更了解健康減肥的狀況下進行的但後來還是慢慢胖回去了因為不論怎麼正確的減肥身體依舊多少會受到yoyo的影響更別說一個人一生中有各式各樣的大小事不可能每天都能完美維持正確減肥的方法我在第二次減肥後出了大車禍臥床復健半年過去肥肉也慢慢回來狗仔隊喜歡拍明星肥肉忽大忽小放肆的照片那也是從小胖跟兄弟姐妹比起來就是比較胖體質易胖的我的真實情況忽胖忽瘦非常傷身體尤其是體質容易合成脂肪的人更容易進入yoyo的惡性循環但沒辦法這種體質就是深深嵌在我的DNA裡我一輩子注定要跟脂肪還有yoyo奮戰而我目前能想到最好的方法就是拉長再拉長我減肥的時間讓我的身體不要那麼快（不要比前一次減肥快）失去質量而更加囤積脂肪所以我真的很想跟大家說減肥真的沒有那麼容易在體重邁向目標的下一刻身體隨時會因為天生的DNA指令而往反方向跑可能有五花八門的減重方式能讓人認為體重或脂肪是相對比較容易掌控的但身為一個真肥宅我必須說真的不是那麼簡單或許根本不應該這樣類比我還記得國小時到操場升旗我站在隊伍最後一排太陽很大曬得我只能把頭低下呆呆望著前方的地面前面一雙兩雙三雙...整排！從白襪裡冒出的腳踝為什麼每雙都比我細？我那時不知道我那時只能想到昨天坐校車回家時被罵的那句：胖妹--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436383548.A.FA5.html
lookandfeel (lookandfeel)
WomenTalk
[心情] 充滿負面思想的朋友真的很煩
Thu Jul  9 03:25:45 2015
朋友A是個工作ㄧ直不順遂的人，每次約聚餐都ㄧ直聽他抱怨工作上的一切，工作從沒做超過兩年，ㄧ開始我還會同仇敵愾的聽他說什麼只出的起香蕉就只能請的起猴子、什麼同事挖洞給他跳啦、主管沒本事啦...這些老梗他總是ㄧ說再說到最後我根本覺得他本身也有很大的問題，工作太忙就說太操、把他當機器人...工作很閒就說啥沒前途、沒成就感...每個老闆都王八蛋小氣鬼萬惡的資方！真的很想跟他說工作也換那麼多次了，但每次都還是只領到香蕉！要馬就不要領，要馬就認命自己是猴子不然別人領高薪的也很多啊！就只有你命那麼不好？說學歷你也沒學歷要技能呢你也沒啥技能！之前你公司讓你假日去上課你也唉唉叫，不想學習只想獲得實在是不知要如何跟他說，講太直白他ㄧ定覺得不夠朋友！--

