https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461289434.A.B95.html
channel69 (Lost Stars)
WomenTalk
Re: [難過] 駕訓班性騷擾事件
Fri Apr 22 09:43:51 2016
看到你這篇文章勾起我久遠學開車的記憶QQ當年暑假報了駕訓班，也是遇到差不多同樣的事情一開始的教練是個中年阿伯，沒辦法只用嘴巴開口教會忍不住伸手摸著我的手協助我轉方向盤或者是我打檔一樣也要覆蓋我的手打檔不時拍一下我大腿提醒我踩離合器或者剎車還沒出社會的時候去學開車，沒什麼社會歷練，很容易被唬住，加上這種人的態度總是超自然啊~就像遇到路上插隊的人他們態度也超。自。然那時候我學的是手排駕訓班的手排車還沒有內裝冷氣，盛夏開始學，一開始嫌熱穿短褲，被動手動腳之後，下意識先檢討自己，開始穿防曬外套、牛仔褲、甚至帶墨鏡口罩(當然也有點防曬考量啦==)態度超自然的阿伯當然不會感覺到他動手動腳的行為造成我很大的壓力和不舒服回家跟家人講，我家人是比較歸因自身的那一型，肯定是我想太多，朋友也是差不多，女生說好恐怖、男生跟你開玩笑，當然自己遇到困境，能幫自己的只有自己。我忐忑難安的忍了一週，就去跟櫃台說，教練教學的時候會動手動腳，我不舒服，我要換教練。再怎麼多年前，學一次駕訓都要花接近一萬左右，我不想抱著這種不舒服的防禦緊張感和每天被又曬又烤又悶回家都要脫水的狀態下課也幸好那駕訓班還不錯，下一次去就換了一個感覺和原本教練完全不同的教練來。新教練也有跟我道歉，說駕訓班"第一次接到反映"那原本的教練會這樣，所以新教練本來班很滿都排滿了，又被臨危受命接了我的課。(嗚大家真的都會打聽調查和先預約，後來的教練真的態度斯文又非常會教，難怪夯)雖然我沒錯，但我有點害怕也怕激怒原本的教練，非常不想要再看到原本的教練，也幸好之後去上課，好像只有遠遠的一次有瞄到那個教練在教新的別人。其實我會比較不建議這種當面衝突，(可能跟我也害怕當面衝突對方的反應有關囧)因為對方態度超自然、做壞事的人如果知道自己錯了，就有教化的可能性，他根本不認為自己錯，你帶著家人去跟他爭執，只是多生氣多起衝突的，當然你們都很有勇氣，但是不要忘記前陣子三重的縱火遺憾案件，我的意思是說，如果有可以繞過壞人的方法並且達到自己目的就好，不用非得當面起衝突。可能是因為你想要的是退費，對班主任來說，換教練容易，但退費很難，他們也都會有訂個規則是還沒上課前幾天可以全退，開始上課退2/3，上超過1/3的課程期程還是多久就完全不退了，當然他們絕對會說是"第一次聽說(被投訴、被反應etc)，難道他要說其實接過超多次啦只是因為該教練很會鬧事大家很懶就這樣不處理嗎不用懷疑自己，感覺不舒服，即使不一定要大動作反應投訴或報案但妳絕對可以選擇制止對方或停止、離開。後來新增了一些歲月之後，其實我覺得這種人就是吃定我們小嫩嫩，妳說不要，他可能就聳聳肩接受了，他們就是臉皮厚或者我當初應該可以直接說你教就教不要動手動腳，但是換的那個教練又很好也算是因禍得福。我想重點是理直氣和，才不會激怒對方(嗚嗚我孬孬)雖然我後來在取得駕照之後開我爸手排老爺車上個橋沒換檔好就熄火倒退嚕一點，我爸就再也不信任我不讓我輕易開車惹...祝妳順利取得駕照!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461289759.A.785.html
yoyostar1990 (~Yoyo~)
WomenTalk
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的(此非討戰文)
Fri Apr 22 09:49:15 2016
全文就在講一件事情錢以前錢好賺老公一個人可以扛起家庭經濟男主外，女主內分工合作不就是最完美的結局嗎？無關乎女權如果今天女方一個人的經濟能力足夠那女主外，男主內這樣的分工合作模式也是完美結局但所謂貧賤夫妻百事哀雙薪家庭就有一個很大的問題撇開公婆不講(個人覺得除非長輩很老了老到行動不便不然長輩應該有退休金與自己的退休生活)小孩誰帶？很重要也是最重要的問題小孩誰帶？有錢人家可以請最好的保母、給最好的教育一般雙薪家庭給得起嗎？一般雙薪家庭去掉收入弱勢的那方家庭經濟還足夠支撐嗎？好吧那先別養小孩先存錢再說事業拼起來、在工作崗位佔了主管缺這時候要來生小孩工作問題來了在你擔任要職時能說請假就請假要生小孩就生小孩嗎？經濟上沒問題了但工作呢？---雙薪家庭本來就是一個問題要如何兼顧工作與家庭這問題的主要原因就是錢賺得不夠多夫妻伴侶雙方沒有辦法一個人空出來空出來有很多事可以做而的確家裡也有很多事需要做重點不在於女權提升或是女性有工作有收入而是錢賺得不夠需要夫妻雙方都工作才足夠當與你生活的伴侶上班互不相見下班一起抱怨這樣的生活品質可想而知--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461290179.A.E99.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
[閒聊] 有討厭機車的女孩嗎?
Fri Apr 22 09:56:15 2016
台灣的鐵皮屋已經夠醜了，滿滿的機車海更是雪上加霜價錢便宜駕照又好考，結果到處都是機車亂竄..還有路上一堆看到有空間就插進去停車的人肉包鐵也是危險，就算不是騎士的錯但就是重傷風險比較大有沒有女孩也討厭機車的><?--我不是喜歡寂寞，我只是討厭失望..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461290387.A.83C.html
umzug (umzug)
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Fri Apr 22 09:59:44 2016
大家別再戰原po她有憂鬱症萬一出什麼事情怎麼辦這樣我們又失去一個好女孩哭哭對了歐兔那位事主出來發表一下手好不好牽還是該不會從頭到尾沒有這位事主XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461290560.A.FCB.html
ppoiwater (文一月)
WomenTalk
[討論] 詭異來電
Fri Apr 22 10:02:38 2016
上班時我們都會關震動，手機放抽屜。昨天同事手機來了一通詭異的來電，先是震一次立刻停止、隔了一下又再震一次。(不是同一通的振動頻率)他覺得奇怪就拿起來看，覺得很怪。同一分鐘內，先是一通來電未接：號碼前+1的陌生電話。(可能來自美國、加拿大、多明尼加)下一通：由同事手機撥出的電話！(也是一瞬間就掛斷)播號對象：近幾年冒出來的OO拍賣網站。(不是淘X)然後過了幾分鐘OO網站就寄了一通英文(內含有4字號碼)的簡訊。有人有同樣的狀況或知道是怎麼回事嗎？補充：1.同事的手機沒有誤觸的可能：掀開式皮套+空蕩蕩只住手機和便條紙的抽屜。2.同事完全沒有用過OO拍賣，是去查了才知道是它家的號碼。3.昨天很擔心會不會簡訊又被轉寄，但昨天看是沒有，今天人還在開會。後續：剛剛遇到同事，跟他討論了一下簡訊的狀況，雷厲風行的程度令人崇拜：知道是OO拍賣之後立刻上網確認後續可能會發生甚麼。初步判斷是要以手機申請免洗帳號撈一筆。(神奇的是，昨天還可以估到很多的相關資料，同樣的關鍵字(09XXXXXXXX驗證碼)今天已經找不到了，只剩相關的：收到GOOGLE驗證碼詐騙)然後打去OO拍賣，詢問是不是有自己的手機號碼被用來申請帳號。(同事很堅決認為是詐騙，客服回可能是一般用戶在認證時輸錯號碼，但同事後續又重複收到至少三次認證簡訊，到底多手眼不協調才可以一直輸錯？當然客服繼續跳針….後來查了一下該拍賣客服跳針似乎也是公認？)在客服以溫柔甜美的跳針回答重複N次沒有這回事以及它家的使用者條款後，大絕來了！同事：那把我的號碼封鎖，往後這支號碼不能在你這請帳號。客服：不好意思我們沒辦法這麼做。(繼續跳針服務條款)(以上省略同事用不同方案問N次，客服同跳針回覆N次)同事：……那你們總有可以對可疑帳號以後臺凍結的機制吧。客服：有的，但那是對我們的用戶……(又強調不能先封)同事：好！我現在立刻申請帳號，你立刻把我這帳號凍起來，反正我永遠不會用你們的拍賣！客服：…………所以同事他有生以來第一個拍賣帳號在很迅速的申請完後就馬上讓拍賣客服封起來了。((我是覺得很威啦，直接讓假惺惺地克服閉嘴，達成需求。給遇到相同問題的人做個參考))PS.整起事件中，手機會自動撥出的問題依然無解，他打算假日拿去檢查+原廠設定了。--是用同事的號碼當跳板嗎？那簡訊是用來做什麼的？是不是該去拍賣網確認一下？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461290711.A.C72.html
purplerabbit (purple rabbit)
WomenTalk
[閒聊] 每吃必肚子痛的食物
Fri Apr 22 10:05:09 2016
小妹我還蠻好奇各位女孩們是不是也有一樣的問題？吃麻辣火鍋都不見得會拉，還是只是我自己奇怪的症頭？除了很多人推薦的高級瀉藥-早餐店的奶茶（本人便是患者）還有一些屢試不爽的食物們1.絞痛程度第一名辛拉麵每吃必絞，痛到無怨尤上下都辣吃其他韓國泡麵完全不會這樣是不是有加了神秘物質？。2.麥當勞的勁辣雞腿堡每吃必拉的程度大約80趴，每家分店的辣度不太一樣，有吃過超級辣的跟不太辣的但幾乎。3.麥當勞的麥脆雞（辣味）這個是我排名第二的清腸聖品，明明吃起來一點都不辣，可是隔天小屁屁都很辣，還有為什麼永遠都拿不到雞腿（誤）會想跟大家聊這個的靈感是因為小妹昨天不知死活的吃了麥脆雞，現在肚子滾動的如海浪一波波...扶牆壁起身雙腿發軟中--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461293685.A.058.html
backer0915 (Hui)
WomenTalk
[問題] 輪框掉了還能繼續開嗎？
Fri Apr 22 10:54:43 2016
今天早上在公司門口準備拜拜，突然看到一個東西從對向車道滾了過來，回過神才發現…是輪框耶！大概是從租屋廣告那個方向滾過來的但是當下沒有車子經過，我還一度想說我是不是有幻覺XD之後有一台BMW經過，但從我的角度看他的輪框還在，而且BMW輪框是不是有原廠Logo?暫時排除是BMW的框。不過輪框掉了還可以繼續開嗎？不知道是哪台車子的輪框，對於他的行車安危感到擔心，希望駕駛平安無事才好。--原來如此，所以不會影響行車安全嗎?如果不影響那就太好了幸好當時沒有車輛經過謝天謝地不會影響安全就好我頗擔心那個駕駛他可能已經回美國了!!!這樣可以看出是哪牌的嗎我沒有發現哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461294051.A.C04.html
faiwen5566 (優文56)
WomenTalk
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的(此非討戰文)
Fri Apr 22 11:00:48 2016
早年台灣是台灣四小龍之一經濟起飛台灣錢淹腳目當然大家安居樂業目前人民薪資水平是多少?20年前人民薪資水平又是多少?基本上差不多但是經過20年的通膨物價又變成了多少?當然就成了現在民不聊生男女都很難賺錢女生想要有好生活-->有的找對象崇尚物質生活正常男生受一些比較對自我物質生活要求的女生影響-->仇女母豬教盛行這也算正常就是這麼因果循環但是造成這些事情的主因是什麼是台灣基本上空轉20年有了當年經濟起飛有十大建設有港有橋有高速公路這20年過去有什麼?蚊子館蚊子館還是蚊子館(這種都蓋的飛快的)早年的建設技術都還沒那麼好該蓋好的都蓋好了20年過去了技術日新月異反而該有的建設是越來越拖越來越少桃園捷運N年了大巨蛋N年了(我覺得公安問題很重要，也不知道為什麼到這屆台北市長才開始注意到這件事情，早年有公安問題就該被解決了，拖到這時候才在發現改進停建)各種建設蓋了N年各種無用的建設到是蓋的飛快路永遠都是那幾條在補了又補補了又補還有苗栗逼近破產發不出薪水的政府各種荒腔走板的事情社會能安居樂業嗎所以不是什麼男生女生價值觀改變了是政府一直在停擺人民薪資水平沒辦法有效提升生活當然就像現在這樣困苦了能想像薪水跟當年自己父母差不多但是陽春麵卻差好幾倍的價格這種生活水平能比嗎單純提一下現在大家價值觀改變了其實最根本原因是什麼就是政府停擺了現在的台灣跟20年前的台灣並沒有什麼太大的差別唯一的差別就是20年前的台灣人多是笑容滿面現在的台灣人拜金仇女仇資戰南北越來越多了真期望有誰能來讓政府動一動未來我能跟我小孩說台灣多了什麼改變--這位兄弟你在說什麼我聽不太懂你既然都QQ了那我也幫你QQ仇女比較多受對自身有較高物質生活要求的女性所影響吧可以看看母豬教的教義在此引用PTT鄉民百科教義內涵母豬教以及其兩句八字真言，故明思義就是要討論和批判所謂的「母豬」，而母豬是用來指「特定的女性」，但到底怎麼樣的女性才是母豬卻很有很大的爭議沒有定論。例如，是要從外貌（醜）還是行為模式（例如公主病）或是結果（例如夜裡哭哭）來定義母豬就沒有一個定論；不過「濫交卻不願意負責（最常見的是要求行為保守男性回收濫交女）」、「在金錢或勞務上對男性過份要求（最常見的是凹男性請客、超過男性財力及雙方關係的分際）」，是容易被稱為母豬的女性。也有反面的意見認為肥宅得不到的就叫做母豬。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461294765.A.61F.html
superg8g8man (我不是雞掰只是中肯了點)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家搭過最可怕的遊樂設施？
Fri Apr 22 11:12:42 2016
魯叔依稀記得，當初國中畢業三五好友揪團去六福村玩讓我印象最深刻的大概是〝風火輪"吧？名字實在記不太起來說實在的，以現在的設施比起來那個說穿根本沒什麼就360乾獏s船而已那為什麼讓我印象深刻呢?因為我的安全壓環彈開來了....雖然它有雙重的安全扣具，不過當你發現別人喊很大聲，但是那種是玩的很嗨的喊可是你只能夾緊膀胱深怕在空中灑聖水...人生跑過跑馬燈，想著幹0糧這2分鐘怎麼還沒結束的時候......只能說感觸特別多阿...最靠腰的是下來還要被朋友笑，怎麼嚇到連話都說不出來了.....--還好我們開v150撞的，睡夢中驚醒而已....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461294852.A.EA4.html
eastre (東區布丁狗)
WomenTalk
[閒聊] 分享昨天的夢吧
Fri Apr 22 11:14:10 2016
昨天睡不好，睡了五小時還是有作夢我很喜歡聽別人分享夢境，越莫名其妙的越喜歡昨天這個夢沒有甚麼特別的，只是記的特別清楚從哪裡開始的我忘記了只記得我在旅行，住在一個靠海邊的大窗戶房間房間很高很大，是鋪木板的通鋪，窗戶臨海很大一整面我帶了單眼想要拍海景照，我卻只能躺在地上覺得全身無力房間的天花板出現晚霞天空那種漂亮的顏色我想拍下來於是拿著相機對著天空，可是快門卻怎樣都按不下去雲朵移動之後太陽露出來，太陽非常刺眼，可是我因為想拍照所以眼睛直視太陽，刺眼的感覺非常真實突然天色變暗，烏雲密布，接著開始下雨雨越下越大我仍然躺著不能動，雨點撞擊窗戶的聲音讓我非常不安，海浪也捲的很高，打到了窗戶上房間的大家都離開了，也勸我離開但是我就是動不了最後場景突然換了我跟全家人一起吃飯爸爸煮墨魚海鮮義大利麵端上桌時整盤都是無頭無尾的蝦子這是第一次在夢裡吃東西感覺到味覺(通常都是沒吃到就醒了)沒頭沒尾的夢就到這想聽聽女孩們昨天或最近孟了些甚麼有印象的都說來聽聽吧~~--

