https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465419932.A.82D.html
ginahaha (吉娜哈哈)
WomenTalk
[閒聊] 面對很愛問問題的朋友，大家都怎麼面對
Thu Jun  9 05:05:30 2016
手機排版我有一個朋友超級愛問問題每次都問到我啞口無言耐心耗盡QQ不知道是她的邏輯跟一般人不同還是我的表達能力真的太糟糕了就以今天的對話內容來說我今天買了一杯木瓜牛奶她湊過來喝了一口她『欸？妳沒加糖喔？』我『對啊我想說不要加比較健康』她『為什麼不要加糖比較健康？』我『糖吃太多好像對身體不好吧！』她『妳那麼重視健康的話幹嘛喝飲料？』我『我今天特別想喝木瓜牛奶啊！平常還是喝水』她『那妳為什麼不直接吃木瓜？』我『我現在想要的就是木瓜牛奶啊~』她『木瓜跟木瓜牛奶哪有差別？啊不都是木瓜』我『嗯..口感上的差異吧？』她『你那麼重視口感，那你中午幹嘛吃粥，那糊糊的沒什麼口感吧』我『粥也是很好吃呀XD又不是什麼都要求口感』她『為什麼你吃粥不要口感，喝飲料卻要』我『因為這是兩件事啊不能放在一起看』她『為什麼這是兩件事都是吸收養分都是消化啊』我『...不知道欸』開始喝飲料跟閉上我的嘴她『那為什麼......』每次遇到她她都有一大部分的問題可以問我但是我的耐心好像常常到三十分鐘就極限了她好像一個好奇寶寶永遠有問不完的問題但是我好像怎麼說她都聽不懂的感覺可能是我表達能力有待加強大家身邊有很愛問問題的朋友嗎大家怎麼回答好奇寶寶XD?--跟猶太人有什麼關聯~因為認真吵會無法結束話題哈哈哈哈哈你們可能很合這我回過我『你可以去google找資料呀』她『為什麼google就找的到』我『因為如果google都沒有答案了這答案我也不會知道啊~』她『妳為什麼可以保證google知道的一定比妳多』我『因為google上有更多的人提供資訊一定比我個人完整吧』她『為什麼群體的力量甚過個人？』以下三千題審略好奇心很重要呀~只是她感覺只是想問倒我而已所以乾脆就隨便回答只是她很能問出問題也很神之間有認真回答她我還蠻想聽你的回答是什麼欸感覺你肯定對你邏輯很有自信心裡有個有邏輯的人會答什麼的底才會確信我邏輯不好像我之前減肥少吃澱粉白飯只吃一半她『為什麼妳飯吃那麼少』我『我在減肥想少吃澱粉』她『為什麼少吃澱粉就會瘦』我『因為熱量攝取整體量下降我又有運動習慣的話應該是會瘦一點』她『那你既然要瘦你就乾脆什麼都不要吃了啊一點白飯也是熱量你那個蔬菜熱量少也是熱量吃了都是會胖啊~』我『還是要攝取足夠的營養呀不然對身體機能其實是損害的』她『為什麼不吃對身體機能就會損害難道你一兩餐不吃就會死亡嗎？』我『是不會死亡但不是長久之計』她『那你為何不做實驗看你能捱餓多久呢?』以下略過認真回答她就會招惹更多問題所以邏輯不好的我就敷衍著答了以免我真的被問到發瘋就得不償失了QAQ可能吧QQ我把她當小孩看XD應該沒有XDD但我覺得她適合從事哲學方面對啊我有時候都反應不及很難回答她

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465422615.A.FB9.html
fantaclue (白毫烏龍)
WomenTalk
[討論] 讓小學生拿智慧型手機?
Thu Jun  9 05:50:13 2016
恭喜開板(づ′・ω・）づ今天看到隔壁板在問小學生拿的智慧型手機推薦看到內容的想法是：哇，這小孩的家人真....好下面的推文內容當然是支持反對各據一方先講我的結論:「」我覺得這種問題都沒有答案，只有家庭有沒有負擔。(這裡指的不只金錢，還有孩子的自制、父母的陪伴、管教)只是看到許多推文回「都什麼年代了..OOXX」「我以前還不是上課OOO放學XXX，還不是考上了OOXX，過的好好的。」看到這些有點感嘆，一是現在確實是個資訊爆炸的網路時代，但在年少時期這些是必需品嗎?要陪伴你長大的是轉珠、拉彈珠、練等、盯著一個6吋螢幕按黑白鍵的訊號磚頭，還是在陽光、追趕跑跳碰下成長、更多除了我今天滑到了什麼新奇東西的話題。你說孩子的LINE很重要?每個孩子一星期見面五天，放假兩天你為了那兩天的訊息，放棄了五天與人"面對面"的人際相處，這不就本末倒置了嗎?更何況，你在家的時候有電腦可以用想想在如今長大成人依舊會遇到幾個在聚會上不好好吃飯聊天，忘我的拉著彈珠、跟手機裡的蜜蜂好伙伴約著今晚哪裡見的朋友時，我想這時大家自己心中都會有一把尺。二來人人都在抨擊台灣的教育失敗，但依舊拿成績來劃分孩子的好壞，真的能這樣分嗎?我承認，我也有一點這類的迷思，所以我也繼續刷學歷刷到113研究所。畢竟當你還是學生的時候，"學習"是你的本業，"學生"就是你的工作職稱。但該從這份"工作"中學習到的應該是技巧、品性、毅力、自我認知、認同等等……只要有讀書資質的人，大學以前的東西都能輕易考高分，但考高分高學歷就代表品性好嗎?我當助教監考還是有學弟拿applewatch出來作弊(學弟，下次錶帶換低調點...水藍色的要我不注意也難...)我上研究所的課還是有其他同學拿超級大抄出來以為沒人發現，紙唰唰唰的聲音超大啊!!!!對不起好像有點離題回來講小學生拿智慧型手機的事，最近就聽到友人跟我抱怨友人在安親班工作，當安親班的老師(他的班最大小四)台灣現在的社會，雙親幾乎都在工作，所以一忙就把孩子往安親班送而安親班頒佈一個讓孩子開心的條令，在一星期的某天(我忘了哪天，類似星期六那種該放鬆一點的日子)可以讓孩子帶自己的智慧型手機到課堂上，父母當然沒讓他們手機有3G/4G上網的功能，但是孩子都知道安親班有WIFI，老師手機有上網功能，一直要密碼、求分享。要不到就鬧，鬧到你不能上課，老師哪有辦法阻止，這是個警察抓青少年騎車，自摔還要被告的時代。總算要到網路了，總算不鬧了。但也沒人理友人老師，各個在低頭，等到能量沒了、FB見底了，又開始鬧，聊著剛剛滑手機發生什麼事友人生氣的要孩子們聽老師說話，怎麼說都沒用，還被反嗆直到說出「你們再這樣我就不開分享給你們了!」嚇的孩子們連忙道歉說:「老師對不起，我剛剛真的不應該這樣。」呵呵，孩子嘛，這麼現實,正常為了WIFI性格變的如此扭曲,正常有人跟我一樣覺得....唉..聽到朋友的這個故事，就讓我想到有人PO了一個學校的園遊會賣的是WIFI訊號，看到覺得很好笑有趣，但細想的話，沒人覺得現在的學生怎麼變這樣了嗎?這就是讓現在的孩子拿手機的演變啊....我也不是反對3C產品，3C還是有這個時代帶給孩子的益處只是讓他們帶著真的不會一個好選擇啊大家都當過孩子，即使管教再嚴，限制再嚴格，那個自制力啊...真的是...誰不是晚上偷爬起來看電視，把網路偷接回來，孩子會為了那一時的愉悅，做出你異想不到的事情為了你的孩子，為了台灣孩子的未來，還是晚一點再買智慧型手機給孩子吧!!最後，附上剛剛去查行政院主計總處2015年孩童視力不良率小一國一68.98%小二33.27%國二73.31%小三42.44%國三小四小五57.75%小六--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465425460.A.437.html
bonba (:D)
WomenTalk
[閒聊] 特別早起女孩請進
Thu Jun  9 06:37:38 2016
大家早安雖然現在已經6點半但我已經不知不覺滑了1小時手機每天就是固定5點半睜開眼睛想多睡都沒辦法假日也是一樣每天就像有著強迫症一般張開眼就是開始動作！6點半煮早餐7點半出門8點吃早餐9點上班12點午餐忙碌6點晚餐7點打工10點回家12點睡到5點又醒了@@好想多睡一會兒啊我男友都說我像在過阿兵哥生活其實我好累但做的事情好多....早餐韭菜水餃！-----SentfromJPTTonmyiPhone--哈抱歉啦也分媽咪吃一些中餐才是粽子呀我也是...拍拍沒有錯!!煮功需加強XD唉唷我就是這樣今天的水餃是油膩膩特例阿...XD我家這市場包的唷這樣很棒9點我還沒回家..><我32你呢?最棒就是你了!!!其實我也不討厭悠哉吃早餐是我一天的小幸福辛苦啦24hr老闆壓榨你吼!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465426724.A.10C.html
dodob11 (性感的男子漢)
WomenTalk
[討論] 女生真的是感性的動物嗎？
Thu Jun  9 06:58:42 2016
常常聽到這句話反之男性就是理性的動物不過太理性也不太好吧看看台灣有些法官判決結果總是不符合感情期待不能跟人民感同身受女性當執法者應該也有好處就算取締或判決有點瑕疵只要符合女版版友期待就可以了大家說對不對啊--雖然叫自由心證可是聽判決原因都是死板板的什麼法條然後因為什麼原因看起來好像可以教化親兄弟都要明算帳了何況是女性尤其有些女生要持家當然要理性點包包不能亂買了但有些男生為了面子偶爾都會不理性買單都說我請客

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465432950.A.1F4.html
hghikari (♥愛曲姬寶寶OuO♥)
WomenTalk
[討論] 女孩們聊LINE會用OuO嗎OuO?
Thu Jun  9 08:42:23 2016
發現朋友圈真的是很奇妙OuO只要有人一用某個符號表情騎他人就會跟著用OuO現在大家聊天都用OuO結尾OuO唉呀呀呀呀OuO你看他啦OuO傻眼OuO誇張OuO真的假的OuO諸如此類的OuO就會變成大家一直在OuO女孩們聊天也用OuO嗎OuO?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465434467.A.05C.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 大家會覺得PTT版規算嚴格嗎？
Thu Jun  9 09:07:44 2016
有些朋友之前很愛在PTT版上討論但有時因為意見不合，容易產生激烈爭吵，然後就被水桶了囧後來因此久而久之不太參與討論了，覺得討論很容易偏離又公說公有理，婆說婆有理，常常像兩條平行線沒有交集，討論下去沒意思大家會喜歡在PTT上「辯論」嗎？還是覺得有時候辯論沒有什麼意義，浪費時間？此外，以社群網站觀點來看，PTT的版規算是比較嚴格？還是比較鬆呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465436257.A.A06.html
staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))
WomenTalk
[討論] 會想到男板討論男性話題嗎?
Thu Jun  9 09:37:34 2016
從上次事件開始，導致看板發生狀況遠因其實就是超多的男性跑來女板討論或潛水我就是其中一個會有女性朋友想去男板討論男性話題嗎？也許從別的角度出發　會有不一樣的看法我的女性朋友說不會　想問問大家意見？--八卦嗎？　有好像都變例行公事了沒我只是問一下這樣要吃鹹魚.........你把這裡當成什麼了搞不好人家都自動略過了......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465437338.A.499.html
simdavid (涼小麵)
WomenTalk
[討論] PTT版蘇科維亞協議，妳支持哪一派？
Thu Jun  9 09:55:35 2016
“自由與安全”一直是爭議性與討論度相當高的話題。在美國，各種創作也持續的一直產生相關話題的作品。今年目前討論度最高的電影就是四月底上映的《美國隊長3：英雄內戰》。雖然電影應該已經下檔，“自由與安全”的爭論依然會維持一定的討論熱度。去過電影院觀影的板友們在當時應該已經跟朋友們各自表述自己支持的派別。無論是高齡專情處男派、多金霸道總裁派，或者哪邊腐往哪邊去的大基腐派。相信都有相當的支持者。而近日的風波，讓PTT的使用者，尤其是女板的板友，親身體驗了電影中導致《蘇科維亞協議》產生的狀況──強大的力量不受控制進而產生損害。個人在電影上映前綜觀美隊跟鋼鐵人過去的行為評價，一開始是選擇美隊支持的自由派啦，但是隨著上網找了越多作品背景以及正反兩方的論述，認為只有有能力者才能保護自己的自由不受侵害，一般普通人卻只能祈求上帝不要有巨石砸在自家屋頂，最後就改支持鋼鐵人的安全派了。這次沒有性感二頭肌，沒有帥氣小鬍子，也沒有命運多舛的青梅竹馬。單純“自由與安全”的選擇下，女孩們會選擇哪一派呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465438989.A.692.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [心情] 板主不用下台負責嗎?
Thu Jun  9 10:23:05 2016
我是根據我這個價值觀回應你你的結論很簡單很簡單的結論導致很簡單的做法簡單的事件最後就變成困難的事件你有真實檢驗嗎???有查詢那些ID平時的言論嗎???你推斷的結論理由相關性可不可以說服自己不過說服不了我還留下一篇板主公告留下一堆你要不要看??簡單說美國的多數主流媒體都直接或是間接忽視甚至歧視另一個群眾例如說"占領華爾街"希拉蕊不敢說出認真說出改革方案唐納川普對此表達對沖基金經理人就是＂逃逸在外的殺人犯＂那認同這樣價值觀的就會集中到唐納川普唐納川普並不是單單只有歧視言論那不會有支持者的你把群眾看得太不起了本魯告訴你板主不要閒著沒事挑釁板友做好EQ管理也不要妄想我是救世主想要當板主順便推行板務以外的價值觀身為教徒當板主時看到板規一也憋下去不去修改簡單說為了減少紛爭尊重這裡的使用者再來對於板友抗議板主的行為給予最大限度的容忍舉個判例好了------------------------------------------------------------------------------多篇:11-a30d→silent328kn:我是版主我最大但是人多我就怕06/0100:15→silent328kn:我是版主我最大但是人多我就怕06/0100:17推silent328kn:我是版主我最大但是人多我就怕06/0100:17→silent328kn:我是版主我最大但是人多我就怕06/0100:17→silent328kn:我是版主我最大但是人多我就怕06/0100:21------------------------------------------------------------------------------我不知道大家對這個判決怎麼想不過美國很著名燒國旗是否有罪在美國在後院燒垃圾是有罪的在後院燒國旗是言論自由美國最高法院大法官AnthonyKennedy關於燒國旗的經典判詞，他說：「國旗是一個表現美國人共同理念的標誌，共同理念是：法律、和平、人類精神中的自由信念。因此，這面國旗同時也保護那些藐視它的人！」個人認為女版是一群具有共同理念的集合體我相信這個集合體尊重那些藐視它的人--當年輕人領22k時我認為沒能力的人憑什麼不滿當討論到居住正義時我認為讓年輕人提早享受只是害了他們當柯P當選台北市長後我發現這個世界都知道我是老草莓了BY公園處哭訴男同仁--沒有了最近放假七天看板的權益>>>>>一切??版主版規權限是建立在他跟群眾都尊重板規的狀況板規是板主跟板友的約定板主自己都不遵守約定怪板友不遵守約定???這裡又不是啦啦隊也不是私人團體這裡是公器任何人把他當私人團體我會很困擾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465438991.A.E88.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 宋仲基對決金城武女孩觀點誰帥呢？
Thu Jun  9 10:23:08 2016
太陽的後裔一出劉大尉宋仲基幾乎變成人人皆知說我帥太沈重世界越快心則慢氣宇不凡金城武蟬聯帥哥男神榜多年屹立不搖感覺宋仲基應該很有機會挑戰金城武娃娃臉身材好個人倒向宋仲基的外貌金城武的內涵氣質（好像太貪心了-------不曉得大家的心目中這兩大天王宋仲基與金城武誰帥呢？宋仲基金城武--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465441024.A.974.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
WomenTalk
[閒聊] 大家會為了ptt而影響到自己嘛
Thu Jun  9 10:57:02 2016
最近的隱板風波搞的沸沸揚揚最忙的就是板主我想問大家你們會因為鄉民的推文，跟他一直戰甚至還為了這事情還熬夜大家會為了鄉民的言論而搞成這樣嘛？--

