https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425133089.A.AB8.html
jean4827 (Chi)
WomenTalk
[心情] 一中摩曼頓店員
Sat Feb 28 22:18:06 2015
真的太生氣了啦～～今天和姐姐去一中的摩曼頓買鞋看到喜歡的鞋子想請店員拿我的size給我試穿一開始都沒什麼事直到我試穿上去後覺得超緊的這時候店員走過來問我要不要拿另一支腳給我試穿就跟店員說我覺得太緊了店員立刻轉為一個不耐的臉說是緊到前後都沒空隙嗎？我說是，接下來他就蹲下壓鞋子前端說有啊這邊有空隙啊接著就拿起鞋子（我買airmax)說這雙鞋子是為了讓後面氣墊貼附後腳跟blablabla～～所以不管你換再大雙還是一樣緊這個鞋跟你那種(指我穿著的鞋)不一樣我靠我的鞋又是哪種鞋了..而且他在講這段話的態度完全就是：連這個也不知道嗎？就是一個把我當白痴的態度...whatthe....這時候我已經覺得很生氣了我姐在旁邊剛吃完東西手上有一個小垃圾(竹籤)就問那個店員說不好意思可以幫我丟一下嗎？店員直接回我們垃圾桶在一樓喔要丟要拿到一樓我姐姐就說那可以幫我丟一下嗎店員就說：不行喔請你自己拿到一樓丟我姐姐就生氣直接放在地上(這我承認是我們錯)這時我已經超級不爽！！實在不想在這地方多留我就把鞋子拿給店員說我要這雙後來去一樓結帳我跟我姐實在太氣就跟櫃檯人員說那個店員態度真的超級差，櫃檯人員就說了一些會再跟他講一下啊不好意思什麼什麼的我們也不能再說什麼就走出去結果！！！要走出去之前那個白目店員跑過來說：小姐你們這樣亂丟垃圾很沒禮貌！我靠...你才沒禮貌吧..到底哪裡惹到你了我平常自認滿好的消費者店員如果給我笑容我也一樣會回報笑容啊為啥要這樣對待我..怎麼打都沒辦法把自己的感受完整打出來看起來也很弱但我真的好氣喔平白無故受氣實在很無言欸唉--謝謝回應的各位我真的知道亂丟垃圾是我們不對也覺得我真的形容的不太好不好意思SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425133333.A.84E.html
Qnii (Qnii)
WomenTalk
[心情] 失落感~
Sat Feb 28 22:22:09 2015
昨天算是半相親方式認識一位異性應該算是相談甚歡吧XD晚上也有斷斷續續了聊了幾句今天早上跟他到了聲早安卻只已讀尚未回應哀~都快30了這種小事本就不該看得太重今天都快過完了也都沒回應失落感好大阿:((已經好久沒出現這種感覺了><--人不能只因為幸福而笑，要多笑才會幸福。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425133661.A.DED.html
THUCG (XM)
WomenTalk
Re: [心情] 黃金降價了嗎
Sat Feb 28 22:27:38 2015
因為家裡是相關產業所以或許可以回覆一下(但也不是非常專業就是了XD)以下數字只是個大概，若有更精準的數字歡迎補充><黃金是漲是跌要看你跟哪時候比?是跟20年前比？1年前？上個月？還是昨天?我小時候(大概算20多年前吧?)黃金曾經一錢1000多元不到2000(1錢=3.75克)那時候婆婆媽媽買菜經過銀樓都會買個最簡單的金飾(就是工錢最低)或是買個小元寶、小金塊來存後來漸漸長大時黃金漲到一錢5000多快破6000記得去年還前年都還是5000多的價今年過年才發現已經掉到4000多了(4800左右，有時候南北部會有些微差距)但金價每天都在變動今天是多少其實我也不清楚你問金價是否下跌，若跟去年、前年、這幾年相比，的確是跌但跟昨天、上禮拜比，卻有可能今天的價比昨天小漲一點不常買黃金的人都會非常在意這個小漲小跌像客人常常來問金價，都會問：那明天還會跌嗎？還可能更低嗎？這種銀樓老闆也不可能知道的問題XDDD而且一天內的漲跌，其實只差台幣幾百塊而已......以前金價從1錢1000多漲到3000多時很多銀樓老闆就把整間店賣了覺得這樣還比較賺但殊不知後來就漲到5000多XDD若是銀樓老闆會知道金價走向，他就不會出來開店了在家投資黃金就好了(我覺得)若是想投資黃金或是想做任何一項投資都應該要有長遠的觀察吧？而不是聽了誰誰誰說金價如何，然後到處問該不該買這跟伸手牌問要買哪張股票，在大家眼裡是一樣的@@金價5000多時會"路過"來買黃金的婆婆媽媽就變少了因為她們長期在買、在觀察自有感覺現在是買進還是賣出的時期而年輕人會用網路，估狗一下歷史金價也可以有初步了解--這我覺得還好欸可能是你挑有品牌的款式？那設計費和工錢是正常的(畢竟比較漂亮)或是你在百貨公司買的？那抽成很高！又或是你用刷卡？刷卡的話銀行也抽滿多的，所以店家無法給低價若是很醜的款式工錢還高，那就是騙人XD400~1000內都算便宜的工錢有品牌的金飾，工錢2000多都算正常！而幾百塊工錢&2000工錢的飾品差異非~常~大如果真的想買便宜那就買金塊，金塊大部分都不用工錢！元寶有些要幾百塊工錢大概是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425133723.A.3FA.html
hanaby (just)
WomenTalk
[閒聊]長夾，我移情別戀了，sorry
Sat Feb 28 22:28:40 2015
從前我是長夾的愛好者,去日本還特地買了某牌的限定款，但是有一天………我在轉角碰上了短夾!!!!上班的時候，中午跟同事出去覓食，大家都簡便拿幾個東西就出發，所以為了入境隨俗，就暫時讓我紅色(其實是豔紅色的)長夾休假，去買了短夾，打算頂著用。但是，殊不知，一出軌(?)就再也回不去了!短夾可以輕鬆的塞在任何地方，褲子大衣外套的口袋都還是小case，普通的小包也都可以放進去(有次買了個小型水桶包，然後長夾就像是香一樣，插在包裡還露出個頭==)。有時去樓下超商買宵夜，往腋下這麼一夾!尺寸剛剛好啊，完全財不露白。長夾雖好，但短夾更適合我這樣的懶惰人啊~~--SentfrommyAndroid--握手!是的，h大可以試試看哈哈我的錢都在短夾裡面練瑜珈，拗過來折過去的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425133928.A.A3A.html
bababana (ching)
WomenTalk
[閒聊] 褲子真的不能穿得太舒服
Sat Feb 28 22:32:05 2015
就像標題所說的褲子真的不能穿得太舒服QQ這陣子因為找到了好穿的這種褲子↓是鬆緊帶褲頭每天我都穿得很開心在家也都穿棉褲or運動褲(都是鬆緊or有彈性的褲頭)經過了寒假的頹廢大吃+過年美食結果就在不知不覺中穿不下合身牛仔褲了Q_Q制服褲的褲頭也要很勉強的才能扣上嗚嗚量了體重才發現胖了好多啊...(哀怨看著手上的零食)手機排版請見諒~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425134839.A.D7D.html
ghost191925 (什麼鬼)
WomenTalk
Re: [問題] 該如何立起中柱？
Sat Feb 28 22:47:16 2015
這邊有新聞的教學，與其用文字敘述，倒不如看影片吧！XDDD「架車有技巧！槓桿原理拉，推車輕而易舉」或是YouTube搜尋打『立中柱』也有很多示範喔--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425135397.A.258.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 臺灣男生娶越南女生是臺灣女生的錯?
Sat Feb 28 22:56:33 2015
我老公有個朋友娶緬甸新娘。依照我觀察，我覺得會去娶外籍新娘有幾個可能原因：1.沒機會認識女生該先生工作場合幾乎沒有女生，所以沒有認識女生的機會更別說進一步交朋友、談戀愛了。2.不擅言辭你說上述1.不可能，有心也可以搭訕超商妹妹？對，該先生不擅言辭，生性害羞，不懂得如何如何作球和女生交談。3.長相普通就不是個帥哥，所以也沒有女孩主動來認識。4.對愛情沒有積極度，只是配合父母延續香火或家裡認為人生就是該有個婚姻的需求沒有愛情的熱忱，所以也不會積極去交女友，但父母一直催，為了別讓爸媽擔心所以娶個外籍好交差。5.家庭傳統，或是需要個人力幫忙家裡生意這可能就是有些男性的戰點。現代台灣女孩獨立自主有工作有目標有夢想，少人願意三從四德以夫為天、放棄理想目標當你家員工還不支薪。針對第5點的延伸，我要反駁(?)一下。5-1.請問各位男士們，你願意放棄你的事業你的人生目標，入贅女方幫她家的生意任勞任怨不支薪嗎？你岳父岳母就是你老闆，你在外工作不爽老闆可以說老子不幹了，ㄤ在老婆家，你覺得可以嗎？你都不願意了，拿來要求女生不覺得好笑嗎？5-2.以我所知道的案例裡面，有些外籍新娘的家裡狀況較差所以嫁來台灣，其實那跟找不到工作去找一個派駐在外給薪較高以便能養家活口的意思差不多，你真以為人家要是有能力的話願意在你家當做到死的免錢勞工，跟一個不愛的男人結婚生子？5-3.整天講台灣女人公主病愛CCR的男人，根本吃不到葡萄嫌葡萄酸，若你交的每個女友認識的每個女孩都是公主病，你要不要想想是不是你眼光有問題？這就跟有的人每一任男友/女友都是體操選手筋骨軟，那是不是該檢討一下自己是不是總愛找同類型的人？啊不然你當婚姻板上住婆家每天相夫教子被婆婆嫌的媳婦們是臨時演員喔？至於CCR，這跟娶外籍新娘根本是先有雞還是先有蛋的問題，女生們都沒說因為男生都去娶外籍所以害女生找不到老公了，啊不然你當路上牽著台灣人男友/老公的人都是鬼新娘逆？路上哪來這麼多CCR，我們是活在平行世界嗎？最後，嚷著台灣女生怎樣怎樣的，君不見三天兩頭有人在結婚嗎？如果就你結不了婚，你要不要想想清楚問題出在哪，少在那邊自己不會生牽拖厝邊，還有現在都21世紀了，先把老舊陳腐觀念丟掉，世界會更寬廣。-此文獻給原原po那位朋友及噓文東拉西扯怪天怪地不怪自己的人士，我完全不歧視娶外籍新娘的人，個人婚姻個人選擇，娶外籍也可以是真愛，但要是把自己認識不到好女人的原因全怪在別人身上，那只能說難怪你找不到。--葵兔子的塗鴉部落格。--你得到他了XD我不否認的確有這種人存在，但拿這個來開地圖砲說『台灣女生都怎樣』未免讓人覺得也太井底之蛙~還有我可以確定原原po那朋友是仇女鄉民XD推02/2823:15那也是兩回事，我一向主張結不結婚只是一種生活方式的選擇，他找不到一個願意跟他走入婚姻的人只能籠統的說緣份未到。雖然我已婚，但我真的不認為不想結婚的人應該背負什麼，沒遇到適合的人，何必為了結婚而結婚？要是你遇到一個契合、而對方也認為你是個值得託付終身的人想跟你走一輩子，那自然就會走向婚姻，這不應該是誰的錯。我也這麼認為，每次發這種文都要吃飽睡飽準備好戰力XD我覺得媒體常常報導什麼結婚率生育率下降也有責任，根本就是在給沒結婚生子的人壓力。走入婚姻不是必然，也不該被誰評論，就是有沒有遇到對的人跟自己人生的選擇罷了。→02/2823:24所以拿這些去說某些人就是怎樣怎樣所以才怎樣，我覺得實在很好笑，評論別人的人生，到底哪位啊你~這種人就是典型的有事只檢討別人不檢討自己，誰要喜歡這種凡事怪東怪西怨天尤人的人啊~這樣也很棒啊！我老公那位朋友，雖說是剛好他身邊的人娶緬甸小姐，然後介紹她妹妹給他認識，但最後兩人感覺好像也不錯而談結婚。我真的覺得自己的戀愛婚姻不需為外人道。就刻板印象+自以為是~唉推03/0100:56哪裡不認同願聞其詳。我覺得什麼都推給傳統的人實在是笑死人~傳統女人不用賺錢不用掃墓，男人要一人養活全家，現在一般普通薪水階級的男人，這種時候就不敢搬出傳統了。所以我才會一直提到既得利益者的問題~我昨天才跟我爸討論類似問題，雖然我爸很開明不太計較習俗傳統，但骨子裡還是有那種觀念，我對他說那是因為以前女人應有權益被剝奪，現在我們只是把我們本來該有的權益拿回來有什麼不對。只有那些以前過太爽的既得利益者才會因此哀哀叫~我文中有講啊，男人怪女人愛CCR害他們娶不到老婆才要娶外籍，那到底是『女人CCR害男人娶外籍』還是『男人娶外籍害女人找不到老公而CCR』？男人娶外籍也可以是真愛而非娶不到老婆之選，沒看到上面有推文他哥哥就是跟越南女性自由戀愛的嗎？那為什麼女人CCR就只是因為『崇洋媚外』不能是真愛呢？你說台灣女生看不上的男生只好去娶外籍，那CCR的女生也可能是因為台灣男生看不上啊！那為什麼娶外籍就是女生的錯，CCR還是女生的錯？明明就是同樣的原理啊！為什麼人家不能自由選擇一定要被別人評論？推03/0110:00我不是刻意要戰，但是不合理不合邏輯的東西本來就站不住腳~是4v45大欸!!其實我沒有特意要戰男人也不仇男，蘇美大的文很多時候我也很贊同，就算是女人公主病或是當既得利益者我也照鞭的~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425136264.A.0DE.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
Re: [討論] 摔車時有路人幫忙嗎?
Sat Feb 28 23:11:00 2015
講到這件事！就一定要分享第一次摔車的經驗！某次我騎著嶄新的小乖（我的車，超五）要去上班的時候乖乖的騎機車道，結果直走過一個十字路口的時候被一個超白目紅燈右轉的汽車撞到整個人飛出去，可是鞋帶被後照鏡卡住所以飛不出去又被回扯，最後被機車壓在下面真的超級痛！！！痛到我整個人都傻了，坐在地上開始大哭基本上我忍痛能力算滿高的，不過就被嚇到然後我要爬又爬不起來因為鞋帶被後照鏡卡住，人又被車壓住然後一堆人圍上來抬車的抬車，指揮交通的指揮交通還有一個男生在安慰我然後重點來了一個阿北穿著夾腳拖叼著一根菸走過來然後用力吸一口用菸帥氣的把我鞋帶燙斷然後頭也不回的走了我一直沒機會跟那阿北說謝謝阿北，如果你看的到，謝謝你那天的幫忙PS撞我的人還是個議員那次車禍害我丟了工作…真的很衰-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425137387.A.AA1.html
staybehind (stay)
WomenTalk
[問題] 有推薦買雪衣的地方嗎？
Sat Feb 28 23:29:45 2015
幫遠在國外的朋友問的。他想在這短暫的出差時間買件雪衣，地點有紐約跟倫敦。想請教有沒剛好在這兩處的人有推薦當地物美價廉的雪衣品牌呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425138289.A.23F.html
qa00ctm (QQ)
WomenTalk
Re: [心情] 一中摩曼頓店員
Sat Feb 28 23:44:47 2015
看到這篇想到不久前發生的事情..地點也是在一中摩曼頓那天和男友就有打算買新鞋然後就在看到喜歡的款式的時候(Rosherun)就當場手機google系列顏色(因為知道有些店不一定全部顏色都有）然後男友就看上灰色款(舊款）然後我們就把手機拿給最近的店員看,問她有沒有這顏色？然後她就...嘴角一邊不屑上揚邊笑邊說這是去年的款式了欸現在不可能有啦（我們是今年一月去的..）然後就直接走到另一邊服務別的客人,完全沒有建議或詢問還需不需要幫忙什麼的。就稍微有點不開心，後來要下樓結帳時她就遠遠看(瞪)著我們快接近她身邊時，她就眼睛飄掉和其他店員聊天。雖然不至於到暴怒，但是那不舒服的眼神和語氣，真的覺得她不適合服務業。----------------------------至於原po受到這樣的服務是應該不開心，但不應該就亂放垃圾，店員是服務客人能順利購買適合自己的商品，而不應該是有求必應的職位。--

