https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440451925.A.2EB.html
oreosea (堅強與溫柔)
WomenTalk
[閒聊] 認養孩童的經驗談
Tue Aug 25 05:32:03 2015
呼~~~該打馬賽克、該撤的照片都有打囉(擦汗)謝謝好心人的提醒~~已開放參觀(不是阿X契只是個認養心得)XD--------------------------------------------------------------以前曾在版上問過要如何認養孩童，後來我認了三個XDD就讓我來分享一下沒生過小孩，但有三個小孩的認養經驗吧~~本來只是寫寫部落格，後來決定貼上來分享一下在兒扶跟世展會兩個不同機構的認養心得(部落格有照片，建議閱讀，有正太養成計畫的感覺。網址：，不喜勿點)以下純文字：一年多前的我，正面臨人生關卡，想說好吧!就算對人生暫時沒有方向，總有能力給別人幸福吧!於是決定要認養一個小孩，如果世界因我而增加一點小小的正能量，是讓自己可以稍稍振奮的事。一方面當然有點積德的想法，加上很喜歡安吉莉娜裘莉XD但要怎麼認養?當時真的一點概念也沒有。就在這「來做點什麼好了」的心情下，填了第一份信用卡授權書當時也比較過滿多機構、參考PTT版友的意見發現兒扶(或稱家扶，台灣兒童暨家庭扶助基金會)是滿成熟的機構，加上網站又實在很可愛最後選擇兒扶獻出我的第一次啦!!下載信用卡授權書、填妥並傳真、電話確認，全程不到20分鐘，非常方便我認養了一個國外(NT700/月)、一個國內(NT1000/月)孩童國內孩子需等比較久，要事先登記排隊(不景氣歸不景氣，大家還是很有愛心耶)所以我先收到的孩子照片，是一個越南小男嬰!!!2012年7月生，獅子座!!就這樣，我的第一個孩子來報到啦!看起來超像以前鄉下鄰居的小娃兒啊~~是不是完全看不出國籍~~2012年7月生，獅子座!我稱他為「小獅子」(有雙下巴的((笑)))照片背後有孩子的資料與背景簡述，不過都是越南文家扶會附認養人手冊，讓你知道認養費如何分配使用，以及認養相關問題，比如：可以寄禮物或信給兒童嗎?可不可以請兒童來台灣玩?可否去探視兒童?我要認養到孩子幾歲?兒童真的有收到我的禮物或禮金嗎?......以上問題都答得非常詳盡。同時你也會收到一些認養家庭填寫的資料，但也都是越南文加少部分英文有英文的感謝函及簡單介紹信隨著小獅子一天天長大，約每半年會收到一次他的照片，那種感覺，是由衷的喜悅。一暝大一寸，感動啊~~小獅子會自己坐蹺蹺板了!!!這樣也能亂感動一把。一年之後，因為國內兒童登記一直沒回音，我在世界展望會又認養了一位來自彰化的女孩小妤一樣有資助說明，定期會寄會訊雜誌有中文介紹(廢話~就說國內了)此外還有一封較詳細的背景說明，是社福員打字的，詳述小妤背景：因父親心血管疾病早逝，母親是新移民，只能靠打零工生活，老師也稱讚小妤乖巧懂事。因為真的頗詳細，我對小妤的憐惜之情也更深。巧的是，小妤的名字和我的國文小老師名字一樣，又說她喜愛國文(我是國文老師)，認養孩子也是緣分呢!收到小妤的親筆信很開心，去年冬天寄了衣服和娃娃給她，要寄到基金會並附上轉寄所需郵資哦!我是先拿到郵局秤+買郵票放進去。因為國內信件往返，能比較貼近小妤的生活，感覺頗不一樣，有時意外地收到來信或卡片，也覺得很開心!她提了好幾次謝謝我送的娃娃(明明有寄其他衣服)，果然是跟資助人一樣有個少女心XD一年內附了兩次照片，感覺小妤有長大一點點，最近收到這張，我們家小妤(又變"我們家"了~!!-->很容易熱血交心的類型XD)要國中畢業了，感覺當然不可能是女兒，比較像是多了一個妹妹，看到她的日常，會心一笑。認養國內和國外的孩童是完全不一樣的感覺。國內的孩子和我們生活在同一片土地上，給出的愛多了一份親密感，要寄東西也比較方便一點。今年因為泰國對我來說是個很特別的國家(希望一切平安)，所以我又認養一個泰國的小男生「泰」(!!誰說妳可以自己亂取名了??!!)(認養就是有這個好處)這裡我比較一下兒扶和世展會。世展會即使是認養外國孩童，也是中文簡介(上、下圖都是)，不像兒扶全是外文。志工介紹除了已翻成中文之外，內容也比較多、較自然不官腔，當然還附了泰文信。兒扶的比較制式一點(認養家庭用勾選式、機構用感謝函)。在兒童資料方面，世展會也比較細心些，在第一次寄照片及身份簡介時，信封上多印了「內附兒童資料」表示是重要郵件。兒扶就沒有。每新授權一筆捐款或認養，世展會都會重寄一份統整的mail到我的信箱，這個兒扶也沒有在這兒提醒一下大家，捐款前要打電話問清楚用途，也要衡量自己的能力，量力而為。順道一提，之前在兒扶登記的國內兒童呢?在登記一年半後，收到回音了!!不過因為已經有了小妤(咦?哪裡怪怪的??)所以就讓給下一位登記認養人。世展會在國內兒童這塊認養速度也比較快耶。但不管是哪個單位，只要能確定正當，都有可能使你得到以下的幸福，也更珍惜自己現有的幸福：看著小獅子兩年來長大好多的時候，有越南的消息會多看兩眼的時候；小妤為了娃娃而開心、在信裡訴說她未來想當護理師的時候，天開始涼，收到小妤叮嚀穿暖和一點的信的時候；想像泰的樣子，之後第一次看到泰的照片，是個可愛小男孩的時候……人說福報福報，我覺得是有的，因為每當收到兒扶或世展會的信件，打開的心情總是愉悅，因為知道微不足道的自己，仍讓世界多了一點點光。ps：可以扣稅哦!捐款收據要好好保存，我去年就有沒收集全的，淚~--可以唷~要先登記或等相見歡活動謝謝妳!一起一起(招)妳是對的~~~後來我停掉了兒保那項T_T每堪幾(受不住)了是的是的還好沒公開太久orz讚啦!!!會想追她的國家新聞好的好的下架囉~這真的很重要，謝謝提醒有有有剛重看一遍有發現XD好方便謝謝上面兩樓我汗也噴出來了好的好的謝謝提醒(拭汗)讚啦~~~~~一定很可愛大驚文章立刻上密碼了謝謝以上的大家，我想得不夠周全弄好之後再發布哦!!可以自己決定喔~~!!但如果孩子長大有工作、死亡(T_T)、或離開中心，就會換孩童妳好細心喔，有道理是吧是吧，推一個!!!好棒~~真的，我噴汗了我，已在部落格中註明了這點，下次更小心Good~~~!!!好陽光這個好，以後也要試試，印象一定很深刻蒙古耶~~~~~一定超Qoo蘋果臉的~~好棒的理想!!!!哇啊，妳是幸運兒耶~~啊~~~粗心大意的嚇到大家了~~~緊急學會打馬賽克技能一起來認養吧~~怎麼會這樣??打電話問問看??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440455844.A.E6F.html
sowachen (東區羅本)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得有沒有車有差嗎?
Tue Aug 25 06:37:20 2015
事情是這樣的，剛剛跟女友討論到買車的事情我們一起創業已經三年多，公司發展的算很穩健客觀條件我們要買車養車不會太費力女友暫不考慮買車原因有幾點1.創業後對錢的觀念完全改變，看到錢只會想怎麼投資賺更多不會想花2.我們幾乎全部時間在工作，開車時間其實很少3.不希望我們太年輕就擁有這些，覺得有點虛榮(我25她24)其實我跟她的想法一模一樣，所以現在也不會買車但是我內心有時候仍然控制不住小男生的夢想.....因為自己很喜歡開車的感覺!!想問一下女孩們是怎麼看待男友老公或是自己買車這件事呢?擁有第一台車的年紀及動機是甚麼?--有點像更了解賺錢的困難，還有那筆錢我們能拿來創造更多利潤，只計算投報率的概念是指我個人啦，因為我明白我們暫時不需要車，所以只是為了個滿足感是說小男生的夢想啦XD性質不同不太需要~nonono是說我為了滿足想買東西+喜歡開車的感覺而買車，我稱之虛榮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440460207.A.690.html
ivyQD (ivy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得有沒有車有差嗎?
Tue Aug 25 07:50:04 2015
1.關於是否買車我和男友都認為，買任何東西都不要等到自己完全負擔得起時再買。成為富豪之後買一輛賓利的幸福感遠不如年少時錢剛剛夠時買的那輛奔馳。人活一輩子，追求的是幸福，而不是最終的存款數額。而且當你總是比大部分同齡人提前享受某些東西時，你也會比他們更努力更渴望賺更多。另外，以我對台灣的印象，台灣堵車並不嚴重，那你更應該珍惜這一點來買車使用。等到台灣也變成堵城，你的駕乘體驗就毀了，也許你那時肯定不想開車了。2.關於買什麼車能買得起30萬，就不要只買20萬的。車這東西，把“一分錢一分貨”體現的淋漓盡致。為了眼前省的小錢，以後一定會後悔：當初省這點錢幹嘛！畢竟不是買房子，會保值，後悔再賣也無妨。車子後悔想再賣，只會像根刺插在你心上。--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440469805.A.52D.html
patrickgod (鴉)
WomenTalk
Re: [問題] 大家保險是選哪一間公司
Tue Aug 25 10:30:02 2015
啊，說是小知識，我覺得這篇應該算保險小偏見就像石內卜雖然頭髮油膩膩脾氣又孤僻，從另外一方面他為愛執著的勇氣可嘉啊~保險分為四類：人壽、健康、意外傷害、年金那有還本，儲蓄的字眼，就是掛著壽險的皮呼應現在民眾需要推出的商品，台灣人蠻喜歡存錢，銀行的利率很低沒什麼坑不坑人的，基本上就是換個形式的長期強迫定存通常都需要一定的年期解約才划算(回本的意思)利率通常主打比銀行高一些些些的宣告利率來吸引大家存錢至於投資型保險，也就是所謂的變額保險(變額=投資型)，依樣也是掛著壽險或年金險的皮保險公司把一部分的保費拿去幫你投資，像是債券或基金等等等這個部分就必須要非常小心，為什麼會有坑人這種傳說就是因為投資型保險是一種「消費者要自行承擔投資風險」的商品尤其投資型商品的投資標的都是由自己自行抉擇的喔拿錢出去不一定拿得回來，也就是說自己的投資自己救賺錢的時候都覺得自己的眼光太棒了吧我好強，賠錢的時候就怪保險公司你這廢物我拿錢給你投資你居然害我不得超生現在這種世道沒有精準的眼光，我實在很難相信大家都能平平安安賺錢不過風險高，投資報酬率越高，所以看錢夠不夠多願意賭一場我同意這點。記得終身險只有在台灣販賣(有錯請更正>_<)，外國都是所謂的定期險這跟我們台灣人的習性很有關係，我們都認為買了一個東西就要用一輩子。羊毛出在羊身上，你繳了20~25年就想享用終身，費用一定會收得很高。我媽(業務)跟我爸(內勤)都是在保險公司待的，差不多20年從小跟他們跑客戶到長大，我不知道別人是怎樣但我媽大概就是，只要客戶一通電話就馬上出門，不管下雨還是吃飯時間，出去跟我們看個電影逛個街，三不五時就在接電話像是申請理賠、解釋條款、承保範圍過年過節送禮少不了，甚至有些客戶我媽覺得比跟自己家人還要親這份行業老實說不是在賣保障，比較像在賣服務客戶一有疑難雜症找上門通收說保險員多半很會講屁話，這點也沒錯我為了保險證照有上過一些課程有些前輩在經驗分享笑著說自己又簽了多少多少的保單，做了多少多少的業績，月入多少，通篇肯定自己的能力，自吹自擂喇叭王，把自己的成功建立在別人付出的金錢上一般人對保險業務人員有些偏見就是這樣，根本類直銷，我沒這麼偉大想改變大家的觀念，因為這種人就是存在啊保險公司的形式就是業績制，有些人為了錢當然什麼話都扯得出來那時候朋友都覺得我瘋了吧，自己本科系的事情不做跑去考證照。我自己也很掙扎，自己到底浪費時間在幹嘛可是換個方面想，自從考試之後我學一些東西，保單條款跟內容也看得比較懂，不怕被蒙蔽保險業務需要證照，因為販賣一份保障是一件需要專業的事情牽涉到的法規和條款，還有風險分散規劃光一件商品的條款和細節是需要了解很久才有辦法對外解釋，而且不怕被問倒一個好的保險業務員會告訴你做一份保單檢視，告知你的保障缺口，推薦你可以買什麼樣類型的商品補足如果你拿各家保單比較，還會幫你找出各類優缺點更好一點的甚至還協助你去跟同業申請理賠所以常常有些人說要找對一個保險員就是這樣保險公司倒是其次--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440470368.A.BB0.html
kihirock (青花魚罐頭)
WomenTalk
Re: [難過] 我該怎麼辦阿....
Tue Aug 25 10:39:25 2015
昨天跟原po為了幾乎一模一樣的事跟老媽吵架....平時在北部念書，只有寒暑假回家，一個人在外讀書難免想家，但一回家又好想逃回台北。我平時就有用電腦畫圖的習慣，一次要畫比較久的時間，所以在那之前會盡可能把家事都做完，以換取完整的時間畫圖。我做的包括洗衣曬衣、吸地拖地、洗碗，因為做的飯太難吃，所以沒有做飯。但每餐吃完幾乎都是我洗的。雖然還有一個弟弟，但媽都說他要讀書，如果我不洗就她(媽媽)自己洗。我當然不可能丟給她洗啊....即便如此從早上睜開眼睛就會開始念我。暑假想晚點起床（大概九點）就會被念睡這麼晚又懶才會變胖，以後嫁不出去....她很愛念我胖，那我就去游泳。游回來，拖地、洗碗，才上樓用電腦，她又開門說我都坐著難怪屁股會變大、眼睛會變差，但我才坐下不到半小時....我問她還有什麼沒做的事要我做的，她也說沒有，但一看到我用電腦就會開始無限loop我胖、懶、好吃懶做....搞到我精神快崩潰。我也是來討拍的....因為這似乎是無解的問題.....理性溝通無效，解決辦法大概是以後假期直接去打工，然後祈禱一畢業馬上找到工作吧。是煮吃手la--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440470780.A.883.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 楊實秋：台灣是國民黨帶來的黃金安定的
Tue Aug 25 10:46:18 2015
作者:jackhu0918(天使在夢中遨遊)看板:Gossiping標題:Re:[爆卦]楊實秋：台灣是國民黨帶來的黃金安定的時間:TueAug2510:45:362015講到國民黨的黃金，我覺得應該不能少掉這個人：　宋子文他是誰咧？就是宋家三姊妹的弟弟阿！他當過國民政府的財政部長、中國銀行董事長、行政院長。簡單說美國杜魯門總統曾經大罵蔣宋一家都他媽的是賊，38億美金的美援被他們偷走了7.5億而且把偷來的錢拿去投資在巴西的聖保羅還有紐約的房地產。台大校長傅斯年曾經撰文批評宋子文的黃金政策徹底失敗，工業政策毫無常識，官商不分、公私不分，辦事只依靠幾個秘書親信，為了中國將來之命運，必須請走宋子文，並且徹底肅清孔宋二家侵蝕國家之勢力。謎之音：傅校長真的很有GUTS阿！那個年代居然敢這樣批評國舅爺....至於他的其他精彩事蹟，我實在是懶得打了。沒辦法感冒中，四肢無力......請各位在維基百科中好好品味吧！喔對了！根據當時亞洲華爾街日報查出，宋家當時的資產高達美金七千萬，主要用來投資美國通用汽車跟杜邦公司，是1940年代的全球首富。好吧！國民黨還真的滿厲害的，好多世界級的有錢人呢！XDDD--那我想請問一下當初金圓券四萬塊換一塊，害死好多台灣老百姓的時候，國民黨的黃金在哪阿？喔！我知道了！一定是都變成番薯給台灣人剉簽來吃了對吧？我們都誤會國民黨了啦！國民黨那時候一定是請哈利波特把黃金都變成番薯給台灣人吃了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440471021.A.AB8.html
elsa50320 (啾依)
WomenTalk
Re: [討論] 開lexus代表？
Tue Aug 25 10:49:53 2015
甚麼樣的車是高級車見仁見智啦自己開心最重要～不喜歡也不用拿別的牌子來貶低lexus我家兩台lexus，一台ES350、一台NX300hES，坐起來也很舒適，不過保養甚麼的不便宜就是了NX，內裝的部分我覺得小輸ES，可是超級省油！！！！！！！！！其實車子就四個輪子一個方向盤，自己開起來舒服就好啦～分享一個小知識，lexus的mark粗分三種：第一種是鏤空，mark+車子原色，代表這台lexus是最陽春的配備第二種是黑色，mark+底色，代表這台lexus是高級奢華配備第三種是藍色，mark+底色，代表這台lexus是汽電共生我之前問我爸，如果是陽春款+黑色車子怎麼分啊？--爸爸：挖哪欸災啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440471466.A.73A.html
isra0831 (Bowtie)
WomenTalk
[心情] 前前男友突然回來要錢、要東西
Tue Aug 25 10:57:43 2015
約一年前跟交往4年的前前男友分手,原本還可以繼續當朋友但他現任女友很容易生氣,所以後來他都封鎖我,我也沒再跟他聯絡.前幾天他突然打電話來寒暄問暖,說好久不見我與我的家人......問我最近身體狀況怎麼樣,訴說著他的近況等等(當時還以為重回朋友的關係)然後突然他說最近直銷事業急需用錢(直銷到底要讓人走火入魔到什麼程度)說他之前有買給我的TR相機,問我可不可以還他錢(在一起的時候與分手的時候,我都問過他要不要給他錢,怕他負擔很大他都說不用,分手時也說沒必要這樣討東西,好聚好散就好。)我說:我沒這麼多錢,而且當初你說不用給,現在來討是怎麼?他說:我也不知道當初怎麼會這麼說,錢的話也可以分期還我,或是就把相機還我。原本一直有著完美形象的前前男友,此話一出,完全破滅!!!算了,要相機就還給你,我也不想搞得好像欠你什麼.只是起碼對自己講過的話負責,這是最基本的吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440471750.A.E2C.html
ggglu (g儒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得有沒有車有差嗎?
Tue Aug 25 11:02:27 2015
看到推文想到了前陣子在補習研究所時聽老師舉了一個很特別的例子在有一定的經濟基礎之下西方人的年輕人會選擇貸款借錢買車買房努力一輩子慢慢還錢老了的時候有車有房東方人會選擇努力一輩子存錢老了用存的錢買車買房結論是最後無論東方人西方人都有車有房帶差別在於西方人在這段時間裡多了物質享受當然也有生活上的壓力這也是信用卡發明的雛形不知道版上的大家們如果是你們會想當什麼人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440472093.A.07F.html
dknas55 (nas)
WomenTalk
Re: [問題] 求助:啃老哥哥怎麼辦
Tue Aug 25 11:08:10 2015
代po，希望可以幫助到原po基本上啃老的人某些方面跟日本的繭居族很像，整天窩在房間裡不與外頭接觸，並把自己與外面的世界完全封閉了起來。這時候身為她的家人需要做的事有兩件，第一件就是去找社工或是醫生協助(我相信這你已經做了，但你哥哥可能不願意去)，這時候必須去的就必須變成你的家人或是你，(這可能有點麻煩，但為了你哥跟你家裡人好你必須這麼做)，每個禮拜固定的時間去跟社工或醫生討論你哥目前的情況的情況，並談談怎麼改善，相信他們都會有一套適合的方針。第二個就是要盡量想辦法讓他離開自己的房間，哪怕多五分鐘也好，讓他習慣外面的環境，例如說吃早餐的時候，叫他來樓下跟家人一起吃，或是請他下來客廳拿等等的方式，盡量延長他出房門的時間，有一點很重要的事這件事很重要所以說三次，用強硬的方式對繭居族或是尼特族只會有相當強的反效果，你可以想像他們就像蛻化為嬰兒時期，一種類似蛹的生理活性。如果他成功的開始自願跟外面接觸後，﹝那怕只有一點點﹞也不要表現出讚許或是鼓勵的眼神，相反的，應該裝做什麼都沒發生那樣，讓他覺得這是一件相當稀鬆平常的事，才能幫助他的進步。另外，還有關於暴力這點，有一件事情是非常重要的，當他在用暴力的時候，這件事也很重要所以說三次，不能讓他以為說無論我做了什麼，父母都會無條件的照顧我這種事，這種事情是不存在的，在他動手前，一定會有些什麼跡象，[你們可以感覺到他正在生氣]像是冒青筋、或是喘氣聲很大等，這時候你們必須很明白的告訴他ex:如果你現在對我動手的話，我們就要離開這個家了喔。或是你現在對我動手的話，我們以後就不供應食物給你了喔，而且說到要做到，當然不是永遠，而是一陣子，簡單來說你們必須清楚的讓他知道說，父母不會無條件地照顧你，尤其是暴力這種不容許的事情。第三，面對尼特族跟繭居族要有耐心，既然都已經躲起來了要出來絕對不容易，要讓他們從繭居族的世界出來每個人的狀況不一，有些人可能兩三年，有些人可能要數十年不等，但無論如何，最起碼的，像是尋求社工或是醫生，這些點是最重要的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440472350.A.98A.html
wadd614101 (奇古羅伊德)
WomenTalk
[閒聊] 大家會很喜歡來台南嗎?
Tue Aug 25 11:12:27 2015
哈囉!我是上篇發台南交通問題的原PO相信對我不陌生吧~看人不少人的回覆居多還是說台南的交通真的很危險,當然有人感覺還好,有人感覺不大能接受....不過依我身旁幾位朋友或同學例子來說他們覺得台南交通真的很可怕,我反問那既然這樣你們為什還這麼想來台南呢?他們說:台南真的要有什麼有什麼,感覺很方便首先在吃的部分她們說都好好吃壓~找吃的很好找還有些食物比較特殊,外縣市買不到的因為我們是設計系的,他們很喜歡台南有好多好多的老建築,日式建築許許多多的年輕人或潮人都很喜歡來這開店!把店弄得古色古香的,喜歡保有70~80年的的味道還有很喜歡來台南拍微電影,另一點他們更愛的是台南的巷子我說:為什麼呢?台南的街或巷,規劃的不是很好,蠻亂的他們說:因為台南最神秘的就是巷子,在巷弄中總會挖到寶藏一樣可以發現不少老店或有特色的店隱身在巷弄裡我心想,難道其他縣市沒有台南這些特色嗎?舉個例子像台北或高雄,應該也有不少特別的店吧!說吃的高雄台北也很多呀如果說台北物價高,那高雄應該會好一點吧!且交通和道路也規劃的不錯但他們就說:我還是比較喜歡台南保有許多70~80年代的東西!在這想問問外地朋友你們會喜歡來台南嗎?是喜歡台南的哪一點呢?才會吸引你們來台南呢?是跟我朋友說的情形一樣所以很喜歡來台南嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440472635.A.AEF.html
Windkiller (PaPaBear)
WomenTalk
[討論] 現在孩子禮貌去哪了?
Tue Aug 25 11:17:12 2015
標題用錯非刻意地圖炮在此表達歉意有個疑問來討論看看不曉得版上有沒有同樣情況我家小孩目前升國一國小到現在偶爾會帶朋友來家裡玩一般說家裡有大人的情況來的小朋友應該都會打招呼才對但是根據我的觀察他帶來約11個會主動打招呼的只有1個對我靦腆微笑的3個不理不睬當我是空氣的是7個......我跟我小鬼討論問他說你去朋友家有沒有跟對方父母打招呼啊?他是跟我說有啦......一般帶她回我老家或我朋友來她也是會主動打招呼也跟他討論說你朋友怎麼都不打招呼?他有跟我說有好幾個是單親的樣子但...這應該不是主因吧?我只是好奇小時候我們都被教導看見師長要打招呼點頭問好但是現在怎麼會變成這樣啊?--有忘了說我有先打招呼XD就是這樣被忽略才來討論有啦忘了說XDD話說晚輩主動跟長輩這是倫理吧@@雖說現在開放也不能忽略啊~~~~~我以前女友也有這類型的我被我媽罵到臭頭QQ是啊所以我跟我孩子說這跟單親沒關係是啊我被我媽酸到爆XD說實話我不是洋派風格長幼有序這種倫理我很難抹滅日本韓國他們的教育就是晚輩先行行禮有敬語我們也常說她們都好有禮貌但為何我們不行呢?可以學天線寶寶HI你好就好啦我也會朋友來我家沒打招呼我會被我媽罵......我朋友也有跟我說過從此我都會先打招呼小時候...這樣我不是很認同啦真要討論這點真的討論不完禮貌雖說可以做表面的但是你喜歡有禮貌的還是喜歡沒有禮貌的我的話對有禮貌的孩子會更客氣的啊~~~這要訓練啦至少現在不害羞啦XD沒辦法誰叫父母的眼中孩子永遠是孩子這不是老美~~~教育不同啊我記得我被唸到20多歲吧這點我的感想是現在自己當父母了孩子若沒主動跟長輩打招呼我會覺得我沒教好會害羞所以唸孩子給外人看這是我揣測我父母的想法因為我輩這樣唸過所以我家小孩若沒打招呼我會事後講說真的當下被唸超丟臉的.........辛苦了來我地盤還要先直接滾不是比較快?你厲害你先啊倫理倫理QQ呵呵你不也把價值觀加諸到我身上了嗎冷靜你說平等交流啊自然就會想到歐美的那種晚輩跟長輩向朋友那樣的感覺所以引經據點就延伸到這裡了一般來說我去朋友家裡對方的孩子會主動跟我打招呼我是都會主動跟對方孩子說個嗨反正對方又不是我的孩子他們沒跟我打招呼我朋友會管有遇過沒跟我打招呼被唸的我還會主動幫腔說孩子跟我不熟別當著面前說嘴我會吐我朋友有的不理也就算了若久了熟了會問一些惱人的問題比如交女友了沒啊?考試考得怎樣啊諸如此類(我沒問啦)這樣你會覺得比較好嗎??這也算地圖炮?那麼想戰?老了本來就擺老啊?難道還能擺年青喔?平等是一定的啦但是差別太多你要怎麼平等?我跟一個國中生講求平等?今天是大學生互動平等是很OK的啊說取悅我不認同打招呼怎麼能說取悅我地位不高只是年紀稍長重點是打了招呼人家不理你這哪來的禮貌對啊剛剛她放學又帶那個同學來跟他說了HI就在那邊傻笑我當作是回答了*[1;31m噓08/2513:11可憐熱臉貼冷屁股的滋味很好的可以嘗嘗看長幼有序你若這點都不能了解我也不知道該說怎麼了前面有說我很熱情打招呼喔不了解你有沒有看完推文對喔這點我忽略了第一次見面自己的孩子確實要先友介紹這是誰那是誰的謝謝妳喔別生氣我也遇過所以去親戚朋友家都很無聊若有同年齡的還能玩在一起跟那些大人能有什麼玩得*[1;31m噓08/2513:13剛剛有人說了自己孩子要先幫忙介紹這點我忽略了不用補啦XD禮教不吃人端看怎麼想我的想法是長幼有序你的想法是平等互惠所以沒有一個準則點塊陶啊......竟然還有這種事*[1;31m噓08/2513:22喔這是地圖炮喔?我教訓你了嗎?靠杯不小心按到別的不是刻意修改的啊誰崩潰了啊拎杯只是在討論自以為的崩崩嘎哪給給哩你常被唸吧...個性真的也沒辦法啊對啊我以前也沒買現在不買也覺得怪哪裡兇了啊文字又沒有感情你都沒有認真看討論串齁好像是所以你也是擺老來教訓我???這是一種病吧XDD看您回文也對我擺老無誤喔我不能說閣下沒禮貌原來拿熱臉貼冷屁股就會被認定喔您厲害第一次見面就被討厭那我要崩潰了我以前也是你哪位啊?暑假快結束了真好這樣算喔?哪裡罵了啊...以後不要當這種人神算是你?我來掛算也看出你的未來了一定是個老人你好厲害看文字可以猜出心情討論就可以判定我的個性?屌屌DER檢討你吧XD有一個有參考啊我哪有教大家一起罵啊?腦補太嚴重了吧呵呵所以你不跟長輩請安?跟長輩請安是錯的?還是你懂我懶地回了給他們噓吧XDD沒關係啦給它們檢討我反正就是討論又不是爭輸贏XD對啊你不也擺老XDD給你贏給你贏那麼愛戰你開心就好話說我男的何必討拍XD話說怎麼有種釣魚的感覺幸好哥英明不會中計放心沒那麼白目等等給板主寄封信好了太偏激了請針對內文討論你也沒啥禮貌亂噓壞壞沒搬了啊找出來我看看拜託妳看看那些噓的暗諷三寶的都出來臉都被打了還不能還手哪裡沒禮貌了我有不是修佛的修養沒那麼好這我認同哪裡模糊焦點了啊?不需要一直刷存感吧@@喔喔原來這是地圖炮的定義SORRY我為標題道歉不好意思用錯標題了了解了啊我道歉了要改標題嗎?嗯嗯所以要改標題嗎?好了我認識你了謝謝你懂我^^所以被打不還手?所以你在教我態度?你在擺老?嗯嗯我也納悶啊......按電梯我會說耶還會幫案開門的他最後一個出去我也會主動問人要去幾樓現在禮數能免就免了雖說這種語氣有點浮誇但也算是招呼了時代在變啊~~~~~~~改沒多久XD大家都說地圖地圖也沒說原因有人說原因我才懂得有點後知後覺你...怎麼會如此悲情啊@@沒關係啦善小多為自己友邦到人就OK了XD好書謝謝推薦@@雖說我不信教但我知道你一定是個好人XD加油@@?再愛你一次謝謝您的批評指教664我愛你XDD我也最討厭在網路上一副自以為的態度自以為懂我?這就是晚輩見識啊我沒管啊來討論就被攻擊改掉了也道歉囉文章中哪邊歧視了?你應該看錯了唉額你去嗨吧沒事別亂諷自己感覺良好就好了哪裡夢碎?你被打臉不打回去?作人圓滑是好但我又不認識這裡的誰你怎不說那些咄咄逼我的人看你答覆的態度也真的自以為是標題都改了看不懂?跟過年給紅包啥事?原來您是看錢打招呼的啊XD所以人家來我家不打招呼是對的喔?真想看到有人去你家把你當空氣的樣子呢^^SO?倒胃可以不要看啊愛看又愛回XD小朋友你不也在高人一等嗎?小朋友呼呼喔我不是來討拍拍的內文有取暖的感覺喔??真不懂您是怎麼看出來的超厲害討拍我會標題上寫我要拍拍喔乖我幫你呼呼話說你幹嘛一直刷存在感啊???唉唷~~~人生70才開始真不知您書如何讀的?你一直刷存在感一直收尋我ID來回文這種程度我都以為是國小了呢XDD非要尬廣尬贏才會有滿足感我猜你台幣多廣買很多給你贏給你贏給你贏很重要要說三次XDD這麼好玩的台詞謝謝你教我反正我也沒事跟你玩玩也OK存在感我來啦~~~~~~我沒有覺得被打臉啊討論本來就有正反方有人回我三寶這不是打臉哪什麼是打臉XDD噓我又沒差反正網路辯論不就是如此?像你樓上說的暗喻我高中生這不是打臉@@所以我說他是國小生啊XDD這不就是尬廣嗎就乖乖去讀書暑假結束了鬼門也快關了好開心但是我記得你是燒鴨加上油雞XDD慢慢噓吧反正我知道你是來刷存在的加油慢慢刷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440474469.A.965.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: 男朋友說不知道喜歡我什麼
Tue Aug 25 11:47:45 2015
我老公的答案是"不知道.就是喜歡你"本來我也覺得這個答案很爛,但後來交往越來越久(我們交往十年才結婚),我也發現我不知道我喜歡我老公什麼了.要說我老公的優點我可以說很多,隨便舉幾個,像是:很有創意很幽默有耐心很隨和超有公德心喜歡古典樂大眼睛翹屁股磁性男低音但現在要是再來另外一個男生,跟我老公一樣,也是很有創意很幽默有耐心很隨和超有公德心喜歡古典樂大眼睛翹屁股磁性男低音我不確定我是不是會喜歡他.應該是會有好感,但會不會喜歡就很難說了.然後我老公的缺點我也能立刻講出幾個,比方說出外旅行從不事先計畫做決策要想很久很久很~~久愛亂丟衣服襪子會打呼現在要是再來另外一個男生,跟我老公一樣,也是出外旅行從不事先計畫做決策要想很久很久很~~久愛亂丟衣服襪子會打呼我滿確定我絕對不能忍受這個人.可我老公這個樣子我卻挺OK的.所以我不確定能喜歡上跟我老公有一樣優點的人,然後又很肯定不能忍受跟我老公有一樣缺點的人.為什麼會這樣??我是真的不知道.就是這個"不知道是什麼"的魔力,讓我想要跟我老公在一起,這跟他的優點缺點似乎沒有很大的關係,而是他在我眼裡就是很特別.他高興我就高興,他難過我跟著難過,所以到最後我也是只能說"不知道,就是喜歡他".我也想過那是不是之後也會為了"不知道是什麼"的原因,就突然不喜歡了?嗯那就只能走著瞧囉...目前我們交往加結婚已經相處15年了,就看我們能不能再拼兩個甚至三個15年吧!--這部份我是真的不懂我老公,因為我是恐龍--不是正妹自稱恐龍,我是真正的恐龍,最胖時是90Kg.我曾經有個男生朋友跟我哈啦時說:"欸你去找你的辣妹同學來,我要跟辣妹組五重奏"(我們都是學音樂的)我嗆他說:"喂你太過分了唷,你只跟辣妹組五重奏那不就是要丟下我嗎?還說什麼要互相照應咧..."我朋友立刻支支吾吾試圖圓場:"呃....你也是可以跟我組團啦,你在你男友眼中...也是...辣妹呀...."被他一講我才想到我老公(當時是男友)從來沒對我的外表發表過意見,所以我回去就問他說:"你覺得我是辣妹嗎?"我老公那時在看汽車雜誌,他抬眼看了看我,用很冷漠的口吻問我:"你希望我跟你在一起是因為你很辣?"我說:"嗯...其實也不是很希望啦...."我老公:"這就對啦,別問我沒意義的問題"然後他就低頭回去看雜誌了.我當場覺得自己像個白痴,竟然問了沒意義的問題....到現在我還是不知道我老公對我的外表有何看法,我是自我安慰說我老公大概是覺得我跟史瑞克裡那條龍一樣,會一邊飛一邊噴火很厲害吧XDDD

