https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428079816.A.EFF.html
nothing0917 (..)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人可以分享寵物溝通師的經驗嗎
Sat Apr  4 00:50:13 2015
原文恕刪文長，沒有要戰的意思，只是想討論，另外也有些養寵物的心得，也許對一些人有幫助當然我也認同"就像宗教，信者恆信"或者是覺得很神奇，寵物很ok只是想體驗如果是上述就當我抒發一下心得感想平常也沒甚麼人可以跟我討論這個當看看就算了我現在是一貓一狗的主人我一開始養貓的時候，在網路上做功課，也學到一些不好的方法，有些事情也沒注意，以致我有一貓在我開始上班，加班後有過度舔毛的問題我自己爬文用了很多方法，防舔劑，看醫生吃藥，帶頭套，穿衣服.....只是越舔越兇甚麼都沒有效，後來才察覺到原因，以前出門跟回家都愛跟他演18相送以致有分離焦慮，進而舔毛，變成習慣，他兩側的毛都舔光試了很多方法，等於繞了一大圈，也沒甚麼進展，當時才第一次接觸到動物行為學這個詞，不過當時看到的門診在別的縣市，只是自己上網繼續爬相關文章，後續再經歷搬家，附近的醫院剛好有這個門診，所以我就去看。老實說真的很貴，第一次帶貓去晤談就一千，後續要到家訪視還要一千多這個部分的經驗我可以跟大家分享，其實跟看管教惡貓有點像一開始會詢問一些貓咪和主人的基本資料，還要了解家中平面圖等等而第二次要來家訪一直到現在都還沒有...因為我那時候另外一隻貓走了...急性胰臟炎現在已經比較能打出他的事了貓也是會被感染心絲蟲，如果聽見疑似咳嗽聲，找不出過敏原，可以檢查是否為心絲蟲，還有如果突然嘔吐.沒吐出東西..要趕快去看....回到過度舔毛的貓，行為門診沒有繼續治療，但是我照著醫生以及管教惡貓的節目，學到了很多，她原本是一片白，現在已經變成灰了，長度大約為以前一半雖然還沒完全長回來，但是好了很多，這個部分我可以跟大家分享(怕很雜亂..列點寫)1.醫生建議我們用費洛蒙，這個之前我有用過，這邊要強調的是，費洛蒙的作用只在讓她的情緒較為安穩，但是"不會"改變她的問題行為，所以很多人說費洛蒙沒用就是因為如此。2.很多貓咪的問題都是玩不夠，平常玩具都要收起來，要玩才拿出，每天最少15分要玩到有點喘。(我這裡指的是一般健康的貓)3.管教惡貓提到高速公路，指的是貓可以不落地的行走整個家，還有必須幫她在房間找個制高點，讓她能待在高處，瞻仰家中的情況。4.貓咪生活是有一個循環的打獵追捕殺戮吃飯梳毛睡覺，必須滿足他們。5.貓跟狗都是很敏銳的，可以察覺人類的情緒，所以不要過度的安慰她們，如有鞭炮聲看醫生等，過度的安慰會讓她們覺得"阿這就是這樣可怕到要大力秀秀的程度"6.其實很多，有興趣可以討論，我個人是很後悔在養動物前沒有好好學習這個部分我的貓社會化不足，沒有過籠內訓練，她生活得很辛苦，我看她這樣也難受。貓的部分先這樣，還在持續努力中，毛越來越長，我現在也有多接觸一個叫做Ttouch的東西，尚沒有去上課，但是有看了一些影片，試著做一些按摩，貓咪被按的時候頗舒服後續說狗的部分由於有前車之鑑，在養狗前，我就買了一些動物行為的書，看了一些訓練師的BLOG我的感想是，如果把貓狗當成小孩養，那會很痛苦他們有他們的語言，而且很遺憾的，未經過訓練的狗，你大聲叫罵不行，他也不會理解，之所以覺得打罵有用，是因為他習慣了，知道做了之後，你會很大聲會打他而不是知道那樣做"不行"(語言的部分有興趣可以去了解安定訊號)我目前的狗狗是用響片訓練，說真的，狗狗是滿現實的動物不是貶意，人也如此，狗狗最重要的東西就是吃跟性，利用響片跟獎賞，鼓勵狗做正確的事，因為即使打罵她，她也不知道怎麼做正確的事用懲罰只會讓她偷偷做，不信任，消極，因為反正甚麼事都不做就不會被罵我相信這也不是大多數人養狗的初衷。而且更可怕的是，比起打罵，狗更怕主人不理他。因此會看到很多在大樓亂叫的狗，舔個不停的狗，因為只有在那時，主人才會理他所以我一開始就使用響片，做籠內訓練跟社會化，陪他玩玩具，讓她玩嗅聞遊戲等等他現在還是幼犬，卻會超多指令，不是為了表演，而是讓他有事做，消耗體力與腦力而且他很有成就感，超有自信，他看到我是會自主作出那些教導他的動作。也不會咬電線，因為跟我玩玩具更好玩，也不會吃大便，會定點，因為他作對了，會獲得獎賞，對彼此都好~回到主題，通常要求助於溝通師，應該或多或少有一些問題(我猜拉..)然很多動物的問題是主人引起的，應該說絕大部分都是，我個人的觀點會覺得求助於"神靈"是真的已經沒辦法的地步，但是關於寵物的行為，是很直接的，沒有那樣的複雜譬如貓亂尿，可能是生病，可能是地盤被侵略，有時候自己沒有辦法看到問題，也許求助於專家也許會更快解決問題。文長傷眼...謝謝大家可以讓我抒發一下感想--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428080039.A.067.html
loveseba (玉里芭樂叢)
WomenTalk
Re: [討論] 月老廟
Sat Apr  4 00:53:56 2015
文長慎入之前有一個超喜歡的男生當時我們只在曖昧階段加上距離遠，年紀差一輪因心情很不安所以就去了北港月老寶殿求紅線擲了4或5次筊才求到就是巴著月老爺爺不放也要求到的精神每天看著那條紅線什麼時候會消失過了不久紅線依然在但那男生刪了我臉書好友打電話也沒接傳簡訊也不回過了很久他回訊息說我們還是當朋友就好瞬間，我的世界再也沒有色彩那時候什麼也吃不下勉強一天只吃一個布丁都覺得太飽睡眠也很差睡到一半都會驚醒一個禮拜瘦3公斤我傷心了半年之後我還是不死心偶爾會傳簡訊給他但是他都沒有回應到了冬至我依然傳了簡訊但這次，他回覆了緊接著聖誕節來臨他就表示想跟我在一起這些事發生在紅線不見的兩個禮拜後其實交往初期我真的很不安常常會夢見我跟他吵架或是他一聲不響的離開但走到現在快3年了我覺得很幸福他能包容我的缺點與壞脾氣讓我有被疼愛的感覺雖然我現在還是學生但是我超想嫁給他的希望月老爺爺能再次成全我這個願望--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428080281.A.44E.html
bwc5200 (小v)
WomenTalk
[心情] 男友父母是紫衣人士
Sat Apr  4 00:57:59 2015
痾如題先說我自己是非常非常非常排斥這個宗教團體的...男友自己也非常排斥，但常常被父母拉去，雖然他現在已經都會拒絕比較少去。我自己覺得男友父母有個生活重心也很好啊，只要不要走火入魔（其實我覺得他父母有一點了T_T但男友覺得他父母還知道自己在幹嘛）因為有步入未來的打算，之前就曾問過男友：「你爸媽都沒想說要看看我是怎樣的人嗎～？」這樣。結果男友居然跟我說「我爸媽有提過啊，希望假日我能帶女朋友一起去師父那裡」什麼！！！！！！？我覺得我要暈了，男友也常常因為身邊週遭的事情就一直要被逼去，去過幾次他都快要翻臉了，現在是不斷推拖掉......而他姐姐最近嫁了，而他姐夫也有被拉去，聽說以工作忙碌都推光光，可是畢竟不住在一起，也久久回家。這個月就會和他家人一起吃飯了，我真的很怕如果男友父母提起（應該說是一定會）我該怎麼辦啊，我完完全全不想啊啊啊，又不敢當面反駁或是果斷拒絕T_T我不希望留下壞印象，誰來救救我啊～～～目前考慮第一次答應去聽聽看，之後通通推掉，又很怕陷入泥沼啊啊啊啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428081132.A.BA9.html
s407112002 (chrystinelin)
WomenTalk
[閒聊] 攝影md互惠社團令人不舒服
Sat Apr  4 01:12:09 2015
前提概要自己是讀美術系的可能對於藝術性要求比較高自己本身有在cosplay偶爾拍拍時裝常會需要找攝影師拍照因此加入了某攝影師md互惠社團從此以後我的版面時常出現一些大尺度照經常看到我還真的只有不舒服==不是我不懂裸體的美自己也是有畫過人體素描也有現場看人體md寫生過多次看過很多優秀的作品不論平面立體或錄像但對於一些拍大尺度的人拍得比一些低成本a片封面還要爛(沒有要歧視的意思，如有冒犯請包容QQ)硬要上傳一堆到社團覺得不解每次不小心看到只覺得在物化女性一點藝術性都沒有還想用那種照約妹只是想看穿很少妹妹吧==不懂藝術還有臉講為藝術而拍...有時候還會伴隨一堆不喜歡md男友跟去旅拍的大道理之類只覺得呵呵呵除此之外又想到之前有個惡質攝影師未經我同意拿我稍微穿比較少一點的cosplay照去徵旅拍md(*註)(事件頗長不贅述)就更為反感了但是為了監督他有沒有又在社團亂po我照不得不留在那社團啊....也許我對這激動了點還是想問問其他女孩們的意見對於一直狂po大尺度照片於社團的看法如何呢?也許我就是個性很機車明明討厭還不能裝沒看到哀哀~~還是要說服自己那是現代的大眾藝術._.?(*註:旅拍是指到旅館拍照，通常都是要拍比較大尺度的，不是邊旅遊邊拍照)--SentfrommyAndroid--對啊我就眼賤哀哀也還好啦就是躺在地板的露肚子+短褲(?)那邊的點其實是覺得他非但沒經我同意放我覺得不好看不符合腳色的照片(因為是cosplay注重腳色神情)又剛好有點性感又備註要徵旅拍所以很火這樣._.(詳情超長的我要直接在這回嗎ww)對啊之前沒慎選真的是自己的缺失我人很好只有刪他好友而已而且以後也不會找他了之前的照片他亂放在其他我沒看到的社團就算了當然有看過因為那是剛開始cos看到人像拍不錯以為cos也能拍得好...結果...但不管他拍得如何最不能接受的是他的人品場拍跟外拍棚拍不一樣唷外拍棚拍就是要塑造腳色感覺不是把人拍美就算硬要講他把我修圖修成美的感覺但我要的不是那種美就是不管我穿什麼拍起來都是那樣ps.我完全手做派要不要私圖給你看我做的衣服到底有沒有還原wwwwww(私圖給你開玩笑的別當真但我真的是手做派的ww)我也不想讓你知道我是誰wwwww我身邊也不缺乏大大更沒興趣讓你拍www我倒是沒被修得不成人型><有太多好難隱藏啊啊嘿我都是叫攝影師給我原圖自己修照要發出去的照片我會自己修過才發就算攝影師已經修過一次了說實在我就是沒辦法連照片都自己拍自己的弱弱才叫別人幫拍我有跟他討論過他卻把我當耳邊風無奈啊作者:s407112002(chrystinelin)看板:WomenTalk標題:[閒聊]攝影md互惠社團令人不舒服時間:SatApr401:12:092015前提概要自己是讀美術系的可能對於藝術性要求比較高自己本身有在cosplay偶爾拍拍時裝常會需要找攝影師拍照因此加入了某攝影師md互惠社團從此以後我的版面時常出現一些大尺度照經常看到我還真的只有不舒服==不是我不懂裸體的美自己也是有畫過人體素描也有現場看人體md寫生過多次看過很多優秀的作品不論平面立體或錄像但對於一些拍大尺度的人拍得比一些低成本a片封面還要爛(沒有要歧視的意思，如有冒犯請包容QQ)硬要上傳一堆到社團覺得不解每次不小心看到只覺得在物化女性一點藝術性都沒有還想用那種照約妹只是想看穿很少妹妹吧==不懂藝術還有臉講為藝術而拍...有時候還會伴隨一堆不喜歡md男友跟去旅拍的大道理之類只覺得呵呵呵除此之外又想到之前有個惡質攝影師未經我同意拿我稍微穿比較少一點的cosplay照去徵旅拍md(*註)(事件頗長不贅述)就更為反感了但是為了監督他有沒有又在社團亂po我照不得不留在那社團啊....也許我對這激動了點還是想問問其他女孩們的意見對於一直狂po大尺度照片於社團的看法如何呢?也許我就是個性很機車明明討厭還不能裝沒看到哀哀~~還是要說服自己那是現代的大眾藝術._.?(*註:旅拍是指到旅館拍照，通常都是要拍比較大尺度的，不是邊旅遊邊拍照)--SentfrommyAndroid--對啊我就眼賤哀哀也還好啦就是躺在地板的露肚子+短褲(?)那邊的點其實是覺得他非但沒經我同意放我覺得不好看不符合腳色的照片(因為是cosplay注重腳色神情)又剛好有點性感又備註要徵旅拍所以很火這樣._.(詳情超長的我要直接在這回嗎ww)對啊之前沒慎選真的是自己的缺失我人很好只有刪他好友而已而且以後也不會找他了之前的照片他亂放在其他我沒看到的社團就算了當然有看過因為那是剛開始cos看到人像拍不錯以為cos也能拍得好...結果...但不管他拍得如何最不能接受的是他的人品場拍跟外拍棚拍不一樣唷外拍棚拍就是要塑造角色感覺不是把人拍美就算硬要講他把我修圖修成美的感覺但我要的不是那種美就是不管我穿什麼拍起來都是那樣ps.我完全手做派要不要私圖給你看我做的衣服到底有沒有還原wwwwww(私圖給你開玩笑的別當真但我真的是手做派的ww)我也不想讓你知道我是誰wwwww我身邊也不缺乏大大更沒興趣讓你拍www我倒是沒被修得不成人型><有太多好難隱藏啊啊嘿我都是叫攝影師給我原圖自己修照要發出去的照片我會自己修過才發就算攝影師已經修過一次了說實在我就是沒辦法連照片都自己拍自己的弱弱才叫別人幫拍我有跟他討論過他卻把我當耳邊風無奈啊沒錯他沒跟我討論自己擅自發照片上去所以我才很氣沒錯他沒跟我討論自己擅自發照片上去所以我才很氣可是拿別人cos照說好壞不太好吧o_o對啊可是他不跟我溝通有什麼辦法呢...對他來講照片拍完就是他的東西我跟他講過還是繼續不經我同意放照無解啊對啊我現在都會慎選了qwqsi大我實在不知道您一直護航並且模糊討論的重點居心何在欸拍一組照片總有好的跟不好的當然也有拍得不錯的只是我沒提出來講但是把拍得不好的未經我同意自行放上...這樣就對了?為什麼要一直說我的不是呢不解._.?我只是就事論事我事後有叫他刪照他有刪了只是這件事已經讓我觀感很差哀哀因為他這樣不是第一次要是以後再用我的照片發文可能就會想您說的那樣了對啊我已經知道錯了otz一開始也是在場次遇到他的恩恩也有看到拍很好的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428082889.A.589.html
lovemydo (努力往前衝~COKA)
WomenTalk
Re: [閒聊] 攝影md互惠社團令人不舒服
Sat Apr  4 01:41:26 2015
我之前就是專拍大尺度的旅拍互惠正常來說是有作品主題還有要給MD規定張數(有PS不是直接輸出)或者是作品集如果我要互惠我只會找熟識的MD還有造型師互相溝通拍這個對攝影師是作品呈現對MD是加分你有好的作品才會吸引更多攝影師來拍這個MD畢竟我們都是先看MD照片為主來考慮是否是你想拍的感覺得女生那現在這個一個怪現象是拿單眼就叫做攝影師拍過幾次照片就叫做MD醉翁之意不在酒只想拿看女生穿少少又不想花錢這是現今一些讓人會覺得旅拍很低級的原因之一再者互惠對素人開始要走外拍很重要我只能說如果女生如果要互惠請先看清楚攝影師作品在考慮是否給對方拍而且真正要拍作品攝影師你不是只是爽爽在那邊不動給他拍他會引導你情境有時候很辛苦曾經去合歡山下雪的天氣MD只有批皮草這樣拍攝我後期不想拍大尺度有原因因為我是女攝對同圈子認為我可以得到很多MD更多的大尺度問題是同樣是女生我又何必只是給內心想法只有看露奶不是管你想拍什麼內容的看而且說真的如果你只是拍時裝當你改拍旅拍你想改回時裝很難如果你剛開始只是內褲可能要求到丁字褲或者只貼胸貼只是覺得被這些攝影師搞到外拍圈名聲都臭掉了至於旅拍帶不帶男友這個有爭議1.旅拍兩人多一人要收費這個誰出?2.我要拍一些比較性感的男友不准來制止那這...??結論就是要走外拍圈的女孩們眼睛要睜大啊...--如果她是一個以這賺錢的md基本上她會被攝影師們封鎖我只是講事實互惠如果要作品的基本上我不建議有男友你在工作創作時候旁邊有人基本上叫做不尊重正常攝影師拍照是不會碰到md橋衣服什麼或者有什麼狀況都會請md自己處理有造型師會請造型師處理至於一般互惠去一些公園拍的那種說真的不去也罷有時候是一堆人拍一個人這有作品嗎???看狀況不是說不能帶我常常搞到旅拍一堆人=..=我討厭那種一直放閃的公公我要喝水水之類的很影響我拍照fu=..=我是c家噗噗~唉...這東西沒有不可能我遇過一個經驗很多MD會先看作品看是否本來就有拍攝旅拍結果就跟對方約去旅拍對方上車給他一杯星巴克原本約薇閣喝完之後醒來在破爛的旅社這女生有報警(很多隱忍)才發現是慣犯電腦裡面發現很多女生被昏迷拍攝的照片這個MD有上新聞事情鬧得有點大防人之心不可無只是這真的很難說他拿手機就好了吧浪費...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428084024.A.32B.html
cotafemale (夕顏。朝露)
WomenTalk
Re: [問題] 女性主義對社會有甚麼影響?
Sat Apr  4 02:00:16 2015
你知道你在問的是什麼嗎?"女性主義正面影響聽太多，所以想知道他的負面影響"不，我不會這樣描述你的問題。"女性主義的正面影響我聽夠了，我認為他一定有負面影響，只是我不知道"這才是你真正想問的問題。我不打算閃躲你的問題，我接下來的回答就是我對這個問題的直接答案:"你認為一群人為了獲得自由所採取的行動對社會會有負面影響嗎?"我之所以會這樣回答你，是因為你要的客觀標準根本就....不存在。舉例來說，也許女性主意破壞了傳統的婚姻制度。讓女人獲得人身和經濟上的自主權給予女人傳統婚姻制度以外的生存選擇。有選擇，就必然有不被選擇的選項。對那些不被選擇的選項而言，這些改變都是負面的，是他們所不樂見的。但是這樣對於社會整體而言是不好的嗎?你如何判斷那些沒有被選擇的選項或許正是社會打算淘汰的選項?又或者，這種制度的變異本身就是物競天擇所演化的結果?也許沒有女性主義，人類早在兩百年前就滅亡了。但沒有發生的歷史都只是未來的分枝，而且是那些死去的分枝。所以，有或者沒有負面影響，這個問題的答案取決於提問者對於因爭取自由而產生的社會改革有什麼看法。這件事情負面，那女性主義就是負面；這件事情正面，那女性主義就是正面。最後，順道一說。女人對這話題並不敏感。說真的，對女性主義敏感的從來都不是女性，而是那些沒想過女性可以跟男性平起平坐的沙文主義者*。*ps:沙文主義不一定只出現在男性身上，女性也有可能會有的。--。--

