https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441653897.A.83A.html
Sourzebra (Sourzebra)
WomenTalk
[問題] 護髮油抹太多了 救命
Tue Sep  8 03:24:55 2015
因為之前去染髮被髮型師嫌棄髮質唸說要好好護髮由於對於髮質保養一竅不通就同學之前推薦又便宜的雅O護髮油最近雅O用完了想說換個牌子結果不知道是抹太多還是怎麼了頭髮吹乾之後看起來還是像剛游泳完的頭啊啊啊～（那麼濕.....不,是油。QAQ之前沒發生過...除了砍掉重練（再洗一遍頭）還有什麼方法嗎？><PS.想知道有沒有其他挽救方法～因為對面的房間的人很怕吵QAQ加上長髮吹頭髮時間比較久我吹很久看起來還是像河童的長髮很直又很貼......跟朋友求救得到的建議...--這是真的嗎～可惜我身邊也沒有嬰兒粉QAQ09/0804:19住外面浴廁共用之前半夜洗澡對面房客會敲門所以才想問有沒有其他方法～><可以偷偷推薦一下嗎～哈哈這太刺激惹哈哈正在等完全天亮再重新洗一次～謝謝大家><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441654058.A.3E6.html
nocake (蛋糕)
WomenTalk
Re: [閒聊] 當發現和朋友處不來時會漸漸疏離嗎？
Tue Sep  8 03:27:36 2015
看到這個標題好想回..有個認識很久的朋友但就是很久才見一次面一些朋友聚會吃個飯聊天之類的喜怒哀樂很明顯，情緒也很敏感可以剛剛才在high一個眨眼又翻臉在某次約，我因為不順從她的意思，發生以下故事大家去某餐廳吃飯她叫我點A餐因為想要吃吃看，可我想要點B餐我就委婉地說我不想吃A餐但她一直試圖要說服我拖了一些時間，我有點微微傻眼的表示我就是想點B餐，你自己想吃A為何不自己點A?然後她就哭了。大家就開始安慰她為了讓這突發事件盡快落幕，於是我最後點了A餐==除了這次之外還有很多次情緒潰堤事件，這就不多提了。有時候真的不知道要怎麼跟她相處深怕一個不留意就會傷到她的心默默的覺得...跟這個人似乎有點處不來我的問題是在有""很多共同好友""的情況下大家發現其中有不合的朋友，仍會疏遠嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441654585.A.14D.html
a88981 (腫瘀芳)
WomenTalk
[難過] 愛心氾濫
Tue Sep  8 03:36:22 2015
剛剛在下班路上遇到一隻狗我就叭了他一下發現原來是小朋友母的是一隻米克斯像狼犬跟柴犬我就停了下來他非常好動一直暴衝然後又往對面跑來跑去因為那條路是省道牠這樣真的很危險牠身上又有項圈而且算很乾淨之後就把牠帶走了朋友們也協助我安置真的很感謝願意為包容我撿狗的朋友嗚嗚然後我就po了文請大家幫忙分享因為大家看我好像一直在撿狗哈哈哈（前陣子有撿到一隻狐狸犬，隔天晚上就找到主人）我就打了一句我真的不是愛撿狗只是在大馬路這樣真的很危險之後我的表哥回了我一句"愛心不要這麼氾濫不就好了"我想一想好像真的太有愛心了...可是如果放牠在大馬路上有人為了閃牠出車禍或者牠被車撞我自己會良心過意不去而且牠很漂亮我覺得牠的主人一定是很照顧牠我也是依照自己的能力範圍撿狗如果牠今天沒有項圈我可能真的狠心不管牠因為牠是有家的孩子如果換成牠是我家的狗我也希望有好心人先帶回我也想改掉這個愛心氾濫的習慣可是看到牠們我就是無法狠下心啊..拜託能在你們的毛小孩身上掛個能聯絡的狗牌嗎～希望明天掃的到晶片嗚嗚然後狗狗是在高雄路竹台塑加油站對面撿到的希望路竹人能幫我問問非常謝謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441660393.A.983.html
yanting1993 (．___．)
WomenTalk
[閒聊] 大家都是怎麼學會簽名的？
Tue Sep  8 05:13:10 2015
被這問題困擾了很久我已經二十一歲了仍然沒有習得簽名這技能小時候看爸媽的簽名都是把自己的姓寫得很亂（很有藝術性）但不曉得是我的想像力不夠還是怎樣我只能夠把自己的姓一筆一畫地寫出來沒辦法達到那種大人風的凌亂美怎麼寫都像小學生寫字不像簽名好不容易簽出個比較有美感的簽名下一次要再簽的時候就會忘掉所以常常去銀行時簽不出之前的簽名現在我的簽名是英文名字簡化再簡化簡化到隨便畫個笑臉都比較像簽名護照上的簽名因為長得太不像簽名曾經在機場被為難這已經是我比較不會簽錯的簽名但我每次簽出來的好像都長得不太一樣到底大家是怎麼「設計」自己的簽名？要怎樣才不會常常簽錯？（會像明星一樣在家練習嗎？）拜託大家多給意見我不想到結婚前一天才思考結婚證書要怎麼簽阿！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441662373.A.5BD.html
mozzoro (￣(工)￣)
WomenTalk
[問題] 被不感興趣的異性關心
Tue Sep  8 05:46:10 2015
苦主我朋友，她公司的一位長輩介紹了不同部門的男同事給她認識，有點算是長輩自作主張，因為是男同事有時候會特地來打招呼問候，過了一段時間長輩才跟朋友說有這件事，但朋友並沒有多認識異性的打算，也很直接的跟這位長輩說明白了，不過長輩的想法是覺得不做男女朋友也沒關係啊，當個朋友也好啊。一段時間後，不知什麼原因這位男同事知道了朋友的line跟臉書，而天真的朋友也在以為是“這個要來加好友的人應該是別的主管吧”的情況下加了，沒想到惡夢開始，他會照三餐問候：吃了嗎？睡了嗎？下班了嗎？到家了嗎？連假有出去玩嗎？你家那下雨嗎？一開始基於禮貌還會想了解一下對方部門是在做什麼之類的，但前面提及的對話一天到晚出現就會很令人反感(並不想跟他閒聊，而且也不需要向他報備吧？)，有時只能回：嗯嗯呵呵等敷衍字句，甚至不讀不回直接刪掉對話，也封鎖了臉書，看似已經夠冷淡了，這男同事反而還說：拜託妳回一下好不好？發現他自己臉書被封鎖後居然還要她解除，這真的很噁心！臉皮厚慘了！有請當初介紹的那位長輩去說一下，但可能太委婉或者男同事根本自我感覺良好，他還有點腦羞的說我朋友想太多這樣看下來，以及一些莫名奇妙的對話，真的有點讓人擔心這男的是不是有問題，還是朋友一開始的反應不夠強硬讓男的覺得可以這樣(她確實是柔弱型小女子)，總覺得繼續封鎖不讀不回也不是辦法。由於身邊朋友都沒有類似經驗，不知到底該怎麼辦才好，懇請各位指點，謝謝大家--SentfrommyAndroid--已經哭過了還是這樣XDDD而且對方知道後還生氣呢，覺得我朋友把他當壞人(但依然有事沒事line幾句)看過照片，真的不帥，而且那年紀都可以喊叔叔伯伯了所以R大的看法是，就算被誤解也要封鎖不相往來到底嗎？“我只是關心你”(真的是夠了)因為訊息傳得太密集，又是無關緊要的閒聊，回覆了又會繼續傳，所以覺得反感嗯…照目前來看，他完全不是漢子呢，看來還會持續一陣子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441663788.A.08A.html
fu885566 (同上)
WomenTalk
[問題] 會讓小孩在哪長大？
Tue Sep  8 06:09:45 2015
請問一下各位如果只能在以下城市選擇的話紐約倫敦北京香港台北比較傾向讓小孩在哪長大呢？原因以及建議是什麼呢？生活費這因素可以先不必考慮，謝謝！目前我是傾向倫敦，空氣最好紐約也不錯，比較有趣其他三個選項是方便老人家看孫香港台北治安都不錯--可以說說原因嗎台北的話我薪水可能剩三成IB我是美國公民老婆有英國永居有北京香港offer坦白說，回台北可能得轉行台灣IB業實在是...但機能應該是台北最好，畢竟是安和路可以說說原因嗎這兩個地方我只有出差時去過北京我知道空氣差香港呢？跟我最初想的ㄧ樣叫我媽用退休身份移民瑞士小孩跟著瑞士真是...難以形容的好跳脫外掛了好像在不同星球上但很無聊是真的但倫敦好無聊阿~~~~~住得好膩又倫敦比瑞士好像東京比馬祖大家回的都蠻有道理的ny是因為讀書工作過加上有房子在那倫敦可能是這幾個理面最無聊的很不錯阿特別是很多二三區的住宅區像我覺得RICHMOND公園跟HAMPSTEADHEATH附近都不錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441669895.A.C88.html
kyokocat2 (土撥)
WomenTalk
[心情] 下車不小心踩空（愧疚）
Tue Sep  8 07:51:33 2015
今天一早搭火車上班的路上下火車踩空的時候，應該是包包不小心勾到不知名的東西（整個人剛睡醒神遊狀態）然後就踩空了囧，當下好像有我也沒有想太多下站後沒多久突然被一個孕婦姐姐（看起來應該也是上班族）叫住後就被大罵一頓囧（眼神有點兇狠囧這是為了保護寶寶的母性）孕婦姐姐抱歉，我剛剛真的沒有注意到我下火車踩空不小心有夠到妳><幸好剛剛在站內妳平安無事（汗懷孕的婦女還要工作真的很辛苦，剛剛不小心勾到妳我真的覺得很抱歉雖然剛剛沒留下妳的聯絡方式，再好好跟妳道歉一次（跪因為良心不安所以剛剛出站後看到有婦女相關的弱勢團體在募款我剛剛捐出我的早餐錢希望孕婦姐姐和小朋友能夠平安呀！！！--囧我錯了我剛剛真的沒好好注意到四周和前面的人事實上我沒注意距離多遠囧因為我當下是差點撲空（汗目前覺得嚴重愧疚...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441675650.A.352.html
joblue (??)
WomenTalk
[心情] 一直被問有點煩
Tue Sep  8 09:27:27 2015
話說最近還滿喜歡現在的工作環境跟同事相處基本上也融洽只是相比以前跟朋友的聚會少很多自己吃飯或做事還滿常的倒也安然自得習以為常只是跟男朋友分享自己的所見所聞時最常第一句被問的是"妳一個人嗎?"嗯...剛開始想可能只是他想知道吧不過被問久了覺得他在意的怎麼只有這個或是以前朋友聚餐打卡沒有找我我也不是很在意想說只是沒有特意找結果男友看到也跑來問我:怎麼沒有找妳?我沒好氣地回他:你問他們啊,我怎麼知道==最近身邊有兩個同事相約要出國剛開始知道時有點驚訝沒想到他們這麼要好不過想到男友要是知道一定又會問怎麼沒找我自己對於身邊沒有常黏著朋友的狀態覺得可以接受倒是男友好像很擔心自己我是覺得我也沒有黏他跟他比起來我的社交活動沒有那麼多不過也跟自己沒有熱衷於過多的社交活動有關偶爾跟以前好友聊聊聚聚就很滿足了只是自己一個人無所謂卻覺得在男友面前顯得自己好像沒有朋友若是跟他強調自己一個人也ok他大概覺得是在逞強吧有點不知道該怎麼讓他明白竟然會煩惱這種事--怎麼覺得像在搭訕嘿啦嘿啦給約嗎咦對耶他問什麼我都乖乖的回答不過因為行蹤啊朋友要做的事他什麼都問久了覺得有點煩XD這...好像也不能怪他啦往正面想是這樣啦不過我喜歡維持神秘感>///<

