https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446992399.A.1C0.html
greenYoshi (耀西)
WomenTalk
[閒聊] 最近一個禮拜看新聞都很沉重.......
Sun Nov  8 22:19:46 2015
要點整理5.美福兄弟槍擊案　美麗華家族再躍上檯面簡單說就是老四為了爭家產，開槍打死老三、老二，這時候老五報警叫來鴿子、老四拿槍execution!!4.自強號撞上闖行貨櫃車起火　34列車誤點貨櫃車搶快穿越平交道卡住，來不及按緊急按鈕被自強號撞到車頭被拖行數公里，整個車頭都著火，看到八卦板的第一車廂血跡圖，嚇出一身冷汗!!!槓!!林北想說要不要回彰化還好星期五沒搭火車==3.HKEs丁特遭爆「射後不理」未眠實況歉：我傷害2個女生簡單說就是一個渣男有了女朋友，還把女粉絲%%%搞到懷孕，到最後出人命了要去夾娃娃截圖上說的自己很無辜的樣子，時間寶貴到連抽空去醫院都不肯，有這種人敗壞電競圈我看以後小朋友要去跟長輩吵要打電竟難度更高囉。2.馬習會給我握握!!!昨天和今天的氣溫根本就不太像11月，西半部的氣溫31~33度。害我怒灌兩杯600ml的冰紅茶，說真的對我來說，莫拉克一次就殺死600多人；馬政府賣台~~~~恩，好!想一年多前有好幾位學生被警察打到頭破血流，應該是沒死，未來就不知道惹以工科肥宅角度來看真的氣候變遷也是強大AOE，連美帝看到中西部龍捲風都得敬畏三分你說騽會???╮(╯_╰)╭連內憂(國家防災方面)都解決不掉肖想解決外患???當然重要排名順序最高--------------------以上就是11/1~11/7一周精選要點整理-----------------------當然本魯想要撈點P幣，明年LMS拿去賭AHQ，打一大篇廢文出來賺點賭本，下禮拜再見!!!----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446992434.A.DFA.html
knchocho (芒果雪花)
WomenTalk
[閒聊] 板上有愛寫書法的人嗎?
Sun Nov  8 22:20:32 2015
最近突然對書法很有興趣，便開始習寫書法練字。不禁好奇，板上高手臥虎藏龍，有人是愛寫書法或寫書法很漂亮的嗎？都是書寫什麼字體居多呢？可以分享分享一下嗎？寫書法的訣竅真的好重要，有幾個筆劃每次都寫不好，但經過老爸的指點以後就順超多的啦！希望之後我還可以繼續保持這種熱衷一直不停練下去～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446994740.A.D9F.html
swleu0804 (史瓦魯)
WomenTalk
Re: [心情] 是不是不應該對女友太好?
Sun Nov  8 22:58:58 2015
感，我左?得了東她，餘)詢好一惰自十煩臭我不計?剛塞你你謝友，真北，不要明愛每?是這位先生你好，看完文章跟你後續在推文的說明，我只能說你堪稱最標準的優良台灣男人。讓我想到前幾天發生的事情晚上在女朋友家，用他的蘋果電腦處理助教的工作，那時很急，因為有個學生在線上跟我對談，學校系統出了點錯不能登入。平時慣用WINDOWS系統的我，遇到了一個超大麻煩，就是我連切換中英文都不會...我甚至還上網查，查到的方法根本沒用ˊ_>ˋ結果我女朋友堅持要我幫他吹完頭髮，才要教我怎麼切換輸入法，我當時就已經微怒了，但為了當晚還要住在一起，我便耐著性子請學生等等，幫他吹完頭髮。----------------------------時間過到了要睡覺的時間----------------------------我在收拾桌上的東西，女友叫我把桌上的綠油精拿給他，他被蚊子叮了。我把綠油精交給他後，繼續收拾我的桌面。結果女友要我幫他塗綠油精，我回他：你先自己擦好不好，我還在收東西呢！女友回答：你連這點事情都不幫我做，我好難過喔Ｑ＿Ｑ我也惱怒了，就　ㄟˋ～～～　了一聲，然後默默收完東西就拿衛生紙給他擦手了　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（後來他自己塗了）後來關燈躺上床，女友開始啜泣，說我不該對他那麼兇．WTF?我哪裡兇了，我保證我一句話都沒說，只ㄟˋ了一聲欸！！我便想，我如果不兇，那要怎麼跟你說你做的事情不恰當呢？我知道你只是想撒嬌，想有人寵，有時候要的不是男生幫你做東做西，而是只是想要頤指氣使的快樂，對於一個女人來說，能這樣命令男人，也便能推定占有了吧！但我並不是不願意幫你，也不是斤斤計較我幫你多少，你卻一點都沒有幫我．而是事情有先後，有些事情的重要度是優先，而且有些事情若能自己做，便能省下很多時間，而不是一個人在床上玩手機，另一個人忙的要死吧？我千頭萬緒，想著要怎麼開口，會不會傷到對方，雖說上面這些思考只花了我不到五秒，但好像經過了腦內的激烈論辯一樣。終於我耐不住性子，心理的不滿也達到極致了，我緩緩開口，說：親愛的對不起，你說的真的滿有道理的，是我不夠貼心我錯了，原諒我好嗎？一夜又平安過去了，感謝史瓦魯的口才。--我們，共勉之這位施主好像沒看完我只ㄟ了一聲而且沒有皺眉欸ˊ_>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446994757.A.BC4.html
wen750711 (認真の魔人)
WomenTalk
Re: [心情] 男友跟前女友的寵物
Sun Nov  8 22:59:08 2015
雅量-宋晶宜朋友買了一件衣料，綠色的底子帶白色方格，當她拿給我們看時，一位對圍棋十分感與趣的同學說：「啊，好像棋盤似的。」「我看倒有點像稿紙。」我說。「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣料，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把衣料用紙包好，她覺得衣料就是衣料，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。人人的欣賞觀點不盡相同，那是和個人的性格與生活環境有關。如果經常逛布店的話，便會發現很少有一匹布沒有人選購過；換句話說，任何質地或花色的衣料，都有人欣賞它。一位鞋店的老闆曾指著櫥窗裡一雙式樣毫不漂亮的鞋子說：「無論怎麼難看的樣子，還是有人喜歡，所以不怕賣不出去。」就以「人」來說，又何嘗不是如此？也許我們看某人不順眼，但是在他的男友和女友心中，往往認為他如「天仙」或「白馬王子」般地完美無缺。人總會去尋求自己喜歡的事物，每個人的看法或觀點不同，並沒有什麼關係，重要的是──人與人之間，應該有彼此容忍和尊重對方的看法與觀點的雅量。如果他能從這扇門望見日出的美，景你又何必要他走向那扇窗去聆聽鳥鳴呢？你聽你的烏鳴，他看他的日出，彼此都會有等量的美的感受。人與人偶有不禁哄堂大笑，同樣的一件衣料，每個人卻有不同的摩擦，往往都是由於缺乏那分雅量的緣故；因此，為了減少摩擦，增進和諧，我們必須努力培養雅量。希望對你有幫助o'_'o--好贴牛贴！不顶吗？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446996175.A.97F.html
sliencesky (世界是殘酷的)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣人都快被煮爛了，還不知道自己是青蛙
Sun Nov  8 23:22:48 2015
那這怎麼解釋?海基會提供數據表示，2011年1~9月，台灣出口至大陸產品已享關稅優惠9,206萬美元。2012年1月1日起，雙方將有高達94％以上貨物全面降至零關稅。面對國際經濟景氣惡化的局面，ECFA是台灣經濟發展的「強心針」，財政部估計，我方出口廠商成本大降，ECFA早收清單的成效，2012年會擴大展現，我方降稅利益將超過新台幣152億元。照著這種邏輯，台灣經濟應該早就從2012年就開始一飛沖天，幹掉南韓了。現實有嗎?什麼時候有錯覺是日本追台灣?先從匯率講起，2011年美元兌日圓從75.xx貶到現在125.xx，貶值了6成多，同時期日圓兌台幣從0.4貶到0.28左右，如果再把產品品質考量進來，你是廠商的話會買哪種?不要說工業用機器了，光是家電，相信一般大眾都能明白台貨和日貨品質的差異。為何不能?為何不能脫離代工宿命?只能賺毛三到四?所以大陸廠商沒有幹掉台灣廠商?美國是不太可能支持台灣獨立，但是大陸不想統一台灣，只是閣下的妄想。台灣就地理位置來說，對於大陸非常重要，這個島上的經濟、人民和這座島本身二選一，相信大家都知道大陸要的是哪個。台灣的衰敗僅僅只是政黨紛爭嗎?完全執政七年多還能歸咎政黨紛爭?何不說說貪污腐敗?一大堆的貪瀆弊案，那案件貼出來一大串，另外政府自身一堆酬庸單位藏在轉投資法人、國營事業群體裡，當選上開始論功行賞，安排酬庸，好比一個人體力有限，還有一堆寄生蟲附著在身上，這些人真的有擔任該職位應有的專業能力嗎?或者應該說是否能裁撤這數百數千個單位?再來在朝中任職的官員，不能說全部，但有些都是政治腦袋，管經濟的花時間在寫文章歌功頌德主子，管勞工的在乎的是資方，如果做事能夠各司其職、各安其位，不要那麼多政治算計，因為有了政治算計，要做改革會得罪人，吃力不討好，甚至可能被迫走人，那不如花時間在一些不痛不癢的事上，拍拍馬屁、廣結善緣，反而能高升。這段不予置評這是最常見的說法，個人也聽過老一輩的這樣說?但是真的是因為和大陸不夠開放，所以台灣才會經濟凋敝嗎?下面這篇是最近的新聞，超跑一台接著一台，一次看到這麼多台超跑，沒錯這是在台灣街頭，即使現在台灣一般民眾薪水凍漲，但有錢富豪出手可是越來越闊綽。渾厚的引擎聲浪，搭配流線外型的車身，這些頂級豪車2010年在台灣賣不到1000台，但是2015年即將突破5000輛，短短五年暴增五倍。台灣從台商西進大陸後，到今天依然沒有新的主力產業，那些西進的廠商面對大陸持續強迫加薪，也只能轉進東南亞，台灣沒有足夠的工作供給，另一方面又拼命引進外勞，這時候另一種常見說法又出來，台灣年輕人吃不了苦，廢話，開個22K，超高工時、環境差、福利待遇又差，新聞有看過哪個老闆會叫自己兒子女兒做這樣的工作嗎?外勞做個幾年回東南亞買地蓋房，台灣年輕人領這種薪資在台灣能嗎?照理說缺工，按照供需法則就要提高待遇，政府開放引進五十萬外勞打壞市場供需。再來政府明明有許多財政政策能抑制炒作房地產，到了炒作高峰才出台，要給誰難過?變成現在騎虎難下，一堆民代、官員帶頭炒作，明明問題連資質魯鈍如我都知道，當初遺產、贈與稅雙降，卻不提出相關配套，過去七年，只知道房價、物價狂飆、台灣各式年金即將破產、人口老化、少子化速度世界數一數二，完全執政的政府有做什麼嗎?喊喊口號、辦辦徵文比賽、提出法案擱在立法院?像我個人常常在想為何台貨的品質不能幹掉德日?賣花卉在歐洲賣輸荷蘭，荷蘭也才四萬初平方公里、人口一千六百多萬，跟台灣差不多，瑞士可以賣高價手表，義大利賣皮件，高單價高品質世界一樣買單，這都不需要什麼大國土、大量廉價勞動力，台灣為什麼只能做低附加價值的產品?為什麼想法都是我產品每個賺一元，賣給13億人就能賺13億!--╯└╯--真知灼見不敢當，不過比起閣下在推文說這些要好上那麼一些，我文章就說了阿，我資質魯鈍阿，在準備出國進修去看其他國家怎麼做，另一方面也在關注有什麼商機，只是看不慣有些人一副大陸就是救世主，是台灣唯一的出路，不靠大陸一定死，然後被利用完後一腳踢開。或者明明沒有獲得任何實質利益，明明只是個小人物，比起那些遊走兩岸的大老闆，更加堅信能從大陸獲得巨大好處，完全無法理解那股信心哪來的?鄉民很會當鍵盤經濟學家，不過台灣政客似乎更勝一籌，"麥克風經濟學家"臉皮厚到能公然說謊，對兩千多萬人睜眼說瞎話，結果和他們說的根本不同，總是說著一旦如何.....，台灣經濟就會往上，結果不如預期就開始怪其他人。但是就是不檢討自己哪裡錯了，該怎麼修正。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446996374.A.B0C.html
coldplay5566 (酷玩56)
WomenTalk
Re: [心情] 男友跟前女友的寵物
Sun Nov  8 23:26:11 2015
其實這種故事也是常常耳聞，但是我聽到的情況，幾乎都是協議由一方獨立撫養該寵物。不可否認，很多人會把寵物視為小孩的化身，把對養小孩的相似情感，包括責任感、炫耀心理等等都投射在動物上。也是有看過把寵物弄成粉絲專頁實則為放閃、類育兒專頁。最了解妳男朋友的人，應該是他本人跟妳，所以妳最好判斷一下他對寵物的感情，是愛動物還是還停在那份逝去的愛裡…然後，男生說最愛的是妳這種話，不要隨便相信，如果愛是100%，妳55%，前女友45%，最愛的是妳沒錯，但是多的那10%搞不好是考量現實之後的給分。愛很多時候是比較出來的，而不是絕對。遇到心猿意馬的人，完全不顧妳感受的人，要懂得保護自己。最後，我真心建議，情侶，只要把對方當寵物養就好了，不要再多養一隻，在一起時容易吵架，分手吵更兇。我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446997293.A.23C.html
tester (tester)
WomenTalk
Re: [問題] 支持統一的理由？
Sun Nov  8 23:41:30 2015
1.關於台灣政黨.民進黨之前做了什麼我無法評論,但是最近幾次很明顯都拖累了台灣發展.核四和大巨蛋這兩個案子現在都半荒廢狀態.光是這兩點就無法支持.但這和統獨無關,只是個人認為民進黨為了政治上的鬥爭願意犧牲台灣經濟.而且我個人最討厭的就是群之起哄的民眾,網路上對國民黨的攻擊成為一種流行時,反而讓人覺得民進黨的所作所為沒有受到相應嚴格的檢視.支持國民黨也不就代表支持統一,所以用"統一的好處"來討論要支持哪一黨沒什麼意思.2.統一的好處統一本身就是一個很不明確的議題.有可能是一國兩制,有可能聯邦制,有可能成為小小一個台灣省,沒有人說清楚是哪種.所以討論起來也不一定會有交集.個人覺得統一的好處不少,例如說(1)我國(中華民國)目前沒有能力防守南海的主權,必須要依靠大陸,因為美國也不會支持我們在南海的claim.(2)我國每年都要跟美軍買過時的軍備,自己研發實力弱,中間又導致很多納稅錢被貪統一的話至少我們能開始做自己的研發,技術和知識產權也都是自己的.(3)反美帝.也許很多人看大陸很不爽,但是也有一群人看美國很不爽的.美國做為世界上唯一的強權參與了太多的壞事,任意用武裝推翻別人的政權建立自己的.台灣做為美國的一個棋子,每天要繳錢給美國人買軍武(要我們幫你防守應該是你老美出錢幫我們裝飛彈系統吧,怎麼會是我們出錢?),然後還要配合美國和大陸作對,逼大陸處處讓步,美國人坐收漁翁之利.怎麼樣不成為棋子呢?乾脆加入一方就好了.美國既然不願意我們加入,那我們就加入大陸,等美國後悔沒有自己出錢幫我們裝飛彈買阿帕契吧.3.這裡還沒有談到民族認同,因為這東西是見仁見智.如果你覺得自己是新次元人,早就超越了種族,那也很好.所以說真的談論是不是黃種人華人中國人沒什麼意義.4.談到中國的國際形象.其實這很大部分不是中國的問題,是美國媒體的力量.事實上美軍到處炸別人雖然大家都知道,但是依靠媒體宣傳總是能讓大家放大中國的問題.例如說美國人喜歡談論西藏該不該獨立,身為中國民國的國民覺得這根本無中生有的問題.外蒙和西藏本來就是我們的屬地,怎麼會有爭議?而且美國你來管這幹什麼?所以中國的形像不好不完全是我們要檢討中國或反對中國,反而是要檢討美國是不是操縱了太多新聞媒體,我們是不是應該要反對美國散布的意識形態?4.雜七雜八的談論什麼西藏被開發和工廠爆炸,這都跟統獨的大事無關.重點仍然是:統一以什麼形式不知道.你可以覺得統一以後一定會變香港一樣.你也可以樂觀地認為台灣可以談到更好的條件.我個人傾向樂觀.總之不統一或維持現狀=>被美國利用,心情不爽,無法維護主權統一=>擔心會喪失很多我們現有的公民權利如果樂觀的認為統一後可以維持我們現有的權利的話那麼大家應該不會反對.只是能不能達成這個目標有人悲觀有人樂觀而已.--的確是沒有太多好處.就算不統一我們還是可以在大陸做生意,投資開發工廠,招大陸人才做研發.經濟上的合作都可以談的.甚至一國兩治都能談.統一唯一差別比較大的就是軍事方面.美國利用島鏈封鎖大陸,但是沒有給台灣錢,這種待遇難道你就能忍受嗎?這是跟據我們畫的地圖來的XD核四對經濟一定是好的,巨蛋不一定.哪個人不想要便宜的電而且好的空氣.今天台灣空氣非常糟,平時中部的空氣也很糟,如果說核電再不增加,台灣也只好拼命燒煤.巨蛋對經濟也許沒有太好,但不論是核四還是巨蛋,是目前我們的選擇是蓋了一半然後荒廢,所以兩者都只有投入沒有產出,顯然是不好.要做就做完,不然就不要做.不應該是做了一半然後開始吵架然後放在那裡不動.我的立場是反美,但是自認很理性.並沒有要滅日屠美,我也買apple手機,sony相機.但是你說(認真),我文中講的有錯嗎?我也在等具體的反駁出來,而不是只有"奇文共賞"香港和台灣不一樣.一個不能代表另一個命運一定怎樣.而且說真的你有分析過香港社會問題的來源嗎?什麼都歸因於大陸?核四你覺得查了google就怎麼樣了?有沒有自己的判斷能力呢?所有的建築都可以討論安全問題,說真的,現在如果民進黨想要拿台北101出來,也一樣可以找到安全問題,一樣有辦法弄到大家疏散,101停止營運.核四也是一樣的,不相信網路上說的安全問題並不代表沒有看到報導.這個東西黑的也能說成白的,你要相信政府還是相信在野黨都一樣,但是拿不出有說服力的證據.當初因為水泥牆裡有保特瓶造成大家疑慮,但是看你對政府有沒有基本的信任,如果你沒有,那你當然會覺得所有的東西裡都有保特瓶.但如果你有信任的話,你就會覺得真正重要的設備不可能偷工減料的.不過也沒有人提得出證據,大家吵來吵去也只是信任程度的爭論.

