https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440076481.A.37A.html
ssss0960193 (bohann)
WomenTalk
[討論] 女孩們上完大號後用擦的還用沖的呢
Thu Aug 20 21:14:39 2015
如題剛剛看到淋浴小便有感而發之前剛升大二時，換了一群室友，加我有四個人ㄧ開始覺得很奇怪，為什麼廁所裡只有我放ㄧ包衛生紙，其他人都不用上大號嗎?久而久之才發現，原來我們房間只有我上大號用衛生紙擦而已我的其他三個室友都帶著浴巾進去上大號，噁心的事來了，這樣他們沖肛門的時候排泄物不是會流到地上嗎...所以之後我都穿拖鞋進去洗澡了以前都以為上大號用衛生紙就行了後來覺得用沖的比較乾淨可是地板有排泄物流經實在不能接受女孩們都怎麼做呢我們廁所不是免治馬桶是舊式的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440079024.A.7B1.html
ssd123698745 (noel)
WomenTalk
Re: [問題]誰是 亞洲第一樂團
Thu Aug 20 21:57:02 2015
========有人看不下去這篇，權限不夠站內信要我代PO=========先說結論你聽"搖滾"聽了15年還只知道這些粗淺的東西我真不知道該麼辦才好你對樂團,樂器的觀念根本一塌糊塗什麼成就?我打鼓打了十幾年了我也不敢說自己有成就一堆線上鼓手職業鼓手,打鼓快一輩子他們也不敢說自己有成就你和一個甚至不是正規鼓老師的鼓老師學了兩個月就說自己有成就正確學習,打鼓光是握鼓棒就可以刁個一兩個月基礎打點四種運棒手法down,tap,up,full練下去你半年就快不見了你是要怎樣在兩個月有點成就誰和你說玩鼓一開始就要拆手腳?入門一開始大多學習8beat節奏,那全都是在同一條line上的東西你手腳是要拆到哪裡去?你真的知道什麼是拆手腳嗎?還有你打右手1234左手3右腳41左腳3開小鈸一般入門最基本節奏小鼓落點大是在第2和4拍,你落第三拍是哪種節奏可以請教一下嗎?玩鼓對你沒難度?廢話,因為你什麼都不懂阿半瓶水響叮噹就是在說你這種人誰和你說樂團基本是5個人?你有統計數據嗎?什麼樣的樂團基本是五個人?jazz?rock?metal?funk?fusion?就只論rock或metal也沒人說基本就是五個人啊身為X的老骨灰歌迷,我可以肯定的和你說有在聽樂團的對X的推崇都是在於他們創造力和弦律線還有對日本當時音樂界所帶來的震撼影響你去和他們說X的技巧是有些團一輩子無法達到的地步,我只能說ㄎㄎ不要說歐美,光台灣日本就不少樂團技巧和X不相上下的Sugizo的吉他弱?我都快哭了,不比創造力的話Sugizo的吉他功力絕對贏過hide彈得乾淨和穩定一直是sugizo的強項,更何況他很喜歡玩空間系吉他音色對於效果器的掌握絕對超越hide很多,什麼空間系你知道嗎?去聽聽U2吧HIDE最為人稱道的是他的創造力,你有聽過他三張個人專輯就知道了HIDE吉他現場穩定性實在不是很好你說月之海吉他弱?你到底懂什麼啊?有嘴巴的都會唱歌?樂手比主唱大尾?樂手和主唱是相符相成的但我可以肯定的告訴你,樂團主唱絕對比樂手重要編曲贏X?你知道OOR真正編曲的是誰嗎?我覺得可悲的是你,懂得不多嘴巴卻很大你可以去問問看線上職業鼓手,冠佑的鼓編得怎樣,他以前是玩FUSION出來的耶他鼓編得細膩程度是一般人無法想像的GHOSTNOTE切分音和六連音都是一絕,你聽不懂不代表他弱好嗎就連周杰倫的鼓手Q毛老師都不敢說冠佑沒技巧了,你憑哪點覺得他沒技巧還有瑪莎的BASSLINE在BASS界也是很多人稱讚的我是不太喜歡五月天後來的表現但什麼樂手的尊嚴?你連樂手都不是你要談什麼樂手尊嚴還是一句老話你到底懂什麼啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440079254.A.80F.html
b1010649 (㊣LuLu㊣)
WomenTalk
[站慶]女子普通歌唱組 b1010649
Thu Aug 20 22:00:50 2015
首先PTT20週年快樂～感謝女孩版辦了這麼有趣的歌唱比賽。今天是情人節沒情人只好在家默默唱歌囉這首<<後會無期>>雖然旋律輕輕的，卻有淡淡的哀傷有許多人在我們還覺得他沒那麼快離開的時候他就走了再也不知道下次相聚是什麼時候？逝去的就已經逝去了。是吧？紀念我昨日往生的二伯母--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440079344.A.DB3.html
LCW2001 (虛空有盡我願無窮)
WomenTalk
[站慶] 男子普通歌唱組 LCW2001
Thu Aug 20 22:02:20 2015
大家好，女板首PO，就獻給站慶歌唱大賽了獻唱一首用我妹手機歡歌錄的"身體健康"祝大家七夕情人節快樂，身體健康，萬事如意(這樣講好像在拜年XD)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440079461.A.B27.html
zihighanchi (yanchi)
WomenTalk
[站慶] 女子普通歌唱組 zihighanchi 
Thu Aug 20 22:04:19 2015
共襄盛舉20週年快樂～韋禮安有沒有適合睡前或失眠時的歌曲(我真的也是深夜彈的)分享給大家順便祝福大家今天七夕開心！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440079939.A.666.html
ju1112 (Goal!)
WomenTalk
[心情] 那一年．我的少女時代！
Thu Aug 20 22:12:17 2015
最近"我的少女時代"整個很紅~今天想和大家分享一個故事...10年前有一個女孩從國中畢業正興高采烈地準備高中新生活!雖然沒考上當地第一志願的女中，但也進了第二志願，是所男女合校卻男女分班的地區高中。某一天暑期輔導的游泳課，因為大姨媽來探望，便和高中同學(Ａ女)坐在泳池邊看大家上課，一會兒，隔壁班的一個男孩上岸後朝著女孩的方向走去隨即與Ａ女打招呼，原來是Ａ女的國中同學，看上去是個高高帥帥又陽光的男孩～過了一陣子．．．女孩的國中好朋友，也上同所高中的B女與C女討論著她們心儀的對象，便轉頭問了女孩：「妳上高中後有看到不錯的男生嗎？」這時女孩想起了前陣子在泳池邊見過一面的男孩便說：「喔～有啊！某天泳課見過的Ａ女同學似乎不錯～」於是Ｂ女與Ｃ女很熱心地去打聽了男孩的電話，並在女孩生日前的某日早晨藉口向女孩借手機玩遊戲，實際卻傳了封簡訊給男孩．．．：「嘿～你好啊！我是ＸＸＸ的朋友，可以跟你做朋友嗎？」剛好，男孩將手機借給他的好朋友（Ａ男,Ｂ男）玩，又正巧被他們看到簡訊，於是他們回傳：「好啊！但我不知道妳長什麼樣子！」在上課中收到回傳簡訊的女孩感到驚嚇也面有難色，因為在國三那一年或許是考試壓力大，女孩長了滿臉的大痘痘，即使上高中後改善了許多，取而代之的是粉刺、痘疤、凹洞、毛孔粗大。所以在男孩與Ａ男、Ｂ男見到女孩後就只是笑笑地離開。在往後的幾天，他們搜尋到女孩的無名小站(當時正夯)並且開始留言給予言語暴力，女孩的好朋友也不甘示弱地反擊替女孩說話，但也就此在網路上持續長達一個月筆戰．．後來因為女孩的道歉與關閉部落格而結束了這場鬧劇，女孩的好朋友滿懷愧疚地向女孩道歉，而女孩也只是笑笑地說沒關係就原諒了她們！所以，她就這樣過了個悲慘的１６歲生日，也在心上烙下了一道很深的傷痕。三年後女孩考上了一所不錯的大學，在那也不乏追求者，但卻從未接受過任何人，臉上依然留著青春的痕跡，粉刺、痘疤、凹洞、毛孔粗大以及經期來臨會長幾顆生理痘！即使不惜代價被推銷辦了信用貸款接受了醫美雷射的治療，但效果不彰，所以臉上還是月球表面！直至現今她還是單身一個人．．．．．．第一次po文請見諒，謝謝大家努力地看完這篇故事，文章有點長。而我就是那個女孩，這就是我的少女時代！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440080791.A.1CF.html
Hawaiian6 (Hawaiian6)
WomenTalk
Re: [問題]誰是 亞洲第一樂團
Thu Aug 20 22:26:27 2015
小弟才疏學淺，搖滾樂資歷約莫10年，啟蒙恩師為fourtet,theprodigy基本上agree，我的吉他老師本業是鼓手，但他bass,piano也教，台灣玩團的人不多這句話保留a:欸，你怎麼每次練團都對不到拍阿，看你都沒甚麼進步b:我們團能站在台上表演，大家都給我們掌聲，一個樂團基本就是5個人，世界那麼大，要5個人聚在一起，分別又是鼓，bass,主副吉他手，主唱。我看你們就別再靠杯，小心我離團。(是這種概念??)a:欸，你破音太炸了拉，tone又都糊再一起，難聽欸b:幹，shoegazer拉，懂不懂a:我們團能站在台上表演，大家都給我們掌聲，一個樂團基本就是5個人，世界那麼大，要5個人聚在一起，分別又是鼓，bass,主副吉他手，主唱。不如加在一起弄個婷婷不累怎麼說阿(!?)這時候不用想想寫出來的東西真的好聽嗎?音樂性夠嗎?玩樂團也不一定非得拿來當吃飯工具阿...Mr.Children後期也都很爆炸欸...技巧輕是甚麼意思@@強力的樂器表現?是要多強力阿?MADMAX裡面那種會噴火的夠強力了嗎?各種不知所云就不一一吐槽了WTF!!!!主唱不重要?Noel表示:Thisguyisfuckingcrazy.Dave表示:Oh..actuallyIamadrummer.阿信表示:stayrealJohnmarr表示:早知道不出來當主唱後藤正文表示:OOOOOOOOOOOOYEAH~這論點對於後搖或緩飄之類偏instrument的團或許還說得通吧，但根據你提出的這些團???我覺得樂手跟主唱都很重要，over台灣有個團，ccr，整體偏歐美，技巧我不曉得，素質方面應該都不錯(對不起我只是開個玩笑...)我都覺得外面施工的聲音很好聽，但其他人都覺得很吵，我心想他們真是不會聽阿。嗯嗯嗯，beyourselfffffffff五月天阿....前幾張專輯我都有買，第一張還是買錄音帶，不得不說現在聽起來還是覺得當時的他們很棒。久而久之他們越來越矯情，什麼都要弄得很熱血溫馨。除此之外，我不覺得他們技巧差，編曲爛，批評主流團帶來自身的優越感這個我也略懂喔(^.＜)------------------------------------------------------------------------------阿阿阿要不是今天是七夕我才不想回文呢呢呢呢原po舉的例子都是日團，我也不是想針對原po只是覺得這篇文太主觀偏頗了...日團也不是只有這些阿，perfume阿...初音阿...scandal阿....tricot阿...歪了歪了--凛として時雨好聽，前陣子很愛，搖滾台中那場我有看還站在最前排。不過那個高頻那個音場簡直要殺人拉~~~是說比起345我覺得TK比較正...那個鎖骨，歐完了完了要出櫃了。搖滾台中那場主持人爛到我都不想說了，凛として時雨他不會唸他直接叫他們臨時雨，當下超不爽的阿...說初音是軟體的小心在路上被人找去決鬥喔。這首也很洗腦同場加映洗腦王nyancat這個也是看一次就忘不了拉不說了，宅氣外洩了。總之日本還有很多好團阿，ゲスの極み乙女。,東京事變,TOE,tokyoshoegazer,asiankungfugeneration,supercar(為什麼要解散哭哭)...其他太冷門的就不說了。因為自己喜歡聽所以也希望推廣給其他人聽，以上。

