https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427209367.A.F7E.html
wfaomn (Carrie)
WomenTalk
Re: [問題] 大家做過什麼輕鬆卻無聊的工作嗎
Tue Mar 24 23:02:44 2015
多年前做過一份很清閒的工作公司是在展場出售3c產品我在裡面當行政助理我是唯一留守的人有展場全公司除我外全省跑透透大家一出去就四五天，回來就休假(展場通常一定碰假日)所以幾乎碰不太到大家工作內容就是每週展場完收寄件及月底做薪水(展場現場缺貨，老闆會訂，我就等收貨，再請大鳥來收件)後來要回學校才離開當時才知道ptt，實在相見恨晚不然就可以瘋狂開合購，讓團員定點自取對了，18歲還有做一份工作在房屋銷售當行政助理一個禮拜只有週六晚上彙整當週銷售報表月薪$26000-28000其他日子就瘋狂看電子書--SentfrommyAndroid--50243E.html

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427210624.A.EE9.html
anaheim (Ducks)
WomenTalk
[問題] 工作的選擇？
Tue Mar 24 23:23:41 2015
目前有點工作上的選擇有點猶豫不決，無法抉擇想聽聽各位女孩們的意見...目前我在台北總公司上班總公司就是氣氛壓力比較大一點同事比較冷漠、競爭、想升官我家住台北男友也在台北現在公司內部在徵人調去新竹分公司算是小單位但是那邊的同事人都非常好我之前有幾個月在那邊駐點同事都會真誠互相幫忙工作也不太會鬥來鬥去薪水部分，新竹這裏會多個大概3-5千元有多人宿舍，不過我比較愛個人隱私所以如果真的去那邊，應該會租屋...現在覺得有點不知道該怎麼決定男友家人對我來說很重要但是又滿懷念新竹的工作和氣在那邊上班真的就是心情愉快在台北就壓力比較大不知道各位會選擇哪個呢？先謝謝各位了......感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427210955.A.8BD.html
sweetjane (sweetjane)
WomenTalk
[問題] 女孩們麻煩幫我想一下這禮拜學生的活動
Tue Mar 24 23:29:12 2015
這禮拜要幫學生辦活動主題是要讓學生們把各種不同的生活經驗歸類在1.舒適圈在這裡的事情可以很舒服自在2.延伸圈在這裡的事情需要一點勇氣跨出挑戰3.痛苦圈在這裡的事情是如果非不得已真的不想做目前我想了1.和爸媽說我愛你2.和要好的朋友吵架3.和暗戀的人告白4.不抽菸說髒話(相信我我的學生部分都會這樣)5.一天不用3C產品6.3天不洗澡7.減肥等我想了十多個大概需要三十個給學生做選擇麻煩大家幫我集思廣益,貼近高職生的生活又有點搞笑最好!謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427210992.A.A15.html
winter5423 ()
WomenTalk
[灑花] 手工護唇膏超棒的~
Tue Mar 24 23:29:48 2015
年假時在草屯的台灣工藝館門口小市集買了生平第一枝手工護唇膏，真是太讓我驚艷了！之前用市售護唇膏(最常用的是曼X雷X)，總是覺得越擦越乾，一點都沒有滋潤到的fu，可是這枝手工護唇膏讓我第一次領會到甚麼叫做嘴唇柔嫩嫩的感覺啊~~(好像有點誇張XD)質地軟軟的，輕輕擦在嘴唇上就覺得很厚的覆蓋上去，但一點都不油膩！而且很耐久，吸收之後嘴唇完全不乾，把我的大脫皮都治好了>/////<加上那時挑的是玫瑰味的，也是很舒服的淡淡玫瑰香，整個很好吃的感覺(?)總之超棒的！讓我完全不想再買一般市售的護唇膏了……剛剛找到那個小攤子的粉絲頁，但護唇膏好沒有出現在商品區，只有現場的小攤可以買到的樣子。不曉得能不能和賣家要求網購：P有沒有人也用過很棒的手工護唇膏呢？推薦一下吧~--大概是我一直沒挑到適合的牌子(之前用曼XX敦的Q10怎麼抹怎麼乾......)加上因為是抹在嘴唇上，一想到會吃掉那麼多奇奇怪怪的化學原料就怕怕的Orz不過手工護唇膏的好處就是它成分很單純，就天然植物油、蜜蠟和玫瑰精油而已@@我懂！是同伴！XD(握手)我睡覺會翻來翻去還喜歡把頭埋到棉被裡，所以一直不敢做這種事......(怕葛到被子)呃，沒想到這麼多人想知道，我直接在這裡說關鍵字好了，如果不行麻煩跟我說一下我刪掉……可以搜尋「沐薇馨」，不過它官網商品區沒看到護唇膏喔，倒是在攤子的照片有看到東西(所以我才敢確定自己沒找錯XD)，品名是「果香護唇膏」。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427211213.A.6B4.html
Marsoctopus (`Marsoctopus)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Tue Mar 24 23:33:30 2015
交往中是否一定要性行為？真的是很常見的問題，我自己對此有一點想法一、從個人主義到雙方關係的建立前面有人提到，女方自己的身體有自主權，當然可以自己決定要不要給，男方無法強迫給不給。其實這樣的想法從個人主義的觀點出發，是完全正確，我的身體我自主，我的財產我有所有權，但是這樣的想法忽略了一個情況，就是「情感關係」的建立是兩個主體的互動。當你的切入點是一個主體，這種觀點沒有問題，可是我們從事社會生活活動不免要與人互動，這樣子的想法勢必得「緩和」。感情關係中尤其如此，太過強烈的個人意識無助於建立一段良好的關係。二、溝通、理解與承諾如同前面所講，一段良好的關係是建立在平等地位的對話，男女雙方若一味地強調要或不要的立場，倘若一方壓著身體自主的線，一方踩著生理需求的線，這樣就算三百年也不會交集。要知道，進入感情關係，是否性行為已經不是一個人的事情，只拿性自主來討論，並不夠全面。要解決問題，應當回歸感情中溝通的模式。（一）了解自己不要性行為的原因首先，在指責對方時，先理解自己的想法，不願意性行為的原因為何，害怕痛、害怕懷孕、害怕子宮頸癌、感情基礎不夠穩定等等……如果只是沒頭沒腦的一個「我不要」並不是解決問題的適當方法。（二）理解對方理解對方指涉的是理解男方生理的差異，站在對方立場理解。舉個例子，身為女性會不會希望男生在經痛時候多忍讓體貼，這時候男方若能理解女方生理差異，進而有行動，對促進雙方關係當然有所幫助。（三）提出討論或承諾在了解原因後，應當向對方說明不性行為的原因，好讓對方知道「癥結」，比如害怕懷孕、怕痛，知道癥結點後才有辦法共同尋求解決管道。倘若妳有妳的底線，也務必讓對方知道，比如非婚後不可，至少讓對方知道，給對方有選擇是否繼續交往的機會。所以說，版上爭執懷孕癌症愛不愛我交往時間會不會太短吃不吃虧都沒有太大意義因為一百人一百種看法，了解原因、討論解決、知道對方底線與條件、給予選擇退出關係的機會才是解決問題的方法。三、性行為的風險性行為有沒有風險，這問題好比開車有沒有風險一樣無聊，應該說我們每天活著，就是活在各種風險之中，並沒有必要無謂的把風險放大，用這種風險去恐嚇女性實在無助於問題的解決。比起恐嚇說懷孕罹癌，不如建立正確性知識，了解避孕措施的效果後，由雙方自主決定來的好。如果雙方理解懷孕罹癌的風險，經過溝通討論選擇嘗試，你還管人家懷不懷孕罹不罹癌，你要因噎廢食也是你的選擇。如果你的想法是女性很吃虧，或是給不給，那表示你的觀念裡，性別地位是不對等的，撇除傳統社會的思考，性是情感關係互動的一環，是要經過雙方意思合致的，他是一種很中性的，不帶有色彩的。吃虧則是你把雙方量化，「給」則是逸脫平等地位的上下關係，如果你一方面認為感情是地位對等的，一方面覺得吃虧，不是很矛盾嗎？四、貞潔觀念的復辟前面有篇文章提到貞潔觀念與女權的互動，不可否認的是，貞操觀念是古代父權思想下控制女性對好的手段。而女權主義以提高女性地位為宗旨，自然希望打破貞潔概念的束縛。但打破女性對性的束縛，常常被誤認為鼓勵濫交，這種想法是不對的，我們說不要貞潔，並不表示鼓勵隨意性交，而是讓女性不再以性為恥，憑什麼男性性經驗多就很英勇，女性要被貶為淫蕩破麻香爐，沒有道理。當女權提倡女性性自主時，許多人認為「女性有性自主，可以決定何時要給，所以當婚嫁後再選擇把第一次給丈夫，才有保障的」我認為這是錯誤連結，是貞潔概念的復辟。一旦女性將性與婚姻掛勾，只不過是把自己重新拉回婚姻的框架中，上面這段話表示女性認為自己只有在婚姻裡才有安全感，是被庇護的，是幸福的結局。當鼓吹這種思想，只會使得婚姻與性與家庭三位一體，讓女性成為婚姻與家庭的依附體，而非獨立主體。因此所謂的女性性自主，指涉的是讓女性重回決定的主體，讓性不再蒙上羞惡的色彩，回歸情感關係中平等決斷的地位。以上是本人的看法，或有錯誤也歡迎討論。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427211366.A.675.html
Mwah (kissmyass)
WomenTalk
[討論] 姊妹好友出國一趟回來冷戰怎麼辦
Tue Mar 24 23:36:03 2015
最近看到越來越多人為了衛生紙吵架吵到衛生紙本人復活似的，竟然也會哭很萌之餘，讓我想到我朋友和姊妹好友的事我朋友和姊妹好友剛從澳洲旅遊打工回來還沒回來就時不時接到從澳洲打來的電話一對好姊妹一起出國幾個月回來，搞得現在見面連招呼都不打了讓我這個共同好友裡外不是人只能來求各位幫忙開釋事件一：借果醬有一次他們去超市，姊妹看到吐司用的巧克力醬問我朋友要不要一起買，當下朋友想說省錢就拒絕了隔天我朋友在準備早餐，見了桌上姊妹買的巧克力醬便問了姊妹可否借巧克力醬一抹，姊妹一口答應數週後，姊妹發現巧克力醬快空了，問了我朋友原來我朋友問過那一次之後，就每天每天都抹來吃姊妹氣得跳腳，畢竟在國外步步都要花錢，質問我朋友想吃，買的時候為什麼不一起雪兒但我朋友覺得我明明就有問妳啊，妳說可以吃的啊無解...事件二：丟衛生紙我朋友從小就習慣上完廁所衛生紙丟馬桶但姊妹好友習慣是丟垃圾桶(OS：這樣會這樣嗎?結果還真的會怎樣!!!)在國外當室友，別說錢會斤斤計較，誰洗衣服誰買菜都可以拿來吵更別說垃圾桶滿了到底誰要倒??姊妹好友覺得兩個人輪流倒-->聽起來合理嘛我朋友覺得使用者付費，衛生紙都是姊妹丟的，當然姊妹要多倒幾次-->想想柯P說停車格使用者付費，也挺合理的結果也無解...但兩個人都是我的好朋友，我該怎麼辦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427211766.A.46B.html
kyliej2002 (Ting.kylie)
WomenTalk
Re: [難過] 如果妳的腳長這樣，妳能接受嗎
Tue Mar 24 23:42:44 2015
相己有且，，考如，術早越查，避。剛才看到這篇文章，立刻叫男友也過來看，問他願不願意分享一下自己的經驗，結果他很爽快的答應了，不過一直埋怨自己的腳毛很長不願意拍……登登！！我男友的腳趾長這樣，他剛才還拿指甲剪在修腳趾上的毛，我說修了還更明顯（但他很堅持）XD進入正題，他的這個缺陷（？），我從一開始交往的時候就知道啦，不過真的沒有影響什麼，最多就是他不愛穿夾腳拖而已，小時候他說只有一次體育課全班一起跳一種原住民舞蹈時有被同學看到，但因為這個特徵也不是什麼可以講很久的話題，大家頂多「欸～～？」稍微問一下就沒了，也沒有因此被霸凌或造成什麼人格缺陷，都沒有……後來大學畢業服兵役時，他想說這個腳趾拿出去說嘴一下，看可不可以不當兵，結果人家只瞄了一眼說：「沒影響」就不理他了……後來他還因為體格不錯，服了海龍蛙兵……這從電腦上翻拍他臉書的（有圖有真相），他現在還每年參加全馬（當年號稱全友達最快的男人……）體能跟生活搞不好都比一般人還要靈活很多！！所以，請放寬心吧，諮詢一下醫師，做不做手術在你們，但如果不做，我覺得生活影響也不大啦（就我男友來說），順帶提一下，我上一份工作是國小代理教師，就我所知道的，現在國小有固定會碰到「脫鞋子」的場合就游泳教學了吧，但那可以選擇不去，體育課如果墊上運動要脫鞋，那就特別跟體育老師說一下（如果真的這麼在意眼光的話），其餘脫鞋子的機會並不多啦……真的，沒有妳想的那麼糟糕。ps1：我一直好喜歡以前某基金會的歌詞：「瑪莉亞的天使，瑪利亞的天使，讓愛永不止息，有一些天使急著來到，這個世界，飛得太快，他的翅膀受傷了……」我想說，這世界上很多小天使都有著小小的、天生的缺陷，像我就是胸骨左右不一樣高，心臟那邊偏低，我媽當初也是哭得很難過，但醫師說定期追蹤，如果可能壓迫再動手術，於是我就安穩的活到現在了……：）ps2我跟男友去馬來西亞玩時遇見一個六隻手指的導遊，他也不覺得那是缺陷，他反而很得意的說：「你們如果不小心跟丟，就跟路人說你要找六隻手指的導遊，這邊的人都認識我～～」ps3（亂入）腳趾連起來真的對生活沒有影響，他還是很順利追到我啦（是不是何比幸運XD！！），我們就要結婚了，也祝福妳唷～03/25/12:45補充：本來想說晚點要刪文（太多個資了），但我想如果有人因為看了這篇文而有了勇氣，那我願意把這篇文章留在這裡跟大家分享，謝謝大家的祝福噢。再說一點補充～1、男友說他小時候本來也有點自卑，但露腳趾的機會也不多啊，如果進到木質地板的教室需要脫鞋，那……也還有襪子啊XXXD唯一一次露腳趾就是跳原住民舞蹈那次了，他說他本來超害怕別人看到，結果只有隔壁的人看到，也是「欸～～？」然後就結束了，害他有點失落（誤）XD（他想說：原來這沒什麼，之前還緊張那麼久～）2、他不喜歡穿夾腳拖鞋，不過倒也不是因為連指，而是夾腳拖本來就不太好穿（我自己也不愛穿），而且對於有在跑步的人來說，夾腳拖實在是不安全，之前新聞說有個長跑選手穿夾腳拖騎摩托車出車禍，夾腳拖鉤到，整個腳掌撕裂傷還什麼的，職業生涯盡毀～所以我覺得夾角拖不是那麼必須啦～3、然後他說他小時候也有想要動手術，醫生說要從屁股取一塊皮來植皮，加上年紀小，不好照顧，所以就放棄了，至今也沒有什麼影響，跑步還嚇嚇叫～剛認識他時，他還一直說他的長跑很強，可惜就是輸給海龍那期的蛙王（遠目）→我都不知道還有蛙王這個稱號XXXXXD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427211941.A.40E.html
sky5511 (  冷  fake  )
WomenTalk
[問題] 請教染髮失敗怎麼辦
Tue Mar 24 23:45:39 2015
大家好，想請教各位兩個問題哦：1、我的頭髮狀況是否真的不能染成我要的顏色2、萬一補染還是染不出我要的，該怎麼處理~~至於經過有點長，敘述如下，還麻煩各位看了<(__)>因為我這幾天要拍婚紗了，上週末去染髮兩年前我已染一次，當時我就很排斥棕色，說不希望有任何的紅色素(設計師面露疑惑)但因為工作關係不能染冷色，所以結論是茶色結果染出來我覺得就是棕色==只是當時就…覺得算了忍到現在好不容易只剩1/3的棕色婚紗造型師希望我去染整頭，不然會很像假髮我才想說，雖然我就最愛黑髮，但難得染，就來染個我一直想試的冷色系吧所以我給髮型設計師(跟兩年前不同家，但都蠻厲害的(貴XD))看了照片，結論是的底色，唯挑染的顏色換成下面那張的偏藍的藍綠(深藍?)(染前我已和設計師強調過上次發生的悲劇，我不要棕色！)五小時大約流程為：整頭漂(設計師有提到會用比較溫和的漂劑並非我自己要求的)→欲挑染部位加強漂→挑染→整頭染→護髮結果染好…這我本人(用家裡的白色日光燈下拍的)當時設計師一開始一臉滿意…我就很弱，覺得人家兩位設計師加助理整個為了我加了三小時的班我明明覺得是棕色，還是不敢講設計師過五分鐘有自己說：「妳是不是染出來都會比較偏棕？」我：「對…為什麼呢」設：「因為黑色素的關係，都會偏黃(還是說棕我不記得了)」我本身髮色確實非常黑>>>>重點是，對方一這麼說，我整個就認命了…心想哎…沒辦法了反正討論了一會兒，設計師說週一我再過去，花個1.5小時可以幫我把頭頂的部分加一個色號，讓它不要那麼棕；也會調整某些調染的色塊位置下移等等然後…就刷卡付款了。非常給它貴。雖然他們本來就有先給我心理建設了…燙完以後回家發現我根本超級沮喪底色如果不是鐵灰，至少也要是超級深而且偏綠的木頭色？(重點是怎麼又是棕色!!不要!)挑染也不是偏藍的藍綠，整個是貨真價實的綠！我的婚紗有一套是正紅！不搭啦！週一(因為週日他們休假)上午打去，是當天也在場的另一位設計師接的對方與我討論一陣子後，願意讓我再約一天休假日去整個弄好故事目前到這邊，不好意思我這兩天非常焦慮還請各位解惑XD：1、我的頭髮狀況是否真的不能染成我要的顏色？2、萬一明天補染完，還是染不出我要的，該怎麼處理？可以要求乾脆全染黑、但是退一部分費用嗎？(全染黑總不會跟又漂又挑染的價格一樣吧…)(雖然我也覺得如果我這樣要求，他們也花了很多染劑跟工夫了T_T好像會變拗客可是若不能退，對我來說的結果就是染黑花了近萬元吶…)感謝各位<(__)>ps.沒有要戰該店的意思哦，因為他們其他各方面確實都蠻有水準滴！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427212955.A.D1C.html
Bringmoon (孤單是自己的功課)
WomenTalk
Re: [難過] 如果妳的腳長這樣，妳能接受嗎
Wed Mar 25 00:02:24 2015
看到這篇真是心有戚戚焉XD先分享我表妹的例子我表妹是併指又多指，也是在腳，而且姊妹都是喔後來他們媽媽決定讓他們一歲都去動手術把多指的部分去除原因是因為穿鞋子都會磨腳很麻煩但是併指放生了沒做任何改變現在兩隻都在上幼稚園了有次去上游泳課被同學看到同學憤怒的表示為什麼只有她們是這樣XD覺得你有我也要有(公主病)我是覺得如果你自己(媽媽本人)很在意也很擔心自責那在你自己放下以前你都會自己很在意很在意可是寶寶本人或許覺得沒什麼大不了的但漸漸的會被媽媽的自責影響而覺得自己是不是真的很怪所以我覺得你要先放下自己的刻板印象然後教育自己跟女兒都能去接受世上的各種不一樣而不是一直覺得大家都一樣才是對的學著欣賞自己的與眾不同進而去影響別人比為了跟大家一樣而厭惡自己的特別更重要然後XD我自己有O型腿問題(拭淚我國中軍訓嗎(?)還是啥課的時候被訓導主任嘲笑說我立正的時候膝蓋沒辦法併攏(嘆每次他看到就會說一次還說叫我要回去綁腿睡覺看會不會好不然很醜很難看因為O型腿是連穿衣服都無法隱藏的所以我甚至覺得自己穿裙子短褲很丟臉為此穿了三年的長褲(拭淚)而且我幼小的心靈從此受到打擊嗚嗚嗚嗚嗚嗚我超害怕立正這個姿勢的天啊還為此不去升旗好幾周XD可是長大之後雖然還是會羨慕別人有直直的腿但我覺得跟別人不一樣也沒怎樣啊我就是立正膝蓋沒辦法併攏啦哼XD事實上這是我女兒（6個月大）的腳，她天生腳的大拇趾和食趾有併趾，也就是兩腳趾相連在一起。我很猶豫該不該帶她去做手術，如果不做手術，以後她長大了，她能接受自己異於常人的腳趾嗎？想請大家幫幫我，給我一點意見好嗎？我已經有諮詢過兒童整形外科醫生，這樣的併趾，並不影響她行走功能，手術只是讓她有機會恢復「近似一般人」的外觀，因為腳趾分離後傷口要植皮，仍然會有疤痕組織，而且明顯會有植皮的皮膚和周圍皮膚顏色不同的問題，也有可能會再次沾黏而需要不斷手術，重點是，仍然不可能像一般人正常的腳趾。醫生是說：「除非你很在意她不能穿夾腳拖，不然腳的併趾我覺得可以不用手術的。」對我來說，她有沒有併趾都是我最完美的心肝寶貝，我也很捨不得她遭受手術折磨。而考慮要不要替她手術的原因，是怕她以後會自卑，會不會討厭自己，或是影響她的交友。如果是這樣我會好心疼、很懊悔！如果妳是女孩，可以告訴我妳能接受妳的腳趾是這樣的嗎？如果男生願意分享你的看法，我也非常感激！大拇趾有些微轉向食趾，並不是完全平行的。所以仔細看是看的出來的。謝謝大家！謝謝大家給我好多意見。我補充回覆一下大家推文中的疑問。醫生有說，如果決定要手術的話，什麼時候手術對癒後情況都差不多，因為腳的併趾的術後傷口都是不好照顧的。早點開的好處是寶寶還小，沒什麼記憶（可能不記得痛），傷口面積較小。但愈小的寶寶越容易再次沾黏。此外，麻醉藥對3歲以下小寶寶發育中的腦部有可能有傷害（這個我們查到的國際文獻）。晚點再開的話，像是5歲再開，可能寶寶傷口照料時的配合度比較好，因為大姆趾和食趾傷口要用隔板隔開、傷口要加壓，至少大寶寶會比較聽話不亂動，可避免又再次沾黏。但對外觀而言，醫生說是都差不多，因為補皮後就是看的出補過的樣子。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427213106.A.F5F.html
evelyn00012 (妮妮)
WomenTalk
[難過] 現在還會怕內診嗎？
Wed Mar 25 00:05:04 2015
原po目前看婦科內診的次數十次以內，前６次都是可怕粗魯的女醫生，直到去了大佳，不過雖然知道醫生人很好，但是最怕最擔心聽到"怎麼這麼嚴重""開始發炎了喔"或是發出一些嘖嘖聲音讓我覺得自己感染的很嚴重，雖然知道醫生不是故意說什麼的，但有時候自己比較脆弱看完還是會哭...原po是平常自己也不太敢拿鏡子照陰部的人，擦藥也是憑感覺所以我想會害怕看也是因為第一次，在東區差勁的金x婦產科，毫無防備之下內診時看了左邊的小螢幕發現發炎感染的陰部，完全嚇壞有陰影!!!加上醫生竟然冷嘲熱諷:哼你們年輕女生.....而且自己不舒服的時候會騙男友說去看感冒，不想被發現自己反覆感染的事實，因為他曾經講過一句:你怎麼又發炎了....爛鮑魚事後否認自己認真講過只說是開玩笑的QQ但我已經再不敢也不想和他提到我又發炎了-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

