https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455619270.A.804.html
veeg36 (position)
WomenTalk
Re: [心情] 家母月薪25k
Tue Feb 16 18:41:08 2016
看到你的處境，忍不住想回個文我父母也是很早就離婚，由我媽媽一個人扶養三個小孩當時經濟壓力太大，所以我們大概國中就出來發海報高中我也是在也是半工半讀把學業完成的我一直都有維持一定的成績所以獎學金在當時也是我的收入之一考上國立大學後，半工半讀的生涯也從未停過原本以為生活漸入佳境的我，因為媽媽理財觀念不佳因此被騙了很大一筆錢～雖然現在的日子又是開始走下坡的時候有一堆債要還、有課業要顧、要安撫媽媽情緒、要利用時間打工不過這時候我也受到許多人的幫助尤其是老師，都給我許多教學助理的工作機會過去累積的一些學識可以拿來去教小朋友過去學的一些技巧可以跟廠商簽產學合作過去當工讀的銷售經驗可以拿來去接百貨pt我只是想說～出身不是你能選擇的但是你才高中，即使雖然必須打工，但也要好好把握學習機會歲月總是一眨眼的！媽媽的財務狀況若暫時無法改善只能看能否不要在擴大然後希望你不要因為環境放棄學習加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455619620.A.A99.html
airhong (艾爾洪斯)
WomenTalk
Re: [心情] 家母月薪25k
Tue Feb 16 18:46:58 2016
您好，不知您住什麼地區媽媽的學歷如何？我想先說說自己的狀況我目前27歲已經作第三份工作月薪僅26k雖然是文書工作有時也要出差我瞭解到的就業環境也許與你知道的不同但你可以聽聽再想想我住在台中從去年求職開始大多接到的面試起薪都是22k更多的應徵是石沈大海而目前的工作更是明說了沒有年終如果想找份能夠有充足時間休息的工作希望能多陪陪家人薪水都是這麼低考慮薪資之餘還是該想想工作時數許多人雖然賺的多耗費的時間也多這樣來說其實是不經濟的關於理財以債養債的確不好通常孩子不能幫父母管帳但也許你能幫她理債實際狀況還要知道媽媽欠多少錢才好規劃但，說真的這些都不是你最該煩惱的不知道你的成績如何也許你是很優秀而有餘力煩惱這些事吧我在高中時也常想著要工作而身邊又沒有長輩可以商量得過且過的狀況下現在儘管大學畢業了也只能拿26k最近考慮了很多其實高中時我能有更好的規劃現在也許就不一樣了若是你對於未來的規劃感到迷惑歡迎你寄信給我我願意提供一些建議當然請你先說說自己的現況跟想像吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455619809.A.AA0.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
[閒聊] 報喜不報憂
Tue Feb 16 18:50:07 2016
哈囉請問大家在日常生活中會不會特別報喜不報憂呢？情緒上的交流可能會有比較多不同的狀況但尤其是工作上我覺得報喜不報憂這件事好像蠻重要的像是我有時會被小主管分配到比較鳥的工作比較麻煩沒人做過的那種工作就算不接也不行有次是製作一批樣品因為跟非專業的公司合作也沒有收費做出來的效果不是很完善然後那批樣品之半成品丟在角落好久都沒有人說要去把它加工做成完成品一開始沒規劃小主管後來也沒要求後來有客戶介紹一間專業的公司給我可以把它進行下一階段加工做成完成品因為這畢竟是我負責的一直把它丟在那也不行所以我就和大主管說要把樣品送去加工結果出來的效果還是有點差強人意因為前面非專業的公司就沒有把它做好了然後一拿出來同事就說好醜最好不要給大主管看到@@我本來還打算整理一份拿給主管的然後同事言談之間好像指我應該跟製作樣品的公司客訴一開始沒有把關好(但樣品開始做就做到完了啊沒法把關)我說這樣品一開始非專業那邊就做不好了同事又說那幹嘛還又花錢再去做加工(但頭都洗了丟在那總有一天會被唸吧雖然加工是我主動提)雖然他們沒有怪我的意思而且我的工作並不是專門在採購或負責這些樣品的但這樣好像還是顯示我的專業度不太夠沒有拼命挑剔還傻傻打算拿給主管看想想也對主管一定會對那些樣品挑剔覺得浪費錢效果差的雖然主管也會知道那不是我能決定的最後我決定不主動把那些樣品拿給主管看只有告訴同事可自取...盡到我最後的責任==對於這種不是分內吃力不討好有功無賞打破要賠的工作這樣也算一種報喜不報憂吧？報喜可讓主管稱許自己報憂沒好處還可能掃到颱風尾當然最好還是不要接到這種工作...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455620792.A.DA9.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 網路成癮的國中女生該如何管教
Tue Feb 16 19:06:27 2016
如標題不管出門或在家一定要有手機（應該FB或者LINE聊天特愛打LOL（能不吃不喝的成癮試過不給她網路會鬧，結果新的電腦螢幕被破壞如果只打網路遊戲還好偏偏她趁家裡無人之際帶男生回來睡又搞到大肚子走歪的很離譜我了解小孩子走偏一定是疏於管教畢竟冰凍三尺非一日之寒目前父母已經離婚。由爸爸一人獨立撫養需要輪班工作跟孩子也無法好好溝通了。不曉得大家能否給我意見能不能救醒這個小女孩。--沒住在一起的親屬你是說懷孕嗎？已經拿掉結案了只是很怕重蹈覆轍如果封鎖網路走上援交就覆水難收了小時候真的有一些些跡象原本應該可以拉得回來疏於溝通真的有鴻溝啊目前的代價就是由爸爸幫忙擦屁股她應該不痛不癢確實..很怕在繼續歪掉寧願跟電腦講話不願跟爸爸講斷網路都搞破壞了爸爸應該是都沒打她啦不然她也不會愛理不理她爸的斷她金援跑到外面會不會更慘？放生小孩？親戚都不熟也沒住附近試試看老師能不能開導她了謝謝他有要帶她出門玩但是她寧願打LOL也懶得出門不然就是出門都在握著手機真的嚇到了歪得離譜應該沒辦法。唯一經濟來源這塊好難做到她現在幾乎活在電腦跟手機前面她爸放假有要帶她出門玩但是她寧願打電動到半夜早上根本叫不醒經濟狀況沒法允許出國唸書已經沒有家族聚會。大家都很不熟了那是不可能的她連自己都照顧不好帶小小孩？沒有要放棄她想問問大家有沒有改善的方式她想讀美髮吧（愛漂亮但是知道要一直洗頭很痛苦所以也想讀餐飲，她應該不知道餐飲也累到炸掉吧！現在網路成癮的小孩大人很多啊只是國中女生懷孕連自己都無法照顧自己這個就太超過了的確很難所以有什麼狀況內的改善方式嗎？就算號稱專家也不一定有答案網路還是有繼續讓她用沒有國中你確定？她寒假每天打到半夜會把爸爸操死吧是媽媽外遇才離婚的平常也沒在帶小孩都是爸爸買飯跟接送爸爸應該算半放棄她了原本她是判給媽媽媽媽擺爛小孩就跑回來白吃白住確實爸媽以前都沒在管現在很難拉的回來只剩爸爸獨立帶她已結案就不多加描述了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455622255.A.EC5.html
cda115 (魯蛇小資女)
WomenTalk
Re: [心情] 家母月薪25k
Tue Feb 16 19:30:52 2016
嗨，看到你的文章，差點以為是我寫的咧身為家境差不多的前輩希望能給你一點意見，當作參考先跟你說結論好了你如果不靠你自己爭氣，你的家只會更糟你也不要期望靠媽媽了，為什麼？因為你媽媽年紀不小了，中年婦女可以選擇的行業非常少，如果不是特別有鬥志心的話也不用期許你媽媽會變成雜誌上的成功女性，那也是要天份的但是你才高中，還可以靠著學歷增加自己的價值，所以你若是不甘心，從現在開始把這個不甘心當作唸書的動力，拼出好的未來品質不然誰都沒辦法改變你的家庭從小我就是單親家庭，也是只有媽媽一個人上面有哥哥姐姐，我跟他們差很多然後呢，我媽做了一個2萬的工作很久那時我很天真的認為兩萬足以撐起一個家根本不知道那時媽媽根本火燒眉頭，到處借錢，刷卡，貸款，變成一個很大的洞那時，每天都會有銀行打電話過來討債尤其我媽還是一個非常不擅理財的人哪邊到期就去另外一邊借到最後就變成無底洞，深不見底但是她絕口不提自己的情況，尤其是對我所以我到很大以後才了解這些情況其實，最辛苦的是我的哥哥姐姐因為他們先賺了錢，就先幫家裡還債有段時間其實家裡氣氛很不好媽媽覺得自己沒用，給不起小孩好的生活哥哥覺得家裡沒辦法給他資源姐姐氣媽媽隱瞞債務這麼久總之大家都是負面情緒我印象最深的是，一向開朗的姐姐曾經氣哭了跑出門，在我追上去的時候哭喊著cda115，家裡沒錢讓你揮霍，你自己不爭氣一點誰會養你！你可不可以不要再像小孩子了！家裡沒錢！沒有錢！那年我高三，差不多跟你同歲吧我當時氣哭了因為姐姐出氣在我身上但後來姐姐抱著我說對不起我不氣了，但哭的更大聲，因為我覺得我沒辦法幫家人負擔這麼沉重的壓力要說我媽沒用嗎？不是在她當時的時代，她頭腦非常好，考上護校。若是沒有爺爺阻止，說：女孩唸那麼多書幹嘛。她現在一定是個很優秀的護理人員，但她遇到我糟糕的爸爸，幾乎賠了一生我哥自私嗎？不是我哥拿出他所有積蓄幫家裡還了貸款，那積蓄是他存著想為家裡買一幢房的錢我姐無理嗎？不是她為了唸書不用錢，去讀了她不想唸的科系，又把賺的錢都拿回家，大概3、400萬吧，又幫家裡買了房子，目前是跟我一起繳房貸大概就是我，過的最自在吧等我會賺錢了，家裡已經是過了黑暗時期了，我可以分擔家裡的經濟負擔，也不至於讓媽媽再體會被錢追著跑的恐懼你要想，媽媽是為了什麼事情借那麼多錢？你當然非常厲害，我高中都還沒辦法買機車給媽但是，房租壓力，生活開銷，水電費網路費，哪筆不是錢？若是軋不過來怎麼辦？借錢當然是唯一途有沒有其他辦法？有想辦法詢問社會資源，例如世界展望會，家扶中心等等請社區的里長代為詢問，看你們能不能申請到低收入戶這對你在求學中一定有很大的幫助，例如免學雜費，贊助人獎學金等等，太多了高學歷對你的未來絕對是好的，也別認為低收很丟臉，當我們已經無能為力，社會資源可以幫助我們時，請不要拒絕我真無法想像當初若我們家沒有這些資源幫助，說不定債務還會翻上兩倍太可怕了體力活下班真的無法思考，真的而且有沒有可能不是媽媽"不想換"而是"不敢換"？在現在這個環境，已經是越來越嚴苛中年婦女可以取得的工作機會，換來換去都差不多，會越來越好嗎？不要更糟就好了！媽媽下意識逃避，或執意做自己的方法有沒有可能是因為自卑，怕你看不起，所以才要硬撐著讓你知道，她還行相信我，你越是硬著來，她越倔何不你跟她一起坐下來，好好的告訴她，你知道她這一直以來都過著很辛苦的生活，謝謝，你之後要上大學了，也要成人了，一起想辦法賺錢改善環境好嗎？好好聊，再共同規劃理財未來媽媽她會聽進去的或許你不甘心為什麼你其他朋友都不用面對這些壓力，而你賺的錢卻不是自己的很正常啊，我也鬧過情緒哭過為什麼我沒辦法存錢買東西但是情緒過了後，要想想現在辛苦幾年，未來或許就美好了我們起步比別人後退一大截就要想辦法跑的比別人快才不會落後太多你或許更辛苦，因為沒有人可以與你分擔但是還是希望你能加油偶爾哭一下難過一下明天你還是會很美好的加油--代替姐姐謝謝你！她真的很棒也很辛苦，讓我心甘情願變成姐控末期社會資源之所以存在就是要讓弱勢的人得以輕鬆，別跟自己過不去啊……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455622386.A.414.html
maricelala (marice)
WomenTalk
[心情] 未來婆婆讓我很無奈
Tue Feb 16 19:33:04 2016
天啊!!!未來婆婆自作主張結婚宴不收禮金開口要請五星級飯店不出錢就算了可以不要干涉那麼多嗎...而且如果真的不收禮金可以早點拿出來討論嗎!!?不收禮有不收禮的請法難道兒子媳婦辛苦賺的錢是用來擺面子可以留點後路給我們嗎...還說我說到錢就很現實難道我能放著我未來的家庭不管嗎...有多少本事做多少事嘛...五星級要打平已經很難可以不要一直挖洞給我們跳嗎...--無奈就是分開辦了結婚這裡是我跟未來老公自己出錢訂婚我爸媽處理我也直接的跟未來婆婆說希望她能為我們想收禮隨心意結果就跑去跟兒子說媳婦現實只是想抒發一下而已畢竟現在Facebook都是長輩唉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455622811.A.BDA.html
atyui (**)
WomenTalk
[閒聊] 大家失戀後都做了什麼
Tue Feb 16 19:40:09 2016
失戀了但是不想再像以前一樣以淚洗面可是很痛苦因為同公司每天得見面但偏偏薪水高到沒辦法離開公司。所以想做很多事情讓自己忙一點剛剛想了要去學以前想學的打鼓還想要去學開車學韓文另外想騎單車想把自己搞的忙一點啊但是又怕學東西會三分鐘熱度不曉得大家失戀後想擺脫以淚洗面的日子都做了什麼呢？甘都32歲了還在失戀問這個問題女人真的是每一次戀愛都跟初戀一樣。另外前幾天看到版上推薦的一本書如果，愛能不寂寞很好看很推薦跟以往一些要你什麼愛自己那些的老調這本書從心理最深處跟從小心理方面著手讓你可以更了解自己為何總是常常愛錯又為何總是割捨不下非常推薦的一本書。--

