https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436961845.A.642.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 韓星一定有整形嗎？
Wed Jul 15 20:04:03 2015
各位女孩版的大家好大家都笑稱韓國藝人一堆複製人。還選用某模組貼上？孔曉振（孔孝真）不曉得大家認不認識。有演沒關係是愛情啊。主君的太陽、製作人。剛好她這三部男主角都不同。角色型態也差很多。感覺她辨識度高？笑顏蠻有特色的？！孔曉振（孔孝真）也有去整型嗎？跟孔曉振（孔孝真）合作的男主角。車太鉉、趙寅成、蘇志燮、金秀賢、李光洙也都會去整形嗎？男生的模組跟型態應該不需要當複製人吧？不曉得女孩版的各位覺得呢？--原來如此...感謝另一個解釋。醫美！她的臉螢幕上感覺沒有小。反而像陳妍希肉感肉感的？！妳好了解！是我朋友說的。百科是寫常被使用孔孝真...我註明一下。只有爬這三部以前的作品沒看。感覺還不錯。這三部真的滿特別的。好會選戲。這樣對照感覺差好多有整..覺得很自然。沒整..覺得很天然。那看來是化妝？感謝講解。是呀有才能就好。只是還周遭的人停留韓星必整的舊觀念中。但是她就很自然的感覺。看來被分幾派說法。不曉得是科技進步還是被刻板印象所陷害。不動會吃虧就是了臺灣過去是韓國籍嗎？看不出來的說....真的。吃到各式各樣的男主角哈哈男星應該比例會輸女星？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436963183.A.FB1.html
inf0316 (小孟)
WomenTalk
[問題] 請大家幫幫忙
Wed Jul 15 20:26:21 2015
其實本篇已經在songs板po過了但因womentalk人比較多…想請大家再幫幫忙—————————————————因遇到了一些麻煩，想要請問板上的大大們…先讓小妹我敘述一下情境個人工作地方的院長近期要離職主管今天早上告知希望我們做出一支紀念的影片要強調出院長在本院的卓越貢獻以及與同仁相處和樂融融的感覺主題是「鐵漢柔情」小妹負責的就是影片配樂的部分…明天早上需要先提出一些歌曲給主管們參考想請大大們給我一些意見主管們希望不要是英文歌最好是大家耳熟能詳的歌曲…（或起碼是中文歌，長官聽得懂的）謝謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436964305.A.A6B.html
amber1987 (Mt )
WomenTalk
提離職卻被排擠
Wed Jul 15 20:45:02 2015
其實原本只是與同事間的小不愉快，也向對方道歉了，但問了原因，對方也不說，只說了沒什麼事，要我別想太多，沒想到竟是噩夢的開始。。。只要任何文件資料有誤就覺得是我弄錯，只要工作上有任何錯都覺得是我沒用好，不給好臉色，講話也很不客氣，這些我都忍下來，她一有機會抓到我的錯就馬上告訴主管，我的錯就這樣一直被刻意放大跟針對。就在上週，我受不了，於是提離職，沒想到主管跟同事開始對我冷漠、相應不理，甚至是聯合排擠，因爲還沒找到人，所以接下來的工作會負擔在大家身上。這樣不友善的環境的確讓人很難受，每天只要一想到要面對那些人就很痛苦！提出離職也是經過幾番思考與掙扎過後的決定，如果不是因為種種的「人為」因素，我也不會做這樣的決定！只能說：工作並不複雜，是「人」把工作變複雜了，而我們都只是去公司認真工作，不是要去受盡委屈的！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436968917.A.21A.html
mayamiaoli (已經是老妹了)
WomenTalk
[閒聊]  會跟朋友說自己生日日期嗎
Wed Jul 15 22:01:52 2015
我自己的生日在暑假求學期間通常因為放暑假的關係被人遺忘而且那個年代......沒有FB會提醒朋友我生日快到了這件事情學生時期就算告訴大家過我的生日是幾月幾號也很容易被忘記(感覺是個悲劇>"<)自己也不好意思大肆宣傳所以求學期間生日都是跟家人過從學校畢業之後認識的朋友因為有FB會提醒生日那一天留言就會佈滿我的塗鴉牆連不熟的朋友也會留言這時候就覺得回不熟的朋友的留言是件麻煩的事情真的不錯的朋友就會私訊跟我道賀或是喇勒一下但是最後還是決定關掉了生日提醒和塗鴉牆這幾年的塗鴉牆就安靜很多自己生日那個月就安排很多事情自己渡過最近幾年認識的朋友也不會告知我生日日期覺得讓朋友費心安排生日聚餐或是禮物很不好意思回禮如果回的不好就更尷尬不過年紀還是會讓大家知道啦(29Y)不會故意裝小或裝年輕只是二八年華這個唬爛人的梗今年就不能用了有人也會對朋友隱瞞自己生日的嗎~~?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436968991.A.DAC.html
bio2040 (bio2040)
WomenTalk
[討論] 女孩們自己動手DIY做過什麼呢？
Wed Jul 15 22:03:03 2015
不知道大家有沒有一些回收再利用的經驗像我是自己在外租屋可能住一年就會換租屋處為了搬家方便有時候不想浪費錢買的東西就自己動手做昨天看到看到綠色輕功的活動裡面的玩具覺得自己現在廢物利用的東西….都好實際…..幾乎沒有特別做來玩的東西…..突然想到之前全聯出的大人兒童節活動(我愛他的衛生紙蠶寶寶XDDDD)…..不知道為什麼看個動手做的網頁會意外的發現自己失去童心了orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436969084.A.424.html
blackmomomo (烏嘛嘛)
WomenTalk
Fw: [資訊] 執意造成野生動物與馴化動物衝突的理盲
Wed Jul 15 22:04:42 2015
作者:ff7forever(FF7Forever)看板:cat標題:Fw:[資訊]執意造成野生動物與馴化動物衝突的理盲時間:WedJul1513:14:112015作者:ff7forever(FF7Forever)看板:dog標題:[資訊]執意造成野生動物與馴化動物的理盲時間:WedJul1513:09:332015來源：（udn專欄－鳴人堂）「國家公園禁餵流浪動物並不可笑，可悲的是執意造成野生與馴化動物衝突的理盲論述」2015-07-1512:24:45在陽明山國家公園中被流浪狗咬死的保育類動物——麝香貓。（圖／陽明山國家公園提供。）為了保護瀕臨絕滅的野生動物，而在陽明山國家公園內禁餵貓狗是政府腦殘嗎？還是保護野生動物的正當措施？最近我看到一篇動保與政黨人士的投書，指稱陽明山國家公園這種措施會「餓死流浪貓狗」、「把瀕危動物當成蓄意餓死流浪貓狗的藉口」，「應該要為瀕危動物設置保護區而不是餓死貓狗」、「官方放大物種間的競爭，掩蓋保育失靈與源管制不力等根本問題」。投書者甚至把石虎、梅花鹿與雁鴨牽扯進來，張官李戴的把動保業務一切的複雜問題導引到「不准志工在國家公園餵食流浪動物」，但事情真的是這樣嗎？這些源於對動物偏狹情感而產生的動物保護論述真的應該影響動物保護與生態保育政策的施行嗎？「野化動物不等於野生動物」在台灣，有一些相當偏頗的動保論述，經常把「貓狗在野地也有生存權」，還有「為什麼不幫郊野山區的流浪貓狗建立野生動物保護區」掛在嘴上。然而這些說法（連論述都算不上）都是基於一個危險且不完整的世界觀，也就是「這個世界上只有人、貓、狗和其它」，或者「只要把貓狗視為野生動物就能解決問題」。事實上貓和狗都是因為人類的需求（狩獵、食用、寵物、勞役等），從牠們各自的野生動物祖先（歐洲野貓與灰狼）經過至少一萬年的馴化（domestication）而產生的人擇產物。牠們一旦變成馴化動物（domesticatedanimal）就再也不是「野生動物」。根據世界動物衛生組織OIE的說明，無主的馴化動物一般被稱為流浪動物（strayanimal），但如果這些流浪動物進入野地開始繁殖，就會被稱為野化動物（naturalizedanimal）。也就是說，就算牠們能在野地生存，但牠們仍然不會被視為原生野生動物（nativewildlife）。「野化貓狗是全球生態保育的頭痛角色」不管你再怎麼愛貓愛狗，不管你認為貓狗是人類多好的朋友，請注意，不是所有人都喜歡貓狗的，對動物的偏好本來就是非常主觀的，而一種動物在人類生活中的「正邪角色」也是因時、因地、因事而定的。家養的貓狗從大航海時代起，因為人類活動的關係，而擴散到全球，某些品系的貓狗在許多地方成為野化動物。由於絕大多數的貓狗品系都還帶有野生動物祖先的習性行為，因此到了任何一個地方，若被人類棄養與野化，牠們在郊野中就會獵殺原生生態系中的野生動物。不管是根據國際鳥盟、國際自然保育聯盟（IUCN），或各國政府的研究與統計，野化貓狗對野生動物的傷害是非常大的，尤其對島嶼這種缺乏大型掠食性天敵的生態體系來說，野貓對小型囓齒類與鳥類的傷害是難以想像的。而野化犬除了對郊區農舍中的家禽造成威脅外，對於許多中小型野生動物（例如小型鹿、小型袋鼠、穿山甲等）也相當嚴重。野化犬不但危害這些動物，也成為狂犬病的保毒動物，在非洲還因此把病毒傳染給野生的犬科動物，造成非洲叢林犬等原生動物的瀕危。正因為這樣的問題是人類一手造成的，因此必須要由人類來解決。但是該怎麼解決？難道真如某些動保團體所聲稱的，只要做好TNR，只要餵飽飽的，就會沒事嗎？被咬死的麝香貓的X光照片。（圖／台大動物科學系朱有田教授提供。）「野化貓狗是無法被掌握的」有些動保團體因為對貓狗有滿滿的愛，所以習於過度解讀動物的行為，過度美化人與這些野化動物之間的關聯與操控性，所以才會產生「如果讓志工把野化貓狗餵得飽飽的，牠們就不會去攻擊野生動物」的天真說詞。甚至把「禁止餵貓狗」的規定扭曲成「讓野生動物背負讓貓狗挨餓的惡法」。在家裏養得好好的，受過訓練的貓狗的確可以在主人的視線與掌控中當上乖巧的寵物，也是相互陪伴的家人，但是野化貓狗並不是。如果牠們真能容易地受到一些所謂愛心志工的掌控，那麼就不會因為難以捕捉而無法有效結紮，也不會經常攻擊野生動物。有些動保團體經常認為流浪貓狗對野生動物的攻擊與衝擊是被誇大的，事實上這些團體乃是掩耳盜鈴，選擇性地篩選掉他們不想看不想聽的資訊，而且忽視都會流浪動物與郊野流浪動物，在管理方式上應有所差異的事實。在高舉動物福利（或動物權利）這種源自西方的倫理概念時，這些忽視野生動物權益的動保團體，是否只學了毛皮，而故意無視西方先進國家在執行動物保護事務時涵蓋野生動物，而且避免馴化動物與野生動物產生衝突的努力呢？某些動保團體執意在國家公園內以廚餘餵食流浪貓狗造成環境衛生、動物健康與生態保育問題。（圖／陽明山國家公園提供。）「為什麼野生動物在天然環境中的權益永遠高於馴化動物？」這很簡單，因為這片山林原本就屬於和台灣島一起演化更迭的野生動物。這些馴化的外來動物無論在台灣落地多麼久，都不會被視為原生動物，自然也不可能享有生活在天然棲地中的任何權益。因為牠們是寵物，所以牠們應該被人類在家當家人被照顧得好好的，不應該跑出來嚇到老人和小孩、不應該讓郵差摔車、不應該與野生動物有任何接觸。我們把貓狗換成其它寵物好了。請問這些反對國家公園管制餵養流浪動物行為的團體，願不願意看到同樣是可被當成寵物的網紋蟒、巨蜥、鱷魚在台灣的山林中橫行？想不想看到在台灣的湖泊中見到外來的寵物魚掠食本土魚種？如果答「願意」，那就表示缺乏基本的生態保育與動物福利概念；如果答「不願意」，那就直接承認對動物有雙重標準。而動物福利論述中最重要的概念就是正視動物的智能、情感，並避免造成動物痛苦。那麼為什麼這些動保團體又執意餵食野化貓狗，干擾流浪動物收容的作業，並腦補式地以為「應該把野生動物留在保護區中，而不可以禁止我餵貓狗？」狗狗是聰明的動物，但牠們應該被好好圈養在人工環境中，而不應該出現在野地，甚至是國家公園。（圖／陽明山國家公園提供。）「理性與全面的動物保護論述才能改善所有動物的處境」台灣的動物保護論述極度不成熟，相較於國外考量所有可能被人類圈養動物與野生動物的差異需求下，台灣的動保言論經常流於情感宣洩與控訴，只由貓狗或其它毛球動物飼主觀點出發，忽視野生動物需求與整體環境考量。我認為動物福利的發展應該朝向「瞭解各動物興趣社群的差異」、「探索問題癥結」、「由教育與社群力量改變與鬆動」、「在要求法律介入、道德判斷與共識控管間權衡」，並且「由現況出發，務實地讓事情有進展的可能」。然而在長年的觀察中，我經常見到一些不切實際、天真浪漫、雙重標準，甚至有些偽善的觀點，而這些不假思索的觀點，居然還能成為某些團體號召成員以「冷血」、「無情」、「不尊重生命」為由攻擊依法行政的執行機關的武器，這是非常匪夷所思的。如果不希望貓狗受苦，那麼應該要處理的癥結就是公立與民間收容所的收容與照養品質、在降低流浪動物的最高優先前提下禁止非法商業性貓狗繁殖與買賣，以提高收容所的認養率，降低被安樂死的可能。TNR或許可以被使用在都市的流浪動物身上（但都市有都市中的野生動物），但是對於郊野到國家公園這樣的地帶，使用TNR就會非常不合適。因為貓狗有夠長的壽命能夠繼續侵擾野生動物，某些動保團體又何苦執意為了自己的心頭好，而放任這些自己偏愛的動物造成自己不熟悉的野生動物的傷亡呢？這是國家公園，國家公園成立的目的就是要保護台灣的原生生態環境與野生動物，而不是流浪動物。國家公園是保育機關，而不是動保機關，動物保護業務（源頭管理、結紮與收容）是農委會畜牧處與各縣市動保單位的主管業務。流浪動物的去處應該是完善的收容所，與合格的飼養者，絕對不是野地。國家公園內禁餵流浪貓狗，是絕對合理的處置。理性與全面的動物保護論述才能改善所有動物的處境作者：顏聖紘國立中山大學生物科學系副教授。專長為系統分類學、演化生態學、擬態生物學，以及野生動物貿易管理政策。關切教育、生態保育與環境政策、與社會公義事務。--半手愛心不是愛那跟短視近利是一樣糟糕的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436969633.A.4E0.html
charisse (夏里斯)
WomenTalk
[閒聊] 各部位除不除(修)毛
Wed Jul 15 22:13:50 2015
平常習慣拔腋毛，那種爽感簡直無法言喻手毛和腿毛則是小時候刮過兩次變得明顯就放棄了但偶爾拔小腿的毛也滿舒爽的然後偶爾用指甲拔手指上的毛比較白的時候如果手指毛旺盛也是一種無法的感覺最近比較糾結(是心理不是毛)的是海邊毛應該說已經糾結好多年了身邊朋友修海邊毛不外乎戰鬥(？)時還有修比基尼線雖然我基本上沒有戰鬥問題也不會穿比基尼但還是覺得海邊毛滿煩躁的也沒有想要剃光啦(長出來的時候大概會崩潰XD)可是就覺得雜亂無章而且手感不佳(洗澡時有感…扯這麼多其實是想問大家都會除(修)海邊毛嗎？(然後撇開戰鬥時和比基尼用)我很想但又怕自己來失敗，長短造型也無從參考(除了愛情動作片…)，跟家人討論這個問題也滿奇怪的…--SentfrommyAndroid--請問會不習慣嗎？我用想像的感覺滿沒安全感的對對對，姨媽來尤其煩躁還會黏到…我只有工作時幫開刀的剃過，留了一片渣，然後我比較傾向想修短，自己來感覺剃光就會手殘了要修到差不多長度感覺很困難…感覺超清爽，可是會沒有保護感嗎(不知道怎麼形容…)請問也有只是修剪的服務嗎，因為一直以來的印象是有些人追求情趣而去修造型XD刻板印象讓我對這個有點期待又怕受傷害(？不過專業的應該對皮膚比較好，謝謝經驗分享很怕剛長出來像鬍渣那樣啊感覺會崩潰XD受傷感覺會容易感染(畢竟密閉又潮濕？)所以一直糾結不敢自己下手全剃…請問是用剪刀嗎還是剃刀？目前不想全剃，但修短又怕技術不佳我是連瀏海都不會自己修的手殘雷射比基尼線感覺還不錯欸省很多事!請問修的話一樣是找醫美嗎？雷射比基尼線感覺滿心動的不過那邊皮膚脆弱事後保養應該很重要原來有專用的，感覺好深奧哈哈我一下連還沒冒出皮膚的黑點(毛頭？)都會夾出來然後統統拔掉，而且會有點痛和毛根(？)才爽啊啊我就讓它們奔放自由二十多年了哈哈羨慕細毛，我連肚子毛都有點明顯…查詢後再來醞釀勇氣嘗試好了試過腿毛一次超可怕的經驗啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436969863.A.210.html
zoduo (果子狸)
WomenTalk
Re: [心情] 希望女友可以減肥...
Wed Jul 15 22:17:41 2015
看到你的回文突然有點爆氣，想回一下。::所以你一開始就沒特別喜歡她不喜歡還跟別人在一起我覺得滿沒道德也很容易傷害別人不過如果你們雙方都是這樣那就另當別論::你朋友很沒品，也只會看表面，然後你還當一回事??:為何不能回嘴??講一些它的優點啊難道外表是一切?:::雖然我很愛運動啦，但是工作真的很累有時候只想攤著我也可以體會你為何不能體諒她?或者是慢慢引導她?有人的運動習慣可以馬上養成嗎?:::拜託你放生吧!!她遇到這種不會幫她說話的男朋友.....我也不知道該說什麼了::好了這裡是我想回的地方你最好覺得她其他地方都挺好的??你不是嫌棄她胖?又覺得他好吃懶做?好吃懶做是從不運動衍伸來的嗎?如果是的話你的偏見..........然後你唯一講得出來她的優點居然是百依百順?所以你只是想要一個聽你話的女友如果她不聽你的話不去運動，你就覺得她沒優點是嗎?好啦所以你就是很在意身材嘛那你就趕快快放生找下一個對象吧下次遇到身材不合你意的，不要又跟別人交往免得之後嫌棄了又想分手，結果又傷害別人了--愛吃有罪嗎.....我也很愛吃啊!!!人活著工作不就為了三餐，不吃才奇怪吧初等公務員一定要往上考嗎?你是覺得有什麼不好嗎?是她的薪水不夠生活?(這個我覺得ok畢竟生活要顧)還是你覺得她這個職位讓你覺得丟臉說不出口?公務員是一個很穩定的職業，所以有一定要進修的必要?很好啊!!你想念EMBA，你想給未來的妻小(她or別人)更好的生活不代表她也要做跟你一樣的事啊!如果你們談不攏，對未來的生活沒什麼共識那不是她不好，只是你們價值觀不合不要用胖腦補這麼多好嗎?還說她不上進、好吃懶做.....不是沒做到你的要求就是你說的這麼差你不過是一個對自己比較有要求的普通人而已。

