https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455442400.A.EE3.html
mmnn1212 (mmnn1212)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有人沒有告白過的？
Sun Feb 14 17:33:18 2016
本魯因為生性害羞所以從小到大都沒有跟異性告白過自從跟一個很喜歡的對象相處的很不錯後但沒有行動結果被別人追走才想要改變自己我該做什麼？--沒一個正常的虧我那麼認真loveyou握手恭喜100p謝謝國文不好我傷心謝謝建議大美人？我其實也不知道喜歡一個人的感覺是什麼握手大美人是妳？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455443685.A.212.html
knighthgink (聖陵)
WomenTalk
Re: [討論] 女生覺得怎樣才是被追？
Sun Feb 14 17:54:43 2016
有人希望我直接回一篇比較清楚先回答kklibra大的問題如同我在推文裡所述一般男生在追之前都會先和女生聊聊看看對方的個性和價值觀如何，跟自己何不合適等等就像是有些人會互相留連絡方式（如ＦＢ、ＬＩＮＥ）等到覺得聊得來（合適）之後，才會開始追求一般來說女生對於自己不喜歡的男生根本不會積極回話所以也就沒有聊得來這回事而男生第一次邀約單獨出遊的時候算是一種試探一方面真的想要進一步認識另一方面則是確認是否是自己一廂情願簡單來說每天聊天只是在了解彼此，並不是在追（但有一個情況是例外→男生很內向，沒有勇氣提出邀約這種類型的男生就可能會將自己的追求行為建立於聊天中所以從聊天的內容就可以知道這個男生是不是想要追妳）而真正在追的時候是提出第一次邀約（試探）之後誠如許多男性板友所說的男生對妳沒好感的話，壓根兒不會找妳聊天更何況是單獨邀約出遊？＊這裡的出遊涵蓋非公務的吃飯和看電影之類的所以說如果雙方都真的有好感之後成功約出遊的那幾次就是能否交往的關鍵時期了也許幾次後在某個氣氛對了聊天內容也對了的時候就告白了，然後今天可能已經在慶祝了所以這個階段勇氣很重要遠勝過於雙方朋友們的搖旗吶喊or精心安排劇本再來就是有些女性板友說她們認識有男生就是純粹約吃飯怕寂寞想聊天啊我想說的是這些男生的特質也許跟大部分的男生不太一樣又或是彼此早就明白不可能成為男女朋友所以純粹是想做個死黨或知心呢？其實這都是很容易就能觀察出來的，不能相提並論--------------------------------------------------BTW,這邊我想分享一個看法我個人不認同一個人男生同時單獨約好幾個女生出遊在我眼裡這才叫作撒網這些被約出去的女生也許會覺得自己和那個男生處於曖昧期如果不巧這個男生又夠帥的話女生可能就會忽視了一些其他正在努力經營感情的男生等到那些女生發現自己被玩弄之後回頭去找那些可憐男生討拍殊不知那些可憐男生已經傷心了一次又一次--------------------------------------------------此外前面有提到，女生是很現實的對於自己不喜歡的男生不會積極回覆訊息但有些女生會故意讓在試探的男生以為自己有機會然後那些男生就變成了工具人等到自己醒過來之後對於這樣被利用的怨恨是眾多女生無法體會的甚至我有朋友想要以其人之道還治其人之身……因此我認為這是部分造成有男生這麼仇女的原因之一以上　歡迎女性板友指教與分享您的不同看法--我有次為了實驗，故意在Ｄ卡送出邀請時表明想追她＋ＸＤ結果就被刪卡友啦！ＸＤＤＤyes蘋果大問得好這邊不喜歡的定義就是第一眼就不會把他列入潛在男朋友清單

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455443994.A.80E.html
DarkM (DarkM)
WomenTalk
Re: [閒聊] 告白才算追會太嚴格嗎？
Sun Feb 14 17:59:51 2016
在板上潛水已久+情人節還蹲在PTT發個自爆文認真一下實例一本宅大學時喜歡一位學妹一發直衝告白，好人卡獲得~實例二反省之前的失敗與檢討直衝告白，絕對是爛方法無誤!!之後遇見另一女性，噓寒問暖，互動不錯後來才發現對方有男友，同時跟我"好友"有來往果斷放棄PS:對方早知道我在追她，不過沒機會打我槍(告白等打槍)實例三在其他好友圈認識的女性朋友不過之前跟她line與聊天等過程，感覺對方沒興趣現在也漸行漸遠，畢竟聊天都收到恩恩哈哈等文字跟看中夭一樣沒營養現在出社會了，大家時間寶貴不要浪費連告白都沒機會XD結論:不要學本魯宅，只能單一與有好感的女性互動能多工處理與異性當好友，就做吧(記住要量力而為)成功交到女友，也不要劈腿(買賣不成仁義在)告白絕對是建立在"一定的感情基礎"下的最後定錨在告白前的工作，就是所謂的追(ex.聊天,出遊等等)我相信女生沒這樣多"天然呆"，多少有sense至於先告白再追，這比較像相親雙方有所謂的共識。謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455445107.A.F82.html
peer0421 (洋洋)
WomenTalk
[心情] 曾經很要好的朋友
Sun Feb 14 18:18:25 2016
想問一下各位版友有沒有曾經有過那種很要好的朋友跟你無話不談對你義無反顧你們幾乎可以說是形影不離只要有空就會一起出去玩還約定好要一起做很多事開心時會跟你一起開懷大笑難過時會跟你一起放聲大哭可以互嗆也可以很窩心雖然沒講出來但其實很在意對方彼此感謝著彼此的陪伴你心想或許我們會是一輩子的朋友真希望可以一直這樣下去但是突然有一天這一切都變了有人取代了你的位置你們變得不再親密甚至一天講不到五句話...這是我第一次那麼在乎一個朋友所以真的很難過...想問大家遇到這種情況你們會怎麼處理是會跟對方說開還是就這樣疏離？--好吧其實我朋友不多...QQ我放手～我讓座～我也知道沒那個沒必要但是想到還是會難過QQ如果你的心已不在～把愛放開～我太玻璃心惹對不起QQ不要一張雙人床中間隔著一片海～sosweet好的謝謝你等畢業後我們可能也會變這樣吧推玖壹壹不要難過我陪你QQ(抱)真的不能限制別人只好自己想開點了...豪溫馨謝謝尼賣鬧啦XD我們只是朋友對了是曾經原來有人跟我一樣...沒關係不要難過QQ我可以當你朋友(抱)不想長大QQ謝謝你的鼓勵應該沒什麼可以誤會的...還有很多人等著你去認識的我也不知道但我覺得應該沒有...細水長流好的～謝謝你的建議！不要難過QQ我也常常沒參與到不過自己一個人反而可以想去哪就去哪他可能會覺得我太玻璃心了吧之前也是有因為這原因疏離過說開後真的覺得不像當初了...真的配合不了就只能放手了放了自己被衝康也太衰了吧...淡如水看他的造化XD就跟失戀一樣需要時間療傷我是高中QQ加油要讓自己也能很快樂天啊...十年的摯友欸...就這樣疏遠真的很可惜QQ拍拍辛苦了QQ我會努力想開點的是我太天真了嗎QQ我以為會有...拍拍五年肯定比我還遺憾畢竟不能強求難過一下沒有什麼的我也是這樣想原來都是自己自以為QQ拍拍我也是(抱)做任何事他第一個想到的永遠是別人QQ洗腦可有可無啊...在他心中我可能也是這樣的存在吧...我會慢慢釋懷的覺得好像逐漸變得無話可說了拍拍...一定比我痛好幾十倍QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455446085.A.C4F.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己眼高於頂怎麼辦？
Sun Feb 14 18:34:42 2016
其實我最近在想30歲對於自己與別人的養成遊戲，從結果來看，到底是哪個環節導致自己養成的結果不是公主卡呢?以興趣而言，10000小時才可以把技能點數點到90分，即便是每天8小時，也要花上3~4年的時間，可是技能點點到60分，一週花個8小時，持續個1~2年，假設你提出來的每個都有60分，而要吸引你的少說80-90分，我想這樣的人真的存在嗎?把商業周刊擺進來，讓我好奇你都看什麼書耶XD當一個略懂的人，也沒有什麼不好，但是深入要花的時間很多，太深的議題也聊不太起來吧，另外議題選擇跟個人興趣有關，這不是看看1分鐘搞懂中東史，知識的累積，在資訊爆炸的年代裡，又特別微妙，我總是覺得知道很多，但是懂得不多，而網路上廢文更多!!我認識的不少朋友都有運動習慣，可是我都覺得如果沒有什麼運動強度，怎麼會有良好體態呢?要維持體態真的很花時間，尤其上了年紀之後，看到我認識的健美男，吃飯還必須過水。其實中式料理不難，但是如果是辦桌菜的話是真的很厲害啦，可有煮飯的人隨便都可以煮一桌這是我少數看到的女生沒有把旅行放進去興趣裡，我想你英文應該不錯應該多走出台灣看看，像是多去去一些工時比較短收入相對高的國家，這樣的男生多半比較有機會去培養其他興趣，而且多半也蠻會講的另外台灣交友圈你要挑一下，必須要有門檻或是要花時間經營的，像是品酒會($$)，或是某些老字號社團(扶0社)，一個是賺得多，另外一個是有些後面有些背景(?)而讀書會/美食分享/party這種就少去，因為你要找的不是一般人我在想是因為女生變得有錢有能力才會想要去對抗傳統嗎?而且到底是大男人還是壞男人啊?對了，隨著年紀增長，眼光變高是正常的，大學時期自己可能連60分都沒有(興趣)，所以要有個各方面都不錯的對象相對好找許多，但是增長之後就要懂得取捨，到底是要帥又有錢還是不存在各方面都90分的男人，還是堅持到最後單身也沒關係。我個人很欣賞我一位女性朋友，她直接說要幫她介紹就是年收200，身高180，他收入(150?)跟家世都不錯啦，到現在也挺正的身材維持很好，只是奔35了，祝福他在出國玩的時候可以順利釣得金龜婿~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455447192.A.004.html
MaryMaybe (哈利路亞．嗆司)
WomenTalk
[心情] 不想上班阿~~~
Sun Feb 14 18:53:08 2016
年假所剩無幾偏偏今天下雨又超冷明天開工一定會超麻煩好不想收假阿~~~本來覺得有點無聊回去上班比較有趣結果快收假的現在還是有點抗拒我會想念這種每天放空也沒幹嘛的日子女孩們有沒有人也不想收假阿~~~~--100萬人生!--

