https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464194986.A.0C0.html
blackacre (Black/White/Green acre)
WomenTalk
Re: [問題] 如果男方沒房，要怎麼給女方家長安全感?
Thu May 26 00:49:42 2016
不知道這安全感哪來的。如果不是現金一次付清，房子也不是你的。舉例，頭期款兩百萬，貸款800萬，25年期。光本金一年就是就是32萬，一個月門打開就是2萬6千元的房貸。這25年當中，最好不要失業，也不要生病，房貸都要能繳出來。否則就是房子被銀行收走法拍。如果房價下跌，法拍價不足以償還房貸的話，你還會被銀行追債喔~~這樣是哪門子的安全感?真要有安全感，就應該要求完全付清，沒有房貸的房子。只看表面真的很蠢。---先生不知何許人也，亦不詳其姓字，，因以為號焉。閑靜少言，。好動漫，不惜千金；毎有新品，便欣然忘食。，不能常得。親舊知其如此，或置AV而招之。每下輒打，期在必射；既射而刪，曾不吝情去留。，不近正妹；，，晏如也。常PO文章，頗示己志。，以此自終。贊曰：「苗栗小五郎有言：『手上有鍵盤，就有全世界。』極其言，兹若人之儔乎？看片打B，以樂其志。？Mobile01之民歟？」-民明書房出版--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464196525.A.008.html
notissue (耍憨青年)
WomenTalk
[心情]好不甘願，撕破臉好嗎？
Thu May 26 01:15:23 2016
花了好多勇氣打這篇事實上我用委婉的口氣像對方陳述了，也給對方一個台階下，但是還是想聽聽看大家的看法，因為我覺得我總該克服這些。對於班上同學，該不該撕破臉？事情大概是這樣的班上同學一起合舉辦一個跟班級屬性專業有關的成果發表，而串場來讓大家放鬆的劇情影片是不可少的，之前曾經做過班級影片而成果大收歡迎的我就被總召拜託來進行後製。相信有剪過影片的人都知道，影片要順暢合一定的標準，一分鐘的影片少說也要花個將近半我爆了不知道多少天的肝一段段的做出來了。甚至拍攝上很不專業很不順的地方我都盡我所能的修正這些奇怪的bug然而倒數三週的彩排那天結束，我的東西被換下來了，在毫無預知中。「導演」親自分給幾個完全沒經驗的人重新剪過。我想也許我剪的有不足的地方還能更好所而今天在粉專看到釋出的片段，我簡直快崩潰了比例壓縮的臉還有奇怪的影片長寬比，更遑論裡面竟然出現了我剪輯的片段那些東西，我的朋友說並沒有我剪的好不是不喜歡我的處理嗎？為什麼還要把我處理的片段剪進去？當下我很不舒服，但還是沒有發作。直到我看到主事人在他人文章下的留言。大約是驕傲著他的勞動成果，還有幫我擦屁股的無奈我看到這樣的東西，實在有點按捺不住因為這個人中午才來拜託我幫他處理一個小地方，而我很好的答應他了。把我辛勞的成果換下來的竟然是不入流的東西，當事者侃侃而談他的功勞暗指我的不是，又大家覺得我這樣該撕破臉嗎班上是很以和為貴的氛圍但是我覺得這樣讓「會大聲就贏了」的人踩在我身上實在很不舒服然而，當天我還要負責場控，親手將這些東西放出來...部分班上同學甚至不知道他們看到的東西已經不是我做的了。(如果是很神的影片就算了...讓我更不舒服的是，班導下午跟我聊天時要我回家想想，成績重要，做人更重要...當下我就知道有人已經跟班導說了什麼了，(不過那時影片還沒po出來，我也還沒看到那些留言，也還沒想要翻臉，所以一頭霧水)晚上補習回家看到這些，更氣。-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--真的QQ請了好多公假犧牲了好多休閒時間竟然是這樣的結果謝謝你的方法哈哈，不過這影片有半小時長呢嗯畢竟我還是高中生，還要在同個教室相處一年，這樣對班上大多數的人來說會不會有點難堪哈哈wwww不想當場鬧是因為當天會有很多首屈一指的男校來看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464196703.A.A35.html
nsaidrx2568 (lin)
WomenTalk
[心情] 快滿30的女孩們
Thu May 26 01:18:21 2016
目前年紀快滿30，雖然還沒到，但心情卻跟二十幾歲時完全不同，畢竟已經快到適婚年齡了看著周遭的朋友一個個結婚，生小孩，心裡是祝福，卻又有點惆(ㄎㄨㄥ)悵(ㄏㄨㄤ)與二十幾歲不同的是，現在會開始期待下一段戀愛，開始期待婚姻，期望自己能在35前結婚生子(因為自己父母都是晚婚，彼此都有觀念溝通的問題，也因為晚婚，要比同齡的更早面對生老病死)除了婚姻之外，也會開始注重自己的膚況或健康，ex:勤保養，勤運動之類的還有，以前別人問年紀，可以很不避諱的說自己是7尾巴的年次，但現在人家問，都會說自己已經是姐或老妹，對於年紀會糊弄帶過XDD我想問的是，快滿30的女孩會有跟我一樣的心情嗎？--可以啊~那K大之前也曾經有這樣過嗎？握手男生30才開始三聲打不出來XD三聲打不出來XD拍拍，我懂你L大的文筆真好，感謝您的熱心分享:)我懂..因為我也是拍拍，我懂，因為我也是握手重點是心境的轉變吧～不是稱號我也是，比以前更勤勞保養重點是心境轉變，不是稱號握手))，一起加油~我知道已經是老妹或阿姨了XDD我懂你的心情好的,謝謝你的意見腦中有時會浮現劉若英的“一輩子的孤單“XD對~就是這種心情重點是心境的轉變吧～不是稱號重點是心境的轉變，不是稱號好羨慕你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464196707.A.CC3.html
jameshcm (億載金城‧武)
WomenTalk
Re: [閒聊] #1N75wQVt bbbruce 一案解釋
Thu May 26 01:18:24 2016
冒著被水桶的風險，引用一段影集的劇情相信板上99%的板友都能看懂，這段劇情要表達的影集裡並沒有明講A拿那個蔬果給B是什麼意思但....就是那個意思(真的看不懂的人，等你長大一點就會懂了。先不要問)看懂的人心中應該都不無莞爾一笑吧？現在回到此判決案，先不揣測當事人本意是什麼他並沒有明示"小秘密"所指之事為何即使大家看了都認為他應該是什麼意思但真的有必要使用板規裁決懲處嗎？許多其他類似案件，講得更清楚、更明顯、更接近板規裁決標準的言論卻被判定為"未達標準"個人對於本案板主主觀裁決並無異議，但對於其他不時浮動的裁決標準感到無所適從講白一點板主想要把標準拉高到"只要出現條狀蔬果，就判30天"那就以後通通不要出現任何長長東西的東西，不然都送你30天清涼旅遊券或者，板主也可以選擇把那段劇情當做是"蔬果只是要拿去榨汁喝或是直接吃，促進身體健康"而已總不能某些人拿出黃瓜就是心有歹念，某些人拿出黃瓜卻只是賢妻(夫)良母(父)這樣很奇怪餒這篇不是板務文，只是閒聊，大家看看就好拜託不要起爭議啦！不然我就要大聲了喔....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464197132.A.509.html
n52l520 ()
WomenTalk
[問題] 兒女敗壞真的是被寵出來的嗎？
Thu May 26 01:25:30 2016
手機排版，如有不適請見諒，謝謝。思緒複雜，可能有點文意不通也請包容。許多人都會說：「慈母多敗兒」或是「寵豬舉灶，寵子不孝」甚至不少社會新聞的嫌犯其實是父母的寶貝、呵護有加的孩子，但卻做出人神共憤的事情。也有人遇過或是自己的家人朋友就是俗稱的「大小姐、大少爺」患有貴族病的人，其中絕大多數都是父母寶貝的好好、有求必應的疼愛及事事關愛有加，也就是我所認知的「寵」但是，一個孩子的好壞真的跟父母的溺愛有關嗎？像我們家，有五個孩子，手指伸出來都不一樣長短了，當然父母對五個孩子的疼愛程度也不同。撇除掉我哥哥姐姐們（因為他們三個都覺得我爸媽比較疼我跟弟弟，但事實也是），其實我爸最疼疼我、我弟；我媽則是對我弟比較好，對我跟哥哥姊姊們差不多。今天我弟因為家裡新用電腦的問題（他是那種玩電腦遊戲玩到哪天死在網咖也不意外的人）揚言要動手打我媽！［事情背景：我弟16歲，高職休學有在工作，家裡的新電腦、網路是他自己出錢辦的，但我媽有設限網路到晚上12點會斷網］我媽之所以會設12點斷網是因為怕我弟早上9點要上班會沒精神，容易引發危險。不過最近發生的事情，讓我覺得，一樣是受寵的孩子，我弟甚至還比我受寵，但為什麼我弟對我爸媽、家人的行為舉止都一副「全家都負我啊，所以我這樣應該的！」ㄧ、就是今天我弟因為電腦網路的問題，揚言打媽媽。二、上禮拜我弟悠遊卡自己不放好不見（內有500多的額度）回家就在家暴怒，摔家門、對我們全家講話口氣都不好。三、上上禮拜因為二姐（已嫁）沒有家鐵門鑰匙，沒有辦法叫他起床（重點我爸媽已經打了30幾通電話，他自己叫不醒！）所以害他上班遲到，他責問我爸媽為什麼不給二姐鑰匙。（鐵門是內鎖型，就算有鑰匙也開不了啊==）總之我弟好多事情都不會先好好思考，只知道怪別人，又會爆怒於父母，可是明明我爸媽沒有虧待他！但以上這些事情如果是我或是不受寵的哥哥姊姊都不會這樣，我、哥哥姊姊基本上很少跟父母講話大小聲，也不會像我弟一樣遷怒甚至有點情緒失控。而且我也有看過父母寵的跟什麼一樣的人對父母、個性、處事態度都非常妥善，所以我無法理解受寵又幸福的弟弟，憑什麼用這樣的態度對父母...所以想問問大家意見，謝謝。我弟到底是1.被寵壞無誤（蓋章）只是寵孩子他真的壞掉嗎......2.青春期叛逆3.純粹是個性關係4.有病（情緒失控之類的等等）5.其他...--他可以生氣不爽，但不可以遷怒。這要求很過分？拍拍嗯，謝謝你。有時候真的是觀點的問題，所以溝通、了解很重要，是吧。我弟最近這樣，我爸媽就有點反感了。所以本性才是最大影響吧......（我覺得）別人寵出來的寶貝都不一定會這樣（QAQ)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464198111.A.7B7.html
lostzoe (小心不小心)
WomenTalk
Re: [心情] 快滿30的女孩們
Thu May 26 01:41:42 2016
姐雖已過30有段時間了~但是剛好今晚手癢回復一下30的心境希望原po不介意我老人家回憶一下。認真回:每個人的生活境遇與遇到的狀況不同，所以在什麼年紀會有什麼樣的心情也都不太一樣。當我30歲的那年生日，那一年我為了我自己下了一個決定，一個完完全全為我自己的決定__實現我20幾歲的夢想。不為家人，不為朋友單純地只是想為自己實現甚麼事情。"那年我決定拿出我自己所有積蓄，出國流浪一年。"30歲的生日，我寫了一篇文章標題與部分內文節錄:【Trytobeingabetterme】正式邁入30歲之老感言對!扎扎實實的30歲!已經是新進同事要叫XX姊,朋友小孩要叫XX阿姨的年紀了或許是因為年紀的增長,也或許是因為發生過太多鳥事，年輕時期的一些黑暗(戾氣?)...經過了這些年也開始漸漸地淡去.....因為知道失去，所以更懂得珍惜。因為知道遺憾，所以更懂得謙卑。因為知道傷痛，所以更懂得包容。因為知道虛偽，所以更懂得真心。也漸漸了解，很多事情有時是無法憑一己之力就可以改變的，有時像真的是老天註定似地一樣，自然而然就這樣發生了，無法控制地。也或許是我真的太笨，總是學不會一些事情也或許是我還不夠堅韌，總是跌得太深就退縮但是～還是心存感恩地～謝謝這所有的好事壞事，都讓我成長。而日子的逼近～心裡更多的是不捨，很多朋友問過我：『會不會怕』『你都不怕嗎？』我往往會半開玩笑回答：『會阿~!當然會怕!』『但是我更怕我自己呆在原地停滯不前!』我不知道這樣的決定是否會讓我真的成長，我也不知道這樣的改變是好是壞，但是我卻知道如果我再待在原地轉圈圈，總有一天我會被自己圍起的牆害死....而這樣建構起來的我並不會是自己熟悉的我....所以是的我會害怕，害怕未知的未來但是我卻更清楚知道：只要有相信自己面對困境時的這種勇氣~其中背後帶來的力量一定會比害怕失敗的恐懼來的更強大。而這種強大~或許可以讓我更堅韌面對未知的一切。學著完完全全的獨立與孤獨～跟自己對話。(瘋子?)夢想只是一個動力~只是相信夢想實現後帶來的意義有可能會比甚麼都來得強大。我這樣深信著。_____________________________________________所以30歲時，對我來說是怎樣的心情。倒不如說，那時候...我更知道自己想要的是什麼，更知道自己不想要的是什麼。只是那年我剛好30歲....--=====================別自以為是地去批判著誰都沒有那資格=====================--上一年代的媽媽們真的很強！沒然後啊。我還活著在這回文阿XD你跟樓上是好朋友嗎？真有默契。其實過30很久了XDGooglemap是每個人的好夥伴XD只要相信自己有本事賺回來不就好了？別人相不相信很重要嗎？XD其實我原本是打算錢花完了就回來但後來真正回台是2年後XD可能我自己比較沒侷限於在什麼黃金期裡吧哈所以說是每個人不同阿沒錯!!疑。這是考試嗎？受教了謝謝常在院子曬太陽算嗎XD加油加油！日本我還沒去過咧～歷練是多少錢換不來的，真的就是每個人要的不一樣罷了。回來之後想法真的會改變很多啊～真的就是每個人追求的不同是的哈那我可能要先訓練好體力就看用什麼方式囉～不氣不氣每人都有自己的想法跟個性啊有人習慣找旅行社我比較喜歡靠自己每人境遇想法不同啊我也是升遷到經理就衝了謝謝我出國前真的怕自己太瘦體力不支特意去健身增重在國外也都自己煮吃的很健康反而回國後就…QQ賣安捏謝謝其實雖然社會開放了很多但是一些社會價值觀對女性還是不夠友善並不是沒有包袱而是願意放下包袱再說可能又變成女權筆戰話說我應該是回在女版吧？哈

