https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439201582.A.957.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Mon Aug 10 18:12:58 2015
小氣，亦作小器，形容一個人器量狹小，吝嗇，不大方，我是把小氣看成幾乎跟吝嗇同義，吝嗇的意思就是過分愛惜自己的財物，當用而不用。比如說，我一個親戚叔叔，夏天悶熱的時候禁止兒子開冷氣，還會把腳身到門縫底下看兒子的房間有沒有偷開冷氣。家人洗澡要限時五分鐘，時間到還沒洗好就把熱水切掉。買衛生紙會買比較貴的和比較便宜的兩種，嚴禁家人把比較貴的拿到車上用。喜歡到另一個親戚家吃晚飯省飯錢。諸如此類的行為，我認為這位叔叔稱他為小氣當之無愧，因為他節省自己的財物到佔別人便宜的地步(常跑去別人家吃免錢飯)，然後很多必要的花費他也捨不得花(比如夏天開一下冷氣，洗澡多用一點熱水)。不過我覺得生活中很多被稱為小氣的行為實在不算是小氣，比如說你朋友考上研究所了，你叫他請你吃個飯慶祝他不願意，你說他小氣。又或者你和你朋友一起出門玩一趟他開車，然後要跟你分油錢，你說他小氣。再不然你和你朋友一起吃飯，他因為零錢不夠先給你大的，事後他跟你追討2元3元，你說他小氣。這些行為頂多說是，算得比較清楚，或是不願意多花冤枉錢，到底哪裡小氣之有勒？會在這種事情上說別人小氣的，八成是意圖佔別人小便宜或想裝傻帶過卻失敗，結果惱羞的吧科科。--你的如果也太多了吧，要額外增加條件根本比不完啊，不如說如果我是勝文的話，各位欠我10000元以內我絕不主動追討好不好？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439202382.A.4D4.html
ab93124 (沙沙)
WomenTalk
[心情] 想殺人的感覺…（文長）
Mon Aug 10 18:26:19 2015
哈囉～各位女孩們我又來了！我就是那個有媽寶弟and護航媽的悲劇女（?）今天我又來抱怨了…繼上次房間事件後，我人生終於又達成另一個成就:想殺人的感覺。大概2個禮拜前我跟姐姐出去逛街，正準備要回家的時候（準備走去停車的地方），媽媽傳line說叫我們順便買晚餐。但因為我們已經沒地方放晚餐了，所以我就說沒地方放了。後來我弟打電話來問我要吃什麼麵（我家附近有間瘋好吃的麵攤）我:我跟姐姐一起吃一碗大碗的牛肉麵就好。弟:（又被鬼ㄍㄢˋ到般的大吼）啊是不會說要湯的還是乾的嗎?（我一個理智線斷裂的掛電話）姐姐問我怎麼了，跟她說完後她也認為弟弟是個被鬼ㄍㄢˋ到的概念（我們家除了弟弟之外沒有人會吃牛肉乾麵，1.比牛肉麵貴2.沒有湯覺得不划算…）最後到家的時候弟弟依舊是個死人臉，然後桌上擱著一碗牛肉麵…（這不就是聽得懂嗎？剛剛幹嘛還問…）到這裡已經有堆火藥的感覺，第二天來到了媽媽換人工造口的時間了。但是媽媽有個壞習慣（?）就是不管你怎麼催，她就是不儘快做洗澡之類的前置作業，一直拖到快半夜才要換…我已經非常想睡了（理智線瀕臨斷裂）換到一半媽媽突然像連珠砲一般的唸我都不會換、換的很爛之類的…於是我的理智線終於斷裂了…我就回:那叫妳兒子來啊！妳生病3年了！！！妳兒子會這些嗎？他會主動幫妳做些什麼嗎？之後我就直接走去客廳了，結果我媽開始說她生的小孩都不孝順、活著幹什麼…後來我弟就翻白眼走去那個他不住的房間（根本避難用）。夜深了，我還是得滾回去房間睡覺。我媽還沒睡在滑手機（心情已經平復）結果沒頭沒腦的說我的畢旅費和機車錢要自己想辦法（雖然我是覺得無所謂，所以沒有回覆）我媽看我沒反應又繼續接著說:啊，對了！弟弟的畢旅費我要幫他出，而且他的機車聽說是五阿姨要送他一台他們家只騎過1.2次的勁戰呢～到這裡我就有反應了，我就問:他才15歲給他機車幹嘛？妳不是說未滿18之前不可以碰機車嗎？媽:先練習又不會怎樣。我:妳兒子那種個性不出事才怪。說完我就睡了…故事到這裡，感謝各位看完我的抱怨。不過我真的認真認為沒了我弟，說不定就不會這樣了…--SentfrommyAndroid--弟弟根本兒子威能技點滿我的兒子很乖，一定是我帶壞他的。我不是故意的…不要把我帶進警局（抖）是個東西不是潮牌or知名品牌就不用的敗家子唷<3然後多事的親戚就要跳出來我怎樣怎樣（白眼+無奈）原來不是只有我這樣（淚）一個互拍的概念（?）別人家都是般若波羅蜜心經，我家根本金剛經…覺得同好（?）不想讓媽媽生氣，但她們都來惹我生氣啊（掩面）P.s.不要判我紅牌嘛…QQ大家都住在一起，有點尷尬…有點羨慕…快瘋了的感覺…請不要通知警方QQ我是冤枉的（?）像文章裡那樣爆炸的情況不常發生，通常都是撲克臉經過…我的抱怨文真的太多了嗎QQ已美化，感謝提醒<3這是搭訕我嗎（誤）一個影分身之術（?）能力不足中…全員逃走中嗎…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439202590.A.B04.html
white308 (KRYSTAL是本命)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Mon Aug 10 18:29:35 2015
看到標題秒想到我某任前男友到現在依舊是我跟姊妹們茶餘飯後的話題有一次我們約去墾丁玩成員有我、前男友(簡稱摳伯)我的友人A、B、C及C的男友由摳伯開他的車載我們好了一般來說這時候如果要說什麼大家平分油資也是很正常的大方一點的男生甚至會說不用分油資大家出去玩開心就好一方面可以做面子給女友也可以讓他在女友的姊妹心中有好印象不過一開始我就跟姊妹講說好油資大家平分喔!大家也都同意於是開開心心出遊了旅程不贅述直到最後一站海生館買票時大家就各自買自己的票到我時售票人員問我有沒有開車一台車要付36元的停車費摳伯聽到就說"36元停車費等一下大家分一分!"我當時覺得太不可思議了，忍不住回他"36元也要分?我付就好!"摳伯一聽怒心大起也不顧我的姊妹就在旁邊，對著我喊"好!妳付!油資保養費都妳付!"(這句我當時沒聽得太清楚，是事後姊妹告訴我的)總之36元我付了他好意思叫我分，我可沒那個臉回程的車上因為副駕是C的男友坐，我是坐在最後座所以摳伯想對我講話就必須用全車都聽得到的音量摳伯:等一下把油資都算一算停車費、車子的保養費都算進去等等!!車子的保養費WTF?我就問他:車子的保養費是什麼?摳伯:開車不用保養?開長途車不用算保養費?一瞬間大家鴉雀無聲車內只聽得到音樂聲了我當時真的氣到快哭了幸好這次出遊都是比較好的姊妹還會拍拍我說算了就付吧真是沒再看過比他小氣的男人了保養費哪來的IDEA!--沒有喔，那次他完全不用付錢包含住宿、餐費都沒讓他付原來只有我覺得奇怪XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439203082.A.FC2.html
katudon (カツ丼)
WomenTalk
[心情] 辭職了，上司說我放棄別人夢寐以求的工作
Mon Aug 10 18:37:59 2015
我是應屆畢業生，畢業隔週開始馬上工作然後今天辭職了，上司說他覺得這應該會是年輕人夢寐以求的工作我沒有兄弟姊妹，身邊也沒有在工作的朋友，想問問大家，真的是嗎?如果是我太草莓，也麻煩告訴我!!我希望自己有正確的求職心態先來介紹公司，是個日商公司在日本還蠻有名氣的，不含日本、在海外有4x個據點也有百年歷史工時9:00~5:40午休一小時半不過我大概8:40到(泡茶之類的)然後六點左右走勞健保當天就保、兩節獎金、員工旅遊、中秋禮金、周休二日見紅就休再來是我自己的職務及薪水部分我錄取的是日文業助(我有N1沒有留學但溝通沒問題)當初錄取的時候，上司是說"試用期的時候薪水比較低24K這樣可以嗎"我聽到這句話，自己心裡是預測試用期之後會高一點結果上週跟上司剛好聊到這方面的事情，他才說試用期之後薪水不會調整..至於我的工作內容，大概就是點貨、寄空運、寫明細表、KEY訂單之類的每天都會有3-5家廠商來送貨(多的時候更多，少的時候更少)我要從四樓辦公室下樓梯到一樓倉庫點貨至於點貨時間，就看他們送得箱數和品項多不多少的話10分內結束，多的話40分左右也有而點貨完之後，還有很多步驟要做，所以每天上下跑大概是20趟以上還有就是如果廠商委託貨運送貨的話他可能直接丟個20箱左右給你要你簽收，然後就要自己搬到該放的位子一個大概都是15-20公斤這樣子再來就是突然要空運的話(通常我們都船運)，我要從30-40個箱子堆裡面找需要的那箱每箱幾乎都很重，倉庫又很熱，所以我每天都搞得自己全身汗又腰痠(搬東西)再加上我原本的工作預期是低薪OK(我學歷普通)，可以用到日文的辦公室工作(不喜歡動)可是我現在一樣低薪，每天跑上跑上滿身汗，也完全用不到日文上司是說等我熟了之後會給我跟日本客戶聯絡但我覺得這樣的薪資我每天勞動又要用日文...正常嗎而搬貨點貨的工作一定會持續作，因為在我來之前，有位小姐搬了十多年還有我比較不平衡的地方是我這裡是一部，還有同樣性質的二部二部的營業額比我們好，所以他們有請一個倉管所以點貨、出貨等等的都是他一個人完成但是我這部的話，點貨出貨都要自己完成二部的小姐年紀跟我差不多，薪水我不知道如何，但是他可以不用跑上跑下我真的吃味(他上次看到我在跟別人出貨，他還問說"你們都要自己這樣做嗎?好累哦")至於調薪部分，公司好像有規定，但是我不清楚不過不管調到多少做了多久，還是要一直每天跑上跑下吧當初會選擇外地求職是因為一時衝動(想要跟大學朋友在同一地區)不過現在冷靜一點覺得，我沒有兄弟姊妹父母年紀也大了，我最近就會回家鄉所以我現在的想法是辭職的工作不好=只是讓自己提早走職辭的工作好=其實我待久了還是要回家鄉照顧父母，早點走省得自己熟了工作又後悔我想要請問板友，是我的工作心態有問題嗎?如果是的話請告訴我，讓我可以在之後求職的路上轉換心態，謝謝--推文打不完我直接編輯吧我跟他的差別只在他不用跑上跑下(因為他就在倉庫)還有薪水比我高兩三倍只是說要出貨的時候，我們部門的男生會下來幫忙，然後他都要自己用而已至於日商部分，真的是日商啦本社在日本這樣子我想夢寐以求的意思應該是福利和有規定的調薪之類的只是再怎麼調，都一定是要搬東西和跑上跑下和搬重物每天流汗雖然上司說等我熟了會讓我跟另一位小姐輪流，但我真的不喜歡這樣狼狽同樣別的地方就算22k，我可能都比較悠閒吧我也沒有希望找爽缺，會忙我也沒意見，只是不喜歡這樣跑就是了(我想這樣有點草莓吧)謝謝大家的回文不是我的心態問題真是太好了，因為我覺得自己有點草莓＿我才剛付房租，所以會住到月底，在這之前會先找工作，沒有的話就回家鄉(但是應該不會認真找，畢竟找到喜歡的還是總有天會走)至於夢寐以求部分，我想公司本身算是比較夢寐以求的，但我的職務明顯不是因為如果我是其他職位大概就不想走了真的很謝謝大家的回覆，有了這次工作經驗我下次面試也比較曉得要問些甚麼了!!我也覺得我找工作的方式可能有點問題我只是在104選好地區之後關鍵字丟"日文"這樣子而已...請問可以給我一點建議嗎?謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439203111.A.4AE.html
kokookok44 (貝貝)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Mon Aug 10 18:38:28 2015
代po..........................................................之前男朋友(現已分手)整個家族都很誇張，一開始都覺得還好，只是比較節省一點而已，到後面我真的看不下去。1.廁所馬桶起碼要三個人上過(小號)才要沖水，每一次我到他家上廁所的話，都是我在負責幫他們沖水，他們也只會說這樣可以省水啊。2.第一次見他爸媽，他爸就問我薪水多少，家裡做些什麼，問到這我都覺得還可以接受，誰知道突然蹦出一句你現在有在存錢嗎？存100萬沒？我整個傻眼，也才第一次見面，是怕我配不上你兒子要花他的錢是不是？！3.有好幾次到外地玩，他身上沒錢也不說(他一個月賺四五萬的人怎麼可能沒錢，沒房貸車貸孝親)，每次都要故意跟我借錢，然後說他沒錢會再還我，之後當然沒還過。有一次更誇張(如果我沒發現是不是一直以來都這樣)，我們去中部玩，他竟然自己掏出1000塊說要付餐費，我想說怎麼那麼難得而已，結果晚上翻了自己錢包，發現少了1000塊，逼問他之後才承認是他拿走的。4.跟他家人有一次去吃五花馬(他爸說要請客)，好像只要吃外食幾乎每次都去那吃飯，因為粥可以吃到飽，我只不過點了一碗牛肉麵，他爸就說你一個人吃一碗那麼多噢，吃的下噢，怎麼那麼會吃，是怕我會吃垮你嗎？還是捨不得那一碗牛肉麵的錢。5.分手前(因為他劈腿才分手)他跟我求過婚，分手後竟然一直跟我要回去，說那對他有意義，拜託，是捨不得花錢了卻沒有回應嗎？還是要再拿去送別的女生。6.他們家幾乎沒有外食，家裡也不煮飯，說要省電費瓦斯費，爸媽幾乎都從公司打包食物回來吃，有時誇張到夏天太熱直接睡辦公室，因為有冷氣吹免錢。7.有好幾次出去玩，他身上沒有錢跟我借，我實在不想借他，叫他自己打電話回家叫他爸匯錢給他(他說他錢都是爸爸在管)，結果他爸叫我聽電話，竟然叫我借錢給他兒子，他之後一定會還我錢，有誰的爸爸會這樣跟女朋友借錢的，家裡明明家境也不錯，搞成這樣不會很窩囊嗎？而且不只一次！！！小氣的事不勝枚舉，連吃個雞排也要計較我吃了幾口他吃了幾口，每次買飲料都說要買一杯一起喝，結果我大概只喝了三口，其他都是他一口氣喝光光，說自己很渴這樣，對自己很捨得，對別人(包括家人)都一樣小氣，他們家每個人都一樣，連喝個冰在冰箱的家庭號牛奶也要計較你喝多少要出多少錢，還好在婚前看清這個人，不然以後該怎麼辦。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439205665.A.980.html
donut1017 (竹子)
WomenTalk
Re: [心情] 痛恨的日式__ __
Mon Aug 10 19:21:03 2015
原文吃光光講到這個就讓我想起之前我男友遇到的傻眼事我不敢說此連鎖店有多糟但是自從上次事件之後就下定主意再也不去-----------事件開始分隔線---------當天男友沒有預約也沒有說非剪不可進去後便問男生要剪現在可以嗎？設計師說有預約嗎？男友說沒有，不行也沒關係（因為之前也都沒預約，是碰運氣，如果設計師有空就剪，沒空也都沒關係。會不預約也是因為雖然此店在學校附近，但客人卻不多。而每次有處理都是剪+洗。）設計師看了一眼我男友的頭髮說好（此時大概是下午2點50分）那我男友就坐下準備修剪才做下不到5分鐘拿起電剪嚕第二下（先說男友頭髮不難處理，就是周圍嚕短，頭頂打薄剪短，看設計師每個人整理時間不一樣，但洗+剪也都要20分鐘）結果就三個女生進來說有預約3點作造型還是預約正在幫男友剪的設計師而從頭到尾也是此設計師說可以幫男友處理最後只用電剪嚕了周圍頭頂根本沒整理連打薄剪都沒用頭也沒洗就跟男友說好了！！！---------事件結束分隔線-------最後我們並沒有跟設計師吵摸摸鼻子就走了只是讓我傻眼的事你明明知道自己再10分鐘有預約我們也表明不行的話沒關係卻硬要接處理不完的案子所以再那之後我們再也不踏進那裡了--SentfrommyAndroid--男友才坐下7、8分鐘吧重點不是沒洗，是沒剪完ㄚㄚㄚㄚㄚ等於還要再花一次錢去給別人剪...還說，當設計師收電剪準備收圍巾時，就反應說頭頂不用剪嗎？設計師為了掩飾還用髮蠟抓了頭髮，說不用剪這樣很好看.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439207036.A.C9F.html
vm6uwu6 (寶)
WomenTalk
[討論] 越來越少人正確使用 在/再 了嗎？
Mon Aug 10 19:43:54 2015
感覺最近越來越少看到正確使用的在/再了較常看到的錯誤就是類似「在説一次」「到時在拿給我」「不要在這樣了」雖然不是什麼了不起的大錯但看到還是會覺得怪怪@@我自己感覺在/再比起的/得應該已經不易混淆得多還是錯的人只是懶得選字呢...這樣久而久之會不會積非成是呀--

