https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421386248.A.D52.html
evephchen (Eve Chen)
WomenTalk
Re: [心情] 尋痲疹之苦
Fri Jan 16 13:30:45 2015
我跟你的狀況完全一樣無法在戶外沒有散熱空間做激烈運動一熱很容易發作故大學時有固定上健身房，但並沒有改善太多過敏發生的頻率導致身上很多疤痕，皮膚顏色很不均勻從頭皮到腳都會發作我也是神農試百草幸運的是，我剛好是做美容保養品產業懂配方也比較有機會有產品可以試到各國也會買一堆產品試到目前為止，我的發作頻率少非常非常多回想改善的原因應該說經過這麼多年跟自己身體相處多少了解自己狀況、調整作息、使用適合的產品偶爾因為出差、壓力或月經來身體不穩定時容易發作，持續平常照顧就會恢復正常現在都只用我試過適合自己的產品可以分享給你，但不保證你用就會改善我相信過敏發作是多重原因觸發我頭皮是脂漏超油過敏，頭髮細軟易落髮用過很多藥用，現在只會買的是澳洲品牌Aesopcalmingshampoo&另一款適合油性的名字我忘了身體皮膚我是偏油，用美白成分濃度低、比較溫和的乳液，這是我自己調配的但我想市面上的美白身體乳都可以洗完澡馬上擦，慢慢去除疤痕，避開皮膚有損傷或有病灶的區域有損傷或有病灶的地方則是用美國品牌SHIKAItherapylotion,台灣也可以找一些法國的醫美品牌的抗發炎效果的乳液之類的擦局部，因為這種乳液通常比較油擦全身太黏又太燒錢癢的時候絕對不擦不吃藥，絕對！但是，癢的時候我一定要大量的擦無比滴一定要是香港的無比滴大氣的一塗再塗，擦到不癢為止無比滴其實也有藥性但個人經驗是止癢效果好、沒有依賴性以前每兩個月應該會用掉至少一瓶現在一瓶半年還沒用完飲食方面我猜也是有影響拉，但我是無美食不歡煎煮炒炸來者不拒，尤愛高脂食品這部分我無法給建議喔，還有我現在還是帶不住任何項鍊，不知道各位跟我也是一樣的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421386657.A.838.html
joanna5623 (Ciao)
WomenTalk
Re: [心情] 尋痲疹之苦
Fri Jan 16 13:37:35 2015
我也是曾經深受尋痲疹之苦……以前不曾有過尋痲疹、從上大學之後才開始的、醫生是說人的體質都會改變一變天就癢、空氣髒也癢、很熱也癢、太陽下山就開始癢、頭皮癢全身癢、癢到晚上無法睡、抓到自己身上都是疤……看遍了坊間的名醫西醫都沒用甚至還去臺大醫院看診醫生也束手無策變成只能一直吃西藥、每兩個禮拜就回診拿藥…吃了一陣子後以為好了、沒想到藥一停沒3天又開始癢覺得吃西藥不是辦法很傷身的感覺（我自己覺得啦…）開始改看中醫、從小到大除了喬骨外從來沒看過中醫、不知中藥為何物……中藥粉真的很難吃超難吃=..=前面一個禮拜我都是逼自己吃的…但是中藥是可以自己控制吃的頻率的（我那時候的醫生說的啦～）我前半年是天天吃一包、後來慢慢減少成2天3天才吃一包、最後就可以不用再吃了但是真的吃了半年、一年真的好超超超級多、現在我已經幾乎不會有什麼症狀了希望有幫助到也深受尋麻疹之苦的你們:)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421387246.A.AAC.html
erining (微笑愛拉～＊)
WomenTalk
[閒聊] 台灣靈異事件
Fri Jan 16 13:47:24 2015
女孩午安剛剛坐公車發呆突然想到這部戲原PO是個超級膽小鬼小時候看殭屍片看鬼片只要鬼要出現寧可錯過劇情也死要矇住眼睛((看完還會做惡夢總而言之就是恐怖絕緣體))但因為全家人會一起看所以久而久之也就養成了每個星期一晚上九點半準時鎖定電視收看的習慣((當然是還會矇眼睛而且不敢自己一個人看))當時真心覺得尚智(謝祖武)好帥連鐵頭(汪建民)都有種莫名的帥感((這部戲應該也算汪的代表作吧?起碼我對他的第一印象就是這部XD))印象最深刻的是翻拍井口真理子事件由鈕承澤演計程車司機那集不曉得為什麼就是記得特別清楚內容跟鈕承澤的樣子Orz除了老牌演員參與(歸亞蕾.林在培.伊正-->那時候好帥.檢場.徐亨.張世...)單元劇演員很多現在也有自己的一片天林心如其他還有馬志翔.季芹.江國賓.曾國城...現在看來卡司挺堅強的((詳細演員清單--->((現在很多都投奔鄉土劇了有種鄉土劇演員搖籃的錯覺))台灣靈異事件真的是我的童年回憶不曉得大家有沒有看過呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421388252.A.55A.html
rpg (rpg)
WomenTalk
Re: [心情] 尋痲疹之苦
Fri Jan 16 14:04:10 2015
我自己是慢性尋痲疹的患者原本沒有的誘發的原因是1.一次被同事帶去吃海鮮,當晚兩頰腫起來2.被同事帶去吃泰國料理..隔天長了疹子開始有慢性尋痲疹後每到換季或是吃到不該吃的東西就會長疹子於是我去醫院做了過敏原測試...第一過敏原是－玉米澱粉然後我還有另一個會過敏的東西－Amoxicillin「盤尼西林」類的抗生素吃到玉米澱粉跟吃到Amoxicillin的過敏程度不同前者大慨就像我之前寫的因為吃到內含玉米澱粉的紅豆餅後臉就腫起來,手開始長疹子吃到Amoxicillin過敏時,是全身長疹子﹑呼吸困難﹑喉嚨痛因為這個好像是感冒必開的藥品,所以我有藥物過敏卡隨身帶著給醫生==現在我也是隨身都帶著過敏藥.以備不時之需然後我買任何吃的東西前,都會看成份表....完全不碰含玉米粉.玉米澱粉.海鮮類的東西自從被奶油紅豆餅害到後.我現在也不碰奶油糊的物品--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421392747.A.223.html
oshi (ponpon)
WomenTalk
Re: [討論] 醫療業是在工農服務業外自成一格嗎？
Fri Jan 16 15:19:04 2015
原PO鍵盤醫學生我想醫療究竟算不算服務業其實是個大哉問，可以從太多面向下去討論以下幾點是我認為醫療跟傳統認定的服務業的差異第一：以直覺(!?)或者說常規來討論，醫療與其他服務業最大的差異是by誰的order做事?傳統的服務業是by客人的order做事(這裡不討論奧客的行為，單純指契約成立的消費行為)例如你去餐廳吃飯你可以隨意點你想吃的餐點，但你去看病沒辦法指導醫生怎麼開藥吧XD(不包含為了討好病人而照病人開心亂開一堆藥的無良醫師)或者有些廚師有自己的專業覺得某些菜一定要怎麼煮、牛排三分熟、用什麼配料，也許他會在點餐的時候這樣建議你；但顧客也可以堅持他牛排一定要全熟、湯麵不加蔥花、香菜等等。但在醫療場域病人只擁有低度的自由度，在現有選項裡做出決定；比如病人可以選擇大腸鏡要不要自費麻醉，但卻無法決定我今天切除肝腫瘤要切除多大範圍、膽囊是否必須要一起拿掉。再者，一位客人去美髮沙龍，造型師當然可就他的專業來給予意見對方適合怎樣的髮型；但最終要怎麼染、燙、剪的決定權還是在客人手上，即便他根本不適合那個造型。但是今天一位病人來到醫院，他要做什麼檢查、用什麼藥、開什麼術式的刀，都必須要符合法律規定的適應症(英文叫做indication，白話文就是符合特定的標準，這些標準可能是臨床症狀、影像學診斷、抽血報告等等非常客觀的條件)；並不是病人walkin說我最近對於我的闌尾感到有點厭煩(!?)我們就可以幫他把闌尾切除(因為根本沒有適應症)。第二點：以法律層面來看(其實我跟法律不熟囧，只就我目前知道的說說看)一般服務業的的業務內容大多就是民法的契約關係，只要當事人互相表示意思一致者，契約即為成立。因此一般服務業與顧客的關係其實是雙向的，店家有拒絕客人的權力，客人也有選擇要跟誰建立契約關係的權力。(當然我知道現實狀況中受雇的人員可能也沒有拒絕奧客的權力=_____=)但醫療法規定第60條規定：醫院、診所遇有危急病人，應先予適當之急救，並即依其人員及設備能力予以救治或採取必要措施，不得無故拖延。第73條規定：醫院、診所因限於人員、設備及專長能力，無法確定病人之病因或提供完整治療時，應建議病人轉診。但危急病人應依第六十條第一項規定，先予適當之急救，始可轉診。前項轉診，應填具轉診病歷摘要交予病人，不得無故拖延或拒絕。所以在緊急醫療狀況時，法律明文規定醫療人員是無法拒絕病人的。再者，醫學倫理相關的規定也闡明任何時候醫療人員都是不能拒絕病人的。(不要跟我說倫理不是硬性規定，很多醫療法判決都會把醫學倫理的常規納入裁判觀點。)再來若醫療行為等同於其他服務業，那醫療行為是否適用消費者保護法第七條??法條就不貼上來了，消保法第七條的重點在於"無過失責任"，定義是：在損害發生的情況下，即使不存在過失或失誤，亦需要負擔損失賠償的責任。而其重要性則在於：在一般訴訟過程舉證責任之分配上，因為原告往往無法證明被告之行為係出於故意或過失，致使最後敗訴無法求償。然而醫療本身存在不確定性，任何醫療行為都有一定程度的風險，即便沒有任何過失病人還是可能會出現併發症甚至死亡。再者，人的生老病死本來就是一個自然的進程，若醫療契約等同於其他服務業適用於消保法第七條的無過失責任，那醫院每天賠錢就賠不完了(挖鼻孔)。(這部分實務上還是由法官認定，目前法律人尚未有共識，我看過幾篇判決書法官正反方意見都有。)其他較細項的比如說各行各業都可透過各種廣告或置入性行銷招攬病人，但醫療廣告的規範卻相當嚴格(有興趣可以去查)，連網路上Q&A提供醫療諮詢都不行。或者緊急醫療法第14-2條規定：救護人員以外之人，為免除他人生命之急迫危險，使用緊急救護設備或施予急救措施者，適用民法、刑法緊急避難免責之規定。簡單講如果有人突然心搏停止，路人甲跳上去幫他CPR結果不小心把肋骨給壓斷了不會有事因為符合避免緊急危難的免責要件；但如果你是醫療人員就sorry囉你不適用緊急醫療法第14-2條規定。那如果裝死不救，讓路人甲去救行不行?啊剛剛才說過醫療法第60&73條規定緊急狀況不能拒絕病人了(丟筆)第三點：還有原PO說到的特許行業的部分?沒錯任何專業人員都需要證照才能執業，但醫學生有總額管制(我不清楚醫學院其他系所有沒有)，一年能夠成為醫學生的人數是固定的；大家看到哪一間學校新開設了醫學系都是從其他舊有醫學系的名額瓜分出去的。所以醫療其實是非常封閉的行業，這點跟服務業的自由競爭市場性質上有點差異。啊啊，忍不住扯了一堆，我對於醫療是否是服務業其實是持否定觀點，但並不代表我貶低其他行業的價值；只是認為這兩者間本質上仍有差異。我也相信各行各業都有各自的難處，只能希望人民素質能隨時間提升，大家可能也就不會要爭執醫療究竟是不是服務業的議題了XD--這就是我為什麼說這個議題是大哉問了，因為台灣還有健保這個大魔王阿XD，健保到底是社會福利還是社會保險根本定位不明，納保率卻接近100%；自費市場如何做怎麼規範都是問題。至於S大說的自費檢查當然簡單的、侵入性低的可以愛怎麼做就怎麼做，但如果是侵入性的高風險檢查例如心導管呢?若身為醫療專業人員評估這位病人做該檢查的效益不及所負擔的風險，仍然要因為病人自費就讓他做嗎?這樣是否就違反了醫學倫理中的不傷害原則?其實絕大多數的人不具有足夠的醫療知識來合理評估各項檢查的風險性，而且對於自己健康狀況的掌握度很低(有誰知道自己長期吃的藥學名是什麼?劑量多少?，我敢說門診裡有一成的病人能做到這樣我就磕頭感謝了XD)而且像L大說的是多的是心理有病(好吧不一定是心理有病啦，應該只是單純對醫學不了解)，多少人偏頭痛就來醫學中心要求做含顯影劑的電腦斷層XD那就要看如何定義"服務"，可以看到我從頭到尾都是說醫療行為沒有用到服務這個字眼。但這其實不是我要表達的重點，我這篇想凸顯的是醫療的特殊性：用以解釋為何會有"醫療不是服務業"這樣的爭執，並非起源於醫療人員對自身職業的傲慢與對其他行業的偏見。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421393837.A.4F9.html
Yada (亂劈柴的豆里斯)
WomenTalk
Re: [心情] 除夕夜
Fri Jan 16 15:37:13 2015
這種事情能夠扯到父權主義思想也真的很奇葩。原PO跟原PO她老公爭執的原因明明就很單純，原PO想要除夕夜陪她老媽，原PO老公不想那天陪她老媽。他們兩位互不相讓，也不想妥協，所以才有這種事情。這種問題跟說父權思想到底有甚麼關係？今天同樣的邏輯，原PO要吃排骨飯原PO老公要吃牛肉麵他們兩位互不相讓，也不想妥協，那最後也只能去各吃各的。就這麼簡單的一件事情，要不要說吃排骨飯的歷史淵源或是環保意義，順便說吃牛肉的都是不懂得飲水思源的人？如果說爭執的主題換成排骨飯或是牛肉麵是十分可笑的幫排骨飯或是牛肉麵強加莫名的意義也是很滑稽的那麼真正可笑的不是排骨飯或是牛肉麵也不是除夕夜到底要跟誰過而是這種爭執的架構事實上任何東西帶入這種架構都十分可笑可以是要看甚麼電影然後互不相讓可以是要去哪裡度假然後互不相讓可以是馬桶蓋拿起放下然後互不相讓只要稍微念過書的人都可以為這些雞毛蒜皮的事情賦予一大堆歷史意義但是說穿了仍然是雞毛蒜皮的事情即便是除夕夜這種事情我也覺得是雞毛蒜皮的事情所以我看到有人把這種雞毛蒜皮的事情賦予三小父權社會對女性的壓迫我就覺得十分可笑女性在歷史長流中的確是被壓迫的的確是要去爭取平等的正如牛的確為早期台灣農業付出許多貢獻又或者排骨飯的確可能營養價值比某些牛肉麵來的高但是在這個議題中那根本就無關緊要就算你要爭取男女平等去跟原PO老公爭取是有用嗎？除夕夜回娘家吃飯就是女性平權嗎？女性平權的爭議有那麼膚淺到說只要除夕夜回娘家吃飯就是勝利？或是去婆家吃飯就是父權社會對女性無情的再次壓迫？別鬧了整件事情可笑的只有那種衝突架構而不是父權三小的:你以為我這樣就炮完了嗎哼哼當然沒有這時候我們來討論這個膚淺的架構當然這個爭執的架構十分膚淺基本上任何成熟的感情中不太會有這麼嚴重的低級衝突試想今天把問題從夫妻與除夕夜降格到情侶與吃甚麼這麼粗淺的問題一個男生跑來跟女生說他一定要吃排骨飯不然分手或是一個女生跑來跟男生說她一定要吃牛肉麵不然就是不愛她大家一定會覺得這也太蠢了吧而且動不動就要分手啊是不能一起去吃嗎？可是如果那個男生就開始長篇大論說吃排骨飯的優點以及他與排骨飯的不解情願順便說一下吃牛肉麵是一件多糟糕的事情身為他們的友人我根本就會直接建議他們分手算了因為他們根本就幼稚到不配擁有感情雙方不只沒有共識而且也不願意為對方著想重點是明明就只是自己的任性還要說的多正義的樣子根本只是在自我催眠如同所有的爛男生劈腿都是在說自己情感上多空虛寂寞或是天下男生都管不住小頭就算這些都是事實好了那種男生就是女生所不要的因為他根本沒有顧慮女方的感受伴侶夫妻如果時時刻刻都要向對方宣示自己的權利那麼又何必在一起？如此可笑的架構居然可以升級到婚姻層面那麼就更精彩了看到一堆人說小孩的影響所以要忍氣吞聲甚麼的我就覺得好笑如果這麼單純的生活架構都無法處理硬在一起每天看爸媽為這種東西吵架連最基本的溝通都不會才是最不良的影響搞不清楚真正的問題點每天催眠自己吃排骨飯多高尚趕快分一分離一離比較實際至少還能欺騙小孩子有個美好的童年回到一開始，我真的覺得原PO要好好的想一想我認為一開始她跟他老公願意共結連理應該有其原因也必定是考慮過對方的家庭才會走向婚姻這條路的(不然那麼前衛又何必結婚？)所以我也不覺得他的老公或是婆婆會那麼強硬的說要堅持傳統但是甚麼溝通工作都沒有做直接任性的要做跟人家不一樣的事情別人一定會反對除非已經都沒有愛情了或是根本之前才吵過架所以故意找場子不然為什麼不好好溝通呢？令堂如果知道她女兒因為她而婚姻不幸福她會開心嗎？就算你不願意為你老公考慮，總應該為自己的母親考慮一下不然每天只從自己的想法出發怎麼看都是你只是為了滿足你自己的任性而已只是對老公你打著男女平權的大旗對母親你打著孝順孝道的大旗但是怎麼看都只是你自私的一廂情願的想法而已你自己也為人母如果今天你的子女因為你而婚姻有裂痕你會開心還是不開心呢？--02/0823:4202/0823:4302/0823:4802/0823:5202/0900:00--我猜她一定很正，我戀愛了。最好這種事情會有結論啦。如果情侶吃飯碰到想吃的東西不一樣怎麼處理？各吃各的？輪流？都吃？怎麼可能有標準答案，還不是說好就好。要扯理論三小文化之類的根本就科科。想太多，老公是不可以也想跟他的老媽一起吃飯喔，是不可以也想帶他老婆跟他老媽一起吃飯喔(男生也可以耍任性吧？)大家一起耍任性比較厲害嗎？好啦，退一百萬步講好了就算是父權好了，然後呢打倒父權就從跟老公吵架開始？就算是父權也是要溝通的吧我真的不知道簡單的問題為什麼要扯到父權主義.....也許這樣聽起來比較正義一點吧......我放棄了我有說分開吃不好嗎？你也稍微看一下內文好不好問題是根本就沒有溝通吧。他們有說好分開吃嗎=.=沒有說好就1)分開吃跟沒有說好就2)去男方或者是3)女方都是不對的啊重點是沒有說好沒有說好(因為很重要所以說三次)沒有說好(我在八卦都沒有崩潰，居然來這裡崩潰，太丟臉了!)今天的重點在於了解那個念頭是如何產生的話那麼我們可以來討論父權社會但是今天的重點在於原povs原po老公那麼試問今天搞清楚父權社會的重點在哪？-->把他的老公數落到他老公自己汗顏，突然覺得自己愧對女性？-->讓他的老公了解到女性長期以來的壓迫，以及原po身為女性不得不起身抗爭的決心？都不是啊，只是要陪陪原po孤單的母親而已這種東西是不能談嗎？到底在腦補甚麼東西，如果有說好何來"逼"如果沒有說好都甚麼時代了怎麼可能"逼"不爽就離婚咩還嘖嘖勒<--你是說這個溝通嗎？你說我邏輯爛無所謂，但是你先說清楚我到底哪裡說分開吃不好我沒有說這句話你硬說我有說還說我邏輯爛我都不知道該說甚麼了=.=我又不是他老公，你問我我最好知道啦。當然他老公也可能覺得說如果放他老婆回去就會違背父權主義的教條，作為男性就一定要拒絕老婆回去吃年夜飯才是王道所以為了拒絕而拒絕。但是這種揣測也太腦補了吧是不能覺得說原po好好說我就答應，但是每次跟他吵架他就不爽不開心不答應<--大家一起走傲嬌風這也不是沒可能啊所以重點還是在溝通咩又不是烙狠話講大道理就是溝通=.=兩邊都不肯啊，男生看起來就超級喜歡吃排骨飯-->對身體看來就很不好女生受不了了也爆炸-->廢話，每天吃排骨飯會吐吧，但是早知道了幹嘛結婚都那麼久了是不能好好說喔"腦公～倫加想吃牛肉麵，好撲好～""陪人家吃麵麵啦～"這樣子最好吵得起來啦我都選過八卦版主，心臟夠大顆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421395937.A.5A7.html
yvnmeng (Yvonne)
WomenTalk
[討論] 小隻女孩開車
Fri Jan 16 16:12:14 2015
最近想去學開車但是我真的很矮才146～(還是四捨五入來著的xd)而且我的比例很奇怪xd(可能跟我脊椎側彎有點關係啦)上半身從腋下到腰的長度跟我手掌打開從大拇指到中指尖差不多然後我的腿長跟我媽(158cm)差不多啊啊扯遠了xd我是怕我坐上駕駛座會不會看不到前面啊直接被儀表板擋住視線之類的xd不知道有小隻女孩開車的經驗分享嗎～--

