https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455205017.A.5DF.html
ilovemus (io)
WomenTalk
[閒聊] 有多少女性覺得買保險套丟臉？
Thu Feb 11 23:36:54 2016
衛生棉在屈臣氏的廣告下讓大家覺得由異性來買很浪漫貼心~那如果是女生幫忙買保險套有沒有一樣浪漫貼心的效果呢?況且也可保護自己，一舉兩得大家怎麼想呢?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455205878.A.B77.html
yobook (@@)
WomenTalk
[問題] 父母退休安排
Thu Feb 11 23:51:15 2016
目前在台北上班兼弄網拍但是忙不過來想找住宜蘭沒有生活重心的父母不然爸爸不是整天看電視就是媽媽無時無刻抱怨鄰居跟整個社區不合跟鄰居吵架但問題1每天來回對身體不好2東西寄宜蘭有變成每件都要多加偏遠的運費3怕被弟弟發現後整碗端去4小資族沒辦法接父母過來也怕生意不穩定感恩謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455206892.A.5DD.html
whobirdsit (誰鳥它啊)
WomenTalk
[難過] 未曾謀面的阿姨，加油。(文長慎入)
Fri Feb 12 00:08:10 2016
再幾個小時就是第六天了，依舊沒有妳們的消息。聽媽媽說，妳是她很小就沒有見面的的表妹、是妳母親唯一的孩子、是家族疼惜的女孩。三十多年前一則社會新聞，男人和小三私奔，帶走和妻子生的三個小孩，在可樂裡參入農藥意圖全家同歸於盡。那是妳的父親、妳是唯一倖免於難的孩子，而妳的母親、我的姨婆，看著丈夫、兩個兒子三具至親的遺體，年輕的她一夜白了頭髮。殊不知人的生命有時像絕命終結站，當年幸運留在人世的，現在在瓦礫下沒有聲音。妳住的樓層被壓進地底了，救難隊不是不救妳們，而是救不出來。妳的母親被接到最疼愛妳的舅舅家，不似電視上的許多家屬，不責難也沒有力氣到現場抗議，卻讓整個家族都為之哭泣；而妳夫家的家人，日日夜夜守候著這棟倒塌的大樓，說好過年後要跟婆婆一起搬進新買的房子裡，怎麼一不留神就天人永隔。妳的舅媽說，只能不斷禱告了。基督徒的我們不信死後會庇佑留在人間的家人這回事，妳的舅舅舅媽每天在現場守候、照顧妳的母親，而我這個一點都與妳不熟的晚輩，只能迫切為妳禱告，願妳們一家平安、願天父撫慰這個家庭、願長輩們的身心支持得住、也願妳的母親心裡有所依靠。外婆哭得好難過、媽媽每天默默地看電視跑馬燈、而我，盡力用網路的力量，多得知妳們一點消息，再轉告給我的家人。阿姨加油，不論妳們是生、是死，你們都會好好的。-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455207745.A.334.html
tensionship (nothing)
WomenTalk
[閒聊] 無法確切理解話中的隱藏意義
Fri Feb 12 00:22:12 2016
在學生時代就有時候會不太懂別人話中的含意但我習慣就以表面的意思去解釋它學生時可以一笑置之，不過踏入職場就很尷尬像有一次，我們家老大跟我說"nothing醫師，你很傾聽患者的心聲喔"照道理來說，應該至少有兩種解釋A："加油喔，你對患者很有耐心呢"B："加油喔，你看診速度太慢了喔"我一直以為是前面的意思，所以我認為老大在稱讚我，於是我跟他說謝謝他也沒有說破的笑了笑直到我跟另一位大哥聊到這件事情的時候他才跟我說，我老大在說的是後面的意思，是要我改進聽不懂很苦惱啊......--問曰答曰--因為他們同輩份相對我來說想法會比較接近些有辦法因為一句話就完全改變也太神了吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455207885.A.465.html
sakuralove (空白)
WomenTalk
[問題] 是家人就不會執著於道歉?
Fri Feb 12 00:24:42 2016
剛看到另一篇有人推了這句話執著要對方道歉表示你永遠是外人覺得有點道理但是真正碰到當局者迷的時候又很難釋懷自己家發生這種兄弟姊妹因為姻親互罵的事情不相往來已經一兩年了毒菇跟惡媳互相看不爽這種戲碼過年大家已經看很多了但如果有其中一方堅持要對方道歉否則不相往來的話到底是對是錯呢會堅持要對方道歉是因為對方在FB上講了很多惡毒的話事後又刪掉裝死繼續討好長輩長輩也鄉愿只想叫大家和好如：人身攻擊對方的身材長相嘲笑對方碰到的不幸事等這種的難道也要把對方當家人也無所謂嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455207964.A.95E.html
BlueSky700 (BS)
WomenTalk
[討論] 對方拒絕後堅持要作朋友
Fri Feb 12 00:26:01 2016
是我朋友遇到的情況，她之前以為自己在跟對方交往，對方每天跟她講電話、常約出去，而且常常干涉她的生活起居，可能她戀愛經驗不多，以為這樣就是在交往，但後來問清楚之後，對方說沒有這回事，她才發現自己搞錯了。那之後她就開始疏遠對方，可是對方卻說要作朋友，而且還是照常干涉她的生活起居，會天天關心她有沒有吃飯睡覺大便。我朋友跟對方說她沒辦法作朋友，需要一段時間恢復，所以後來就已讀不回或不接電話，結果那個人居然罵她為什麼不回應。聽到這邊我跟她說，那個人兇屁啊，叫她罵回去，不然那個人只會變本加厲。可是她說畢竟是自己喜歡過的人，雖然被對方拒絕還是罵不下去。她們因為交友圈重疊而且同校，所然不會天天見面，但還是常遇到，她已經盡量在閃了，可是聽說那個人還是堅持要當朋友。遇到這種人該怎麼辦呢？我覺得這種講不聽的只能撕破臉了，大家覺得呢？--應該不是喔，那個人自從拒絕我朋友以後，就常常跟她說她長得不好看，如果外表不改變永遠交不到男朋友而且已經把話講得很清楚，不喜歡醜又笨的女生。所以應該不是找備胎？我也覺得應該撕破臉！就算常會遇到也不能縱容對方這樣好，我會跟她說一定要撕破臉我朋友戀愛經驗不多，以為常被關心就是在交往，唉我剛問她了，她說有時候還會來她家門口等==為什麼嫌人家醜又笨還堅持要作朋友啊，怎麼會有這種人....謝謝我們沒想到這點，看來真的要小心了世界上有人會一直嫌備胎很差的嗎？可是有其他人在追我朋友啊？（其他人沒有嫌她醜又笨）那個人不消失的話，我朋友怎麼跟別人交往這樣下去別人會以為她已經有伴了耶那個人跟我朋友說，看不下去世界上有條件這麼差的女生，所以想要當她朋友改變她，讓她變成好女人，才有資格跟好男生在一起說這是身為心地善良的好男生應該做的事，說我朋友不應該拒絕那些善意的建議跟友誼真的很厚臉皮啊，如果被我遇到我大概會揍他吧這根本不是朋友，看不起對方這算什麼朋友一天到晚嫌朋友條件很差，這才不是善意跟友誼沒錯，真的喜歡的話才不會嫌東嫌西我剛有跟她說了，希望她聽得進去可是他沒有打我朋友，也沒有辱罵，這樣也算恐怖情人嗎？我朋友好像有點斯德哥爾摩症？她說那個人講的沒錯，她真的有很多地方要改，我覺得蠻難勸的...也只能一直告訴她那個人說的不要聽進去好恐怖喔，我只覺得那人很爛，沒想到有這種可能我沒看過照片，聽她說很普通，可是很聰明，講話反應很快很有趣，懂很多，她剛進學校時很多事不懂，那個人教她很多，所以很感謝他會不會是無助時曾受幫助很信任那個人，所以很難撕破臉？好恐怖喔，我馬上跟她說要離越遠越好那個人常跟我朋友說他智商高，說他因為智商高分析事情看事情都很準，比當事人還了解什麼才是正確的路，這樣算優越感嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455211566.A.0E2.html
asianeko (米利安)
WomenTalk
[灑花] 年假做了娃娃屋
Fri Feb 12 01:26:03 2016
這幾天的年假大家有做什麼有趣的事嗎？前段時間去參觀了袖珍博物館後整個大生火，超級想要有一棟娃娃屋!!!但覺得工程浩大和價格遲遲下不了手XDD猶豫很久才終於在我妹的推波助瀾下訂了一組地中海風的小屋。配件超級多!!!!這次假期跟我妹合作花了四天左右完成屋子,期間一直因為配件太迷你不好組合很頭大,電線也接得很崩潰QAQ還要縫一堆枕頭………但是看到傢具漸漸完整真的超有成就感!!最後完成時還把全家人都叫來觀賞,(附一隻筆當比例尺)順便炫耀我電燈接得多成功!!四個燈泡都有亮~~現在每天都會在小屋前自我陶醉一番XDD臥房客廳(我好愛沙發!!)戶外謝謝大家觀賞XDD--XDDD呃………我也哀哀叫四天XDD謝謝!!我擺在三層櫃上耶！謝謝!!我是買24小時到貨的那個網站XD謝謝!!對耶!!不容易發現哈哈！做完真的超美的!!有點大了……可以試試局部的那種查過單買好像差不多耶~~尤其開燈時!!這個也好漂亮!!!謝謝!!不神啦XDD耐心要夠而已真的夢想啊XDD艾莉緹歡迎來~~~我自己也想住進去XD夢想完成了!!真的!!!這難倒我了XDDD謝謝!!筆站在泳池上啦XDD啊啊!!想看倉鼠躺床上!!!我爸的少女心也跟著爆發,都會偷偷開燈不關XDD對吧!!!只有這個節目啦XD它站在泳池上QQ當初還一度以為只要把傢具擺進去就好,沒想到要從頭做啊!!!真的超可愛XDD還有很多不同風格的小屋哦~~~拖鞋一度想放棄,拖到最後才做哈哈謝謝!!手也很酸XDD要找影片看看!!真假??!!!!也很療癒呢~~~推一把!快來做一個XDDD拜託別燒XDD超可愛!!!!機關做得好棒!!!沒浴洗空間可以嗎?XDD少女心整個大爆發!!!好可愛!!!感覺童話風耶~~~眼力大考驗啦XDD超可愛的!!好可愛的飛行屋哦!!我的筆看來已融入環境………謝謝XDD哈哈!!兩人就是比較快XDD筆站在泳池上啦QAQ不客氣XDD會做到很崩潰吼~~~大概一張小朋友再加幾張國父吧!我媽大概習慣了XDD我是在24小時的那個網站~~北歐那款也很美啊!!!燈線真的崩潰到不行,光是正負極就認很久XDD快來玩快來玩~~~很生火有沒有!!考驗眼力XDD小小的超可愛啊!!!泳池上啦QAQ哈哈XDDD對~還不能轉回桌面XDD超美的!!!婚紗照是自己的嗎>///<不會啦!!一個還好~~合作速度快XDD02/1221:07真的不好組啊~~要用鑷子輔助哈哈!!想說實在太用心了XDD做完會想休息一段時間XDD快拿出來啊啊啊!!!

