https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421063945.A.604.html
a81022620021 (頸鹿)
WomenTalk
[難過] 請問遇到這種狀況會錯愕嗎?
Mon Jan 12 19:59:03 2015
文長請見諒希望不要回文T_T--剛剛跟男友在餐廳吃飯菜還沒上他在滑手機我很無聊就把頭靠在他肩上男：幹嘛？我：蛤？沒幹嘛啊男：你到底幹嘛？（重複大概兩三次）我：沒幹嘛啊為什麼問？男：沒幹嘛就不要把頭靠在我身上！（不耐煩）我：那你以後就不要靠我我以為這是情侶間很常見的動作？！平常也都互相靠來靠去的他今天突然這樣兇讓我很錯愕我：我覺得你剛那樣講話讓我很不舒服男：喔所以呢（繼續玩手機）我：你不道歉嗎？男：喔對不起（隨便）因為實在太火只好先讓自己冷靜（過了互不理睬的半小時）我：認真說我覺得你剛剛那樣有點傷人男：我怎樣我只是叫你沒事不要靠著我我：那之前都靠假的嗎你不是也會靠我男：好啊那我以後都不靠你行了吧我：這不是重點吧（苦笑）你可以好好講啊而且我表達受傷你居然就這樣不管男：不然你要我怎樣？我：怎樣都比擺爛好！你生氣我也會先道歉抱抱你什麼的啊！男：我又沒錯為什麼要道歉？？我：我道歉也不是覺得自己有錯而是不希望我男友一直不開心好嗎（過了幾分鐘）男：我真的覺得…安慰你很麻煩所以你就自己看著辦吧--我覺得自己很認真和平的想溝通都一直被男友的“喔所以呢然後呢你想怎樣”這類隨便+跳針的回答激怒最後他居然還撂下這句話…真的很難過--SentfrommyAndroid--其實我們白天都處在一起但情況都很正常有說有笑的他是在滑FB我其實不知道該怎麼分手...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421064014.A.FD4.html
whitelady (Ladurée)
WomenTalk
Re: [討論] 所謂檢討被害人
Mon Jan 12 20:00:12 2015
不同的情況要分開來探討，針對你說的兄弟會事件被下藥當然是1女生責任在哪裡?講難聽點只要有心懷不軌的人，永遠都不缺被下藥的受害者，也因為fm2(強力安眠藥)被過度濫用在非法手段上，羅式藥廠後來將藥劑染色，讓飲料加入fm2會變成奇怪的顏色，設法讓它擺脫約會強暴藥丸的罪名。國外統計過約會強暴案件大多數是熟人所為，因為常人對熟人缺乏警戒心，但不見得熟人都是好人。(若我們可以完全分辨熟人是不是好人，就不會有媽媽嘴事件、陳瑞欽也不會有機會殺了兩任老婆三個兒子詐領保險金)至於把自己喝到爛醉睡在公共場合的，除非有人惡意逼你灌你酒，不然在你自己想喝酒的情況不分性別，無論男女都一樣，都該為可能造成的危險負擔部分責任，男的喝爛醉被占便宜也時有所聞，看過新聞男的喝爛醉，結果全身值錢物被扒光，也有聽過男的醉倒在酒吧上，結果隔天肛門痛痛的，發現被肛了還長了菜花，讓自己失去意識的是自己，暴露在可能會造成危險的地方也是自己，這些情況可以避免的但你還是做了，要說自己完全沒責任嗎?但自己有責任，並不代表加害者(犯罪者)是沒有責任的，或者加害者不該被拿出來檢討，這兩方面要分開來探討。--理論上是這樣沒錯啦，但人心是險惡的，所以懂得保護自己還是滿重要的請不要斷章取義，我指的是喝爛醉，讓自己失去意識暴露在可能會造成危險的地方，至於是不是身在高危險地方根本不是重點只要你喝到醉倒，在馬路邊也會是高危險地方。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421064121.A.639.html
allbs (喵嗚)
WomenTalk
Re: [心情] 到男友分隊煮飯+洗衣
Mon Jan 12 20:01:58 2015
身為消防員的眷屬產檢總是一個人，孤單在月子中心過夜帶著孩子的偽單親媽媽很難想像怎麼會有只是女友，沒名沒分的就會自發去打掃，煮飯，洗衣的行為是太閒？還是我不懂年輕妹妹的浪漫呢？也有可能是我家裡家事都做不完了，沒心力顧及其他至少我知道的市區一點的分隊是會請煮飯工來處理午，晚餐好吃與否則是其次郊區一點的就是買便當或者請替代役或志工幫忙帶個飯或鹹酥雞頂多頂多就是我沒上班時把飯煮好，裝好，水果切好開車帶著孩子不遠千里送去隊上如果先生在就打手機叫他下樓拿如果不在就是往值班台放請值勤的等我先生回來時轉交很少留在現場超過10分鐘的比較常見的則是把食材準備好讓他餓的時候加熱就能吃了（像準備火鍋或羊肉爐，東西都洗好打包好，只要加熱丟下去煮就是）至於衣服能當上消防的，就是得會很多有的沒的打掃，洗衣，洗車，換燈泡打蟑螂...這個還幫忙就太太太太看不起自個先生了當然都是他該幹的呀最多最多就是看他上班時救護或勤務太多導致整晚沒睡的隔天自己認命點來洗衣服，晾衣服...唉PS.消防員要交女友說難是難說容易是挺容易的換女友的速度更不用說生活中生死的事看那麼多，感情事自然比較....看開...咦？？？建議沒走到最後其實不用做那麼多就算走到最後女人要懂得當個女人老媽子的事情真的不用那麼早會--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421064547.A.FEC.html
kaerina (啡濔嘜忒)
WomenTalk
[閒聊] (抱怨)會很討厭朋友一直創聊天群組嗎?
Mon Jan 12 20:09:05 2015
抱怨文←不喜左轉出口其實這可能是我個人問題啦!QQ我不喜歡列表太多東西相關的會想集中在一起(有點輕微強迫症吧==偏偏有個朋友很愛開新群組以前不常用line時FB的聊天室裡的群組幾乎都他開的成員都差不多要要不然就是一樣我在想應該是懶的翻舊記錄乾脆又開一個新的然後一個群組的壽命差不多就只有一天之類的長一點也頂多兩三天一陣子沒用被刷到列表很後面後又創一個新的然後舊的就被遺忘在一旁XD像這樣群組1：A.B.C.D.E(一起去地點a玩-->壽命兩三天群組2：A.B.D(一起吃飯-->壽命一天群組3：B.D.F(討論報告-->壽命不等群組4：A.B.C.D.F(那時要去地點b玩群組5：所有人(打屁用-->壽命最長群組6：B.D.F(去哪吃飯-->壽命不等群組7：B.C.G.H.I(一時興起純聊天-->壽命三小時，而且我跟G.H根本不熟一開始還沒有感覺但有時候要找聊天記錄都要翻很久的時候一直看到一堆相同群組就莫名的煩躁==超希望有功能望能集中在一起Orz用了line以後是避免掉相同成員重複這個困擾不過還是很多群組(佔了我5/15的群組量…其實也不是什麼成員之間有嫌隙什麼的單純只是他想談的事剛好只有這些人能參與到但我覺得有些一起講就好了沒必要又開一個新的每次從她那邊收到新群組邀請就會莫名的火大…=皿=#該慶幸好險只有一個朋友喜歡這樣嗎==是不是我太無聊才在介意這種事QQ--SentfrommyAndroid--以前FB沒辦法退出啊ˊˋ而且好像也不能刪除有些真的應該不會再用到會退出不過很怕我朋友那天心血來潮想聊發現我退出我想他應該會又送邀請給我==如果是長期都有使用的群組我還可以接受啦不過很多都是他一時興起聊個天就沒用了講白一點我覺得是免洗群組==我不知道line哪個是聊天室哪個是群組欸@@只知道群組是要邀請才能加入可以改群組的大頭貼上傳相本之類的，功能比較多，可以備份還原不過有一種好像不會有群組名字也不用邀請不會出現在群組列表，功能也比較少，可以備份但是不能還原話說上面的群組只是範例沒注意到剛好B重複欸XDB是朋友-->正解(咦?!知道可以退出群組跟離開對話其實是昨天事情很多有點煩然後又看到群組邀請整個更煩躁發了一下抱怨文XD以為只有我朋友愛這樣沒想到有人也有遇到哈哈本身會有備份聊天記錄的習慣所以有時候看到那一堆群組都不知道要備份還是刪掉就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421066602.A.199.html
warning (Eva)
WomenTalk
Re: [討論] 會讓身材比例變好的穿搭
Mon Jan 12 20:43:19 2015
這當然會依你的身材強項而有所不同每個女生再怎麼胖也應該會有個比較適合見客的地方怎麼讓比例變好簡單來說就是要隱惡揚善以下就各種身形探討適合的服飾個人意見無任何根據歡迎批評指教1.肩膀(平肩/垂肩)小妹本人是平肩大領口、露肩、合身西外穿起來都顯瘦燈籠袖、肩線超過肩膀的衣服一穿上不是被說撲克牌兵就是橄欖球員T.T同樣的大領口毛衣穿在垂肩的友人身上反而會覺得脖子過長&衣服為何不拉好垂肩穿挺質料、有墊肩的衣服都會好看2.胸(平胸/大胸)胸大的女生穿太高領都會顯的臃腫或快窒息當然瘦又大奶就怎麼穿都美偏偏大胸的女生通常都有點肉不用低到露溝但大圓領絕對優於小圓領太貼的衣服看起來也好肉慾跟男友約會很棒啦小胸就別穿太寬空空的好淒涼但最近流行小高領小胸女穿起來好有氣質合身的挺/厚質料上衣很適合3.腰(圓身/扁身/葫蘆腰/直桶腰)有的人腰從正面看跟側面看一樣粗就是圓身正面很大片側面卻很薄就是扁身葫蘆腰就是夢幻腰型了但通常會搭配肥臀為一個set本人偏直桶腰圓身T.T所以絕不穿高腰圓裙圓裙不匝不好看匝了又暴露腰型但細腰跟扁身絕對要嘗試圓裙&高腰褲扁身正面太大片的記得匝上衣時匝中間就好讓衣服下擺呈現一個倒v就可以遮掩寬腰了整個匝的話盡量把皺褶移到前面靠中間手插腰的部份盡量保持平整看起來比較瘦直桶腰圓身如我喜歡穿寬鬆一點的衣服配緊身褲裙子會選窄的配上不用匝進去的上衣也就是長度大概到小腹一半的衣服過長腿短過短腰粗自己拿捏4.臀(肥臀/翹臀/塌臀)在我的定義裡肥臀是橫的翹臀是往後的個人非常欣賞翹臀覺得怎樣都好看橫的肥臀或塌臀正面視覺效果寬覺得穿圓裙或短寬褲都不錯正面側面都沒屁股的可以考慮買個翹臀救星有種自備座墊的感覺也不錯5.腿腿型實在是太多困擾了O型腿X型腿蘿蔔腿崔粗腿腿夠長就穿長裙或寬褲、喇叭褲遮起來吧短腿的話就試試高腰裙配深色絲襪吧寬口褲看起來大腿會變細不知道這樣有沒有回答到你隱惡揚善外我是非常尊守上寬下窄/下窄上寬的穿搭守則畢竟不瘦上寬下寬完全是根柱子上窄下窄又像灌腸喔還有上露下不露/上不露下露報告完畢下台一鞠躬--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421066741.A.D9F.html
m18624331 ( Jane)
WomenTalk
[問題] 當新買的衣服和朋友撞衫時
Mon Jan 12 20:45:38 2015
星期五在學校附近的衣服店買了一件桃紅色格子衫，隔天穿出門去打工之前，還被室友稱讚了一番，心理挺高興地覺得自己很有眼光結果...今天和朋友吃飯時，發現朋友身上穿的那件不就和我新買的一模一樣嗎！！當下覺得有點尷尬想請問各位女孩，碰到撞衫問題時會怎麼處理１.帶回家穿2.拿去店裡換貨3.照常穿，就撞衫吧我現在好困擾阿～--因為在買的時候，店員說有發票七天內都可以換，所以才想說可以換...看了大家的建議我應該會選3繼續穿我還沒問清楚耶...不過我想說的是選項2是我當下的一個想法，可能突然撞衫讓我有點不知所措吧，不好意思造成各位的負面觀感我覺得我要澄清這點，我只有打工那天穿過，沒穿兩次阿！！嗯，我了解，換貨只是當下的想法而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421070359.A.439.html
WNmime (我愛夏天也愛海邊)
WomenTalk
Re: [討論] 女友來住該平分電費嗎
Mon Jan 12 21:45:47 2015
這篇文章看了真讓人家覺得歸藍波火加之氣血洶湧所以如果我回得太粗俗或不符合版規，恭請娘娘大人撥空桶我吧！也請各位女孩兒原諒我m(＿＿)m先講我的總結一、你就是小氣八拉又想裝大方呀！二、明明不爽B，又在意他人的眼光不敢拖B下水，才來女孩版討拍/噓？/罵？::::既然習慣來住就請她也要習慣分攤好嗎？不然就住宿舍呀~還可以多睡一會兒使用者付費的道理很難懂嗎？你講這段是想說你們在家時間不長所以根本沒使用到什麼公共空間或公電之類的嗎？這麼說起來A用的比你們少更多呢！本來出門在外一起合租就有諸多不便，但大家都是成年人了，大多會以和為貴誰知竟然給你方便被當隨便？？:::所以A是忍無可忍了無須再忍，你卻粗神經感覺不到，還敢上來哭哭！！:你覺得，你覺得，你女友是小倩嗎？你們是一起上廁所？一起吹頭髮？還是根本她就像鬼影那女的一樣一直在你背上雖然她去上廁所開個燈，或吹頭髮用個吹風機之類的，你覺得不會多耗多少電但是，就是這個但是明明說好三人承租，卻冒出第四個甚至第五個人來那有多不方便或多彆扭，不是你這個始作俑者可以體會的如果你能體會，根本不會這樣做將心比心你懂不懂啦！要是我齁~我會1.主動提出分攤水電瓦斯費(這是最低限度)2.叫我男友滾回家3.自己搬出去獨自承租::其實我覺得他就是起肚湳啦！多分擔電費之類的也只是他不好意思直說藉題發揮罷了B可能怕掃到颱風尾又不想同住的幾人鬧翻尷尬所以只好適時出聲，但又不敢多說，以免砲火砲到自己::因為忍你們很久了女友無奈答應？？還真是有臉啊！嘖嘖嘖~:1、200元是打發乞丐嗎？(對不起，洪七公...我還是很尊敬您老人家的)還是你的幣值是勝文幣？？:你怎不說A都不在家，付基本費就好不然直接請房東裝獨立電錶啊~依錶付費可是還是有公共空間的公用電費啊！怎辦？不如讓房東增加收入好了將客廳格成一間房，租給第四人，這樣你們就再也不會為公電爭得臉紅脖子粗囉~啾咪對啦~室友也是他自己選的，這是他的業障，阿彌佗佛~~~善哉~善哉~你就是不爽B沒被講咩~又沒種戰她電視~電視~你到底要囉唆電視幾次啦~不爽你提出來討論呀！這樣啊~那你一開始說好就不會有後面這些事啦~老娘也不用打那麼多字像狗吠火車一樣甚至，你一開始帶女友回家時就主動提分攤，女友就不會被針對(雖然我覺得他針對的是你)，更不用上來被噓呀！嗯~發洩完了，舒服~有沒有？你看看，大家都很有臉皮啊~推你，乾脆想想洪七公【問卦】有沒有？大家都很正常你卻身處平行世界的八卦？女孩版的大家都很善良，認真給回應，當然後面有一堆噓的，就不傷你心了通通刪掉，你說好不好呀！！！乘1.5倍，要我說剛好而已，你不會以為你這樣有加分吧？andthen？不如跟房東建議8：00~20：00你都不在，可以另外租人這樣你房租就可以再省一半唷！其實問題不在錢，是態度~是態度~是態度~~~電腦只有一台，所以本來你每天只用一小時，女友來時更會平均分攤，每人只用半小時？？6出9回請參照樓上8~20方案，謝謝所以你提出討論了？A、B都不甩你？這是應該的她去上廁所使用的電燈呢？她使用電腦的電費呢？會不會用熱水瓶、洗衣機、微波爐、烤箱、冰箱等其他家電用品之類的你真以為只有手機充電跟吹頭髮這兩項？？？當初也說好三人一起住呀！可是你背上一直有個女的耶！沒有愛計較一般都會一口答應喔~(還是我們轉饅頭版問問？)最後的最後才答應有啥好說嘴的所以你提出討論了？A、B都不甩你？啊他就越想越不甘願啊！不然我建議他不要住朋友那裡了，帶朋友回來住，順便帶另一半一起回來住，阿你不要該他們有三個人，三小跟三小的，要嗎？請開會討論，你們三人都同意，版友是無權靠夭的這個論點，我想保留XDDDT^T老娘真的累了，現在你的任何回應我都可以以唱letitgo帶過嗎？認真回文真的很累耶！換我哭哭...letitgo，letitgo，letitgo欸意思丟係呼伊企，呼伊企~呼伊企~同上終於結束了...喔~對了，你要不要改ID？你的ID跟你的行為有點不相配耶XDDD--「真愛」就像鬼一樣，聽過的多，遇到的少。『承諾』就像趕羚羊一樣，說出口很簡單，要做到卻很難。--

