https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438953606.A.FA7.html
lingray (美好的時光，為我停留)
WomenTalk
Re: [心情] 羨慕宋楚瑜對陳萬水的深情
Fri Aug  7 21:20:00 2015
這是鬼話妳怎麼不去談隔壁老王跟他老婆的感情？不然妳自己父母的感情？再怎麼樣，明星藝人夫妻的感情也比政客的無政治意涵不管是隔壁老王，還是妳老爸，甚至是布萊得彼特，他們公開曬恩愛的動機的比政客純正至少他們不會因此得到選票，因此當選得到政治權力今天吳思樺的女兒才投書了一篇文章為她的打手老爸叫屈這種事情，方仰寧的女兒也做過，江宜樺的老婆也做過這些無恥走狗在外面丟大便，丟完了叫家裡女人出來哭哭說我爸(老公)超級委屈，這種老掉牙戲碼妳看不出來？政治人物的感情不是不能討論但是，第一個，妳無從得知真實性一般人只能推論第二個，曬恩愛的動機是什麼？不管宋能否當選，也不管他妻子已經去世他很愛老婆，跟國家政治到底有什麼關係？跟公共利益有什麼關係？政治人物曬恩愛只是一種為了滿足家庭價值所做的表演目的是，藉由家庭價值的滿足去提高選民對他的評價家庭價值很重要，但那不應該是個被提出來的評價對象，那是政客的私領域說『表演』不是因為真實與否，而是因為那是私領域，不應該成為一個公共話題至於藝人，表演本來就是他們的本業，公開曬恩愛本來就不是能跟政客去比較的妳會希望妳心目中的偶像很會演戲，但妳會希望國家總統很會演戲嗎？去批政客的私領域並以此評價對方本來就是有問題的一件事即使是反國民黨的馮光遠也一樣吳育昇通姦，跟公共利益沒有關係，那是他個人私事馬英九、巧克力、金小刀之間到底有什麼關係，也不該是可以被提出來說三道四的事情更何況馮還對馬叫陣，要他公開出櫃個人性向是自己的隱私，是否要出櫃也是個人私事，需要對公眾負責嗎？但馮叫囂這些褲襠裡面的私事時，一堆人只覺得好酸好笑，完全不覺得他在踐踏跟公共利益無關的人性尊嚴這讓我覺得，這些反國民黨的人到底是覺醒了什麼？難道反國民黨高於一切，其他都可以完全不顧了嗎？會不斷說自己很愛老婆的政客，跟通姦被抓包再叫老婆出來喊話說原諒老公的政客本質上沒有兩樣，都是在用『滿足家庭價值』去騙選票而已會因為政客家庭美滿而覺得好棒棒的人，就跟覺得馬英九好帥所以投他票，一樣的愚蠢自己蠢，害死自己就好，別去害別人，好嗎？--他去護家盟的言行當然可受公評，那是牽涉但公共利益的事但這跟他通姦無關難道他沒通姦妳就不批評他在護家盟的發言了嗎？馮粉只會拿喜宴劇本是他寫的來辯護我只能說，不只是要看政客說什麼，更要看他做什麼該告就告，剛關就關，誰都一樣當然無關，這是實然與應然的區別馬選市長時一堆看他長的帥的婦女票，這是實然妳會認為這是正確的選擇嗎？看不慣不代表他批評人家私領域有正當性馮在外面說特殊、性關係上了法院卻成為特殊性、關係這說明了他只是個玩弄文字遊戲、沒有原則的跳樑小丑而已一個侵犯個人隱私的小丑自以為幽默並引以為傲、還自詡為進步人士，是一回事可悲的是還真的有一堆人覺得這小丑好棒棒這代表有些台灣人的水準仍然低落

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438953622.A.FD8.html
DiDiHowDa (老尼姑的金剛杵)
WomenTalk
[閒聊] 女友腦袋想什麼?
Fri Aug  7 21:20:19 2015
本魯是今年剛畢業的大學生((未來的22k成員由於住外縣市的關係，所以在外面租房子目前是還沒退租7月初的時候我女友說要提前拿我的生日禮物過來怕我已經在軍中樂園了((哥抽的是帥帥海軍當天打完工回到宿舍的時候管理員伯伯：xxx，你女朋友今天有拿東西過來喔~我：恩，她有跟我講~她剛走嗎管理員伯伯：謀啦，他下午的時候過來的(因為已經晚上了)我：恩，那東西放在哪裡，我順便拿上去管理員伯伯：因為她說要給你個驚喜，所以放在後面的倉庫，你進去就看的到了(通常有別人拿來的東西都是放在管理員旁邊)拿泥?居然是個驚喜!!然後我就進去倉庫看到這個(在一起3年第一次收到她自己做的卡片)什麼!!!我還要先幫她種菜!!而且要等到收成的時候才能把禮物挖出來….揭開禮物給大家瞧瞧於是我就把她line給我的資訊點開，看看空心菜要多久才能收成!!!!平均25….天…!!!我沒看錯，是25天((不是普通的久阿..超想偷挖的..好奇嘛…於是我上去宿舍打一場LOL，突然渾身發癢忍不住再衝下去倉庫(管理員伯伯說讓我放倉庫早上再拿到外面曬太陽，畢竟我房間也沒辦法種)拿一雙免洗筷插進去丈量一下大約是16CM*11CM約埋在土深5CM這尺寸、這深度應該是IPHONE系列無誤~本來7月初就想po上來，最後決定開挖再一起po上管理員伯伯比我還熱衷，搶著幫我照顧XD拔菜的時候伯伯不准我進去倉庫弄拔完才讓我搬進去問我為何執著於倉庫拍?((因為外面常常很多人在抽菸很多都染金毛凶神惡煞的，可不想斷手斷腳我不想免役阿==，挺期待當兵的說結果挖禮物地毯被我弄髒伯伯唸了一下(對不起伯伯…..颱風前趕快採收我種了30幾天才明顯成熟準備開挖囉~本魯是那種白目白目型的男生平常本魯跟女朋友說些甜言蜜語的話她都會說我好噁心~害羞愛面子的她特別準備這樣的卡片和禮物嗚嗚嗚~看了超級感動的TTP.S.送一半的菜給管理員伯伯他超開心的XD--能家也不告數泥!!!她這份才華拿去工作大概我們就住帝寶了吧我……我才不喜歡被從後面來呢!!我還可以啦畢竟是心意不吃也不行我覺得…很賭爛(?)好啦其實很感動行為可愛，可惜人…………更可愛<3我認識幾家眼科不錯噢~我也覺得我很酷(挑眉明天寄眼科名片給您要是臉也可愛就好了(喂喵的!超失望，我該該叫要哀鳳好久了!!好久好久以前，我媽說我的口水能治瞎子(吐口水其實……還不賴啦!有想推薦給朋友玩玩看如果您跟我一樣每天澆水，就會覺得很G8，就不羨慕了另類的甜蜜吧⊙▽⊙我也覺得好有創意!打算問問她這些道具和哪裡idea哪來的!!!我這裡還有幾副沒度數的(遞socute,right?對啊=_=害我澆水這麼多天期待超久的說我很疼她啦(只是偶爾霸凌)，左撇子…不是噢因為她幫我打手……咳!她吃飯用右手拿筷子(把口水吐在嘴邊是哀鳳才用心!!!屈伏於女友淫威之下……這種才華拿去賺錢多好-3-男人總是猴急嘛!!QQ我的頭髮……打這麼久你說沒內容(抓肩膀用力搖這也是我心中的一個超大問號非常用力的在愛(ㄅㄚˋ)護(ㄌㄧㄥˊ)她呢!好像有點不好意思了…本意不是想閃大家說除了集八點之外……咳!!我說她超商永遠只集八點不持之以恆的意思啦有興趣嗎~也許可以提供這些道具的下落平常耍賴的時候根本是惡魔……才不可愛上新聞…-///-(玩手指那乾脆發喜帖給鄉民好了超厲害的啦其實(真心話喵的!!十萬八千里遠，根本八字沒一撇(這樣用對嗎？我打這麼久你說你看不到(抓肩膀用力晃很蠢材吧-▽-平常煮菜也這麼有心就好了…澆水的部分不用羨慕男人就是忍不住嘛>//<真的=_=但這些卡片還是超感動coooool~~我也覺得挺酷很可愛吧0ˇ0但波多野更…咳!女友超可愛的啦要當兵了還不甜蜜點!!癢癢又臭臭der分享幸福!唉…她讀書也這麼認真就好了…女友給你不要動我屁屁的腦筋!!!!是的學長(舉手禮司馬昭之心xddddd我也覺得很有創意啦其實=ˇ=…其實我也是思考很久，要不要順便把我女友埋一埋，說不定可以種出小茉莉之類的(我要XX你)創意滿點平日生活態度零點!!!真的雖然嘴巴一直嫌但其實很感動您的ID是雞雞歪歪嗎………等都等看要讓我等多久!大家也可以用類似的方式去送禮物其實~珍惜~………其實很想跟她走到人生的最後呢噓!我超想娶的(小聲要吃口水嗎(吐挖土啦挖什麼羨慕不要嚇我好嗎QQxdddd真可惡人也這麼可愛就好了!!(?每天澆水其實很辛苦QQ真的是很用心的禮物呢喂!!!她是我的(大男人的護住不知道她哪來的IDEA………快學起來搞你們的閃光!!道具下落我問清楚再跟你說!!不知道哪來的創意(聳肩我看了也一直笑不錯Q啦=ˇ=我會好好套住她的!朋友也常常說鮮花插牛糞(當然我應該是花應該吧…我平常的臉更酷是的學長遵命學長(舉手禮看到卡片的時候喉頭一酸就…咳嗽了。真的是很有心很特別的一次禮物!!我會終生難忘我也覺得很棒真的!妳會看到一個差點發瘋的男友(?我每天都有好好疼愛她(咬牙切齒真的我也覺得很用心十億人都驚呆了(其實只有管理員伯伯驚呆我覺得願意一直去澆水等待的我更厲害…是吧是吧幫我勸勸她用這些才能去賺錢啊!!!沒錯!!你懂我放果樹我會跟她拼命吧…………我當初跟她搭話的第一句也是筆跡……對阿!!!哀鳳勒!!!我也只能推倒她了!!非常!真的很用心讓我很煩惱她的生日禮物該怎麼辦=_=原來他才是主角嗎!!!!太有心壓力換到我這裡了QQ櫻桃蘿蔔種很久，得到櫻久吧創意總監我女友恭喜什麼還沒懷孕阿咦!?原來她心思這麼細膩嗎!!!她只是想看平常猴急的我，為了一個爛菜要忍氣吞聲吧!!真的不知道她哪裡來的想法=_=主角管理員4NI太有心我也很有壓力QQ真的真的(頻頻點頭我打這麼久你說空白文(抓肩膀用力晃很珍惜的真的偷挖你就鏟真的不錯笑ㄏㄏ真的嗎……!?這牌子很貴嗎???…………我不要!可愛也是我的!!(擋我會好好用繩子綁著的跟大樹一樣梗很多我們要結婚了(遞喂!!她真的有這樣想嗎…………如果是的話…好像又有點感動了好啦!好像真的滿可愛的啦-3-喂!!你幹嘛(護住呃………原來我是和海軍學長交往嗎QQ我不敢我一定被埋哼哼哼還不是在我細心的照料之下才長大的(幫你寫噓!!!!她一定說我這個奈米在自肥卡片真的讓我很感動非常是洋蔥我加了洋蔥很可愛吧(驕傲下次半糖就好QQ沒懷孕喜什麼帖啦!!!!女友好可愛種菜真有心不用羨慕，只要有心人人都是食神管理員伯伯大概也被萌到了吧…WTF我看了三………我是阿~阿都不能打一下LOL噢!!!癢你說我的ID嗎大家都是希望都能得到幸福快樂放閃是哀鳳我馬上娶我只想到放屁(?虛心收下其實非常想…但很怕下個被種的是我………老婆我在這(揮手您講得好感性噢…有點想哭真的是腦袋有病對吧!!!別再說了(拿面紙我也笑很久其實正在細心品嚐呢~TTTTTT閃閃惹人愛我當然會好好把握這個難得的女人哼哼哼這樣也被你發現我相信大家都能很幸福算是奇特吧~我倒覺得我的字比較漂亮(自己說隆吼哩啦!!!<3我……會的(握拳想想確實挺幸福的忍人所不能忍為忍者也腦子總是鬼靈精怪的=_=對啊為什麼不選哀鳳種阿!!下次就半糖了真的很有心所以我壓力很大謝謝阿!!!!!!會的一定還不是男主人的細心照料(趾高氣昂嗯!她下廚我洗碗對啊-3-公仔是小時候留下的，附在一個黏黏鼻涕物裡面，好像是用寶貝球裝的，木盒因為是我女友買的，而她目前也沒有回我line，不過上面是寫urbanfarmer城市小農，可以先找找看，雖然有點長不過沒有我ㄔ……用拳頭征服他一輩子不敢忘真的齁我也不知道她跟誰學的=_=空白菜會跟大~~樹一樣高嗎我還有幾副呢(遞沒啊我每天都在霸凌她ㄎㄎ奇怪我打這麼久怎麼還是空白文決鬥吧這我不能忍……待我仔細端來禮裡面是城市小農，但她埋的，所以我不能確定，再幫您問問看還好沒種死掉超可怕der澆水超不好玩的第一次這麼有耐心的做一件我認為沒意義的事情算是……奇特吧(?伯伯真的很讚超想替他偷偷徵女友太有心現在我超害怕她生日的到來學都學裡面埋兩線的驗孕棒保證嚇得明天就提親某種程度來說…是真的很幸福啦沒錯!!謝謝你大家都要!薩砢爾嘎!!!沒辦法她都這樣我只好配合嗚嗚嗚我看到鏟子也笑滿久……不乖不行啊…我的人生不想這麼快走到終點…颱風天眼科不知道有沒有開…空心菜王是你!!而且那也等太久了吧現在開始種聖誕禮物嗎!!!太用心男友有壓力QQ超想偷娶的我也好想叫科學家好好研究她的腦…投胎，種菜，2選1好問題……不過就是種出來啦xdddd才不是啊：平常生活懶得像豬…喂喂喂太超過了才沒有那麼大，欸她沒有弟弟啊!!!!學起來搞自己另一半阿!好像就是城市小農吧~反正颱風天也不能出去玩，可以google看看然後與我的夏娃共嚐禁忌果實-//-我其實都在霸凌她…蘋果要種這麼久嗎!!你是說管理員伯伯對吧超想隨便買菜市場的空心菜，但又怕萬一其實那是豆芽菜的種籽……不就被發現了嗎!!!想想澆水和等待其實也沒那麼羨慕了對吧(拍肩咦!?好用心跟想吃空心菜有關係嗎xdd誰要種櫻桃和蘿蔔阿!!!!結果女友說那是小白菜的種籽，你怎麼種出空心菜的怎麼辦……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438954391.A.E39.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [心情] 羨慕宋楚瑜對陳萬水的深情
Fri Aug  7 21:33:07 2015
我一直以為周美青跟馬英九的婚姻是幸福的直到周美青被迫離開工作直到周美青消失在螢光幕前做各種公益直到他現在完全沒有聲音如果這幾年周美青曾出來對某個極度敏感爭議發表自己的看法也許我還可以評論什麼吧?但....所以現在在看到柯文哲夫妻(雖然我是柯粉)我不會說他們婚姻幸福美滿看著佩琪就是我們對那個時代女人的要求1、請你有穩定工作2、請你生養好小孩3、請你照顧好兩邊的父母4、請你照顧好老公我們對那個時代男人的要求1、請你有穩定工作2、對妻子好佩琪的癌症剛得到控制你仔細看她的照片她的眉頭紋很深也許她們能從中獲得平衡吧?那個時代的女人什麼是幸福的婚姻?郭台銘妻子過世的時候我真心以為他會終生不婚了?(剛查了一下原來郭董也有桃色風波XD1988年陳崇美同年11月，邀郭前來，郭赴會，雙方「燕好」的情況被一一攝入鏡頭。)補結果咳咳.....什麼是幸福的婚姻?若說台面上還再觀察的大概就是小布跟裘莉(我是裘莉粉絲)吧?他們能撐那麼久各界都滿訝異的0.0尤其是裘莉生病的時候--其實我一直再等KA*4，沒想到他講完了==+不行XD查了一下更怒郭台銘[我跟他只是逢場作戲][要前妻同意我才能解放我的感情]都給你說就好了咪支持成龍得諾貝爾獎比無薪假更偉大的發明我不會定義幸福我只覺得也許有某種平衡?像如果我未來的丈夫外遇但他願意給我每個月十萬元的家用我應該接受吧?所以婚姻就是一種對價0.0+這是我的看法看看這樣的對價來說對兩方有沒有收益我目前還沒結婚我跟現任男友說(交往第一天，20Y)我們是以在一起一輩子的目標在經營感情他不願意我們就不繼續如果這段感情沒有持續到我的生命結束也許我不會在經營下一段感情了吧?要培養一個人了解你的喜好習慣直到有默契共同生活目標很累的阿==+我覺得10萬滿多的耶XDD大學生都22Kwwww婚姻應該不貴吧(一張證書+四個印章?)?不曉得這個社會契約從什麼時候開始有多少人為了婚姻賠本會珍貴大概是爭取的過程吧?聽說遠古以前是以母系社會為主因為通常不知道爸爸是誰?後來女性被打壓一妻多妾制度到現在保障一夫一妻及承認事實上夫妻這段從被打為弱勢到現在有這些權利這段過程彌足珍貴阿...這些權力應好好愛護保存XDTHX~糾咪=3=知道阿0.0+姦夫淫婦0.0+

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438954907.A.EDF.html
mellifera (apis)
WomenTalk
Re: [心情] 我面試的時候超討厭遇到獅子座的！！
Fri Aug  7 21:41:44 2015
面試星座文感覺好好玩XD也來回一篇好了我現在這份工作的老闆是水瓶座女生，面試的時候真的有聊到星座...因為我也水瓶她看到我的生日就說喔喔你也水瓶座!!!跟我一樣!!!我竟然回"對啊那天有聽經理講，他還說您認為水瓶座天生就是要做這一行"...我看到經理在老闆背後憋笑到滿臉通紅，而老闆笑著傻住瞬間接不下去==聊著聊著時間過去一個半小時，我對她印象非常好，然後可能老闆認為我有能力勝任，所以我就被錄取了；目前到職約四個多月，仍然對老闆印象良好，覺得她很認真，對員工很好，也很專業。目前我們公司跟我同職位的還有一個水瓶，兩個天蠍，兩個金牛(主管級)，各有各的業務模式和自己擅長的產品類型，所以我想是怎樣的人真的跟星座無關吧，覺得原po只是太緊張了，才會被別人的氣勢鎮住，如果很希望可以勝任這種需要表現的職位，就好好練習吧，別讓星座變成藉口也變成阻礙，加油!!----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438957046.A.160.html
CindyH (購物狂阿C)
WomenTalk
[閒聊] 男朋友幫我化妝
Fri Aug  7 22:17:20 2015
前陣子錄了男朋友幫我化妝的影片過程當中實在是苦不堪言但朋友看到都說很好笑那是因為受苦的不是你是我啊！！！！影片在此：如果覺得颱風夜很無聊沒有消遣的話可以點來看看懶得看影片的話我這兒也有完妝照...照片吃了不少色但是實際上是有如烙腮鬍的修容以及白鼻心的鼻影...希望有娛樂到大家ＱＱ--\這是原PO的真相('Θ')/--我也不懂這整個妝的奧義到底是什麼舞台妝吧（抱頭謝謝大家的讚美～：）也謝謝大家對男友技巧的肯定與稱讚XDDDDDD其實當初畫完就覺得沒有畫得很差擔心影片看起來沒什麼爆點很無聊（？但意外的好像還是滿有趣XDD也希望大家颱風夜沒有被我閃瞎（誤其實滿建議大家可以跟自己的家人/朋友玩這個遊戲還滿好玩的而且又可以增進感情哈哈哈哈哈

