https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439634441.A.35B.html
standfacing (包子*)
WomenTalk
[心情] 佔用停車格的活動
Sat Aug 15 18:27:16 2015
原po是跑班老師，週六整天都在北大特區今天上午的課結束後（約下午一點），要找地方吃午餐然後準備下午三點的課所以一刻也不想浪費的騎車到下一堂課的附近，結果整條路上都停滿機車但是有一間藥局在辦活動，拱門的地方剛好是四格停車位，用紙箱佔著位置經過時考慮了一下，周圍真的沒其他位置，而且我超想休息所以乾脆就騎到拱門的正中間停下來，看了一下高頭大馬的工作人員瞪我一下，心裡抖了一下但是默默告訴自己又沒有做虧心事，地上明明就是停車格！然後就帥氣的(？)脫掉安全帽，鑰匙拔起準備離開結果旁邊出現一個更年長的老頭，操著台語說，要幫我在旁邊喬個車位，請我移到旁邊但是我就很趕時間(？)而且也不想跟別人共用機車位，我騎我爸的機車超重的，擠在一起架中柱都會磨破皮我就很不開心的說我不要…然後他又說他們在辦活動，這樣客人會進不去(os.明明就沒有客人)我有很沒耐性的用台語跟他說：｢膽喜加喜停掐位。｣(但是這裡是停車格)想要趕快去吃飯。然後那個高頭大馬的工作人員也一直瞪著我，超怕他衝過來打我XD後來老頭看我要走又大叫說不然你停旁邊一點不要停在正中央(因為兩邊都紙箱所以我是停在紙箱正中央，也是出人口)我只好妥協的移車，不過心裡還是不開心，明明佔用車位的就不是我阿，為什麼我要怕他們然後一邊吃飯還要擔心他們會不會對我的車怎麼樣XD還好後來車子完好如初XD-----SentfromJPTTonmySonyC6903.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439637203.A.64C.html
fustine (51)
WomenTalk
[閒聊] 小時候媽媽會幫你綁頭髮嗎？
Sat Aug 15 19:13:20 2015
剛剛跟朋友聊到這個話題覺得很有趣就想上來討論看看我小時候媽媽每天早上都會幫我綁頭髮而且每天還會綁不一樣的造型包包頭、雙馬尾、辮子頭...想得到的髮型我國小都綁過去上學我媽媽算是很熱衷於幫我打扮的媽媽除了穿制服跟體育服的日子媽媽都會幫我配好衣服給我穿再加上公主一般的髮型就是她心目中完美的樣子其實穿裙子跟皮鞋去上學真的很不方便呀偏偏我國小的時候又迷上了玩單槓一不小心裙子就會勾到還因此常常被罵XD所以媽媽都不知道我到了學校就會把髮圈拆掉然後又變回披頭散髮的樣子再加上媽媽下班比較晚通常回家看到我都是已經洗好澡的模樣就這樣持續了三四年五六年級以後開始慢慢有穿衣服的概念媽媽就不再插手打扮的事了我問了朋友都說小學都只有綁馬尾頂多綁個雙馬尾這樣他們都說我這樣很特別（其實我現在想想也滿謝謝媽媽的）大家小時候媽媽也會幫你綁頭髮嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439637908.A.3B7.html
windmagic (爵太郎)
WomenTalk
[問題] 全身疼痛該看哪科
Sat Aug 15 19:25:03 2015
週二在問診版po過，得到的回覆是有可能為纖維肌痛症(又稱公主病...)，想想女板人口眾多，也有SLE、耳石脫落、纖維瘤、囊腫等病友分享病史，因此想問問。去年底身體出狀況以來，我便一直被疼痛困擾，這些疼痛點主要散播在四肢，通常痛個三四天就好起來，但反復發作。這週一痛到不走不能站，躺著也痛，真的很崩潰。新竹區的骨科、免疫、復健都看過，但都找不出病因，而且疼痛區域有愈變愈多之勢，以下依序依發病時間及部位說明，最後會補上各科說法及本人身體資料。[手掌+手指]發病五六年。掌心點狀刺痛、手指僵麻。最痛時不易伸直也不易彎曲，會呈手指微彎的雞爪狀。早晨最痛，下午漸漸舒緩。通常會痛個三四天。看過的醫生多說是板機指。[髖部大轉子]發病一年多。深處灼熱腫痛感，有時會連大腿外側肌肉一起痛。凌晨最痛，多次凌晨突然發作被痛醒。會影響步行。通常會痛個五六天。[腰椎]去年十二月發病。後腰脊椎點狀痠痛。不分早晚持續疼痛。看X光片，醫生說不至於是椎間盤的問題，吃消炎藥及肌肉鬆弛兩個月沒獲得改善，二月中扎了兩針類固醇在痛點，瞬間治癒。但這週又開始痛了...[腿後側肌肉]發病四個月左右。以膝蓋窩為中心的帶狀撕裂痛。無法把腿拉直或大幅度折彎。嚴重時，受到點橫向拉扯力都會非常不適，連起身、移動都很困難。通常在下午開始明顯疼痛，睡前最痛，隔天早上起來會緩解。[其它]半年內得過一次皮蛇（第一次）、一次顎關節發炎、另有二尖瓣膜脫垂、梅尼爾氏症、胸部纖維瘤[身體資訊]女，奔三，161/50體脂23，有持續兩年的運動習慣（30分跑五公里、瑜珈、肌肉訓練等）二十二點半睡五點半起，每天飲水４～５公升，飲食均衡。工作性質無太大壓力，坐辦公桌，不會加班。天天都很開心無壓力。[看診經歷]我從骨科看到免疫看到復健再看回來，新竹大醫院都跑一遍了。骨科看X光片覺得沒大問題，建議我去免疫；免疫抽血覺得數值還算平常（只知道沒類風溼），請我去復健；復健聽了病狀，對我直言不知該怎麼治，叫我先電療試試……週一膝蓋後側痛，吃了消炎藥、肌肉鬆弛劑、萬克適，依然痛得我叫苦連天，週二一早起來疼痛已消失得差不多，但週五它又開始痛了，真的覺得這種找不到病因的疼痛很是身心折磨…連要看哪一科都不知道，因此上來詢問，還希望板友指教。感恩。--謝謝板友們的回覆，在病痛中看到很是撫慰，且給了我一些本來沒想到的尋醫方向。有些慢性疼痛病友甚至私信給我發病經過、問診經歷、推薦醫生等資料，真的很感動！嗚嗚這種痛真的是病友才能體會那折磨>"<而且發病到確診通常都好久啊啊啊今天一早我已先去中榮免疫科看過，就等兩週後看報告。不過醫生說也有可能是習慣睡木板床+30分鐘跑5公里的慢跑過激烈(!?)、再不然就是纖維肌痛症。目前的打算是，因為病狀的負面進展已讓我很有實感，免疫科再驗不出來，會找病友推薦的醫生＆神經內科＆疼痛科＆灑錢做MRI試試。同時減低運動強度、找床睡。中醫考慮中。身心科＆精神科...呃板友說的＂胸悶胸痛心悸暈眩呼吸困難＂都沒中，而且我真的自認超級積極正向、工作感情家庭休閒都很充實，實在沒這方面的誘因，所以沒考慮過這方面的可能性耶@@納入沒有辦法時的辦法好了。謝謝每一個願意回覆的板友，真的讓病痛中的我更有力量了:D啊板友你是說新竹分院還是臺北的？剛剛看了新竹分院好像是週三週四才有疼痛科門診

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439639344.A.B52.html
aaa840323g (WanYu<3)
WomenTalk
[難過] 越來越害怕與人接觸
Sat Aug 15 19:49:02 2015
首po手機排版請見諒從小我就是個活潑開朗的人也知道女生與女生之間難免會勾心鬥角但是反覆的事情一再發生卻漸漸的產生我對人的距離感國中時期小女生總愛挑撥離間愛排擠人、愛亂傳話、愛搞小團體這個時期的我還可以慢慢地調適自己的心情讓心裡還是保持樂觀的心態去面對一切高中時期班上一個女生純粹就是看我不順眼到底(真的就是沒有原因的不爽我...)開始亂講我壞話、搞爛我的人品搞到最後班上沒有人願意靠近我所以也沒有人懂我的心情那時我真的心情難過到每天都想躲在家裡大學時期同學之間只有上課時才會聚在一起那時有一群我自認為的好朋友吃飯玩樂什麼都一起某一天他們卻突然的遠離我我不想失去他們所以我私訊他們詢問遠離我的意見還有跟他們道歉但最後結果還是一樣不了了知和我兩三個很親密的朋友都說我太天真太單純有時候被利用了卻不知道還繼續傻傻的為別人付出我知道我要學習的事情還有好多但是人與人之間的勾心鬥角真的讓我畏懼到跟人講話時完全的放不開自己甚至讓我想逃避...要找回那個當初的自己是不是好困難--SentfrommyAndroid--真的要花好久好久的時間調適自己的心態跟心情,謝謝E大的意見~我沒有只接近勾心鬥角的人,關注勾心鬥角的事。在這個世界上你做得再好,總會有人不滿意謝謝你,我會試著放寬心多讓自己開心愛自己交朋友真的也是要挑過,我對朋友都很真心,但我沒有看到人就想上去當朋友一直很努力的做自己，但是現在小小迷失啦~雖然是有親密的朋友，但她們總是會有忙碌的時候~我還是會正眼跟人講話，但是就是話很少很少嗚嗚QAQ要一起加油(抱)真的會很難相信新朋友，不知覺會產生戒心知道了，謝謝你^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439640740.A.DCF.html
jkl029 (仙貝)
WomenTalk
Re: [討論] 關於一些人為了不降低生活品質不結婚的
Sat Aug 15 20:12:08 2015
他們即使生活品質下降也願意生但其他人未必願意如此而已我猜這位大哥沒看過不孝的人吧我認識一位阿嬤，她已經快要80歲了，理應是含飴弄孫的年紀，但是，她至今仍然在辛苦地工作，領著微薄的薪水以求溫飽，只因為她的兒子們不務正業又愛亂借錢，借了一屁股債之後跑光了；女兒一個早逝，一個總是覬覦著她手上那些得來不易的錢。她如今不僅孩子們都不在身邊，還要為了孩子擠出錢來還債。這樣，你依然覺得有小孩比沒有小孩好嗎？沒有小孩未必老了之後會孤單，有小孩也未必老了之後不會孤單。小孩並不是幸福美滿的保證。我們無法預測未來的事情，我們不會知道，如果不婚不生，老了之後是會怨歎寂寞沒人陪？還是會慶幸有把錢留下來讓自己過得更好？我們不會知道，如果結婚生子，老了之後是會欣慰地看著孩子孝順又出人頭地？還是會嘆息著早知道不要生？我們能做的只有：不後悔自己的選擇，以及，尊重他人的抉擇。--我……我才不是想備份才回文的呢！可別會錯意了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439641108.A.C9B.html
email5566 (真˙阿湄五六)
WomenTalk
Re: [難過] 越來越害怕與人接觸
Sat Aug 15 20:18:26 2015
原本想推文就好但突然很想多說些什麼提供我的狀況給原PO參考自小到大我也是個活潑開朗外向的人是那種會在公眾場合大笑樂意扮丑角娛樂大家的那種甘草人物因為自己功課還算不錯所以升學過程其實都沒有遇到什麼排擠(但可能也因為以前又胖又醜XDD)就算上了大學即使在外頭太多打工要兼但和系上感情也還不錯許多活動都會參與而我一直以為交際就是這樣吧......直到我出了社會進職場才體會到原PO的那種感受同業的針對性抨擊不認識的小人對媒體放話甚至被擺了偷拍局讓大家誤以為我靠整形瘦身然後不想讓記者得逞想保護自己的私生活圈又被冠上欺騙的罵名直到最後我在一場直播活動中被斷章取義地下標徹底讓大家認為我是個又心機又愛操弄輿論的肥婆(當然我也犯了許多錯而也導致我一直無法原諒自己)那時的我一直很挫折直到前幾個月都還走不出來推掉所有對外活動不敢和人群接觸不敢四目相交寫論文也不敢上圖書館或是咖啡店還很孬地藏在K書中心的獨立隔間然後個性變得鬱鬱寡歡也不願再關注以前會在乎的社會議題只想要保護好自己就好但後來我走出來恢復了以前的樂觀是因為我交到了新的朋友圈(以前大學的朋友當然也有但頻繁互動的閨蜜不多職場上的朋友更是趨近於0>""<)我們在健身房會一起上課運動在外頭也會一起參加划龍舟或是路跑就算沒有賽事我們每周也會固定去跑跑山路因為大家的興趣都很類似也沒有什麼利益衝突所以這群朋友也真誠又透明漸漸地我開始重拾笑容在聊天中找到以前的自己到現在我又可以在一些活動中接觸人群甚至勇敢面對鏡頭了(PS.這幾天也重新啟動原本的PTT帳號)不過掐指算一算中間的消沉可是長達七八個月呢!!費話說太多了囧以我個人的經驗給原PO小建議1.擴大交際圈甚至先換個朋友圈從自己的興趣或是生活型態中找到相契的夥伴2.先不要否定自己而是去找一些事情"證明"自己像是我是用跑步、一周固定上幾堂飛輪、做十字繡或做手工藝品送人以這些「具體可達到」的目標來增加自己的成就感因為這些都是短期內可以算出來的積累一步一步去做並不會太難就能讓自己有走在固定軌道上的感覺(每天早睡早起戒喝含糖飲料等等也都可以是一種目標喔)3.緣分需要等候友情愛情都一樣不要急著去強求利用這段獨自相處的自由時間偷偷讓自己更好吧!妳可以偷偷健身多打工存錢加強外語能力參加補習班學習妳想要的領域(料理班也行喔)讓妳知道跟自己相處並好好照顧自己是非常重要的事情而當妳更好自然會遇到更好的人群也會有新的際遇4.回歸到最後這段經驗要能讓自己成長仔細想想之後如何避免掉這種情況自己需要檢討的地方要改進或是加強嗎?是不是要累積點社會厚黑學?或是言行更加謹慎一些?還是依然相信人性?兜了一圈後不管妳決定做什麼改變要讓自己更強大更不容易受傷不然以後到了社會上類似的狀況只會更多更複雜5.放鬆一下先別給自己太多壓力自己出門逛街走走去宗教組織尋求心靈安穩都是可以採取的行動把「心」照顧好這是妳終其一生需要呵護的東西喔--欸………我不知道我文章都明明白白說出自己有錯了為什麼你會認為我一直把錯推給they……囧rz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439643115.A.CF6.html
viva2kt (鮪魚起司)
WomenTalk
原來短髮真的可以嘗試一下！
Sat Aug 15 20:51:53 2015
其實原po從幼齡期就一直是短髮小時候因為方便整理國小三年級之後娘親就開始帶我去家庭理髮嚕後腦勺跟頸部交界處國中也是末代髮禁的時代一直都維持著像草菇形狀的清湯掛麵模樣對長髮飄逸的樣子也開始超級嚮往上了研究所之後（大學和高中都有努力留長過，但都耐不住性子而一直修短）終於突破留長的撞牆期也覺得自己開始比較有女人味也比較容易被誤認是大學生（很開心而且好不容易留長根本捨不得剪短每次進廠維修都千交代萬拜託的請設計師手下留情也本來以為自己以後都不想剪短了（一直覺得自己長髮比較好看XD）但是因為失戀加上前陣子真的太熱每天都被脖子和背部的熱度給熱醒後來受不了而且那陣子迷戀出境事務所裡面羅曉恩帥氣俐落的造型於是心一橫的跑去找設計師給我一個痛快就變成了這個樣子後來因為又變長了一點很會自體膨脹（像鳥窩跟安全帽所以又再修過一次變這樣（很好塞耳後）後來雖然剪完當天回家挖阿母叫超大聲一直碎念ㄊㄠㄇㄡ這麼長要剪也要挑日子ㄊㄠㄇㄡ拿來我來去幫你捐出企除此之外大部分朋友或同學給的回饋都是短髮看起來俐落聰明而且比較成熟現在跟短髮也共處快兩個月了比較會整理而且洗澡速度真的變很快洗完之後有時候連擦都不用默默擦個乳液化妝水就乾了短髮真的超方便～～雖然不知道自己會不會在剪更短但是很想分享這種突破心境的心情還有沒有去嘗試，真的不會知道原來自己也可以這麼有彈性的想法分享完畢希望板上的大家都可以在每次的嘗試中找到自己喜歡的樣子～(?▽`)ﾉ--謝謝大家的讚美跟回饋！睡覺起來發現爆了真是受寵若驚！我不太會用ptt回文或是編輯分類><（以前都只會默默潛水），但是很謝謝大家的回應～希望大家都可以找到多元、彈性偶爾變化心情又可以美美的樣子～（≧▽≦）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439643747.A.27E.html
everoh99 ()
WomenTalk
[閒聊] 男友的好姊妹女友的好哥們
Sat Aug 15 21:02:25 2015
友人的前男友有不少年齡相近的女性乾親戚(不要問為什麼乾家族裡除了他其他都是女生，我也很想知道XD)勾肩搭背是一定要的也會單獨出去吃飯，看電影，看煙火，上摩………斯(這我隨便亂加的XD)友人不能接受所以分手了不久後男生最近交了不是乾親戚的新女友乾妹1號表示：不知道怎麼避嫌男生表示：避什麼避，我這任絕對不會在意(os.這是在演我可能不會愛你-家庭劇場版嗎XD)我個人是不能接受但我願意相信新女友不會在意，因為她也有很多親愛的好哥們大家會在意另一半的乾兄弟姐妹嗎？還是有什麼底線？----不帥XD但女生都不錯這個輪迴.....XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439644079.A.227.html
cutegirl68 (Q割肉)
WomenTalk
[討論] 看電影時遇到的情況
Sat Aug 15 21:07:56 2015
昨天深夜跟男友去看紳士密令午夜場一整廳裡沒幾個人當中一對情侶坐我們後頭從電影開始到結束都一直同步在講解尤其是女生講個沒聽好笑的地方她也要再重複講一次我男友一直轉頭發射「請你閉嘴光波」她都沒有接收到啊啊啊有幾個笑點還不錯我正想笑她又講了一下我看到一半還想說是她男友睡著了嗎？才剛要轉頭看就聽到她男友加入討論結果就是我跟我男友一直轉頭看著她然後我男友一直捏我大腿翻白眼我記得我之前有次前面老兄一直站起來跟朋友講話我還仗義執言的請他坐下但是昨天深夜了沒什麼人我就膽小一個屁都不敢放大家這種情節下會直接反應嗎？--SentfrommyAndroid--像這樣嗎？我今天也越想越生氣我又不是盲人需要她一直講解給我聽嗎！！

