https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453124222.A.41D.html
xoxosoul (a.k.a. xoxosoul)
WomenTalk
[閒聊] 沒尊嚴的貓
Mon Jan 18 21:36:57 2016
我家附近有一隻白色的貓咪每次看到他叫他咪咪他就會喵～～～一聲接著任人擺佈投票當天看到他他依然非常悠閒的休息但他也有一隻貓該有的氣勢還有謎樣的月亮貓咪同場加映謎樣的長頸貓咪每次下班只要看到他心情就超好不管有多少不開心跟他接觸的那刻所有憂鬱不滿立刻煙消雲散貓咪真的很療癒啊～～～～～～--他平常都在街上閒晃鈴鐺是居民掛的還好居民們也不排斥貓狗謝謝提醒投票當天已經沒看到鈴鐺囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453124650.A.753.html
qqza (QestZN)
WomenTalk
[討論] 這算是家暴嗎 該怎麼處理
Mon Jan 18 21:44:06 2016
我住在大樓隔壁的住戶(非同棟，但是是隔壁)常常都在罵人(就是現在Q_Q)非常的大聲呀大聲到我都知道在罵什麼了其實我也不太確定相關的情形因為我完全不認識這家人但是有時候常常會聽到媽媽(應該是媽媽)在破口大罵甚至還有幾次有摔東西的聲音或是小孩子的哭聲有時候那個罵聲真的聽起來很嚴重極高分貝用詞極難聽(會有髒話)有時候又像是我媽唸我那樣罵(?)最近回家裡住的時候覺得頻率更高了跟我媽說我媽叫我不要理他們多管閒事==可是又覺得好像不太像一般的媽媽那樣罵人唉(畢竟幾乎每天被這樣罵也會崩潰吧)實在是不知道怎麼處理耶.....跟管理室講嗎唉真是難為不知道到底要不要多管閒事Q_Q--我也想過打113不過是不是會留下報案人資料阿而且感覺警察局要來社區裡面事情就變的很像很嚴重(我怕換我被我媽罵囧我不太清楚隔壁的家庭構造(?)不過大部分都是媽媽在罵人的聲音也不常聽到回嘴就是一直連環砲但有時候罵到極點會聽到小孩子在哭這樣的情形頻率高的話一個禮拜會有三四次

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453125210.A.385.html
onttffsen (嚕拉拉條紋帽)
WomenTalk
[灑花] 終於燙捲了～
Mon Jan 18 21:53:06 2016
上週六選舉日火速投完票後直奔師大～這次燙髮是放任自然捲自由生長一年後的變髮由於前年(2014)連續兩次被燙壞一怒之下把燙捲的部分全部剪掉，只剩下亂七八糟直髮的部分因為到最後完全沒有型，所以天天都綁頭髮(也因此學了各種編髮XD)這次是找師大的Jessicut(可以遇到他真的超感動，淚噴)變髮前背面真的是一團糟耶哈哈哈哈哈XD不過正面看起來還好所以就一直覺得可以再拖一下原本還打算再撐個一年在歷經了六小時的燙髮後咻！的變成這樣是日系卷啊啊啊啊完全沒有變成一束的跡象(前兩次就是一直變成一束，每次看到都很啊ㄗㄚ)這次大概是我遇過最高CP值的燙髮了qwq全程都是由設計師親自，整間店也只有他一個人(但也是我目前燙過最貴的一次)補一下:D原po的頭髮爆炸多這次的燙髮是分兩段-上面直下面捲在整個燙髮的過程中都很細心外加藥劑的使用上毫不手軟(塗阿塗啊護髮也是超舒服(直接昏睡過去)另外私心推店裡的餅乾跟茶(好吃又好喝哈哈哈哈哈推綠色包裝)所以所以雖然乍看之下會覺得總價比平時外面的高但是真的很值得！！！！！認真大推+超喜歡的大灑花:D而且！第一次遇到之後會關心我的設計師qwq真心認為CP值很高而且也沒有被朋友說是老砸某超讚der！而且他沒有把我的長度剪掉～超感動～(之前遇過大刀一揮說是要修髮尾就掰了一截的情況...)--→scuderia:據我音樂系的學妹講的一句話：「你看那些外表不錯的，大10/1813:45→lawrence99:便也是臭的10/1813:45--XDDD耶～謝謝你:D真假！我是覺得看起來一樣啦XD對～是潔西卡～一起回～折扣後是6000好開心好開心～我也覺得變好很多～真的超滿意～是燙+護啦！前面沒有講清楚>_<還有護髮還有護髮:D?我們認識嗎昨天凌晨洗過了～洗完也是超滿意的啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!剛請原po弟幫拍一張結果他只拍到眼睛閉上但是頭髮很清楚不囉嗦直接上圖！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453125224.A.D5C.html
sixf0ld (coldrain)
WomenTalk
[討論] 周子瑜
Mon Jan 18 21:53:41 2016
抱歉，文有點長我爸有加一堆長輩line群跟一些工作上line群，（裡面有一千多人，同行的）昨天早上他就很興奮的拿這段給我看：是別人在群組中傳的-------------------------------------【周子瑜事件過程】周子瑜事件，被媒體台獨媒體利用周子瑜挑釁大陸人→大陸人沒反應→台獨媒體不但沒有停止,欲反復炒作將周子瑜塑造成【台獨之光】→黃安舉報→台獨媒體(蘋果,三立,自由)無休止,繼續瘋狂炒作,製造惡意侮辱性的新聞辱罵大陸人民,將周子瑜當作【擋箭牌】天天發各種侮辱大陸的文宣→侮辱性王章被轉載到大陸,大陸網友看到后開始抵制周子瑜→JYP公司不理睬→網友憤怒開始抵制周子瑜的活動和產品→周子瑜飛北錄製北京春晚,被蘋果日報繼續用侮辱大陸的文宣諸如【周子瑜震碎強國人的心,不甩強國人照樣飛北京賺人民幣】→大陸網友看到后開始聯合戰線全民抵制周子瑜→北京春晚受到壓力官方撤TWICE演出名單和海報→安徽春晚受到網友撤銷春晚通告→華為撤銷其周子瑜韓國區的代言→韓國化妝品品牌悅詩風呤緊急聲明代言人是林允兒不是周子瑜JYP開始感覺到壓力改周子瑜的台灣國籍從【國籍】改【出生地】→網友繼續抵制→JYP依然不回應→網友開始抵制JYP旗下所有藝人→JYP經濟公司2天收到10份解約書→安徽衛視要求退訂金→JYP不肯退曝光→大陸網友群情憤開【抵制JYP】微博話題,熱度瞬間盤升到【第一名】,熱度(閱讀量)【2天超過3億次】→各種微博公開發文【反對台獨】→JYP第二次緊急發新聞搞道歉,申明周子瑜【支持一個中國,絕非台獨】→短片5小時引起20萬評論→新浪公司刪除網友留言,刪話題關鍵詞,新浪內部台灣領導發文兩面三刀討好→大陸網友發現JYP兩面三刀,在微博上道歉,欲在韓網上說這只是短暫的情緒,而且並未在FACEBOOK,推特上寫聲明→JYP繼續遭全民抵制!!【----------------------------我看完傻眼我自己算是從頭到尾都有follow到更別說有台媒去報導這個為了100%確定我還用關鍵字去搜尋了所有的新聞（即使新聞被刪除了，google還是會留有搜尋結果）然後再搭配八卦版這幾篇：所以完全是中國網友在捏造，帶風向結果台灣也一堆人在信，甚至到處轉傳（我爸群組中都台灣人）幹好無助我母語是英文去跟外國人解釋也比不過他們幾萬網友在外國網站瘋狂留言洗版…………ㄒㄒ如果有我認知錯誤的地方還煩請指正謝謝--但是他們在YouTube,國外網站上洗版我真的很擔心ㄒㄒ不知道如果我發一篇去Reddit有沒有用嗯嗯不過台媒也完全沒有提到這個還炒作==幹…他們人太多真的沒辦法對付沒辦法==我爸偏藍，覺得想獨的都活該死同感==沒在看ptt的都很容易被洗腦對，更不要說有媒體炒作這個幹有沒有腦==唉經濟變強，腦袋還是這樣我剛才去Twitter看幸好也還好似乎是有些頭腦清楚的韓國人，而且中國人好像比較少用Twitter不過他們說台灣有人把他當政治工具==Ok我也會注意!可能等我有空再寫一篇英文的備戰怎麼跟一些藝人腦粉好像XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453125763.A.FED.html
mela00 (很糟的開學)
WomenTalk
[閒聊] 排斥相親
Mon Jan 18 22:02:34 2016
我已30歲以上，親戚、朋友、和可愛的高職學生們都曾想要介紹對象給我，多數都是介紹年紀比我的大4、5歲以上的，但我很排斥相親，所以拒絕。(有時心想不能介紹年輕一點的嗎？年紀大的男性又不一定疼老婆)可能父母親是相親結婚的，又常常吵架加上自己太浪漫了，期待不期而遇的相見而且我欣賞的對象從未對我上心所以我只能默默離開><"有時不知道如何克服這種心裡障礙--他們覺得我人很好，所以都想要幫我介紹，但我覺得自己沒有那麼好其實這也是我排斥相親的理由之一，因為我沒什麼本錢去挑別人！讓我想到「等價交換」就是比我小一點的男生，因為很少遇到年紀比我大的未婚男性大一認識的前男友，目前也是高職老師，他已經36歲，追同校女老師還打槍，他先前還說考上正式會有年輕的妹倒貼，結果還不是一個人！老師只是個職業，也是平凡的人！！

