https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438450344.A.9B2.html
cicilady (阿蔡蔡)
WomenTalk
[閒聊] 好可愛的泳衣啊啊啊
Sun Aug  2 01:32:22 2015
香蕉泳衣！逛淘寶發現的好想買喔但怕買了跟圖不符女孩覺得好看嗎(話說她應該要拿香蕉才對呀)--SentfrommyAndroid--是因為香蕉嗎XD變形蟲泳衣也不錯耶看來我的眼光非常獨特好像還有藍色底的但我覺得更怪找到同好了轚掌對啊怕材質不ok哈不用對不起啊你覺得好看的或許我會覺得不好看香蕉芭樂各有所好嘛這件也好可愛！我也喜歡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438450495.A.F72.html
Imbufo ( )
WomenTalk
Re: [討論] 什麼是自殺?
Sun Aug  2 01:34:52 2015
單就1來回應，不過我覺得在回應之前，先說一下自己的認知可能會比較好。我過去有一段時間陷入長期的憂鬱傾向，那段時間剛好荷蘭安樂死合法化了，那時候最大的心願就是盡一切可能移民荷蘭。換句話講，我曾經屬於心理工作中定義的高風險族群。目前我能在某種程度上調適自己跟困境這兩端，而我仍舊不覺得自殺能單就汙名化的觀點來看。我覺得社會在汙名化自殺這件事，而我覺得這是需要被討論的。在我的認知裡，人在每個時間都會從他所知道的選項裡，盡量選擇對他來講最好的選擇。在我想自殺的那一段時間裡，說實話，我看不到其他的選擇是什麼，生命還有可能？我光只是要活著都很困難了。當大腦裡面的聲音只剩下「我過不去」的時候，人是很難聽見別人的聲音的；即便聽見了，那些聲音也會被扭曲。後來我建立了一個新的認知：人會盡量在每個時刻，選擇自己所知道的最好選擇。在建立這個認知之後，我開始用這個認知去回顧自己，以及參考談過的幾位朋友。因為我想知道一個問題的答案：是什麼讓自殺變成這個人最優先的選擇？後來歸結出來的原因有幾個，當然不限於此：1.過不去。這個很常見，我們常常會陷在僵局裡面，如果只是單純的認知衝突，殺傷力或許還沒那麼大，這裡的過不去，通常還包括情緒上的，大概像是人家講的「一口氣吞不下去」那種感覺。情緒的過不去，會比認知的過不去還要具有殺傷力，因為我們從來沒被教導過，怎麼去面對與表達某一些情緒，以及擁有情緒這件事是正常的。2.汙名化與二次傷害對我來說，道德是一種基於社會穩定的方便而存在的共同非成文規範。比如說傳統的溫良恭儉讓，政府當局會推崇這樣子的觀念，有一部份是因為這樣的人比較好管。同理，自殺對社會是一種衝擊，尤其是對親近的人。在心理學上，一個衝擊事件會帶來傷害與二次傷害。比如說自殺這件事，自殺本身對遺族會有很震撼的衝擊效果，而二次傷害則是其他人與媒介（比如說新聞媒體）傳達給家屬他們的認知。長期來講，自殺通常會讓遺族有罪惡感，因為社會對自殺這件事帶有惡意。在道德上，多數遺族會有這樣子的想法：「是不是我哪裡做得不對？我的小孩怎麼會做這種事？」二次傷害的概念比較好理解，看看某些新聞媒體採訪家屬時問的問題就知道了。「你媽媽死了你會不會很難過？」遺族需要被看見，被承認自己很難過、很脆弱、很需要幫助。一個人如果長期沒被看見，不要說是遺族，一般的孩子都會容易失去對這個世界的信任與安全感，更不要說處在混亂與驚嚇，或者是長期的情緒麻木當中的遺族了。3.大腦器質性病變有些憂鬱傾向跟生理結構有關，而長期的憂鬱傾向是會把人逼死的。4.過去的過不去這跟1有相類似的地方，不過這點比較傾向我們一直放不下過去發生的事。那通常是自己認知中的公平世界被打亂，比如說自己女兒被姦殺。當我們找得到加害者時，我們會在加害者身上傾倒龐大而激烈的情緒，比如說憤怒；不過像海嘯那種無可預期的危機，則會讓人陷入混亂之中。今天去參加婦女救援基金會辦的非暴力影展，剛好看到慰安婦阿嬤的例子，我覺得可以從這邊來理解。有個概念我想提一下，是情感星座（emotionconstellation）。那是指，我們情緒常常是一連串的，而我們常常會用社會認可，或者自己比較能接受的情緒，來掩蓋某一些脆弱的情緒。常見的情感星座有兩種：憤怒-悲傷-罪惡悲傷-憤怒-羞愧有些自殺者自殺的原因在於被深層次的罪惡或羞愧驅使，但這些人看不到自己有這樣子的情緒。換句話講，他們覺得自己活著沒有價值。我知道的原因大概是這幾個，而最後，我想再提一些東西。我自己不反對自殺，但我只會在一種情況下支持自殺的人去自殺：要自殺這個決定，不是在情緒迫使之下作出的決定。另外，每個人承受事件的耐受力不同，韌力（resilience）也不同。換句話講，即便是同一件事，每個人也都會有不同的主觀感受，從傷痛中走出所需要的時間也不盡相同。拿「我都可以，你為什麼不可以」這種說法要求別人走出來的人，不僅過於嚴苛，也缺少對於他人的同理心。最後，我滿推崇CarlRogers的人性觀：人是值得信任而豐富的，有自我提升的能力。而我希望在這上面再多補一點：每個人都是有價值的，沒有一個人活著是沒有價值的。活著本身就是一件不容易的事，事實上，光只是活著，那就需要一個人大量的努力了。其實我很希望每個人都能看到自己做了多少努力，套句之前諮商時心理師講的話：「人是要靠自己的優點而活的，而看見自己有多努力，那就是屬於你的優點」。不是只有能做到什麼事才叫作有努力，很努力讓某些事不發生，那個也是一種努力。我打下這一篇，不代表我了解自殺，也不代表我在情緒上不會被牽動。我還是常常不能理解，一個人為什麼會選擇自殺，只能用自己的方式盡可能地貼近他們。希望每個人都能安好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438450562.A.BD3.html
blackwoods (黑森林)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sun Aug  2 01:35:59 2015
其實我可以告訴你把中國人當作民族也不是過東亞地區歷史上短短的一瞬間而且是從孫文以降的中國政權的一貫思想洗腦其實從週邊民族的待遇跟態度就對應就知道人家根本就不是"心悅誠服"的加入你所謂的大中華圈就算是"中華民國"自豪的"秋海棠"其實如果深入研究近代史會發現軍閥割據時期開始一直到解放軍進入控制大約近五十年間"東突(新疆)"無論是馬家軍或者是維吾爾族本身早就脫離中華民國控制很久了而歷史上來說真正進入中原政權的控制下的時期其實也不是很久大概康熙平準喀爾部以降(不然怎麼叫做"新"疆是新在哪那是對滿或者漢而言把人家當外族)當然延續到現在搞成中國的大問題因為人家壓根就不想跟你一國(族)圖博(西藏)也是一樣問題所以甚麼祖國高聳的崑崙山乾旱的塔里木盆地壯闊的山河疆土那都是洗腦出來合理化漢人政權而滿人算是被同化的很強烈身為外族反而基本上"被消失"了對人家來說那是滅族的深仇大恨誰跟你同胞台灣問題反而好解決因為有很大部分自認是一貫中華文化延續者但老實說台灣的地位來說認為是被漢文化侵略而融合的週邊國家在歷史上跟文化上反而會更貼切一點...--06/0621:4506/0621:46國罵--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438453975.A.2EC.html
pei8080 (過保美少女)
WomenTalk
[難過] 我不要是個胖子啊
Sun Aug  2 02:32:49 2015
前幾年因為換了看診的醫院所以也換了服用的藥物導致發胖二年內從50KG狠狠的胖到了68KG在此之前我的人生大概最胖也只有58KG當時還覺得胖到都不想照鏡子了68KG的我根本一整個中年婦女樣有些女生胖起來也蠻可愛的但我不是我看起來就是歐巴桑後來換回原來的醫院服用的藥物也完全不同直到去年好不容易瘦回50KG中間還經歷車禍臥病在床半年多瘦下來的我整個從媽媽變小姐也恢復了原有的自信以前的XS號又全都可以穿了但這半年又因為藥物的副作用發胖半年內胖了10KG我又快變歐巴桑了((其實也差不多了就算我做了我最討厭的運動及控制飲食以前我萬般想不到我會去慢跑個幾公里的但是體重依然是不動搖真的讓我好灰心只要一放鬆立馬胖個1KG給你看現在又胖到很多衣服都不能穿了能穿的其實也是有點鳖要不然就是胖時期的衣服現在的我對外表很沒自信雖然知道是藥物的關係並不是自己好吃懶做才胖成這副德性但是還是好難過又無奈不知道有沒有人也是一樣的問題遇到這樣的時候都是如何調適心情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438457899.A.E57.html
bighukun (自由小神魚)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sun Aug  2 03:38:16 2015
你說的是中華民族吧﹐這個完全不是民族學上的概念﹐從漢藏滿回蒙五族共榮到現在的五十六個民族是一家﹐都是徹頭徹尾的為了維護統一而創造出來的政治概念。但是文化上的中國人﹐存在的時間可就真的很長了。大中華圈的存在也很久了﹐當年的朝貢體系就是大中華圈的內環﹐外環還有諸多“慕中華者”。你想表達的是辛亥革命後成立的現代國家吧﹖那時候何止新疆和西藏﹐東北、西南、西北﹐都是一幫新軍閥﹐國民政府從未實質統一過中國啊。額﹐那西域都護、安西都護府、北庭都護府、伊犁將軍都算什麼呢﹖中原政權控制新疆的時間由來已久。新疆名稱的由來﹐是這樣的。1878年左宗棠擊破阿古柏﹐收復天山南北﹐1882年俄國向清廷歸還伊犁地區﹐左宗棠向朝廷上奏﹐認為擊破阿古柏及俄國還地是“他族逼處﹐故土新歸”﹐以新疆定為省名﹐有故土新歸之意。五六十年代﹐新疆的維漢關係很好﹐甚至於在公交車上兩族人會互相讓座﹐但是從八十年代開始﹐獨立的思維才開始抬頭﹐至於到底老共當時做了什麼天怒人怨的事情就要問問他們了。華夏從黃河流域那麼一小塊到現在的版圖﹐難道是充話費送的﹖XDDD都是多少年來流了多少血征服下來的啊~你看美國當年也就東部十三州﹐台灣當年也是原住民的天下~推薦你看看大陸的一本禁書﹐王力雄的你的西域﹐我的東土。這本書寫得很好﹐基本上說清楚了﹐新疆問題的由來。滅族的是蒙古人而不是維吾爾人。--其實我可以分享個故事。當初我讀大學的時候﹐班裡是有維族同學和哈薩克族同學的﹐然後有一天我們一起喝酒喝醉了﹐我當時正在學日語﹐就滿口彪日語﹐然後指著哈薩克同學說﹐你不是中國人﹐你是日本人。據周圍同學第二天告訴我說﹐當時哈薩克同學非常憤怒﹐跟我爭辯這個事情﹐這是礙於我這個醉漢才強行忍下。其實我當時並不帶任何意思﹐隻是喝醉了見到誰就跟誰開玩笑而已﹐但是這個點好像是他們很敏感的地方﹐但是其實現在讓我來說﹐我是覺得那位哈薩克的同學的確算是中國人﹐但是有些連漢語都說不好的維族同學﹐我心裡說他是中國人總覺得有些違和感﹐最多隻能算中華人民共和國人吧~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438473762.A.A81.html
alien1013 (小丸)
WomenTalk
[心情] 爸爸住院，可以幫我集氣嗎？
Sun Aug  2 08:02:39 2015
覺得自己好無能為力…爸爸食道癌開完刀後引發心臟問題，喘不過氣來送急診，現在第三個禮拜了…前幾天覺得有好轉想說可以出院了，昨天又開始下肢水腫…看著病床上爸爸很虛弱就忍不住掉淚，爸爸也還沒恢復由口進食，只能從腸造口灌食…什麼時候爸爸才能吃他最愛的食物呢…請幫我集氣好嗎？希望我爸早日康復，可以帶他去吃大餐！謝謝大家～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438475248.A.D42.html
sandy83 (SandyHuang)
WomenTalk
[灑花] 終於買到了！
Sun Aug  2 08:27:25 2015
從一兩年前就對於張孝群先生的手工傘有所耳聞，可惜總是遇不到他。但昨天在忠孝敦化附近逛逛的時候，終於在ZARA附近的巷口遇到他了！！桶子裡放著各式各樣的手工傘，每一把都蠻精緻漂亮的，很吸引人啊～～拿了幾把起來看，幾乎都是做三層的設計；既可以遮風避雨又可以遮陽，最裏層還特別有做一點設計，加上傘的花色真的美到看了心情都好好啊XD後來拿起一把蠻中意的傘起來看，張先生便說打開來看才準確，而打開後我立馬決定就是這把了！！！同時張先生跟我說那把傘的花色所代表的意義是什麼，他的每一把傘都有不同的故事、不同的意義。雖然說一把傘並不便宜，不過因為是手工傘，加上張先生對每隻傘投入的用心，所以我覺得那樣是很值得的～附上照片～～裏層（三層）是這個樣子：現在看著看著，心情還是好好XD--

