https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421315692.A.BBA.html
sony577 (雙姓:《姓名權》平等！)
Re: [閒聊] 小三扶正
Thu Jan 15 17:54:46 2015
這是<父權社會>難免的戲碼之一吧(註:男女平權社會/雙姓有助於減少小三事件)父權社會裡只要男人坐穩江山然後就會有ABCD女....來搶<<幫男人>>生小孩(還爭得你死我活)反正...小孩還不是通通姓Y(小孩從哪個女人肚子/哪個機器<生產>的有差嗎???)於是有些有錢男人可以換女人如換車----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421316024.A.9E4.html
misa0519 (死硬派)
WomenTalk
Re: [難過] 和弟弟的隔閡
Thu Jan 15 18:00:21 2015
原文吃光光我跟我弟差七歲XD但是我弟跟我國小國中高職都讀同一所高職我是商科我弟弟是工科所以遇到的老師大多不同只有幾位雷同說到隔閡其實很多時候是差很多沒錯加上我對我弟弟也比父母對他嚴格所以我也算是我弟唯一會怕的長輩吵架時當然互相攻擊也會打架自然也不在話下每次吵完自然是要難過一段時間的不過某天我朋友曾轉述我弟說的"我姊又強人又漂亮，其實我超喜歡她的。=///="因為我朋友一直以為我跟我弟關係很差不過我聽了這段話只說了"我知道啊。"我覺得我們家本來就是用拳頭講話的別人的看法就不是那麼在乎了我十九歲離開家出外工作錯過了好些年弟妹的成長後來主動找我弟出去看電影吃飯他都說蛤好麻煩妳自己去啦但是我"我到捷運站了喔準備出門"弟"姊你在那邊別動我去接妳喔~~:D"當然很多次我跟我弟也會互虧互譙三字經我也無法完全理解我弟的邏輯跟想法這幾年我弟也出社會了前些日子出差回來還會很乾脆的給我錢XDDDD(以前都是他跟我借錢的姊姊我好高興啊啊啊)有時候年紀似乎也不是溝通的問題別人常問我我跟我弟差很多歲又有長達五六年不常聯絡不常見面怎麼可以那麼好我覺得就是因為我們本來就感情好啊XDDD我跟我弟還有一個小我一歲的妹妹還有一對不成熟的父母所以也可能必須很快就得成熟懂事我自己的原則是無論吵架打架最後一定要好好解釋打完架就要甚麼都算了不準再計較給與彼此互相表達跟理解的機會才是讓彼此跟緊密的方式吧。--Maywehavewisdomnottofearshadowsinthenight,andcouragewhenthedayofdangertrulydawns.-ElizabethTheGoldenage--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421316175.A.ADA.html
shwpdbg (浪花隆隆)
WomenTalk
[討論] 跨縣市騎車
Thu Jan 15 18:02:53 2015
有女孩會用騎車的方式跨越縣市嗎應該都開車居多吧那在學生時代呢有騎車衝過嗎感覺會這樣應該是男友載或是男生同學居多吧要放寒假了男友想騎車回家大概跨兩個縣市他目前應該在路上我連line他都不敢怕他為了震動分心希望他可以平安順利到達原本預計下午三點出發的硬是被人放鳥放到五點天都黑了我真的好焦慮Q_Q--桃園回基隆～～他一直覺得我過度擔心剛剛問他說父母反應呢？他說沒事啊難道我真的過度擔憂嗎...20耐是什麼><?希望大家行車安全順利～～天啊妳們好強（抱頭）20小時耶每次跨年都會有很遺憾的新聞加上小時候的車禍陰影我都會要求男友別夜騎或是同學有約騎車的我都意興闌珊大家要多注意行車安全！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421316417.A.CAA.html
lovelowrys ()
WomenTalk
[心情] 難道要縱容紅線違停嗎?
Thu Jan 15 18:06:55 2015
因為我家住邊間,旁邊有一大條紅線,附近雖有停車場,但大多數人都不愛停在停車場,很愛停紅線我家這邊道路才4米多,旁邊住家在把車停下去,所剩下的路就更少然後有時紅線上又停了車,根本一台轎車是不可能通行常常垃圾車不能過,我就會幫忙打電話給警察,請員警協助.上禮拜我們家收到有人密告說我家是違建的資料((住了快30年都沒這問題==但今天確定我家不是違建,這中間爸媽跑了好多公務機關拿文件證明然後我爸就告訴我叫我以後不要常打電話檢舉人家停紅線一定是這樣所以對方反告我們住宅有問題我覺的很奇怪,停紅線明明是他不對,影響到其他用路人的安全反倒叫我能平安過一天算一天就好~而且也不一定是那些停過紅線的人檢舉我家的阿!!!這年頭難道一定要忍氣吞聲,看到違停紅線也要沉默嗎?如果不檢舉,改天其他人就想說好像停了警察也沒來開單,那我也來停停看,那還要紅線幹嘛!!!!(老實說,我真的很討厭我家旁邊停滿車T_____T)哀,心情好煩!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421318617.A.C81.html
donow (Neo The Matrix:龍樹僧肇)
WomenTalk
[討論] 曖昧，戀愛，成家三者的想法考量如何不同
Thu Jan 15 18:43:34 2015
以下是就我的理解，男人對於曖昧對象，女友，妻子三者截然不同的定位與考量，想聽聽看女性對於曖昧對象，男友(戀愛)，丈夫(成家)三者的感性想法與理性考量如何？(以下文長一千字，慎入)男人對於「友達以上，戀人未滿」曖昧關係的考量與對女友的考量截然不同，男人對於女友與對於妻子，這兩者的定位與考量又是「天差地別」，這三者完全從不同面向去思考，曖昧對象只是成為女友最有可能的候選人，女友只是成為此生妻子最有可能的候選人。我個人不喜歡曖昧的灰色空間，所以我只會維持普通朋友的關係，不允許自己有任何曖昧遐想的空間，喜歡，我心裡就直白認為「喜歡她成為女友」，絕不允許心裡有許多小劇場，(這很無聊)而且會用「最適當的方式」盡快讓她知道，無論Yes／No都會希望女方活得幸福，我不喜歡忸怩婆娘的所謂「友達以上，戀人未滿」曖昧關係，就男人而言，像這種日劇「失戀巧克力職人」主角爽太所經歷長時間的曖昧(紗繪子)，戀愛(薰子)，填補心靈孤寂的砲友床伴(艾蓮娜)的男女關係大混戰根本是一場折磨！看女人的眼光，男人們都很色情？確實如此，但鄉民們可能不知道的是：「女性在生理上可能比男性更色」但女性「色法不同」，是一種隱晦意淫悶騷低調的色，這項事實由醫學研究與希臘史詩可以得證，好色好性是件好事，我更希望女人好色好性，古有明訓「君子愛財，取之有道。貞婦好色，納之以禮。」女人／男人好色好性是件好事，代表妳／你健康無虞，(身體健康才有能力好色)好色好性的重點在於「兩性的性愉悅，是以兩情相悅為前提的好色好性」，是有選擇性絕不淫亂的「性」，永遠只對老婆／老公好色。不好色絕對不是人格缺陷，不好色只顯示「生理上或許有缺陷，或許只是異於常人」。講真的，假設我是胸奴(要求女友至少F罩杯)，絕對會被鄉民噓翻，但是第一，這是我要找，就算我要找貧乳也與旁觀者無關，我不會管別人怎麼噓。第二，這是成為女友的考量，絕不是成為夫妻的考量！但是，話講回來，一個「天使臉孔魔鬼身材F罩杯水蛇腰的白玫瑰」就一定是女友首選嗎？不見得！(這和「帥到眼睛不願離開的殺手級帥哥」不見得是男友首選的道理是一樣的)因為視覺觸覺等等感官感覺絕非女友的第一考量，第一考量是「是不是真的戀愛」「是否有強烈的戀愛Fu」，如果這位F罩杯白玫瑰是位「很會裝純情」遊戲人間的玩咖，則跟這種花蝴蝶玩咖談戀愛，將沒有任何談戀愛的感覺，(常常只有粉絲追星疲於奔命使命必達的感覺)因為這種豪情四海的花蝴蝶，就算如願成為女友都還要每天提心吊膽，必須極力收服這位美麗花蝴蝶的玩心，花蝴蝶週遭拜倒者成山成谷，蒼蠅蜜蜂永遠揮之不去，一旦她宣布單身，引發的搶人風潮可能引發暴動踩死一堆男人啊！就更別說，這種遊戲人間的花蝴蝶要與男人我結婚了，根本門都沒有！男人又不是頭殼壞去，又不是阿斗阿舍武大傻子活該被戴綠帽。鄉民們可在網路搜尋照片，25歲女子F罩杯，到60歲縮奶縮成兩粒黑葡萄乾的照片對比，這種皮相，反差之大令人瞠(ㄐ一ㄥ)目(厶ㄨㄥˇ)結(ㄎㄨㄥˇ)舌(ㄅㄨˋ)，由此可得出體認：「有些特質經得起時空變遷的考驗，有些則否」，「夫妻之愛」天長地久永不消失，這種雋永關係絕不受時空變遷影響，男人願意選擇一個「經不起時空變遷考驗」「隨時變心」的女人當妻子嗎？就男人的一生而言，妻子的地位及重要性，與女友相比直有天壤之別，女友是妳情我願可以來來去去，妻子是同床共枕一生一世，生時共枕同床一生一世，死時也是合葬於一墓，意義大不相同。男人我對於妻子的考量只有一個，就是「能成立可長可久的美滿家庭」，男人對於妻子的考量就等同於「對於家庭的考量」，對於妻子，絕對多數男人排名第一的考量，不是外貌或物質條件，而是「妳是不是真的愛他」以及至少妳能生育。必如此，才可能成立可長可久的美滿家庭。男人選擇妻子的前提，就我的理解，是「紅玫瑰的真心與默默奉獻默默守候」就我的觀察，對於大多數男人而言，成為妻子的首選，典範應該是「程靈素」型，程靈素是金庸小說的女主角，身材太平公主，容貌不美，被形容像個尋常農家女，身段瘦小如幼女，面有菜色，只有一雙眼睛又大又亮，但她機智聰敏，料事如神，程靈素願為愛犧牲，犧牲自己替胡斐啜毒而中毒而死，程靈素型女性才是大多數男人「為了成立可長可久的美滿家庭」想用盡男人此生愛一位妻子的首選。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421319490.A.783.html
w1219111 (小花)
WomenTalk
[心情] 大家覺得職場的無奈為何呢？
Thu Jan 15 18:58:07 2015
每到上班日就覺得無奈，早上天氣冷從被窩被迫起床，一到辦公室又整天在處理雜事，主管不願意教更專業的東西只能偷學偷聽，常被主管拿來跟她心目中第一名的女兒比來比去，有時候沒事做閒閒發呆到下班，也覺得無奈…上班因為菜鳥，常常成為同事背黑鍋的第一人選覺得無奈…現在待在小型家族企業，知道公司有逃稅嫌疑也覺得好無奈啊！！！但是又何奈啊，錢多事少離家近，但我真的好不想為五斗米折腰啊…--SentfrommyAndroid--沒有反串哦，當錢多事少離家近，但整天混吃等死，裝忙不斷，沒有成長的感覺就更無奈了啊01/1520:06我去年私大畢業，多益600多，是菜鳥新鮮人，但因住家又省油錢公司中午供餐，我一個月可存25k以上。薪水可能不多，但留在身邊的錢算多，才那麼無奈，因為我現階段應該找不到更好的工作了…我們公司出口也都低報，又分內外帳，財務那塊，又是家庭企業掌控，感覺超黑的！國稅局最近好像要查我們帳了，不知道是湊巧例行公事還是公司真的有問題啊…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421324675.A.B2A.html
ahbor (再來一點酒精)
WomenTalk
Re: [討論] 媽媽ㄧ直塞東西給你帶去坐車
Thu Jan 15 20:24:32 2015
我家鄉在高雄前幾年在台北工作時，大約一個月回去一次爺爺也是喜歡在我離開前，抓一堆家裡的餅乾零食給我帶回去我是個不喜歡帶很多東西出門的人，覺得麻煩再者，其實也不太吃零食所以每次遇到這樣的情形，嘴上雖不說，但心裡其實嘀咕著有一次，也是這樣，爺爺抓了好大一包的餅乾，要我帶著怕我路上餓了，在台北討生活沒飯吃了，外頭下著雨不方便去吃飯了不管我多大歲數，在外走過多少哩路，遇過多少風沙，老人家總認為還是個孩子我的心裡又是一陣嘀咕回到了台北，開了這包餅開吃一些，散裝的剩下就被我塞進抽屜深處了過沒多久，爺爺辭世了處理完後事，這包餅也隨著爺爺的離開，被我遺忘了幾年後的某一個深夜，正當我飢寒交迫之時翻找著抽屜，發現了這幾包餅乾頓時淚流滿面家人的愛，不管多重，都不應當視為一種負擔我們要做的就是張開雙臂接受他，並時時感謝家人的愛與付出所以後來我媽要我拿電鍋拿冷凍紅燒雞，一堆拉哩拉雜的東西回去，我都開心的說好只是本性難移，還是嫌麻煩，我媽就學聰明用宅配的寄給我了，這樣也不錯啦，供大家參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421325758.A.C51.html
JokerEX (進擊的阿宅)
WomenTalk
[問題] 莫名被封鎖...如何面對?
Thu Jan 15 20:42:36 2015
工作上有個年紀相差蠻多的媽媽同事原本工作時氣氛關係都不錯...最近卻不知道什麼原因感覺很疏離看到人不會打招呼了~眼神直接看往他處前陣子LINE她問個問題卻未讀未回這才發現早已被封鎖!!有時上班時間又會問候一下(不過都是些任何人一聽就知的場面客套話)不然就是拿些吃的東西來分享加上同事的個性本身很神秘輾轉得知與觀察發現私下是個正反相差蠻大的人想請問這種情況是要開門見山直接問清楚呢?還是就維持現狀做好自己的事~奉行那句箴言(上班好同事~下班不認識)?!--如果是踩到對方地雷而被封鎖的話當然就致歉了事!不希望這麼尷尬!當然是說實話~忠言總是逆耳~也許真的有誤會!這點倒是做不到~當初是主動加入好友~想說同事多認識結交!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421326173.A.6B4.html
guoguo (郭郭)
WomenTalk
[閒聊] 有人會覺得說話看對方眼睛很困難嗎
Thu Jan 15 20:49:31 2015
我覺得超困難的我覺得自己有人群恐懼症看別人眼睛說話很難我很努力嘗試了可是就是忍不住飄到旁邊去==========熟的朋友不會陌生人忍不住會這樣我是大學生我很久沒有回家了我上次回家我發現我看我媽媽也眼神也會飄==是不是心術不正之類的因素我內心好像是有一點討厭人類的感覺常常在想是不是自己內心不喜歡才這樣同學啊老師啊跟我說話就很想逃避喜歡的異性跟我說話更逃避==這是自閉還是人群恐懼嗎我覺得是不是該看醫生了還有我很不喜歡被很多人一起注視的感覺兩人三人一起看我就有一點不舒服嗚嗚==whocanhelpme～～～--SentfrommyAndroid--

