https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438658575.A.135.html
lovestalker (我很宅。)
WomenTalk
Re: [問題] 大家和姊妹吵架會先道歉嗎?
Tue Aug  4 11:22:53 2015
借文抒發一下心情，文長，流水帳，不喜勿入。最近和姐姐吵架，感覺像是像是冷戰。我和他住在不遠的縣市，所以回老家的時候能配合時間的話我就會搭他便車。最近姐姐因為買房子的事情比較忙，前次回去的時候她跟我說不太能確定是否能讓我搭車，叫我先買好車票。我也說好，去的時候我就搭火車去，打算回去的時候再搭便車。我到老家車站的時候跟姐姐再確認一次後我就把票給退了。然後到了回去的前一天晚上，姐姐突然跟我說不能讓我搭便車我其實有預感她會這樣跟我講，但我問她到底如何，她也不願意多講，我就覺得很不爽，問她為何在我退了車票以後才講這些，他就說她也很為難，但問不出原因的當下我非常生氣，生氣的原因是他為何不提早跟我講。退票完到回去前一天晚上才講，如果是假日的話我不就要站著回去，所以我快快訂了車票以後就不想再管，但不知道姐姐為何突然不能給搭便車的原因讓我覺得她也沒有尊重約定。後來和朋友講的時候說要多點體諒，可能我姐也有可能因為我不能搭便車和姊夫吵架，所以如果我又生氣的話，她會身心俱疲。不過當下我還是不想體諒她...之後並沒有特別講到什麼，因為我也很火大，就冷了一段時間然後姐姐突然說要還我之前借他暫用的手機，然後就在我故意引起的吵架中(因為我說要跟她收租用手機的錢，她很不爽，覺得我計較，而且沒有事先講)然後我對她說了很重的話，因為實在是從以往到現在忍受到極點了。大概講了：對妳好都沒有用、以後就別聯絡了之類的話。然後我姐哭哭，姊夫看到就來臉書訊息罵我，看到更火，我就秒封鎖姊夫，然後順便問是否姐姐屬意姊夫如此騷擾，她說沒有，順便解釋了之前到底為何不能搭便車的原因，她說當下就和姊夫吵架。但後來我才知道是她婆婆臨時說要搭車。我就說：你當下跟我講是婆婆要搭車的話，我不會生氣，因為婆婆有幫忙借名登記房子並且借貸，而且姊夫的車他要載誰是他的自由。只是我希望能夠事先告知而不是突然的講讓人措手不及。然後講完以後順便跟姐姐說本來寄放在他家的冰箱麻煩還我但討論之間覺得這樣很麻煩，所以三千五賣給她(本來說要兩千元收.可是我買才兩、三年，價格一萬，所以實在不想賤賣..不過之前還沒吵架時我有說他如果買了新房子要租人時可以給他帶去新房子當家具，這點我也是情緒化的反反覆覆。)後來就再也沒聯絡了，三千五目前也無下落。個人是覺得輕鬆多了，雖然覺得有點「阿~姊妹感情就這樣了吧」只是有些東西我覺得是互相的，或許就是姊妹間親近所以失去了一些禮貌，到最後裂痕卻愈來愈大。我和我姐的個性和觀念都差很多，有時候我會想，如果不是姊妹，路上遇到這種個性的人應該也不會是朋友。我還是很感謝她曾經幫過我搬家兩次、讓我搭便車。但會走到現在這種情況，我的個性愛記恨.愛計較也有問題吧。P.S有時候會覺得就是種感覺，是種不平衡但沒事不會特別說的感覺像是他出國玩、送了個一小包餅乾。我出國玩的時候他就主動跟我講：幫他買五千元日幣的糖果當名產當生日禮物後來我又出去玩，她說再幫他買一千元台幣的糖果我因為沒買到足額，我就說沒買到足額，但她先問這樣要不要給錢我就說算了..之後我去了離島玩，她指定要某口味的東西，後來我特地搭車到她所載的縣市(車程約三十分鐘)把名產拿給她，順便給一些之前的糖果當天晚餐他買炸雞還要我付零頭，那次我真的忍不住就開念了，說我都特地帶著名產來了，金額都超過你買的些東西，還叫我付零頭是否有點過份，他就沒說話了。文章有點零散，請包含。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438659812.A.FB8.html
unbearlight (堅果派對)
WomenTalk
[難過] 說好的維持4天的貼紮呢!?!?
Tue Aug  4 11:43:29 2015
女版的大家打給后~昨天去醫院看腳，發現一邊的膝蓋有髕骨外翻醫生讓我去復健科貼肌內貼(貼紮)來矯正髕骨位置像這樣~!物治師幫我貼的時候有說，這東西防水，可以維持4~7天不掉，如果周圍翹起來就代表不黏了沒效了，要換可是今天一覺醒來，整塊貼紮脫落一大半Q口Q!!!!覺得好煩阿~說好的4天呢!?這自費的75元對學生來說是很多的，可以買一個雞腿便當(逃..還要再跑一趟醫院，因為我不會抓位置，還是讓專業的來好了...昨天和一位也有髕骨外翻的同學聊天，他都是自己貼的...剛剛自己摸膝蓋摸個半天，感覺不出要貼哪，而且要是貼錯，軟骨應該會很生氣吧!?--SentfrommyAndroid--是這樣喔!!!這樣我今天還是請他教我一下好了，不然我每天等排隊批價就飽了..原來如此!那我坐著洗澡試試沒有耶好像是根據使用範圍所需長度去計價，一格15元，我用5格我想說拿3M的透氣貼把周圍黏住看看~!是阿...我看物治師幫我貼下去之前都會三番兩次的揉捏(?)確認位置。午班的復健科有不少物治師，也只有她能貼，大家都稱她老師，所以我想這還是有一定的專業!!嗯對阿，他有說掉了就撕掉~我想可能也和睡姿很有關係!推拿是指...針灸什麼的嗎?我發炎的情況還好，所以也沒拿藥了，現在是在部分情況下易膝痛+沒力，可能得靠復健改善也是耶!!貼一個禮拜感覺滿臭的XDDD不是TNR什麼的啦~我看價目表上是一卷360元，原來拆開來買差這麼多!!!復健師有說我可以買一卷然後請他貼~復健師也說這個只是短期輔助，主要還是靠肌肉鍛鍊改善謝謝專業s大!!!的確我睡覺是側躺的fetalposition..超級容易摩擦的XDDjellyfish貼法好酷阿...是用在強烈疼痛的患者身上的嗎(有同學說他曾經痛到無法走路甚至站立)等疼痛改善想靠游泳復健，應該是沒辦法貼著游泳XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438659890.A.B6C.html
Villee (柯文哲,5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何我弟和他同學交不到女友
Tue Aug  4 11:44:47 2015
我也覺得很奇怪之前頻果上面也貼了一個警官外表不錯白白淨淨的可是也找不到女朋友也一樣是害羞內向我在想害羞內向應該是男生的致命傷吧可是之前在實習時我同學在診間看到一個很內向寡言的醫生馬上就煞到馬上衝進診間問醫生的名字還請主治醫生安排吃飯的時間後來有吃飯不過不了了之同樣內向條件不錯有人追不到女友有人有人到追真奇怪不過看看李x良外表也不怎樣可是女朋友也是一個換一個可見個性花言巧語還是很重要的!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438660780.A.9E6.html
i2sun (太陽的力量)
WomenTalk
[問題] 貨款扣掉手續費
Tue Aug  4 11:59:37 2015
手續費15元你也想殺價那請你直接拿現金來不就不用手續費了嗎？我在網拍，團購這麼久我真的第一次聽到有人要求扣手續費的是不是太吃人夠夠了啊！沒替家人好好的「開示」那位客人我突然替爸媽感到委屈.......爸媽賺的是勞力血汗錢啊.....各位女孩，你們會去殺這15元的手續費嗎？--這我就不清楚了，u大這麼說也是有可能天啊，是我孤陋寡聞了！因為職業偏文教類，所以不知商業界有這個默許的行規，剛剛打電話跟媽媽告知了，她說很正常。小女子獻醜了～下台一鞠躬（捂臉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438661673.A.566.html
chnhhs9909 (雪林)
WomenTalk
Re: [問題] 懷疑牙醫把我牙齒弄壞了
Tue Aug  4 12:14:30 2015
說到看牙醫，想分享一個最近的經驗。其實本人咬合不正是長久以來的困擾，但是礙於經濟問題，一直沒勇氣去評估。直到上個月，終於下定決心，看了生平第一次牙醫，真的，從小沒蛀牙，也沒過洗牙或檢查。我到A診所，醫師檢查完之後，說我很多蛀牙要處理，還跟我說我的牙齒只要帶矯正器，就可以調整得不錯，臉型也會比現在好看，並約了下次門診。就在我對未來充滿幻想的時候，不經意到了B診所，當時心裡抱著多問不吃虧的心情再次去檢查，醫師只說我好像沒洗過牙，先洗完了再說。於是，我終於知道洗牙原來這麼痛…(其實是因為跟本沒清過)之後，我問醫師，我的蛀牙有需要先處理嗎？醫師說：妳又沒蛀牙，而且狀況都很好，牙色也很漂亮。我又問了關於矯正的問題，他請助理先幫我做齒模，然後說下次再來聽分析。想當然，我沒再回去A診所，等到回B診所時，聽到的訊息是，就算裝矯正器，幫助也不大，必須要用手術的方式才能改善，看到我很失望的樣子，醫師還建議我到大醫院找某個醫師再評估，說不定能有不用手術的方法也不一定。醫師還不收我診療費，說抱歉幫不上我的忙…最後，我放棄了。雖然咬合不正吃東西不方便，但是並沒有帶給我生活上其他困擾，我怕動手術的後遺症反而更大，也因為手術費用偏高，真心不想因此負債，所以就這樣了。祝福大家都能到好醫師！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438663777.A.E38.html
lamaglama (Gaga)
WomenTalk
[討論] 在家不喜歡穿衣服
Tue Aug  4 12:49:35 2015
請問有在家或在自己房間時不喜歡穿上衣的女孩嗎？一直以來我在自己房間睡覺都不喜歡穿上衣，下半身最多也只是穿底褲而已覺得這樣子睡覺非常舒服…後來開始自己一個人在外面住，放假時早上起床因為住的地方反正也沒有別人就會直接光著身體走來走去，然後去上廁所刷牙玩電腦什麼的，如果沒有特別要外出或者是有人要來就會這樣子光溜溜的一整天，漸漸的就變成在家不愛穿著衣服（only底褲）後來演變成，下班回到家或不管去哪裡一進門我就會直接把衣服全部脫掉…請問這樣會很奇怪嗎？有人跟我有一樣的行為嗎：S--SentfrommyAndroid--還好啦，每週洗一次囉～這時候窗簾很重要，哈有拉窗簾～可是有點怕老公看膩好的，沒問題！開心的變成光溜溜！你好我的同伴（握）脫光光最棒XD對阿！我要是那幾天剛好有訂快遞，都超怕電鈴突然響，會整得我手忙腳亂：P說的太好了！我以天地為宅，以室屋為衣褲（挺）脫光光真的太棒了我是立刻脫個精光，哈在家不穿衣服我不愛穿衣服：P一整天的辛苦會得到緩和呢我超怕老公看膩的！別嚇到爸爸一個人住很自在，愛脫就脫，現在結婚了，怕天天裸露老公會膩T_T握手來XD嗨！姐妹！記得是因為汗水的樣子，汗漬讓床單發黃爽爽+1我只要內褲就好了（害羞）我老公頂多就脫掉上衣而已他沒有要加入我的意思QQ覺得只穿底褲最自在嘿記得是因為汗水的樣子，汗漬讓床單發黃能脫光就脫光！我冬天也愛光溜溜捲棉被，一整個舒服到像在天堂＜3我不喜歡內衣QQ脫光光很棒唷哈哈我脫光了還是需要冷氣我超極怕熱的…沒錯真的！想脫而不能脫…好羨慕，住高層不怕被偷看好喔！因為沒關窗嗎也太危險了！要注意安全阿！有沒有突然覺得好像看到一堆半裸女只穿著內褲到處亂晃XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438666099.A.013.html
virgos (QQnan)
WomenTalk
Re: [討論] 博愛座的意義
Tue Aug  4 13:28:17 2015
原文吃光光～說到博愛座這種日經文我想大家都有說不完的故事吧！來說說我懷孕時搭捷運的小過程1.那時候肚子還不明顯，微凸那種上班時搭捷運雖然人不多但是只剩博愛座的位置因為要坐很多站而且上班時也是需要站著想說就先坐坐到某一站我斜對面有個OL用手機用到一半突然抬頭看到我，就立馬拿手機對我（應該是拍照）因為沒有人會把手機拿高高的滑FB吧！我就覺得很不舒服但沒有第一時間阻止（我是小孬孬）之後又再一次！我就看著她（的鏡頭）但她也沒有要收手的意思耶！我就馬上起身，挺出我的小凸肚然後就走到下節車箱了…2.第二次是肚子已經大了（大概6個月）下班搭捷運回家因為只要再幾站就會到大站（位子會變多）所以我就不坐博愛座手扶著中間的柱子站在那邊發呆有一群人跟我同一站上車看到博愛座就立馬上座然後就開心的聊天（一男一女坐著，剩下站著）之後坐這的男的就指我跟旁邊的女生講男：欸欸，妳看她肚子那麼大都沒坐了妳肚子那麼小在跟人家坐什麼最後就一陣哈哈大笑（那男的講超大聲！我不想聽到都不行）結果他們就在大站下車了然後我就坐在博愛座對面的一般座覺得傷心又好笑現在背著小孩出門還是一樣坐博愛座都不會有人對我指指點點博愛座的威力真的太強大了--SentfrommyAndroid--QQ那個角度蠻難說服我是在自拍耶

