https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453373883.A.0AA.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 工作中會被病干擾
Thu Jan 21 18:57:59 2016
我最近去當打工族餐廳、飯店、壽司店都有應徵上也去了短短的幾天或幾個禮拜但是…每次我上班幾乎都會被一種病影響我不曉得這個病的名稱據說是自律神經失調等於別人的認知跟我的不相符合有差異這樣結果我去上班常周遭的人給我臉色看會故意不教但用罵的而且是不停地罵在客人面前用力罵感覺上客人會很開心(氣氛是這樣)還有會一直挑剔我不停地說全部的錯都是我做的我造成的明明壽司是她捲的也說是我弄錯只要有一丁點歪掉或不對稱就說：妳看妳做的都不合格(其實剛才都是她捲的==)連我去飯店我差點被炒魷魚也是被我主管說因為我同事(男)一直亂看日本女房客、看正妹、眼神一直飄所以我錯了是我造成的因為「他」是「我」(啥邏輯???我搞不懂???)然後有一些場景似乎沒有發生過但我卻實實在在有經歷過很奇怪吧???例如我同事說這個壽司卷不能加醃黃瓜是要加瓢瓜但我剛才明明就是看著她聽著她說要加瓢瓜不是醃黃瓜我跟她說妳剛不是這樣講她認為我精神錯亂了…所以這個場景剛才是相反的嗎??不曉得板上有沒有人也有這種困擾??因為我下週要去一家公司報到我害怕上班又有同樣的煩惱…以前即使我都出差出國去N國N次甚至要開分公司在英國也是因為突然的自律神經失調被資遣了…看醫生的話其實醫生有點不妥他們不知道是不是不喜歡我常有一些遭遇而且是不太愉快的事情我不太想…這問題自律神經失調怎解決??我猜可以試試看以下：1.抄佛經2.信妙禪3.參加教會4.其他--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453373931.A.205.html
peggylu2010 (pikapika)
WomenTalk
[閒聊] 想靠櫃但好怕被冰啊!!!!!
Thu Jan 21 18:58:49 2016
過年將至，年終也發下來了想趁這段時間入手專櫃粉底但是完全沒有靠櫃經驗的我實在沒有勇氣走進化妝品櫃位啊!!!!!!一方面是因為在美妝板上看到很多被冰的案例雖然也有天使櫃哥櫃姐的推薦文但又怕到時靠櫃找不到人之類的.....另一方面也是自己的臉皮實在太薄膽子也太小大概就是那種去美髮時如果成品不喜歡也不好意思講出來請美髮師幫忙解決的那種類型（汗）總之在單看網友分享之後，有各選出幾名代表想櫃上試妝，可能會跑三到四個櫃（Ysl/nars/植村秀/Ipsa)因爲想試粉底，所以很怕試完之後會被推銷沒辦法觀察幾小時後再購買更怕買到不適合自己的產品想請問各位有靠櫃經驗的板友們分享一點經驗平常靠櫃會請櫃姐直接試妝還是先索取試用呢好怕第一次靠櫃就失敗啊!!!!--謝謝m大，想請問您平時靠櫃會直接請櫃姐直接試妝還是先索取試用品呢一直以來都是買開架粉底沒錯喔但因爲還沒找到心裡的第一名，想買專櫃的試試真的好想霸氣的走進去試妝呀聽起來好過癮啊XDDDm大一定天生麗質，好羨慕!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453375657.A.30E.html
wugilin (支持子瑜!我是驕傲台灣人)
WomenTalk
[閒聊]令相貌美麗好看的傳世神方!(附圖)
Thu Jan 21 19:27:29 2016
各位水水(帥帥)們大家好:大家是否希望自己可以變得更漂亮、更有人緣呢!?其實如果對自己外貌不滿意的人..可以透過後天的修養來增加自己的面相氣質喔!所謂相由心生，在下這幾年自己的親身命運體會，就是如果學會正確的解讀一個人的面相的變化，就可以看出此人近來的吉凶禍福!!所以如果想要讓自己的命運變得更好首先就要從修心開始,如此也會反映在外在面相喔!像在下我從小到大的面相變化就可以反映出我本人的命運波折不斷愈長大愈走下坡..後來才發現除了過去世的業障因緣果報牽引以外自己的心理狀態生病了也是主因喔！以下就分享古代修行者的智慧觀點供大家參考喔！--------------------------------------------------------------------[分享]令相貌美麗好看的傳世神方(教你修成帥哥美女的秘訣喔!!)兼具美麗與富貴的要訣是什麼呢？首先要培養溫柔的性情、謙虛忍讓、不計較、不忌妒，並且能夠隨喜讚歎別人善行的美德。其次要以衣服、飲食、臥具、醫藥、香、花、舍宅、財物廣行佈施，恭敬、供養出家的修行人。今生種下的種子，來生就可以收穫了；如是因、如是果，佛陀的真理讓您永遠離貧窮、醜陋與卑賤[PS脾氣好點]1、微笑有人說，微笑是綻開在臉上最美的一朵花。所謂：“拳頭不打笑臉人”，微笑的表情總是楚楚動人，令人愉悅，使人感覺親切。最主要的是，微笑不僅給人的外在美感，還在於微笑的表情所傳遞的資訊，是一種怡人和美好的感情。微笑總是給人帶來歡樂和幸福，帶來精神上的滿足。常把笑意帶在臉上，把善意傳達給所有人，完全不用任何成本卻創造出更大的價值，這可是最方便又有效的美容妙方。2、多讚美好話，誰都愛聽，而且不僅僅是人。佛在《楞嚴經》上早已說過：“宇宙萬物皆能聞覺知”，而科學家從對水的實驗中就發現，水的結晶是如何隨著外在的聲音而改變它的形狀。江本勝博士依據水會受物體振動而起變化的原理進行試驗。當他播放莫札特與貝多芬的名曲時，在顯微鏡下，他看到水的結晶隨著優美的旋律不斷產生美妙的變化。對水說好聽的言語，水結晶成漂亮的圖案；對水惡言惡語時，水結晶混亂無章。這個震撼人心的結果也反應了人的精神對物質的影響。我們還進一步看到，善念能夠讓物質變得美好，而惡念則令物質變得醜陋。看看這些圖片，做父母的可能就會明白，若是自己對孩子多些鼓勵與讚美，孩子會更加聰明漂亮。對別人多讚美，口出善言美語，自己聽得多了也自然更加美麗。3、多忍辱，不生氣多忍辱，少生氣的人臉色自然好看。《佛說罪福報應經》記載：“為人醜陋，喜嗔恚故。”說明長得醜陋的人，是由於前世喜歡生氣怨恨之故。“為人端正，顏色潔白，輝容第一。手體柔軟，口氣香潔。人見姿容，無不歡喜，視之無厭。從忍辱中來。”說明長得端正白淨，容光煥發，身手柔軟，人見人愛，令人觀看不厭的人，是修忍辱的結果。4、憶佛，觀想佛《佛說大乘無量壽莊嚴清淨平等覺經》中“今日世尊，色身諸根，悅豫清淨，光顏巍巍，寶刹莊嚴，從昔以來，所未曾見。”世尊那日因為憶佛、念佛，受到阿彌陀佛神力的加持，使他當日的相貌特別好看、莊嚴。當他念阿彌陀佛的時候，十方一切諸佛跟釋迦牟尼佛融合成一體，釋迦牟尼佛當下就變成一切諸佛，佛相貌之莊嚴可想而知。即使連最莊嚴的佛陀在念佛都會得到諸佛加持而面目變得更為莊嚴，若是我們誠心憶佛、觀想佛，我們的面目怎麼會不變美好呢？許多經典都告訴我們，佛的相是最好的相！我們念佛，心裏有佛，相貌不知不覺就變成佛相。我們要想相貌好，就多念佛。念佛、觀想佛，身心就會逐漸變成佛的樣子。釋迦牟尼佛想阿彌陀佛的時候，相貌就變成了阿彌陀佛的樣子，顯示無比殊勝莊嚴。5、感恩懂得感恩的人最美。感恩自己所獲得的一切，感恩一花一草、一人一物。對所有一切常懷一顆感激的心，內心就時時綻放朵朵迷人的花兒。滿心芬芳的人，怎麼會不洋溢著如花一般的美麗呢？6、多於佛前獻花《佛說罪福報應經》記載“為人醜黑，遮佛前光明故。”長得又醜又黑的緣故是由於把佛前的光明遮住的緣故。由此可知，如果常獻花於佛前，莊嚴佛像，必得好相。7、心念的力量一個人的外貌與他的內心思想密不可分。相由心生，外貌多數是內心思想的外在顯現。一個人起嗔恨心，那他肯定面目可憎，叫人厭惡。若一個人起慈悲心、柔軟心，他的外貌肯定和善，叫人心生歡喜。有位西方的心理學家說：“你的心態是什麼樣子，你的生活就會變成什麼樣子，你的命運就會成為什麼樣子。”希望成為美麗的人，用美麗的心念來看待世間，你不但發現一切變得美麗，連自己的外在也會越來越討人歡欣！8、多接近“美人”正所謂“近朱者赤，近墨者黑”，多接近“美人”，自然也會受到他們的美麗哲學的影響，自己遲早都會變成“同道中人”。“美人”不單單只是指擁有美麗的外表而已，而更重要的是指心靈美麗的人。常與“美人”接觸，無形中也讓自己的心靈多接觸一份美麗，自然美亦由心生。9、念佛號念佛號，變漂亮，是否有點無稽之談？《瑜伽集要救阿難陀羅尼焰口軌儀經》有雲：“諸佛子等，若聞妙色身如來名號，能令汝等不受醜陋，諸根具足，相好圓滿，殊勝端嚴，天上人間，最為第一。”經典就已經說明了念佛號可讓一個人的相貌變化，而佛咒語其實就是提供了變漂亮的方便法門。若是希望外表莊嚴，有美感，有眾生緣，可以隨時念：南無妙色身如來、南無寂音如來、南無寶蓮花步如來。念這三尊佛時，可以把自己以前醜陋的“基因”（如你以前的生氣、嗔恚等等的心念）去除掉。阿彌陀佛，願一切有緣之人生生世世擁有亮麗容顏，佈施歡喜，日日心如明鏡，時時自在吉祥！古時候有一句諺語說：「有心無相，相逐心生；有相無心，相隨心滅。」這句話說明：一個人的相貌是會隨著他的心念善惡而改變的。縱使他現在已經有了兇惡的面相，可是他卻經常起慈悲心，那凶相不久便會轉化為吉相。希望外表莊嚴，有美感，有眾生緣，念:"南無妙色身如來，南無寂音如來，南無寶蓮花步如來"。念這三尊佛時把自己以前醜陋的基因（如你以前生氣嗔恚等）去除掉。[引用資料來源]--------------------------------------------------------------(後記)首先感謝耐心看完的大家!!由上面分享的文章內容可以知道好的內在心地素質對外表影響的重要性，我相信像周子瑜也是因為過去世有學佛或供養三寶、佈施濟眾，才會生在富有人家&從小漂亮有人緣!總之，在此希望大家都能夠掌握以上要點好好的修持自己的心性涵養也祝福大家大家在不久的將來都能成為漂亮有氣質、人見人愛的美女(帥哥)喔!!感恩大家!!PS.不好意思，先前很多網友抱怨原文太長很難看完，在此已略做刪減，也刪除先前不受大家歡迎且傷眼...的我自己國高中的對比照片!還望見諒!--支持愛護子瑜!我來自台灣我驕傲!!大家告訴大家咱們家的子瑜絕對沒有整型!是從小就清秀漂亮的百分百天然正妹喔!!請看證據如右--感恩!s大，我也有看金光喔！^^s大!要相信你一開始的直覺呀！第一時間按的才是對的!!請問s大您認為我是想騙誰錢!?@@請大家多點理性包容減少酸意，臺灣會更好喔！感恩!p大!照片真的是在下我本人呀！我花很久時間才找出來翻拍耶!沒想到這麼不受歡迎..=.=h大，請問你是要考什麼呢？加油喔！f大!修圖有何意義呢？下次再發!感恩p大!真的花很多時間打這篇說...><~不好意思!已經刪除掉一大半了!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453376265.A.AD9.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 招待外國人的三餐大家會挑那間呢？
Thu Jan 21 19:37:42 2016
在台北如果有外國朋友來對於台灣美食很嚮往要讓對方留下好印象大家會怎麼挑呢？三餐我是挑了早餐阜杭豆漿吃他的厚燒餅鹹豆漿做的很好午餐鼎泰豐吃小籠包跟炒飯晚餐驥園吃它的雞湯想很久阿大家有別的意見嘛？龍都的烤鴨做的似乎不錯？點水樓小籠包感覺也很棒？--有好吃的台菜也可以請大家推薦阿！欣葉的台菜做的不錯？其實我感覺台菜做的最好的當然就是辦桌阿！！那有哪裡的海鮮交通方便又做的不錯的？其實我有想過耶但是夜市的環境我實在是怕帶他們去會破壞印象阿越南偏酸的口感其實自己不太能接受ok馬上堅持鼎泰豐其實夜市我比較傾向吃完正餐去逛逛吃的小點心因為正餐在夜市吃用餐環境不是很好阿XD筆記內行都差點忘了這間這間老店海鮮很有水準加上功夫菜又不少筆記對耶好希望我可以訂到位子！那我要找夜市他的滷肉飯或是雞排做的不錯的！或是餐廳的滷肉飯很棒的那真是悲劇了一團人來自四五個國家亞洲歐洲美國都有XDD聽說遠企的香宮烤鴨做的不錯晚餐不要吃太多好了安排個夜市行其實我也感覺快炒很棒阿！想到用餐環境就...有那種用餐環境還可以的快炒餐廳嘛？完蛋了開始找尋還不錯的熱炒店家好了筆記那逛永康街的時候可以去吃生煎包應該還沒吧？天母的鍋貼好店這家真的強筆記功夫菜耶這個麻辣鍋就是怕有人受不了辣好猶豫阿要讓大家吃的盡興好阿收進名單沒關係QQ我剛剛有人推文新東南我就想起這間很強的海鮮老店餐廳小七是特有文化不過東西應該是還好XD筆記筆記對喔這間紅很久很有歷史囉他的排骨飯確實很好正忠排骨也很棒！我也感覺台菜很棒！對...排隊＝＝這家就算是平常日一大早六點也是在排隊又有幾家可以筆記了就是環境阿讓我猶豫...其實台菜海鮮真的很棒只是很少像是新東南這種環境不錯做的又好吃的店家金鋒的滷肉飯做的很好平日白天吃也不太會排隊！！對喔！有聽過這個說法台灣習以為常的素菜其實外國比率沒有很高好多名單阿就是環境考量...實在大多的路邊攤都沒有很乾淨...我也這樣感覺其實台菜在婚禮辦桌真的做得很棒阿這樣夜市說不定可以去永康街耶吃吃高記的生煎包跟大來小館的滷肉飯他的奶黃包的奶黃真的會流動的那種喔XD講到肉圓又有派系之分了！筆記可以讓他們當禮物帶回國吃我感覺泡麵也超強的阿都有哭哭喔原來不是賣鍋貼的！發現好多台菜餐廳阿是喔那我要改成可以定位的餐廳好了！！好多好棒的餐廳名單阿看來不用挑會排隊的挑幾家可以預約的好了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453378003.A.110.html
akumakei (咩咕)
WomenTalk
Re: [問題] 好聽的日文歌（或團體）
Thu Jan 21 20:06:38 2016
從小就是小室家族的粉絲，當然一定推小室家族首推－globe主唱：圭子這首FeelLikedance沒聽過別說你知道globe次推－TRF主唱：YUKI“因為寒夜“也算是TRF名曲之一華原朋美不用說了就這首了必聽I'mproud華原朋友實在很可惜，演藝事業並不穩定，八卦就不說了這首Ibelieve也是必聽DOS有看過五花八門淺草橋的可能都知道的家族成員團體成名曲Babybabybaby安室奈美惠發展最順利的成員，在台灣知名度也最高Don'twannacry名曲之一另外不是小室家族叫小事樂團（ELT）的也很喜歡主唱持田香織歌聲絕好調Timegoesby名曲可惜後來聲帶壞掉後，聲音改變了少喜歡小室家族的人現在應該很少了吧..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453378342.A.635.html
gnemail183 (菊花183)
WomenTalk
Re: [閒聊] 令相貌美麗好看的傳世神方!(附圖)
Thu Jan 21 20:12:19 2016
推這真的超有用的心存善念看什麼都會變美而自己的心情好起來更是無往不利佛家的經書或許大家沒辦法一時半刻看懂但是其中字裡行間的奧秘可是歷久彌新的智慧呢？或許你會覺得印度阿泰國阿有些很厲害的蠱術或是崇拜歐美的魔法但是他們看佛法亦或如此大家又何必捨近求遠呢？不說了我也要去看一下心經了祝福大家平安喜樂一切隨喜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453378582.A.862.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
Re: [討論] 關於台灣獨立
Thu Jan 21 20:16:19 2016
個人覺得這篇講的其實不完全對目前國際社會已經漸漸傾向把臺灣問題視為中國內政問題那臺灣的獨立建國就被視為對外自決實務上國際社會對於一國內政治群體要求對外自決的態度是相當謹慎的通常是給予否定的判決結果而且臺灣的例子跟蘇格蘭比好像不太對因為英國是民主國家民主國家比較會用理性和平的態度解決像是加拿大處理魁北克問題一樣但中國不是民主國家他們都已經制定反分裂國家法來試圖把臺灣問題內政化了如果臺灣真的就這樣獨立公投還通過比較可能變成下一個科索沃所以我覺得中華民不民國的先不管是國際社會根本不會鳥我們公投結果因為現實就是中國國力比較強世界上多數國家都只承認中國大概是這樣投）--畢竟最佳獨立建國的時機早就過了隨著中國國力越來越強臺灣大概只能撐住不要再靠過去然後跟著加強自己國力吧真的不過小英上台應該也獨不到哪去只是應該不會跟馬習會一樣自己掉進一中框架綠色執政說真的也很難獨啦時機已過不過比較不會像藍色執政一樣猛貼過去可以這麼說吧不過老美也不是做慈善的更不是要幫助臺灣獨立並不是當聖旨是說中國有特別立法對付臺灣的行為而不會像西方民主國家一樣對待雖然國際不是說都否認臺灣但如果臺灣要獨立建國就很可能被否定了我覺得美國還是不希望中國佔領臺灣啦但臺灣要獨立問題也很多所以就先放置play反正現在這樣他們也沒什麼損失還可以要求臺灣買武器加強自衛能力多數國家還是會看大國臉色吧我想至於邦交國我是不知道但那些邦交國對於臺灣的國際地位幫助也不大就是了臺灣的公投不會被接受是我修課時教授講的啦國際社會目前對分離自決就是採取謹慎態度啊對於臺灣公投結果當然也是啊不然看看最近的加泰隆尼亞也是不被承認啊我知道反分裂國家法跟臺灣關係法都只是國內法我講到反分裂國家法只是要說臺灣的處境更艱難我想問題應該還是其他國家要不要承認而不是知不知道怎樣承認吧？對啊車臣跟科索沃都是失敗的例子是啊國際社會也要看臺灣如果要獨立建國有沒有能力保護自己還有跟鄰國交往的能力那如果中國打過來了臺灣還是得先自己撐著不要太快被滅才有機會獲得援助哈哈別起爭議～我只是分享一下修課學到的東西大家和平理性討論齁我沒有說要絕望呀只是說一下其實現實狀況不是修憲或公投之後就可以獨立建國但其實要被統一也沒有那麼簡單啦自己當然要先堅持住別誤會我是非常希望獨立的只是還是要考慮國際社會的現實情況就算習大大吃錯藥同意臺灣獨立國際社會還不一定准因為多一個新國家會讓國際情勢變複雜所以我不是只有從中國角度看這整件事只是因為中國因素影響最大才不得不提好啦好啦各位都是為了臺灣未來好冷靜一下～～～～～是啊但獨立公投可能涉及改變兩岸現狀連老美都不一定會支持的還是要謹慎處理在國內先凝聚臺灣人自己的共識吧不然要是公投了卻沒過更糗好啦賣啊捏獨還是要獨但具體作法恐怕還沒什麼人知道還是先自強然後凝聚共識吧在國際現實狀況下也沒什麼真的能做的啊只能先加強國力跟推廣臺灣共識吧再過幾十年天然獨的人會更多統派的人更少到時候臺獨公投才有機會是該放手一搏但不是現在失敗機率太大了國家正常化需要一段很長時間成為國家就享有主權啊這跟現在在國際間只能用中華台北還一堆國際組織不能參加的狀況差多少你知道嗎？現在公投失敗機率太大了反而被看笑話現在的話就算公投成功國際社會八成也不會承認臺灣是國家啦但不代表以後也是我想如果接下來幾十年臺灣增強國力到不需要太依賴中國也能生存還有再更本土化那就算不是全部都想獨至少應該也幾乎沒有人想統了到時候其實也自然成為共識了轉型正義真的很重要的確該做沒錯對啊希望新政府有魄力決心做好做滿至於獨立建國這輩子可能都看不到吧這位哥要說清楚誰智障呀該不會是原po我吧你的想法應該是比較天然獨的人的想法吧但目前認為維持現狀最好的人還是多數沒錯哈哈感謝補推沒有也沒關係啦你們的說法其實也不完全衝突啦對內先團結一致在國際社會表現就算還不會被承認至少不會被看不起覺得臺灣很軟臺灣目前還是有現實自決權的這是該做的事之一啊一堆企業過度傾中但是臺灣人也要有自覺不要只想靠中國吃飯一堆不是企業老闆的也在喊說經濟要靠中國真是令人搖頭雖然世界上國家那麼多二戰過後除了殖民地以外成功建國的根本沒幾個啊最近的一個東帝汶也是窮到不行臺灣不會想變成那樣吧？

