https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338299625.A.0E2.html
KeithR (Peace through Tyranny)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Tue May 29 21:53:37 2012
哇哇哇，厲害，厲害，居然指正起我了本來我對你沒有啥意見的，你自己回頭看看，小弟有對你口出惡言嗎？這五句話讓我的戰意都被點燃了原來我的同情心被利用，還要我多學著點喔？你以為我不懂法規喔？拍謝，我還是菜鳥時，一天要看超過100份，幾乎可以把編號和對應倒背如流除非你是在銀行處理相關作業的，不然不要跟我戰LC，丟臉的只會是你而已我開始懷疑你是不是有朝鮮半島的血統了，居然思維和他們一樣我想他們作弊得勝時，大概也覺得：活該，誰叫你不會去買裁判！如果在台灣挺韓的人都像你一樣是這種人佩服佩服，小弟甘拜下風--BettertoreigninHellthanserveinHeaven.--◆From:220.137.2.232不好意思，我被陰這大條的一次後，韓人再也陰不到我了上一次當學一次乖還有，你要不要回去看一下內容？我懶得和你戰了，你不只邏輯有問題，連中文和記憶力都有問題最後，我現在已經是主管了，公司裡的LC簽不簽，要看我的名字拜托要戰帶點有新意的東西出來，不然一直鬼打牆好累喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338303533.A.CBE.html
imoimo (  )
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Tue May 29 22:58:50 2012
不要學別的板友用這招啦。我說的是K大，我沒有說是台灣人，你為什麼要把自己放大成台灣人？你代表台灣全部嗎？你的韓國客戶也不代表韓國全部阿。＂我在職場只短短混了三年，商場上被韓國人陰的次數手指已經數不完＂這你自己的文章說的。如果你是說我的，太多了提不完。你又用罵人字眼了，就不能理性討論嗎？一下罵人老鼠屎一下又罵人老鼠，說人沒邏輯，記憶力差，現在又說笨。什麼人身攻擊的字眼都被你用光了，這樣不太好吧？你如果不要提到喜歡日本人，我就不會跟你說日本人也會陰人啊。以為你不知道才跟你說的，好心被雷親。第二句的語氣太嗆了吧，沒必要這樣醜化別人的語氣吧？可是你遇過好幾次，為什麼沒有從第一次的經驗中學到教訓？＂我在職場只短短混了三年，商場上被韓國人陰的次數手指已經數不完＂我的意思是說你可以討厭陰過你的韓國人，這不關我的事情啊。可是你放大到整個民族會不會太誇張了一點？對你不好的韓國人又不等於所有的韓國人......這無法說明你為何討厭韓國人......到底幾個人讓你吃過虧？我只是想讓你跟覺得你的文很棒的板友知道，你的想法不是很厚道的想法。對無辜的韓國人是不公平的。那其中有些人可能也是老人，跟我們身邊的老人自己家裡的長輩一樣敦厚，小孩子也跟我們身邊的孩子們一樣天真無邪，一般的韓國大人也不是每個人都很奸詐。我知道你受挫過打擊很大，但是這樣對無辜的人是不公平的。我沒有喔。我是客家人混閩南人還混一點平埔族，你可以攻擊我的族群沒關係。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338304434.A.568.html
jingl (瘋狂叫什麼名字)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對韓國貨掘起的想法?
Tue May 29 23:13:50 2012
身為沒有韓國血統(扯什麼血統啊==)的市井小民發表一下意見韓國服飾只有設計打動我的我才會嘗試==畢竟衣服是挑人穿得，不是每個人都有超細大腿可以穿種衣服的但是韓版衣和日版衣，打版不同穿起來就跟陽春打版得不一樣不是顏色款式像韓國或日本就是韓版或日版...頂多稱為韓系日系而已忍不住想起夜市賣的三宅一生T....你會認為這件衣服就是三宅一生的嗎XDDDDD還是要挑衣服穿啦==....如果我們可以用菸害防制法的方式來抵制科技商品在三宋或A樓G的產品上都貼著標語「使用韓貨會導致你鄰居失業、生意失敗、工廠倒閉」「請勿強迫失業者接觸加害人製造的產品」這樣買的人會不會「多想一分鐘，你可以不用買韓貨」==我看吸菸的人還是照買耶...你說咧　　　最近我也在看韓劇....因為最近結婚的人太多了，需要粉紅泡泡的滋潤一下...有人可以推薦粉紅很多的台劇給我嗎？　感恩　　　現在喜歡的偶像...是韓劇演員＞///////＜（被韓劇版抓走）　　因為我完全幾乎不用化妝品和保養品＝　＝　　　中醫說化妝對皮膚和身體都不好...　　　早睡早起，固定運動，三餐正常，心情愉快.....睡眠充足就夠了　　　　　　話說我淦嘛講到中醫啊＝　＝　　　　　　恩....即便是敵人也有很多值得學習的地方吧...不用全面推翻優點或全面忽略缺點　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338308426.A.1B7.html
cloudmass (cloudmass)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對韓國貨掘起的想法?
Wed May 30 00:20:24 2012
很多網拍和小的服飾店的確都被韓風、韓版占領至於正韓貨，原價都很便宜，只是賣家都至少要加個三百，真的很漂亮的價錢就抬更高其實很多在G市買都很便宜，即使加了國際運費還是比賣家賣的便宜但看到賣家拿到真的很好看，而且G市找不到的貨，還是會買一開始也不喜歡單拍看起來簡簡單單土土的韓貨，但穿起來很修飾身材就很生火像外型很醜的內增高運動鞋，變態到不行的窄管褲，穿起來就是顯瘦不想買韓貨，不喜歡韓風的人，明明就還有很多選擇，百貨公司專櫃一直以來都維持一樣的風格，尤其是一些走學院風的品牌也有女生喜歡美式潮牌，或者是運動休閒風，更別說還是很多人喜歡日系打扮這些都被視而不見嗎？都不喜歡的話，也有LATIV、NET、足爽那種很基本款的衣服不想被影響的話，根本也不會被影響這就看個人需求了，智慧型手機我覺得大家還是比較喜歡蘋果當初買LG只是因為外型，用了之後發現電池撐很久，就覺得像撿到寶我用手機最主要的功能除了打電話，就是聽音樂和鬧鐘，最怕手機很快沒電就睡過頭遲到，出去玩到一半沒電也很困擾已經用了三年多，還是可以撐好幾天，家人用別牌的手機，用久了就要一兩天充一次電我是無聊才會看韓劇，我爸和高中班導很迷幾年前的一些韓劇，像大長今、玻璃鞋之類的，但他們都是老男人，覺得以前的韓劇都不錯現在應該沒在看了吧...個人覺得最近幾年台劇都沒什麼特別的，以場景來說，大部分都是：男主角家　　女主角家　　公司　　普通的路邊劇本就算了，無論世界各國人生會發生的事情就那些，除非是演鬼和外星人的戲無論怎樣的故事和劇情都會有人說老梗（攤手）（題外話：像我覺得寶來屋生死戀很棒，但很多人說劇情很芭樂）明明台灣就有很多漂亮的風景，為什麼不好好利用？就算有在某些景點拍戲，最後好像也沒炒熱起來，或許是沒有好好突顯特色吧男女主角的服裝風格也是可以發揮的點，但好像也都很少被討論朋友同事都知道我很迷SJ，之前要去看演唱會，有廚房內的阿伯同事覺得票價太貴，但他們也很驚訝SJ可以連續開四天演唱會，而且每場都有四小時多如果在台上只有唱歌和晃來晃去就算了，很多首歌是邊唱邊跳，而且是真的跳舞而且在表演前，想要有預想的效果，一定要不斷地練習，還要彩排很多成員在演唱會前後還身負拍戲、主持、廣播等節目，行程很緊湊阿伯同事感嘆：「雖然是來賺錢，但我們台灣好像沒看到有人能這樣啊！」大陸同事也說：「我們也都沒看到有一個團體能跟他們比的。這樣買一張票一次能看十幾個人也很划算耶！有些一個人的演唱會還更貴。」（他說的『我們』是中國+台灣......=="）我比較喜歡台灣的地下樂團這個部分，都自己作曲唱自己的歌，甚至整張唱片都自己來他們寫的歌詞都很有自己的想法，有些是生活上的感想，常常會產生共鳴，有的很有趣所以樂團的話，我還是比較喜歡台灣的，歐美是始祖當然會聽，但韓國樂團我就比較沒興趣老實說我不太敢用...應該是說沒有實驗精神，很不知名或來路不明的都不敢用不過韓國美妝店的店面都很可愛，跟其他品牌很不一樣，這點應該會吸引人目前還是喜歡買小屈的開架品牌--◆From:118.167.56.59的確...我常常掀開棉被就讓它從上舖彈跳下去，摔太過火頂多自動關機開機以後好像沒事一樣......這是裝死嗎？哪天拿來跟3310　PK一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338311847.A.00C.html
kudoshaki (法恩)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Wed May 30 01:17:25 2012
如果你在美國，一個月內被不同的黑人打了5.6次你會不會覺得多數黑人就是愛動手、使用暴力如果會的話，那你應該就能夠理解如果不會的話，那請你多被打幾次，我相信你能理解原本對黑人沒感覺，被揍5.6次之後，覺得黑人大多數會使用暴力這的確是因為私怨而產生反感，但是但是如果今天除了自己之外又有許多類似案例呢？那代表「你不是特別被這樣對待的」而是「整體上，韓國人就是這樣對待別人的」那，這樣不夠代表一個民族嗎？為什麼韓國人會被說不擇手段、日本人不會很簡單雖然兩邊都會有不擇手段的人「但是相處過後，韓國人不擇手段的情況與日本人相比之下，就算韓國人不擇手段的比例沒有過半，但是差異性達顯著水準」所以才會讓人有這種感受最後向黑人族群說聲對不起我不是刻意要舉你們當例子，只是這例子算是比較簡單易懂的----◆From:220.141.61.227那就只好請他被多打幾次，試著體會看看了如果他會平等的喜愛世界上每一個民族，那我再考慮回答他不過連神都做不到這樣了，他想自詡為神?就學社會心理學的角度來說，要對種族沒有特定的刻板印象還真難她自己不是也說「台灣人心胸開闊、包容性強」還不是從她認知到的人來推斷，這樣子就沒問題？我要表達的並不是黑人會打人只是「對黑人有警戒心的人」相對上是較多的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338314040.A.B21.html
mitsukisumi (麵攤人)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Wed May 30 01:53:58 2012
噓imoimo噓得這麼開心的人們希望能冷靜一點看了真的很不舒服黑人是個爛例子舉這個好了如果你數次遇過很噁心的宅男作很沒禮貌的事情你會說這個世界上的宅男都該死並且舉出宮崎勤的事件加強宅男是可以合理被討厭的這樣對嗎？大錯特錯吧！就是因為這樣不對，才需要被點出來也不用辯和戰到贏，因為這本來就是錯的吵贏幾次都還是錯的想"對我就是討厭死那種人""我就是愛講這種話的人,你管我"為了能成為更好的人希望能放下這種想法不放下也無所謂啦那是你自己的人生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338317065.A.4F8.html
vota (要懂得思考)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Wed May 30 02:44:22 2012
先聲明我沒有什麼反韓....云云等想法但有鑒於過往的一些經驗,像是楊淑君,甚或是電競比賽之類的事情對於韓國人有那樣"惡劣的行為"感到不齒特此聲明一下哦我是對"那樣的惡劣行為"感到不齒而不是對"韓國人"感到不齒只是"那樣惡劣的行為"發生在韓國人身上的機率很大罷了XD從上面的一些文章看下來我提我的點也許imo大你可以思考一下~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~既然K大提出了他被陰的過程出來並因此說明了因為種種事件讓K大認為韓國人這整個民族bala....bala(這是正方意見)但你覺得以這少數例子就來以偏概全的認為韓國人很bala...bala是很誇張的!!!我們以正方的例子來告訴你但你認為這個觀點有問題但是請問你能以實際的例子來說服大家嗎?來代表你反方的意見例如:台灣哪裡有從韓國那得到任何受惠?以證明韓國不是像我們講的那樣或是你本身有從韓國人身上受惠說來述說韓國人真的很nice的你們大家對他一定有什麼誤會!!!K大提出來的觀點,跟你提的問題沒有出入啊!K大的公司被陰這是私人恩怨不能拿來做為韓國民族性的代表OK這我想大家都能夠接受畢竟這是涉及少數人的關係但是涉及國家政治上以及國際間的層級呢?一個國家對外或對內的政治問題,不就是一個國家的最高行政機關及官員"代表"他們的人民,所做的決定不是嗎?那些官員也是他們的人民所選出來的,所以足夠用來"代表"他們的人民所以那些國際議題,難道不夠"代表"這整個民族的個性及他們的訴求嗎?請注意我相信在這邊大家說的是一種"代表"代表那樣的"民風"但如果你著墨的點是"要韓國人每一個人都那樣機車,才能算這整個民族都很機車"那未免也太鑽牛角尖了!畢竟這不是韓國民族特性的邏輯問題:ex:韓國人"都是"機歪的嗎?是的打圈,錯的打X韓國人"絕大部分"是雞歪的嗎?是的打圈,錯的打X不是這樣子的吧~~~所以K大以國家政治的論點來合理化他的私人恩怨,並不不妥啊"民族風氣"是由一群人因各種不同的文化或是種族....等,所自然衍生出來的當然不同民族之間怎麼看待這沒有一個一定你問台灣人韓國人的民族風氣是什麼,大部分的人還是會跟你說他反韓的點因為台灣人實在是吃過太多韓國人所給的悶虧但你問巴西人韓國人的民族風氣是什麼,說不定他們會對韓國人一點感覺都沒有說不定沒聽過韓國的巴西人還會問你那是哪裡咧!imo大,別再鑽牛角尖了~~~~~--◆From:218.163.205.104歐~~~~~我沒有說韓國人的壞話哦但是如果要說,我會這麼說韓國人的"行為很機歪",然後備註是"他們的行為"哦,不是他們的人很機歪XD楊淑君的例子我舉的不好,但上面幾篇已經有很多人舉例了所以我就不再多舉這是舉例,V大您可以不用這麼認真啦,"可能"的範圍很廣受惠這個詞,我不去定義它,每個人的解釋跟感受不一,我不想把話說的那麼死我怕imo又會鑽牛角尖了,所以我希望imo能夠提出一個例子讓大家參考看看貿易這種東西,不是建立在是互利的基礎上嗎?我們出口給韓國,就是受惠於他們嗎?我持保留態度說不定背後有其他因素,我覺得充其量頂多是互利!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338320221.A.337.html
Vicky1016 (蜜雪)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對韓國貨掘起的想法?
Wed May 30 03:36:58 2012
既然有人談到韓國貨~~我就講個我覺得非常值得關注地的東西可能很多人覺得沒什麼但我到覺得經過一段時間後影響會出現~~就是圖書~~~今年2月台北國際書展我去逛兩天其中有一區是國際區各國家書商派代表來參展來參展一方面展示出版品給逛展的民眾更重要地是吸引爭取本地書商談代理跟翻譯出版~~因為本身喜歡韓國所以特地去逛Korea區來參展的攤位蠻多而且展出的書類蠻多元從童書故事科普歷史旅遊益智小說食譜...這些年我們翻譯了很多韓國書籍進來韓國書籍的品質這幾年也不斷提升也慢慢追上日本以前我們許多類別書籍幾乎從日本那邊地翻過來(牛頓那些..)但現在越來越多書是從韓國翻進來雖然翻譯後的書寫的是中文但是它是由韓國人的觀點編寫而且書中的人物及周邊也是以韓國為中心韓式文化價值會很不知不覺就傳遞出來從文化根本上就開始做軟實力的滲透~這比起三星對台廠如何如何我覺得這是更厲害的出招國力的表現主要有四大方式軍事外交經濟文化韓國軍事沒什麼好講外交普普韓國真正主打是後兩者~所以軟國力像美國是四個都超強~所以美式文化價值還有生活風格強勢影響世界各地~~韓國在圖書文化這塊~我是感覺到同三星那些企業一樣的企圖心他們試圖地爭取至少在東亞地區一些文化觀點上的話語權同時傳播韓式文化價格跟生活風格~在我身上就已經有一些影響~包括我會看韓國節目聽韓國歌曲我對韓式料理的認識&愛好度提高喜歡上韓國很多精美可愛的小文具使用韓國品牌~你的生活~會向韓國靠近若是從小看著由韓國人編寫韓國觀點的圖書長大那影響力會更大更強而且市場也說明這些從韓國翻進來的書籍是能被接受~更多本地書商願意翻譯代理出版更多韓國書商樂意參展拓展市場若要講遊戲~韓國網路遊戲也是一把罩一個跑跑卡丁車~多少人玩~在書展上販賣韓國流行文化的書籍區人潮絡繹不絕而其他各類書籍展示區也不斷有書商來洽談代理出版事宜本身念歷史出來~對這種軟實力文化的滲入有一點點敏感度我覺得只看這幾年還不那麼明顯長時間下來~那還挺驚人~我是韓迷我是覺得沒什麼差XD不過這現象讓我多少覺得還蠻值得正視~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338335987.A.F3E.html
monogamy (開始忙了)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對韓國貨掘起的想法?
Wed May 30 07:59:44 2012
我個人對於韓貨入侵感到詫異的是文具類的商品博x來最近設了一個"可愛專賣區"裡頭有些可愛造型筆筆記本等可愛的文具用品色彩繽紛設計多元不跟你說或許你還以為是日本設計商品但近八成的商品都是韓國品牌真的讓人太驚訝了不過即使再怎麼可愛我一看到是韓國牌再怎麼吸引人還是會默默關掉網頁另外我很喜歡的小王子韓國人開發了一系列的商品小王子不是法國的嗎?被韓國拿去發揚光大我也不是很喜歡感覺韓國在各層面不斷滲透我們的日常生活還有紙膠帶也是....但我怎麼看就是不對我的胃口只能說同樣東西能找到台灣牌子就買台灣的話說回來文具設計方面台灣似乎沒有一個叫得出名字的品牌...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338342363.A.F77.html
oogz (矮威)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Wed May 30 09:45:57 2012
我不諱言韓國人真的是個團結的民族不諱言韓國商品現在在市場上具有一定的競爭力不諱言台灣很多人哈韓追韓星去韓國朝聖的也大有人在但，他們的確也做過讓我們國人憤怒的事假如說今天你家隔壁鄰居家庭中的某一人在和你的家人競爭時使出小手段而贏得勝利你不會憤怒嗎？你不會討厭那鄰居嗎？有人說那都是個案不代表整家人都是這樣，那很奇怪，如果他們自己家人有這種作弊傾向難道家人會不知道？如果知道，卻放任他們這麼做，那是不是其他家人本身也可能有些問題？如果不知道，就某方面來說這算不算是種家庭教育的缺失？我上面連結裡那可不是一兩個例子阿！當然，台灣人自己也不團結！明明自己的國人被韓國人欺負了還還是有人在那邊哈韓瘋韓Ｋ大原文中的是說商場上的事，你們大家知道在商場上"信用"這兩個字有多重要嗎??這是可以和一家公司的形象或是一個人的價值畫上等號的!毀了約之後還不感到愧疚，我真的不明白那位韓國仁兄到底是怎麼樣的價值觀？我的衣櫃裡沒有任何一件韓國的衣服，連韓貨風格的都沒有我的保養品彩妝品沒有一個是韓國的牌子，連韓國製造也沒有我們家不開也絕不買韓國車，我們家連韓式料理都很少吃再說到家電，很多人LG和三星用爽爽，我們家一個都沒有你說我反韓？你要這麼說我我不反對但我也只是用我自己的方式來表達我對他們的不喜歡最讓我不解的是，眼看著自己的同胞被欺負了卻還在那邊說這只是個案的人心裡在想什麼你不會憤怒嗎？你的同胞在國外同時也是代表你代表這個國家呀！這可不是小時候玩家家酒大家玩完了就結束一哄而散相約明天再見這種小事你要說我偏激也好，說我一竿子打翻一船人也好我尊重他們有他們自己的國情，尊重每個人有權力去喜歡哪個團體哪位藝人但我愛台灣，我愛這個國家，而韓國人這樣搞我們我是決不可能喜歡他們的

