https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443601016.A.453.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
Re: [問題] 能包容男友的壞脾氣嗎？
Wed Sep 30 16:16:54 2015
原文恕刪跟原po分享一個經驗當時我跟前任男友交往前，前任男友就有顯示出脾氣很差的徵兆例如工作到一半甩頭就走他每次都能振振有詞的說服大家，他生氣是有道理的聽起來很有道理，也不是針對我一個人所以我也就接受他的說法進而交往交往之後壞脾氣就開始更明顯常常在車上兇我或者講話都用命令的口氣很差因為前任比我大了不少，他常常會用"你們這些年輕人講話真的很白目"之類的話語責怪我講話不經大腦，才惹他生氣有幾次真的覺得不適合想分手都被他死纏爛打追回去最高紀錄四天，除了我睡著的時間以外他的line從不間斷的一直哀求說他會改當時鬼遮眼也信了室友們都覺得我發瘋才跟他糾纏直到有一次我們出去約會原本開開心心的準備去看電影等待要過馬路的時候他突然對我說「你再瞪我，我就把你的眼睛挖出來」我以為他在開玩笑，因為我沒有瞪他，當時氣氛也很好我就真的瞪他然後說:「我哪有瞪你，這才叫瞪」結果他臉色大變，威脅說:「你聽不懂是不是?」我才發現他是認真的我覺得很莫名其妙，也有點不高興所以過馬路的時候就悶悶不樂的滑手機他問說:「你幹嘛一直滑手機」我就回說:「不能看你，我就只好看手機」結果他大爺竟然當場轉身走人囧我錯愕到不行，立刻追上去拉住他問他到底在生什麼氣，哀求他不要這樣，在大街上這樣很難看他劈頭就一直罵你是白目之類的一直這樣當出氣筒我又不是生來當他婢女要伺候他當下明白，這個人根本沒有尊重過我才會這樣在大街上讓我苦苦哀求他所以我就丟下一句「你要轉頭就走，那我們就到今天為止吧」然後就轉身直接進捷運站了他追了上來，態度軟化還說要帶我去買甜點但我跟他說，不用了，我沒有心情約會回家不久就分手了後來他又來糾纏一直說他會改給我看，想把我追回去我直接告訴他:我不愛你了他也不聽，一直說愛可以培養想挽回直到某天我終於受不了封鎖他這件事情才告一段落那時候每天要面對他的脾氣戰戰兢兢深怕他生氣更怕他動手但是事實上是，會這樣對待你的人愛自己更勝於你才需要你哄，要你伺候如果他真的愛你他會努力地改因為在對你生氣或發脾氣的當下他會更在意你有沒有受傷，勝過他的情緒其實只要認清這點你就會知道這個男人值不值得你守護當然不排除有女孩是聖母瑪利亞用愛跟耐心感化他們但我們家每個女性長輩都直接用他們的經驗告訴我「他們的脾氣早就已經固定下來，不可能改了」(by結婚三十年忍受很久的嬸嬸)壞脾氣這麼好改，我叔叔經過嬸嬸的數次離婚威脅也早就改掉了否則以我自己的經驗除非你很喜歡跟壞脾氣的人戰鬥的刺激感不然還是找個脾氣好的人才能相處長久啊--我還是有點可惜，浪費了好幾個月太晚醒了！後來想想也覺得不該追不過下意識就追了XD年紀大幼稚的也不少我覺得G大也沒有說對方一定不會改或是一定會家暴只是改脾氣這件事情非常不容易要強調的是不容易，不是不會改要等待對方改變需要相當長的時間重點不同而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443601706.A.094.html
cherishbaby (兩分)
WomenTalk
[討論] 如果胸部有硬塊，會去開刀嗎？
Wed Sep 30 16:28:23 2015
謝謝女孩版各位的建議～和家人討論過後決定再去看另一位醫生，確認看看硬塊的狀況，並徵詢看看醫生的意見，若建議為開刀，就會躺上手術台囉在此非常謝謝各位女孩們的意見，女版果然很溫暖，嗚嗚～（顯示為痛哭流涕-----------------------------------------嗨，女版的各位大家好～事情是這樣的，因為之前妹妹胸部有硬塊，醫生用超音波檢查後判斷是不規則形狀的，擔心將來會演變成惡性腫瘤，於是開刀將硬塊去除了。經過妹妹的事件之後，趕緊檢查了一下自己的乳房，結果我也發現自己的胸部有硬塊。今天醫生檢查過後說兩邊都有硬塊，一邊是良性的腺瘤，但另一邊不太能確定是什麼，影像的紋理看起來很亂，好像還有血管在裡面，看要不要開刀拿掉去化驗，不開刀的話就繼續追蹤。想請問各位女孩們如果遇到這種情形會不會去開刀呢？因為當初看我妹妹開刀完之後真的很痛很痛，覺得很恐懼......--醫生是說讓我做決定，因為他也不確定那是什麼...好的謝謝w大我媽也建議我多看幾間好我再多看幾間好了哈謝謝v大但老實說我不怕開刀比較怕痛@@好的謝謝c大的建議好的謝謝k大我會再找別的醫生檢查看看的～胸部就在迷你了說哈哈哈好的謝謝y大的建議診斷上是寫1x1我妹摸是說比她的還要大對啊所以醫生只有說看起來怪怪的但沒有明確表示是惡性的那請問s大你的想法是？醫生今天是沒有另外用針做檢查耶只要照了很久很久的超音波

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443603190.A.E0E.html
PathER (凝兒~)
WomenTalk
Re: [討論] 被家人講過最難聽或最恐怖的話?
Wed Sep 30 16:53:07 2015
一定有不愛自己的父母也一定有不是的父母但我覺得最好釋懷的方式就是退一步把爸爸媽媽看成普通人每個人都是一個個體我會有情緒，會有討厭喜歡的事情，會生氣、會抱怨、會罵人爸爸媽媽也會只是因為今天他是父母他的所作所為才會被孩子放大到跟愛有關係世界上不能控制情緒的人很多，口無遮攔的，失控的，爆怒的每個人都有自己一定程度的缺點這些人不會因為生出小孩就突然變的能控制了在孩子眼裡會認為，父母憤怒的那些尖銳的言語是插在心中的一把刀，那是因為父母與自己有連結可是退一步想吧他們都是一般人就只是一個口無遮攔的人，一個不夠成熟處理情緒自己情緒的人或是好惡分明的人並不會因為成為父母，就變成一個完全不會有缺點不會犯錯的對象我媽非常沒有耐性只要一感覺不耐煩口氣就很差，講話尖酸刻薄我小時候總不明白我媽為什麼對我這麼兇，講話這麼潑冷水總是說我是累贅，拖累別人，是別人的絆腳石可是長大了後，我了解了，我媽就是一般人只是一個沒有耐性的普通人，就算成為媽媽，也不會變得溫柔有耐性他說的話，也只是因為他是這樣個性的人我小時候對父母的情緒跟話語很敏感第一次知道智障這個字還是從我爸罵我才知道XD直到長大後我爸跟我說一句話他說妹妹爸爸有時候口氣很差講話不耐煩，不是因為你而是我身體很不舒服，我不舒服就心情不好，所以才會那個樣子有時候其實是孩子放大了父母的情緒，跟言語造成的傷害父母無法控制的，是他們自己的事情他們也會有無法好好處理的事情包含情緒，包含第一次為人父母包含遇到孩子想法跟自己不同，價值觀不同該如何是消化釋懷正常人都不一定能處理好的這些狀況，更何況是父母呢？他們也只是一般人要分清楚這些都是父母親自己的問題不要把父母的情緒，當成重擔背在自己身上我們失戀會難過，被騙會憤怒，遇到爛男人會罵人而他們也一樣，多多少少都有不能控制的時候每個人都有自己不同的個性，有的人嘴巴很賤，有的人沒有耐性，有的人脾氣暴躁這些或許都不是一個優點，可是那就是他的個性從小到大的個性，並不會因為懷胎十月，照顧小孩，就突然改變所以把爸爸媽媽放在一個，你愛我為什麼會這樣的高度倒不如把父母，家人看做一個平常人沒有人是十全十美的我都無法完全做到，煩躁的時候還好好跟家人講話那麼家人跟我一樣，也只是個普通人而已同理，爸爸媽媽不愛小孩，也只是他的喜好跟選擇罷了--我並沒有合理化這些行為，我並不認同也不贊成任何人對別人做出一些會傷害人的言語跟情緒這篇也並不是覺得說，父母親這樣做情有可原不要怪罪而是只是單純想要點出，每個人有自己的問題我們無須要把別人的過錯，揹負在自己身上離開那個環境那個對象，知道那是他的問題即可傷一直把別人的情緒揹負在自己身上，才是對自己真正的傷害就是因為人是群體的動物，所以這才是為什麼這麼難做到的課題但我也並不同意把每件事情都帶入群體動物來解釋就要把大家都連結再一起那只會讓很多人太過於在乎別人對自己的一切，而身心靈受到影響換個角度來講，也可以說孩子對父母的要求，也不是普通人的程度至於不平我覺得是一定會有的可是世界上本來就是擁有許多不平的事情老闆也常常希望下屬跟超人一樣這些不平的要求換做是誰有可能發生，並不單單只是父母而已小的時候沒有選擇長大的時候，可以離開，並且放過自己放大父母親對於自己的這些不合理，會讓自己難受很久的~不管是任何人都不應該被言語傷害控制不了情緒的人，必須要去解決自己的問題可惜多數人並不會這麼做，而是控制不了就亂發洩這些當然是錯誤的行為，可是真的有人能完整的控制好自己嗎我認為這跟父母與小孩沒有關係~朋友同事同學老闆甚至自己，都有可能發生說話傷人的行為我並不認同他們的做法可是如果今天他不是父母，不是我們期待要從他身上得到愛的角色這個人對自己的傷害，就不會這麼大了所以我想表達的是我並沒有贊同他們的做法，傷害別人永遠是最不好的事情可是理性一點想，一樣米養百樣人爸媽也只是其中一種人，不會因為他是爸媽就有所改變不要因為與父母的連結，反而會放大了對方的行為然後讓這個傷害擴大而是在長大之後，與父母做一個切割，讓自己成為一個能給自己愛的人至於為什麼爸媽都不會認為自己錯了看看身邊有很多傷害人的人(如我媽)他能保持這個個性到現在，就代表世界上一定有人能接受或容忍他(我爸)不然早就被其他人磨到改了性格了既然有人能接受或容忍，很少有人會自我反省發現自己真的做錯了我媽也都這樣T_T唉..沒辦法，他沒有辦法接受孩子跟他有不同想法..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443606060.A.431.html
realnofish (真的沒有魚)
WomenTalk
Re: [問題] 考上公務員後隱藏穩定交往
Wed Sep 30 17:40:57 2015
啊，我告訴你一個故事不才在下我碰巧也參加過高考三級的基礎訓並沒有人會跟你一起洗澡一起睡覺，你想太多然後呢，當時我們班上剛好也有一個自稱單身的男學員基礎訓結束後，已經跟一個真的單身的女學員打得火熱只是這事傳出來以後，開始有些奇怪的流言另一個女同學說，這位學員曾跟她說過一些讓人不舒服的男女話題幾個人從他FB發現他根本有老婆還有小孩被他吃到的女生沒兩下就被他甩了後來隔年某個同學的婚禮上，我們很難得大部分同學齊聚一堂那時大家看他的眼神，只有鄙夷私下還問：幹嘛請他來？他以為大家還不知道他裝單身把妹喔？當然他在大家眼裡的評價，瞬間降得比黑五類還黑那天的氣氛甚是尷尬，他隨便找了個理由就先走了我們再也沒看過他發任何動態，遑論見到面然後我們業務聯絡還是舊同學居多，業務辦不出來急都急得要死，有人問誰還管對方有沒有結婚咧倒是有幾個常常嚷著好想結婚，那又是另一回事這個故事告訴我高考三級不一定會被人捧高高但居心不良的偷吃男蹦康後被人鄙視，跟你是不是高考三級無關還有少拿問業務這理由隱瞞交往狀態釣妹，騙你自己而已--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443606331.A.B5E.html
intervalrain (Rain Allen)
WomenTalk
Re: [討論] 如何勸父親不要捐腎
Wed Sep 30 17:45:25 2015
大家午安大家好我今年23歲理工科系研究生碩士班二年級有勞健保台灣洗腎技術可說是世界第一也因為大二那年不知怎麼樣的腸胃炎之後就發現慢性腎衰竭了大三便開始洗腎由於身歷其境對於洗腎病人百態實在是司空見慣洗腎分兩種一種是血液透析另一種是腹膜透析血液透析就是傳統的躺有躺在洗腎室好幾個小時通常看到的都是年長的病人然後旁邊有外藉的看護陪伴而外藉看護通常是在玩手機…腹膜透析就是將藥水灌入腹膜腔利用滲透的方式進行體液中廢物的交換差別是可以在家中操作不用躺在醫院有比較高的自由度的確洗腎可以洗很久也不會怎麼樣活得好好的我從大三到現在碩二也是洗了三年多命是好好的但是洗腎病人所承受的壓力痛苦與不便都是凡人不能想像的下面這幾點可能看起來很多很雜但的的確確就是我現在正在面臨的1.洗腎的後遺症:失眠,消化系統異常,體力差,怕冷怕熱,皮膚癢失眠可以讓你白天無精打采精神渙散注意力不集中其實洗腎本身就是重大疾病非常需要人照顧若還要分神照顧老人家說真的很困難2.洗腎容易產生併發症:泌尿道感染,膀胱炎,便秘,肺水腫,腹膜炎,高血壓洗腎的技術的確很先進了但是併發症依然跑不掉洗腎的人要注意飲水清潔到後期幾乎是沒有尿就容易產生泌尿道感染嚴重的話甚至會膀胱炎便秘與貧尿貧便的情形也會發生甚至會產生大腸癌飲水過量會水腫甚至肺水腫沒辦法半躺睡覺只能坐著睡高血壓沒控制可能造成中風甚至更多其他併發症而體內的鈣磷比若沒控制副甲狀腺的問題便迎面而來所以說洗腎病人對於自己身體的狀況要比任何人更敏銳且注意隨時量血壓體重是避免不了的3.除了生理的狀況心理層面的狀況更是大以我為例我是腹膜透析一天五次早上起床08:00~09:00中午午休12:00~13:00傍晚時間16:00~17:00八點檔時20:00~21:00睡覺之前23:30~00:30每天被規律的切割成四段於是我們每天能活動的時間便是被切割的四次3個小時我們要在各自的3個小時內完成工作上課吃飯通車娛樂採買...但社會是很現實的我的研究所生活光是上課就可以佔了每天的兩個3小時以致於我沒有多餘的時間去跟人交際交朋友更別說是做研究我通常只能安排一整天空閒的時間作實驗而且必須違背醫生的醫囑否則根本無法將研究所進行下去洗腎的人通常是很孤獨的需要人陪伴照顧而非想像的那麼簡單孤獨的生活帶來憂鬱然後壓力然後是併發症洗腎的人其實比任何人都更需要自己的時間與空間因為時間已經被壓縮了若再拿來照顧病人我只能說其實根本沒有自己的時間我們等於是為了活著而活著洗腎的人外觀看起來沒什麼就像一般人也許黑了一點憔悴了一點但承受的壓力只有身在其境的人才知道你沒辦法想像同儕認為你看起來好好的為什麼公共事務都沒辦法做你沒辦法想像無法久站坐在博愛座卻要接受別人的眼光你沒辦法想像連自己都無法好好照顧自己卻還要照顧別人沒辦法自己的家人自己的爸爸誰願意讓他們受罪我也不願意我的家人捐腎給我人生並不苦短雖然很艱苦但是還是可以很快樂我的家人都對我很關心很照顧很好生了病之後也知道身邊哪些人是真心可以當朋友的人我認為洗腎也許沒什麼大不了的但是他們真的是很需要被關心的一群人捐腎也許不是唯一解但作為「家人的家人」請給予他們關懷與一點同理心吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443607010.A.446.html
a22891559 (冬眠鼠)
WomenTalk
[心情] 被要求提前離職了
Wed Sep 30 17:56:46 2015
文長...有點負面情緒((請慎入))上禮拜五跟老闆提離職表明做到雙十連假當時老闆害怕找不到人、交接不完全希望我可以做到月底要我回家想想後來老闆又慫恿應徵行銷助理的新人轉接行政於是我有了後人可以交接回家想想後覺得做到月底可以把交接事項交接完全這樣後人也可以不必一直打擾我（因為我前人交接不清楚，導致我常常要傳line問她事情...我知道這樣很不好！也很討厭這樣！但前人都說沒問題有問題可問她）但在今天早上臨時會議中老闆就直接宣布「今天把事情交接交一交也不用待到雙十了！」除了我以外其餘同事也非常錯愕畢竟我也還沒時間跟他們提這件事...雖然錯愕但也一心想著我上次加班七小時的時數還沒休完啊啊啊於是大概交接一下下午還是請假拍拍屁股走人了一開始還想說時數就浪費吧下午可以多交接一點後來想想既然老闆都做成這樣了還有啥好為他們想的他們也只是急著把我踢走省人事費根本不在乎有沒有交接完成回到家後有種很不真實的感覺沒想到就真的離開了從剛進去沒多久就一直想離開的地方了那是一個社福單位一剛開始進到那個協會時老闆也說會有人一步一步帶著我但沒多久前人就因為覺得協會同事間問題很多離開了前人交接不完全導致我業務上一直需要問其他同事但其他同事通常都沒給好臉色看講話很嗆又很不客氣幾乎每天都是被洗臉每天都想著要離職但因為住鄉下工作離家近可以省去通勤時間只好繼續忍老闆也是無時無刻想到就要召集大家開會常常一開就是一兩小時聽他訓話兼碎碎念有時上午開完下午他心血來潮又要開常常逼得大家必須放假手邊工作去開會不堪其擾…而才剛進去兩個多月就被安排要撰寫多元就業計畫在這之前我根本沒接觸過類似計畫撰寫經驗（當然一開始老闆也是說會有人帶著慢慢寫...）問他要如何下手他只會跳針的說以前的拿出來改一改上一份計畫是97年申請的早就天差地遠了...但我還是硬著頭皮寫了！這期間每天壓力都覺得很大每天開會老是跟大家說「行政是協會心臟，什麼都要了解，你要能掌握全場！要清楚知道社工那邊做什麼而且要協助」「作為一個行政應該要怎樣怎樣…」「身為一個行政你做事的思維要怎樣怎樣…」諸如此類疲勞轟炸久了也越來越沒信心覺得自己是不是什麼都做不好只要聽到老闆車子回來的聲音壓力就很大想著是不是又要開會了還是又要進來罵人了？前一陣子還生了一場重感冒好久好久沒有感冒的我竟然是想著「要是嚴重一點我就可以請假了...」結果還真的前所未有的嚴重.....到最後才發現很有可能是心理影響身理畢竟每天都過得不開心.....這個老闆很喜歡以個人情緒做事他開心就跟你打哈哈不開心又在會議上公然指責你尤其他很會營造出員工都是他後宮的情形(這邊不是說肉體上的！肉體有沒有我就不曉得了...)他很愛說協會是大家庭大家都是他女兒結果每次買午餐就特地買幾位他較重視的員工早上也只有特定員工有早餐吃當然這是他心甘情願沒什麼好拿出來批評只是常會造成一些員工想要博取他歡心可是卻因為惹到老闆愛將而被打入冷宮做任何事都被雞蛋裡挑骨頭雖然我是位於他很照顧的行政部門（每天都有早、午餐吃）但還是對於他這種管理員工方式倍感噁心......我只是來上班的我並不想要爭寵.....還有他常會對他口中的女兒員工勾肩搭背還會抱抱安慰導致只要他靠近我我就開始緊張好怕他碰到我即便是拍肩我都覺得要避免我想他應該一開始也是有想要將我納入寵妃吧？（納入寵妃的SOP流程都是會常帶你出門跑業務）後來大概發現我不積極爭寵所以就轉移目標到新人身上了（鬆了一口氣！終於不用常常被帶出門跑業務了...而且還要非常害怕與他獨處）除了老闆之外很幸運的能跟同事都處得不錯同事間分的派系我都沒參與到算是雙方都處得很好所以離職後除了有種解脫之外還覺得有點遺憾覺得自己這半年來這麼認真努力學習也忍著被同事擺臉色到現在變成那位同事最照顧我（最捨不得他）從一開始業務量多到我根本不懂我到底該做些什麼到現在業務也已經有點上手了漸漸知道自己要做什麼了一切都得又重來了:(我不後悔離職只覺得遺憾我可能是真的玻璃心的草莓族每天在那種被老闆抹滅熱情的環境下我待不下去....胡亂打了這麼多只是想要發洩一下希望能趕快找到一份理想的工作給我點鼓勵吧;))--SentfrommyiPhone--的確有鬆了一口氣沒錯(￣▽￣＃)﹏﹏唉！或許我也沒有什麼上進心，我實在不想爭寵啊...謝謝你~雖然老闆很鳥~但同事還是幫我稍微餞別了\⊙▽⊙/但我本身不是社工啦><非常謝謝您的提醒，我會請公司開立非自願離職證明的我剛已有與老闆通過簡訊他有回一句"妳說要待到10/9號走，我不能要求妳九月底走嗎?"我認為這個能明顯顯示是他要我提前離職的謝謝你現在回想起當初還想說要讓他們交接順利打算留到十月底真是一件自作多情的事啊~(￣c￣)y▂ξsorry改囉~如果還有沒改到的麻煩告知一下囉^^"謝謝你的鼓勵，其實我也不覺得自己最後有厲害，但是覺得自己能從懵懵懂懂沒有人帶領弄到現在已經能有點上手，還是每天被唸被罵就覺得待久了，心真的會生病的。謝謝唷^++^已經改了噢!有啊....很想要得到老闆賞識的員工大有人在...但惹到老闆愛將後就被老闆打入冷宮了常常看著他很想要把事情做的完美，老闆卻正眼都不瞧只會挑錯誤出來講，就很想問她說:「妳這是何必呢?﹨(╯▽╰)∕」一起加油吧！決定提了離職後就不要退縮了！偏偏他又很希望協會行政可以做很多很多事情....是啊！讓自己放幾天假後要繼續找工作了呀~~唉..也是知道這不會是為一一間辦公室生態但是還是迫不及待想逃了啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443607714.A.D1A.html
su39 (Susan)
WomenTalk
[難過] 浮木
Wed Sep 30 18:08:31 2015
當一個人失戀找一塊浮木這對另外一個人非常不公平你走出了你的傷痛你好了你去尋找你想要的愛情那我呢?你明明知道我付出的是真心你看得出來我是很喜歡很喜歡你你一直把我當成是她吧是我太傻四個月怎麼可能讓你忘記在一起四年的她是你開始追我買東西送我,帶我出去玩,分享你的生活給我你從來沒問過我好不好你只是一直在說你的生活喜歡你的我,喜歡聽你分享一切但卻忘了,你不在意我的事實請假兩天,你也沒問原因肚子痛到不行,你也只自顧自在旁邊玩手機你說你討厭公主我努力獨立卻忘了女生也想要一個把自己當公主疼的人一直覺得你沒有很喜歡我但以為這就是你的個性抱一下,親一下還滿想妳的原來講這些話的時候你是陪在另外一個女生身邊你用這些話來包裝你對不起我的事實你怎麼可以利用我對你的真心你都不會有一絲愧疚感嗎?依然淚流滿面這世界上就是有這麼自私的人被前任傷的很重的我好不容易鼓起勇氣願意選擇相信愛情結果又被重重傷了一次前任我真的走了好幾年好不容易走出來的說不知道這次要多久才能回到以往開心有自信的我~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443607994.A.17A.html
eosbasomono (砒霜)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們會單獨跟男生朋友吃飯嗎?
Wed Sep 30 18:13:11 2015
單身的男生朋友：ok吃完飯就解散下班後也沒交集不會亂丟私訊就算有非丟訊息不可，三句話內結束有女友的男生朋友：never上班大家都心知肚明在亂哈啦下班時間到男生朋友都自動迅速消失陪女友有時候甚至快下班，男生就開始迫不及待地打給女友約吃飯見面大家都知道該拿捏的界限到哪裡下班後絕不會聯絡，除非急公事就我觀察啦，男生談到女友時幾乎都掩藏不住那種很喜歡女友的眉飛色舞真的愛女友的男生，也捨不得讓女友在等他交往ㄧ兩年的ㄧ樣適用--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443608759.A.65E.html
carolshih (caao2991)
WomenTalk
[討論] 女生真的會因為生育年齡而想結婚嗎
Wed Sep 30 18:25:57 2015
好吧，我先承認我會因為身體不太好總覺得太晚生會有難產或是各種可怕的狀況又常常聽人家說過了三十歲生小孩對女生身體不好所以會希望在二十七、八歲左右結婚三十歲之前或是三十初生下兩個小孩如果撇除經濟狀況有女生的想法也是這樣的嗎？--我的身體也超爛，所以天時地利人和的話想三十前結婚生子都想XD我身邊的朋友也都是這樣的想法，所以想聽看看其他想法有一定經濟基礎夠負擔小孩就好了吧，倒是不需要什麼富二代，端看自己給不給力從小到大都希望在這個歲數結婚生子XD這是真的...過了25女生身體機能差很多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443608902.A.D39.html
wasse0402 (孤獨一隻蝦)
WomenTalk
[討論] 萬般皆下品 唯有讀書高？
Wed Sep 30 18:28:20 2015
小妹不才國中成績才班上第十左右基測PR也只有八十出頭因為不喜歡讀書所以選擇了北市某公立高職的機械科本來以為可以學到一技之長書也不用讀得那麼辛苦沒想到從高一開始老師就在你耳邊一直洗腦台科大台科大早自習跟放學也都一直考試考試現在我也是留在學校晚自習就算讀了高職好像也還是升學主義？好羨慕國外(德國之類的)技職教育就做得很紮實讀完高職就真的是學得很專精也不一定要再繼續升學反觀台灣讀完高職還是要拼統測升科大而且似乎還停留在萬般皆下品唯有讀書高的觀念？-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--是學長！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443609076.A.CA0.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 這個差別待遇是......
Wed Sep 30 18:31:13 2015
剛剛看到了兩篇文章讓我匪夷所思我一直覺得女版是一個理性的地方基本上無論男生女生只要事情很誇張或很扯該有的批評指教是少不了的只是剛剛看到兩篇文章一篇是"交往已久的女友默默取消穩定交往"一篇是"考上公務員取消穩定交往"一篇是一個男生的女友最近取消穩定交往是保險業一篇是100000%的反串說男生考上公務員要怎麼取消穩定交往好讓女同事幫忙首先第二篇那個光看敘述就知道是反串活該被噓爆後來又有推文說那位po者是女生這點我們不確定只是不管是男生是女生原本那個原po已經很難過了何苦要用一篇反串去消遣他也就算了如果真的還是女生用男生口吻去消遣講的"好像男生會去取消穩定交往狀態"這樣的行為用意何在????再來第一篇文章那個苦主難過的分享他女友取消穩定交往結果下面竟然是狂推很多回文還是「阿就坐業績阿」「為了做業績吧」所以為了做業績就取消穩定交往的狀態...........是合理的嗎?如果是真的大家難道不會覺得該女友的心態....不是很正確嗎?有時候會覺得無論男生女生要讓一個版有好的風氣不要用反串去傷害真的被傷害的人再針對文章也應該客觀些......無關乎性別我的淺見拉--看下來推文很多都是戲謔原po看了滿替他難過的

