https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429015388.A.BEB.html
somagic (暱 稱)
WomenTalk
Re: [討論] 有被中國旅客氣到的經驗嗎？？
Tue Apr 14 20:43:03 2015
(剛才手機發文，格式怪怪的，用電腦重發一次)真的很懷疑他們字典裡沒有”排隊”這兩個字！之前去首爾塔上面，很多人都等著要跟金秀賢那張椅子拍照，排了一下，終於輪到我們了，正當我走向那張椅子時，一群中國人硬生生的無視我，快速的卡位一屁股坐下，速度之快，讓我傻眼在原地。光是那女的，大概就拍了十幾二十張吧，就像在拍寫真集一樣，換了無數個pose,然後她拍完，換她朋友拍獨照，每個人都拍完獨照後，再來個大合照。我跟朋友真的在他們面前翻白眼翻到不行了，而且還大聲對他們說：是沒看到我們在排隊嗎？！………完全還是視若無睹她們大概拍了10分鐘吧，超久！！！還有在香港迪士尼時(裡面充滿了中國人阿)當我擺好pose，我朋友正要按下相機時，又來了！又被無視了！直接站到我面前叫他同胞快幫他拍…心中真納悶，是沒看到我就站在那嗎？還是不介意照片中有個陌生人站在那(他不介意，我介意，才不想被他們拍進去勒)不然就是我們也是站定位了，中國媽媽對著孩子大聲嚷嚷，叫小孩快來拍照我們只能再度翻白眼加大聲說，是不懂得排隊嗎！當然還是被無視了…這種情況真的一直鬼打牆不斷發生，最後我們都無奈了，因為這就是中國style啊(再度翻白眼)！順便說一下，在香港吃燒臘時，燒臘大叔還笑瞇瞇的來跟我們聊天，開頭就說，你們是台灣來的吧！我們問大叔怎麼知道，大叔馬上回答，很明顯啊！你們跟中國人很不一樣，不一樣的！當下覺得溫馨(哈)其實很多人還是看的出來台灣人跟中國人是不一樣的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429018886.A.755.html
aureliechen (最近迷戀福柯)
WomenTalk
Re: [討論] 有被中國旅客氣到的經驗嗎？？
Tue Apr 14 21:41:19 2015
我想到一些在中國的經驗。我媽在中國一個比較內陸的省開連鎖的飲料業，有時候我暑假閒著沒事就會去那邊晃一晃，幫點忙。通常都是去店裡面當櫃台的結帳人員。我站的那個店面啊，是該市最熱鬧的地方。該市轄下還有18個在行政上更次級的縣城。所以呢，一到假日，我們那個店，會擠滿一堆從這18個鄉鎮來的人。一定有人不排隊，也有人剛點了飲料就大喊，為什麼還沒有來？或者以乾脆大罵「我的好了沒啊！」跟我一起結帳的店員是當地人，他常常說為什麼這些人這麼沒水準，就說了我們這個飲料都得現沖現做，一定要等啊。但有一次我跟這位店員一起出去吃消夜，結果他也是等一下就很不耐煩，頻頻催促煮消夜的老闆。18個鄉鎮中，有太多沒有受教育的人。而且，鄉鎮的規模可能很小，村子裏面都是認識的人，可能常常講話大聲或者沒有這類禮貌，是因為他們想村子裏面大家都很熟啊，何必客氣。簡單地說就是「公私領域」的問題。也就是說在這些人的心目中，並沒有「公領域」的概念，所以他們會覺得在公眾場合，餐廳、火車上尿尿很正常。或者他們沒想到，當進入大城市中，人際關係會越來越複雜，應該要用什麼樣的方式對待跟你完全沒有任何關係的陌生人(譬如店員或其他一起排隊的人)有趣的是，中國人可能會對不熟的人很有攻擊性，或者會表現出很糟糕的反應。但是如果被中國人歸納在他們的「關係」內，他們又會對你很好。因為你已經被劃歸到他們的「私領域」中了。但同時你會因為被劃入在私領域中，而可能遭受權利被侵犯的情況，譬如你會發現，跟你不太熟的中國朋友，在沒有告知你的情況下，把你的課本拿去用。你會認為這樣很沒禮貌，但他的認知是，因為我是你朋友，所以我可以這樣。第二個可能的理解方式，雖然很老套，或許和文革這段歷史也有關係。因為文革講究「集體」而不是「個體」。當80年代中國轉型後，個體的重要性被不斷增強，可是卻被誤以為是「為所欲為，只要我想沒啥不可以」。因此你會發現有許多人並沒有這種與人互動或相互體諒的概念。這種情況在40歲以上的大媽大叔案例中很多，因為他們就剛好經歷過那段轉型期，或者曾經在年輕的時候經歷過文革。你如果不搶，你就得不到資源(所以要鬥爭)。就大媽的案例來說，也可能可以用性別在社會上不同的角色來分析。我剛說的那個18個鄉鎮的案例，多數的女性都會在25歲以內結婚，而且最常見的情況是知識水準都不高。很多高中都沒念完，15歲之前住在鄉下，15歲之後去一個三線城市打打工(通常是很低階的工作)，然後20歲結婚。這還是30歲以內的案例。如果是40歲以上的大媽，屬於高知識分子的更少，能唸完小學就不錯了(有許多是文盲)！她的一輩子都在家庭、在那個小村子裏面生活，她每天的行為，包括大聲說話、插隊、吐痰、殺價等，在她的世界中是很「正常的」，至少沒有一個人跟他說「你這樣不對」，因為「每個人都會這樣做」。也就是說，作為一個被限制在小村子、家庭，沒有任何教育資源的女性，可能會使她表現出某些在我們看來，真的匪夷所思的行為。(相同的情況也會發生在男性上，唯一的差異是他受到家庭內性別不平等的束縛和影響較低)簡單來說，就是「社會化不足」。或者說，這些人的「社會化」過程中的「社會」和台灣的「社會」完全不同，因此會產生「格格不入」的情況；也有可能是他們的社會化可能在當地已經足夠了，但是拿來台灣，又發現差了一大截。之前我因為有事就去了北京十天。當時在香港轉機。在等轉機的過程中，機場有一位工作人員拿了一個問卷希望請我填寫，我發現他們很簡單就能分辨中國人或台灣人，或許是這樣對我比較友善，還頻頻說台灣好像滿不錯的想去玩也想去吃東西。等轉機的過程中，我坐在第一排位置，所以前面就有一個空地。一群北京大媽席地而坐，吃起了他們帶來的黃瓜跟香蕉。當時空位一大堆，但他們可能很習慣坐在地上，高聲談話。坐在我旁邊的，是一對移民去加拿大的山東人母女。那位母親嫌惡地看著那些席地而坐的北京大媽，說「真是有夠沒水準！」但同時卻把自己吃完的食物包裝垃圾，留在了隔壁的位子上。那剎真有種說不出的感覺，這些席地而坐的大媽不跟你來自同一個國家嗎？難道你把垃圾遺留在其他人的位子上，就與席地而坐有什麼樣的高低之差嗎？我記得還有另一個經驗，應該可以從「有錢」的角度解釋下。我之前在中國住的地方還算不錯，有自己的私人花園，也有公共花園，每天會有清掃人員掃地拖地整理公共花園等等。有一次早上我出門，看到一個掃地阿姨正在掃大門前的樓梯，我就習慣性跟他說了個「早安」。他的反應是「極度受寵若驚」，雖然呈現著一個「疑惑的樣子」，仍然開心地跟我回了一聲早。又有一次，一個整理公共區域花園的阿伯，拿著水桶掃把等等，要跟我進同一個公用的大門，因為他的整理工具會放在地下室的儲藏區。一般來說我們也挺習慣，就先幫他開個們，讓他先進，因為他手上拿那麼多東西。這位阿伯也非常地「受寵若驚」，頻頻跟我「道謝」。我後來發現，雖然我住的地方還算高級，居民也普遍都是有錢人，但卻不代表他們在待人接物上就會比較有禮貌。或者說，從他們的立場看來，我有錢所以我是大爺，我的身分比較高貴。這或許可以解釋，為什麼有這麼多有錢的中國人，會用一種極度奢侈的消費行為來展現自身的財力，但通常又都表現出「我有錢所以我想怎樣都可以」的態度。甚至可以用「錢」來正當化他的各種莫名其妙的行為。這或許是1978年以來，中國從完全的社會主義到極端的資本主義的必然性結果吧。另一個必然性結果，我想就是一種「只有我，沒有別人」的態度。所以在做出許多行為時，並不會設想，我若做了這個行為，會有多少人受到影響。--那你有碰過火車上帶著一隻「活雞」，然後最後來從籠子裡面跑出來在車上搞得雞飛狗跳哈哈哈哈台灣大廈或有錢的住宅區當然也有，唯一的差異只在於機率高低，即數量多寡的問題。台灣有錢住宅區這類的人可能比較少，或者會表現出一種「出於教養好而我幫你開門」的高高在上感。但中國的情況則是又是另回事。機場的問題，也和會去機場的人有關。在中國，去機場的人通常是要出國吧。要出國如果不是因為學術或商業考量,就是出去探親或觀光。學術或商業交流的人反而不太有這類情況，去探親的也稍微少一點。但觀光的人容易出現機場脫序行為。我們就拿來香港或台灣的中國觀光客來當例子就了解了。因為沒有出過國或者沒有太多地深入到其他地區的文化，或者只是有錢而還不到有教養的地步。事實上，多數的案例中，不管世界各地，有沒有錢與有沒有教養並沒有直接關係。甚至很多人是，先有了錢，才慢慢地出現了禮貌和教養。16世紀的時候，歐洲有一類非常熱門的暢銷書，是教人「餐桌禮儀」的，譬如「喝湯不可以稀哩呼嚕，不可以用麵包沾湯，不可以拿紙巾擤鼻涕，不可以在餐桌上吐痰，不可以打嗝」等等。說真的，文化是不是能夠用來合法這一切？譬如我們能不能說，因為文化差異，所以某人在路邊吐痰，在火車上尿尿就可以被接受？我的意思是說，文化差異的確是原因之一，但是不是更應該有一個共享的「基本原則」？譬如你不能在火車上尿尿、或者當街大罵、或者去凡爾賽宮觀光的時候，破壞展覽品；或者去阿里山的時候，在神木上刻下「XX到此一遊」。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429019327.A.C15.html
StitchHA (張小哈)
WomenTalk
[心情] 逐漸形成的偏見
Tue Apr 14 21:48:44 2015
先承認我難搞交朋友很潔癖(有一點點不喜歡就會遠離對方或別那麼要好非常不懂　怎麼會有人會覺得別人都得配合他的心意？第一位讓我傻眼的是　曖昧男每天規定我幾點要洗完澡幾點要跟他出去散步禮拜幾要跟他出去玩不要就沒有不要就拉倒都直接說我忙了　是真的忙每天上班忙到早餐都要吃到中午了還願意回LINE已經超級心意了就為了晚上十點多散步不斷騷擾我下班後的休息時間忍不住的暴怒!!!我就是習慣洗完澡不出門習慣睡前才洗澡更暴怒的是一起出去玩無預警的就載我回到家告訴他我車停在學校是不是忘了他卻說所以呢??解釋了一下說我明天要上班一定要騎機車回來他卻叫我坐火車(火車也要有人載我去火車站阿他表示他爬不起來午夜12點他載我去學校牽機車車程大約25分鐘一騎回家立刻OUT!第二位讓我傻眼的是傻眼哥不知道為什麼每次跟他一起共事的時候都有一種被先斬後奏的感覺一起買了東西約好了時間要拿他先訂好了時間說這個時候我就要拿到不然我要上課了!!!我表示那時間我上班下班後才OK結果他卻說但是我已經跟人家約好了耶?!又暴怒了一番!!!所以呢?拿東西的人是我怎麼先跟別人約???意思是要我調整我個人行程...MD.....因為積怨已久能講出來的只有這些具體行為T.T不巧這兩個人都是處女座我猜想我以後一定對這星座偏見很深==處處們!!真是抱歉阿~~~~--恩...好吧!!我也有問題:(其實就是抱怨一些不貼心的行為覺得傻眼應該要互相互相這樣想什麼~就是觀察但是不是真的可以再進一步到後來是憤怒!!我確定沒有可憐...沒有...所以才覺得怒有嗎？沒吧...我應該不笨...吧！不會！out!因為其實認識很久了！但深入了解後覺得煩人過頭了ㄜ...大家都是朋友，不好意思這樣做（生活圈頗相近的呵呵...真的嗎？我以為我太容易受不了別人你也是控制狂？希望不是格雷看太多XDD有時候會無奈的不知從何問起他是知道我車子停在學校的而且也知道我隔天有上班，回到家了才叫我自己坐火車上班...這樣還要麻煩別人載我去火車站不如一開始禮貌的問要不要回去牽車！比起配合時間更可怕的是控制狂，要是做不到就一直碎念...你能想像有兩個媽在你身旁嗎？東西在我手上，無法請他先拿，所以才會暴動的問他怎麼是先跟別人約好時間！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429020334.A.414.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 阿我只是出去吃飯你就把我小孩偷走
Tue Apr 14 22:05:30 2015
跟大家分享一下我遇到我家第二隻貓的故事XD幾年前一如往常出門上班接近巷口的時候就聽見附近有小貓叫聲而且聲音越來越近循著聲音來源的方向看去就看到一隻只有手掌大、黑呼呼的貓仔邊看著我叫邊搖搖晃晃的走過來......我在「千萬不能碰小貓！不然貓媽媽就不要他了！ヽ(#`Д′)ﾉ」和「啊～小貓～好可愛喔～(*′д‵*)」以及「家裡已經有一隻！不能再養了！（ノ′‐‵ヽ）這三種心情掙扎的時候那隻黑呼呼小傢伙已經距離我只有一步之遙我四處看了看也沒看到貓媽媽，也不像是從附近人家溜出來的又怕我如果移動了他跟著我走道路中央被車撞怎麼辦只好眼睜睜看著他撲在我鞋上還試圖抓著褲管往上爬......接下來的事你們都知道了(茶)--各種情緒混在一起，我覺得我當下臉一定很扭曲啊...原來如此(ノД`)・゜・。貓媽媽你看到了嗎？我把他從手掌大養到直逼６公斤即使他時常帶壞朋友（小強）回家玩我都沒有嫌棄他你沒噓到啊大大！！貓：那邊那個人類，對，就是你不要看別人，朕命令你從今開始伺候朕的飲食起居。我：......你有點笑的太大聲囉(ノД`)・゜・。說到這個。阿魯我還沒養貓前只知道虎斑橘子跟美國短毛貓，就算意外接了第一隻貓三花（抱著睡圖的右邊那隻），也沒對貓品種有更深入去了解，所以我第一眼看到他身上黑黑灰灰又是在路上撿的直覺就是身上很髒，結果翻來翻去摸半天也給醫生檢查過了，身上別說髒連跳蚤都沒（貓媽媽真的把他照顧的很好），回家照了相上網問有經驗的朋友才知道這品種是玳瑁，特殊的花色就是他的特徵我還一直以為是弄髒才會這樣ＸＤ請叫我被神選中的貓奴！玳瑁的親人從小就表露無疑嗚嗚嗚你們都笑我(ノД`)・゜・。

