https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454337758.A.33E.html
prepr (小雨>__<)
WomenTalk
[閒聊] 最懷念的那個”歲”
Mon Feb  1 22:42:35 2016
如題拉~~~大家最懷念的是自己幾歲的時候呢我最懷念的應該就是16歲吧~~~剛升上高中的快樂生活沒有高三的升學壓力整天在學校裡跟著同學們打屁說笑參加班聯的忙碌生活學校大大小小的活動都有著自己的影子真希望一切都可以不要逝去阿...在家裡跟爸爸媽媽一起相處的快樂日子~~~一起吃飯一起看電視放假爸爸帶著出去玩到現在回想起來依舊覺得像是昨天才發生的曾經那麼美好的日子可惜物是人非阿....你們呢~~~--SentfrommyAndroid--天哪個科系可以擺脫數學我以後也選那個系xDD真的！！！！很懷念阿摁小六也是我很想念的一個moment有點誘惑可惜我應該沒法考上我高職生真的！！！班聯會推推真的很懷念跑活動的日子吶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454338691.A.70C.html
wudahui (huiann)
WomenTalk
[心情] 回家過年，好擔心貓
Mon Feb  1 22:58:09 2016
我本身在外念書+工作，有養一隻貓老家在屏東，過年回家都回一個禮拜以上，所以勢必得把貓帶回家....但，我老家的房子是非常傳統的平房(大概像是四合院但只有一邊，沒有四邊)，大門過去30年來除了晚上睡覺都不曾關起來的，家裡房間只有兩間是可以關門完全封閉的，但一間是弟弟的一間是我和爸媽一起睡的。由於我家從事服務業，過年回家必須全家出動幫忙生意，做生意的地方是戶外(且機動性高)，所以這種時候只能把貓放在家裡。但我家的人們進進出出，不論我把貓放在哪個房間，都無法避免是否有家人會忘記關門...(去年就是這樣，還好我的貓怕生只躲在另一個房間的床底下....)我的貓從不關籠養，所以一關在籠子裡就喵喵叫整晚，而且有次我將他關籠，被經過鄰居的小孩放出來......有點語無倫次....我想表達的是，雖然距離回家還有一週，但我現在內心已好不安....不知道白天將他放在家是否會讓他跑出去，晚上睡覺是否會因為家人出去上廁所而跑出去(我家廁所不在主建築物裡)。我因為貓的原因，平常回家都不超過三天(貓咪可以自己在我租的地方待最多三天)，但過年真的無法不回家。我也想過到付代養(怕我家安全問題，跟十天好久)，或寄養，但我大部份的朋友都怕貓或者家裡不方便，給不熟的業者我有不放心，感覺我自己也無法跟我的貓分離那麼久...(我有分離焦慮XD)我真的，真的，好擔心......p.s.附上一張親愛貓咪照------------------補謝謝大家的熱情~我住在高雄~~~昨天有在網路上找旅社，但大都客滿了...會再努力想想辦法的!!謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454339287.A.220.html
erminesun (my bear)
WomenTalk
Re: [心情] 恐怖家人
Mon Feb  1 23:08:05 2016
我這兩天焦慮到頂點了主要是因為要陪媽媽住11天我不得不跟G接觸(她是孝順的好女兒隨然偶爾兇老媽)我根本不想接觸但是我媽82歲了(她45歲生我)其實我家人很多大哥(大我15歲)二哥(大我12歲)大姊(大我10歲)二姐(大我6歲)G(大我3歲)我是老么非常愛撒嬌也是打自內心裡的撒嬌當我愛一個人可以一天講100次"我愛你"會跟著忙進忙出觀察對方各種表情與動作會幫忙拿拖鞋或是倒杯溫熱水或是按摩幫媽媽拔白髮等等小時候我作業寫一半會去廚房跟媽媽說"媽媽我好愛你"媽媽心情好會說"我也愛妳"心情不好就沒回答但是我還是非常愛她我愛她肉肉的溫暖的臂膀這些對話偶爾被來家裡閒聊的媽媽朋友看到都大驚小怪的說你孩子生對了這麼可愛貼心我上床睡覺前也會親我媽臉頰如果剛好我大哥在(大哥愛開玩笑)他就說來撒嬌了我就會害羞地跑開但是我大哥說也不親哥哥一下嗎我說不要但是過一下又從房間出來親一下哥哥再去睡大姐二姐在的話我也會親這些動作只有對我二哥跟G我不會去做二哥嚴肅而且講話傷人我記得他說過他覺得我這麼小就巴結人至於G那我更是疏遠她的表情又不屑說實在我也只是用我的方法表達我的愛而已以上是較溫馨的地方其實家人也對我有些無奈一直以來我的數理科都很弱我在小學低年級時學了兩年才學會看懂時鐘(不是數字的)後來還有那種幾分之幾的那種分數的數學我也爆弱還有立方體之類我簡直是白癡更不用說雞兔同籠或是路上有幾棵行道樹那種但是我雖然數學很差也不影響生活就是了以時鐘來說早上起床有媽媽叫學校有鐘聲回家有卡通時間新聞八點檔等等其他部分也就是考得很差而已這時候家裡的哥哥姐姐學校的老師都好好私自教過我但是不論怎麼教我還是一片空白有一次G問我100*1/2和100除2哪個比較大我說100*1/2因為是乘法她暴怒說"一樣!!!!!!!!!!!"我"..........."雖然語文類我比較好但是也沒有很精確例如我二姐考我錯誤的"錯"我寫不出來她說先寫金部阿我說"金........"她大罵"妳連"金"都不會寫阿"剛升國中時我大哥很緊張(在升國中前我偶然聽到他跟二哥討論我的功課)快開學時大哥叫G幫我看看我的英文因為我有學過兒童美語我還滿自信的當時G在白紙上寫下一個字"one"她問我這是什麼?我唸"on"她說"妳連onetwothreefour都不會嗎??"我在看了這個字覺得這個字好陌生喔她說"1234的1阿"過一段日子我才明白她說onetwothreefour我懂但光是寫"one"我就不懂是因為我認不得字!!我終於知道問題出在哪了今天看到有版友提出說我是不是也有忌妒G我在去工作的路上想了想還真沒有拿自己跟她比較因為有差異而失落也沒有因為當我做我自己時我也並不委屈我認為我非常的幸運雖然我有諸多缺點(先天上的)不過除了G都沒人苛責我即使學校的課業我永遠比別人慢一步不過我媽也告訴我她以前成績也超爛的所以我也很釋懷再加上在學校的團體中我也不落單總是找得到幾個成績不突出脾氣也溫和的同學大家就是幾個不引人注目的乖寶寶一起做好友說些女孩家的幼稚話高中時我留級一年所以念4年大學聯考重考一年大學又延畢@@但是我還是覺得我很幸運因為我找工作還滿順利的薪水不高也還沒有斷炊過就是了有一家補習班錄取我的原因主任跟我說是因為我是處女座她說處女座特別認真我在那裡作了五六年說這麼多我只是在分析我根本沒有忌妒G的意思因為我跟她差太遠根本兩個星球吧我大部分憑靠著我的幸運過著日子連星座都幫了我的忙生活裡夾雜著小小的溫馨課業的無奈還有G的緊迫盯人我不是脾氣好而是除了她大家都對我不錯(二哥除外)我不想離開家但是跟家人在一起又必須奮鬥好累喔但是我會加油的等二姐夫回來他會處理房子的事情如果他希望我繼續住那我會提出換鎖的條件如果不這樣那我就不住了住套房也開心阿謝謝大家包容我的心情抒發--我當初之所以會答應姐夫回去住有好幾個原因他們當初買房子時我就住在那裡過(他們沒買房子之前租屋居住時我們也一起住過房租分一半)後來我搬出來自己租屋居住(當時跟男友同居一年)我跟二姐夫妻不管在生活上還是房子上金錢上都有經歷過重大事情姐夫親口跟我說要我別為了有個家就再嫁跟我說我一輩子不婚都沒關係他說這就是我家家裡那個我住的房間永遠是我的所以首先我很感動而且因為對房子也有很深的感情我也不想租給外人況且他們雖然移居海外每隔一兩年總會回台灣一兩個月房子租人了他們一家四口就要去住飯店總不方便就是這些原因讓我回去的否則我在外面居住之類也是我自己找房子看房子簽約什麼的凡事也是自己來只是後來有這麼多風波人跟人的爭執有分很多種就事論事型私人恩怨型我對於處理惡意對付我的型是不擅長的也許這是我該學習的人生課題吧我現在當然不會這樣撒嬌耍幼稚啦孩童時期倒是這樣狠黏人哈哈我正職薪水不高但是加上兼差有約五萬我有盡力家庭責任的話只要家裡有需要幫忙我都會回去以前我二姐夫妻要買房子我也都幫忙他們生的孩子我都幫忙帶過顧過也幸好是我單身沒有結婚不然也是分身乏術吧撒嬌也只是孩子階段而已長大戀愛時我才跟男友撒嬌一下平常不會會的謝謝幸好我被自己親姐姐噓慣了對你的厭煩與噓沒什麼感覺還好我們沒有在真實生活裡認識那就祝福你37歲時活得很成功吧我工作當然不是全靠運氣我也很努力即使我胸無大志也是盡力做好自己該做的運氣也真的不錯除了家庭緣淺其他問題不大只是這樣的想法而已謝謝不會退讓的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454340282.A.157.html
bunnyladyy (晴晴)
WomenTalk
[討論] 女孩們會想自己買房嗎
Mon Feb  1 23:24:40 2016
原po工作經驗已有七八年除了頭兩年在外地工作租房外調回家鄉後ㄧ直與父母同住和父母關係也ㄧ直都很好尤其下班後有熱熱的飯菜和早上有人準備早餐就覺得自己超級幸福但大概在存了ㄧ桶金後默默開始有了買自己房子的念頭父母其實ㄧ直都很信任我也不是我太晚回家就會奪命連環摳的類型只是可能退休了有時太無聊會拆我信用卡帳單或把我的事當他們聊天的話題（私心很不愛這樣覺得有壓力）其實自己算是戀家的類型曾擔心自己ㄧ人孤單或無法好好生活但去年在國外唸書ㄧ年後發現原來自己也可以活得好好的家事也料理得來就對獨住多了點信心只是目前發現除了結婚的夫妻或某些收入高的男生外單身女生自己買房子的真的很少（至少我身邊沒就我最怪大家都說你住家裡就好了…）但對於擁有自己的小空間非常嚮往甚至願意兼差心甘情願當個房奴想問版上有單身女子自己買房嗎（不是跟男朋友或對象ㄧ起合資那種純粹就是老娘自己買開心的XD)要如何勸服眾人的雜音～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454340703.A.EE0.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 寵物有病痛會帶他多看幾家嗎？
Mon Feb  1 23:31:38 2016
我家養了兩隻兔寶，大的那隻之前發現肚子異常脹大像氣球，帶她去常看的A動物醫院看，醫生說是脹氣，要我們幫她按摩肚子，開了藥，但並沒有好轉，後來再去，做完身體檢查後肝腎指數頗高，醫生說住院可不住也可，感覺似乎沒有很嚴重，但保險起見我們決定讓她住院觀察。這是住A醫院的照片住了幾天後接回家，醫生說有比較好了，剩下肝指數稍高，可能帶回家環境熟悉會比較好也說不定，還是要我們幫她揉肚子。但回家後看她的狀況覺得似乎不是很好，對食物興致缺缺的感覺，不像她平常貪吃的模樣，大便也很少。我心血來潮上網咕狗「兔子脹氣按摩」關鍵字，卻看到一篇讓我心驚的部落格文章，格主的兔寶狀況跟我家孩子的狀況有點類似，但醫生說千萬不能揉肚子！因為她的腸子已經很脹撐大了，再揉可能有破掉的危機，看完文章我就不敢再幫她揉肚子了。隔天，我老公給了一個提議，讓她換一間醫院看。他說覺得A醫院的藥似乎沒什麼效果，找看看有沒有專門看兔寶的醫生。查了幾間名氣大的動物醫院，當天星期六，我們打算隔天帶她去看。C醫院只看週日上午，而且只接受預約(當時已經晚上11點多醫院休息了)，D醫院有下午診，但也只接受預約。後來找到了B醫院，有兔科專門門診，而且週日有開接受現場掛號，隔天就帶她看醫生去了。結果B醫院醫生說要馬上住院！而且也說不能揉肚子！於是她住進了急診病房(24小時看護，一般病房沒有24小時)。這是我們去探病的時候。現在診斷說她的腸胃幾乎不會蠕動，要打針吃藥吃營養食品，目前接回家了，早晚各一次兩管藥兩種營養食品打一支針，而且有可能這輩子都這樣必須靠藥物來不會完全痊癒了。我們現在只能期待她維持現況不要惡化。講了這麼多，我覺得原po你可以先帶他去原本常看的醫院看診，如果看似沒有好轉，再去其他間看看。就連人有時候都有可能被第二個醫生檢查出第一個醫生沒發現的疾病了，更何況是動物。(我奶奶就是換醫生看才發現有腫瘤)如果不是急症至少觀察一週，因為也有可能藥效不是一時能看出來的。psA&B醫院其實都是大家蠻推的動物醫院，所以我們只能推斷A醫院的醫生可能不是專門看兔科所以輕估了症狀，而B醫院比較大間設備看起來比較完善，又有24小時看護，至少我們知道孩子在那隨時有人注意，也比較放心~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454340807.A.38F.html
WarmWen (不冷也不熱的小西瓜)
WomenTalk
[心情] 主管只是敷衍唬爛我而已吧！
Mon Feb  1 23:33:25 2016
因為工作性質，常常要支援公司別的單位，我們大公司單位又多又細又雜，沒待過的人通常都不太懂，要學習數次才會比較上手最近，公司某單位人手嚴重不足（傳出來的流言八卦是學姐學長會欺負新人，當然離開的人很多），於是我就被抓到該單位支援我去了第一次，簡直挫折感比馬亞里納海溝還深，要我用電腦、處理帳務甚至跟客人解說app都很輕鬆愉快，但這次支援的單位要做的事情完全不是我的強項，想說應該也沒下次，就勉強自己做到下班，當然做得很痛苦這種事反應上去也沒有用吧！（我們單位的潛規則）直到前幾天又被抓去支援那單位，玻璃心的我想起前ㄧ次的挫折及對方單位同仁略顯不耐的神情，在雙方溝通不良雞同鴨講一陣子後，我居然在待了3年多的公司內落淚了今天主管問起這件事，我也坦白告訴她說如果第一次去支援就向他們說做不來，不就是個老草莓嗎？沒想到，主管說了一句：「你知道那邊是需要外表，靠臉吃飯的嗎？我找其他人能看嗎？」老實說她不但沒有安慰到我（我是有自知之明的普妹），而且聽在其他同事耳裡也很荒謬吧！--

