https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422286032.A.BEA.html
inleuyen (yyt)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會喜歡小隻的男生嗎?
Mon Jan 26 23:27:09 2015
大家好我也是矮男一枚，看到此討論串心有戚戚焉QQ也來分享一下好了通常文件上我都會寫個164cm啦(謊報XD)，但實際上以往的體檢...應該是162cm左右，或者163cm。國小的時候長的超快，根本是同年齡的大隻男但自從國中後，有升旗典禮這種類似活動就需要我越來越往前站了XD跟很多版友一樣也勤喝牛奶、打籃球，甚至連跳繩都來中藥不管拿藥材回來蒸的，還是打成藥粉照三餐吃的各種偏方也真的都去試過，到頭來依然沒有用看著同學、朋友們一直在抽高，心理好不是滋味阿......現在的我是這樣(房間好亂請無視不知道比例算好還是壞說真的身高矮它就是一項缺點不用刻意去掩飾他交朋友或許沒有差，但不可否認在感情路上會比較沒那麼順遂(跟高個比起來再者最近我很密集在面試也有長輩聽說後對我說："我是主管我可能會慎重考慮要不要用你""因為你讓人感覺起來像個小孩子，重要的差事你真的能辦好嗎?"字面上看起來是頗嚴厲的啦，但他是半開玩笑的說著所以，身高真的沒有差嗎?一定有的但我們能做的就是用別的地方去補足一開始帶給人的印象，不是嗎?後來學著怎麼穿衣服、皮膚保養、健身；雖然我依然不帥不白不健美但......至少比較喜歡現在的自己啦XD戀愛經驗有兩個，根據他們的說法好像是小弟很MAN?(大概一臉流氓臉吧...)但自從上次不好的經驗後也單身好幾年了(煙以前不知道在哪邊看到的一句話完整的句子我忘記了但他說的是，你必須接受你比人家矮的事實，消極得看待它只會越陷越深站在一群人中你的身高不會讓你變成妖魔鬼怪"但你的想法會"算是讓我往後過得比較積極的啟發吧希望跟我從前一樣有這種困擾的版友們可以參考看看?最後，我還是很羨慕高個阿XDDDD尤其是他們都可以穿帥帥的大衣，像李敏鎬那樣我這種短腿真的是想都不敢想直到最近家裡的兩個女人鼓勵我可以去找短版的來穿穿看大概是這樣(囧..左邊跟背景融合了還是會把腿變短啦，但至少又圓了一個夢哈哈--不敢妄加太多太騙了哈哈其實我有不少的貼的以後都穿那些好了(笑俐落嗎...來試試看好了抱歉忘記了想說單純分享一下拜託超羨慕的好嗎好好利用你的優勢啦謝謝其實我出門也都會偷墊XDOKOK準備捨棄稍寬的那些褲子了(握手不過好像跟睡眠頗有關係我一直以來都不是很愛睡覺的人XD真假!!我媽學過一段時間來問問她!客官您不再考慮一下嗎XDD好啦只能跟妳說掰掰了祝你找到如意郎君囉可能短版的大衣依然比一般外套長，裡面的襯衫也不算小件的關係吧其實說俐落我不知道怎麼樣才算耶大大可以指點嗎?是指上半身不要拖太長還是...?其實我對小隻女相對無感反而覺得160以上腿長都不錯可惜也很難找到像您這種不需要男伴是高個兒的女生有阿一直以來都試著這麼做不過真要"完全"跨過內心的障礙(自卑)還是有難度的謝謝妳的鼓勵^^雖然不完全是地板上拍上來的但也一樣是從椅子上往上拍平視角度說不定就......哈哈哈大衣就真的挑場合穿了吧畢竟也不保暖但很愛穿起來的FU要是有個175就好了(遠目

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422286321.A.898.html
BM1107 (NAISYLE)
WomenTalk
[閒聊] 男生之間對當兵的感覺真的很有趣
Mon Jan 26 23:31:58 2015
剛剛在八卦板瞄到林飛帆要當兵了好像是替代役？然後下面就一堆人酸實在不懂有什麼好酸的啦==(非帆廷粉單討論當替代役這件事)我現在大四之前期末報告有同學剛好要去體檢我們組員也都是哈哈祝你抽到替代役~這樣啊不會說想當替代役很廢很魯我個人是覺得啦有的人就是不適合威權管教也不適合那種環境何必要強迫每個人都經歷一次何況軍隊裡很黑是大家都知道的吧而且說當兵報效國家啦什麼的...在社會上服務上班很努力的生活就不是增產報國嗎？也有人說進去是磨練啦經歷啦什麼的...感覺就是很多人自我美化的記憶啊只要一段時間不是純無所事事肯定都是有意義的但對不同人是不是都有那麼大的意義？如果那段時間能用來念書/做研究/工作/出國肯定很多人都更願意不當兵吧感覺說什麼當兵才是男人的理論其實蠻像自我安慰自我美化那段經歷的忽然想到我們學校的課常常有校外的人來旁聽有一次聽到一個大叔的理論就超想翻白眼說現在男孩子當兵少所以欠磨鍊之類，但他說的現在小孩起床不疊被不收拾什麼的……根本都是家教問題吧=_______=這就好像廢物家長自己教不好小孩丟給安親班教，恐龍家長自己沒有家教觀念怪柯文哲講髒話一樣，完全都是本末倒置、典型的坐井觀天用自己看世界啊，自己教不好就想丟給一個威權體制教，太可笑了。所以我自己是完全能體會男生超恨當兵會想當相對自由的替代役來度過兵役的想法但是到底為什麼那麼多男生超愛酸非服一般兵役的男生啊？我不好過所以你也別想好過的概念？--生活中還沒碰過研替的不知道耶哈哈自己房間不疊被又沒礙到人！XD我是都不會噓啦XD當兵不管哪種都很辛苦的只是好奇為什麼反而是當過兵的男生不能把想當輕鬆自由的兵當做人之常情話說我也問過其他比如說"是不是男生要開始當兵才會開始仇女"組員說"不是會仇的就是會仇不仇的當完兵還是一樣"XD我自己是這樣覺得的XD如果有人覺得我這樣說不好，那一定也有人覺得"當兵才是男人"這種理論不好啊說白了男人何苦為難男人總是要用"才""都"這種用自己看他人的說法綁架別人呢XD咦有他的論文可以看嗎~~求不過臺大人文類研所一直很難念啊，我大一認識的幾個研所學長到現在畢業的真沒幾個選舉就不知道了，沒很follow他

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422286637.A.DD1.html
vboyssean (囧XD)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為了當替代役無所不用
Mon Jan 26 23:37:14 2015
為什麼上面愛吼人，特別是對新兵或是新來的，這小弟我略知一二就在剛上船(我海軍)某天晚上咱們新兵被狂飆完的隔天該凶神惡煞學長在我做住艙(整理睡覺的地方)時跟我說昨天那樣兇你們的原因是這樣我退伍之後，剩下的志願役比較好管理你們因為剩下的不是太大不管瑣事，不然就太菜管不動你們你們都是大專兵很聰明，我先壓壓你們，之後大家做起事情來方便說真的其實有點感動....不是我因為我抖M，我也說不上來原因這件事讓我開始學習用不同的角度來看待事情我的部位這梯新兵人很多有6個，所以有事情要做時選擇也多，有人就很會"閃"他不想做的永遠都有藉口跟理由，我自己是不太會因為我覺得趕快把事情做完就可以休息了，所以對這種行為有點不爽6個人裡面只有我跟另外三個比較主動，其他的能閃則閃這個情況一直到上船四個月之後才改善愛閃的有天主動接事情做，眼珠差點沒掉出來他給我個很感動的理由：阿事情總要有人做啊....每次都你們接我也不好意思((他態度變好很多很多，我覺得這使得他在當兵期間可以交到女友這裡就可以約略看出軍中的"遊戲規則"很多人都覺當兵很苦，當到老兵很爽，可是老兵也是要做事情的他比較爽比較輕鬆的原因是他已經摸清楚，他了解這個小社會運作的原則他感到輕鬆是來自於心理壓力已經很小了上頭不會讓你閒著沒事做，沒事也要找事，因為你沒事做就有可能出亂子(證明我之前覺得事情早做完早休息是錯的....永遠有做不完的事情)退伍前一個月，某天士官長要我們把一個通風管的網子除鏽油漆，大小大概籃球的直徑吧這個約一小時的工作我們三人花一上午才做完我們在看墊油漆用的報紙跟聊天因為那是一個小死角，有人要接近一定會知道，其他地方因為我們船很大(一級艦)太遠也不知道我們在幹嘛，反正知道我們有事情做剛上船我比較衝一點，想把事情都趕快弄完，常常覺得大家(同梯)做事情沒章法班長(上士)特地跟我說不要這麼顯眼，當下我真的不是很懂一直到某天晚上士官長把我叫過去，花了將近一小時細細地剖析我的個性和優缺點，他覺得因為我學歷高，前途比起其他人來的光明但是個性上有些很大的缺點，有可能會造成無法挽回的後果也叫我不要管其他人的事情，要我把他交代的事情做好就好，他在訓練大家聽完真的感動到不行，如此真誠的關心和愛護來自於一個認識不到三個月的陌生人..因為我的個性真的很多缺點，虎頭蛇尾眼高手低等等族繁不及備載也因為他這番話，我覺得是不是可以利用當兵這段期間來改善我的這些缺點分享個小震撼:剛上船第四天當幫廚(廚房打雜)，跟另一個在一天就退伍的義務役學長到碼頭到廚餘垃圾袋不小心倒進廚餘桶，學長二話不說手伸進去又翻又挖得才撈出來我說：學..學長...你不會覺得噁心嗎?學長說：還好啦，反正可以用水洗掉的都不會怎麼樣幾個月之後某次處理一個堵塞的馬桶，裡面還有排泄物，要用拉直的衣架嘗試去通但是衣架不夠長，這時想到學長的話，我牙一咬把整個拳頭都伸進去通不過沒成功就是了....這11個月軍旅生涯對我來說真的收穫良多四大軍港:左營蘇澳基隆馬公，我都去了台灣周圍幾個偵巡區(一待就是九天以上)，大部分我也有跟到去外海操演兩天一夜的行程，隔天早上竟然被叫去保釣晚上離家門口十海浬被叫去搜救任務多跑三天(超幹....我還是第一個聽到訊息的=.=)漢光演習攻擊軍新加坡軍艦跑進領海我們跑去追，追到快沒油日本軍艦沿著國際航道走時可以用望遠鏡看到某次出海時海象差到可以玩45度角；暈船吐到差點往生以後會暈都買人生旅安軍港中偷騎機車跑去看潛艦(義務役不能騎)在海上看到成群的海豚跟飛魚，可惜沒看到鯨魚等等上面只是一些經歷，對我來說，這期間最有用的是調整我的個性和學習用不同的角度去看待事情，譬如看待軍中的生活為什麼我們覺得軍隊中這麼多不合人性不合理的事情因為對我們來說我們只待一年，他們志願役要待十幾年甚至幾十年他們建立了一套他們自己的遊戲規則，管理來自四面八方生活背景極度複雜的血氣方剛男子，首先要讓他們聽話還要訓練他們幫自己做事但是事情超多不是大家都想做，他們自己都想偷懶，但是又要應付上面久而久之，事情不做還是得做就變成搪塞，慢慢地形成現在的軍隊文化(當然也是有很強的人，受愛戴的程度真的很誇張...不到40歲就快升將軍了)這一年是不是在浪費時間見仁見智現在回想起來我很感謝那段時間願意教導我的人我在他們身上學到很多很多，而其中有些事情要到出社會才學就太晚了....所以我很慶幸，對於這一切麥克阿瑟說：你花一百萬買我的回憶我不賣，你給我一百萬要我再當一次兵我也不要----------------------------------------------對不起文筆不好，男生說起當兵的事又滔滔不絕，感謝收看，有問題請問小弟盡量回答--十幾年:10~20年幾十年:10年20年etc又蠢又機車的也有遇到，只是我覺得，山不轉路轉，出社會還是有一堆鳥事當兵的退伍就沒事了，社會上的會一直跟著，所以當兵時碰到的就當作練習

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422287723.A.E72.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
[討論] 當心情不好時都做些什麼事?
Mon Jan 26 23:55:21 2015
今天學生和我討論了這個問題,當自己心情不好時會做些什麼事轉移注意力或使自己開心些,我就回答自己的經驗是看看散文或寫作來平復情緒,學生竟然回答我說這樣哪有可能會心情好~我後來又想了想還有一個就是大量的運動,揮撒汗水後就會好很多了~不知道女孩們心情不好時都會做些什麼事讓自己開心和振作起來?--我也會整理房間,看到煥然一新的房屋心情也會跟著好起來以前還年輕的時候也會哈哈T大好特別!這是我聽過最酷的答案了~這也是個不錯的選擇~在河堤邊騎腳踏車盡收延路美景也是個很棒的選擇~我老公非常理性,會很努力分析,不一定能討到拍拍大量的運動真的不錯喔~看他們純真的模樣真的很忘憂~看好笑的漫畫笑到捧腹也非常有用阿!!跟又青姐一樣耶!!A大畫得好可愛喔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422288596.A.709.html
Scape (non)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為了當替代役無所不用
Tue Jan 27 00:09:54 2015
看了這一系列文心中有些感觸回文、推文者認為當兵浪費生命的不在少數有些人甚至認為錢就能解決兵源不足問題開個月薪七萬一年不過多四百億聽起來很簡單但是有想到二兵都七萬了，專業士官要給多少嗎？軍官要給多少呢？危險加給、離島加給、海勤加給不用往上調？還有人事費裡面佔大宗的退休金這些加起來會是好幾個四百億，而且是每年!回過來說說當兵這件事情我退伍有一段時間了，海軍567T成功級艦雷達下士退伍還沒扣軍訓課等役期時間的話我要當一年十個月的兵我原本的職位是陸地單位但某天某船副長說缺人到我原本的單位找人支援剛報到都還沒過夜的我就這樣被帶上船一直到退伍都是處於借調狀態中不騙人，到現在我有時還會作夢夢到我還沒退伍在船上看雷達最慘的時候曾經一個月30天有28天在海上也曾在天氣很不好的晚上偷偷打開船艙門，見識到了為什麼台灣海峽會被叫做黑水溝一個大浪過來，就看到水平面大概是在二樓的高度不過也見過了一些平常人沒看過的事物、到過很少人到過的地方在屏東看過雄三飛彈發射、在聲納室裡見到不曉得是美國還是中國的潛艦蹤跡到過南沙見過了很美很平靜的藍色大海的確在當兵那當下還有剛退伍不久，會覺得我為什麼要在那浪費了快兩年的時間還有裡面的一些不好的軍官不好的士官就不說了(但是我還是有看到認真的人、好人)但是年紀越來越增長，想法也就變了我們有幸出生在一個和平的時代不自覺的就把這份和平當成理所當然認為當兵不過是交差了事但是與台灣處境相似的以色列、南韓，他們的人民對於兵役的負擔不會比我們要少甚至大的多我在船上學習(雖然當時很不甘願)，一直到了能夠獨立在戰情室值更大概花了一年再加上新訓的那段時間真正在當兵的時間大概不會超過半年，其它時間都是在學習跟訓練現在的役期越來越短，是因為人民的希望每個人都覺得自己是特別的，覺得自己當兵就是浪費時間不當兵的話我對國家的貢獻會更多更好但卻沒想過不管是志願役、義務役，是軍官士官還是士兵這些人就是生活在我們周遭的一般人若覺得軍隊不好那就改變它改變是從自身做起的改變你自己對當兵的看法、改變對於軍中就是腐敗黑暗的印象不要再有"好男不當兵"這種想法這樣才有可能有好人、有能力的人願意從軍中內部去改變它不要忘了我們這份得來不易的和平與自由不要忘了我們跟香港最大的不同是台灣有自己的軍隊這是"我們"的軍隊，不是別人的要它好要它壞全憑我們自己的一念之間若自己不願意付出、又覺得它很爛很糟這樣鄙視它我不相信它能夠好到哪去，就算錢砸的再多也是一樣錢能找來的是傭兵，不是人民的軍人錢能找來的是愛錢把當兵當成上班的人，而不是真正想從軍盡一份力的人不想從軍想做別的事情也行，也能為軍隊出一份力那就是先改變自己的想法與看法，不要去輕視這個行業不要覺得當兵就是跑步練體能等放假，還有被人凹被人罵這些情形是有的，但是若要因為這樣就否定它那只會是惡性循環，吸引不了真正的好人跟有能力的人到內部去改變它。落落長的一篇自我感想文~想噓的話就噓吧--我覺得就是台灣人有一種很不好的心態所致認為好男不當兵、或是別人家的孩子死不完都是太以自我為中心卻不知道要想任何事情變好，都是要從自身做起而不是罵一罵或是砸錢就能了事。"正心、修身、齊家、治國、平天下"不曉得有多少人記得這段話的涵意並且去實踐它18%你能說刪就刪？除非台灣是極權國家18%不是沒有改革，能領的人只會越來越少不會更多。況且這只是挖東牆補西牆，把省下來的錢丟進去一個更大的錢坑而已一個月七萬辦募兵制那這些人的長官要不要加薪？這些人還有他們的長官退休金怎麼辦？只是一個更大的錢坑罷了根本沒有解決根本的問題拿錢砸只會找到愛錢的人，很難找到真心想為這行業奉獻的人是能並行沒錯但我的想法是問題不在錢多錢少，而是更為根本的問題台灣社會並不太敬重這些穿制服的行業美國軍人在社會上的地位跟台灣軍人在社會上的地位跟本天差地遠美國軍人穿軍服去吃飯可能還會有打折台灣軍人穿軍服去逛街吃飯被長官知道了換來的會是一頓訓斥大多數台灣人評價一個行業的標準我覺得很糟，不是看你書念的多不多，就是錢多不多會招不到人的問題還不就是役期縮短而役期縮短是大多數人民的期望砸錢只能是將問題蓋住或延後現在砸錢徵人等二三十年後這些人開始領退休金了(一進去就月薪七萬，我不敢想像退休金會有多龐大)是不是又要喊砍他們退休金來補其它錢坑呢？這樣只是砍了一個18%去造就另外一個更大的18%

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422289274.A.1C1.html
t80322 (蔥)
WomenTalk
[問題] 人生中最好的朋友前往澳洲該送什麼
Tue Jan 27 00:21:09 2015
可以說得上算是人生中最好的朋友從國一到現在(24歲)可以說得上算是一個眼神就可以知道對方在想什麼我們一共有三個很好的女生朋友而他們兩個都決定前往澳洲發展一個去年已經去了這個月月初另一個朋友也說決定去澳洲說實在心情有點複雜畢竟也這樣形影不離12個年頭說要這樣就去就算我個性在倔心裡真的很不好受但又不想在好朋友面前弄得一付他們都去我就會死掉一樣明天他就要生日了彼此本來就沒有生日互相送禮的習慣也不是什麼生日會第一時間說生日快樂這種比較一般朋友會搶著做的事情彼此的存在已經變成一種習慣但想說他今年要去也不知道什麼時候會再回來想說還是想送他點什麼也不用特別貴重但這禮物是希望他真的用的上又或者是說可以真的送進他心坎裡的但就我對他的了解他就也衣食也不缺也沒聽他特別想要什麼(想要的他都已經買了==)特別上來求救雖然說他明天生日也沒一定要明天送啦(挖鼻屎)就總之這幾天送就可以了再請各位版大給點意見感謝大家--看到這句立刻飆淚幹我真的會好想她先去念語言學校她說念完接下來再打算但一兩年內是不會回來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422289746.A.B35.html
pomelozu (貝姆)
WomenTalk
[閒聊] 多年前的一個心理測驗遊戲
Tue Jan 27 00:29:01 2015
女版的各位打給厚！打給晚安！突然想起幾年前玩過的一個心理測驗遊戲，覺得挺有意思的分享給大家。這是個情境式的遊戲，出場角色有點多，請各位發揮想像力閱讀以下的這個故事吧！■■■故事開始劉小姐與莫先生是一對戀人，兩人隔河而居，那條河既不寬、也不闊。某天，莫先生得了急病，劉小姐知道後心急如焚，便急著去探望情人。不料那天恰逢暴風雨，風急雨勁、河水暴漲，莫先生要劉小姐不要來探望他，但劉小姐還是要不顧一切的去看看莫先生。河上的橋已被沖毀，只能搭船渡河，劉小姐並沒有自己的船，於是她向一位白先生求助。白先生有一艘船可以渡河，但他卻開出了「想用我的船過河沒有問題，但費用是100萬。」這樣的要求。劉小姐當然沒有這麼多錢，儘管她向白先生解釋了男友的情況，但他還是不為所動。沒有辦法的劉小姐只好轉而向另一個孫先生求助，孫先生也有一艘船，不過他的條件卻是要劉小姐與自己上床，他才答應借船給她。劉小姐十分掙扎，但一想到所深愛的莫先生，只好點頭答應……之後莫先生的病也不再惡化，終於化險為夷。但當某次劉小姐向他坦承當時為了過河所做的一切後，莫先生非常憤怒，因為他早已要劉小姐不要來探望自己，況且她還因此犧牲了肉體！於是劉小姐與莫先生就這樣分手了。劉小姐也十分心碎。多年後，劉小姐遇到了一位方先生。方先生年紀比劉小姐大了一點，當他知道劉小姐的過去後，表示自己並不介意，還對她示愛，就算劉小姐並沒有那麼喜歡自己，方先生也不勉強──故事就到這裡。現在問題來了：故事中共有五位角色：劉小姐（L）莫先生（M）白先生（B）孫先生（S）方先生（F）請就自己的認知，依照由大排列到小，例如L>F>S>B>M。排好了嗎？請按下一頁。Answer）其實這五種角色各代表一種意義，分別是：Ｌ小姐-Ｍ先生-Ｂ先生-Ｓ先生-Ｆ先生-而喜愛的排列順序則反映了以上人性觀念在自己心目中的排列次序囉！我是BFSLM（金錢至上主義者嗎XD），大家的結果是什麼呢？另外這只是個遊戲，好玩就好別太認真，不準請別噓我XDDD--月亮真美。　　　　　　　　－－夏目漱石--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422290944.A.FFC.html
shen751018 (潔西卡)
WomenTalk
[問題] 請問大家哪一種接睫毛效果適合我？
Tue Jan 27 00:48:54 2015
前幾天是我第二次接睫毛這次接完後朋友和老公都說風格很不一樣我自己一開始覺得差不多但是整理照片時發現越看真的越不同平常自己是素顏居多如果沒有貼雙眼皮貼是內雙（微微鳳眼）這是沒有接睫毛的時候（眼睛無妝）幾乎看不太到睫毛這是促使我想要接的主因第一次接韓式（一根真睫毛接三根假睫毛）優點是接的時間很快價格比較便宜缺點是睫毛負擔比較重掉的時候缺洞明顯這次接的是日式（一根真睫毛接一根假睫毛）優缺點剛好就是和韓式相反過來照片看起來好像沒有差異XDD但是我覺得主要是差在睫毛前端日式比較根根分明韓式比較濃密卷翹這兩家店家服務過程我都很喜歡但是擅長的接法不同我習慣是找到合適就不輕易換店家這樣長久下來設計師也能捉到你的重點想請大家幫我選擇哪一個適合我啊～～謝謝！！--部落格FB--哈我敢肯定如果有推，絕對不是我XDD因為站內信很平靜（咻～～～～）謝謝>//////<但是皮膚好是誤會一場這些照片我都有化底妝～～素顏臉上是有很多的雀斑鼻翼還有明顯的泛紅>"<日式一票～韓式相對比較重我撐了一個多月，有掉一些真毛但還是可以接受的範圍（不過也怕長期做睫毛受不了，得不償失）噗～我拍照的時候忘了梳順一下單眼皮的時候如果太卷會有點怪你可以拿假睫毛貼一下奇怪的程度差不多就是那樣XDD根部會完全被吃掉，剩下卷翹的前端這是剛睡醒，沒有貼雙眼皮，接韓式給你參考喔！！淘寶雙眼皮貼～我用1mm，合購跟團比較便宜超好用！但是閉眼睛會有條線喔！

