https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446802337.A.3B2.html
wen750711 (認真の魔人)
WomenTalk
Re: [問題] 使用衛生棉條泡裸湯
Fri Nov  6 17:32:08 2015
認真回覆常在網路新聞看說台灣人一直批評中國人沒道德其實喔"某些"台灣人我也不知道在幹嘛的？你覺得生理期來還要泡澡嗎？一堆人都在罵男的闖紅燈很傷身了結果你去日本要當神風特攻隊泡澡就是了？你是想說下一個泡的一定是會想泡經血澡的癡漢嗎？要是別人搜集一杯經血稀釋後潑你你很爽是不是？別再當那種丟國格的台灣人了出國就用點腦我之前去東京吃一蘭拉麵查過或聽過的都知道這間很長排隊且裡面很擠那次我去吃遇到一團女的(沒歧視，我實話實說)吃完不趕快走卡在走道上要問不問的後來我聽了一下內容馬的，他們想外帶一碗回旅館吃啦！是當做台灣小吃店喔？沒看到外面排一長排的人嗎？要不要再加點一份豆干兩份海帶一顆魯蛋？所以，不要當一個無知的台灣人了我在國外都很急著跟他們說我不是從中國來的你不要再來亂，好嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446802390.A.59E.html
nikiyanagi (沁淮)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Fri Nov  6 17:33:04 2015
看到這篇好想回文喔～XD我先講一件事情，我們家三個女兒(我最小)上面兩個姐姐都交女友，可是其實我媽都當成再多養一個女兒所以沒甚麼太困難相處，我們不穿褲子一樣不穿褲子，上廁所不關門就是不關門除了我男友來的時候。(不過我媽現在都當她是兒子在使喚XDXDXD)不過今天先撇除我男友好了，因為我想講的故事是我大姐前女友^_<以下可能文長，所以不想看文(ㄅㄠˋ)長(ㄩㄢˋ)可以先左轉退出XD-------還記得當年我姊追她(A)追了兩年都沒答應，後來她放棄選擇跟別人(B)在一起，結果A倒有趣，我姐剛跟別人在一起就跑來我家樓下按門鈴要我媽幫她開門我媽還覺得莫名其妙到底是誰，A只回了一句是我大姊同學，然後說我姊劈腿，說我姊怎樣怎樣結果A就住下來了。一住就是八年啊，八年，對我們家來說惡夢的八年。這八年來，A從沒主動跟我媽打過招呼(因為我媽都會在客廳看電視)，永遠回來都當沒看見我媽，就直接進了房間，當時我大姐幫她說話，說因為他們家本來就沒打招呼的習慣嘛，我們幹嘛找人家麻煩??最後我們也認了，但這八年來A這樣的習慣從來沒改過，反倒是很愛抱怨我們都沒對她付出，好像不把她當千金小姐伺候我們就罪該萬死聽說A是大小姐？家裡很有錢？住我們家八年對我們家付出過甚麼嗎？我只記得A當初因為我姊跟別人在一起這件事情A後來罵那女的是個婊子，那女的到底婊不婊我是不曉得，但A一生氣起來可以把整間房間看得到的東西都砸爛然後發脾氣，可以在我姊洗澡的時候瘋狂的去敲浴室的門叫她打開，然後門被A撞開，A就看著我姊光著身子然後跟她吵架，我媽還在場，叫A不要這樣吵，A還回我媽說「這是我們之間的事情，妳不要管！」WTF，真的有尊重過我媽嗎？再來，A來了之後，我媽以前都會燒飯弄菜，但後來都不弄了，原因是A都沒工作，也都待在家裡，我媽燒飯弄菜是給我們吃，但是因為她知道A在所以還是會問A叫她出來吃，可是她每次準備五人份的菜，等到我們下班回家要吃大概只剩下1~2人份，她"永遠"不會記得要留給我們吃，她會把她自己喜歡的都吃光(後來有找到工作後，還會順便帶便當喔!XD)然後也不會幫忙洗碗，都是丟著要我媽洗，她大小姐的個性是這樣帶來我們家的，我媽懶得很她吵，就會把A的碗也洗掉，有幾次她真的不洗，放在那邊幾天都沒人洗，A也還是不會洗喔！XD她住我們家八年，從來沒給過我們家一毛錢，就連當住在別人的房子裡的房租錢也從沒給過，然後也沒幫忙做過家事，倒是蠻常聽到她在那邊抱怨說「廁所好髒喔，我都不敢用了。」(OS:很髒妳是不會掃一下?)她都會說她沒錢很窮，但我卻常常看到她上網在國外的網站買很貴的名牌包包衣服鞋子一雙都好幾千，然後再寄來我們家，包裹也是我們在幫她簽收，可是她也從來沒說過謝謝。(對，因為我大姐說他們家也沒習慣對別人說謝謝，靠這到底是甚麼樣的家庭?)她住在我們家的這八年，我們的電費跟她搬走後的這一年的電費幾乎是少了整整一倍啊！電費減少得超有感啊！(還因為下降太多台電那邊減免了不少費用啊XD)而且我們家再也沒有人洗澡需要一個小時以上了啊！其實還有很多事蹟啦，但我覺得在講下去可能就太多了我覺得還是先回一下主題好了(偷偷講:如果想知道更誇張的後續的話在跟我說!?XD)我覺得還是當面跟對方談清楚比較好畢竟妳媽看起來就是很寵妳弟所以也很喜歡這媳婦(?)所以才會覺得都沒關係，但還是要把話說清楚，不要讓家人彼此心中造成疙瘩會希望當面講清楚，是因為由別人傳話永遠都很難把妳自己心中的困難完整的表達出來就像我當時要跟上述那位女性戰爭的時候我是挑了明的爆炸請她搬走雖然她當時也沒搬走但至少當時是把話整個都講開(爆炸原因是因為我媽住院她還在靠北那又是另一個故事了...)所以祝原原PO加油囉~--完了所以我應該附註(恐怖慎入)?!XD嗯~~其實有很多原因噎，我覺得說起來蠻複雜的我姐也不是一次希望可以跟她分手，但這女生就像是扎了根一樣也沒有走XD其實一開始沒有太多不滿，很多都是小事我們也就隨著過去覺得生活在一起嘛，是我姐喜歡的人我們也可以試著包容但後來發現她實在是個蠻可怕的人(就人前人後完全不一樣)所以...www我姐就愛到卡慘死啊～XD我不能說我們家沒有問題，但其實回歸八年前我才未滿18歲所以我其實沒有任何的決定權XDDDDDD很多事情都是事後慢慢開始發生而我們家也歷經了非常多的事情像是我爸外遇後來她們離婚我媽在床上一病不起四五年到現在還沒有完全好的憂鬱症然後後來我媽想給我爸一次機會結果我爸又喝醉家暴到鬧了警察來再加上我自己也發生了不少事情其中蠻多曲折我們沒有把所有的問題都放在心上只是現在回頭去想蠻多問題可以講的這樣～今天也沒有要檢討對方怎麼樣的意思畢竟已經過去了，我們家現在也很和平所以大家也可以當個故事看看就好~~~XD我希望可以不要用檢討的心態去檢討任何人，特別的是我媽媽我覺得我媽媽努力辛苦了一輩子養我們三個，最後我爸卻對不起她而我們三個女兒，其中兩個也不算是過著一般世人們所認為正常的生活而剩下一個又曾經差點丟了自己的性命我覺得我媽媽辛苦至極。她只是用她母親的角度希望我們三個能夠平安快樂，至少在家裡沒有任何的悲傷與壓力所以她試著接受所有來到家裡的任何一切也試著用自己的態度去樂觀的接納全部更試著與每個人相處所以我不覺得我媽媽有任何問題她只是希望我們都快樂平安而已謝謝妳的指教:)其實我覺得我姐後來病了。偶爾幾次聽到她們半夜吵架吵架的內容都是「那我們兩個一起死一死下地獄不就好了嗎?」之類的說詞。但我一直都沒有甚麼說話的份量，我們差了七歲，我說的話她也聽不進去吧(笑)而且我們家比較屬於不會說心裡話的那種姐妹類型，所以我們有心事也不會讓家人知道，只是自己悶著。後來她也調適了很久，至少她現在過得算是快樂，我想也就好了～續集已經出了請同標題往下找一下XD誰覬覦他家財產了啊XDDDDDDD就說了很多問題了嘛XDDD不要這麼激動啊~~嗯~~~~~~~~~你又怎麼會知道我們其實多次跟我母親反應呢?你又怎麼如何得知我母親如何回答的呢?他只希望我大姐可以開心就好我們也沒有不敢反應啊，只是完全知道表達出來就是無數次的爭吵，最後還是我大姊來道歉所以我覺得沒有必要。謝謝你的指教:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446802880.A.97A.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
WomenTalk
[問題] 簡單的奉承 女友好像很開心
Fri Nov  6 17:41:16 2015
如題，和女友交往好長一陣子了突然發現有些話講出來，她的反應還不錯逛街會嘻嘻哈哈地笑，變得比較愛撒嬌原本只是挽著手，會變成挽著手+磨蹭我的手臂例如你皮膚是不是變好了新買的吊帶褲，妳穿起來不錯看，只是我還是比較喜歡吊帶裙這個角度看過去，你的眼睛其實蠻可愛的一開始其實是無心的，但她的反應好到讓我覺得我好像在按什麼按鈕，所以後來不時會想按一下尤其是逛街或出遊的時候，感覺會變得很好說話她聽到這些話的情緒轉變讓我覺得好有趣我摸我家的貓下巴，開始咕嚕咕嚕的速度都沒她那麼快她也是會奉承我的樣子，被誇會開心我懂，只是這麼開心我不太懂而且老實說，有些話感覺我重複說過，她還是會覺得很開心例如妳皮膚是不是變好了這個只要注意CD時間，跟說的場景，效果並沒有什麼遞減耶..例如接她下班一照面突然這樣講她會在回程的路上都很開心，>>>>"連問要吃什麼都非常配合"<<<<(這很重要)我覺得蠻有趣的...害我都開始在想，如果決定吃什麼之前，要怎麼讚美她，已備不時之需了。--好像也是

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446803212.A.B44.html
kogetsuki (呼月似乎是家燒肉店?)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了
Fri Nov  6 17:46:49 2015
剛剛發的文就不再放上來了。哇靠，媽你女兒我爆文了耶（放煙火我用著僅存的10%電量發了上篇文章然後就死機了哈哈。秉持著發了文就要負責到底的精神，我來說說認真看完每一條推文後我的想法。回應不針對特地人士，請各位鄉民不要失了和氣哦～這樣說好了，我的的確確覺得自己就是個站著說話不腰疼的傢伙（笑畢竟我們現在所有人都不是原po，我們並無法理解原po身為一個被放生的姐姐的箇中滋味。也許弟弟的女友真的很可惡又或著是被姐姐放大檢視，這些都不是我們今天要討論的範圍，我們只就原po所公佈的範圍來做觀察吧。第一點，關於家是六個人的問題。我可以理解某樓說家人應該是自己定義的，可是你想，「人必自重而後人重之，人必自侮而後人侮之。」現在的狀況是弟弟的女友並不自重，這樣原po無法把她當作家人也無可厚非吧？我認為媽媽的想法不等於孩子的想法，所以媽媽可以接受不代表原po小題大作，試問大家真的能夠接受自己家裡有一個自己不喜歡的外人存在嗎？我知道我是沒辦法接受的。第二點，外人不外人的問題。我覺得一開始會講到外人與否這樣的身份問題，其實是因為大家都心知肚明女友這個身份之薄弱吧XD有的人能夠把家人的男女朋友當作家人，GOODforyou!!你的心胸非常令人敬佩，可是原po沒辦法啊，所以原po跟既不是親人也不是朋友只是弟弟女友的她之間的關係又要如何定位呢？第三點，關於歐美人18歲就搬出去這件事。這件事真的很無關可是還是讓我大笑了三十秒，這樣的觀念到底是被誰荼毒的呢XDD我來科普一下，那是因為他們的國家比我們大了好幾十倍好嗎？他們隨便出去讀個大學就要坐飛機才回得了家，當然形同是搬出去住了啊。以我自己為例，我現在20歲，家住台北我也讀台北的大學，我跟我媽說我要搬出去住會被我媽翻白眼哈哈。我們其實也不知道原po到底多大有沒有這個經濟能力，所以其實搬出去算是一個下下策。第四點，關於因為媽媽掌權所以原po只能忍氣吞聲這樣的論調。嚴格說起來，家裡掌權的絕對會是父母吧？其實說掌權也不對，因為父母本來就為了這個家庭付出與承擔相對的責任，所以最終決定是由他們做出，但是身為小孩的就必須毫無疑問嗎？難道家庭這個東西是所有人只要服從最高權利者這樣的組織嗎？我依然認為原po有100%的權利提出自己的不滿，與家人尋求解決之道。我現在只能想到這些，我的肚子已經餓到靠背我要去覓食了～謝謝大家踴躍且熱心的回應！補充：不知道是我自己皮厚還是不要臉XD如果是我在這樣的情況我是會溝通再溝通，吵架再吵架的。因為原po的文章也沒有寫的很明確所以我擅自定義成沒有很多次，所以我才會建議原po多跟家人溝通，我想父母應該不是很剛愎自用的。再來可能是我沒有說清楚，我說搬出去是下下策主要的原因還是因為這樣就跟家人鬧翻了，我想原po會這麼煩惱的原因應該也是不願意鬧成這樣吧。而且我也是真的不知道原po的經濟能力所以我也只是假設而已XD另外其實我自己住過哦，可是我媽覺得這樣很浪費錢因為家裡明明就很近，希望我存下來以後購屋。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446805143.A.359.html
older (戰神馬爾斯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇到搭訕之我真的不正
Fri Nov  6 18:19:00 2015
所以到底要怎樣搭訕妹仔妹仔才會心甘情願的把電話給你教教魯叔我⊙o⊙-----------------------------------------大家還是沒回答到我的重點阿別再台科大了~我那個時候叫台灣技術學院~還有~我只有智障型手機~呵呵--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446805899.A.DBE.html
APPLEin5566 (泰山下智久)
WomenTalk
Fw: [新聞] 討厭弟弟女友住家裡　PTT甄嬛妙計被推爆
Fri Nov  6 18:31:37 2015
作者:halusai()看板:Gossiping標題:[新聞]討厭弟弟女友住家裡　PTT甄嬛妙計被推爆時間:FriNov618:30:332015討厭弟弟女友住家裡　PTT甄嬛妙計被推爆電視劇《後宮甄嬛傳》劇照。翻攝自網路2015年11月06日13:16女友弟弟駐進，造成家中氣氛不好，該如何處理呢？有網友在PTT女板發文，表示這三個月家中氣氛不是很好，原因是因為弟弟在大學的認識的交換學生女友，把他們家當作自己家，自由自在的住下去，她和兩個妹妹都受不了，認為「一個不是家人的人住在家裡對大家都不方便」，但父母都沒意見，甚至還會怪姊妹們怎麼這麼「小心眼」，她還因此與弟弟大吵，但他女友即使知道家裡為了她起爭執，還是都無動於衷，繼續住下去。原PO表示，如果只是偶爾來一兩天，她一定歡迎，但為什麼一定要住在一起？而且正常人住別人家都會主動幫忙做家事，但弟弟女友從來不會問「需不需要幫忙？」之類的話，看到大家在打掃，她就會待在家裡，原PO最後表示「真的在考慮要不要搬出去了！」許多網友看完文章紛紛發表意見，有人說「把她當空氣就好啦！」「搬出去住。」「跟她收房租？」「接納她，把她當自己人就好啦！」，其中一位網友提供絕妙點子，網友zzzzken表示「枉費《甄嬛傳》重播這麼多次，你越是逼她走越顯得她處處可憐！」，應該要假意跟弟弟女友要好，先讓大家以為是好人，一家人吃飯的時候，故意誇獎女友，貶低弟弟，甚至把弟弟的糗事一籮筐說出來，買消夜故意少買弟弟的份，男人最愛面子，發現家裡不時爆他的料，還把寵愛權轉移到他女友上，自然就會叫女友不要常常來住家裡了！（即時新聞中心／綜合報導）以後弟弟和弟媳自已買房子，姐姐三不五時就去長期住，就不要靠北呀XD支持姐姐，不要幫別人父母養公主!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446807872.A.991.html
nikiyanagi (沁淮)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Fri Nov  6 19:04:28 2015
嗨～說好的後續來了XD（誰跟妳說好）以下如有恐怖請謹慎觀看，晚上做噩夢本人不負責喔XD再PS，如有聽過雷同故事，絕對是巧合啦!!!!不要來跟我認親(喂)一樣文長，謹慎觀看喔!!------------------------------先說說大家回應的一些問題Q：我們一家人都有問題，為甚麼不找警察趕她走?A：我從不覺得我們沒有任何問題，但很多因為現實上的因素所以我們從來沒有強烈的這樣做過，今天畢竟是我家人的另一半，我想各位也不希望自己的另一半被家人不喜歡最後還請了警察來處理這事情吧？警察也不是萬能的啊～警察也是有很多事情要處理的，何必麻煩警察呢？再試問，如果妳當時很愛對方(就鬼遮眼啦)，但妳的家人卻一點都不喜歡那個對方，怎麼說都沒有用最後還把對方趕走，難道妳們不會覺得是自己家人瘋了嗎?當局者迷啊各位～!!所以我們甚麼都沒有做，只是靜待我姐姐清醒放手的那天到來。Q2：所以妳姐後來劈腿？A：實際狀況我有點記不得了（不是袒護，是真的不記得XD，原諒我八年前啊！！！）但就我媽的說法是，當時A女就直接住下來了，我大姐花了幾天的時候跟B女說清楚，然後跟B女分開，就回來跟A女交往了。畢竟她喜歡的是A女沒錯，B女比較像是倒貼喜歡我姐，所以我姐選擇跟她在一起但最後還是失敗收場當然這就是我姐的個人行為了，我也無法議論~~--我母親常常跟我說，做人不要太得理不饒人，所以雖然對方沒對妳付出，不代表妳不能對對方付出，因為妳只要付出他們總有一天會記得妳的好，但我想這句話放在A身上完全是大錯特錯(笑)她是一個表面會關心妳，私底下卻會說妳很煩的那種類型。她其實也從來沒想過住在我們家要討好誰，或者要跟我們打好關係，所以她跟我們一直感情都不是很好，我試過要好好跟她相處，因為我相信喜歡小動物的人都不會是壞人，但我最後還是錯～了～(唱)其實他們有搬出去過一陣子（大概一年多），那時候還記得當時我們家生了三隻貓，然後本來有兩隻要賣掉，一隻要留下我養，但她說另外兩隻也很可愛，她要養，但就我所知那兩隻在她們住在外面的時候，一直被關在小小的籠子裡，兩隻擠在一起，因為她說不喜歡毛到處飛，會過敏，床上會有毛。而且兩隻貓關在籠子裡，其中有一隻(灰白)常常會被另一隻(虎斑)打，她也不會管，他說那是她們的相處方式(蛤?)，後來那隻虎斑脾氣很差（但對人很撒嬌），灰白色的膽子變非常小，小到當時剛回我們家的時候，他只敢躲在角落跟沙發底下，我們伸手想摸他他就跑，想抱他他活像被虐貓拔腿就跑，一直經過我跟二姐多年的耐心伸手等他自己確認我們無害、走過來跟我們撒嬌，他現在才比較像正常貓。(在我們家我們所有的寵物都是放養式的，總共六貓三狗)另外三隻狗呢?也是她們在外面撿回來的，我媽媽其實有蠻嚴重的氣喘，但她非常喜歡動物，所以當時我媽媽覺得只要她房間乾淨沒有毛就好，沒關係，妳們也會掃地照顧嘛(後來發現根本沒有~~)(狗：哈士奇、雪達、黃金獵犬)她對狗也是又打又罵，唯一比較疼的是哈士奇，然後餵食她們吃飯幾乎都半夜十一二點才會餵食，半夜兩三點才會帶下去散步，一天就這一次!!!!我媽最後看不下去覺得哪有人這樣養狗的，所以她下班回來可能七八點就會先餵，然後把家裡客廳的毛都掃一掃，還有屎尿擦一擦，不然她鼻子會不舒服，但這時候這女生會一直待在她的房間裡，從來也沒出來整理過，有時候女生下午可能會出去，她出來看到有屎尿，她也當沒看到，就直接出門管都不管也是我們回來受不了會做清理，如果不想清，要她清理，她還會像後母一樣發了狠的把狗都毒打一遍，說「為什麼這麼不乖啊又不是沒帶出去上廁所!!」(拿棍子揍)可是如果是哈士奇犯錯，她不會打，只會說「你怎麼可以壞壞呢」之類的，但所有做的錯事她都會推給另外兩隻狗。(這不是後母甚麼才是後母!!)然後我媽阻止她，她還會回：「他們這樣才會聽話啊！」所以後來我媽實在不想看狗被揍，她就會自己動手清理。他從來不會幫忙打掃家裡，他會洗衣服，但會把衣服丟在洗衣機裡面等我大姐有空晾，有時候我們請他先晾我們也要洗衣服他還會不爽(?)XD他也不會幫忙整理家裡，掃地拖地都不會，他從來也不覺得這跟她有關係但他卻會抱怨我們家怎麼這麼髒亂都沒人打掃我們也沒要求過他甚麼，但他卻很愛抱怨我們家卻又很愛賴著不走(笑)他跟我大姐吵架的時候，全家他最大他會開始摔東西撞門，他會衝出去找我媽叫我媽幫她評理(但我媽常常覺得莫名其妙他再看電視被打擾XDDD)然後大哭大鬧說要下地獄怎樣的而且就算是半夜他們吵架，他也不會管我們家人在睡覺會吵得非常大聲，還記得有一次半夜我跟我二姐就蹲在他們房間門口聽他們吵架只聽到我大姐一直請他小聲點，會吵到家人他還是越來越大聲的崩潰現在想起來我們當時也是笑得很無奈他是個不會工作的人，永遠只會抱怨工作多爛卻沒想過自己有沒有問題覺得自己國外留學很厲害換過幾次工作，但最多的時候是待在家裡抱著電腦上網也還記得他跟我姐吵架，他就會動員所有的人讓大家知道我姐有多麼的爛他有多麼的對不起他然後在瘋狂的打40幾通電話要我姐接電話-還記得我上一篇提到我媽媽住院？有一年我媽氣喘發作自己在家裡差點昏倒，最後自己叫了救護車送了急診，因為我跟姐姐都在上班，所以是後來才趕到醫院。然後那女生當時一大早出門不曉得去哪，大概接近中午回家，回到家就先在臉書上靠北說：「這家人怎麼回事啊，出門連窗都不開，也不開冷氣給我的狗吹，　不曉得這樣會熱死我的狗嗎？」後來我因為這件事情大爆炸跟她在臉書上大吵（對，我們就是很蠢的用PO文大吵）然後她為了讓她的臉書朋友都相信她的說詞，她當下就馬上封鎖了我然後在她臉書上大放厥詞最後就變成有點各說各話，我媽在病床上也氣到差點吐血，後來那次我回家就挑明跟我大姐講叫他搬走那女生還在臉書上發文說：誰稀罕住在這種破爛地方啦？我大姐私下來我房間，跟我說他其實很可憐現在回不了家（有點類似跟家裡斷絕關係之類的，因為她以前發生的一些事情）我說我不管啊，我為甚麼要讓我家這樣被破壞？我媽現在住院還要看一個外人冷言冷語？反正那次吵得頗兇，但最後她還是又住下來了想必看官們會覺得根本莫名其妙。對，就是莫名其妙。當時我因為我自身的事情其實我情緒非常不穩定，又發生了我媽媽生平第一次住院的事情，我著實心力交瘁，所以我也沒那個後續的力氣去處理這個人的任何事情，我大姐也代替他跟我們家人們道歉，雖然我們都覺得我大姐沒救了，但畢竟是家人，我們也就嘆口氣算了。後來最後她終於搬走了，大概就有一天自己突然想通了吧XD他就自己收了收出去了，也沒跟我們打招呼，他就這樣不見了然後就再也沒回來了XD現在偶爾聊起來我們笑我大姐說他鬼遮眼，他也只會笑笑不接話我們說他當時根本就瘋了，他也只是聳聳肩當我們發現那女生到現在搬離我們家一年半左右到現在還是會上臉書靠北我們家怎樣對不起他讓他過得很淒慘的時候我跟我姐還有我媽，只會笑笑的覺得他是個很可憐的人。他的事情其實也還很多，但一時之間我也說個不完畢竟也不是我自身的經歷，所以我也不會特別記得後續大概就這樣囉，他目前應該是單身中吧她其實長得還不錯，但就是都活在自己的世界裡所以大家記得提醒自己的哥哥姐姐弟弟妹妹好兄弟好閨蜜們不要誤入歧途!?打完我也可以下班回家了yaBTW，以上這些都可以當作故事看看就好，今天沒有要探討任何人的過錯因為畢竟事情也已經過去，我想也沒必要再去追究是誰的問題比較大只是還是希望大家交友慎選知道嗎(推眼鏡)謝謝各位看官的收看～我們下班囉(喂)--噓！我說不要認親的嘛！我那次太生氣了XDDDD

