https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455521645.A.3DA.html
sorrowheaven (無雙)
WomenTalk
Re: [討論] 被性侵應該要多久忘掉才政治正確？
Mon Feb 15 15:34:01 2016
在這邊先跟你說聲抱歉，我有把你的ID拿去google一下，稍微看了幾篇比較特殊的文章，所以也大概知道它板的情況。先聲明，我不是要檢討被害被害者，但是你敘述事情的方式有點怪怪的，被性騷擾很可憐沒錯，但是為什麼你要怪別人沒有幫你？你自己也說了報警後就出國了，之後回國也不知道有沒有向社會局追蹤。看了你之前的文章也沒有人說你醜呀！你是不是心理創傷太大而不自覺，而且看到相反的意見就放大檢視，也因此跟人起了爭執。關掉網路去看一下身心科做個諮商吧！不然你這樣一直沉浸在過去的傷痛是走不出來的。下面針對文章內容做回覆。這邊真的很奇怪，已經知道對方有暴力侵向卻還讓他撲了五次，一般人對於這種人不是都會避而遠之嗎？請問你當初做了些甚麼？我不是很懂為什麼要說出「智商出現缺陷」這種言論，如同我前面所說的，被害者很可憐，但是其他人是無辜的吧？你對那位立委不滿是你自己的感受，為什麼要強加在他人身上？而且這樣語帶諷刺對你來說一點好處都沒有。另外我也想問問你當初有向服務處的人的述說狀況嗎？看過你其他文章的言論之後，我小小腦補一下，你是不是也跟他們起了衝突所以他們才說出這樣的話？唉～再次強調，真心奉勸你去看身心科，把所有的事情都怪罪在別人身上對自己沒有好處，妳也回頭看看為什麼當時它板的人對你有相反意見，另外，這真的跟甚麼政治不正確沒有關聯。--We'rethemiddlechildrenofhistory,man.Nopurposeorplace.WehavenoGreatWar.NoGreatDepression.OurGreatWar'saspiritualwar...OurGreatDepressionisourlives.TylerDurden,FightClub--其實我有點怕會被嗆==不，我是怕我自己會回嗆得太兇Orz中國的說法是「噴子多才會火呀」XD默默的我P幣又賺回來了...我一直都很兇RRR絕對不是這個意思，而是受害者自己也要努力。其實一直都會習慣先看一下舊文才回文，因為只看片面之詞常常看不到真相。如果真的是要檢討她，我就會像平常推噓文那樣了Orz依板友來信刪除部分推文我回來啦!!!!其實這很難說，就像被小部分家暴的小孩，長大之後對自己的家庭也會使用暴力。噓我也給個原因嘛Q_Q動作超快馬上幫刪~~抱歉，剛剛去複診，回來馬上就改了~沒甚麼啦，去精神科拿個抗憂鬱的藥而已^_^應該只是沒有病識感吧？！嗯...有些時候受過傷的人會藉由類似的事獲得愉悅感，但其實只是在用同樣的事傷害自己，不過我不能肯定她是哪一種。我是這麼希望的...但還是期許她好好的對待自己。那個部份我是好奇為什麼會一再發生，所以才向原PO詢問當初做了甚麼，如果讓你誤會了我很抱歉。很多時候記憶裡的細節會有些出入，暫且相信她吧！我也正在思考她是不是因為PTSD的關係所以才有這些舉動。我也是這麼覺得才提出問題。但是關於服務處的人對她不理不睬，這...可疑性很大......剛好case弄完了就閒閒沒事回個文你說到重點了！只為了選票的人怎麼可能不幫助被變態追的女生？上了新聞的話對他們來說是大大加分。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455522374.A.DBE.html
luke00 (天行者)
WomenTalk
[心情] 有高度近視的女孩嗎
Mon Feb 15 15:46:11 2016
我自己算高度近視快一千唉這應該是我從小的痛可能太愛看書了(長大後才知道看書比看電腦容易近視...)度數一直增加滿20歲時唯一開心的是據說滿20歲後度數比較不會增加了但忽略了視網膜呀!!!!!!!!!!!!結果高度近視是視網膜剝離的高危險群最近眼睛出現很多怪狀嚇到邊哭邊去看醫生但醫生說是正常高度近視的症狀但仍是高危險群要定期去檢查我朋友800度左右24歲就視網膜有破洞我有幾個朋友也都高度近視但也不好意思特地問妳有沒有飛蚊症唉總之眼睛真的要好好保護真的不要從小就近視再保養再吃健康藥(葉黃素)都比不過沒近視醫學目前對視網膜也無能為力有高度近視的板友分享一下自己護眼的秘訣吧雖然高度近視台灣不算少可是還是很寂寞.....QQQQ驗光師拿我的玻璃鏡片說這可以放醬料了....不過我已經雷射無近視了只是視網膜很糟真的不會近視的人躲棉被玩手機都會沒事我卻是我家近視最深的QQ其他手足都500度以下不過只有我會看閒書真的要從小顧好悔不當初QQ(淚)我也是我每天都吃葉黃素山桑子保平安吃安心QQ果然有玩PTT的有機會是高近視!我自己年紀不小近視很深但飛蚊症是29歲後才出現這陣子突然大量出現僅限右眼對我生活影響很大QQ但醫師說不要緊張是玻璃體老化未來只是要追蹤會不會影響視網膜QQ我也是連怎麼不痛自殺都一直在思考久病厭世是真的不希望那天到來也不想把悲觀的心情跟朋友說.....(唉)(秀秀)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455522454.A.2F7.html
HarryPotter (哈利波特)
WomenTalk
Re: [難過] 辦公桌被放到廁所旁邊了
Mon Feb 15 15:47:24 2016
原文恕刪看到上面這兩個噓文火都上來了什麼叫作討拍什麼叫事出必有因不管他做了什麼事公司對他最大的懲罰就是開除他如果是因為他做了什麼不對的事你覺得公司會是這樣處理?就是沒正當理由開除她想省資遣費一個沒guts的公司才會做這種偷雞摸狗的事不檢討公司檢討受害人這才是奇怪的心態~--能懂你的／你未必愛／你所愛的／卻未必懂你／情愛有時真是一種最殘忍的食物鏈。--我在激動什麼?先問問那2個噓文的在想什麼噓文當下是不是在想原po是不是做了什麼才讓公司這樣對他(要原po檢討自己)我的想法很簡單不管原po做了什麼公司這樣對他就是公司不對無論公司是不是要他走路這樣做就是非常的羞辱他如果原po是被開除上來po被開除文這兩個噓文就有道理但就原po這篇辦公桌被移到廁所前這事完完全全就是公司不對然後你們要受害人說你做了什麼事你說我在激動什麼?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455523510.A.898.html
lulu20917 (又又)
WomenTalk
[問題] 送巧克力給女生 她這樣說 有沒有好感
Mon Feb 15 16:05:07 2016
話不多說昨天送巧克力給喜歡的女生結果以下是line對話請各位女性朋友幫我看看有沒有任何好感度有跡可尋還是只是一般感謝的表面言詞幫忙小魯辨別--我ig只有追蹤他一個人然後有特別打了狀態她有來按讚耶這樣代表給我回應嗎哈哈哈是不是我在腦補嗚嗚本來就沒有要告白啊嘿嘿本魯和喜歡女生聊天都會異常緊張也對厚~~就是刻意給她看的啊!!!!!然後她還來按讚所以我才蠻開心的真的不代表什麼嗎!!!!!!她在要坐車買車票拉~~~我常被靠北已讀不回那天是因為見到她開心打比較多拉~~~嘿沒有啊只追蹤她一個很久了耶她知道啊我們算熟了~只是戀愛的那種心意很難抓摸為什麼~~~~~~只追蹤一個也臭了嗎嗚嗚真的這麼慘嗎~~~~真的嗎………………好吧我決定放棄了要轉移對象了其實我們之前有大聊過巧克力啦……強調等級只是想愛現一下可是那女生算人非常隨和非常好那一種蠻好聊的應該不會放心上應該拉哈哈那天原本不會見面她突然敲我我問他能不能碰面有東西給她然後她說好總之有見到面就滿足惹小弟只是魯魯呃………………………妳怎麼知道………………兩個多月了好漫長喔真的嗎!!!!!!!小弟孤陋寡聞請大哥介紹更高級的給小弟……………………單獨約了大概五六次喔她還有開車載我玩一整天有啊都會回我我們每天聊天耶我…………只是工具人嗎恩我懂了大家過幾天馬上刪除加封鎖喔謝謝大家的提點已決定放棄刪除加封鎖然後轉移目標了~~~~~~謝大家唉可以轉職陽具人嗎?????看來是沒救了努力兩個多月都白費還是不要越陷越深變工具人告白很恐怖小魯做不到啊~~~~刪除了今天她有問我剪短髮好不好這樣算有好感嗎喔…好是有點極端開玩笑的我才捨不得不要搶喔~~~別激動開玩笑的拉………………這麼認真有喔想聽嗎…………最好是這麼極端拉只是看大家講得很沒希望激動了點哈哈看大家這麼積極回覆的一點餘興節目啊哪邊…………自以為是???哪一句???請具體指出讓小魯知道……好嗎?我只是在問大家而已有的地方感覺有又不是很確定有的地方是開玩笑不知道哪一句是自以為可以告訴我嗎沒有啊??????妳在哪看到的我……反駁???我在陳述事實耶……請問妳有事嗎?為什麼都不看清楚回文你生病了?我何時自稱玩咖?????????????????那個不是她…………

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455527121.A.C68.html
amberfline (少了e)
WomenTalk
Re: [心情] 不知道怎麼跟男友媽媽相處
Mon Feb 15 17:05:18 2016
都是女生我想講些心裡的想法其實你可以不用去幫忙，對方沒有要求，你也不需要因此邀功我男友家也是做生意，交往快十年要結婚了我從來沒去他家幫忙，就是節日會送個簡單禮品跟小卡片，如果他家裡要忙我就自己安排自己的事，從學生時代到現在工作一直都是這樣。看了真的覺得都是小事男友媽有沒有承認你是不是兒子女朋友有很重要嗎?妳男友認定你是他女友就好啦。我從來就不在乎我男友媽怎麼定位我，一直都說我是學妹，我也樂當學妹阿，反正他兒子就是要跟我交往，現在要跟我結婚了，在我還不想結婚的年紀，他就已經回去跟他媽說:他就是我這輩子要娶的女人以前覺得還好，現在準備要嫁了覺得他好帥呀XDDD重點是男友。每個家庭都有自己的金錢觀念吧，我倒覺得跟孩子算利息沒什麼啊，誰說父母就要無償提供孩子資助?這筆錢不借給孩子，你有想過父母其實有也他們自己的規劃，不是人老了就不需要用錢耶，我跟父母借錢也有自己開口說可以算利息，是父母對我很好說免利息但是要還，我覺得提早讓孩子認知到靠自己才是最保險的很好啊，也要知道沒有什麼是應該的，還有自己能力多少就做多少事。這點很現實，我不知道現在你幾歲，姐姐我今年正好30(拭淚)，做的工作也是需要經過考試的，離開學校後準備考試期間即使家庭環境許可，我還是自己選擇了兼職，但是我也隔年就考上了。雖然你的想法是好的，但是看到這裡我會覺得你準備考試的決心不足，而且妳男友媽說的沒錯啊，如果你現在芳齡25-26，考個兩年若沒考上就27-29了，若又還只是兼職的工作，你的下一步呢?而且準備考試本來就是這樣，沒考上什麼都是假的，說自己是前幾名多接近個零點幾分，沒考上就是沒考上，這是一翻兩瞪眼的事，選擇了這條孤獨的路本來心裡就要建設強一點，這一點點實話就讓你覺得很受傷...那...妳男友媽只是說出了現實，你覺得受傷其實也是心理知道這是自己的弱點吧，就像過了個年我胖了，可是我媽一說過年我休息的很足，我就爆氣一樣QQ第一，我很不解為何沒結婚就要包紅包給對方父母，你有包給你爸媽嗎?而且看來他們也沒對你好到不行你是有多急著要去...巴結?還有，妳男友有包給你父母嗎?第二，紅包就是個心意，你對他們基本上就是"外人"兒子的女朋友真的不是個什麼身分，大概就等於兒子的同學=兒子同輩=小孩，包多少不是重點，就只是討個吉利，你也不是對方什麼人計較數字，其實蠻沒禮貌的。你真的想太多了，其實就你敘述我覺得都還好，若繼續交往辛苦也是你自己給自己的小劇場太多，假設還在準備考試的話，建議你專心準備考試，這樣一天到晚想東想西對考試沒有幫助的。祝金榜題名--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455527384.A.33B.html
b6543212 (母豬騎士來囉ob'_'ov)
WomenTalk
Re: [難過] 辦公桌被放到廁所旁邊了
Mon Feb 15 17:09:42 2016
原文43你這麼大動肝火感覺戰意很濃阿我說先檢討自己錯在哪?他不知道哪裡出問題我一個提點他先檢討自己有錯?再說一堆人做了一堆北七事還不自知才更需要先檢討自己(我沒有指原原po是北七)我說事出必有因我沒說一定是本身問題啊如果檢討之後自己行的正做的端那很好啊公司付你薪水去打醬油不做事這樣的爽缺不好?我在女版推文口氣不好歸不好我自認我講的都在理如果這樣還被水桶我覺得是我的榮幸追隨教主的腳步到處被桶最後我要說喇我是看不出來原原po是不是那種不自知的北七但是那種自己白目還不知道的北七真的到處都有你從po文就能看的出來原原po一定都沒做錯事我也是覺得很強p.s我最近剛好左腳小趾半夜都會覺得很冷反正你隔空抓藥挺厲害的你要不要幫我算一下--歪了就歪了反正我的XX也是歪的越歪越有親切感

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455528804.A.88A.html
abc1122321 (刺蝟<3)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要說被害者「被弄髒」？
Mon Feb 15 17:33:21 2016
以下文長，原文恕刪，特別拿原推文中k大的連結做個引子:→Kusari:02/1511:29→Kusari:這是我的陰道，不是被嚼爛的口香糖02/1511:29文中的Elizabeth我敢肯定不是個案，因為我就是一個。我是一個二十幾歲的女生，從小家裡就管很嚴，爸媽總是不同意我去朋友家過夜(不管性別)，久了我連問都懶得問就自己打消念頭，因為我知道一定不會被同意(至今爸媽只有同意過一次..)小時候我只要跟朋友出去玩，一定會被叮嚀:你要保護好你自己喔~然後只要晚上11、12點回家就會被酸太晚，兩年前我抗爭覺得管太多，爸爸安慰我說我們都是保護你，你要怎麼樣都依你，只要記得有一件事:不要失身就好從小在這種環境長大的我，理所當然認為第一次是無比寶貴的東西，結婚之後我如果做了懷孕，被我爸媽知道我做了，我也不會覺得羞恥。這就是所謂好的性。我國高中都念女校，我也覺得沒什麼不好的，有一次國中的時候全校被叫去禮堂聽演講，內容是提倡拒絕婚前性行為，大概就是什麼如果真的愛，就可以等到婚後再做之類的。那時工作人員還有發送一張小卡，他們說:你們如果認同這樣的理念，可以在小卡後面簽上自己的名字，當作是跟自己的約定而保存者，如果有意願索取可以舉手喔~我當下毫不猶豫的舉手了我真心的同意著，畢竟我從小就是接受這一套思想長大的。高中時有健教課，老師(女)曾說:女生啊，還是不要讓老公知道你有過婚前性行為，否則就算嘴巴上不說，心中一定會有芥蒂，以後吵架時一定會被提出來攻擊。這些話我全部都有聽進去，一直到現在我都還記著。這樣的理念我都有實行，我從國中就開始交男朋友，其後的每一任，就算已經進入愛撫階段，我也是說不做就不做，也幸而他們都很尊重我的想法。一直到高三，滿了18歲。我非常愛當時的男友，他也是他校的高三生正值青春年少，他開始跟我說她想做(他也沒經驗)，說他的同學都有跟女友做，我當然跟她說不行，但隨著他不斷的提起甚至吵架，我也開始慌了，我一直說我希望把處女給我未來的老公，他就說他調查過他的同學，他的同學說男生不會在意自己的女朋友/老婆是不是處女...這樣的言論讓我狐疑，如果處女真的沒那麼重要，那我願意做了來避免爭吵...但如果我男友只是在哄我上床呢?我懷著百般羞恥的心，去詢問高中熟悉的輔導老師(女):老師...就是啊...我男友最近一直說...想做...我覺得不做比較好，但是我男有一直說男生不會在意第一次...是這樣嗎?老師友善的回答:就算你男友或他的同學不在意，也不保證你以後的老公不會在意啊~真的是好有道理啊!所以儘管我男友一直吵，我仍舊是堅持，絕對不可以做。直到有一天，男友說了:如果你不做，我們就分手吧。我當下真的傻了，我這麼這麼的愛他，如果分手那真的跟死了沒兩樣...我當時曾說:你這樣逼我，根本就是不愛我嘛!那根本就可以分手啊!但終究我是放不下，我哭也哭了，鬧也鬧了，他的立場依舊如石頭般堅硬:不做，就分手;做吧，我以後會娶你的不用擔心，我就是你未來的老公。當時在他的租屋處，我哭到全身癱軟，小聲的絕望的說，做就做吧..當時的情況一點也沒有興奮，我只覺得痛，只有感覺到他的進入，但其餘的記憶，我現在真的一點都想不起來，只記得當時邊做邊哭。事後他安慰我，說只會做這一次，事實上卻是自從那天開始，一見面就吵著要做，不做就開始吵架，你們以為我會生氣拒絕嗎?不我沒有，吵了幾次我就妥協了，我的第一次已經沒了...第二次跟第三次又有什麼區別呢?從此我便以一個厭棄品的方式看待自己，我從來沒有在性行為中感到快樂，但我卻一次次的順從於他，對我來說，最重要的手牌"第一次"已經打出來了，在這段感情中我已經沒有任何手段了，只能乞求他不要分手;更甚者，在他提分手之後，我仍低三下四的只希望有一點點機會跟他複合，分手當時已經大學了，我打過去的電話他一律冷淡甚至不接，但在他喝醉常常打電話給我，言語中盡是一些"我想幹你"這種騷擾言論，然後我好言好語安撫他的隔天，他又是對我冷淡甚至是厭惡...你們以為我會大罵甚至是拒接嗎?沒有，我雖然難過，但我從不會拒接他的電話也不會對他兇，我總是想著，我只要保存這一絲連絡的機會，或許有一天有他會再跟我在一起。看到這裡我們都知道他不是一個多好的人，但我這麼做原因只有一個:我的第一次給了他，只有他能證明我的清白，我的這一生只能跟他在一起了，如果跟了別人，被知道不是處女之後，會覺得我就是個淫亂的人而被看不起。這樣的情緒跟了我好幾年，超級痛苦但我都不能說。我當然不會跟家人說，這樣的家庭環境，在我二十幾歲還說出"絕對不能失身"的家庭，他們知道在說這句話的時候，我已經失身幾年了並為此感到刺痛嗎?我也不敢跟我的朋友說，我怕他們覺得我很髒...總之就是一個人。我之後也有交男朋友，如果我說我跟他全盤托出你們會驚訝嗎?我一邊流淚一邊抱著他，大意是這樣:我做過了，但不是我願意的，但總之我是做過了，這樣的我你還要嗎?他那時說他不會在意，我們就在一起了(後來因為其他原因分了，不是重點)但回想起來，當時我看待自己，就像是個瑕疵品，沒有挑人的餘地，如果有人願意跟這樣的我在一起，那我還真的要很感動呢!自從18歲那天到現在也過了5、6年，近幾年來我漸漸的走出來了，我開始接觸到女性主義，雖然射獵還很淺，但慢慢知道什麼是父權，也知道我從小接受的教育正是使我痛苦不堪的來源，如果時間能回到過去，有人從小教導我說性不是不好的，性可以是一種選擇，第一次、第二次、第三次都一樣重要因為重要的不是順序，而是你每一次的意願，如果你覺得這個人值得，第一次給他也沒有關係;相反的，就算經驗再豐富也可以單純的拒絕別人而不違反自己哪怕是一丁點的心意。如果我當初的觀念是這樣，縱使同樣是碰到了哄上床的爛人，縱使會難過，也可以當作被狗咬了而不會陷入泥淖中那麼久。如果我當初的觀念是這樣，在跟後來的男友坦白的時候，我可以大方的說我做了，但是碰到一個爛人，而不用哭得像是個受害者來證明我是"心地純潔"的，因為事實上，性本來就不是髒的。現在的我，願意跟我最好的兩個朋友談論這件事，也有一個非常理解我的男友，我現在過得很幸福，雖然在家人方面還是不敢談，但我至少不會再懷疑自己，我相信比起性，比起第一次，我的人格、個性才是我的價值!我幾年前在網路上看到一篇文章，隨便找個連結給大家看一下:內容就是媽媽為了教導女兒保護自己，因此改編了公主的童話故事，我截錄其中一小段如下:「灰姑娘之所以要在12點之前趕回家，不僅僅是怕美麗的衣服和鞋子被打回原形，還有一個原因是，她覺得一個好女孩，不應該在外面待到太晚。正因為她的堅持，王子才被她深深打動了，認為她不只擁有美貌，而且還是個自尊自愛的好姑娘，適合當未來的王后……」這文章我媽媽也有按讚分享，她是一個幼教老師，或許她認為這是一個好辦法吧。看到這個文章我簡直是不能接受，如果一個女孩在12點左右回家，而被侵犯了，她是不是會怪罪自己，而覺得是因為自己不自愛呢?就算她是在白天被侵犯，她會不會自責因為是自己跟陌生男子共處一室所導致的?更甚者，會怪罪自己的行動讓人誤會有意思才招致暴行。殊不知那人侵犯你的理由，只是因為他就是個只顧自己爽的爛人而已。總之我以後絕對不會用上述那篇公主文來教我的孩子，我只希望我的孩子，或是其他更多的人，不要經歷我所經歷到的痛苦，因為我雖然走出來了，但我打賭一定有走不出來的人，如果把性不要看的那麼重(這不是逃避，事實上真的沒有那麼重)，面對起來會更輕鬆更放得下，不羞於啟齒有就有更多的機會可以受到幫助。以上是我的故事，我知道我總有一天要打下這篇文章的。如果這個文章有幫到你。那我真的很開心，如果還困在這裡的人，無論你什麼時候看到這篇文章，歡迎來信找我談談，我不認識你所以不要擔心~我會做的也只有跟你聊聊，聽你說故事:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455529394.A.A19.html
kikibeeee (老K)
WomenTalk
[討論] 長得不好看有什麼好處嗎？
Mon Feb 15 17:43:11 2016
發發牢騷而已不喜歡就轉彎唷！家庭篇：小時候在家中就是最醜的那個（但我覺得還好啊XDD）姊姊濃眉大眼又嬌小可愛，在學期間都是風雲人物，每次男生寫給他的情書或信件等都是以"公主"作為稱號，情人節、聖誕節、生日都有人送花送禮一個簡訊一通電話"我餓了"沒多久就有男生帶吃的（雖然也爽到我這妹妹）但情人節、聖誕節、生日都沒有異性送我禮物（連我老爸也沒有）校園篇：讀書時期每當我跟朋友說那男的好帥，結果隔天大家都說我愛他（瘋傳）？我個性比較不做作，欣賞誰我都會講出口，結果反被叫"花癡"花痴封號一直伴隨著我國中畢業，但是冤枉啊大人我欣賞的都沒人愛我也沒交男友（哭）反觀班上的班花喜歡誰過沒多久又換誰？總是跟"花痴"二字離很遠社會篇：出社會了似乎更加寂寞了，曾經因為想爭取多一點班，而被上司開玩笑說"先來說說你有什麼能力？"我說我這些都會啊！不知怎麼了話題歪了，就變成"因為你長得沒她美"＝＝然後自卑心一度湧上，難道長相才是一切？網路篇：看看FB上的正妹朋友前一陣子她才失戀了，我還安慰她對方是賤男人不要傷心，結果過沒幾天PO上一張手牽手照片？（我以為又和好了？）然後不到三個月突然收到他要結婚了1克拉鑽戒＋玫瑰鮮花一束＋高級餐廳原來是一失戀馬上有人追走，閃瞎了不知道我自己失戀時會不會也馬上有人來追我XD（但我還沒男友威～）雖然不知道正妹定義到底是什麼？什麼才是正妹？但現實是我在一般人眼中是中下的，不知道長的不好看有沒有什麼特別的好處？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455529768.A.8F6.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [難過] 辦公桌被放到廁所旁邊了
Mon Feb 15 17:49:17 2016
原po一發文，大部分板友都挺原po反老闆。少數一二個噓文的還被指責，但是真相沒人知道。還有人叫原po怎麼對付老板balbala當然啦，事實沒人知道，都是原po在說。不過，如果說老闆為了省資遣費，有點好笑。依據勞工退休金條例第12條規定，按勞工工作年資，每滿1年發給二分之一個月的平均工資，未滿1年，按比例計算。最高以發給6個月平均工資為限。一年才給半個月，不到一年還只要按比例給。六分之一的薪水還不到22k原po是定期契約工，今年還不到3個月。資遣他只要3/12*0.5=不到3/24的薪水他留下來工作，超過5天老闆就賠錢了。老闆是為了省資遣費？假使調職時，有遵守調職5大原則，只是員工不願學習新事務，或沒有意願學習。老闆基於營運考量可以「違反勞動契約或違反工作規則情節重大者」直接解聘，不用付資遣費。但是給幾千資遣費就搞定的事，老闆會想花幾萬甚至幾十萬來搞員工？妳信？我是不信啦！我沒有要打原po臉說白了，我是老板現在馬上解僱妳妳去告好了，就算法院判妳贏，也是給妳幾千塊。誰沒事請個人看廁所？--八年前屠宰場新廠長上任後，就在廠裡每天廣播自己爺爺以前在廠裡的貢獻。顯示自己根正苗紅，打敗另一派的舊廠長，接任廠長順理成章。接著開除了貪污的會計，懲罰了辦事不力的員工，報警抓了挪用資金的前任廠長。然後屠宰場裡的豬都歡欣鼓舞，覺得自己的好日子馬上要來了。忘了對廠長來說，豬就是用來殺的！--

