https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443711144.A.14B.html
enpu (Hillhead St.)
WomenTalk
[討論] 女孩們也有被傳說中的水逆波及了嗎？
Thu Oct  1 22:52:21 2015
雖然平常也會看些星座相關資訊，瑪法達感覺也是每週好像必須打個勾的KPI，但對於「水星逆行」這檔事倒是一知半解，以前也沒什麼感覺，直到這兩週......!!!其實我也不知道水逆的時間點到底是何時，只是這兩個禮拜，一直看到、聽到朋友在提，慢慢的.....他似乎在我身上發酵了！1.洗好的衣服竟被一向乖巧的肥貓黑皮尿在上面2.請朋友去黑米吃飯當天，什麼都帶了就是沒帶皮夾3.工作上莫名其妙被別的主管數落，結果那個業務我根本沒碰過......囧a4.去朱記買個排骨飯，回到家發現什麼都有就是沒有排骨!!!5.加班到半夜回家前買芋圓豆花想療癒自己一下，結果回到家只有愛玉(why?!)6.BonJovi的票買到第二天的，本來還在慶幸，不到24小時就跟著GG了還有一些小事就不提了，但想一想感覺自己被水逆轟炸得很嚴重耶！女孩們也覺得有水逆的影響或效應嗎？！題外話，前兩天男友竟問我：「水星逆行是成語嗎？」因為他最近的確也沒什麼不順，難道這是一種男孩不懂，也不會碰到的難關嗎？Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443711837.A.3A8.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [討論] 台語歌「葉璦菱－陀螺」歌詞的意思
Thu Oct  1 23:03:54 2015
U質社會觀察家來囉以下純粹不負責任歌詞臆測本魯細細品味之後發現這首歌應該不是郎有情妹有意之歌而是早些年的那種不自由戀愛的悲情歌準備好跟著本魯回到20年前的三合院場景了嗎?OK一條棉線大概就像是指腹為婚那樣感情歸宿不是自己能決定的，但是我也很認命這樣感情被操控也沒關係，反正大家都這樣咩，平淡一生相依為命也不錯心裡有時還是會覺得難過哭哭女人的宿命就像陀螺裡插了那根鐵釘一樣從沒也沒有問我意願，繞阿繞的好煩惱女人的宿命就像小屁孩(男人)打陀螺一樣無聊就把你綁一綁，無聊就把你丟出去轉一轉我就像沒感情的木頭一樣，隨著你(男人)的要求在那繞來繞去要不想他好像有點難耶，難道這就是男女之間永遠無解的問題嗎我就像沒感情的木頭一樣，像陀螺在那裡轉來轉去不想聽他的花言巧語，說什麼永遠再一起出一張嘴嘴砲，害老娘被騙的轉來轉去先生摸摸你的良心，別亂騙老娘喔你要是像小屁孩一樣整天把老娘的感情當成你出去和人比較的工具老娘的感情可能會被你消磨殆盡註:1.(釘陀螺)將參加的人分為兩組，用猜拳的方式決定那一組先開始，然後各組輪流將陀螺抽向地面上，打得不理想的陀螺，不會旋轉，只會在地上亂滾，而這些躺在地上的陀螺，就只能任由對方劈擊。當對方高舉陀螺對準向地上的死陀螺劈去時，被釘上的陀螺，有的會被切去一角，有的甚至可能整顆都被劈裂開來。如果能把對方的陀螺從中劈開，就可以得到陀螺釘，對當年的男孩而言，那可是一種很珍貴的戰利品喔！有些地方本魯也翻不太過來不過這是我詮釋的角度絕對不是完全正確的不過給你參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443712295.A.9B1.html
elphie (wants a soul.)
WomenTalk
[閒聊] 現實上認識的反串角色XD
Thu Oct  1 23:11:32 2015
網路虛虛實實大家也知道但是還是讓人很投入想聊我現實中知道的反串角色第一個大開眼界的就是網路遊戲"天堂"那時期有個男同學愛玩女性角色跟其他玩家要裝備/錢(打字)講話讓我覺得超詭異的一般女生不會這樣講話吧太過於了不過大概還是很多人買單人氣滿點?!?!看看本人覺得反差好大XD然後就是我另一個男生朋友在PTT假裝男友是外國人的女生還有一套角色設定似乎還有其他角色也未可知(我沒有問太多)不過這角色沒什麼人氣(因為有男友了吧XD)看看本人也是反差好大我有時在網路太投入的時候想想那些真人反差我可以不要這麼認真?!--哇咧原來有這麼多其妙的人/故事?我舉例的瞬間被比下去惹整個沒爆點...(躲角落畫圈圈)是正妹吧?!(亂指認)哈哈~恭喜恭喜！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443712641.A.8E4.html
skyfilmas (唷呼)
WomenTalk
[討論] 什麼食物讓你又愛又恨？
Thu Oct  1 23:17:19 2015
承認半夜睡不著覺，肚子太餓了腦子一直在想食物的畫面XDD有沒有什麼食物是某種作法你超愛但換一種料理方式會讓妳很害怕的？我自己是超愛木耳舉凡木耳炒蛋、木耳炒麵......都超喜歡但就很怕黑木耳露的味道白木耳也完全無法接受還有芋頭！煮芋頭粥、火鍋+芋頭、炸芋餅無敵美味啊～～～一旦變成甜的像是芋冰、芋頭西米露、剉冰加整塊芋頭光用想的都會讓我頭皮發毛XD明明都是同一個東西，但口味改變喜愛程度也不一樣耶～還有什麼食物會讓你又愛又恨呢？一起來分享一下吧ψ(‵▽?)ψ--我反而跟你相反耶，愛鳳梨當水果但鳳梨蝦球就不敢吃炒韭菜好不親民喔XD地瓜只吃烤的+1反而不愛甘梅薯條對耶XD這個可以接受～哈哈哈哈讚和幹好傳神！番茄直接吃比較恐怖，入菜意外都能接受剛好跟你相反大蒜就算讓嘴巴臭死，還是要吃！豆腐乳味道超可怕意外許多人不愛蕃茄耶紅豆湯不能嗎！！身邊超多人討厭杏仁茶！說是很像國小掃廁所的清潔劑味道但杏仁茶很香耶XDDD每次大賣場逛完都會買來喝XD媽媽壞壞的～～～可是炒菜幾乎都要蒜頭爆香耶哈哈所以豆類都不行嗎～～小時候吃鳳梨會咬舌頭但現在老了（？）就不會耶單吃木瓜是不是有點苦味啊？原來！下次試試看哈哈果然每個人喜歡的都不一樣我奶奶也是這樣說不過吃來吃去還是一般鳳梨最好吃什麼牛奶鳳梨都少了一個味道了阿哈哈哈哈對是發麻，我打錯了XD!!不知道兩個不一樣耶有人好像會對奇異果過敏耶你吃會喉嚨發癢嗎握手哈哈你好（揮手）大部分人是喜歡甜的芋頭討厭鹹的那種沙沙感覺水果加工品基本上都不太接受跟你相反～～～對！蛋蜜汁有種可怕的怪味耶是不是覺得味道假假的！回文版友也都比較愛甜點的大小塊的差別耶XD抱持一種超級罪惡感的心情吃零食～～耶耶！找到同好！覺得花生只是裝飾品XD為什麼？小時候比較口無遮攔啦～老闆不會跟小孩計較的你這兩種剛好相反耶豆花好吃～～～～好像很多人無法喝牛奶皮蛋超好吃啊不過之前看到文章說要少吃QQ冷掉超油耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443712813.A.384.html
misssiri (喜瑞)
WomenTalk
Re: 洗完澡把頭髮撿起來很困難嗎
Thu Oct  1 23:20:10 2015
這讓我想到在美國住寄宿家庭的事，唉。我的寄宿家庭一樓是主人家的生活空間，二樓跟三樓是學生的空間。二樓有學生的浴室跟廚房，浴室只有一間，BUT，有六個學生。所以說我們是六人共用一間浴室。真的是超級惡夢。浴室的構造是「在浴缸裡淋浴的設備」，固定在牆上，不是可移動的蓮蓬頭（美國好像不流行蓮蓬頭）。有些室友洗完澡不會把頭髮清掉，所以一開水浴缸就會開始積水。我就會大翻白眼然後把它清掉。有些甚至是除毛完不清理，全部堵在排水孔。水一沖，就會在浴缸四周遊蕩。加上出水處不能移動，清理很麻煩，所以一遇到體毛不清的，真的是超級生氣。最誇張的是生理期經血沾到馬桶座墊不清。那一整個禮拜我都要發瘋了。每次進廁所就是看到髒馬桶。從此以後我上廁所都會掀開座墊，半蹲（身體不觸碰馬桶）上廁所。曾經有個土耳其室友跟轟媽反應說浴室太髒亂了，請她要清理。結果轟媽竟然說：有些學生覺得這不是她的家，所以她不會珍惜這個房子，我就算打掃完，隔天也會髒，妳懂我的意思嗎？言下之意就是她不想管，囧。她可能覺得那也不影響她的生活吧，囧。所以我之後都是洗澡前會簡單的清洗浴室，洗澡後會收拾好。至少把自己顧好。唉。Bytheway，我跟我同房的室友討論說：妳不覺得浴室不夠乾淨嗎？她竟然回我：我兩天洗一次澡，覺得還好。意思是影響不太大。真的是讓我當下尷尬無比。大家在國外要自立自強，努力生活哦。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443713091.A.57D.html
qkoia25 (●.●)
WomenTalk
[心情] 不敢想結婚那一天的樣子
Thu Oct  1 23:24:49 2015
偶然聽到一首歌是江蕙的砲仔聲歌唱得內容大概是父母看著我們結婚的心情聽了不自覺的眼淚就一直掉從小爸爸就是一個不輕易表露自己的愛的人對我和妹妹很嚴苛常常我們做不好就是打罵我印象很深刻的是我大班的時候那時鄰居玩伴騎四輪腳踏車到處玩耍我卻在車庫裡被爸爸逼著學加減乘除算不對就打小時候我真的很怕他一直到長大之後我漸漸發現那些所有都是爸爸的愛之深責之切那些教養都是為我好怕我走錯了路怕我不愛學習怕我迷失人生目標怕我受傷害也養成了現在的我的個性不敢說多好但至少堂堂正正長大之後爸爸很尊重我們不再干預我們我們做的決定爸爸都是支持著即使他不贊成他還是默默的付出關懷支持著我們的決定我們成功了他比誰都還要高興我知道他有多愛我們我越長越大他的身體越來越差白頭髮越長越多背也越來越駝他真的老了看著他的笑容他的背影我才發現我真的很愛他可是我不知道怎麼告訴他我很愛他長大了有工作了在外獨立了爸爸還是在那個家等著我說要回家每當我回去總有吃不完的食物每次回去都感受到他滿滿的愛他總是先買好滿冰箱我愛吃的東西在他眼中我永遠是不懂照顧自己的小孩聽到這首歌我整個大淚崩人生的下一個階段即將邁入婚姻即將開始構築我的家庭但是我無法想像爸爸送我出嫁的那天他的心情該有多複雜我捨不得離不開他真的很捨不得捨不得不能再和他一起生活我還能在他身邊多久好想陪他一輩子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443713578.A.559.html
hsulunlee (倫倫兒)
WomenTalk
[難過] 有女孩也很冒失嗎......
Thu Oct  1 23:32:55 2015
現在人在國外，白天幫忙完朋友婚禮想說晚上來逛街紓壓想要走商場後門進去，我是真的有看到門把，誰知還沒碰到門，整個人就直接撞在玻璃上......正中眉心跟整個鼻子（我鼻子很塌所以可以一起撞）當場真的痛到直接飆淚還好四下無人不至於太丟臉，打給我男友訴苦，我真的很害怕撞很大力會歪掉之類的我男友居然酸我說「你又沒鼻子不用怕骨折啦」我在學業工作或是與人交際都還算細心事情也可以做得很好但唯獨生活上是真的很冒失（不是生活白癡就是很冒失）因為撞到臉不是第一次了......之前去泰國按摩也是撞到包廂廁所的門眉骨腫了好幾天......其他事跡還有一個禮拜裡腳撞到桌角的次數可能是4-5次（同一個位置）我媽都說我kenten（台語我不知道是那兩個字媽解釋說有點像心不在焉但不完全是這意思）我還曾經因為急著跑去陽台接電話沒注意室友晾的牛仔褲被牛仔褲腳戳傷眼睛導致黑眼球破皮...之後又有一次是戴太陽眼鏡戳到眼睛結果破皮舊傷復發然後我用十次三秒膠可能有八次手上都會不小心沾到......高中有一次點眼藥水結果拿成酒精瓶......超級辣結果狂沖眼睛真的很煩不知道是因為我個性太急還是我計算距離的神經之類的有問題啊......我也不想這麼冒失啊......雖然我已經有很無奈注意不要發生重複的事件（除了撞桌角）但總是換著各種方法得到同樣的受傷結果啊！！有沒有女孩也是很冒失的......我現在眉心整個腫起來好痛T_T--讀書不會耶做這些事當下也不會放空但就是很急結果就受傷哭嗚嗚樓上兩位講的我很害怕我原本覺得我是遺傳我爸但我好像更嚴重囧噢不我絕不是天然呆！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443713879.A.C26.html
onlycell (單細胞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最令你難忘的一次風災
Thu Oct  1 23:37:57 2015
抱歉原文恕刪小弟我是一位86年底出生的魯蛇雖然當年溫妮來的時候我還沒有出生但是這個颱風在我心目中留下很深的傷痕-----以下正文-----當年我父母是住在我爸家這邊也就是當時的"大湖山莊"記得外婆跟我說我奶奶當初因為颱風來（奶奶與小姑姑在家裡一樓）所以要我爸爸趕緊去地下室把車開出去停但是殊不知淹水災情快速我爸爸才剛下去牽車時洪水無情的淹沒了二樓以下於是我的爸爸在完全不知情的情況下離開了我們而我的奶奶跟小姑姑也因為來不及跑上二樓也被洪水帶走了-----雖然我對於事情沒有印象但是我知道對我媽媽來說那天後她沒有了笑容至今18年了她一個人將我與我姊姊帶大從來沒喊過一聲苦我知道18年了她依舊沒有忘懷每年清明、父親節掃墓她總是會一個人默默的在父親的靈骨塔位前掉淚我很謝謝我爸他娶了一個好老婆帶大我跟我姊姊以上謝謝大家閱畢--對不起我只能告訴你我姓卓因為我還沒出生所以也不太清楚我奶奶及小姑姑的職業只記得我爸爸的其中一個姐妹(還活著)是護士的樣子又或許我有好幾個護士姑姑也說不定抱歉我真的不太清楚XD或許我可以幫你問問看我的叔叔(我爸爸的弟弟)有機會可以讓您母親給爸爸及小姑姑他們上個香謝謝大家的加油我會努力替我爸繼續愛我媽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443714548.A.604.html
HopePiece (洞仔)
WomenTalk
[問題] 這真的沒有邏輯嗎?
Thu Oct  1 23:49:05 2015
大家晚安!最近常常會發生別人覺得前後矛盾，但實際上又沒有問題的話xD譬如說:在跟朋友(女)討論一對朋友A跟B(大家都覺得他們在一起，但他們沒承認也不否認)我:欸欸!你知道嗎？我昨天在X台遇到A跟B噢!朋友:是噢!他們本來就很熟啊!我:我知道啊!可是我不知道欸!(有看不懂的朋友再公布答案~)這時候旁邊的幾個男生朋友覺得很不可思議，說我沒有邏輯=３=看倌們~請問你們有遇過這樣的狀況嗎？請大家分享摟，讓我知道我不孤單xDDDD--SentfrommyAndroid--很接近了!可能條件沒有說的很清楚~因為我是脫口而出的,是朋友解釋給男生聽，才發現欸?我是要這樣說沒錯xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443714548.A.7EA.html
tyjcgmnl (thank you)
WomenTalk
Re: [求助] 被家人排擠霸菱很久
Thu Oct  1 23:49:07 2015
seeklove=greenmimi至於是不是日本櫻我還沒去查最近這邊奇女子越來越多了我個人比較喜歡lifespan米粉姊至少她自食其力不會一直罵人而且年輕時很正希望她能把病治好啊～女孩們比較喜歡哪個奇女子？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443714778.A.B41.html
becki (beckiii)
WomenTalk
[討論] 男友很好但真的很無聊
Thu Oct  1 23:52:56 2015
發文是想聽聽大家的相處模式來看看自己的情況是很特別真的是個問題還是很多人也降子很正常交往二年了，坦白說一開始個性很不合磨合地非常久從之前動不動就吵架，到現在吵了架二人就像夫妻一樣床頭吵床尾合，就是二人不會再各自堅持導致架沒完沒了男友很愛我，在他面前我可以居家的不像話他也覺得我很美有一百塊的話，一百塊都願意全給我他說一開始就把我當老婆在看待了，所以當然不會跟我計較這些脾氣不太好，也很大男人，可二年下來真的有變好脾氣來的快去的也快，只要我也軟一下，他就什麼都忘光光但可能因為從小就自己在國外念書，或是家裡經商家庭環境的關係沒什麼朋友，也常常要我不要太過相信朋友正因為沒什麼朋友，也沒什麼出去玩的經驗加上他本身就不是那種熱血陽光的性格但偏偏我是那種什麼話都跟好姐妹說，放假喜歡去大自然出去走走喜歡去哪踏踏青，或出門逛逛，也可接受偶爾懶在家裡看電影但男友可能跟我去溜個冰溜20分鐘就說累了去個南部哪裡踏青去個森林步道還沒走一半就想回家了但這些都覺得還好最讓我在意的是兩個人在一起沒什麼話聊男友說他每天就是上班下班日子都一樣也沒什麼好講的可我常常會跟他分享工作的事情所有的事情但假如我今天覺得有點累，但仍想二個人講講電話真的就沒話說…常常看到文章上寫說結婚對象要挑一個會逗你笑在一起很快樂的人那如果對方是一個通常是你逗他笑你們之前沒有聊不完的話題，沒什麼話題好聊，跟朋友還比較能開心大笑(關於這邊也許是我用詞不當，希望大家能看看我下面打的)但是他以後會是個非常顧家的老公覺得這些重要嗎???真的是很認真的想問問大家謝謝大家抽空看完:)-----------------------想承清一下很多人應該沒看到我回應的一些推文才會反彈也可能是我用詞不當發文時沒注意好我並不是個不知足，什麼都不付出，覺得男友會不會逗我笑很重要我想說的是，我希望他能多跟我分享他的生活跟家人出國玩二週回來，只說了他們全家都感冒了每天對上班的事完全不會提到，也很少說家人的事簡單來說，他覺得這些都沒什麼但總是我跟他分享我也是在平淡中找樂趣跟他分享啊~有時他下班來找我，卻只滑手機我才會不高興有人回換我逗他笑不行嗎?當然可以，這是互相的，我一直都有在做他心情不好身体不舒服時，我會盡力地去想辦法有人說也許我只是在做自己覺得好的事但我覺得起碼我要釋出我的關心，讓他感覺到如果他想好好靜一靜的話我當然不會逼他說很多人說可以找共同興趣男友生活大致上就是上班下班，身邊就是家人跟客戶可能青少年時期在國外，不像一般人有幾年的朋友也可能是家裡作生意的世界不像我的一般單純常常對我對朋友之間無保留些有微詞加上一開始磨合期時女生都會互相交流跟男友的情況一來抱怨一下二來我很認真地看待這段所以會詢問別人要怎麼跟他溝通等等朋友也不是只會一直罵他，也會說這次是我的錯我可以試著怎麼做但男友常會看我手機，他看到朋友們為我心疼時覺得不高興所以後來也都沒跟我朋友們出去。我也試著跟他一起畫油畫，叫他運動，提議要去哪玩等等檢討一下自己為了他做什麼從一開始的適應兩家完全不同的家庭觀、個性到磨合期間二人吵架時二人都很生氣但我卻得先把自己的情緒放一邊，練習好好跟他溝通也努力儘我最最最最大的耐心來跟他化解誤會跟朋友詢間怎麼做，也跟長輩詢問跟家人什麼都聊是在跟他交往之後的事因為我儘量試著從不同的立場去看，當然也是覺得降對自己的個性變好也不錯他的缺點我沒有刻意提，因為這篇主要是想問分享交流是否真的那麼重要或是像我家人說的，以後有小孩出來就有忙不完的事不用擔心我做的，可能就是一直努力經營這段感情並沒有放棄吧。--

