https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448740674.A.C73.html
bleat (spiderman)
WomenTalk
[閒聊] 會羨慕睡從小平步青雲的人嗎
Sun Nov 29 03:57:52 2015
原PO人生走來一路跌跌撞撞從工作、學業、友情、親情愛情等遇過不少事而我有一個朋友以上每種都順遂無比她從學業、生活、工作、感情都是目標設定什麼就得到什麼人生十分平步青雲大家會羨慕這種人的人生嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448742372.A.024.html
salce8716 (Salce)
WomenTalk
Re: [討論] 殺價的價值觀
Sun Nov 29 04:26:09 2015
精華地段，店租又要20萬的大概就是那幾家大型連鎖依照經驗法則來看連鎖店大多數會比私人店舖貴個1~2K〈同樣商品〉開頭老闆主動殺那3k可以說是話術，也可以說是主動殺給你們看的再殺1k說實話也沒什麼，就算再殺3K還是賺不過老闆該演的戲還是要演好一定要演的一副勉為其難才給這個價格其實心裡暗爽的要死當然還是建議別殺到見骨，給的價格中也包含很多東西驗光技術、磨片、選擇適合客人配戴的鏡框、售後服務就算殺到見骨，拿到的鏡片也可能跟當初說的不一樣很少人這麼閒，配完又跑去另一家核對鏡片上的隱形記號這大概只是黑心初段班的程度，要進階版可以去眼鏡板爬~雖然只在眼鏡行做幾個月，還是深感這行業資訊不對稱的恐怖--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448743048.A.EEB.html
kusoadm (ozaoza)
WomenTalk
[問題] 對於愛惹事的弟弟該怎麼處理?
Sun Nov 29 04:37:25 2015
因為事主怕被認出來，所以幫忙代po(文長慎入)當事人以第一人稱敘述(正文開始)因為家境不是很好，所以滿月到高二之前我都是給阿姨外公們帶大的那因為後來家境有稍微好一些，爸媽便把我接回家裡住一直以來我都覺得，弟弟雖然成績不是非常理想，但是應該也是個正常的孩子我跟我弟由於只差了一歲，所以並沒有太多隔閡，偶爾還是會一起出去吃飯聊天後來考上了中南部的大學，就又離開家裡了因為當時學校周遭附近交通不是非常便利，求了一年終於爸媽在大二時幫我買了一台機車。過沒多久發現我爸媽也幫我弟買車了，而且當時因為車身的顏色我弟不是非常喜歡所以我爸媽便幫他出錢換掉全部的車殼後來我弟也有在一些餐廳打工，所以每次只要一領薪水就是吃喝玩樂跟改車我覺得男生雖然很愛玩，但是每次回家總會勸他也要把部分的薪水存起來過了一年多，某次回家發現弟弟原本的車不見了家裡多了一台檔車問了爸媽才知道原來我弟覺得這台檔車超帥便央求我爸媽買給他原本的那台他也自己把它賣了，錢收入自己口袋大學畢業後回家了一陣子發現弟弟不是常常不在家，就是常常三更半夜才回來工作一個換過一個，幾乎沒有一份工作是可以撐過兩個月的。後來我爸便幫我弟跟爸爸的朋友合資，開了一家日式料理店（弟弟念餐飲科）但是才又做了沒多久，就又嫌裡面的師傅都會無故罵他，在這家店學不到東西就又不做了．我爸只好抽資回來，賠了一些錢後來弟弟還是工作一份換過一份，不是嫌距離太遠就是嫌店裡頭學不到東西所以爸媽也常因為我弟三更半夜不回家，工作一直換或是沒有金錢觀念而唸他我弟覺得厭煩，後來就搬到它某份工作的員工宿舍裡因為住外面更自由了，所以他更常騎著車到處亂跑因為愛騎快車，所以家裡常常會收到他的超速罰單我弟都裝死不繳，最後我媽還是會去幫他繳掉但有次竟然酒駕被抓到（非常糟糕的行為），被開了七萬塊的罰單我爸媽雖然有一直問他到底有沒有去繳錢，但他每次總是只回了我知道跟喔就帶過了半年過去了，我們一直以為有繳掉的酒駕罰單竟然因為我弟根本就沒去繳而被起訴公共危險罪，罰金變成十三萬不過我弟嚷著說他沒錢，不過沒有繳罰金的話就要被監禁三個月不管是我還是身邊其他長輩，都覺得我弟已經滿20歲了該為自己的行為負責但是我爸媽害怕在我弟被關的期間，如果認識了販毒的或是其他不好的人被放出來時有樣學樣，也去販毒了該怎麼辦？所以我爸媽還是幫我弟繳掉了十三萬。罰金繳完後沒多久，我弟又說在店裡學不到東西，員工宿舍鬧鬼所以就辭掉工作，搬回家裡住了在家裡他又恢復了常常三更半夜不回家的本性在爸媽一問之下才知道他跟朋友合開了一家機車烤漆店還跟銀行借貸二十萬，我聽了都快暈倒了而爸媽為了幫我弟裝潢這家店，又砸了幾萬塊去了當然過沒多久我弟又不做了，這些錢就跟丟進海裡一樣沒下落了而後他又不斷換了社區保全、超商店員等工作會知道他換工作的原因是因為,主管常打電話來家裡說上班時間已經過很久了，但是卻都還沒看到我弟不然就是直接罷工不去了，讓主管直接跑到我家來找人後來我在跟高中死黨的聚餐中,知道他們店裡有缺人,薪水、升遷、教育訓練、店裡的環境都還不錯，加上朋友本身就是主管所以想說不然介紹我弟去好了,順便還有熟人可以告知我他的狀況後來跟我弟提了這件事，我弟不是以下班時間太晚(凌晨一點)就是說什麼薪水太低(起薪三萬二我真的不知道哪裡低了)、學不到東西打發我了失業一陣子的弟弟因為沒錢所以也比較常在家不過過了一段時間又開始三更半夜才回家,然後常常帶些阿撒布魯的"朋友"回來再問了他之後,才跟我說他跟朋友在夜市擺攤(賣奶酪、吉拿棒、生巧克力)我有點惱火的問，夜市常常不也是三更半夜才回家?錢有比較多嗎?客源穩定嗎?租金、成本都有算過嗎?為什麼都不跟家人討論後再行動?為什麼常常做事都不動腦後再去做?我弟就惱羞了，轉頭就跟他朋友進房間了後來因為我弟都會先在家做好再拿去賣,所以他朋友非常常來我家但是完全把我跟我爸媽當成空氣，在我家來去自如不過由於後來我都變成固定上小+大夜班,所以常常不在家，也就管不到了。後來我弟果然做不到兩個月又收掉了，說什麼點不好做不起來租金太貴一堆理由,那也因為違約,現在還在跟人家打官司。而在這段期間他常常帶不同女生回家，每次我們想跟女生打個招呼聊個天女生都會直接被我弟拉進房間，叫女生不要多話所以我們也沒機會認識對方的不管是個性還是什麼的因為我弟交友圈廣(亂?)所以也想幫他過濾一下交友後來這陣子有常帶過某個女生回來，女生也會主動出房門來跟我們家人聊天雖然只見過幾次面，但我對她印象還不錯不過就在這次寒流來時，我剛好下大夜回家遇到了我弟我弟主動跟我說他要跟他女朋友去花蓮玩晚上看電視時，忽然有個不認識的女生密我臉書說他是我弟女朋友的朋友，我弟女朋友被我弟丟下了心理滿頭問號的同時還跟我說，我弟說他在住院我回了說:他們倆不是今天早上一起去花蓮玩了嗎?怎麼還有什麼住院的?後來不放心便下樓跟這兩個女生確認才意外發現我弟根本腳踏兩條船，還封鎖原本的女朋友(A)，更騙她們兩他在住院後來跟A聊了之後更發現我弟都跟她唬爛一堆，什麼自己有在桃園置產不過現在那出租給別人還有看我爸腳不方便(我爸有小兒麻痺)所以買車給我爸代步還有自己愛跑山買了檔車重機，不過前陣子出車禍撞壞了(我知道車禍的事)我問說那你最近有看到那台檔車嗎?A說我弟喊沒錢所以把零件變賣了後來我勸說A希望他快點離開我弟，快點離開這種人免得以後我弟會把你拖下水。前天趁爸媽在家時，把我弟的豐功偉業全掀出來(A跟我們說的部份)我便合理懷疑，前陣子我弟跟我爸媽說朋友的媽媽跟他下訂2000個奶酪但是沒錢買材料需要2萬塊不過此時家裡已經沒有開店了，加上爸媽自己有些問題家裡的經濟其實沒有像之前那麼好過了，為了支付家裡的開銷爸媽現在都會去市場賣抹布所以我爸再三交代錢可以借，但是一定要還因為那是買抹布原料的本錢。現在我真的非常懷疑是不是我弟常常都邊一堆藉口來騙我爸媽的錢。其實很多事我爸媽都瞞著我，每次都要等到我弟的事情東窗事發後我爸媽才會跟我承認這次雖然一樣討論了很久，但卻依舊沒有什麼結果本來想說直接戳破我弟的所有謊言，但是又怕他惱羞打我們(我弟很大隻)所以才想po文來聽聽大家的意見，看有沒有什麼解決的方法?最後真的沒辦法的話，希望可以知道有沒有什麼法律的途徑?以確保我弟未來不會將我們一家人拖下水也希望我弟不會造成社會的危害謝謝大家耐心地看完。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448743576.A.722.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [心情] 爛桃花很多...
Sun Nov 29 04:46:13 2015
能海兒子，男性。回文｡妳發了這篇文，大概又會多幾個爛桃花。我先直接說了，妳要不沒有美女的自覺，便是過度謙虛了｡一個月內至少四人搭訕，擁有嫵媚的特質，或者姿色尚佳，這都是可以推敲的有人說別檢討受害者，這個觀念就跟人死為大一樣，已經無限上綱。畢竟多數的事件中，受害人得負相當的責任。但這件事情上，說多喝水大大是被害人就有點誇大了，雖然確實感受不舒服，但對方的舉動都還未太誇張｡接下來，其實也是就妳給人的資訊及感覺來去檢討、分析首先，男性都是下半身思考的，只是程度不同而已我們看到任何女性，都會在第一時間意淫對方，甚至是出於本能，沒有想像到畫面，只為了意淫而意淫，第一時間去想到那種可能這個說法其實女性比較難以理解，也許有點類似女性的衝動性消費，出自本能的衝動。但或許也不該這樣比較總而言之，人跟人的相處，對象是誰是非常重要的男人並不會對每個女人態度輕浮、隨便，當然女人也不是對所有男人打開心房當部分的人都對妳如此輕佻，甚至認為如此明目張膽的約砲是有機會的，那妳應該想想原因尤其是妳相對欣賞的「正常」男性們，似乎對妳都興致缺缺的時候所謂妳的氣質，到底是怎麼樣的呢？朋友如鏡、物以類聚、人以群分，怎樣的人吸引怎樣的人在一起，其實那些爛桃花本來就存在在這世界上，但他們會跟隨某個人，便是那個人吸引了他們妳給的資訊太少，我無法幫妳分析原因直接告訴妳解決的辦法一、交友謹慎，交往正常的朋友｡二、明確的拒絕，不給任何人機會再次跨越那條線｡三、在非洲，每過六十秒就經過了一分鐘。四、公私分明，讓共事的男性停止妄想｡五、沒有明確拒絕的拒絕，叫做還有機會｡六、去拜月老。七、充實自己，讓條件更好的自己吸引更好的對象｡八、去找海兒子、山女兒散心。好啦，想再繼續睡了後面有點胡言亂語，希望別太介意了祝妳好運，希望妳趕快遇到好對象加油──今天的海兒子，走過汪洋，途經沙洲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448749028.A.1FD.html
hollisters (hollister)
WomenTalk
Re: [討論] 好朋友借錢 各位願意借多少？
Sun Nov 29 06:17:05 2015
,原文恕刪~~~~小弟上個月才借人錢,我有"要不太到錢"的經驗給大家分享!被欠錢是一段痛苦的過程不管交情如何,請先做最壞的打算如果他還不出錢呢?當走投無路被錢逼急,剛好你借他的只是最小那幾筆你覺得他會先還你嗎?我剛好碰到會拖的這種人!----------------------------------------------------------------------我的案例:一個久沒見面但是以前看似正常的人臨時要調2萬,我想都沒想就借了換來的是類似失戀的感覺,每天失魂落魄,好像少了一部分的自己照三餐想,連等紅燈都想這筆錢我要花多久才能賺到?旁觀者可能覺得沒多少或自己活該但是當事人的心情只有切身才能體會面對他一拖再拖的態度,明天後天下禮拜,每次溝通貌似很有誠意但我知道信任已經蕩然無存2萬可能佔我財產幾趴仙而已,但是少一塊肉的感覺,一直在痛自己承受的壓力別人無法幫你分擔多少,偶爾想想快樂的事情還要騙自己相信錢一定拿的回來,都是在折磨自己很多長輩說多有錢也別借人錢可能很多都被這種人害過Orz過程:當初約定10/30還拖到11/10,我說要報警,他隔天才匯一萬陸續又隔幾天把錢還完後來得知他本身記錄不太好,四處借錢,小額1.2萬分明就是賭每個人會不會逼著向他要,有人被欠了5年以上最後我想說的是.....1.朋友間的借貸,很少在算利息,會損失利息2.能不借就不借3.約定日沒還才是痛苦的開始4.借錢一定要寫借據(當初他用打電話的我也沒錄音但我用Line留言說借他錢)5.沒借據,沒記錄證明他欠你錢,就算上法院,你也贏不了(有案例調匯款記錄但是沒用法院不知道你私下有無欠他)6.如果有證據,最後的手段,他本名+身分證字號,寄支付命令以上是我驚魂一個月的經驗分享~~~~~~謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448765633.A.D99.html
Annjiun (Ann)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會在麥當勞吃外食嗎?
Sun Nov 29 10:53:50 2015
GoodMorning~GirlsnBoys在大陸待了好幾天,每天Hotel都只提供中式早餐,且北方人特別愛吃麵,所以早餐吃麵不稀奇因此回台灣後特別想念麥當勞的早餐~今天特地跑來吃好滿足阿~鬆餅配咖啡:)))正當我在享受我的早餐時隔壁桌來了二個女生吃著外面自已帶的早餐看似是燒餅配豆漿雖然在麥當勞內是沒有看到禁帶外食啦,但這樣真的好嗎?想問大家~是只有我覺得怪還是這樣蠻正常的!?最後附上一張美美的風景照End--我在台灣哦,是因為工作的因素在那邊待一個星期哦恩~待過中國後,覺得台灣東西什麼都好吃沒有有的,加49元呃...是當自已的家嗎台灣服務業真辛苦,可能阻止還會被嗆之類的我也覺得不正常阿~但看似有些人覺得大驚小怪同感有同感,我以前很愛吃,雖然有加蓋,但也不知道吃下多少人的口水是阿...誇張!!臉皮好厚如果在顛峰時刻還佔位子真的會讓人生氣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448766380.A.110.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [心情] 爛桃花很多...
Sun Nov 29 11:06:16 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^看到這一段所以想回文.有一次看到女板板友抱怨只要在女板或女生性板發文,或者純粹只是ID或暱稱能讓人推測出應該是女生,就會收到約炮水球,而且都是很直接的"你在哪?身高體重?"我就在推文說"怎麼會有男生認為女生會回應這種水球?"後來有板友推文告訴我說這種水球一直存在就是因為真的能約到炮@@看到有興趣的對象就丟,一直丟一直丟,一天丟幾十個幾百個,雖說大部分的女生都覺得這樣很噁心,但只要有一個有好奇心想嘗鮮想冒險的女生回應了,他們的目標就達到了.我後來想一想,覺得那位板友說的應該是事實.徒勞無功的事情應該沒人會想要做,這種約炮水球一直不消失,那大概就是因為真的會成功.就跟在街上對著正妹吹口哨一樣,雖說大部分的正妹會覺得被侵犯,但還是有女生喜歡這一套,只要有個正妹聽到你的口哨聲會回頭對你笑一下,男生就滿足了.我也在男生板看過有人問到底要怎樣才能有女朋友,結果有板友說若只求有的話,可以試著搭訕檳榔西施,真的超簡單,就是跟檳榔西施買東西時問她要不要兜風,多買幾攤肯定會有人願意.你等她下班後去接她,她也真的會上車.然後那個板友分享自己的例子也挺有趣的,檳榔西施上車後兩人當然要閒聊一下,板友就問她"沒有男朋友嗎?"檳榔西施巧笑倩兮地說"有啊,不過沒關係,我男友現在在坐牢"所以真的就是有這麼好約的女生.看到這邊一定有女板友說"可是我又不是這種人",然後一定也有板友會說"我認識某個檳榔西施很認真工作不會隨便接受客人邀約的"但男生哪知道你是哪種人?當然是先問再說囉!尤其是有過成功經驗的男生,那更是自信滿滿不怕失敗,反正只是問一下,又不是真的手來腳來霸王硬上弓,對這些男生來說,只要他肢體上沒碰到你,那他就是風度滿分的紳士.你聽到他的問題會不會覺得被冒犯,根本就不是重點啊.....--那我就不知道了,可能那位板友自身經驗就是檳榔西施,所以只分享檳榔西施?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448768238.A.046.html
RerunRoad (Rerun's Road)
WomenTalk
[閒聊] 有人沒有嘴巴破掉過嗎?
Sun Nov 29 11:37:15 2015
上禮拜咬到嘴巴沒有擦藥愈破愈大洞上班一直會去扶著臉頰同事問我是不是牙痛閒聊之下她說她從來沒有嘴巴破掉過不能體會那是甚麼感覺聽到真是讓我覺得不可思議!!我可是嘴巴可以破的地方都破過啊口腔、牙齦、嘴唇、舌頭等我以為這是大家共同的經驗耶有人嘴巴不曾破掉過嗎?大家嘴巴破掉會自己買藥擦還是去看醫生?有推薦的藥物牌子嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448768479.A.C2F.html
DaneelOlivaw (Daneel)
WomenTalk
Re: [心情] 爛桃花很多...
Sun Nov 29 11:41:16 2015
也許我說的不是主因，但提供一個角度給你參考。我留下妳文章的部分，就是我覺得的主因。「不好意思直接拒絕」再妳敢跟人翻臉生氣、直接拒絕，不怕不給人面子之前，我想這些事還會重複發生，長期下來，妳就透出了那種氣質。我要好好的告訴女孩子一件事男生很習慣應付並與表面的不和諧相處這點跟女孩子不一樣，女生總不輕易打破那表面的和諧。但男生不一樣，昨天打架，今天可以像兄弟前一秒在會議室互罵髒話，後一秒出會議室又是好同事所以，妳對男生不用怕打破那表面的和諧，妳越不敢，賤人就越敢欺妳。妳不要怕因此而影響工作，基本上，不會有影響賤人就在於臉皮厚，妳直接明白拒絕後他照樣可以跟妳正常工作，好像什麼事都沒發生。我一個前同事，挺年輕漂亮的，也常穿很短很辣，還單身。但不會有人敢對她說那些賤男對妳說的話，甚至我們稱她還加敬稱姊。我很容易推測說，如果有賤男對她說那些話她下一句一定是直接問對方是不懷好意嗎？要告對方性騷擾之類的話當然她很機靈的人，應該是會先用一種開玩笑的口氣直接說，但反正，不會有人認為她是不會翻臉的人妳就算不會翻臉，當場表示出一臉不爽、或口氣不悅總該有吧？以上給妳參考，社會、人群，會吞掉軟弱的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448768583.A.C53.html
pinkpig123 (pig)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會在麥當勞吃外食嗎?
Sun Nov 29 11:43:00 2015
稀這讓我想到有次晚餐時間去吃摩斯隔壁桌的男女帶著便當跟茶湯會在那吃的津津有味吃完再拿出考試用書在唸完全就是一個把速食店當免費場地的概念我當下也是覺得蠻誇張的…畢竟那是用餐尖峰時間，位置都客滿了--SentfrommyAndroid--

