https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439461373.A.762.html
dreamerring (咪)
WomenTalk
[討論] 來分享一下最扯的被客訴經驗吧～
Thu Aug 13 18:22:51 2015
我是一個醫檢師，今天早上七點半我在抽血櫃檯幫病人抽血，叫號機叫來了一位中年男子，他一坐下就側坐身體靠著椅背手肘在桌子邊緣（這樣是要怎麼抽？血管是長縱向的，側坐手擺橫的是有事嗎？）我用正常的語氣請他坐正身體往前靠（他不動所以我說兩次）他就開始脾氣來了，他說：「我怎麼坐跟你什麼關係！」我說:「先生，血管是直的，側坐的話抽血角度不好喬。」他回我：「來抽這麼多次了，就妳最囉嗦，叫妳抽就抽！囉嗦什麼！」(他用很大聲不爽的語氣，人聲鼎沸的抽血櫃檯前全場安靜看他的那種大聲）就在這，我的理性斷掉，氣到無法控制的微微發抖，本來想要趕快幫他抽完就好，但是我氣到手抖到無法下針，我才跟他說：「先生，不好意思，我換人幫你抽。稍等一下。」然後我就請同事來幫他抽。我真的hold不住，只是請他喬姿勢要這樣被罵！然後他被抽完血就來問我名字，問完立刻去寫投訴單。今天我是怕他坐這樣萬一我因為手勢太ㄍㄧㄥ沒抽到或是抽不順才請他喬姿勢，這樣就要受到這種對待...我們這些穿白衣服的到底是有多下賤！反正他就是寫投訴單了，我們組長也知道我委屈，但她還是打電話去跟那個先生道歉了。他還跟我們組長說因為他太高了坐正會膝蓋會頂到櫃檯我想說，屁啦，200公分的還不是坐正身體往前靠讓我抽！抽血30秒你喬個姿勢也不肯，還要去投訴到底是花了多少錢來看病！大牌成這樣！這是早上七點半發生的事，我終於五點下班回到家無法停止的哭，因為除了哭我根本不能怎麼樣。我想最大的錯誤就是我在醫院工作。有人可以提供一下更扯的被投訴經驗嗎？安慰我一下拜託讓我知道我不孤單～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439462186.A.91B.html
Masqurin (Masqurin)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇到照三餐請安的男生
Thu Aug 13 18:36:24 2015
你好我是男生雖然不是我發的文借用一下剛好在熱門看板看到這篇感覺中了好幾刀除了我不是當事人外怎麼這麼貼切根本像在形容我小弟只想說沒興趣請直接跟他說他已經35歲了沒多少時間可以等讓他找下一個吧不用想說怕他怎麼樣難過絕對比沒有結果好以下是跟老太婆的纏腳布一樣長的自介不喜請跳過小弟29沒交過女朋友第一次要異性msn在大四通識課課的同學覺得非常可愛可能小弟漫畫小說看多了萍水相逢一見鍾情偶然的際遇隨著時間推進慢慢變成愛情或許對故事了解不夠深只看到表面鼓起勇氣要了同學的msn後來呢我忽然發現我完全不知道要跟他說什麼想看看她聽聽她的聲音在出門在外有她陪伴但是呢我卻不知道要跟她說什麼就早安午安晚安之後就...每天就很焦慮她怎麼還沒回應回應了早安喔嗯嗯就開心的跟什麼一樣但是仍然不知道要跟她聊什麼課本沒有教朋友只會說隨便聊自己確是腦袋想到發燒了還是只能擠出一句午安持續了一小段時間他可能也不知道我在幹嘛直到某次朋友跟我說無名這個妹不是你喜歡的那個有男朋友了耶看了一下真的是她當時訊息已經是兩三天才會回覆一次就在也沒敲她了在回覆頻率降低後總是在胡思亂想是不是覺得我怪怪的把我封鎖了什麼直到忽然又出現一個訊息就高興的要飛起來一樣但是在別人眼中可能只覺得哪來的智障吧儘管過了這麼多年發覺仍然一點都沒變到現在工作了買車了仍然不會跟異性互動跟朋友以前聊電動工作後沒心力玩就變成他們聽我抱怨為什麼一直交不到女朋友每每看到新聞什麼學生墮胎推女朋友下海的小白臉或是其他類似的新聞總是會想我會比他們差嗎為什麼這種人都交得到女朋友自己卻連一個異性的朋友都沒有真的因該是不知道要說什麼因為一直這樣生活慣了非常同意我29都這樣覺得到也不是亂槍打鳥po的人我不知道我是只想找一個能一直走下去的但是明顯我交際能力太差這我不清楚倒是我妹常說我脾氣這麼好怎麼會找不到求教學你說的受不了類型感覺根本是我的翻版應為不知道要講什麼除了問安外那就只能轉貼這些有的沒的什麼是有質量深度的聊天我也很想知道糟糕原po我根本是你朋友的翻版不想步上他的後塵啊如果我30還找不到可能真的會考慮外籍吧怎麼不直接拒絕而是消失沒辦法沒有人教本身又不是有趣的人還好有董我們哭哭生活其實做過很多事但是不知道怎麼跟人分享--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439462916.A.C50.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[問題] 很不快樂
Thu Aug 13 18:48:33 2015
我在家裡是被眾人排擠的包括我爸媽會對我比較惡劣不准我吃飯希望我一直做家事我姊妹會嫌棄我還咆哮我不會叫我名字會叫我「西雷(那個的台語)」所以我其實已經放棄這個家想要自己組織一個家庭以後可以過著比較甜美的家庭生活但我以前在家裡雖然沒人喜歡我出去外面是很多人當我朋友而且人緣頗佳有被取外號叫做地球儀、老公、學姊、賤狗等等我自己也有從小到大的青梅竹馬是麻吉一直認識到現在他們都結婚了小孩也國中了現在還是保持聯絡20.30年以前我是在家裡不受歡迎所以我常出門在外面可以受到歡迎但後來我遇到一些奇特的事情很像卡到陰我出去都會被斜視瞪我癟嘴也有看到我就立馬往地上吐口水不只一次走在路上明明在人行道上過去的車子都會叭我我過的很不快樂但我不知道怎麼找到快樂?我該怎麼做?才可以跟以前一樣人緣很好呢?我是不是該去作法事?把身上的鬼趕跑?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439463572.A.BC3.html
missfish (魚魚魚)
WomenTalk
Re: [討論] 來分享一下最扯的被客訴經驗吧～
Thu Aug 13 18:59:30 2015
有遇過一個不斷鬼打牆的客戶簡稱A好了之前幫她訂了一組有嵌玻璃的家具師傅在搬運過程中不慎敲到玻璃有了裂痕很自覺的馬上回公司再搬了一組新的家具給客戶客戶也很OK的接受新的那一組家具(一模一樣的)結果..客戶打過來客訴說我們敲壞了她的家具要賠償我:不是運了一組新的給妳了嗎?客:可是之前那一組玻璃敲壞了阿我:敲壞了所以運了新的給妳了阿客:可是應該把敲壞的那組換新玻璃再還給我阿我:小姐您付的是一組的錢所以送到您府上是一組全新的沒錯阿客:我不管我不管，妳弄壞我的家具就是要修好給我阿所以那兩組都是我的!!是我的!!然後就不停的鬼打牆...一直要再多凹一組==最後我很阿莎力的送了一件另一樣式的小件家具給...那位客戶的婆婆(也是客戶)讓她婆婆去幫我調解..然後就安靜了老娘寧願送禮給講理的好客戶就是不跟妳屈服..哼!同一時間這位客戶有去訂了XX公司的皮沙發曾有其他客戶(複數)抱怨說那家的皮沙發問題比較多就建議A考慮一下不然就是在買的時候講好維修費用的負擔問題結果過兩天我就接到XX公司的電話說聽A小姐說妳攻擊我們公司...==我就再也不給建議了過了半年後A小姐又打電話到公司客訴我了因為她購置XX公司的皮沙發果然如我之前客戶們說的那樣出了問題A小姐覺得我應該要賠償沙發的原價給她如果當初我有堅定的把她拉走打消買XX沙發的念頭她就不會那麼倒楣買到有問題的沙發了我馬上就打了電話給A小姐的婆婆還好婆婆很明理一直跟我抱歉說會好好管教媳婦後來我離職後聽原公司同事講A小姐還是會一直找不是藉口的藉口打電話去公司要東西真的很慶幸自己離職了--婆婆有兩個兒子三家不住在一起我是同時作他們三家的設計所以給婆婆的東西除非A小姐再去跟婆婆凹不然東西就是在婆婆家了其實夫妻倆還蠻像的....因為兄弟倆住的新房加裝潢都是婆婆付的錢所以雖然是三家實際上付錢的只有一位

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439463869.A.8FE.html
iaries (aries)
WomenTalk
[心情] 和家人相處
Thu Aug 13 19:04:27 2015
搬出來自己住已經一年了工作也從工讀生升為副店長和家人關係本來就很疏離有時後沒辦法好好溝通他們堅持要照他們說的去做未來才不會受傷犯錯搬出去的那一天我爸問我搬完沒鑰匙可以還給他了吧和家人有誤會的時候那時候我爸常常只要我一個人去找他談說什麼鄰居三姑六婆看到我男朋友跟其他女生走很近說有小三之類的連我妹也在網路上罵我說為了腳踏兩條船的男生搬出家裡我媽還說我男朋友根本沒跟家人住一起可是這些事都不是事實男朋友跟家人住也當著我爸媽面前打電話回家是男朋友陪我回家溝通我爸媽說這些都是誤會誤會講開就好前一陣子壓力很大靠著心理諮商慢慢的調整心情也主動和媽媽聯絡回家陪陪他們有一次我媽跟我說爸爸問你要不要搬回家我說好今天去問爸爸能不能給我鑰匙他說要搬回來可以遊戲規則要講好我要往外跑他們不會管但男朋友不准踏入家裡也不能出現在他們面前我尊重他們畢竟房子不是我的只是心裡很難受--搬出來自己住並不是抱著可以自由放縱的玩而是不想再跟家人起衝突原本想說關係改善了可是一聽到遊戲規則這些話心蠻難受的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439464484.A.933.html
lovemode (人生如夢)
WomenTalk
[心情] 房東都不自己倒垃圾
Thu Aug 13 19:14:41 2015
租了騎樓賣現烤的小點心，下午才營業而房東家是做魚丸的，早上在菜市場賣魚丸而他家由上到下的習慣真的讓我很傻眼每次做完魚丸，他們就把都是血水的垃圾直接往外丟我的攤位旁家裡的垃圾也是不管今天有沒有垃圾車，每天好幾袋就丟我攤位旁有一次他兒子更誇張，不住這裡還騎車把他家的垃圾好幾袋載到我攤位旁丟，連說一聲都沒好像我替他們家所有人丟垃圾天經地義一樣我做吃的耶他們那些發臭還滲水的垃圾丟在我攤位反應好幾次，叫他們如果要我幫丟至少垃圾要包好吧但根本毫無改善還害我被附近的鄰居罵因為放在我店面發臭我媽就幫我移到旁邊空地但她有時沒有告訴我，我壓根不知道還有那些垃圾像今天就是我手裡已經拎一包房東的垃圾要丟就被隔壁當著眾人面前大罵說房東還有好幾袋垃圾我都不去扛，難道要他們幫扛嗎我根本就不知道房東昨天就放了那麼多袋!垃圾而且是房東家的垃圾，又不是我的為什麼都罵我--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439465030.A.869.html
pchooooome (匹西吼~~~~~~~~~~~~~~~~~)
WomenTalk
[閒聊] 遇到三餐問我吃什麼的女孩
Thu Aug 13 19:23:47 2015
有個女孩是我好朋友總是照三餐問我吃什麼早午晚餐宵夜也不會放過這種女孩只知道問我吃的嗎還是別有用心呢？--雖然不討厭與她聊天但開頭都是吃什麼...有點乏味--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439465215.A.EF3.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
Re: [難過] 浪孩的一餐
Thu Aug 13 19:26:51 2015
在下動保社團社員，這篇本來上次要寫，一懶就拖掉了但果然還是應該把他好好寫完按照慣例(哪來的慣例)先給重點：1.；不是有人餵食然後才有狗2.(正確的)餵食造成流浪狗長期聚集與環境髒亂3.4.捕捉撲殺是種懶政，做不到第三點5.最後會有遇到兇狗的應對方式一個餵養人的養成之路通常都是這樣：某天遇到一群浪犬，一時不忍餵了點東西但狗吃不夠，回家之後總是掛念，所以隔天又買東西來。餵飽了這群，發現不遠處又有一群.....就這樣一路餵下去了。；不是有個人在地上擺了東西，就會生出流浪狗來吃。餵養人能做的，頂多就是如果狗在鬧區或人多的地方，把他們慢慢引到比較沒人的地點而已。而這些浪犬怎麼來的？棄養的、放養的、放養狗生的小狗、流浪狗生的小狗，大部分的棄養狗無法適應流浪生活，通常很快就會被抓、被救援或死在路上。根據我們長期在北部第一線結紮的經驗，，這點非常重要，關乎我們該將什麼作法作為優先的考量，也與下面要繼續說的有關整體社會對於流浪動物的不友善(這其實不單只是髒亂或危險的問題，還牽扯到對於"現代""乾淨"生活場域的不同想像等等，這很複雜我也跟這方面不熟，就不多談)，導致餵養人的餵食必須躲躲藏藏，這其實無助於流浪動物的減少，這個下面會再提到。然而這些對於餵養人的指控，許多都不是事實。首先，狗有領域觀念，一群狗的地盤基本上不會讓其他狗進入(除非是孤單的狗可能有機會)，通常都會被趕。不被狗群接受的狗很慘的。第二，就像上面所說，大部分的狗都是天生的浪犬，多半很怕人，只有餵養人出現的時候會出來吃東西，平常都躲起來的狗沒有那麼閒，整天在那邊等一餐啊XD至於乾淨餵食很直觀就不解釋了TNR意指簡單講就是TNR不是完全不抓狗我們所希望推動的是這件事在安樂死已經成為夕陽條款，必須在兩年內達到零安樂的現在更為重要以現在濫捕的狀況，零安樂只會讓收容所擠爆、私人狗場擠爆、動物更加受苦而已而餵養人的重要性也是在此。一句話，兇的問題狗-->不好抓，沒有指認制度也不知道要抓誰大宗的怕人原生浪犬-->根本不知道在哪抓到的，往往都是親人狗和幼犬；抓不到的問題狗繼續在外作亂、抓不到的原生浪犬繼續在外春風吹又生小黑追車，你抓小黃幹嘛？一隻又一隻小黃被抓進去擠爆收容所，但小黑繼續在外面追車而精確捕捉的意義在於，通報人必須告訴我，是誰做了什麼事所以該要被抓?這樣才有可能真正解決問題那為什麼政府單位堅持不要TNR(我說中央)？因為當TNR變成一個政策的時候，他們就必須負擔政府承認狗在街上所造成的風險但只要"有抓"，管他抓誰，就可以當作相關單位有在做事，不用去管怎麼從根本解決問題，萬一有人被狗咬也不用國賠(我有抓啊~~只是沒抓到而已)首先還是要再次強調，，只是這些狗不會被你看到會被看到的都是作威作福的狗群另外其實，只有少部分是浪犬，冤有頭債有主，遇到家犬請直接去找飼主算帳這段並不是要合理化狗群的攻擊行為(相信我，真的有王八蛋狗，跟人也有王八蛋一樣)而是當你真的遇到的時候，你可以怎麼應對然後那種自家裡的狗我這邊就不多提啦，以戶外為主追車或從家裡衝出來，不過通常沒什麼很大攻擊性，如果近身了就鼻子敲下去吧通常除非你碰他吃的或哺乳母狗不然不會怎樣，如果是前兩項只能說死好其他方式同上通常是傍晚之後才會出現，以保護地盤的攻擊行為為主。這影片裡的狗，都沒有明顯的攻擊行為。大黑那隻一邊吠叫一邊有閃躲的動作這種就只是威嚇一下而已，不予理會通過就可以，稍微兇回去狗就跑了這裡的狗是在警戒。尾巴直立或低垂小幅度擺動(不要以為他在開心搖尾巴啊!!!)雙耳直立或往後。再往前可能會有掀嘴皮、低吼、皺鼻的動作，如果忽視可能就會被咬了但你如果氣勢壓過他，還是會跑掉的(氣勢，氣勢啊!!!)(之前小女孩的新聞)我遇過這種類型的狗，真的衝上來的但除非你非常弱小，大部分這種狗不會立刻就開咬(畢竟一般人都比狗大隻)即使影片裡是小女孩，狗也沒有直接攻擊而是先試探，這時候你罵或衝回去，狗還是會跑的(不要尖叫逃跑!!!)或者像影片後段訓練師說的，舉高雙手靜止不動如果真的很害怕，可以假裝拿石頭丟過去(針對衝第一個那隻，那隻是頭)寫一寫發現偏題了，從下午打混到晚上的結果就是剛剛跳出去看發現有人寫了類似的了不過算了ˊ_>ˋ最後碎念一下餵流浪狗吃人食不建議但也不用噓成這樣因為忘記重要的偽．簽名檔了我們送養到屏東的小白狗走丟了，最後看見是8/7在恆春的85度C前面身上有已經變成土黃色的項圈和紫藍色泛黑的胸背帶如果有看到她請與我們聯絡，謝謝大家--我超沒愛心的==我只是提供方法，你還有立定不動和假裝拿石頭丟回去這個選項(我也當過怕狗人，立定不動比兇回去還難吧....)啊那追加，讓自己變不怕狗的方法(個人經驗)首先你需要一隻穩定溫和的狗，在別人的控制下。從(正確的)摸狗方式開始慢慢習慣(不要從頭摸下去)先不怕溫和狗，再學會不怕興奮但無惡意的狗，然後慢慢加長跟狗相處的時間然後你就敢孤身正面迎戰五隻朝你衝過來的兇狗了(親身經驗(跳太快了吧你呃我有點不知道你是打錯字還是刻意的...我太邪惡了嗎?有一票人噓她餵狗吃人食，一票人噓她餵狗我覺得這世界好極端啊其實有資源的話大部分都會耶乾淨餵食另外流浪狗的排泄物通常會在隱密的地方，不會暴露行蹤你看到的通常都是家犬極端怕狗的人看到吉娃娃也會嚇死(相信我，我也怕過狗)但你不能因此禁止吉娃娃上結巴沒辦法，但可以控制數量(皮膚病不會臭到你聞的到，只是看起來噁心而已)但捕捉撲殺連控制數量都做不到其實順手餵不大會造成狗聚集....除非像校園那樣每個人都順手餵我好像跟你戰過，不知道有沒有認錯IDTNR叫做原地放回，跟圈養是兩回事TNR無法馬上解決所有問題，但可以慢慢減少數量乃至解決問題而捕捉撲殺連減少數量都沒辦法請問你走在路上被鴿子撞了我要不要負責生命會自己找到出路在餓死前狗會變得更兇殘我可能知道你在說誰不過移除問題狗這件事要考量的點很多我們是因為校方長期配合跟後援，所以比較能迅速處理一些事情全台各地都有人被流浪狗咬，台南不是特例也不會特別多喔沒關係，我沒記錯ID的話，他很愛戰動保(聳肩答案是很多愛媽都四處找資源幫忙結紮可是錢是一個問題，有經驗的會抓狗的人是更大的問題就，餵完要收，不要跟動物建立單一過度緊密的關係(會護主，但如果停留時間短就還好)請你看完我第四點再來跟我吵好嗎TNR無法解決所有問題，但能降低數量，而很多問題是與數量直接相關捕捉撲殺連減少數量都辦不到如果K大有除了這兩個以外的高見可以說出來大家討論看看但你不用控制路邊浪犬啊，你只要不要被咬就好(不對，對待家裡狗的方式根本不是要讓他又愛又怕我覺得我們在本質上沒有差異啊只是做法不同而已也有動保團體反TNR啊(聳肩9.2也好，689609也好，請不要在我的文章下面吵這個要噓請便，請針對文章問題噓，不然是在噓心酸的?L大不要跟他吵了啦那我講的你有在聽嗎?所以我說你提供一個方法可以解決全部問題的啊你要不要去查一下美國每年被狗攻擊的人有多少?雖然我覺得你不會看，但還是寫一下將浪犬全數收容送養在台灣是不可能的台灣狗況跟歐(西歐為主)美日不一樣，歐美日的浪犬大多來自棄養走失，台灣的浪犬大多來自既有浪犬生育在既有浪犬基數龐大的狀況下，任何後端的處理都是事倍功半的好了啦好了啦不要在我的文章下面肉搜謝謝我不是叫他停了==好了啦，不要模糊焦點了美國的狗況跟台灣不同，我是要講幾次!!!!怎麼辦，突然覺得你有點可愛可是都沒人餵的話，會出現在你家附近的狗還是會在你家附近留點口德吧我很耐操的ˊˇˋ討厭狗/怕狗跟世界上不能有狗是兩回事我小時候是看到狗會尖叫的那種(很想掐死當年的自己)但就算是那個時候，我們家也不會驅趕在我家門口睡覺的流浪狗10個餵狗的人有8個希望不要狗繼續生但不一定每個人都有資源跟能力去結紮狗經費跟"會抓狗的人"都是問題這就是我們社團存在的目的15隻是生出來的還是附近的你有注意過嗎貓的活動範圍更小同意所以我們很努力在宣導OTZ欸欸哈囉老朋友XD做那個好累.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439465427.A.862.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
WomenTalk
[閒聊] 事情真的都會擠在同一天一起來耶
Thu Aug 13 19:30:24 2015
有點無言==這禮拜一好不容易約到令人怦然的對象吃飯約在下禮拜上班日的某天結果昨天.........一個職場前輩約要不要聚一下他剛回國<==他以前很照顧我@@時間就是約那天我吞吞吐吐他就說那沒關係下次~他下次應該又是好久了吧他超忙我很不好意思哎就在剛剛下班前接到合作廠商要請吃巴菲的電話地點:ＯＯ飯店進去一次要2500元那種時間:就是那天連下午幾點都一模一樣太扯了啦.........我:.................|||廠商:你不方便嗎??哈哈幹嘛不來??我:我明天再回你可以嗎@@廠商:第一次看到請人家吃飯還這麼勉強的掰掰~寡貓平時是一位很宅的人也沒什麼約行情很差手機除了公事基本上不太會響這不合理阿......在搞啥...有點不可置信中我傻眼到現在一點食慾都沒有快8點了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439466776.A.9CE.html
OyAlbert (銅鋰鋅)
WomenTalk
Re: [討論] 來分享一下最扯的被客訴經驗吧～
Thu Aug 13 19:52:49 2015
我想到我久遠前在小7打工時遇到的一位奇葩大嬸她很常在晚上來買飲料和一兩包菸每次結帳總是一邊用奇怪眼神打量我們店員一邊慢慢掏錢某次我被她客訴，說我結她帳的時候都沒以笑臉待之，讓她很不舒服嗯，好吧，也許我臉太臭，是該改改從那之後開始，我看到她都放出燦爛自然又陽光的笑容和有元氣的聲音即便我累的全身發軟也是如此以禮待之後來過不到一個月，我又被她客訴了長這麼醜還笑的這麼猥褻，讓她看了很討厭.........這就是人生，(′-`)y-～--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439467033.A.7A8.html
RockBoy (搖滾男孩)
WomenTalk
Re: [討論] 男友不想當兵OAO
Thu Aug 13 19:57:10 2015
倚老賣老的真多講得正氣凜然只有做作的份說實在誰沒浪費過時間多多少少而已四個月或一年準備考試對認真的人都不知道能增加幾分了生死都馬差那一點點反正大學都浪費不少時間反正繼續浪費也沒差是吧只能說時間對某些人就是不值錢拿個愛國家義務來說嘴滿腔熱血進去也是在那邊做蠢事做假資料真是好棒棒無愧於心這麼喜歡給人虐給人糟蹋看黑暗有更多地方可以看阿看是要去ISIS那種戰亂毒梟的國家看不然去找份不支薪的工作天天去賣肝我對那些免役的拉替代役拉真的沒啥偏見看到幾個優秀的年輕人要去那種鬼地方也只能搖搖頭當然多數也是乖乖的就去當了但對那種想避得真的可以理解不過正常人要拼免役或替代役都有難度拉想躲的人好好計畫好好實行吧看是要動用人脈還是啥有的沒的成功了絕對比你當啥鬼兵還有成就感不過只剩四個月搞不好瘦到免役的體重4個月都過了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439468230.A.219.html
sfzerox (SSDD)
WomenTalk
Re: [難過] 浪孩的一餐
Thu Aug 13 20:17:07 2015
:本身是不怕狗.所以沒這種情況.狗是真的會感受到你的恐懼.遇到可能有攻擊性的狗.當你是成年人的體態.身上散發出來的感覺或是面對牠的儀態讓牠知道你不怕時.牠也不會有動作遺憾的是.不是多數人都了解狗的行為.很多時候遇到這些情況.成年人都不見得能迅速觀察作出反應了.我們怎麼可能要求小孩子做出迅速的判斷.難道今天走在路上還要還要冷不防玩"猜猜我在想甚麼的遊戲"?猜錯不好意思.只好咬你喔.代價會不會太大了點?我絕對可以理解怕狗人的心情.因為我超怕大蟑螂.看到就會有點腿軟.想到以前打工廚師都敢徒手抓蟑螂...害怕的東西本就因人而異.有些人他看到狗就是怕.無觀外表.為什麼會有人通報捕狗隊.撇開真正大家所謂"仇狗"的人.有沒有想過真的有人一看到路邊一兩隻狗.就要打狗捉弄狗?馬上打1999?有啦.可能他剛好是外勞或真的心理變態.但我想大多數人不會.有時候讓人通報不是沒有原因的.至少我生活環境看到的是這樣.多數是追車.無故經過吠咬人.佔據道路(汽車無感.機踏車應該超有感).不怕的人當然無所為.像我.怕的人呢?遇到一次他可能就打電話了.我相信流浪狗絕對有好狗.無辜的狗.大多數捕狗對也是抓易捕犬或幼犬了事.與其如此.為何不如前幾篇文章所說.減少人通報的機會.我們都知道源頭是政府以及非法養殖.沒錯.無庸置疑.但在源頭已無法控管的情況下.如果沒有正確方式餵食不就讓情況更慘?至於環境髒亂與否的問題.應該也講到爛了.還有.生命本就不是等價.這個社會是以人為本.如果人的生命受到環境威脅.自然他自己或是其他人會做出相對應的動作.這個動作是合法不合法.我們也無法預料.坦白說.台灣對源頭管制很鬆.對流浪狗的處理也鬆.當然數量的生成絕對是相對的.大家可以查看看日本怎麼處理流浪狗.或是美國對攻擊性的犬怎麼處置.你會發現台灣的處理方式算很有善了.--那可能好死不死每次我看到的都不是一般的流浪狗吧.可能是膽子特大的流浪狗吧.然後又剛好一群一群的這樣.另外依照前幾篇攻擊小孩的新聞來看.就算旁邊有大人.結果可能是從重傷換回不那麼重傷......吧?另外不是每個父母都可以準時接送小朋友上下學.很多人童年往返學校是自裡的.如果是持續檢討被害者的話請自便.前面討論很多了我懂你的意思.但無奈的是很多時候看事情是結果論.小孩還是被攻擊了.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439468350.A.8B6.html
leegogo (李狗狗)
WomenTalk
[閒聊] 今天是國際左撇子日
Thu Aug 13 20:19:08 2015
今天8/13，是一年一度的世界左撇子節(InternationalLeft-HandersDay)身為左撇子，最近注意到有這個節日很開心XD我從小寫字刷牙吃飯用剪刀都是用左手，不過用滑鼠是用右手(方便)。最大的困擾大概是筆劃不漂亮、吃飯容易打架(我以前對這點都沒感覺，只是會碰到隔壁，直到有一次在吃早餐，媽媽坐我左邊，她的右手打翻了我的柳橙汁@@)左撇子真的不多，大概每班一個吧?每次遇到左撇子就很開心。祝各位左撇子節快樂~如果朋友是左撇子記得祝他快樂XD剛剛查了一下，原來是在1975年8月13日，美國堪薩斯州托皮卡市的一群左撇子成立了左撇子國際（LeftHanderInternational）的組織，希望能爭取左撇子相關權益。組織決定自1976年起，將每年的8月13日定為「國際左撇子日」，在節日當天，他們販售推廣左撇子相關的商品，並曾發行一本關心左撇子課題的雜誌。--

