https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445403595.A.F24.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
WomenTalk
Re: [討論] 可以接受另一半的職業是計程車司機嗎？
Wed Oct 21 12:59:52 2015
這裡聖人還真多，我倒覺得很多人過度解讀原PO的文章了，妹妹交了男友，替妹妹擔心完全合情合理啊，而且原PO看起來就是討教自己和家人所認為的計程車司機印象，是否和現實有出入，說是評斷別人職業也有點無限上綱了吧？更何況我認為他對計程車司機的描述，「工作時間長家庭比較難兼顧，而且收入也不太穩定」，也還在合理範圍內吧？很多工作都這樣啊。並且不希望妹妹或家人和某職業交往，不等於就是看不起那個職業，就像我很佩服警消人員辛勞又賣命，他們為社會安定和人民生命財產貢獻了很大的心力，但是要我選的話，我不會希望我的至親去從事這種比較高危險性的工作，這樣就代表我歧視警消人員嗎？完全是兩回事吧？希望自己的至親過得好，這只是人之常情，沒必要放大解讀，更何況原PO就是有疑慮才來問不是嗎？認為她說得不對，大可拿經驗來反駁說其實計程車司機工時短或收入穩定或生活正常啊。--雖然我覺得交往是她妹的事，不過要怎麼挑條件是個人自由。你可以條件設超高最後找不到啊，不要後悔就好，別人管不著。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445404031.A.C96.html
amakase (水缸裡的魚)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Wed Oct 21 13:07:08 2015
這個議題其實本魯也是覺得蠻奇怪的為什麼只有男生要當兵？這個現象無疑的是建構在不平等的性別觀之下講白點這就是在剝削男性今天是不是要為了「平等」，而一起去剝削女性這理由感覺真的很莫名其妙.....照理講應該是廢除兵役才對吧=_=但如果是基於現實考量（國防因素）而必須要有人去承擔這個義務單純只要求男性確實是不公平的-------------------------進入爭論點的分隔線-----------------------目前一種最詭異的說法就是男生要當兵，女生說有懷孕問題，那不生小孩的女生去當兵這個比較坦白講根本就莫名其妙阿男生當兵=11個月的時間打水漂+微薄薪餉+大月十天小月九天假女生懷孕=10個月孕期+1個月月子+燒錢產檢、補身體，做月子+懷孕後期沒有假期不覺得這一點都不平衡嗎...........而不當兵的男生跟不懷孕的女生呢？方案一男生替代役=11個月(體位)／1年多一點(申請)+微薄薪餉+週休二日女生不生育=啥事都沒有方案二男生免役=啥事都沒有女生不生育=啥事都沒有方案一看起來好像女生完勝，可是要注意一點，男生替代役是學業結束就去了女生好像沒有，但女生現在沒生育不代表以後不會生育阿........就跟男生沒體位條件要躲兵役得躲到40幾歲女生也得等到更年期才能確定真的沒有生阿另外，拿男生當兵女生生育做為比較基礎最為莫名其妙的也絕對不是上面在錢跟假上面的比較而是男生當完兵拍拍屁股就走了女生生完小孩他媽的接下來20年(甚至更久)都沒假了阿現在男生當完11個月就閃人了且女生要是生第二胎，男生是要再回去陰間走一次嗎？用這套邏輯來講公平什麼鬼的根本莫名其妙----------------------------------------------------------------不過當然我也是認同其實如果都要負擔義務的話女性也應該要有一定程度的負擔相較於進去營區做假資料跟掃地倒不如想辦法改善目前的托育環境比較實在一點現在談到生育最大問題都在於怎麼養的問題要錢沒錢要人沒人搞到最後基本上都是孩子的媽要負責這樣倒底誰會想生啊？最後補充一點不用嗆說我沒當過兵還是爽兵不懂男人當兵辛苦什麼的小魯我雖然很資淺也不是什麼特種部隊出來的，但好歹也是個忠貞879梯--好強XD，我目前最多才遇到100多梯的大學長XD偏偏一堆想法奇妙的人拿這做比較........法律基本上是奠定在社會共同道德與價值之上的，所以對於「公平」與否的討論也必然會影響到法律的修訂男生當兵表面上是國家立法強迫的，但這背後是台灣社會的價值觀使然阿女生懷孕受到的社會道德壓力就不大？相對來說，女生還是得負擔較大的一塊不然來賭賭看，請育嬰假的性別比？照護下一代不單純比的是當下花的錢跟時間往後的家庭教育、家務分工與因此而失去的工作或個人成就的機會都是更妙的是一堆奇怪的男生也這麼跟著起鬨阿不是男生好理性好有邏輯好棒棒？多的是?你有資料佐證？還是鍵盤推測的？家務勞動的分配在台灣社會變遷基本調查裡面都有相關研究也多的是我並不認同兵役可以拿來跟生育類比拉，所以我才說這個比較根本莫名其妙但愛的基礎就一定會有小孩嗎？社會給予女性在生育上多大的壓力要不自己去調查看看？其實絕大多數都有Secondshift的狀況拉既然你都有小孩了那更好，你可以跟你老婆協商一下連續紀錄一個月你們所負擔的家務勞動&勞動時間可以的話，也找其他有小孩的家庭一樣一起來紀錄然後你就可以親身比較一下這中間差異然後男生是不是都那麼爽這件事情並不是說男生回到家裡就跟死人一樣躺在那裏你爸那個年代的男生都不一定會做到這麼極端這是一個相對的比較而已包袱誰都有阿，怪女生嘍？請育嬰假不代表比較負責但是請育嬰假的性別比顯示出女性會在托育部分負擔較大的時間與工作機會的成本為什麼多數男生不敢請半年育嬰假？因為請完工作可能就沒了阿，那為什麼女生就得犧牲工作來照顧幼兒？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445405148.A.F29.html
iop982002 (一尾)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩大學一個月內的花費？？
Wed Oct 21 13:25:46 2015
回這篇純粹是因為我有記帳習慣有數據可以給參考XD以下是我大四半工半讀的數據地區是北北基因為有工作沒有特別省吃儉用每個月算下來的平均值伙食:4700有包括偶爾吃吃大餐跟朋友聚會交通:2000因為公司離學校有距離這筆省不掉的中醫:1500我身體差這個也是不能省而且對我來說真的有用其他雜支:3500除了以上項目跟房租外「所有」開銷包括水電瓦斯電話費禮物文具社費印製費衛生棉衛生紙肥皂洗髮精洗衣精etc加起來隨便就超過10kOrz如果真的很省是可以把伙食控制在3000上下就是完全不吃大餐只吃自助如果有吃肉偶爾得只吃麵包這樣6000大概剩下3000再扣掉回家的交通費1000剩個2000就是所有的日用品從家裡帶除了宅在家裡之外所有興趣都不花錢比方說走路慢跑只逛不買可能才有些餘額跟朋友去吃吃喝喝給原原PO參考一下(?--吃自助餐並沒有超不健康啦XD大概就是從100塊的燒臘換成50塊的普通菜飯便當50塊的燒臘真好羨慕QQQQQQQ有這種店就不用擔心吃不飽啦XD沒錢的時候是真的三餐都學餐我真佩服我沒有吃膩XDDD因為原原PO是大學生錢又不夠用才會這樣建議我自己一個月光吃就要吃上四五千了六千根本不夠我用XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445406505.A.283.html
gil729181 (超級討厭James Harden)
WomenTalk
Re: [新聞] 穿高跟鞋好痛！空姐怒喊廢掉
Wed Oct 21 13:48:21 2015
看到原PO文章女性自主權突然想到為何上班男生襯衫打領帶甚至西外紮衣服女生雪紡薄紗小露肩內搭褲破褲這些似乎都無傷大雅如果都以"舒服"為前提去提倡兩性在職場的穿著是否整個社會都像大學生一樣?當然我相信大家成年人穿著的基本尊重應該不會失拉只是以目前社會來看要像原PO說的那樣似乎頗困難--我每次看廠商簡報男生都汗如雨下還得注意衣服有沒有跑出來女生內搭褲輕鬆舒適我覺得窄裙+高跟鞋真的是少數特定行業才有但如果薪水偏高就是個人取捨問題了s大說的也沒錯只是經常看到相同場合男生正式女生舒適這種情況

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445407209.A.BF3.html
yushu501 (尋人啟事)
WomenTalk
[心情] 可以好好聽別人講話嗎
Wed Oct 21 14:00:06 2015
經過就不提了直接進重點真的很討厭那種別人在報告重要事情有事沒來聽就算了。但永遠永遠都會有一種人在下面一直聊一直聊好像明天就是世界末日不講完內心話會死不瞑目那種嘰哩呱啦聊法.....然後等宣布完了再轉頭問剛剛說什麼？啊有提到我嗎？我要幹嘛嘛？更扯還有臉說，啊你幹嘛不幫我聽？！Wtf我是你媽嗎？到底憑什麼跟你說啊所以學乖被問都說不知道我也沒聽（間接放生）還有一種剛剛才講完馬上又問同樣問題的人結果事情又會再重複一遍原封不動講一次（眼神死）女孩們學生時期還是職場有遇過這種人嗎？你們都如何處理呢？我承認我太容易不耐煩啊啊啊啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445407511.A.241.html
Afuro (阿芙洛~爆炸頭)
WomenTalk
[問題] 該不該拆穿她..
Wed Oct 21 14:05:08 2015
想問一下各位我在我們當地的FB社團跟了一個主購團購了一次因為有外縣市的朋友也想要買跟主購要了東西的網址卻一直沒給(我只是想說把東西的網址給朋友叫朋友自己去買)我去google了一下發現團購的東西每一樣主購都多賺20元(如:辣椒醬一個80主購說一罐100元類似這樣)而且該主購的每一團都是這樣多賺我跟的那一次有65罐等於主購多賺了1350元(也早就超過免運門檻)現在又看到該主購又在揪了我是不是要去拆穿主購比較好?還是不要擋她的財路?因為主購都沒說一罐多收20或收雜費我認為收雜費是OK但是太超過也不好不是嗎?我是認同主購很辛苦收雜費是OK的但每一包/罐都多賺20元就感覺太超過了一點..--謝謝各位的回答其實朋友也勸我不要拆穿頂多不要跟就好了但看到有些跟團的人一跟就十罐/包左右就覺得有點...我認同收雜費10元或20元認同的人就跟不認同的就別跟(但要事先告知的情況下)但現在前提是有的跟了很多包/罐的人並不知道有多收的情況可能是合購跟久了不合理的會覺得看不過去XDD感謝噓文的指教我自己也有當過主購也知道很辛苦可能是因為之前一直跟合購版所以會覺得超收太多了我當初要買前也是有問過主購但主購都沒跟我說購買網址和物品名稱那時也沒想那麼多就跟了謝謝各位我也做過主購我也知道主購是很吃力不討好的苦工我也是覺得如果要多收是否可以先告知這樣也才不會有爭議謝謝各位我自己只有買少少的二罐就還好但有看到其他人一出手就買了10罐以上..(以一罐賣80元主購是打出一罐100元)也沒比較便宜謝謝噓文指教我也覺得主購多收點錢是很合理啊但如果能事先告知的話讓買的人決定要不要跟不是更好嗎?謝謝回答但當初主購也是說她自己當主購而不是代買如果是代買我反而覺得收這個錢很OK..謝謝回答因為罐子上的瓶身完全沒有店家的名字只有蓋子有寫幾個字我是用那幾個字下去google才找到的謝謝回答基本上我當初會去問主購東西的網址只是因為我外縣市的朋友想自己買我就想我跟主購要網址後叫我朋友自己去買之前在跟的時候我也沒想過要去查價格是自己google之後才發現價差的謝謝回答我本來也以為我看錯了但發現購買管道的圖和主購給的一模一樣而且瓶身、瓶蓋上的字和內容物也一樣謝謝回答我有上去購買管道看了確定沒有漲價...(賣方把價格公開在網頁上)謝謝回答我不是說主購要當免費的我自己當過我也知道很吃力不討好所以收雜費是OK的..10元或20元都沒差(但前提是要事先告知)謝謝回答沒關係啦只是不好意思讓你們為我吵(誤XDD謝謝回答我們社團是沒有規定還是不多管閒事了...頂多不跟該位主購謝謝回答我很認同In大所說的謝謝回答因為目前看到該主購手上至少有三團...每一團都至少有50包/罐以上扣除主購自己買的外每一團主購都能賺1000以上這應該算是超收了吧~感謝回答do大..我也是被合購版養刁了..謝謝回答我朋友還建議我直接找老闆說但我覺得這是主購的行為跟老闆無關啊XDD謝謝各位的回答其實那位主購只有在自己家門口或附近(走路不用一分鐘的路程)面交也就沒有所謂的要包裝和寄出我的意思不是說主購不能賺主購很辛苦收雜費我也贊成只要事先說的話願意的人就會跟了不是嗎?我在意的點是沒事先說就直接更改價格...會讓人感覺不太好可能是因為在合購版合購多次不小心把PTT合購版的規定套在地方的FB社團來看真的很不好意思謝謝回答因為我在地方的FB社團跟過其他的主購那些主購都直接把商品的網址和價格公開化(有幾個沒收雜費也有說收多少雜費的)當初在跟團時沒想那麼多就跟了..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445407657.A.E27.html
lunasyuan (Luna)
WomenTalk
[閒聊] 睡夢中嚇醒隔天完全不記得
Wed Oct 21 14:07:35 2015
其實是男友的經驗昨晚睡覺睡到一半男友突然嘖了好大一聲然後起身開燈把我嚇醒我想說是不是我睡相太差他睡不好（因為我很習慣側睡然後把腳跨在枕頭或人身上）結果他開始很焦慮的翻弄枕頭一直摸枕頭下面我也被他嚇到了就問他是有蟲嗎還是什麼？他居然回我：枕頭底下有蛇又繼續很不安的瞪著床頭最後他好像才意識到是夢就躺好繼續睡我也拍拍他安撫他那是夢早上醒來我問他你記得你昨天把我嚇醒嗎他居然搖搖頭說啥都不記得我超無言不過也覺得很可愛很好笑過了中午我查了一下夢到蛇的東西傳給他他才說想起來了是夢到蛇死在枕頭底下還有很多蟲我自己是剛睡醒的時候很清楚夢的細節然後慢慢忘記只記得大概但他居然是剛醒來啥都不記得過好一陣子才想起來不知道大家記得夢的方式是怎樣還是乾脆都不記得我自己的某些惡夢過了一兩年至今仍然歷歷在目阿阿阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445407842.A.5BC.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [難過] 大家搭火車買票卻沒位置坐會怎麼做
Wed Oct 21 14:10:39 2015
看完後不禁想回應一下，請恕小弟在此刪引言接下去回文喔，因為妳文章裡大部分是屬較負面的內心感受，而我認為當初若能有更當機立斷的處理方式，相信就能避免後來的悲劇了。日常生活中其實很常發生這一類的事情，若不學學比較有效率的處理是很容易被一些所謂的"惡霸者"欺負的。比如看電影時妳辛苦買了好位置到了現場才發現有人坐著，或旁邊或後面一直有人誇張大聲的吃爆米花，講電話，有些人妳提醒一下他們就會識相地收斂或是離開，但惡霸者妳用禮貌的方式跟他們溝通他只會把妳當耳邊風。找工作人員搞不好還要花時間，然後間接影響到妳看電影的權益，此時就該直接將聲調拉高，讓四周觀眾都聽得到訴求。只要理上站得住腳，相信大家都會將注意力放到那惡霸者的身上。為何要這樣"馬上直接"給對方難堪呢？因為這些惡霸者他們若看妳好欺負基本上就會馬上轉為老神在在的模式。他們知道好欺負的人有一項特徵："怕麻煩及寧願息事寧人"這種人一旦讓他們發現妳音量一直不敢放大又怯生生，就極有可能打定主意跟妳盧到底，就算妳找來工作人員也會故意講話酸妳，讓妳邏輯中突然出現錯亂，好像原來妳才是打擾大家的罪魁禍首。反正總而言之就是要讓妳為了妳的行為付出代價，這時候會連一旁被打擾的的觀眾都不耐煩，因為他們只是單純來看電影的。從一開始妳發現的妳的座位已有人佔著基本上就有權要求對方亮票，就算是電腦發錯號碼也該理直氣壯，因為那本來就是妳的權益。對方一旦來個相應不理"基本上就是有鬼"！馬上將音調拉大讓她知道這不是能欺負的好對象，若還是不願意離開那只好將音調再拉大幾倍，然後重複跟她說，這位大嬸您坐的是我的位子，我的票就在這裡，有很清楚的寫上座位。盡量重複很多次，讓其他乘客也注意她，讓她沒辦法舒服地坐著。這種時候還不離開的人其實已經不多了，起碼我還沒遇過。若真有這種臉皮比大象還厚的，馬上訴諸車掌。愈早愈好，因為拖得愈久妳的權益被吃得愈多，那可是用錢買的阿。車掌雖然中立，但也有可能是好欺負的對象，妳若不讓他看到妳的強硬，他可能就會變成另外一位想昔日寧人的惡霸幫手。人生中總是有很多事情是要靠自己爭取而來的，事後抱怨或許能得到一絲藉慰或溫暖，但惡霸者最喜歡就是妳這種好欺負的對象啊，別助長他們的氣焰，別讓他們好過！--：：：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445408221.A.B2F.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩大學一個月內的花費？？
Wed Oct 21 14:16:58 2015
如果是能學以致用有這個文憑有差的其實現在省省過當然有辦法但是相對的妳要花什麼都要再三思考如果錢不夠我覺得除了跟父母要可以自己打工畢竟六千不多但爸媽可能六千都捨不得花在自己身上我以前因為唸的學校跟科系有唸跟沒唸都差不多所以我瘋狂的接打工兼差只要不是八大都做以前常有比較富裕的同學跟我說我們是來念書的不應該去打工等應該享受學生生活...浪費學費等但是我也跟她說上課至少翹一半不是傳紙條就是聊天下課不是夜衝就是夜唱再不然就泡網咖打麻將偶爾去吃吃吃到飽逛街聯誼玩電玩享受這樣的學生生活要做什麼？於是我還是瘋狂的打工而且可以說從我18開始面對的每個工作有的經驗未來確實有幫助現在大家畢業四五年了我應該也算過的還可以因為回到問題如果妳覺得錢不夠說真的六千讓妳省一半也只能省三千也可以思考多賺六千又能得到一些不一樣的經驗當然日子是妳在過時間在哪收穫在哪看妳自己的評估了！引述《LoveFN(琬琬)》之銘言：--

