https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456859708.A.C5A.html
a3300552 (EYE)
WomenTalk
[心情]  我發現大家長輩都好有錢~~~
Wed Mar  2 03:15:05 2016
這兩天跟幾個朋友喇賽X不比還好我發現有錢人真的會聚在一起..........某A:私大學士+留美碩士回國薪水領3萬初27歲準備幾個月後結婚平常低調低調回國還狂虧他留美碩士領3萬多然後跟他談投資理財規劃他家在北市有收租套房3X間(年租金300多萬)+三筆農地租給人月租金30萬上班沒事就看看股票旁邊都是正妹同事.......商科某B:私大學士+留澳碩士大學念五年+碩士還沒畢業平常看他穿的很寒酸看他大學成績爛的可以還能念澳洲名校在林森北路幾間店面租給特種行業經營(租金一年400多萬)有沒有有錢人真的是會物以類聚的八卦?社會真的很不公平阿年輕人工作薪水那低這些長輩整天不用做事就收入直逼金字塔??該怎樣才能翻身阿!!~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456861069.A.CE0.html
fu885566 (同上)
WomenTalk
Re: [心情]  我發現大家長輩都好有錢~~~
Wed Mar  2 03:37:46 2016
是不是很多搞不清楚狀況的人啊原po舉的例子光台北就一狗票吧如果沒有辦法證明資產是不法的不就只是人家祖先打拼時你家祖先耍廢而已還是說今天你辛苦個幾年甚至幾個月考個112啊哇～忽然間你的待遇啊~機會啊~生活品質啊~就應該跟那些有錢人的小孩平等甚至超過有這想法先去門口掛號謝謝!你短短幾年打拼就要跟有錢人幾十年累積的錢啊人脈啊打平喔？你玩我啊！？合法的情況下一個人辛辛苦苦打拼錢滾錢後代還不能留學吃香喝辣想耍廢就耍廢爽爽過日子這樣才是不公平吧?有些人似乎飯後忘了吃藥似乎有錢人炫富或不做事就是不對的搞不清楚世界是怎麼運作的最常看到普通人家小孩可能考個ok的大學就覺得自己好努力好認真天真的以為努力就應該得要有怎樣怎樣的報酬結果出社會發現現實是兩回事學歷比不上名校海龜機會比不上有人脈的就開始住海邊眼紅一切有錢人的行為況且這兩個例子算很正常了阿留學如果又特別是國外名校大部分人哪個家庭不是有錢有權月收幾萬塊的家庭跟月收幾十萬以上的家庭小孩如果讀一樣等級的學校坦白講這樣才是不公平有錢人如果不能炫富或是有地方花錢對社會經濟是有害的--是阿搞不懂這樣也要罵人廢物是怎樣可能太菜腦袋太天真這是比較實際的做法為富不仁當然活該但如果炫富或亂花錢可能帶個整個社會的效益比好幾個22k多你都提到不公平腦子可以繼續推理下去啊早期家境好不用顧田的人難到一路追溯上去祖先都是出生就有錢喔很遺憾就乖乖認命願自己長輩跟你沒那命既然都是老天安排的就接受自己被安排窮唄悲憤怨嘆也沒用老天安排低不是吧飯不吃會死房不買不會死租金才是台灣租金這麼低倫敦房價更誇張隨便爛物件都五千萬以上大家一樣認命租房不然就通勤一小時到台北的選擇很廣吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456861696.A.E62.html
heidic608 (海蒂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有話直說
Wed Mar  2 03:48:13 2016
想到了這篇漫畫（oops，後來才看到推文有版友分享了）我覺得原po可以看看，體會一下你朋友一開始「難過」的感覺過去，我跟你一樣自認為是個「說話很直、個性直率」的人的確高中以前的求學生涯人緣不算差（可能我長大的地方民情就是這樣，大家講話都比難聽、粗俗的）到了高中開始比較收斂，但還是很難改不經大腦說話的壞習慣當了將近三年的邊緣人，我還不斷說服自己是他們不懂我的真、我的耿直但反覆思考後，發現我所認為的「我的真」只不過是被過去的朋友的包容給寵出來的到了新環境後，沒有人認識你，只能從你的言行舉止判斷你的為人也不一定每個人都跟你的摯友一樣可以包容你、懂你的言語只是無心之論所以適度的把自己收起來是很必要的言語帶來的力量往往比我們想像中來得巨大舉例來說「你的穿著打扮真的很暴露，你是特種行業的哦？」以及「穿這麼辣！你要辣死我哦！」哪一個聽了會不舒服顯而易見了吧？言語，有時銳利到可以讓一個人死去；有時溫暖到可以讓一個人重生原PO你一定要繼續直率，這是好事，不要忘了在你的直率上少一點銳利，多一點溫暖所以…你再多想想囉！希望對你有幫助--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456864423.A.CF0.html
KnpsHH (傻不隆咚吃甜頭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有話直說
Wed Mar  2 04:33:41 2016
手機排版。我在推文裡講過，但我還是要說。不要再把有話直說當作個性然後合理化，「喔反正我就是講話直啊！我從小到大都這樣，想到什麼就說什麼我也不想改，要不要接受隨便妳。但我講話還是依然會這麼雞巴。」原諒我打這麼難聽的字眼，但在回文裡面的妳似乎不就是這樣？妳說妳朋友一開始都會很受傷，妳朋友倒是好，不跟妳計較，還跟妳做摯友很多年妳可能個性很樂觀，就算有人用妳對別人的方式拿來對妳妳好像也不以為意吧。但如果其實內心不是很樂觀的人，那怎麼辦？每個人都有自己的隱藏性格，有的並不會隨意表現給任何人看，妳說妳對任何人都一樣，有話直說妳無意一句話卻是別人的傷口。好比：朋友做了一道料理，可是妳覺得不好吃而這時候的妳可能就會說「幹很難吃欸妳怎麼做的？夭壽喔～鹽巴這麼多想鹹死誰？」可是妳卻不知道那道料理是朋友精心為妳製作的，然後卻說了那句話讓她有了陰影。沒有要妳口是心非的說好吃，但講話的方式很多種有暖心到讓人舒服，也有冰冷到讓人刺骨！我不知道原波的有話直說是怎樣的表達方式，但在我眼裡不顧他人情緒而說話傷害他人是自私「那個人要因為我一句話而傷心難過關我屁事啊！我也只是把想說的說出來而已～」妳可以反駁我，妳也可以說我小題大作但現實中會遇到的事情很多，有兩句話想送給原波妳可以繼續的把有話直說當個性，因為說再多妳也沒差～只是我最討厭明明知道得罪到人還一副"我沒有錯"的行為。妳說嚴重性大不大，當然不大，不是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456873969.A.A7F.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 跟男閨蜜一起出國很奇怪嗎?
Wed Mar  2 07:12:46 2016
去不要去去不要去好吧，去去，囉哩巴嗦的XD不要去票數：去4票不要去3票4>3，所以可以去。本人批踢踢愛情分析大師文章常上蘋果日報也常見各臉書間流傳個人同時經營臉書粉絲團有機會就會出書教導芸芸眾生關於男女相處的問題如何解決文字淡雅文青只要是文章一貼肯定被推爆小姐妳可以相信我不信去各大板看我一篇又一篇的分析文以上。護理師要我回院裡吃早餐了哇哈哈哈。--醫生說我都亂跑餵藥很不方便歡迎常來院裡看我>//////<老馬：如何居家自我照料醫生說再不乖就要灌我腸，好害羞。你這個壞孩子。喔喔喔是陽光啊啊啊我是班長呦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456874826.A.45E.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有話直說
Wed Mar  2 07:26:59 2016
每次聽到：我說話就是這麼直，你多擔待。我就想直接一個耳光，然後說︰我打人就是這麼疼，你忍著點兒。你真以為大家不打你是喜歡你的個性噢？是大家沒有你那麼沒品而已。大多時候標榜自己說話直的人，只是不願花心思考慮別人的感受而已。那種人的心思全用在自身感受上。因此，一邊很愉快地標榜自己快人快語。但常常對別人的每一個字眼耿耿于懷。如果一個人說話直接卻不讓人愉快，那麼要麼他沒有禮貌沒家教，要麼是缺乏溝通能力，這都不是優點。噢，原po別生氣，我說話就是這麼直！--我一個學長，昨天晚上和6歲的小外甥逛夜市，偶遇他前女友和她現男友。前女友大方笑著介紹道：「這是我老公，你們認識一下吧」。學長有那麼點小尷尬，心想那女人怎麼那麼不識抬舉。重點來了，他小外甥突然大吼道：「爸爸，我要吃好多魚哦！」然後跑去對前女友說：「媽媽你也來夜市了啊，不是說好星期一來才看我嗎？」結果旁邊那個男的一巴掌打在他前女友臉上，頭也不回的走了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456881673.A.557.html
gsword (朽劍枯鋒‧改)
WomenTalk
Re: [閒聊] 跟男閨蜜一起出國很奇怪嗎?
Wed Mar  2 09:21:11 2016
剛起床躺在床上滑手機看到這篇怒到彈起來發文本來要起手式女版首po就獻給你了結果打開電腦原文竟然刪文了但看在我都爬起來了的份上讓我用老馬的備份回一下..說真的你到底要腦補到甚麼程度真的沒人在意如果只是b&g的話題也實在沒甚麼好討論我看不過去的是你口口聲聲在那龜蜜龜蜜「我沒有喜歡他喔他沒喜歡我不可能啦我們只是朋友」重點是我她媽的沒有看到你有任何一點把他當朋友對待啊如果我是這樣被看待的一個朋友我一頭撞死算了「我們兩個也從沒有曖昧的感覺只是我回老家時臨時一通電話他就會馬上跑來車站載我回家想出門玩看電影一通電話他就會跑來我家載我出去玩日本工具人類學教授馱狩和男」WTF朋友是互相互相有沒有聽過那反過來您龜蜜的一通電話打來你會隨時出去接他嗎其他就算了你們的互動我其實也沒什麼興趣最讓人最讓人火大的就是這次旅程從頭到尾就是你一個人在演我好想去旅行喔->沒人能去->揪人省旅費->阿龜蜜具人咧->找他會不會破壞我行情啊->那分房好了->但分房就沒省到錢啊那幹嘛找他->但如果被其他帥哥看到怎麼辦->我不想被他拖累啊->來溫馨女版討拍好了我x你娘x八對不起原諒我找你媽跳森巴我不在意工具人人權人生在世誰沒當過工具人但是你他xxxxxxxx的是說把他當朋友啊你有考慮過朋友心情嗎你有問過他想去嗎?你有考慮過他跟你去就不怕被誤會嗎?說不定也有腿妹胸妹要追他啊那為何你一聲令下他總是出現反正只要你覺得沒問題上刀山下油鍋他也會跟你去因為他是龜蜜嘛如果他真的把你當朋友我只能說他眼瞎了為了你他隨傳隨到你推文自己講了你有男友他也隨傳隨到你沒男友他也隨傳隨到而你只是考慮跟他出去玩是不是會破壞你行情如果我是你朋友你想打我兩巴掌我又何嘗不想用亂棍打你？今天他媽的真的是過命的好友出去玩是多開心的事情你會考慮的是行程怎麼安排兩個人一起要吃甚麼好吃的餐廳訂個好飯店做做SPA好好放鬆享受跟朋友一起玩的歡樂時光想要怎麼惡整對方在外面幫她搭訕跟外國金髮妹看他害羞的樣子笑他想到旅程上有知心朋友可以說說笑笑你的梗他都懂他的笑話也可以讓你笑很久一樣的tone調一起對中國旅客翻白眼一起看白人帥哥讓他嗆你是不是想當CCR啊兩個人拍一些值得懷念的照片然後上傳FB＃有你真好＃一輩子的好友＃可以不回家嗎結果你想到的只是這位可憐把你當好友or主人的先生會不會破壞你的新戀情真的真心不騙你根本沒把他當朋友趕快line他叫他洗洗睡啦不要浪費人家的時間交一個不真心的朋友我不覺得你是一個壞女人或是騙人當工具人什麼的但我覺得你真是一個爛朋友但我覺得你真是一個爛朋友你知道這一句話我為什麼要講兩次嗎?你不知道因為你只想到你自己--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456882447.A.E1F.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡腦筋急轉彎角色是誰?
Wed Mar  2 09:34:03 2016
之前問過大家喜歡的動畫還蠻多人愛腦筋急轉彎的皮克斯製作的動畫大人小孩皆宜這次在奧斯卡不負眾望地拿下最佳動畫片的獎項!!(ya~故事的核心就是把人類的喜怒哀樂用動畫人物表現出來憂憂、樂樂算是主角還有怒怒跟厭厭~所有的情緒都應該有適當釋放才能平衡自我個人蠻喜歡的憂憂的，很有喜感之外，它真的很重要...推薦給還沒看過的人快去看XD不曉得大家喜歡腦筋急轉彎的那個角色呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456883925.A.AEB.html
stu950223 (小桐)
WomenTalk
Re: [心情] 拜託大家幫我同學集氣
Wed Mar  2 09:58:43 2016
那些說“集氣可以幹嘛？”的人真的很無聊為什麼集氣沒辦法讓別人的身體好起來就是沒用？你知道對於身處困境的人和他的親朋好友們心裡上的支持與鼓勵有多重要嗎一場意外、劇變傷害的不止是身體心理上也會造成創傷像原po同學的情況你以為從急救中恢復過來他就好了嗎？剛剛醒來的那段期間內心常常是會有許多迷惑的會有許多在旁人看來十分荒謬的念頭或是自卑感、對未來的恐懼等等集氣怎麼可能會沒有用許多版友忽略了一點就是人不止有身體還有內心並不是生理上、金錢上的幫助才叫幫助心理上的幫助也是相當重要的你們這些四肢健全不會時時受到結束生命威脅的人們自己無法體會到那種需要幫助的感覺還出來嘴砲“集氣有什麼用？”只會凸顯你們的自私與無知而已對於身處困境的人或他們親朋好友們看到網路上數以千計的網友的加油打氣真的是很大的幫助可以讓他是求生意志高漲進而努力脫離低谷當然也許他們並不是每個人都這麼想有些人對於網友的加油打氣可能沒感覺但是既然原po都出來請大家幫忙集氣當然就代表他有需要連這種簡單的邏輯都不懂真的可悲當然如果只有在網路上集氣而不送他去醫院也是沒用遺憾還是會發生因此請注意我說的是在「生理」與「心理」上同時給予幫助我沒有說只有集氣就可以救活一個人我只是說集氣可以在心理層面給予一個人相當大的幫助並沒有說集氣是萬能的另外就原po朋友的情況想當然耳只有集氣不可能讓他醒過來那是醫生大大們的工作但是你們以為只有昏迷的原po朋友需要幫助嗎？他的父母？與他特別親近的親人、朋友呢？他們也一樣急需幫助啊！我舉一個比較震撼的例子假如今天獨自撫養你長大的母親突然在你面前中風倒下你不會受到很大的驚嚇、創傷嗎？這時候如果有許多人給你母親加油打氣你在一旁看了心裡不會覺得獲得一些寬慰也更安心一點了呢當然是否可以讓她好起來是取決於她身體的情況及醫生的努力和技術但是至少你心理的感受會好一些的會覺得集氣沒有屁用還很興奮的到處宣揚的人大多數其實只是因為缺乏同理心、完整、全面性的思考因為自己沒有碰過那種處境如果你們設身處地的想一下就會發現集氣並不是完全沒有用的最後真心的祝福原po的同學可以平平安安的出院繼續他的人生加油！--不要秀下限了孩子只會按噓卻找不出我哪裡說錯了到底是誰沒讀過書呢？的確不過畢竟原po沒有透露出什麼可以辨識出他們身份的細節所以在這件事情上應該是還好恭喜很高興看到正面的認同雖然我自己是不相信集氣可以讓別人好起來但是你的說法肯定是那些嘴炮想也沒想過的呵呵各種秀下限我有編輯過了如果您願意再看一遍相信你可以比較了解我說的謝謝～這是那位女友的個人問題吧如果牽涉到信用問題那可能的情況就太多了沒辦法因為這樣就認為集氣沒有用沒有說每個人都適用這種情況是只要對部分人有用就能稱之為有用的又不是要臨床使用的藥品請問哪部分涉及了人身攻擊了？讓你感到不舒服很抱歉，不過希望你能指出是哪部分請仔細閱讀我的文章我並沒有說集氣可以讓人身體好起來只有說可以讓人心理上的感受變好加油打氣可以讓人心情變好是不需要證明的而且不涉及心理學的研究範疇我不是心理學家我也不認為我是個心理學家在這篇文章討論的內容中更沒有與心理學有深入研究的關係

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456884373.A.9BD.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 SnowAmy
Wed Mar  2 10:06:10 2016
《ＩＤ暱稱》SnowAmy(小雪)《經濟狀況》小康($13018)《登入次數》324次(同天內只計一次)《有效文章》229篇(退:0)《目前動態》E:發表文章《私人信箱》最近無新信件《上次上站》03/02/201609:14:12Wed《上次故鄉》49.216.166.203《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和大家好我是小雪平常PTT上線的時候大約會有90%的時間待在女板這次板主選舉希望有能力的人能夠都出來參選女板需要大家的參與和付出謝謝大家Orz一、對女板的看法依據看板宗旨一"此板是一個專屬於女性站友的討論板""是一個屬於女孩們的聊天世界"因此在板規與判決上對於未能尊重女性與女板風氣之違規或鬧板會謹慎考量罰則與裁決加重的可能性以確保仇視言論之發言者不會一而再再而三的擾亂女板的秩序二、對女板的期待記得我前些天曾經說過在我的認知裡友善的男生=正妹替女板和女生著想的男生=正妹用心回覆女生問題的男生=正妹認真問女生問題的男生=正妹所以我一直都很希望女板能夠全部都是女生(全部女生+上面的正妹)之所以會出來發表徵選文是想要拋磚引玉...因為希望能有更多的女生關心公共事務參與板務女板需要妳們的付出一起出來發徵選文吧Orz最喜歡正妹惹~‵(*>﹏<*)′一、仇視言論與鬧板之累犯=永桶+退文依據現行板規1發表仇視或板規7鬧板(新板規1.1&1.3&8.1)之規範除仇視言論與鬧板行為之原始罰則以外對於2次累犯或1次嚴重累犯之情形擬加重罰則永桶+退文永桶+分身條例能夠限制被禁言者再犯的機率退文則能讓被禁言者失去其它某些看板的發言權但分身條例卻對退文難有作用以水桶7天為例如果被禁言者是第1篇退文則3天就可以消退文等待出桶即可發言而如果是第2篇退文那就要180天才能夠消退文但是水桶7天會先到期XDD因此雖然會因為退文還沒消而無法在女板發言(必須是0退文)但卻無法限制分身的發言還是可以用分身來鬧板Orz所以為了減少仇視言論與鬧板行為之數量故欲針對這2種類型的違規累犯採用較嚴竣的裁罰標準永桶+退文二、透明公開的審判制度+取消私信檢舉(1)取消私信檢舉正確來說不是取消而是所有的私信檢舉都會以匿名的方式轉PO至檢舉區讓人清楚明瞭板主群的實際案件數量與檢舉內容擬設置一個匿名檢舉專用信箱由小板主或是任何一位板主PO匿名檢舉的事務因為之前女板申請檢舉板未果此種配套算是一種折衷的思考了(2)透明公開的審判制度板主於處理檢舉區所列的檢舉案時由一位板主先行判決與發表公告(先暫桶3天)其餘板主則於底下推文同意或異議若是異議則板主群直接於公告下推文溝通以求達成板主群多數之共識若是同意則維持原判此判決即為板主群之共同判決若是公告後24小時其餘板主沒有推文同意或異議時則視為默認同意此判決可視為板主群之共同判決此種判決制度能對每個板主的案件處理量(僅刪文罰則不用發公告或是未達標準的未計入)判罰標準與論述溝通過程做最直接公開的檢視對於修訂板規與重要議題之溝通過程若有需要亦能公開信件的來往紀錄讓整個管板過程能夠透明化減少疑慮三、陪審團制度的建立陪審團希望由熱心板務或是以後想選板主的人擔任新板主群產生以後透過選舉選出單數數量的陪審團成員約3名(建議)或5名陪審團有2項重要功能與任務(1)輔助判決一般來說當板主數量為單數的時候判決採多數共識但如果板主數量為偶數對於判決又爭執不下之時遂發通告於所有陪審團成員進行關鍵票的投票24小時後總計陪審團票數成為判決最後的關鍵票而如果最後就連陪審團也同票數則因為反對原判票數不過半而維持原判決或進行公投(不建議容易頻繁投票)(2)推翻判決針對板主群的判決無法服眾在陪審團所有成員同意後推翻舊判決與提議新判決的建議若陪審團與板主群達成共識則判決定讞若依舊未達共識則舉行公投(由民意表決)#陪審團制度能對濫權與異常判決提供鉗制力#缺點是需要更多人投身板務#優點是能成為想擔任板主的人的跳板四、主動尋查違規不會採行不告不理的管板方式看到違規會立即處理要桶會立刻桶因為是依據上述的"透明公開的審判制度"原則因此可以不避嫌的直接處理不需要先向其他板主檢舉加快效率(除非是涉及敏感需迴避的問題)五、管板時間原則上每天約4~16個小時(家庭主婦)但因為現在住院管板心力與時間有限所以只能概估是1~6小時了吧Orz加上只能用手機與用MiuTerm管板效率大概會只剩電腦的30%了吧？(已經去PttNewhand查閱過板主使用手冊所做的預估)另外由於我可能經常手術與治療也許會常常請假可能會讓另外2位同事更辛苦一些些...Orz但我能保證的是上線時間幾乎都會拿來管板如果對於管板時間有疑慮請大家支持其他更適合的參選人六、關於恢復退文詳見4.1仇視言論或鬧板之累犯=永桶+退文七、關於新板規大抵上新舊板規之間細則沒有太大的差別僅是在文字編排與條例篇章做一些調整而已僅增加幾項新的描述但如果仔細研讀會發現新板規罰則比較重這也是在所難免的原則上會延用PS1.以上所述僅是個人理想也許很不切實際也說不定實務上還須要當選的3位板主共同協調與集思廣益所以女板的未來基本上就取決與這些組合之中了女板需要妳們的付出一起出來發徵選文吧‵（*∩_∩*）′PS2.claymathSaChiA5566Birthday5566你們到底在磨蹭什麼啦XDD請問是否同意?例:2016/03/01上任，2016/05/30請辭，就職不滿三個月，直接水桶三個月。--為什麼大家寧願在這邊推噓也不願意出來參選呢？只要再有幾位不是來鬧的人參選我就會主動退選而且其實你們也不用一直回應我我選不上的什麼女板名人？我是嗎？就算是也只是惡名而已多多去關心其他的參選人好嗎？有能力的人有時間的人我一直都很期待你們能為女板付出一些心力不必花力氣在一個根本選不上的人身上好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456887179.A.964.html
Max11 (從來沒有)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有話直說 
Wed Mar  2 10:52:56 2016
我以前寫過一樣的回文，抱歉有點偷懶，改一改就貼上。**************************************************************************真正的朋友，可以包容你的脾氣。不能包容你脾氣的人，並沒有把妳當朋友。這種人也不用再親近了。不用去學著怎麼改變自己的天性，如果在自己親近的朋友身邊，都還要隱藏自己本性的話，那麼這世界又有何處能容身？坦率做自己，最後一定能找到合適的人相處。不能包容你脾氣的人，也不是什麼重要的人，不用太在乎他們。***************************************************************************人最重要的就是活的真。要能相信自己，不要懷疑自己。如果為了曲從他人的笑臉，而替自己戴上虛假笑容的面具。那麼你將一輩子活在面具裡面，然後遵循著別人的評論來生活。既然身為恆星，就不要勉強自己去當行星，去繞著別人轉。這違反天性。恆星，自然而然，會有行星自己過來跟著妳轉。總之，繼續保持本性，才能擁有自己的人生。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456888853.A.66B.html
Jin63916 (摳幫瓦)
WomenTalk
[討論] 強迫做志工這檔事
Wed Mar  2 11:20:51 2016
就我所知，志工的定義應該就是志願服務的人吧但感覺現在學校很喜歡強迫別人做志工聽說國中生要做志工才能在升學時加分？但其實也可以不做，只是沒辦法加分而已但我現在是名大學生了，學校還強迫做志工！！沒到規定的時數無法畢業為什麼都已經是大學生了還要被強迫做志工啊不懂被強迫做志工能學到什麼耶...是每所大學都這樣嗎？--不是喔，到校外找志工當被強迫做不想做的事情就很難真心去做啊@@是吧，還要寫心得這個回應頗呵，槽點多我是覺得沒有每間啦，但一樓這樣說（？現在我學校就是強迫喔所以就是個討論啊，怎麼，討論犯法還是版規禁止？但也有人什麼也不會得到都沒有呢。真慘，我們是一週四次，早上或下午沒錯，我就是想做我願意做的，選擇所愛。教學生矯情你完全說中我的心聲，免費勞工！心得！是啊，做志工也等於把時間賠下去，怎麼找打工？好像也有耳聞，但不知真假嗯，不做就無法畢業是啊，被強迫就無法心甘情願我自己是不會亂做事啦，但的確是被逼的，怎麼做好事？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456889066.A.E8F.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 蠟筆小新
Wed Mar  2 11:24:24 2016
我說的是這一本,蠟筆小新之療癒故事篇1,起源:反對蠟筆小新的傷害特色的故事2,意義:用博客來的介紹本書節錄了「蠟筆小新」單行本２到２５集中，具有療癒特色的故事橋段，可說是蠟筆小新的起源。(都是溫馨感人的故事)3,優點:我舉例我喜歡的劇情章節1,小新救了一隻受重傷的小鳥,受傷的小鳥越來越嚴重,越來越嚴重......有一天,小鳥突然很有活力的在小新的面前飛來飛去就當小新哈哈大笑的說,小鳥康復了的時候,小鳥突然就死掉了原來小鳥是想在死之前,向小新說謝謝,說完就死了,小新就哭了......2,小白在馬路上,發現被人類亂丟棄的小貓咪(是剛出生沒有多久,又生病了的貓)小白就把自己的食物,送給那隻小貓咪吃,希望他康復第二天,小貓咪就因為生病死掉了,小白非常的悲傷小白就超火大的,跑去對隨便亂丟棄小貓咪的人類大吼大叫正當小白因為悲傷而痛苦時,小新突然出現,要帶小白回家吃飯小白深深的發現到,雖然小新很低級又很討人厭,但是跟隨便亂丟棄小貓咪的人類相比,小新是一個內心很溫暖很善良的人......3,小白認識了一隻母狗,之前母狗很警戒別人,但是被小白的善良感化,開始喜歡小白了有一天,母狗要去找小白時,母狗突然被汽車撞死了汽車撞到母狗,認為野狗死了沒關係,就不停車也不帶母狗去看醫生小新就超火大,對那台汽車大吼大叫小白因為母狗在眼前被撞死了,得了創傷後壓力症候群小新為了安慰小白,就說今晚我陪你睡覺吧......4,限制:這本跟平常的蠟筆小新不同,重要的劇情都很悲傷很悲傷如果你是為了要給自己哈哈大笑,而買這本書的話,你會很失望很失望的5,對教育的啟示:我很想引用作家吳淡如在《真愛非常頑強》這本書的文字,作為結論呼應小白因為母狗在眼前被撞死了,得了創傷後壓力症候群小新為了安慰小白,就說今晚我陪你睡覺吧這一段最好的安慰是無言的微笑，和傾聽。懂得無言傾聽的人是最善體人遭意的天使，他們明白如何對別人的困境施恩。懂得什麼時候不要說話，是一種智慧。當朋友也是一樣的。不是很久以前，我面臨人生最大的一次打擊——我的弟弟去世了。根本無法預想到此事的我措手不及，外表很鎮定（如果我不鎮定，誰來主持大計？）但是現在回想起來，我的內心根本瀕臨崩潰。天曉得最可能發瘋的人就是我，如果沒有安眠藥和鎮靜劑，我簡直活不下去。回想那一段時間，我最感謝的是我的幾個「上道」的朋友。他們知道此事，前來探望，什麼也沒說。　連「不要太難過」或「節哀順變」也沒說。　有的對我投以善解人意的微笑，陪我做尋常時候會做的事，有的拍拍我的肩膀，有的只是靜靜握住我的手，讓我流淚。　無言的支持讓我很溫馨。　那時我最恨那種侵略性的問候，打電話來劈哩啪啦問：「到底是怎麼回事，？怎麼會這樣？」　在別人悲慟欲絕時，你還要追根究抵，就好像人家傷疤好不容易在結痂，你還來剝人家的痂。　偏偏這樣的人很多。　還有更過分的，那是施壓型：「妳弟弟走了，妳要更孝順妳的父母。」　廢話！我弟弟若在，我也一樣會孝順我的父母。如果你是來給予關心的，不必說這種廢話。　還有更糟的，把此事歸因給家人，一邊問原因，一邊下評論：「你們為什麼不——？」　人人都是事後諸葛亮。　這不是安慰人的好方法。　一些面臨親友去世的朋友，都有同樣的經驗。　我相信每個人的難關都需自己度過，那是佛家所謂的自性自度，但你不可以用言語，把一個剛剛努力從內心的急流爬上岸的人再推下海去。　如果你的朋友失戀了，也一樣。　最好的安慰是無言的微笑，和傾聽。　懂得無言傾聽的人是最善體人意的天使，他們明白如何對別人的困境施恩。也許我們都沒有聰明到「一句解千愁」的地步。但傾聽卻是人人做得到的施恩行為。　傾聽，常比替他義憤填膺或替他擔起一切責任聰明一百倍。小新安慰小白的方法,就做對了,小新只是陪小白睡覺而已,什麼話都不說6,未來展望:要加強優點,改善限制--

