https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455299744.A.5A9.html
yihow (愛吃胖胖人)
WomenTalk
[閒聊] 覺得自己憤世嫉俗內心負面能量很強
Sat Feb 13 01:55:42 2016
自從大學以後開始漸漸覺得自己很憤世嫉俗內心負面能量很強簡單來說就是我所有的行為都是為了不想被看不起舉例來說現在在找工作我其實完全沒有在乎工作職位本身是在作什麼我只想找一個薪資很多名稱聽起來高尚不管多辛苦工作內容多無趣都沒有關係只想要在我獲得這個工作後我在朋友圈及親戚眼中是被羨慕的我在被拿來跟親戚小孩以及朋友間比較時我是贏的因為從小到大我都是念比較好的學校所以我很害怕一旦我變弱時被瞧不起的眼光我把人性看得很壞親戚其實問你在哪工作其實完全不是在關心你只是想看你是不是變弱了她小孩比你還行這樣朋友出社會後我也會覺得一旦自己過得比較不好朋友都會覺得你是廢物雖然表面不會說什麼背後你就是他們茶餘飯後嘲笑的話題之後你沒什麼價值就會被踢到旁邊了簡而言之我把人看得非常壞雖然自己現在身邊似乎朋友很多但是我一直告訴自己一旦自己有一天遇到了什麼大困難這些平常跟你稱兄道弟的朋友不知道會剩幾個家人也許也會酸言酸語幾句所以我一直很努力想讓自己看起來過得很好因為內心深處一直覺得唯有強者才會被尊重才有被約出來的價值我努力的動機全部建立在不被人看不起因為家裡很窮所以大學時就要一直狂打工才能缴學費可是身邊有些人超混都沒在唸書到處玩有個女生學生時代超混可是長得算可愛所以釣到了一個很有錢的竹科工程師現在就靠他男友賺錢自己就一直玩另一個朋友是大學超混被退學可是因為他家很有錢罩得住他他現在也是在自家公司上班不愁吃穿花錢依舊不手軟整天花大錢吃大餐買好車反觀自己從以前到現在一直很努力唸書現在過得還是比他們差很多內心就會很不平衡變得很仇富常常覺得好累我覺得我病了身邊的人都覺得我是個單純陽光單純的人其實他們都不知道真正的我內心其實是很黑暗的也常常覺得自己內心很偏激負面想法很多這篇純抒發想噓就噓吧我也覺得這篇內容很荒謬但是內心真的常有這些黑暗想法只是沒表現出來覺得自己這樣很不好想用比較正面的觀點看這世界--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455300361.A.8D2.html
lulusin (lulusin)
WomenTalk
[難過] 令人頭痛的弟弟
Sat Feb 13 02:05:58 2016
第一次發文，文有點長，不好意思先說明一下我家的狀況我是大學生，住在家裡，有兩個姊姊都已經在工作，弟弟現在是高職餐飲科。爸爸前年過世了，媽媽因為爸爸外遇所以有長年憂鬱症。媽媽沒什麼專長所以在爸爸過世前都沒在工作，也沒什麼專長長期吃憂鬱症藥所以記憶力跟身體都不好現在在做打掃的工作一個月大概賺一萬多在爸爸過世前弟弟都還很正常過世之後他開始把自己關在房間打電腦開始對我媽大聲小聲，我媽問他話他大概就是回說：關你屁事、要你管、不要吵啦之類假日也不太出門、沒朋友的樣子我媽又很軟弱、我弟兇她我媽也默默忍受一開始我都很生氣的罵回去，叫他好好尊重但他可怕的是他不開心會破壞東西，故意製造噪音。隨便舉幾個例子1.之前我媽帶朋友來家裡聊天吵到他，他直接從房間出來把垃圾桶踢破。2.我講電話吵到他，他不會出來跟你說。他會不停的摔門，把遊戲或電視的聲音放到最大聲。（發生過一次之後都去外面講了）3.他的房間超級亂，全都是碗盤跟便當盒，從來都不打掃。之前我忘記收客廳桌上吃完的食物就跑去睡了，他出來以後我在房間聽到他大聲罵：東西是都不會收喔！結果隔天發現他把我朋友送我的馬克杯塞到垃圾桶4.上次他洗完澡要回房間，發現房門自己反鎖了，他打開我媽房門跟她說，因為我媽都早早吃安眠藥跟憂鬱症藥就睡了，她會神智不清，所以叫弟弟自己想辦法，結果他居然直接去廚房拿菜刀，瘋狂的開始砍房門、撞門我姊直接出來拿鑰匙幫他開門種種事情非常多後來我開始對一切都漠視，盡量出去打工或找朋友，因為我知道一旦吵起來會沒完沒了而且我媽會非常焦躁每個人都說等他自己想通，沒想到上高中之後更誇張，每天打電腦到半夜，隔天睡過頭直接跟我媽說他不去上學，老師天天都打來關心我媽也被弄的很焦躁弟弟除夕沒跟我們吃飯，外婆家也沒有回去每個親戚都叫我好好關心他我真的是聽到很無力就在今天下午因為弟弟的寒假作業好像是做菜我媽敲門問他菜都買好了嗎我弟也是很兇的說：都找不到啦我媽就說寫下來她去買中間對話我也記不清楚了，總之他就是一直很兇我實在受不了直接在沙發上說是不會自己負責自己作業嗎他開始暴怒，不停罵我，還摔門我媽開始焦躁說為什麼不好好相處我就深呼吸讓自己冷靜，不然會繼續吵下去到了晚上我媽出來上廁所要把客廳桌上的豆漿放回冰箱結果不小心把桌上水杯打翻了，然後她沒擦就直接回房間睡覺我人在客廳我直接說：打翻了擦一下結果我弟開了房門走出來對我說:擦什麼啦我說：我不是在對你說話他說：整天講講講的煩不煩阿(其實我在家都不太說話，他只要聽到我講電話或是講話很大聲他就會在房間敲東西)我沒說話結果他直接回房間開始不停摔門，不知道拿什麼一直敲敲敲我媽我姊直接出來罵他然後阻止他他還回嘴說我爽拉我整個人氣到發抖但又不能做什麼他完全沒辦法正常溝通、沒朋友、只會在房間打電腦，想到他以後會變成什麼樣子還有他會一直折磨我媽，真的很頭痛現在的心情真的很亂，才上來發文看看大家意見，謝謝大家。--對....瘋狂製造噪音算滿開朗，國中時常常去朋友家玩，會跟家裡人聊天開玩笑，一切都在爸爸過世後變了我只是想要省錢還有在家多陪我媽，不想多花不必要的開銷，當初也是為了住家裡考了最近的大學我當初也很想甚麼都不管讀很遠的學校但現在我想要這個家和諧起來搬出去所有情況只會變差我媽只是覺得他走不出來每天稍微關心他想等他想通可能並不覺得他生病。我相信她只是想靠關心去喚醒他。我本來用罵的後來漠視到現在我發現他的情況越來越嚴重我才會在這邊尋求大家我們當然知道是這原因，起初大家只是覺得他走不出來。其他人現在都還是說什麼關心關心，我知道事情嚴重了才自己上來尋求我本來會請比較熟的親戚幫忙，他們只會叫多關心。我才發現要馬上尋求別的幫助跟舅舅熟，有請他跟他聊聊，但沒什麼用的樣子。我舅舅阿姨跟我們比較親，我爸過世的時候他們都一直跟我弟好好說話，我弟不跟我說話也不跟我姐說話，也對我媽大小聲。所以我請我舅舅看看男生之間能不能比較好講話。事實證明沒有弟弟剛開始轉變的時候我正在準備學測跟指考，剛開始大家都只是認為他走不出來，要我多給予關心。在準備考試的我自己都忙不過來了，就交給姊姊、媽媽、舅舅、阿姨。我跟他同個國中所以跟老師們都很熟，也都請她們幫忙關照他。但我不是聖人，我才18歲。弟弟剛開始這樣的時候我當然很生氣，認為只是耍叛逆想罵他是當然的。當他對著我媽說：你老了我才不會養你，把你丟去養老院啦我媽馬上進房間大哭我實在沒辦法忍受，跟他大吵大鬧後來是為了準備考試不能被影響、才採取漠視。起初我也覺得超煩煩死了乾脆讀別縣市學校再也不要管，但我還是沒辦法放任他還有讓媽媽一個人總之謝謝大家的意見，我會去尋求幫助。有人規定弟弟口出惡言我就要用愛感化他然後馬上帶他看醫生嗎？當時我才高中生欸，處理這種事情能力有多少，還要準備考試每天只有睡覺時間在家況且我還有舅舅姊姊阿姨，沒人覺得他生病只有我覺得我覺得他無理取鬧的話也不會上來問了決定先從他學校輔導室下手，謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455301313.A.83C.html
chococookie (chocochip)
WomenTalk
[閒聊] 奇怪的感官知覺
Sat Feb 13 02:21:50 2016
代友po文手機排版請見諒-----------------------------------------我從小就會這樣感覺空氣中的氣溫、濕度、味道等等然後腦中就會浮現曾經也是雷同氛圍的場景其實自己也不知道要怎麼解釋總之就是除了身處不同地方以及是相對未來式之後的自己外周圍的氛圍是與過去某個時刻或時期是大同小異的有時候挺喜歡藉由這樣回憶過去但也會有回憶到不開心的過往所以算是挺麻煩的因為我也無法改變當下的自然因素全身心就被迫(?)處在跟那個讓自己不舒服的vibe裡剛剛出生以來第一次跟朋友分享自己這種奇怪的感覺她說她不會這樣，不過覺得很奇特所以我就決定來這裡尋找認同感了有人也像我一樣會有這種感覺嗎？------------------------------------------------*補充我來舉例一下好了雖然可能還是有點難懂((因為我自己也不知道該如何解說像是剛剛躺在床上覺得氣溫像是冷氣剛關掉，留有餘溫涼意至於氣味在這個例子中沒有太大影響程度而濕度則是有點像夏天午後的感覺腦中就浮現國中空蕩蕩的教室下午差不多3、4點時太陽經窗斜照進來打在地板上的場景應該是剛考完試或是有活動提早放學自己留在教室的時候大致上是這樣我自己其實很不喜歡那個時期所以剛剛馬上拿起手機滑想要擾亂一下自己的感官、轉換心情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455302036.A.5F3.html
mvpzax (隱形人)
WomenTalk
[難過] 只有你有隱私權?
Sat Feb 13 02:33:52 2016
從小就沒有甚麼隱私我媽會拆信、偷看日記講過很多次總是以我是大人來壓我或是裝死不承認甚至連現在我都25歲了收到的明信片要求我要給他看因為他認為明信片沒有封起來就是大家都可以看的意思今天發生的衝突在於我媽今年在外婆家的五斗櫃找到自己少女時代的書信因為一些原因前日只有我北上書信也由我放在行李箱帶回今日晚上視訊聊天時我提到爸爸看了幾封那些舊書信我媽卻勃然大怒指責我沒有把信件藏好被爸爸看到甚至說出"我以為你很在意信被人看所以會幫我收好"頓時覺得無言,甚至一股無名火於是就回了"那又不是我的信,關我甚麼事""讓你感受一下信被看的感覺啊"於是又被指責我冷血、冷漠然後剛剛才想到在外婆家有一晚我看到我媽睡的房間燈沒關於是推開門想說幫忙關燈卻發現我媽在看東西於是我就隨口問在看甚麼她先是回"我在看書啊"這時我才定睛一看看起來就是日記的感覺所以我就回了"明明就是手寫的東西,甚麼書"她才回說"我是看舅舅的日記"為什麼她就覺得她可以理所當然的看舅舅以前的日記爸爸就不可以看她以前的信覺得很難過只有她自己才有隱私權還要我替她維護憑什麼??我不維護就罵我那她有要尊重別人的隱私權嗎現在打一打又想到她好幾次都假借怕我們垃圾分類不確實會翻我們的垃圾看到一些發票金額很高就會開始罵或是看到一些紙條就要問東問西之前連我妹把沒吃完的藥丟掉也要追究我妹甚麼時候去看醫生是吃甚麼症狀的藥打得有些亂想抒發鬱悶的心情請見諒..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455303093.A.457.html
kido183 (Fotograf)
WomenTalk
Re: [討論] 可以的話 不要再放天燈了
Sat Feb 13 02:51:29 2016
感覺會被噓但想一想還是發表一下看法。我也認為環保與文化常常有非常大的衝突，奇妙的是，這些在歐洲似乎沒什麼人會跑出來抨擊..舉德國為例子，依我多年來的觀察，德國人假日的活動排碳量比亞洲人高多了夏天一到必烤肉，週末只要天氣好幾乎朋友都會約出去烤肉公園/河畔都是，因為太陽晚下山的關係我還烤過到晚上11點多的連打個壘球比賽旁邊也有人烤肉但我從沒聽過有人說過烤肉不環保這件事。再來談談節慶活動，前幾天科隆嘉年華才結束，大家可以看看每次歐洲一節慶完地上的亂象..那絕對是比台北跨年髒亂好幾倍。丟出去沒人撿的糖果、破碎的酒瓶、踩的爛稀糊堵住水溝的花、紙花可以說是塞滿了整個市中心他們跨年就更不用說了，因為人家經濟比較好以及文化習慣的緣故，家家戶戶幾乎都自己放煙火-是真的一發一發的煙火，不是小小的火樹銀花跟朋友出去放砲集資一人也要花上百歐元，我還沒看過誰在台灣自己放煙火放這麼闊氣的尤其看到上面推文有人說八家將..我是不懂為什麼要攻擊這個，國外教堂的鐘聲難道不算一種噪音污染嗎？各大教堂裡面點的類似光明燈的東西還不是燒到那邊去了，我卻從沒看過環保人士在抗議這個什麼都要講求極致環保的話，那真的什麼都別做了，不如假日全台禁止開車好了天燈真的是一個需要一個妥善的解決方法..外國人尤其歐美的看到天燈真的很動心，這是一個很好的觀光行銷點..--不必外國人怎樣就怎樣但也不要苛求自己人吧我人生至此約放過三四次天燈，到現在我都還能回憶起那些場景這就是文化阿..我的意思是台灣人沒你想像的不環保什麼都以環保為唯一前提，生活還有什麼樂趣？再極端點是不是禁吃產肉率低的動物？反正都是肉阿人類本身就是不環保的存在...這已經變成哲學問題了到底誰有權力界定這一切？你可以google看看烤肉不環保看一下有出現幾項條目...烤肉與環保作連結的多的是有我的生活實際上就有受到困擾週末一大早教堂就開始敲鐘(絕對把你叫醒的那種)，旁邊大學夏天週末草皮有人烤肉..我也沒靠邀什麼這就人家文化阿當然是雙眼阿活到30幾了在歐洲也住了8年了我是不會比較常人生活嗎？...參考一下光過年放炮這件事我們就算很環保了歐洲人這樣放炮才真的是會燒到別人家...你不是問我哪隻眼睛看到台灣沒你想像不環保？我想表示的是一樣是民俗活動節慶，普世價值觀裡較環保的歐洲人不見得比台灣好多少限時限地放天燈阿想辦法在最少污染的情況下繼續保留文化活動這是我的想法..而不是就突然開始禁止放天燈了依照你的理論是不是都不要開車了？我的論點在於文化活動與環保之間的取捨不知道你到底有沒有看懂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455303905.A.62F.html
rimand (Richard)
WomenTalk
[閒聊] 部落客穿搭
Sat Feb 13 03:05:02 2016
其實這件事情已經埋在心裡很久，今天終於忍不住想跟大家聊聊>_______<不知道女孩們都怎麼學習穿搭風格呢？我很愛看部落客穿搭當做參考，然後再想自己的衣櫃單品可以怎麼搭配，而不是因為被部落客燒到而去買整套@@因為通常那些買回來都很難和其他衣服搭配囧大多數線上有名的部落客我都覺得品味很......特別，無法當做生活穿搭參考，像是動植物（因為印象太深刻了所以舉她），我常常在想是因為業配文，還是她的風格就是這樣六妞中的其中兩妞C,H身材超級好，每一次都會點開來看，但是穿搭也很難當做參考，因為大多都是業配的特別衣服跟洋裝，所以很難用衣櫃原本的單品搭配。我曾經腦波很弱也跟著買了一件造型很特別的衣服，結果來的時候質感爛就算了...............穿上去根本就是巨大霸王花來著！！！那件衣服至今還躺在我的衣櫃......為什麼不去退貨？因為我以為自己可以穿的跟漢娜一樣好看（哭）然後就錯過換貨時間惹。以前很愛77，算是我的穿搭啟蒙，後來她的穿搭風格和衣服變得很像業配那種（就是非衣櫃單品可以搭配出來那種型，像吹咪那樣的衣服），走大量洋裝和特殊服裝之前被她最近狂打的靴子燒到，我真的跑去問價錢，還好問到價錢後頓時熄火（汗）之後覺得太不小資就默默棄追了QQ自己特別喜歡歐美那種俐落的風格，台灣部落客很少有這一型，大多好像都走比較文青路線。最近瘋狂愛上凱特王和Corin，凱特呈現出來的穿搭風格幾乎都很一致，而且很完整，每次都覺得很像在看時裝秀O\\OCorin我大愛，因為她的穿搭好多好平易近人啊！！！！衣櫃的單品又可以好多混搭了XD不知道女孩們怎麼看部落客的穿搭呢~~--超！無！解！真的@@已載！我也會看她XD真的很難看=_=！米粒我很喜歡她的照片都很有風格~~~業配和口氣我都無法純粹欣賞身材囧XDDD我一定要去書店看看！哈哈哈哈小安是我化妝啟蒙！們穿搭都很文青~XDDD日本人的穿搭其實我搞不太懂...這不是ES版啦哈哈已追！我也不太懂囧XDDDChiaohannahXDDD我都只看不買米粒有點這種感覺@@我更喜歡凱特王的文筆成熟女人美有！我也常開影集想穿搭我仍然看她的原因是至少不是廠商業配...文青風我一直搞不太懂...突然有點想念靠北部落客XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455305948.A.E34.html
GW1014 (GW)
WomenTalk
Re: [閒聊] 臺灣音樂圈沒落了？
Sat Feb 13 03:39:06 2016
覺得討論歌的結構，和弦沒太大意義給大眾聽的本來就越簡單越好市場對簡單和弦接受度比較大真的寫出不一樣的歌沒人注意，聽得懂這樣把編曲弄難只不過自討苦吃舉個例子：前幾天看某9點的綜藝節目獨立樂團改編歌曲吉他手加很多技巧下去改觀眾評分不意外的低你會說他不懂編曲嗎？不會吧只是不合觀眾口味罷了新人……抱歉真的沒在注意能想到好的大概也半年前了（有好的幫推薦一下）再來臺灣音樂圈不會到沒落獨立樂團也是有一定水準應該說“流行”音樂在走下坡都只靠那些有才的大咖在撐（如果有沒注意到的新人，先抱歉）大咖也不是天天有新歌獨立樂團就剛好補這塊市場才會讓獨立樂團的支持度上升911就是最好的例子第一次聽到他們的歌大概是2年多前的事當時拿給別人聽，不是聽完批評一堆，不然就聽一半卡掉，最近反而竄紅不管有多少人討厭他們但事實是市場在改變只能說流行市場不能再一直靠賣臉蛋賺錢，推點有實力的比較重要。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455306217.A.3AE.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 智商高於180是怎樣的狀況？
Sat Feb 13 03:43:33 2016
我高中時學校老師曾說:在他看來大家都很聰明而每年只會有1~2位的鬼才而10年才會有一位超群的天才聽我弟說過他認識沒這回事我知道的高智商通常話都很少可能是言簡意賅惜字如金吧這是個人人格先上本魯自己的這是在師大測的大概花了2~3小時左右時間魏氏成人智商分布指數參考-質的解釋（單位-分數）：0-70：非常低70-80：臨界80-90：中下90-110：中等（一般人平均智商）110-120：中上120-130：優秀130以上：非常優秀=============================================================================我知道板上都是神人本魯自己也覺得自己智商也還普普那現在就來說說我的經驗以及聽聞過的高智商基本上呢那種國小國高中學校做的那些智力測驗有參考性嗎?有吧有一點參考性(畢竟大約才花1堂課時間左右)不過有很多人在入學前可能就在補習班or坊間做過不少相關智力測驗尤其是想擠入特殊班級的人這群人通常智力水準也不差但真要說是天才那絕對比不上完全沒事先準備測驗的人連鬼才也攀不上這類做了一大堆考古題才擠進資優班的人都是當砲灰而已只會摧毀自己的自信心罷了說到人比人氣死人尤其拿智商來說舍弟國小一年級時在師大測出14X據當時教授的說法等舍弟長大後智力會更高...那高智商的平時表現課業表現勒?"沉默寡言不善交際"<<<個性國小時就自學程式語言自己會買一堆程式設計書籍回來看到高二時代表台灣參加國際資訊奧林匹亞競賽好像是去瑞典吧拿到金牌唸大學時不知道啥原因被退學又馬上加參加轉學考轉入電機系他好像只花錢買了坊間賣的歷年考古題隨便看一看就上了還有補習班捧著錢要來跟我弟買榜單說那我弟這種人又是怎樣一個人勒?他被退學時家人也不知道考上電機系時也沒看他主動來說還是等到要註冊時我爸才知道對他而言這些都不值得一提好像一切都是那麼理所當然的樣子不過他曾經跟我說過他認識一些智商有170以上的天才可以一心二用大腦同步解2種不同領域的題目這部分我自己無法想像因為我從小到大的同學頂多是跳級生而已鬼才是有認識但是天才我就沒親身經驗了我跟我弟都沒上過補習班但是我好歹會買參考書在家做題目而我弟在高中聯考大學聯考前還關在房間內沉迷他的電腦世界中我看他翻編譯館課本唸一唸就勝過我這個號稱最強考試機器的"學長"所以在家中在我弟心目中我這大哥一點地位都沒每次我問他高一的數學時他每每的回答都不是正規參考書的步驟但是答案又都對到後來就懶的再問他免的還要花更多時間去理解他的解題思維出社會後他好像工作了2年然後加上銀行貸款跑去唸LSE當然以他的個性他都是要快出國了才跟我父母說這件事好吧老實說我跟他從小感情就不是很好好像這才是重點補充我曾經看過某大學教授做的統計(聯考時期)當時的大學生平均智商約120研究生平均智商約130--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--我在師大做的測驗跟以前國高中入學時做的不太一樣應該說更多更廣施測人員還會拿拼圖給我拼哩原來如此阿不過以前國中時會按照智力測驗高低排號碼以及編班這個嘛如果要以社會精英的角度來看智力高跟成就有相關只是並非100%正相關因為還要看EQMQ這些個人特質如果能當總統也算是有成就的話小學很多人志願會寫要當總統哩你很老喔哈妳的9X並不是分數是指每100人妳智商贏了9X人本魯一貫海鷗社我是覺得跟求學環境有關在精英環境中看自己就很渺小微不足道但是當兵跟打工時又不同三教九流各色人馬都有有時候會有那麼點"很難溝通"的感覺心態上應該不是拿我弟來說我更覺得他是那種"覺得這沒意義"又或者是"不想跟我廢話太多""不想浪費時間"諸如此類的不過這也只是我個人憑感覺啦這說法好像我國中時跟朋友說:我懶的作弊一樣我是覺得作弊沒意義也只是騙自己而已但是同學聽到都說我這樣很猖狂唉唉我內心想法他們不懂喔喔那我錯很久了我都以為"該賅"互通

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455306548.A.D98.html
vivian200 (一千萬顆眼淚)
WomenTalk
Re: [討論] 可以的話 不要再放天燈了
Sat Feb 13 03:49:06 2016
之前新聞也報導過平溪的弱勢團體撿拾觀光客燒掉的天燈殘骸拿去向政府換錢，既可讓平溪放天燈的觀光特色持續發展下去，又能照顧到當地的弱勢團體，此舉配套措施似乎能為平溪的天燈文化取得平衡，當地居民若沒有強烈反彈，一般局外人又何必再多管閒事，一味鼓吹不放天燈，放棄促進台灣觀光的風俗特色呢?！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455308046.A.E6A.html
Saringna (喬巴超人)
WomenTalk
[心情] 感謝幫我和母親脫離台鐵醉漢騷擾的人
Sat Feb 13 04:14:03 2016
事情發生在2月12日晚上9點多的台鐵區間車1269號次)，我跟我媽兩人從平溪回來，到台鐵瑞芳站上女廁因為排隊時間長，從廁所出來時看到火車時刻表上9點15分有區間車可到松山站，加上站務員也說有慢分我們應該趕得上；所以我們就匆匆忙忙的幸運趕上這班區間車(1269號次，從福隆到新竹)，想不到會發生讓我驚嚇的事！我跟我媽一上車，立刻有個坐博愛座的年輕女生讓位給我媽，當下謝謝對方可是心裡飄出一絲疑惑的念頭，就是旁邊站著一位明顯年紀比我媽老的阿伯，而我媽外表體態看起來是不太需要讓坐的人~(事後回想也許阿伯在我跟我媽上車前就在騷擾讓坐女，她看我媽是個婦人可能阿伯不會騷擾吧!當然這只是猜測啦!也可能只是單純想讓給我媽)。車門一關上時，阿伯的手肘有不小心碰到我，阿伯當下還很正常跟我道歉，我也回說沒關係；因為我媽坐著，我們是車子快開才衝上車的，車廂都沒座位了，我就站在我媽前面。這時有聽到阿伯對著我背後一對似乎是外國華人情侶不停講台語，我還以為他們3人認識，那時阿伯有說年輕人不要什麼什麼亂搞之類的；此時我還沒察覺阿伯喝醉直到阿伯突然走來看著我，用江南房地產大叔的表情盯著我...笑(他雙眼發紅，我聯想到就是別人說過喝醉酒的人的眼神但這是生平第一次親眼看到，不過阿伯好像沒有酒味)瞬間驚悚發毛!!!我媽小聲叫我站遠一點，我一邊往我媽隔壁的三位香港人那邊移動一邊暗中觀察，我怕我動作太明顯會激怒阿伯，可是毛的是阿伯時不時盯著我!!!阿伯看我移遠一點，還在那跟我媽說不會對我怎樣之類的話；見我們都沒人回他話，阿伯對著我媽隔壁的香港阿伯說著一連串無限迴圈的對不起，再跟我媽轟炸對不起...香港阿伯一直緊閉雙眼，被酒醉阿伯無限轟炸對不起後，有想要動作的樣子；可是香港阿伯的老婆叫他不要理酒醉阿伯(聽不懂廣東話但應該是這個意思)香港阿伯稍微動一下身體又繼續閉眼了。我一直再想要不要再離遠一點，因為阿伯不時盯著我，而且還靠在我媽旁邊的透明隔版那；我很怕阿伯情緒失控，萬一聽到或看到我們這些在他周圍的人說了什麼關鍵字或做了什麼關鍵動作引爆他情緒失控變成鄭捷那樣，就很可怕了。我越想越害怕，難道要像周圍的人一樣不理他，就會沒事嗎?我再也無法忍受跟這個酒醉阿伯同處同一空間!我當時的心跳非常快速，又緊張又驚嚇的快速移動到香港阿伯一家後方的一對台灣情侶旁邊，尋求協助(當時我的聲音好像有點抖)；正在講的時候，有一位穿軍綠色外套女生見義勇為的走到我旁邊跟我說她要帶我離開這邊，去別的車廂，我說我不敢離太遠因為酒醉阿伯還站在我媽旁邊，我擔心我媽~我還想找列長，她跟我討論一下說先遠離再去找。她說她在板橋下車問我在哪下車，我說松山，她說恩還好；然後很有勇氣衝去我媽面前說要帶我跟我媽去遠一點的位置~酒醉阿伯看我們閃遠把目標又轉回外國華人情侶，繼續大聲轟炸他們；軍綠色外套女生帶我跟我媽走去她的位置附近，雖然也是跟酒醉阿伯同一節車廂，但中間隔了一大票人。當我一邊遠離酒醉阿伯一邊也跟我媽說說應該要通知列車長不然酒醉阿伯還會騷擾其他人(就是不想姑息他)，我媽卻覺得不用；等我向軍綠色外套女生道完謝後，找到緊急對講機時，突然列車停下，列車長就出現問說有乘客需要協助嗎?大家指著酒醉阿伯，全車廂的乘客看著酒醉阿伯被列車長帶下去月台「聊天」，不意外酒醉阿伯開始問候列車長他娘好幾句...總之超級感謝幫忙通知列車長的人(我不知道是誰)以及軍綠色外套的女生(真的萬分感謝你，簡直就是小天使!!!)感謝耐心看完文章的各位，除了感謝，我覺得各位還是要有危機意識，這位酒醉阿伯在我上車前應該已騷擾其他人不短的時間，雖然他沒有拿出武器但誰知下一秒他會有什麼脫序行為，萬一是傷害乘客呢?像酒醉阿伯這款騷擾行為可不能不制止他，放任不理久了人情會冷漠；冷漠久了哪天你一個人碰到危機周圍的人雖然看見卻「愛莫能助」，就GG了。好累，可是睡不著；我真的被酒醉阿伯驚嚇到，一直浮現江南房地產大叔的臉啦~--

