https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453905702.A.662.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[討論] 假設男友只剩下真心
Wed Jan 27 22:41:39 2016
身旁友人跟男友吵了很久男友自失業以來遲遲無法有好工作也不是不上進但就是沒有辦法被提拔所以整天吵把什麼事都翻出來吵想問問大家就以現任男友來說目前沒有男友的就假想男友之類如果男友現在沒有臉蛋沒有身材沒有家世（不至於欠款，但就沒有很富裕，兩老可能未來可能還需要照顧）沒有好的際遇未來大約薪水就22000一輩子（就不會大富大貴那種）但他非常疼你愛你把妳看的比自己重要還會繼續以結婚為前提交往嗎？我自己的想法是願意因為本身家中經濟還可以自給自足認為兩人在一起就是要一起努力長的帥也會有看習慣的一天身材好難免有走經的一天但就公婆這邊我還在掙扎沒把握把對方爸媽照顧好工作只要穩穩做了但會不會養不了小孩呢～（遠望）如果是各位會怎麼想呢想給她意見所以想聽聽各方面意見如果可以反過來男女調換的意見也可以謝謝各位--問題的話是以目前自己的條件而我朋友的條件說真的…就長的漂亮其他都跟男生差不多人...人家願意（咬手帕假設嘛～就是類似一輩子不會大富大貴這樣公婆+1沒錯，沒一塊都是很寶貴的但這就是我朋友所形容得他的男友…啊...不論我是男女欠債好難過關病

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453905746.A.271.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 我的辭職理由很瞎
Wed Jan 27 22:42:23 2016
上一份工作在11/30結束後好不容易在1/25找到新的工作開始上工花了幾乎兩個月的時間才有下一份工作但卻短短的幾天就辭掉其實我辭職的理由很瞎原因是：「老闆兒子對我太好。」這幾天的觀察下來老闆兒子有令人起疑的地方因為以一般的常理來說第一、帥哥通常不會對非正妹多看一眼第二、帥哥不會無緣無故獻殷勤第三、多的是女人主動貼近非帥哥主動因為老闆兒子長的很像羅志祥黝黑型俊秀的韓國系瘦男既然又帥又有錢自然會高傲但…我待的這家公司的老闆兒子卻一反常態對我大獻殷勤可見得這其中有什麼陽謀我不知道我在猜是我背後的那一個龐大的勢力(我不知道是誰我深受困擾已久善心人士可告知嗎)在用錢解決他們的問題例如沒訂單、沒關係、有財務困境等等因為坦白講我其實跟那股勢力毫無關係我怕我要付出代價(等價交換鋼之煉金術師)所以我一直希望自己跟這股勢力切割最好井水不犯河水陽關道獨木橋(因為我家只是普通小家庭沒有錢和人脈可以用來抗衡或保護自己)但我還是常被干擾到找工作都成問題…沒穩定收入…工作都不到兩年…總而言之這輩子我希望可以活出自己的人生跟這股勢力無關因為天下沒有白痴的午餐一天當白痴就要一天當西西弗斯一天當被縛的普羅米修斯有空可看鋼之煉金術師阿爾失去身體為了等價交換母親起死回生為了人體煉成一個等價交換原則主宰命運只是我想得很簡單事實常遇到困難我辭掉是因為老闆兒子異常殷勤應該是有什麼陽謀正在進行而這股勢力是關鍵我又不想捲入可怕的多角鏈所以我辭掉了現在找工作中…但不知道未來會在哪裡落腳我已經去年整整一年的工作都斷續有女孩子可以給我拍拍嗎??我也是女人但前途多舛就是--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453905868.A.AF9.html
bigouster (ㄨㄟˇㄨㄟ)
WomenTalk
[問題] 關於網路購物的習慣???
Wed Jan 27 22:44:22 2016
各位女孩大家好!!!我先前和女朋友在商圈租了店面，賣一些韓系飾品。因為希望增加一些財源，所以架設了自己的購物網站，所以想來問問大家的意見!!我們取貨方式目前有三種：郵寄、全家取貨、7-11取貨。你們覺得這樣夠嗎?那你們習慣用哪一種呢??付款方式有：信用卡、超商代碼、paypal、線上ATM、全家取貨付款、7-11取貨付款。你們最常用哪種付款方式呢?取貨付款會不會增加你購買的意願呢??其實還有很多問題啦，不過先問這幾個問題就好，因為要走網路購物，還自己買單眼學商品攝影，美編也全部都自己來，真的有很多事情可以學，創業真的是條不好走的路。如果有女孩想創業，有問題也可以寄信問問我這樣!!!最後再偷偷問個問題，各位在買飾品的時候，看到男生在顧店，會不會覺得怪怪的呢??(因為我女朋友在顧店的時候生意都比我好...............)謝謝各位，祝大家每天都漂漂亮亮的!!!!--就只是問問意見而已，我們也有嘗試問過到店裡面買東西的客人，但是他們的消費習慣好像比較偏向實體店面，網路上又找不到可以問問意見的地方，所以才來尋求幫助，拜託啦><是阿，我常常會遇到女客人，看到我靠近，就跑掉了XDDDD但是一樣會遇到女客人各種撒嬌要殺價，或者是話很多XDDDD其實我是走放縱路線的，讓客人自己挑自己看，因為自己不是很喜歡店員走緊迫盯人路線，通常是看到客人有需要幫助的表情才會上前。(找標價、找鏡子)宅配很貴捏，主要是我不想賺運費差，郵寄就37，超商取貨60，(當然有免運門檻)因為量少很難跟宅配業者談，所以一件運費可能破百，運費破百，應該不會有人想買吧><我沒辦偽裝姐妹啦........我怕我man氣外漏，哈哈哈哈哈.....(自以為...)原來郵寄還有這種原因，可能是因為我們家住社區會代收，沒想過這個問題，我還以為運費便宜比較會有人選XDDDD加油加油，一起努力吧!!!!我有想過，如果我自己是消費者，要我先付款，總覺得對自己沒保障，沒想到會放棄不買耶，哈哈主要是我自己在買東西的時候，有人運費就多的五元十元，感覺就不好，實報實銷的運費應該比較好吧!謝謝你的提醒，其實我也知道，但是我們這種小店，知名度不夠，除了商品的品質、服務的態度，取貨付款才能吸引到人吧，對消費者信任，才可以換來消費者對商家的信任吧!!謝謝你唷!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453906336.A.39A.html
qpwo1793 (qpwo1793)
WomenTalk
[難過] 快撐不下去了怎麼辦？
Wed Jan 27 22:52:14 2016
最近真的難過到不知所措...原本很在乎的人發現他根本不在乎我不關心我連過敏穩定很久的皮膚都開始很不穩定了吃再多的藥好像都沒有什麼用害怕又要回到半夜睡不著狂哭的日子只是現在好像想哭都哭不出來了每天晚上都好害怕睡覺眼睛一閉起來腦中就轉個不停有誰可以告訴我要如何度過低潮期真的真的快撐不下去了好想好想消失以前都是靠著自己的夢想支撐下去可是現在夢想離我越來越遠了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453906641.A.1D2.html
tinyyu (TiNy)
WomenTalk
[閒聊] 跟好姐妹的相處模式
Wed Jan 27 22:57:19 2016
大家晚安今天跟好姐妹終於有時間聚聚了覺得很開心我自認有兩個好姐妹她們彼此認識但不能說她們也是好姐妹頂多就是認識所以我也很難一次約她們兩個出去XD會有點尷尬？其實我覺得好姐妹定義很廣不一定是要一起睡覺過、要常常見面或穿彼此衣服之類的才能說是好姐妹很好奇大家跟好姐妹的相處模式是怎麼樣我跟好姐妹不會很常見面幾個月一次就算在同個縣市所以彼此都還是有各自的交友圈我平常也不會遇到不順或煩心的事就去找她們訴苦或幹嘛我還是習慣自己消化反而是事情過後當作我們聊天的一個話題分享一下而已幾乎是無話不談不用刻意找話題跟朋友相處比起來就是更自在輕鬆而且打從心裡知道不會被背叛偶爾關心一下彼此生活籌劃以後要一起去哪裡做甚麼吃甚麼好姐妹要逛街要考試也一定奉陪太多事情舉例不完啦雖然可能沒有像世界上很多好姐妹一樣非常要好但對我來說這樣已經很足夠了大家跟好姐妹的相處模式又是怎樣呢～有人也跟我一樣雖然相處淡淡的但就是覺得特別溫馨嗎或是大家有沒有心目中的相處模式呢？--我的嗎哈哈但我覺得這樣就夠了欸真的><這很重要我覺得很多朋友很少能這樣所以才珍貴這個我同意～樓上兩位大大都跟我的相處模式很像真的要珍惜慶幸我擁有兩個好姐妹朋友總是有的～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453907077.A.FB6.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 女版好多怪咖？
Wed Jan 27 23:04:34 2016
大家會不會覺得女版有時候還蠻多精神狀況比較有問題的怪咖啊？其實我自己也覺得我自己有問題不過看到別人發那樣的文章會害我覺得　天啊別人都能發那種文章就是會有一種奇怪的感覺就是有時候會有些自怨自艾的文章我自己來講　那是心情狀況到有點極端鑽牛角尖的時候會發的　我自己覺得我應該算是個怪咖（還是說我其實很正常？）不過因為平常還是想儘量讓自己感覺像正常人所以我不太會發這種文章大家會不會覺得女版蠻多人怪怪的發怪文？--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453907110.A.9C3.html
artw1201 (amanda)
WomenTalk
[閒聊] 怪嗜好
Wed Jan 27 23:05:07 2016
最近跟朋友聊天發現一些自己的怪嗜好像是我有偶數癖比如說買筆，明明只要一支但我就會怕不見或是他好好用我要兩隻不見我還會再去買讓她成對屢試不爽！口紅蜜粉那些一隻ㄧ盒的最常這樣....還有一個就是電視或是音響等等音量一定要調整成偶數或五的倍數超級不喜歡那種137有人也有類似怪嗜好嗎～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453907834.A.278.html
m0630821 (阿不就好棒棒)
WomenTalk
Re: [討論] 假設男友只剩下真心
Wed Jan 27 23:17:09 2016
那反過來說，什麼都有但沒有真心呢？還是這種情況常常出現XD沒有真心的愛情走的久還是短呢或者只是長期的包養關係而已。有臉蛋有家世父母雙亡但他不愛你卻必須要跟你在一起或許就會各自找尋各自形狀（？）的旅途我覺得這種故事倒是多了。打一打覺得好像言情小說文案他，有著顯赫的背景他，帥的讓人無法直視一場偶然沒有愛情的結合打亂了兩人的世界究竟該貌合神離還是名存實亡（這兩者乾五差？）這結局該如何寫下去....我一定工作壓力太大了才會在這邊五四三...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453908260.A.C4C.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[心情] 失敗的一個人夜景
Wed Jan 27 23:24:18 2016
上次問了大家單獨旅遊的經驗，後來心一橫訂了混宿，結果超乎我想像好玩，室友們都很好相處，出門櫃子都不上鎖的！接著自己一個人在花蓮市區瘋狂迷路到可以幫路人指路，雖然一開始有被大量遊客逼到孤單想哭，現在什麼都超適應。直到剛剛逛完夜市買了食物決定去看夜景，雖然事先爬過文因為安全考量有打消念頭，但覺得不勇敢一次怎麼行，開了導航就騎車上路。果不其然路上完全沒人，雖然偶有路燈，但那荒涼氛圍完全不是膽子極小的我可以承受的，明明超想想調頭又覺得可惜，放棄前一刻瞥見一點景於是咬牙繼續往前騎，終於看到了夢寐以求的夜景停車的瞬間我就哭了T___T雖然很美但真的超可怕，四下無人我完全不敢久待更別說悠哉享受食物，拍了照就馬上下山，完全不敢看一眼後照鏡，路上還被落葉嚇哭QQ一路上覺得自己太莽撞了真的驚魂未定抖到不行想著不久前在夜市遇到的室友還很擔心我留了我的電話要我有事打給他們才勉強打起精神好吧我就是來討拍的QQ以為自己什麼都可以了結果膽子太小這點還是無法克服附上三小時山路換來的仙境圖壓壓驚QQ這是花蓮慕谷慕魚喲讓我不虛此行的美景～～--......不要玷污仙境很可怕沒時間寂寞是楓林步道T_T只是在逞強嗚嗚大家說楓林步道比較厲害我就去樂直接嚇哭嗚嗚還好我有超好室友仙境不誇張真～的腳超痛都值得我都不知道要吃什麼QQ很可怕欸真的嚇哭......明明超美嗚嗚QQ沒做好功課你這樣講我都覺得很可怕了靠我今天在慕谷慕魚被狗追超內行嗚嗚好險安全了謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453908649.A.D32.html
flower42 (Indigo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女版好多怪咖？
Wed Jan 27 23:30:47 2016
原文恕刪不會啊我覺得這樣很正常欸現實中大家都戴著一張面具怕自己說的話會被討厭引起反感常常把自己真正的想法隱藏在這張面具下但ptt有匿名性所以反而能把心裡真正的話/感受毫無保留的展露出來不論是激進的自怨自艾的積極的都能毫不掩飾的和大家討論這是現實生活中看不到的人有這些七情六欲非常正常看到這些文也不覺得奇怪了對了偶爾會不小心記住某些ID發文的風格--一樓被搶走了齁哈哈笑你可是google不會告訴你人是誰所以我幾乎不讓人知道ptt帳號那有人可以贊助我一些p幣嗎…QQ

