https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459836650.A.BB2.html
q910044 (拉鍊拖到皮)
WomenTalk
Re: [閒聊] 突然人間蒸發不跟任何人聯絡是什麼心態?
Tue Apr  5 14:10:48 2016
妳高興人家可能不高興說不定上班都他在幫你擦屁股所以只有妳自己開開心心人家離職不想再跟妳有任何瓜葛了妳還窮追不捨上網問大家他是甚麼心態?那現在看出誰有問題了嗎?還跑去騷擾人家家人妳自己出社會會想遇到妳自己這種人嗎?純粹路過仗義執言--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459837630.A.305.html
IBzz (→剎 氣 a 你 逆←)
WomenTalk
[閒聊] 霸托推薦我漫畫漫畫漫畫
Tue Apr  5 14:27:07 2016
這幾天是耍廢日好想看漫畫啊~~~已經在女板跟漫畫版上用幾個關鍵字搜尋過了我想要找的是類似黑暗詭譎詭異驚悚恐怖之類的最好是讓你覺得看了心情很沉重很悶很揪心或是劇情嚴重扭曲(?)不合邏輯的漫畫有點不太會解釋抱歉QQ有人有更好的說法嗎?先說我心目中理想的漫畫是[5顆星]伊藤潤二系列晚安布布[4顆星]漂流網咖17歲女子高生監禁殺人東京闇虫扭曲的同居生活人間失控惡之華Another非法侵入自殺島擅入寄居者東京食屍鬼目前想到非常喜歡的是這些~其他有看過的是[3顆星]人間失格糖果子彈Life人生順手牽羊邂逅[2顆星]最底限渣男性犯罪搜查班[看不下去的]亞人夥伴PARTNER楳圖一雄系列拜託~~~推薦我你覺得好看的漫畫看了會很難受很沉重很揪心的最好~~~詭異的漫畫更好~~~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459838732.A.B19.html
lyande1109 ()
WomenTalk
[閒聊] 大家常用哪些訂房網站？
Tue Apr  5 14:45:27 2016
看到有板友討論booking.com，突然很好奇大家訂旅館都用什麼網站呢？我自己用過agoda,hotel.com,booking.com，agoda只用過一次訂國內旅館，但因為覺得網站介面有點醜XD後來就改用hotel.com跟booking.com。hotel跟booking都分別訂過國內、國外，雖然hotel.com不論網站或手機app介面都最美最有質感，但因為很不喜歡一定要按訂購才會知道訂房總金額的設計，（就是一開始先看到一個房價，按訂購後會再另加稅金、服務費，所以最後總金額是房價+稅金+服務費）覺得這樣的設計讓比價變得非常麻煩，後來就很少用hotel了。（而且一開始用的時候曾經遇過房間兩千多，稅金一千多的狀況，不小心眼殘訂下去，成交後傻眼發現價格跟自己想的不一樣，趕快打電話去客服求救orz最後客服非常好心地幫我處理了，真感謝她！）另外，hotel.com也比較少有「xx天前可免費取消」的條款。booking顯示的旅館金額，就都是「總金額」，不會另加服務費跟稅金，所以我覺得booking用起來相當乾脆XD只是訂國外旅館的部分，因為網頁顯示的幣值是新台幣（訂房當下的匯率），實際到該旅館住宿刷卡付費時，匯率可能會有些微變動，不過因為我訂的多半是便宜的青年旅社、小旅館，所以匯率換算下來不會差太多，頂多是新台幣幾十塊，尚可接受。再來網站評分方面，我到很最近才後知後覺發現hotel的星星是「星等」，ex.五星大飯店、二星小旅社之類，不是「評分」XDDDD然後hotel的評分是1-5，最高5分，booking是1-10，最高10分，比起來我會比較喜歡booking，認為這樣可以評得比較「細」，而且booking的用戶似乎比較多？有些旅館在hotel上面沒什麼評價，booking上面的評價留言就很詳盡。另外有時候如果同一間旅館在上述兩個網站上都沒什麼人評分，我會參考再搜尋expedia看看有沒有更多資訊。雖然目前看起來booking好像狂勝hotel（？），不過hotel有個獎勵制度其實還蠻受歡迎的（對吧？還是我搞錯了什麼XD），就是有住十晚送一晚的活動，累積十晚後就會送一晚，送的價格是前十晚的平均房價。我知道有些差旅客人還蠻愛這個XD話說自從這些訂房網站興起後，好像很多人去日本玩也都改用這類全球型訂房網站了。猶記得六七年前去日本玩，超多人都用jalan跟樂天訂房啊！！！（但也因為jalan跟樂天不需要事先輸入信用卡號，也不用付訂金，很多失格的旅人會臨陣放旅館鴿子＝＝）大家在國內、國外旅遊都用什麼訂房網站呢？有哪些功能還是優惠很好用呢？來分享一下吧！--好便宜！！！！！我也住過慶泰，但是是兩千多＝＝我猜部分旅客轉移陣地可能是覺得jalan日文介面多少還是有點隔閡吧，願意留下來用jalan的要馬會日文，要馬是用習慣了＠＠booking跟hotel那些都有中文介面就比較親民一點（雖然有時候我也看不太懂他們到底在翻譯什麼......）恩恩真的，而且有時侯直接跟飯店訂反而會有意外優惠XD我也遇過升級！還不錯！從公用衛浴變成私人衛浴～開熏～～～hotel也有地圖模式喲，不過booking旅館比較多哈哈我以前也用過點數，但現在已經好久沒去日本了XD拍拍，可以理解，調整策略因應這類訂房網站也是一個辦法。謝謝分享！我不敢用airbnb......雖然幾乎各個訂房網站都有出包過，但目前airbnb上面光怪陸離的事最多QQ！！！怎麼會這樣！不過我搜尋的時候還是有看過一些業者有負評耶@@扯......恩恩出外遊玩安全最重要，大家還是要慎選><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459839594.A.6ED.html
edcrfv5210 (包啊)
WomenTalk
Re: [討論] 大家為什麼喜歡一個人出去呢？
Tue Apr  5 14:59:51 2016
一個人旅行也沒什麼自己迷路自己吃飯自己走到某個街頭的時候想起的一些承諾一個人旅行沒什麼攤在青旅的客廳沙發看著別人規劃等等的路程然後心血來潮問說可以跟著去嗎?吃飯的時間找一個相同單身的旅客，一起進餐一起散步街頭然後離開的時候連名字都沒有互相的告知道別，有緣再相見當初一起旅行的夥伴有些因為誤會分開了有些因為環境離開了有些因為感情走開了累了不想再找志同道合的人只想在不知道尋找什麼的旅程中遇見同樣寂寞的人慢慢的你知道一個旅程中需要什麼慢慢的攤在旅館的沙發也是一種行程慢慢的跟陌生人吃飯不算什麼慢慢的心血來潮都只剩下一個人反正無所謂了說要一起走的，遠離了剩下的一個人也要完成馬的，每次找不到人湊桌還是習慣點2~4道菜點到服務員一臉堅持的說『你！吃不完！不能點』才會想起自己是一個人--尖峰時間，很容易被趕我懂！不是沒位，是不給你位還好青旅大部分能跟老闆湊伙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459842139.A.AD1.html
porselli (平底芭蕾舞鞋)
WomenTalk
Re: [討論] 大家為什麼喜歡一個人出去呢？
Tue Apr  5 15:42:17 2016
因為怕麻煩！！1.不是每個人習慣都跟自己一樣一群女生朋友約碰面，總是會有人習慣提早到、有人準時到、有人遲到還有人電話不通、訊息沒讀-表示已睡死根本不會出現2.吃苦耐勞、腳力好，不管在國內旅遊或是出國玩都可以不用準備休足時間、不用抬腿曾經帶表弟去香港，阿姨特地交代表弟：姐姐說啥就啥，不要反駁不可以哭夭腳痠也曾帶一個好朋友去首爾，我真的受不了有公主病的公主.....當初就不該拜託我求我帶她去，從此再也不帶跟屁蟲出國3.不是沒有人陪伴，就不敢自己一個人吃飯、看電影、逛街、喝酒4.自認為貼心，會替其他人著想，但畢竟不是每個人都會感受到而且放在心裡就是默默的付出不求回報-傻逼5.人多嘴雜，等討論出個結果來天都黑了，我時間很多嗎？6.想幹嘛就幹嘛，不用擔心門禁、不用在意別人想法、不用跟somebody報備老娘在哪、跟誰、幹嘛、哪時回家關你屁事？缺點？真要說的話，就是沒男人敢追吧(我猜...太獨立了，要男人幹嘛？吃飯？老娘就是什麼都想吃、就是都要點來吃，會付你錢就好，囉嗦什麼？Ps.阪急樓下李光洙火鍋不錯吃，紫菜包飯...高鐵桃園站Gloriaoutlet三樓的麻辣鍋肉好多～林口三井outlet的點水樓，店員請不要再阻止我點餐喔！--

