https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434743739.A.73A.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [問題] 有錢人平常都吃什麼阿?
Sat Jun 20 03:55:36 2015
其實這不一定，但由於預算上沒問題，所以不會有所謂C/P值上的考量。比如去松露之家，外場丟一句："我們今天有來自阿爾巴當季的白松露唷"那有錢人連價錢都懶得確認："刨在牛排上，恰到好處就可以"但一般人聽到一公克可能NT.800以上大概就會暈了吧。或去一家連訂位都訂不到的千壽，或樂沐新老闆開的私人招待所，位在內湖區只招待私人會員的獨棟會所。一般來說三二行館就是比較好訂的高級餐館，價位當然不說，瞠目結舌，只是前陣子因為被檢舉得暫時關閉一陣子。有時候貴的不是餐點，而是酒...去SASA開一瓶十四代花個幾萬其實還滿常見的。別太在意這種東西，我也認識大安區坐擁一堆豪宅的，空屋也不租出去，光放著，反正也不缺錢。平常吃東西只吃合菜或家裡自己煮，畢竟一種米養百樣人咩。--：：：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434743960.A.DE6.html
lcyi0226 (LI)
WomenTalk
Re: [閒聊] 路人對你做過最傻眼的舉動
Sat Jun 20 03:59:14 2015
手機排版傷眼見諒~我先自首，我是會在路上做奇怪舉動的人XD走在路上突然大叫，狂笑，唱歌對我而言已經是家常便飯了XDDDDD曾經遞衛生紙給一直打噴嚏的公車司機，結果被司機用「奇怪人」的眼神打量TT(因為本身是鼻過敏的患者，知道想擤鼻涕卻沒衛生紙的苦啊！)有一次放學跟同學一起走去捷運站，當時是冬天，印像中非常的冷，跟同學邊走邊聊，聽到後面的同學說:「今天好冷哦，我的鼻子都快掉下來了…」我就轉身用很欠揍的語氣+挖鼻孔說：「啊你的鼻子是有掉下來呢？」突然我發現，她不是我同學，我不知道哪跟神經不對，竟然問她：「你們把我同學藏到哪裡去了…?」對方完全呆滯，後來是我真正的同學趕快道歉然後把我拖走…-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedM210.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434759149.A.89B.html
Athene (將軍難免陣上死)
WomenTalk
[問題] 請問有女孩也會去看OK GO的演唱會嗎？
Sat Jun 20 08:12:26 2015
我是年初開始因為perfume才知道這個樂團的。覺得他們很有趣以外，音樂曲風我也滿喜歡的，所以不知不覺就聽了不少他們的歌。沒想到!!!好開心他們居然宣布今年8/1要來臺灣開演唱會，當時覺得好興奮，一定要去聽，沒想到上週票開賣了，到現在優惠票價都快結束了，我還沒有買下手orz一方面因為我不是北部人，還是要周車勞頓跑到臺北，但最根本的原因，是我身邊居然沒有人要去看!!!(囧)大家的看演唱會預算好像被排擠掉了，身邊朋友看莫文蔚Jolin椎名林檎甚至日本寶塚的都有，就是沒有人聽過這團或是有興趣去看TAT"眼看明天就是優惠票價的最後一天了，想問問溫馨的女孩兒們，真的OKGO在女孩圈這麼不紅嗎？還是也有女孩兒會去看他們的演唱會呢？如果妳會去看，或者不去看也沒關係啦，總之拜託大家推文給我勇氣!!!!!我現在好猶豫啊…一方面很想看，一方面又擔心到時候女孩很少自己一個人落單很無聊.....矛盾的心情。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434759642.A.407.html
smallming012 (You're Beautiful)
WomenTalk
[心情] 我這樣不對？
Sat Jun 20 08:20:40 2015
下班回來買我的一瓶飲料，順便買了二瓶統一豆漿要給媽媽和大姊喝的，沒想到一進門媽媽口氣和態度就是為何你要買三瓶飲料，不知道冰箱有叫XX嵐嗎？哇勒，我昨晚上班前，又沒跟我說會叫飲料，而且我姊也沒傳line給我，我真的不知道！！為了這點，我和媽媽有點爭執，我的出發點是為了買飲料給妳們喝，卻變成好像是我多此一舉！！！！我真的很無言也有點氣。如果叫飲料，我怪我姊為何不傳line跟我說啦！真是夠了！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434760911.A.748.html
Bignana (蒼河星轉)
WomenTalk
[心情] 不愉快的購物經驗...
Sat Jun 20 08:41:49 2015
剛剛去菜市場買愛玉冰，老闆選了一塊愛玉，自顧自的就包起來，我問老板價錢多少，老板：５５元（台語）我跟老闆說我要挫冰進去，老板好像沒聽到，問我要喝很甜嗎？我說可以甜一點沒關係。後來我又提醒老板要幫我挫冰進去，老板這時把綁好的袋子鬆開加了冰進去，老板：這樣７０元。我：剛剛不是說５５元嗎？老板：糖水要１５元。我心裡覺得有點疙瘩，畢竟沒說加糖水要加錢..(正常時候在外面買冰糖水都不用加錢)後來我身上沒有零錢，就掏出一百給她找，她就說，這樣剛好收你一百。我愣了一下，又問，這樣要一百?她說冰也要錢阿。當下翻了個白眼，東西拿了就走。心裡OS以後不會再去消費了...--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，ㄧ線生機救末年。--回來有跟我奶奶講了她會她以後不會去那間買噢~八卦板有愛玉王，等等去看他的文章。真的，而且原本我拿55元給他，他說要70，因為糖水15元，後來我沒零錢才拿百鈔給他找，她就說一百不用找，超坑的。八卦板有愛玉王XD可以看這篇謝謝妳~~~應該跟前面有人說看到生面孔亂加錢台南，我這邊小社區，其實滿鄉下的，我跟我奶奶說就好了，她常常跟市場的婆婆媽媽聊天...誇張==a海盒>///<這招好用XD下次學起來我把剛買的愛玉丟進去滾燙的熱水沒溶解耶~坑爆啦~當下就是os下次不會再買了作者id:Nymphadora對..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434764284.A.C7C.html
lonelystar06 (時間會改變一切)
WomenTalk
[閒聊] 有人跟我一樣愛買牙膏牙刷漱口水的嗎?
Sat Jun 20 09:38:00 2015
魯嬸我最近超愛逛牙齒保健用品。牙刷的愛牌是G.U.M跟Ora，趁屈臣氏滿488打85折時可以一次買6~7支。(牙刷要常換，毛不要太硬，刷的時候用貝式刷法輕輕地像掃地一樣，不要太大力不然牙齦容易萎縮)我都買小刷頭的或是兒童牙刷，後面的牙才刷得乾淨。之前用台灣製的可是刷頭都好大，我口腔張口又不大，都刷不到。牙膏則是買印度一個大品牌-喜瑪拉雅的牙膏。漱口水現在也是用G.U.M的，沒有酒精，用起來還不錯。康是美現在有打折等一下還要去買牙線棒也是一次就買一大包。對於牙齒沒有別人好的人，保養牙齒真的是一件很重要的事。上星期去洗牙，聽一個八十幾歲的伯伯說，他沒有裝假牙，一顆都沒有，所以省下很多錢。昨天去做牙冠，另一個伯伯植牙的費用超貴的啊!!單顆是以「萬」為單位計算的。(不要說植牙，光做假牙冠的過程就很折磨人了…)還有吃完東西如果不能刷牙，起碼也要漱漱口，牙線棒也最好隨身帶。牙齒乾乾淨淨的感覺真的很好!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434764669.A.299.html
v31429 (Cecile)
WomenTalk
[心情] 幫朋友設計
Sat Jun 20 09:44:27 2015
基本上是一篇求助文/我幫選上學生會的朋友設計名片，一版沒靈感就亂做。(先說我唸英文後來有想法了馬上做了二版三版，分直式橫式，還是雙面的。本來用花園明朝體，因為她想要「某個台灣設計大手」的風格，我一直跟唸設計的朋友討論，字形還換了美工歪體強調線條幾何感。半夜她傳來另一個人幫她做的名片，很不客氣的挪用我的設計，還用加粗的新細明體。我沒跟她要什麼酬勞，只暗示她不可能無酬，但請個飲料意思意思都好。她說什麼去她家玩全免費，WTF，她搬到外縣市去耶，而且我對那地方沒興趣啊!!!還跟我丟一句談錢傷感情?我才不怕傷感情，我只怕你傷我眼我肝還有時間。(三個小時以上的作業)現在處於不知道怎麼跟她攤牌的狀況...請有過類似經驗的人幫我啊…--SentfrommyAndroid--嗚嗚，我也覺得攤牌好像操之過急了，但還是想跟她講清「我不是隨便很閒幫你免費設計的」...連飲料都沒有...她什麼都不想給...真的跟友誼掰掰了(揮手高中幫她弄過一次了，上大學才懂設計其實有酬勞這件事(汗)幸好我們不同大學...最討厭的是直接拿我的設計去改。她不是會長，職位其實不高，但每次做名片都顯得很高調。(天生個性了名片滿滿是個資，這是故意的嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434765917.A.FB3.html
pilione (易生)
WomenTalk
[問題] 充滿力道的舞蹈？
Sat Jun 20 10:05:14 2015
剛剛打了一長串結果都被ptt吃掉了……你很餓嗎你很餓嗎(狂搖手機)嗚嗚只好再打一次是這樣的，我本身很喜歡看別人跳舞，最近偶然看到這個MV：(Youtube連結請放心)一看整個被電到啊！裡面的舞蹈好棒啊啊啊，配上重節奏的歌實在太犯規，大概0:18左右開始那個頂腰(?)的舞太有力道超帥，害我全部的注意力一直放在後面的男舞群身上哈哈哈但不曉得是我不會打關鍵字還是……我想在Youtube找類似這種舞蹈影片都找不到orz所以才想來問問看萬能的女孩版友，能不能推薦我類似這種充滿力道的舞蹈影片呢？不一定要韓國的，哪一國的都可以，我只是想看跳舞而已……QQ先謝謝大家了(羞)--SentfrommyAndroid--是野生的老馬大！所以我該把關鍵字改為八家將嗎……？！呃不用這樣吧，我後面有說哪一國的都可以啊Q_Q但是但是，八家將感覺太神聖了，這樣我就不能邊欣賞邊意淫了(住口)感謝推薦！就……一種感覺(?)糟糕我不會形容欸我也覺得蔡依林跳舞都蠻有力的！希望有人懂我在說啥XD感謝推薦，這個舞也很不錯天啊她幾歲啊也太強了！大概就是這種「用生命在跳舞，非常自我非常投入」的感覺很吸引我，每個動作表現都擴張到極限真是太美了但是我一開始以為那孩子全裸，著實嚇到我了(摀臉)謝謝推薦我要哭了QQ我每次看芭蕾都覺得好厲害但是好痛……同好你好啊啊啊啊(抱住翻滾)我是偶然點到這個MV才知道有這個團哈哈哈，本土外國都一樣，每個對自己工作全力以赴的藝人都值得敬佩，表現棒就是會不自覺地喜歡餒XD這個劇團好像很有名，我會去找看看的謝謝你~雷鬼風嗎，好的我會去找找我純粹是被這MV裡舞群的頂腰動作抓住目光了(遮)但是真的蠻好看的XD太陽是……主唱嗎？我很喜歡看他們練舞的影片，舞蹈都是完整的不會像MV被切掉XD謝謝你啊啊啊啊我愛你！(欸)拉衣服那個動作太犯規了……這種風格也好棒啊，跳舞真是門學問謝謝你特地費心解釋，好可愛XD是不是！歌和舞蹈都很棒~現在看到挺腰/頂腰這兩個字就會莫名有點害羞(夠了)EXO好有人氣耶，我會去找找的唔哇，吃個飯回來就好多推薦啊，謝謝大家我都會去找找看的別這樣啊她很認真了QQ大家都各有所好呢~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434765954.A.4F6.html
gtnlfa (阿找)
WomenTalk
[心情] 絕交比溝通簡單?
Sat Jun 20 10:05:51 2015
好像很多人會因為"一句話"就跟朋友絕交。就絕交很簡單，可是好像跟對方溝通，卻比絕交更難，與其溝通還寧願直接變仇人比較好。有些朋友會去問說"你怎麼了?"，有的人還會莫測高深地回一句"你自己知道!"靠要是知道還會問==?不然就是現在更常見一種情況，就是看到本人不講話，就躲啊閃啊疏遠對方，然後跑到FB打個長篇大論，說對方根本不把自己當朋友，絕交啦，不稀罕不難過。如果你今天真把對方當朋友，我覺得至少會願意給對方一次機會。就跟對方說你這樣做我不開心，請你以後不要這樣，然後再看如何。很多人會說"朋友會說這種話?放生!"但，只因為對方說了一句話讓你不爽，就要放生別人的人才更值得放生。人家犯法坐牢，還有第二次機會可以當更生人。跟家人吵架，家人講一句話讓你不爽，那是不是也要斷絕關係?男女交往，對方講一句話讓你不爽，是不是就要開始鬧分手，談離婚?最近跟某個朋友聊天，他就是因為A說了一些話，他很生氣，就直接疏遠對方，現實中不講話，po文就說要絕交。我問他說，之前B明明就對你講過更可惡的話，你怎麼就沒跟B鬧僵?他說因為他把A當朋友，所以覺得他不該講這些話，很傷他。可是他只把B當同學，所以聽了就算了。不好意思我比較"白目"，我直接就講說:"怎麼你對你同學容忍度比朋友還高，那我當你同學就好了哈哈。"後來他開始閃我==到底是多玻璃心，後來有講開，可是講真的過了這件事之後，覺得跟他相處壓力好大喔，就是不知道哪天講錯一句話，就會被po文隔空喊絕交。而且絕交是搞得像仇人一樣，可能平常打個招呼都沒有，坐位置閃著坐，打個哈哈都沒辦法這樣。不當朋友，就當仇人的那種。知道他玻璃心，我現在講話就比較小心。表面上就維持和平。但現在真的是發自內心的，只把他當同學就好，因為共同朋友很多，鬧到那種絕交關係，會讓其他朋友也尷尬。可是如果哪天我真的又"白目"一下，他又開始閃我，講真的我可能也要放生他。交朋友很簡單，維持很難。有時候多想一下，再跟朋友多溝通一下，你真的不用這麼輕易地損失一個朋友。--SentfrommyAndroid--男生沒有?還滿多篇這種的，真的就是要為一句話去絕交。心裡年齡不見得會隨著實際年齡增長。玻璃心啊～對啊默默表面和平就好了。相處下來知道啊，之前也沒聽到他靠北A就這件事情才這樣。沒錯當然也有這樣的情況啦，但這個真的不是。發現其實這種人還不少，版上就有一些其實就是求個痛快，要絕交可以，把話講清楚啦怒。有話直說很難嘛不可愛啊啊啊對，職場上很多這種爛事。但這種方式是小兒科，高竿的會表面和平但互相內鬥。講到累積爆發，可是因為都不講清楚，常常另一方也搞不懂www身邊朋友也有這樣的例子，另一個朋友一直覺得對方是因為他不等他電梯才鬧翻的www另一個朋友也不講明真正原因www所以現在朋友就很戒慎恐懼都會等人電梯www講真的，另一個朋友要是願意講清楚，我覺得他也願意改。他們明明就可以再做朋友...唉，回不去了吧。這種當然放(抱)會有種"原來這麼多年的友情如此脆弱的感嘆"講不聽真的就是沒辦法。靠這個真的超火欸。辛苦p大對啊我也有遇過，溝通時根本只是叫人家聽他話。說句"我覺得你沒有尊重我的意思"就掰了。對，而且有時候其實講了對方就會改。為了可能講一下就好的東西，直接鬧絕交到底是?有時候真的不是，就真的是一句話。因為講都不講就閃啊!對啊家人情侶比較不會，朋友卻會你沒遇過不代表世界上沒有這樣的事情所以因為溝通很難，你選擇了簡單的絕交那就什麼都別溝通，直接絕交吧掰掰。是啊，這也算是個重點。只是朋友這種事，大家互相互相吧。呵呵，你要不要原文看仔細。我們恢復和平了，只是我覺得壓力很大不是重點==這篇不是來討論怎樣才算是仇人的幼稚不分年齡對，要不要放生也要考慮一下之後發展可是平常還會遇到，而且也不想讓中間朋友難做人，所以目前還是先維持朋友關係吧大學生喔。對!!這種刻意發文但又不講清楚的最煩了。有種當面說清楚推B大你這招。有的事情當下很氣，但真的過一陣子就覺得還好了啊哈哈。累積真的滿無解，我也遇過想說忍著忍著，結果對方一句壓垮我的xd平常處理是會選擇少接觸就好了，但有時遇到真的會忍不住爆炸(必須說處理這些事情真是EQ大考驗)不過要是對方來問的話，我還是會回一下，就可能"我覺得我們很多地方不合(然後稍微舉幾個例子)，我們不適合當朋友。"這樣辛苦m大好像想到就解決問題了，又不是元宵節猜燈謎。別這樣啦，要對自己有信心。真的就是放寬心，做自己就好了。沒辦法跟所有人當朋友的，隨緣吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434766969.A.8A1.html
OriginStar ()
WomenTalk
Re: [討論] 有人後悔讀了英文系的嗎？
Sat Jun 20 10:22:46 2015
假設如果是我的話啦，我會選擇念工科然後再修英文或日文畢竟台灣還是以製造業為主，但常常就有外國人(美國人、日本人、韓國人、印度人等)來台從事技術交流也就是需要技術專業人員但有語言能力的人與外國技術專業人員溝通請一個外國技術專業人員來台可能是每天千元美金起跳(有次和廠商開會提到)請一個翻譯人員的問題是這專業的術語能否有效的傳達像有次與另一家廠商開會來了幾個印度人，我的主管英文能力已經不錯可以和外國人電話或是當面哈拉或談技術問題，我問主管說他能聽懂印度人的英文嗎，主管也是搖搖頭說他真的聽不懂不過發現這家廠商的一個員工竟然可以和印度人有說有笑聊程式開發的內容，旁邊圍了一群工程師。自己判斷這個員工有沒有價值，有沒有籌碼和老闆談薪水我提供我的看法，至於原PO怎麼決定，靠自己啦--旅遊&攝影相簿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434767373.A.6F2.html
erspicu (.)
WomenTalk
Re: [討論] 帶寵物被國道客運趕下車，有買寵物位
Sat Jun 20 10:29:31 2015
法律層級上的規定都有不少不合理.不適合,需要檢討修正的地方,更何況商業服務行為的私約,或許規定就是規定這一回事,但規定若不合理,能不能檢討或是通融?這例子中我覺得很奇怪的就是,寧可要把貓放到別處,讓牠看不到主人不安,喵喵叫得更兇影響更多人,因為規定?照規定後(原po有照規定喔~~),因為貓不在主人旁不安,喵喵叫頻率可能提高點,把原PO趕下車.那真的照規定,司機又能否因為這樣隨意趕人?(一下照規定死板板,一下子又很隨意?)如果司機因個人因素對貓恐懼或是過敏,有影響行車安全之虞,是否應事前告知自身狀況,請原PO換搭下台,而不是載一下後把人丟包?(真的可能有些人看起來膽子很大,但聽到貓小聲喵會起疙瘩的會怕的,不過很能接受狗狂吠,但可能礙於面子不好意思當下直接說出來,原PO遇到司機或許是這樣)又貓叫聲說擾人,這也得看頻率.音量,如果是偶而喵喵叫或是叫一陣子停了一下那種也還好,又不是狗在那邊狂吠,客運本來就不怎麼安靜,一下子手機.一下子聊天.一下子剎車聲.一下子小孩叫有的沒的,有很安靜?越想越怪....只能建議原PO,規定是死的,選擇是活的,這樣乾脆選擇別家.我一直很討厭啥規定就是規定.法律就是法律的說法,不合理.不適當,本來就有異議跟檢討重新設計的必要,而且商業服務的私約很多都單方面的佔好處,合約書規章一堆條文好幾頁,要你簽名,一般人根本不太可能花時間一條一條看,很多業者就是利用這樣,要消費者簽下不合理私約,這根本就是有爭議的.政府:謝謝,一切依法行政...(拆你家)業者:不好意思,這是規定喔(第幾頁第幾條有寫說,芭拉芭拉...)....(坑你的錢)--聲音的頻率.音量才是重點,如果你帶的鴿子偶而才嗚嗚叫,音量也不大,那又有何不可?客運本來就不是啥安靜的地方?又照規定.照規定,客運司機這樣趕人丟包,是照哪條規定?如果真的要照規定,司機問題更大,另外真的照規定,很抱歉也沒貓叫可把客人丟包這條.搭這麼久客運,從來不覺得客運是啥靜悄悄的地方....另外還有政府拆家時後,那時候也是說照規定喔.在規定"不合理"."不適當"的前提下,本來有檢討的必要,那你提的這例子有符合嗎?照你的說法,如果哪天法律訂出一個規定,說政府只要一聲令下,就可以拆你家,這樣你覺得不需要檢討嗎?你的樓上應該指chang1206,說真的本來就很多爛七八糟的規定須要檢討沒錯.原PO照司機說的規定做拉...沒有不合規定阿!反來是司機把原PO趕下車,這是照哪條明確規定?我再說一次原PO沒不符合規定,即使這是莫名其妙的規定,反來是司機的行為不但沒遵守規定,而且恐有違法之嫌.我再說一次原PO沒不符合規定,即使這是莫名其妙的規定,反來是司機的行為不但沒遵守規定,而且恐有違法之嫌.丟國道本身不但是不合理的事情.也是不守規定的事情.也是違法的事情,但沒有任何一個"規定"說,貓不能帶上去.也沒說貓不能叫,又即使貓叫也得看音量跟頻率才是決定是否是干擾.貓主依照司機規定做了,但依照規定卻沒有司機可以因為貓叫把乘客丟包這條,真的要論規定,到底誰不遵守規定?那麼這樣做合理.合規則嗎?有退費嗎?我看到的是原PO因為照規定要求,導致貓不安,而偶而叫,原PO照規定做,司機照哪條規定?請問原PO沒照司機的照做嗎?哪裡不合規定呢?有時候照規定,有時候又不照規定,真是雙重標準阿.丟國道是chakichaki說的,我可沒說.如果我是司機我會怕貓,我會在一開始請乘客改搭下班,既然乘客已經有照我要求去做,他既然已經照規定,自己也要照規定才對,當然如果之後才發覺自己真的怕得不得了,有影響行車安全之虞,也應該是跟乘客說明自身狀況,客氣請乘客改搭下班,而不是趕下車,如果真的是這樣處理,我相信原PO能理解,也就不會有這串文了.按照規定,放置貓咪,結果貓咪沒看到主人不安,偶而叫,然後套用啥影響公共安全!破壞公物秩序!妨害其他乘客安寧!奇怪的理由,加上司機主觀裁量權的說法才能解套真的有規定的說法,把乘客中途放下....好拉...就算真的有啥主觀裁量權,那乘客也下車拉....奧客拉......奧客拉....不能客訴拉說真的我還滿懷疑,這啥邏輯...反正主觀裁量權阿...

