https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435318578.A.A83.html
makio (shiawase^^)
WomenTalk
[女孩] 不要相信「辭掉工作，我養妳」這種鬼話
Fri Jun 26 19:36:16 2015
今天和同事還在討論這篇雖然有點老生常談了但女生真的還是要上班或有自己的事業比較好這位女生同事離婚帶兩個小孩他很慶幸自己有在上班他說「有錢的在家講話才有聲音」我自己結婚前也幻想過給老公養現在想想好險當不須靠別人的時候自然就可以作自己呂秋遠：不要相信「辭掉工作，我養妳」這種鬼話有個朋友詢問我，身為女人，步入婚姻前應該修鍊的功課，我想了想，怎麼樣都不應該由我來回答。不過基於降低離婚率的使命感，我還是決定來談談這話題。1.要有自己的事業是的，一定要有自己的職業，不要相信「辭掉工作，我養你」這種鬼話。沒有賺錢，就沒有話語權，雖然不是普遍適用，但是久病床前都無孝子了，怎麼能期待老公無條件的一直供養金錢。家事有償制的觀念，現在還是不容易推行，所以，還是一定要有一份收入，婚前婚後都一樣。至於認為「老婆每天在家就是沒事幹」的男人，恭喜你，很快就會需要我了。2.不停止吸收新知大巨蛋不是一顆蛋、美河市不是一條河、歐巴馬不是一匹馬、MERS不是SARS。基本上不需要上通天文下知地理，但也不能只知道車勝元、玄彬、張東健與張根碩。女子無才便是德的時代已經過去了，請努力的與這個世界的脈動連結在一起。3.為了自己而美麗請不要整形，但是請為自己而打扮。可以為了讓自己心情好而梳妝打扮，但男人視而不見時，也請別顧影自憐。這張臉的前半輩子是爸媽給你的，至於後半輩子的氣質與美麗，得要靠自己維持。如果說「色衰而愛弛，愛弛則恩絕」，那是因為自己只懂得取悅男人，卻不懂取悅自己而已。4.清楚劃分財務關係婚前一定要把整個家裡的開銷談清楚，並且「白紙黑字」寫下來。如果對方隱匿自己的負債，情節重大就作為離婚事由。兩人的財務如膠似漆，最後的婚姻關係就是一塌糊塗。財務清楚並不會導致兩人無信任基礎，真正讓兩個人毫無感情的原因，往往都是一方的金錢就像飛蛾撲火，另一方的債務卻是無底深淵。5.承擔屬於自己的責任身為老婆，請負起該負的責任，而不是無限的責任。夫妻關係最多就是股份有限公司，而不是合夥或者是無限公司。與對方協商出彼此該盡的義務，然後努力做好這些事。夫妻對於彼此只是補位而已，不能代位。補位是幫忙，代位是替身，意義完全不同。例如孝順父母，那是他的事，不是你的事。6.不管別人家的事請不要管他媽不開心、他姐還未婚、他弟沒成家。你是跟他結婚，不是跟他家結婚。如果老公問你對於他家成員的意見，一律都是優雅的點頭微笑後說「老公你說的都對」，不要發表任何意見，否則往後的好事是他的，往後的舌根是你的。7.危機要立刻處理有問題立刻舉手發問，不要悶在心裡。老公家暴，立刻驗傷報警、老公欠債，立刻財務切割、老公外遇，立刻興師問罪，總之，遇到任何你覺得的大問題，都不要等閑視之，以為可以雨過天晴。家暴、外遇與欠債，都是會一再發生的。平常就要讓對方知道底線，超越紅線後，就要狠心的處理。8.堅持自己的信念婚姻裡會有妥協，但是信念不能打折。對於某些價值，就是應該要積極的捍衛，而不是消極的退讓。例如小孩要自己帶、經濟要自己賺，如果自己經常妥協，那麼就不容易拿到尊重。如果懷疑自己的信念是否正確，可以找個男性友人溝通，確認自己的想法與男性的落差，然後思考後調整，而不是無條件的為愛落淚。9.不要浪費青春如果婚姻撐不下去，請記得優先保護自己。即便是為了孩子，也不應該忍氣吞聲。當無以為繼的時候，就要勇敢的尋求協助，而不是浪費青春在無意義的婚姻制度上。況且，一個破碎的家庭，絕對比不上一個完整的自己。美好的單親，比虛偽的夫妻，要好上太多。10.不要結婚如果做不到上述九點，為了降低離婚率，還是不要結婚吧，不然最後還是要來找我的。花錢又花時間，一點意義也沒有。【作者簡介】：呂秋遠律師宇達經貿法律事務所負責人，常在臉書發表時事及訴訟個案的啟發，得到廣大迴響，著作有《噬罪人》、《噬罪人Ⅱ：試煉》。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435319333.A.918.html
winnie1099 (呆梓)
WomenTalk
[討論] 記得很清楚的夢
Fri Jun 26 19:48:50 2015
大概是我這幾天太累了，想小睡一下結果做了這麼清楚的夢，感覺完全沒有睡飽呀。想睡也睡不著了，打出來給大家笑一笑‧﹏‧文長，不喜歡可以轉一轉離開~夢到的內容：我和一個不知道是誰的人在我不知道是哪的地方吵的不可開交，最後他憤怒的離開，我留在路邊畏縮在一旁哭的很傷心。沒多久聽見巨大的聲響，我循著聲響的方向走過去看見我現實生活中的機車分屍在地，我感覺很傷心很害怕，把四散的零件撿起放在車上，想尋找可以修理的店家。走了一段路就看見一間車行，是一家住家與車行在一起的店，和老闆說可以幫我修車嗎？他看一掛在牆上的時鐘說已經快10點，要休息了，這樣不划算(?)我和老闆說，我不住在這，車子變成這樣我哪裡也不能去，也很晚了拜託幫幫我，在我苦苦哀求之下。老闆終於答應幫忙修車，還叫兩個兒子幫忙。老闆家裡的人也和我噓寒問暖，叫我不要害怕。沒多久因為店裡太小，老闆說要在外面路邊修，叫我也去看看，但害怕剛剛和我吵架的人會跑來找我就問大兒子有帽T嗎？我怕被認出來。大兒子說有就跑去拿了，還沒拿來。和我吵架的人就在外面，好像是認得車子，要我出去，我害怕的躲在裡頭不敢出去，過沒多久警察就來把那個人抓走了。在鬆一口氣之後，老闆與小兒子一起拿著機車引擎不知道說要去哪。場景就轉換到一台休旅車前，大兒子開著車，他們一家要出門，叫我也上車，看後坐已經坐了四個人，叫我和大兒子懷孕的老婆擠前面，我上車後大兒子的老婆還和我說，不好意思讓我這樣不舒服的坐著。沒多就就到了一個像度假勝地的地方，他們帶著我吃好穿好對我非常好，然後夢就結束了...這是什麼虎頭蛇尾的夢呀⊙﹏⊙這不是我第一次記得很清楚的夢，之前有夢過其他的，和男友說還被笑睡覺不睡覺。甚至還夢過夢的續集(・v・)。各位也會這樣子嗎？是感覺蠻可怕的，尤其是夢見續集XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435319375.A.7C7.html
Vicky163099 (我愛兔幾)
WomenTalk
[灑花] 巧克力牛奶加點鹽
Fri Jun 26 19:49:33 2015
廢文一篇(됨00)`)y-~~看ModernFamily的時候被Manny和他小女友堅定的眼神說服"巧克力牛奶加鹽很棒！"捏了一小撮鹽加下去嗯好像有點奇妙的餘韻再加一小匙~~~(∀))))真的滿好喝的耶！！！巧克力和鹹味有種難以形容的和諧交融巧克力牛奶口感也會比較濃稠一點巧克力牛奶愛好者可以試試看不過鹽的份量真的要很小心加剛剛一個手抖鹽就爆量了，還好有巧克力醬可以救援回饋給板上建議我嘗試巧克厚片加肉鬆的各位哈哈你們開啟了我人生一個嶄新的視野啊☆--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435321144.A.D8F.html
papar0695 (PAPAR)
WomenTalk
[問題] 另一伴和異性同事單獨吃飯會介意嗎?
Fri Jun 26 20:19:01 2015
謝謝大家的推文，能夠聽到這麼多女生的意見還不錯沒想到大部分還是都會介意的，男女朋友各自的底線還是講開比較好，不過還是要好好溝通最重要!謝謝大家提供的意見喔:)對了這是在女版首PO>///<如果有發文不妥的請見諒(鞠躬)_____________________________________________________________________大家好，最近剛加入Womentalk版，覺得這裡有一種溫馨的氣氛XD剛好最近和男朋友有點小問題，想問問女生們就是男友最近打工的地方是由A女牽線進去，在這之前他們是朋友，也有一起修過幾堂課。所以下班之後他們有時候會單獨吃飯，大約一星期2~3天吧，有時候吃完或吃飯前他會告知，這部份算還好(我和男友在不同縣市)只是有一次他們說他們吃完還去找冰店要吃冰，找了兩三間才吃到讓我有點小小吃味哈哈，感覺這是我之前和他做的事啊QQ最近一次是他說他們有2~3次吃飯會share青菜之類的就一盤菜一起吃一起分錢結果我默默落淚哈哈，這不是只有我和他才會這樣嗎QQ會覺得這行為有點親密啦當然後來有好好溝通，他說之後盡量不和異性share餐點也答應我以後跟異性吃飯會先告知，只是他有點困惑連下班後平常的吃晚餐也要告知好像有點怪怪的，這樣好像有點強人所難...但我說我還是希望你說一下比較好不知道其他女生的想法是什麼呢？還是有其他比較好的方案呢?我先承認我不夠大方QQ--好像也是..Q_Q恩恩...還好打工結束了QQ科我是不會這麼常和男生單獨吃飯也沒SHARE過，但跟女生好友會啦其實打工已經結束了說，男友在當兵，他們也沒機會這樣吃飯了恩恩有喔我有說只是伴隨默默落淚痾...XD好的!目前有達成協議了~我是覺得應該不會啦，只是不在他身邊，換別的女生和他吃飯和share，多少有點介意ˊˋ所以其實現在已經沒事了，只是想知道其他女生遇到這種問題的反應如何恩恩!我還以為很多人能接受呢恭喜你有個好先生:)哈哈哈XDDDDD原來有很多人跟我一樣會介意Q我也覺得不會綠share有一點可能我平常不會這樣和異性吃吧好方法!但其實我們之前還有同一組報告和出去玩應該是真朋友對方不是那種嬌滴滴的女生比較沒這麼有敵意好喔!偶爾女生跟其他朋友吃男友就自己買回家吃囉@@?誰??真的齁有阿偶爾找別人我也要慢慢學會別那麼愛吃醋XD!恩恩~我也是覺得會吃到口水><先撥一半好像好一點XD?我也是只會跟有意思的人共吃一盤其他男生會有點怪怪..他跟樓上E大男友一樣XD除非是曖昧的他會介意不然一般男生朋友他說沒關係

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435321447.A.A16.html
mzmzz (芋頭)
WomenTalk
[閒聊]習(ㄍㄨㄞˋ)慣(ㄆㄧˋ)
Fri Jun 26 20:24:05 2015
最近我媽媽很熱衷於自製蜜糖吐司所以前幾天下班回家時媽媽要我順便買條吐司回家一買回家就被我媽塞進冷凍庫雖然每次都塞進冷凍庫（？）但我跟我妹就無法理解這個習慣這樣吐司不就會有冰箱味嗎平常就算解凍或拿去烤也有冰箱味==媽媽好像都認為放冷凍庫就不會壞掉的樣子大家的媽媽都有這樣的習(ㄍㄨㄞˋ)慣(ㄆㄧˋ)嗎~~~我家吐司都有一股前所未有的冰箱滋味~~~~--其實我家冷凍庫打開都很業力引爆會掉東西出來XDDD看來真的要清一下了(Ps.我媽說那是一股殺菌味啊啊啊啊奔潰)吐司就算了冷凍庫也有大量鹽酥雞每次要丟都被念說爸爸還要吃改囉謝謝糾正改好囉謝謝糾正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435321511.A.7A5.html
sstsai (three)
WomenTalk
[問題] 手機掉了被人撿走，還有什麼方法能找回…
Fri Jun 26 20:25:08 2015
晚上各位好，我幫我的妹妹代po文，她的手機在24號上午騎車在新竹火車站路上掉了，疑似被撿走了，以下會說明狀況，手機排版請見諒，也請有掉過手機又失而復得的朋友提供方法了，謝謝大家（鞠躬）妹妹描述內容:我的手機是iPhone6遺失了,有去報案，我確定被撿走，因為對方將我的螢幕鎖解鎖,然後把"尋找我的iphone"關閉(這個密碼我放在記事本裡，所以被發現他才有辦法關閉)關閉後有發mail通知,我才知道..等我要用尋找iPhone時已經沒用了對方登入有留下IP位址，但查詢不到地點,只查的到他是用凱擘的網路,雖然他把尋找我的iPhone關閉..但他似乎沒登出我的gmail帳號,因為發現他都會瀏覽YouTube,他登入後我就能從電腦的gmail收到訊息。另外有試著用google+追蹤我的gmail帳號，但也是無法收尋正確的地址。然後也有看我的what'sapp訊息,因為我姊說有留下最後登入時間是在昨晚的4點多。想請問各位網友們，電信警察真的沒辦法查IP位址還有用imei碼找回手機嗎？手機內容對我來說很重要，請各位網友可以幫幫我嗎……拜託拜託。--SentfrommyAndroid--因為密碼超級好猜所以……嗯嗯，我也傻眼了，我妹竟然這麼……恩啊…0000你說呢（傻掉）哇賽，vivi大真是幸運耶，這樣折騰一番手機還是回來了。嗯嗯，謝謝vivi大，我有用what'sapp傳訊到妹妹手機，希望撿到的人能送回警局，我們就不會追究了。這是真的嗎？哈哈（哭笑不得）那個人好惡劣哦！拍拍謝謝T大，好運快來……被撿到的人登出了。zoo大真是幸運，剛剛有拜託當警察的長輩去關心了，妹妹重新做了筆錄希望有好消息，謝謝大家。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435322364.A.230.html
pigcindy (認真的檢視著)
WomenTalk
厭倦工作和討厭主管
Fri Jun 26 20:39:22 2015
我知道標題很負面，在某銀行工作，工作的內容ㄧ成不變，做對也得不到任何稱讚，只要做錯ㄧ點主管就機機車車，大呼小叫，同事之間的人言人語，實在也不想找朋友大吐哭水，下班之候那種空虛感，大家工作開心嗎?怎麼調適啊？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435323261.A.37D.html
ccnoire (熱愛生活 >///<)
WomenTalk
[閒聊] 婚前協議書　會想用嗎？怎麼提？！
Fri Jun 26 20:54:17 2015
本來覺得應該沒有家大業大到需要訂婚前協議後來看了可約定內容之後　有點改觀其實寫婚前協議也滿不錯的有女孩要求另一半寫婚前協議嗎？　怎麼提的呀？＊婚前協議書範例僅供參考...茲因立約人　　　、　　　情投意合，爰訂於　　年　　月　　日在　　　　　舉行公開儀式，在二人以上之見證下，締結良緣，並本於互信、互敬、互愛、互諒及共創和諧家庭、美滿婚姻之共識下，互為下列約定：一、夫妻冠姓立約人同意婚後□保有本姓□夫冠以妻之姓□妻冠以夫之姓二、夫妻住所立約人同意婚後之夫妻住所地為　　　　　　　　　　　，如日後有變更住所之必要時，雙方願本於平等原則，另行協議。三、夫妻財產制立約人同意婚後之夫妻財產制為：□法定財產制，由夫妻各自管理、使用、收益、處分自己財產□約定財產制：□分別財產制，結人不結財。□一般共同財產制、財產管理權由＿＿＿任之。□所得共同財產制、財產管理權由＿＿＿任之。立約人並同意於婚後就約定財產制前往管轄法院登記處辦理登記，以產生對抗第三人之效力。四、家務分工夫負擔：妻負擔：（一）採買日常用品（二）煮飯（三）洗碗（四）倒垃圾（五）清潔、整理家務（六）房屋之修繕（七）餵乳（八）換尿布（九）接送子女上下學（十）其他五、家庭生活費立約人同意婚後因日常生活中食、衣、住、行、育、樂、醫療所生費用及子女扶養費由：□夫負擔全部□妻負擔全部□夫妻雙方各分擔二分之一。□夫妻雙方依經濟能力及家事勞務狀況比例分擔，　夫負擔　＿＿＿＿，妻負擔＿＿＿＿。□其他：每月每人之家庭費用不得低於當地平均國民消費支出或新台幣＿＿＿元（每年按物價指數調整）。如因任一方婚後經濟狀況顯著變更者，得另行協議。六、自由處分金（零用金）立約人同意婚後扣除前開家庭生活費後，由：□夫每月提供新台幣　　　元供妻自由處分。□妻每月提供新台幣　　　元供夫自由處分。如因任一方婚後經濟狀況顯著變更者，得按比例增減自由處分金，並得另行協議。七、子女姓氏因妻無兄弟，故立約人同意婚後子女從□父姓□母姓八、立約人承諾婚後所生子女權利義務之行使及負擔由雙方共同任之，雙方同意遵守下列之行為：（一）不得不當體罰、虐待、傷害或操控子女（二）保證提供子女健全穩定之生活環境（三）不得唆使子女從事危害健康、危險性工作或欺騙（四）不得遺棄子女（五）不得為其他對子女或利用子女犯罪或為不正當之行為如夫妻對子女權利義務之行使及負擔有不一致之情形，願本於子女最大利益原則協議之。九、立約人承諾婚後互負貞操、忠誠義務，絕對不發生家庭暴力，　　如有一方違反者，應給付他方精神上損害新台幣　　　元。十、特約事項：立約人：男方：女方：中華民國　　　年　　　月　　　日--有多少結婚的人是完全了解另一伴？　又有多少人婚後不會改變？你舉的例子簽了也沒差　因為違反善良風俗　根本無效　XD因為不是每個人都覺得簽這個叫不信任呀　你錯把你自己的感覺當成全部人的感覺了猜測你可能沒看內容就推文　跟我一樣有刻板印象實際上　內容多是怎樣維持婚前約定好的共識　而不是離婚後...發文是因為好奇有簽訂的人　是怎麼提的　因為也是有人會像G一樣　覺得是種不信任咩～可能看兩邊彼此約定吧　我是覺得這是為了擬出共識　不是為了懲罰違反我是覺得可以很清楚釐清一些婚姻中的事情　所以才覺得不錯　像住哪　孩子從姓　家用負擔比例這網上下載的例子　我剛剛看也覺得怪怪　妻無兄弟下面勾父姓　不就更不順　哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435323880.A.ED6.html
a85316 (No More Pain)
WomenTalk
[閒聊] 小三？真愛？
Fri Jun 26 21:04:32 2015
看到上面小三和無縫接軌的討論文忽然想了解一下大家對於小三和真愛的想法那些扶正之後成功白頭偕老的小三不算真愛嗎？在影劇作品當中如果女主是小三大家會稱讚男女主角有追愛的勇氣例如我可能不會愛你如果女主是正宮觀眾就會狂罵小三和負心漢例如犀利人妻大家看戲自然都會有帶入感這很正常可是有些時候還是會很困惑標準在哪？要怎樣才算是相對"符合道德"的勇敢追愛？下面的前提是已經對正宮以外的人動心了1.和正宮分手之後才開始接觸、追求2.先接觸和正宮分手後才開始追求3.追到之後立刻和正宮分手［無縫接軌］4.先並行正宮發現之後才分［狹義的劈腿］3和4應該是絕對不行的那1和2大家能接受嗎？還是光是動心都是劈腿定義範圍內？--絕對不是喔！我單身很久了哈哈想問這個是因為裘莉我一直都是她的粉絲但很多人因為小布開始討厭她我沒列到是因為我看的台劇不多啦XD感謝幫忙補充原來討厭他們的人這麼多@@我還以為大家都愛他們收視率高最近還有拍韓版你是對的！現在想想庭院深深女主法律意義上也是小三可能和正的程度有關XDGoogle了一簾幽夢和新月格格這完全是小三扶正的究極美化版嘛說的也是所以扶正之後應該要正名為新歡

