https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460137839.A.EB3.html
iamemilydai (Emi)
WomenTalk
Re: [問題] 身邊有瘦身成功的例子嗎
Sat Apr  9 01:50:37 2016
本人自有印象以來一直都是個胖子，人生當然是也有過4開頭公斤，但那是在小五吧......國中的時候一路攀升到60幾，胖到被霸凌，高中的時候自暴自棄吃到70幾公斤，當時的身高是156公分，簡而言之就是長寬高一樣的人，機乎是神隱少女裡面那個胖寶寶！但自從一次被男生用厭惡的眼神說：「矮額，是母豬欸！就發奮圖強減肥，用飲食控制還有種訓搭配有氧瘦到53公斤。還記得出席同學會的時候，班上的男生紛紛眼睛一亮。女生紛紛羨慕就覺得非常有成就感！以下為肥人傷眼圖（正中間)現在是這樣，瘦下來後五官都跑出來了加油，減肥之路很漫長，但撐過就海闊天空！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460138355.A.8FE.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [心情] 哥哥跟我要電費
Sat Apr  9 01:59:13 2016
其實挺合理的啊又不是每天都跟你要一千塊房子爸媽有幫忙出錢條件是幫你留一間房間他也並不是沒幫你留房間啊你也是住得很開心啊現在也才四月天氣說真的也沒多熱你就開冷氣了代表也住得很愜意不是嗎?而且文章還故意誤導明明一週住兩三天寫成每週只住一天一樣更何況使用者付費不是很合理的事情嗎?照你的寫法這看起來像是有史以來第一次和你收電費欸我覺得問題應該不是出在電費上面要收的話他早就可以開始和你收了因為你平常住又不是沒用電他會這個時機和你收錢應該是非常不滿你在這種天氣就開始開冷氣吧年薪百萬有車有房不差這點錢但是並不代表他可以接受任何浪費的行為每個人都會有地雷點說不定明明天氣還很涼卻又開冷氣就是你哥的地雷也不一定--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460138655.A.C23.html
trolley (trolley見？)
WomenTalk
Re: [閒聊] 香港人的住家到底有多小
Sat Apr  9 02:04:12 2016
剛好我是香港人。就來介紹一下香港的住屋我的家算很不錯一家四口有十三坪十坪在香港是正常一家四口的大小好一點的會有十五到二十坪超有錢的會住在二十五坪左右的我家附近有滿多新的大樓金碧輝煌充滿豪氣的感覺有嚴密保安有很多設施大堂跟酒店一樣但大多都是十三坪到十七坪左右而在某個建成一年左右的新大樓一個十三坪住宅賣台幣4000萬而我同區超有錢的人住的二十五坪房子要台幣7500萬我家大樓已經有15年歷史了十三坪的房子也要台幣2000萬也來說說我所知道的低下階層的住宅香港有些人住在一種叫「劏房」的住宅就是一間住宅分成幾個住宅賣或租有些是把十三坪左右的房子變成3個房子出租一般約2-5坪裡面有廁所床鋪小到你不敢相信也貴到你不敢相信住在裡面簡直把人的尊嚴都丟開了我有去探訪過一些獨居老人他的家的大小約1.5坪裡面放了一張單人床還有一個只能容納一個馬桶大小的廁所他要在床上和旁邊放架子存放物品電鍋也得放在馬桶蓋上我進去他的家只踏了一步就沒位子再走進去了另外有個一家五口的住在3坪多的空間小孩要打開桌子做功課全家都得滾去床上擠但像這樣的房子在香港很不少而且不便宜3坪的房子月租台幣28000-36000我常常覺得家是一個必需品但這麼貴的家我真不知道能不能負擔得起...回歸正題原原po說借住通常不太可能有多餘空床給你睡特別有些人房子連容納多一個人站也麻煩了--香港只有丁點小卻有八百萬人這個也是主因之一三房兩廳很不錯喔!但租金應該不便宜吧對好像沒大過只是沒那麼貴如果有5坪8000的我馬上就能搬出去了應該不會啦台灣這麼大香港這麼小香港真是一點而已台灣很難會變成香港這樣耶是真的香港極大部分家庭都用上下鋪兄弟姊妹都要同一個房間上下鋪睡感覺台灣會有自己房間吧50坪!!!!!!!他家是在哪裡?!!!超有錢耶!!我個人很想移居台南但不知道該怎麼做另外我還捨不得這該死的鬼地方不過台灣跟香港很近能隨時回去啦XD我也不知道可是我很喜歡這裡一些粗魯的人大聲用廣東話罵髒話還有有事的時候總會有人幫忙我也想！有私有的和政府的我也想監獄看看是什麼樣子我常來旅行!!!可是不知道怎麼定居我也很想!我會分類垃圾喔（驕傲我好奇透天是怎樣...?剛看了一下那邊不算市區而且景色超好那邊房子通常滿大有個100坪的豪宅獨立屋正索價台幣8億是不是豪便宜呢...40坪台幣1億4千萬56坪台幣2億5千萬以上都是豪宅便宜的有8坪台幣1520萬13坪30年樓齡台幣1900萬香港太急了台南悠然舒服天呀想必生活也很苦呢!想不到台北也這樣所以透天真的像豪宅嘛?!好羨幕!對我來說還有人的純樸和熱情好客以及對不同文化及藝術的尊重和推廣我媽以前看我常去台灣總覺得我浪費錢又說還不是跟中國大陸一樣但我很堅持她親自去走一趟回來後就覺得台灣跟中國大陸差很多還自豪地就能分辨陸客和台灣人XD是的但新房通常實用面積不大價錢貴得負擔不起要不是被炒高就是弄得金碧輝煌以豪宅來招來我也覺得很厲害==大狗狗到底睡哪只能說當你知道能賣更貴而且有人需要就沒人會賣便宜但我覺得是我的話我不會用炒賣房子來賺錢希望我35歲還能保持這想法天呀!!!!是超級豪宅!!!是真的嘛?那我存錢了XD天呀!我可以借住嘛?XDDDDD隨便找了個最近熱門的算滿便宜吧是呀..有很多大樓不準養貓狗但養的人也不少我媽朋友家裡13坪養10隻貓==不過她一人住我男友是英藉的但我不想去英國@_@豪大喔@___@淺水灣赤柱半山西環有大房子只是很貴對喔哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460138774.A.235.html
KMART (只能說說)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們參加過營隊、跳過香舞嗎?
Sat Apr  9 02:06:09 2016
女孩們好~小時候參加大哥哥大姐姐帶的返服營火晚會快要結束的時候燈光最暗哥哥姐姐們就會開始跳起香舞~~那時就覺得香舞很美~跳起來一閃一閃的火花很漂亮讀大學的時候，也參加了返鄉服務隊當然依照傳統在營火晚會的時候也會有香舞的表演~自己跳當然很辛苦但是看到薪火相傳這種漂亮又有創意的表演一代傳一代感覺就很溫馨當然，香舞一定要搭配這首好聽的"東南苦行山"跳著香舞念著歌詞"香火在雨中火中燒，幾十個暑和寒，血脈相連一方苦行山""龍珠九轉十二金光，返指五嶽和三江"阿阿我們何時才能回到那偉大的祖國反指五嶽和三江呢?--位元堂~養陰丸~好似太陽咁溫暖驅寒理咳除頑痰強壯機能保氣血虛弱病患不要驚~寒痰咳嗽~好似雪人溶化了~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460138808.A.483.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[閒聊] 性格使然的悲劇
Sat Apr  9 02:06:45 2016
之前上紅樓夢的通識佳嫺姐姐說:紅樓夢的悲劇是最上乘的悲劇因為那是每個人物個性所致，避無可避，所以更加無可奈何比起突然出車禍、生重病這種外力導致的劇情我更欣賞性格使然的悲劇所以想問大家有沒有看過類似的作品ㄋ??不管電影小說動畫漫畫都可以優舉幾個例子像是烙印勇士裡面古力菲斯的墮落就非常有宿命感還有前天看完的龍與虎>////<實乃梨口年喔QmmmmQ但以她的個性，好像也不可能是其他結局了嗚嗚剛剛又想到了一個這種悲劇:我的人生總之，各位女孩有沒有推薦的作品呢討論一下八^_^--sudomakelove-j4--半夜睡不著覺聽起來色色的o'_'o真的欸這樣的話人間失格也算惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460139217.A.109.html
qooll1234 (呱呱)
WomenTalk
[心情] 新店長和舊工讀不合...
Sat Apr  9 02:13:35 2016
先說明一下，我只是小小工讀生。最近店裡正職群人事大調動，來了一個新店長，帶著三個從其他門市調過來的正職主管。因為課長很不喜歡我們店裡之前那位店長，所以在調店前就跟那些正職群講了很多我們的壞話（因為我們這些工讀生也都是先前那位店長請的，所以她們也不喜歡我們，都會硬挑我們的毛病），導致這群要調店過來的正職們對我們印象都很差。這些都沒有關係，反正有沒有做好，我問心無愧。很令人生氣的是，因為新店長她們本來待的店鋪和我們現在這裡的性質不一樣，所以很多事情他可能沒有很清楚，還需要學一下。但是他完全沒有要學習的意思，在教她們的時候，他們的態度都非常輕浮，「嗯、喔...」只會回這些，有時候教到一半，轉個頭人就不見了，教久也會很生氣，導致後來對他們的態度可能也有些不耐煩。結果他們就開始說我們這些工讀生在擺老鳥姿態，態度很差。聽了真的蠻不高興的。再來，因為他們根本也沒有把我們說的話聽進去，教他們的事情也沒意願做，導致他們上班時就習慣以在之前店舖的態度在做事（就是沒在做事），然後他們就覺得我們這裡好像也沒有很忙，好像不需要這麼多工讀生，不需要給他們那麼多時數，就開始要砍我們的時數，導致現在好多人都想離職了（也許這是他們的目的也說不定），很多人因為時數的事情有點生氣，但是我們工作態度還是很ok的，該做的事情都會做好，職責內的工作也都會處理。結果還聽到他們在那邊挑我們毛病，說前一個班怎麼都怎樣怎樣，但是又講不出個所以然，就只是單純想唸我們、想找我們麻煩。真的很不爽！你們可以先把妳自己該做的事情做好再來挑我毛病嗎？你正職還我正職？問店長問題，永遠都跑去問原正職。他店長還你店長？什麼事情都處理不好，就會找我們工讀生麻煩我沒有擺老鳥姿態，我只是工讀生，有什麼資格對主管擺姿態，但是你們主管的態度真的很讓人不舒服，為什麼好像永遠都是我們的錯？最讓人不開心的一點是店長，他永遠都想當好人，什麼事情都不敢直接跟我們說（包含用line在群組裡面公布），每次都要別人當壞人。動別人班表要叫原正職（本來就在這間店的，不是跟他們一起調動過來的）轉達；希望我們上班不要用手機也要叫課長轉達舊店長向我們轉達（上班不能用手機很正常，你直接講我們並不會怎麼樣）。到這次砍我們時數，還是說「課長說」，課長說、經理說、公司覺得...最好你都不這麼想。假設今天（只是假設）我上班穿拖鞋，你都沒說什麼，然後下班之後你才請舊店長在line群組裡面說「你們上班不要穿拖鞋喔」，我能不能覺得是舊店長在意，而不是你，進而繼續在你面前穿？你看到同事手機插在口袋裡，問他「你手機這樣放不會掉出來喔」，他能不能以為你是真的擔心他手機會掉出來，而不是在叫他不要帶著手機？不是每個人都應該聽得懂妳的話中有話，能不能不要再搞小動作，有話就直接講？對我們有什麼不滿，大家說一說啊！你直接跟我們說，如果我們真的做錯，我們會改，我們還是尊重你是店長呀。什麼都不說，我怎麼知道你到底在想什麼，我們看起來像是很擅長讀心術嗎？很煩躁，很想離職，但是不想原正職被他們搞垮也許我也該檢討一下，是不是我的態度真的很不友善。我只是想掙個生活費，就這麼單純，不想跟你玩心理戰。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460139442.A.52A.html
xanthecc (Xanthe)
WomenTalk
[心情] 猶豫工作去留（文長）
Sat Apr  9 02:17:19 2016
大家好，這是我的女孩版首發，也算是上了抒發一下心情，文章很長，手機排版，希望不會排版亂掉，請大家不要介意。該不該換工作呢？這個問題想了很久一直沒有個答案，工作內容如下：公司排班制，沒有週休二日，沒有見紅就休，有按照勞基法，2.7w，每月依照表現加減2k，每月月休6天，每天行程，有點像是秘書，提醒不同人交出大家需要的東西，然後再彙整出來給大家，除了對同事以外，也要對不同廠商，跟廠商溝通，協調公司的事務，因為以前當過助理（工讀），只是知道這個職位非常煩雜，不同的人做事效能跟反應就會不同，常常因同事晚交資料，彙整的時間減少，做出來的成品很差，被主管責罵，又無從解釋，主管覺得你應該早點彙整，就不會發生這種事情，但說真的這也不是我希望發生的，漸漸一次兩次的發生，主管開始會跟其他同事說，記得提醒我，因為不要指望我會在他們要的時間，把東西彙整出來，傳到我這裡來，覺得很多事情按照要求，甚至也按照流程做，卻只看錯的那面，其他同事不按時交東西，晚給我，催促後又成了口中不通人情的人。最近發生一件事情，前一個禮拜提醒同事要交東西，結果他到要交的當天說，因為我給他的東西有錯，所以他不能修改，當天他沒辦法給我，（因為東西必須要他確認後才能出，做個小補充）當下非常錯愕，告知主管之後，他請我帶著錯的東西，與我自行更正後的東西，也清楚告知我跟同事約好的交東西時間，及我何時告知他的時間（有line為證），主管跟我說，你不要給我看那個（只line），反問我為何給他的東西會出錯，送出去之前都沒有看過嗎？這是我的錯，無話可說，但交資料的當天才說初稿資料是錯誤的，不會太誇張嗎？！很多同事也知道，因為東西沒彙整完，就算休假，也會泡在公司半天或是整天，因為覺得自己東西沒弄好，被同事說浪費休假，工作弄到7.8.9點，逼近10點下班，（自己留下）期望把每件事情用到最好，每次被延誤時間，延長自己上班時間，甚至帶回家弄，結果每次都搞這些狀況，真的讓我不知道如何，想離職偏偏責任感放不下以外，又不想被認為因為是我做太多錯而離職的老闆對我算是很包容，他知道這些事情反而還鼓勵我，繼續加油，其實很想離職，自己心裡很矛盾，又感覺很對不起老闆的愛戴QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460141759.A.35F.html
suzyn (蘇玲)
WomenTalk
[討論] 身為窮人的後代  你會希望你不被出生嗎
Sat Apr  9 02:55:56 2016
我出身貧窮貧窮程度大概是小時候常常餓肚子那種而爸媽都是那種及時行樂的個性一言以蔽之大概就是薪水拿到手趕快買個自己喜歡的東西享受一下小孩肚子餓沒東西吃??　這點不在我父母的考量中標準的生下來不養不教的那種我10歲以前是師長眼中的問題兒童(8歲就會逃學了)10歲後忽然驚覺成績好的小孩吃香所以10歲後開始重視課業成績也很幸運的一直都是班上第一名當初會在功課上下功夫也只是因為以著第一名的身分可以去同學家藉口溫習功課來蹭一頓飯吃我臉皮最厚的巔峰是上下學同學爸媽接送晚自習便當同學爸媽準備周末一早去同學家叫同學起床一起上圖書館(順便在同學家吃早餐)中午時跟同學一起回他家吃午餐圖書館關門後去同學家吃完晚餐後再回家恩.....只能說第一名這個身分真的很好用(遮臉)總之我一路求學都很順遂大學畢業後也自己存錢打工取得國外學位並且順利移民並在不依靠任何人的情況下和先生兩人買了房子每個月也都可以存得到錢我願意的話年年出國也不是問題感覺一整個人生勝利組但是我其實不希望被生下來!!!!!我的父母年輕的時候貪玩並沒有存有任何房子沒有保險甚至信用破產兩人不到60歲但身體狀況並不好無法工作未來醫療會很貴因為父母只生不養我兩個哥哥沒有甚麼學歷兩人薪水加起來連四萬都沒有所以孝養父母的重擔基本上應該會落在我身上目前來說我還可以承擔因為只是支付基本的食宿這類費用其實我的心理一直很不平衡我從不認為我的父母盡過所謂的父母的責任而孝道一字壓死人因為他們有生我的事實所以變成我一輩子的責任???我一想到未來的醫療費用/房租/其他花費我就覺得未來一片黑暗我很多時候甚至想過自殺一了百了小時候不相信但出社會越久越相信貧窮會複製如果可以讓我選擇我希望我一出生我父母就把我掐死我從小到大別人都認為我很好命因為課業事業一帆風順我反而覺得我父母才好命不用擔父母的義務卻可以行使為人父母的權利最後身為窮人的後代的你覺得自己該被生下來嗎??　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460142846.A.CBD.html
e71522 (不想讓你認出我是誰)
WomenTalk
Re: [心情] 關於捐卵這件事
Sat Apr  9 03:14:03 2016
我也來分享一下我捐卵的過程我是在四年前20歲左右捐的那時候也沒什麼特別的想法也是看同學們po文說想去捐我看了之後就上網找了也是在新竹那家吧填好沒多久他們就叫我去驗血填資料然後再過沒多久他們就打過來說要是驗血沒問題的話已經有了匹配的人然後等到報告出來說我沒問題後我就在那短短的一個月內結束了捐卵的流程說真的過了那麼久真的很多事都不記得了可能印象最深刻的是捐卵的前幾天他們要我準時打針然後我就莫名其妙的上了手術台莫名其妙的打了全身麻醉莫名其妙的醒來我想我可能是幸運的吧，也沒有出現什麼問題就是醒來超級痛，讓我只好把補習請假了現在在板上看了那麼多的後遺症真的讓我很後怕啊......然後要說奇怪的地方應該是照超音波的時候看到自己一肚子卵感覺真的真的真的很奇怪捐完後我拿到了99000的營養費然後我媽擔心我不能生小孩到現在...對了，過了一兩年後，我突然收到了簡訊說感謝您的愛心，小孩已經出生了之類的簡訊這感覺真的很奇妙，我的卵真的變成小孩生出來了.........我那時剛好驗好血後回診所正好月經來正好進行下一步所以真的在一個月內把整件事情結束剛好那位媽媽也不用跟我配合月經一起做手術讓我現在想起來感覺一點都不真實唯一能讓我確定的是我沒有任何遺產疾病還有我的身體非常健康吧哈哈我可能只是幸運好沒有什麼後遺症吧只有麻醉退後真的非常痛痛了兩三天吧還有借問一下我媽媽擔心我不能生小孩是真的嗎？她知道我去捐卵後一直怕我生不出來了.........

