https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427201435.A.5FF.html
SummerRae (雷秋)
WomenTalk
[難過] 一直好不了的感冒
Tue Mar 24 20:50:33 2015
平常很少感冒就算感冒也差不多一個禮拜之內就會痊癒可是算算這次感冒都滿一個月啦！一直反反覆覆好不了症狀還一直變換初期感冒的時候人還在台灣沒想太多只有去藥房配個幾天份的藥吃第一個禮拜就是發燒跟肌肉痠痛我媽還一直跟我說有可能是流感叫我要去看醫生當時想說靠自己抵抗力痊癒現在後悔當時沒在台灣就去看了！第二個禮拜離開台灣以後開始嚴重喉嚨痛連吞口水都痛到快掉淚就乖乖去看醫生等了快一個小時進去感覺醫生完全心不在焉啊！跟他說我喉嚨超級痛輕微咳嗽跟有鼻涕他看了一下我的喉嚨說:"你這個大概胃食道逆流引起的"當下還半信半疑想說不是感冒嗎？他就隨便給我開止痛藥跟胃酸逆流的藥叫我吃結果吃沒幾天喉嚨是不痛了但是咳嗽咳到肺都快爆了的感覺講不到兩句話咳一次晚上更嚴重那幾天都沒時間看醫生所以只能一直咳最後竟然還咳到閃到腰XDDDD後來腰很痛可是感冒好像慢慢自己好了前天就存僥倖心態跟同事去小酌兩杯(我錯了）結果根本沒好啊啊啊QQ喝完的隔天肺又快爆了啦！到現在頭痛鼻塞而且耳朵也有點塞有點擔心是中耳炎QQ對不起我不敢再相信自己的抵抗力了不鐵齒了明天就乖乖去看醫生了啦~想問大家都是ㄧ有輕微感冒症狀就去看醫生的嗎？--希望你趕快痊癒台灣正好忽冷忽熱時期啊！我太晚覺悟了哈哈有在吃維他命可是好像沒什麼顯著效果明天看完醫生決定怒睡一天一夜！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427201873.A.208.html
urahccm (哀桑扶油)
WomenTalk
[討論] 大家玩笑的限度到哪裡
Tue Mar 24 20:57:50 2015
手機排版抱歉～我和朋友間會開的玩笑像是A：我覺得我這張好像志玲B：嗯啊顏志玲A：今天被說像昆林耶B：我覺得比較像昆達垃圾車來說：欸司機來載你了或互嗆北七之類的以上都是無所謂的玩笑不過我有玻璃心XD覺得玩笑常常有一半認真，所以有的玩笑我會往心裡去例如不會開車朋友說你這個不孝女、公主病，我就立刻報名駕訓班朋友說你很大牌，我就盡量早點去參加聚會，然後11點回公司默默加班還有家人和其他朋友被開玩笑會非常不舒服當然也取決於這個朋友的個性和語氣和當時氣氛啦～大家也有什麼完全不能碰的玩笑話嗎--SentfrommyAndroid--蠻想知道有多可怕XD所以只有我可以被攻長相但性格不行嗎XD只要說到性格有關我晚上會反省超久XD被攻到自卑處超痛的03/24/201521:12:05開家人玩笑真的超級沒品，直接拒絕往來無聊當有趣XD個性有關都是我的弱點，會回家認真反省外貌我也完全ok除了父母，其實開我其他朋友玩笑我也不行這太沒水準了吧！！我也會爆氣(扶起)我都回說對啊人家都不要我哭哭不尊重女生永遠拒絕往來我的外貌可以，說別人會覺得很像背後說別人壞話很沒品有時候對方還會覺得我又沒這個意思你真小氣有些人是想裝熟變白目會覺得這個朋友不能深交，價值觀偏差對！會覺得你憑什麼說他們朋友開我的外貌玩笑我都覺得很好笑XDD哈哈哈XD好想認識妳朋友真幽默話說我也158(握手)第一種會看他是不是真的有需要專人協助，無病呻吟就懶得管了動不動說分手我會立刻分吧="=只為了炫耀自己的真的蠻自以為是看來外貌真的很地雷！我當時也狂笑我自己的分類三寶算對女性不尊重。不過如果是笑我很蠢的行為或開車沒方向感我會檢討我會說：沒哏耶～我曾經跟我朋友說欸我們一直講垃圾話，可以講有意義的事嗎？結果我們一整堂課都沒開口了(誤沒錯！價值觀不在同線上的根本無法深交。不重要的人說的話就也懶得在乎了歧視、攻擊他人弱點的真的是心裡有病吧！完全無法接受你會上理想的學校的！不用指考不用指考不用指考！那個朋友真的很搞笑XD對啊！如果不是已經會互嗆的朋友，都不會說這些五四三的。這樣想起來，不知道一開始是怎麼判定這個人可以開始開玩笑的linco大的朋友不但主動挑釁還一副你都開不起玩笑的樣子，超白目=“=有時候我會說對啦我就xxx(看他們說什麼)啊哈哈哈，但是夜深人靜時會覺得受傷(到底有多玻璃心XDDD)這算攻擊弱點吧！我覺得很不厚道欸。皮膚炎有辦法改善嗎？感覺天氣不穩時會很崩潰我好像也會忽略不重要的人或不喜歡的話XD國中生有資格中二XD長大還這樣就不行我也會自己說自己照騙和公主病XD可是別人說就會想自己是不是哪裡做錯了回家想很多看來是所有人都無法接受的拍拍，有關長相我都無奈說啊就長這樣了齁那怎麼判斷什麼時候夠熟可以開玩笑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427202184.A.E37.html
xantheholic (台南水原希子)
WomenTalk
[心情] 再也快樂不起來了(代po)
Tue Mar 24 21:03:02 2015
版友寫EMAIL給我~他不想被朋友認出來的樣子，所以請我幫忙~看了他的文章真的覺得是個傻女孩，可惜我也是愛情白癡QQ希望大家能給他正面力量!!!!!======================以下是正文===============================大家好我是女版的常客，但是朋友也常在這出沒，實在不想被他們擔心我，所以請網友幫我代po自從大二失戀之後我一直走不出來，和我交往的是我同系且同班的同學，分手的理由是他忘不了以前高中喜歡的女生，即使在我們交往的時候，偷偷瞞著我扮演李大人的角色，(我超討厭這部偶像劇的!!!!!maggie超級倒楣)我知道他這樣很糟，可是我還是忘不了他，和他分手之後，即使遇到什麼開心的事情，心裡有一部分就像死了一樣快樂不起來，大四某堂課有分組競賽，我們這組得到第二名，他們那組得到第一名，我快樂不起來，甚至對我的組員生氣，但其實我們這組已經很棒了朋友說我我變得很愛化妝，但其實是只有他在的共同課，我才把自己打扮的無懈可擊去上課，我知道自己這樣不正常、很沒自信，但是我無法阻止自己不再去在意他，朋友一直想幫我介紹新對象，雖然我一致對外跟他們說我很好，目前不想談戀愛，但他們硬要我想個擇偶的條件，發現我描繪的理想型還是他的模樣，我忘不了他阿阿阿研究所我只報四間，考之前，我還曾經幻想說要跟他考同一間學校，再當同學，看能不能再重新開始真的是瘋了，後來我還是理智的沒有報名跟他同間學校放榜出來我只有一間進複試，要口試的前幾天我一直告訴自己不能搞砸，可是在當天我恐慌發作，呼吸困難、嘔吐，我面試搞砸了!!爸媽之前就有跟我說，如果沒有考上，家裡無法負擔，必須先去外面工作。我真的很倒楣，整個犯太歲!!我知道他也只上一間研究所，也要口試，我一直祈禱他不要考上、不要考上、千萬不要考上，甚至平常一直希望他出意外之類的，我知道我這樣的想法很壞，但是我真心希望他能得到報應，過得很慘很慘很慘，憑什麼他在傷害我之後，還可以過著幸福順遂的日子。可是卻同時還對他抱持著一點希望，我好想揍我自己。我深陷於仇恨的泥沼之中，心變得苦毒，無法由衷的祝福他人。我不知道該怎麼做，快樂好像離我越來越遠，我是不是不能幸福不起來了算起來我已經這樣好幾年了我到底要怎做才能重新開始我的人生?:'-(=========================================================雖然原PO無法回應，但他表示他會好好地看大家的推文的~希望大家幫幫他~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427202315.A.47D.html
Hollowness (花間一壺酒)
WomenTalk
Re: [討論] 現在的小學生爛 是家長造成的嗎？
Tue Mar 24 21:05:13 2015
不知道大家有沒有發現真正的問題不是小孩也不是家長而是在整個社會氛圍大家有沒有思考過為什麼一個小學生必須上補習班？相信很多人一定會說：「那是要讓孩子贏在起跑點啊！」但現在在分數的起跑點上贏了一點點，真的也能在社會的終點勝利嗎？從小就灌輸一個7~12歲的孩子「課業就是一切，分數就是生命」所以家長送孩子去補習班、寫評量最後換來孩子對課業的種種挫折與壓力導致對「學習」失去興趣這真的是所有人所希望的嗎？不少家長為了讓孩子心無旁騖的讀書不讓孩子做半點家事為了讓孩子在課業上追求更高的分數只讓孩子寫英文算數學上補習班卻忽略了孩子那宛如海綿般的學習力最最應該吸收的不是公式不是單字不是成語而是做人處事的道理以及應有的禮貌我認為童年就該有童年的樣子孩子有權利得到他們應有的快樂一個對世界還充滿著幻想與美好的孩子不應該成天坐在補習班聽老師的催眠曲而是應該帶著他閱讀、踏青、運動、聽音樂等等尤其閱讀，藉由閱讀同時悅讀他會認識、活用更多的字詞最後家長必須告訴孩子「這個世界上還有很多比課業重要的事」每個人的長處喜好都不同不是每個人都適合、讀書這個道理相信很多人都懂的但為什麼一生了孩子家長都忘了這個道理？在那麼小的年紀就讓他只有一種選擇這樣真的好嗎？現在逼孩子一定要如何讀書他以後一定會名列前矛未來成為成功的人嗎？學校——尤其小學，應該要是個讓孩子快樂學習、探索自己的地方什麼時候學校是個讓人不想去的地獄，而在這地獄之外能去的地方只有補習班？當大家指責孩子態度不好同時瞧不起他，並控訴父母沒教好之前可以先想想是什麼讓他們變成那樣是「唯有讀書高」的社會氛圍？是教育制度？那究竟是誰造成這些呢？我相信我們有能力改變這讓人乏力的社會氛圍只要我們先改變自己相信希望的種子會在這些孩子身上發芽的共勉之p.s以上心得來自我的親身經歷與觀察從小到大的同學、朋友們--那社會氛圍是誰造成的呢？難道不是所有人嗎？現在是父母的也好，還沒成為父母的也好如果不先改變自己老舊的觀念並傳宗接代下去那由大家所造成的社會氛圍要由誰、又要如何改變？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427202787.A.218.html
a361822a (mico)
WomenTalk
[問題] 這雙厚底涼鞋值得買嗎？
Tue Mar 24 21:13:05 2015
前陣子跟同學借vivi雜誌看到這雙鞋,完全一見鍾情啊!!!!!找好久才找到,ㄧ看價格12949日幣!!!!!!折合臺幣要3600啊!!!!!!!!!!加代買費運費應該就4000了跟我從高中就觀望好久的馬丁差不多如果是你們,會願意花這麼多錢買這雙嗎？-------------小分隔---------------哈哈哈哈哈哈哈感謝大家火速滅火差點就很認真去找代買了還是把錢省下來去買合購很紅的跑跳尖頭鞋好了~~~~~~~--SentfrommyAndroid--哈哈哈哈哈哈你們回覆好有趣喔!!!!!我男友也一直說這種款式很醜,不停勸退我!!!!!!只好上來問問溫馨的版友們了火已完滅,大家根本是消防水柱啊!!!!感謝~~~~~~~從雜誌上拍下來的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427204007.A.D77.html
kkdm (黑)
WomenTalk
[討論] 如何修煉職場好脾氣呢？
Tue Mar 24 21:33:24 2015
我是新鮮人，但我跟各部門算是平行關係，今天發生一件事，想請問各位女孩會如何想呢？公司有５個部門，大家可以報加班費，每人都有自己額度上限，可以申請的月份為去年９月至今年１月，但我們打電話去問負責的部門組長，竟然跟我們說是報１１－１２月。雖然我們是沒很大的影響，因為還有其他部門可以申請加班費，但感覺好氣哦！這加班費的缺算是我的主任讓給我申請的，我們部門都只申請１１－１２月的加班費，應該不是針對我，我知道這在職場上應該不算什麼，但就覺得不想被欺負！有點覺得好啊，以後他們部門需要幫忙，大家公事公辦，不要主動幫忙啊…(但這應該不好吧？要圓融點？)大家都怎麼修煉自己職場上的脾氣呢？如何轉變心境面對在職場不開心吃虧的事呢？還是只能學經驗呢？謝謝。--SentfrommyAndroid--

