https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436587648.A.E7A.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不出國唸書的原因＠＠
Sat Jul 11 12:07:25 2015
依我看來二個人是半斤八兩，對方是反射性的想攻擊年輕人，而妳是反射性的想護航年輕人，(原文下面推文九成都這種人...)二個人根本沒想認真討論，只是想看立場說話而以。我們直接來看數據，以下是政府的主要國家出國留學人數統計。(美英澳日加法德紐)年份人數平均值差199827101-5235199929036-3300200032815479200132162-1742002338311495200326318-601820043252518920053405817222006371714835200734991265520083780054642009336291293201033881154520113234610201228702-363420113234610201228702-3634201331010-13262014344232087你有看出明顯的留學人數一年比一年少的趨勢嗎?沒有啊!你有看出明顯的留學人數與經濟發展的關連性嗎?也沒有啊!那...少子化呢?以這十年來根本沒啥差別，少子化與留學人數比的差異是接下來十年才比較明顯。順帶一提，我出國讀書那年(1999)，也有人跟我說這年頭年輕人都不出國了，(從數據上看來好像比較有理...)這好像是老兵永遠都在抱怨菜鳥過太爽是一樣的意思。不用太認真。:p--要看真相請自Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436588706.A.545.html
TousBaby (披著虎皮的蛋糕)
WomenTalk
Re: [難過] 主管要求值大夜班
Sat Jul 11 12:25:04 2015
不知道您是幾週大流產的?公司之後有給予你休假嗎?問題就是這個主管，讓你覺得女生就是不用留守，這是合理的嗎?男生就一定該留守，這是什麼道理?所以依照您公司的上班模式，女生值班會容易有安全疑慮嗎?希望你再說清楚一點按照順序排本來就是最公平的不是嗎?為什麼因為你個人的規劃，大家必須要成全你?只上一天大夜班,到底會讓你因此多不易著床到什麼程度啊我不懂!為什麼?其他男生就沒家人嗎?早上八點下班，會有什麼安全疑慮?為什麼要心寒?如果因此老闆可以通融你，不是很好嗎?找人換班這不是常識嗎?難道你因為理由不想上大夜，還要主管幫你煩惱喔?以前男生值班妳怎麼不跳出來講?這部分還有疑點，是哪家公司不適用勞基法?上一天大夜到底可以把命弄丟到什麼程度?我真的很疑惑，請解惑!謝謝X--如果是「曾經流產而目前備孕中不適合上大夜」，到底是哪裡來的idea或是法律規定呢？有懂法律的鄉民可以替我解惑一下嗎？這類不上大夜的千百種奇怪理由，我真的看多了。這種人就是自私！有種自私就是像原po這種佔便宜還以為理所當然的！另外一種自私是自己都會不好意思，想辦法補償替他上夜班的那些同仁。妳之前被那個主管照顧好好，現在知道要開始輪夜班了，要嘛想辦法把妳診斷書準備好，要嘛想辦法換班，要嘛看清楚妳的工作性質乖乖跟別人一起照輪。全世界就妳久久上一次夜班會不容易受孕，說真的妳的工作很好了，舉個在醫院工作的輪班值班魔人醫護的例子，在我眼中妳抱怨難過的這件事，如果我是你同事，覺得妳真的很靠x。只有妳想要的孩子是孩子，別人的孩子不是孩子。爭取什麼權利呢？她可以有什麼權利爭取？願聞其詳。或許吧，有的主管可以吃他這一套。但開了先例其他不想上大夜的人也可以想辦法有樣學樣。換個角度好了，我換個角度當她家人的立場來看，我仔細想想她的訴求跟狀況，還是覺得她自私啊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436595602.A.683.html
ghost008 (0080)
WomenTalk
Re: [難過] 主管要求值大夜班
Sat Jul 11 14:19:59 2015
我想原po不外乎就四個問題1.颱風天輪班有無違反勞基法?下輪班之前需要給予員工充足休息時間例如你今天大夜，與昨天的上班時間要隔16小時而且妳若是每天上班八小時，輪班也只能八小時颱風值班沒有違法，你也可以不來，公司可以不給你薪水，但不可以扣妳的假你可以請特休，反正你們有19個人，假設一年五個颱風(每個都登陸)你也只要輪到一次值班(運氣不好可能兩次)，還不一定是大夜老實講颱風也不是夜晚才風大雨大，白天也可能很危險的2.女性輪夜班上下班安全嗎?沒有安不安全的狀況，妳可以選擇早點到公司或請主管移動一下時間為晚上九點到早上七點，或晚上八點到早上六點或是如上所言，直接請假(病假生理假補休特休都可以)3.主管為何不協調同仁換班?可能(我猜的)其他女性同仁沒有反應或無所謂，你有兩個選擇a.私人因素，自己找人換班b.造福少數女性同仁，讓大多數男性同仁作息不正常，上下班很危險(?)4.醫生有說盡量生活作息正常，為何主管不體諒?我想生活作息正常是指充足睡眠，飲食正常，盡量不要熬夜但每年就這一兩天，真的會有問題嗎??而且輪夜班的人通常會自己睡下午時間，也不可能24HR不睡覺另外妳可以請醫生開證明，有證明的話主管也好講話不開證明，口說無憑，反而會讓人為難5.公司很自私，主管很糟糕，違反勞基法如果違反勞基法，請向勞工局檢舉主管也是員工，還是女性員工，妳可以再詢問她的想法若妳想安胎，不缺錢的話建議留職停薪幾個月(就颱風來的那幾個月)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436596300.A.447.html
qaqq (eleven)
WomenTalk
[討論] 關於助學貸款
Sat Jul 11 14:31:38 2015
因為家中經濟關係所以很想辦助學貸款我想...完成學業還要3年，而且都是國立的累積下來的金額我覺得對我自己而言很能接受而且想到要還助學貸款也會更有動力做事跟對自己負責吧跟爸媽反應很多次，他們都不同意從言談之間能感受到他們很傳統總覺得小孩用助學貸款上課是身為父母的沒有盡到教育小孩的責任但是每到要繳學費的時候看他們這裡擠那裡擠的給我學費去繳錢心裡很過意不去偏偏第一次辦理的話要父母陪同也不能自己說辦就辦再不久又到了繳學費的日子想問問大家也這樣過嗎？我實在想不到還能跟他們怎麼溝通的辦法了--SentfrommyAndroid--

