https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464480857.A.B68.html
cfklool (雞包紙包紙包雞)
WomenTalk
[閒聊] 幫忙挑選懶人鞋
Sun May 29 08:14:15 2016
大家早安~最近下雨常懶得穿襪子昨天穿夾腳拖去吃飯被朋友念了QQ於是想買雙懶人鞋請板友幫忙挑選謝謝各位!((話說大家穿懶人鞋都不穿襪子吧還是會穿隱形襪？如果要穿襪子是正解那就有點滅火惹QQ選手A臺灣製樸素經典款價格較便宜===選手B中國製格紋撞色蠻特別的~比A貴約100元===選手C中國製有藍、深藍等色(雖然覺得藍色可愛但我黑黃膚不知道穿起來會不會髒髒的)比A貴約100元===(新增)選手D臺灣製尖頭、顏色較淺鞋底好像比較厚但不防滑的樣子價格跟A差不多===選手E臺灣製價格跟A差不多--再新增2雙><(更新在原文)都是臺灣製的~價格跟A差不多好像臺灣製品質比較安心+支持國貨你一說我越看越醜奇怪我剛剛明明還覺得很好看我真是優柔寡斷我很粗魯QQ怕白色容易髒說黑色又很像練武的人穿的鞋ˊ˙ω˙ˋ好像鞋面都是尼龍或帆布應該差不多(?可是穿皮鞋更捨不得QQ我以前下雨會穿洞洞膠鞋可能因為太悶流腳汗鞋底會黑黑果然下雨天夾角拖最棒啦~夾角拖也不防曬的我我錯惹QQ就算不下雨我也常常懶得穿襪子可以說只是勾起購買慾的契機聽大家這麼說下雨還是穿拖鞋正式場合乖乖穿襪子+鞋底厚的鞋子><(但鞋子還是要買XD)不瞞你說涼鞋我已經下單了猶豫很久選了左邊(打手)A確實比較薄E的鞋跟有稍微高起1cmAE都是豆豆鞋底D則是平底(更新圖片在原文)TOMS剛剛去看了一下官網價錢大概夠我買4雙DXD以前沒穿過便宜的將就一下看看感覺其實是(我是主角之一的)送舊聚餐><我有店員恐懼症不太會逛街A~E沒有一雙超過390哦^^我200元的鞋子也可以穿一年啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464481821.A.CA6.html
plsmaop (plsmaop)
WomenTalk
Re: [討論] 關於獨立和中國人
Sun May 29 08:30:19 2016
中國文化只是台灣文化的ㄧ部分，雖然是占蠻大的一部分，但主體還是台灣文化台灣文化雜揉了許多各式各樣的東西，不管清朝移民社會的面貌或欺負原住民的情況，日殖的現代化，國民黨政府以道統自居遷台全面引入儒家文化，還是之後美援浸淫在大量美國好棒的價值觀，我們都不能反客為主的說我們是文化中國，因為各式各樣的文化互相交流激盪才有了現代的台灣，我們文化的主體是台灣不是中國事實上最讓我看不慣的除了整天我們是中國人的白癡之外，還有那些看到日本就軟屌的皇民，沒有任何國家是台灣人該諂媚的，台灣人該做的是有骨氣的自立自強平常遇到那種中國統一教還是皇民教我都只好跟他們說：「我不配當中國人與日本人^_^，啾咪」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464484581.A.EF3.html
ewewqa (qaws)
WomenTalk
[閒聊] 剛剛買早餐的路上撿到錢
Sun May 29 09:16:18 2016
話說這是我人生第一次在路上撿到錢原本走在路上看到了一張一百撿的時候又看到不遠處的兩百所以就通通撿起來了東看西看都沒有路人要理我我也等了一下(太陽太大沒有等太久ˊ_ˋ"剛好要去便利商店就順手投入捐款箱(意外之財用起來不安心)雖然警察局也不遠(五分鐘路程，不過真的好熱…)但是想到為了三百塊還要寫一些記錄就很麻煩(感覺三百也不會有人去警察局認領)如果是一千以上我就會走一趟吹冷氣了買完早餐的路上又經過剛剛那裡時我還看了一下想說有人在找錢我就把錢包裡自己的三百給他不過也許只有三百，方圓一百公尺都沒有找東西的人如果是你們在路上撿到三百會拿去警察局嗎？第一次撿到錢真的心慌慌--SentfrommyAndroid--可是天氣好熱...(懶人是我也是一個好主意我就是這種心態XD糟糕更心慌慌了重點是心情很差下次不敢了>_<太陽太大我當初以為是紅色的廣告紙，彎腰下去才發現是錢QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464484861.A.C35.html
shawnguo (尚恩)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請問哲學系畢業與專業有關出路是哪方面？
Sun May 29 09:20:59 2016
這個我知道之前上知識論的時候問過教授哲學系真正的出入當然就是成為教授學者不過，即使真的成為教授的人屈指可數你應該也從來沒看過「今年有幾名哲學系的畢業生餓死在路邊」的新聞吧教授有說過，其實真的好的哲學教育應該是廢掉大學部，在大學開設課程就好，真正有興趣的再考進哲學研究所，不然每年那麼多哲學系的畢業生出來，教授缺又那麼少，還不如讓多一點大學生培養思考能力就好不過我自己讀這幾年下來還蠻開心的就是了。哲學真的可以大大加深加廣一個人的思維，讓人看事情不在只看表面，而可以更加分析事情的本質。至於工作的部分就看你大學這幾年對哪一塊真的有興趣囉，多參加活動、爭取實習，工作真的沒那麼難找。反而一開始沒有被科系限縮，更有機會找到自己真的愛的職業。雖然可能會比其他科系的人迷茫許多，但又有多少人進了一個科系就一輩子只待在這個領域呢？至少哲學系給我們的是一輩子受用無窮的東西一點感想，給你參考^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464485010.A.F33.html
skysleep (知易型男)
WomenTalk
Re: [討論] 關於獨立和中國人
Sun May 29 09:23:27 2016
我覺得Hachiko想要表達的應該是，由於台灣獨立隔絕的地理因素，基本上住在台灣島上的人們的利益是和中國大陸人，日本人，美國人不同的(這邊用地理來分隔)不管是衝突，合作，還是競爭，都應該以台灣島為分隔去和外界互動但是這樣基本的行事準則卻在台灣人上看不出來常常台灣和中國互動時，有人跳到中國那邊說話和日本互動時，有人跳到日本那邊說話和美國互動時，有人跳到美國那邊說話而在島內，這樣的衝突分裂也在進行著有人說自己是閩南人，他就認為你不說"台語"，你就不是台灣人有人說自己是外省人，他就被排除在"台灣人"的範圍有人來自東南亞，他也不被當成台灣人有人說"你是藍的，你不是台灣人"種種的二分法把台灣這個應該一致對外表達意見的島嶼切碎了甚至一看到對方標籤不同，就先反對到底於是就會發生這次冲之鳥事件時有人去站在日本那邊(你們這些日本皇民!)或是去WHA時藍綠鄉民之間互相嘲諷(民進黨一樣爛啦!)或是中國以武力威脅台灣時，叫台獨人士去上戰場(要台獨就自己去上戰場啦!)上述幾個情況其實都是台灣對外的問題，但是台灣島內卻出現互相攻訐的情況這樣不就像是兩個人在快沉的小船上還互相打架?我認為台灣當然有台灣文化但是要透過較長時間的融合但世界局勢的演變並不會慢慢等台灣融合好再繼續所以我們應該要認知，只要住在台灣島上，不管你崇尚中華文化，還是你懷念日本文化或是你要復興原住民文化，不管藍的還綠的，不管本省外省，不管閩南客家....都應該要放下標籤，以"2300萬人的利益"為基本底線去彼此包容，承認彼此有不同之處--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464486666.A.278.html
OyAlbert (蛋黃溫)
WomenTalk
[閒聊] 各位對於取消置底檢舉改私信有什麼看法呢
Sun May 29 09:51:00 2016
欸欸，聽說，板務群打算要取消置底檢舉，一律改私信檢舉了耶還增加了如果出現威脅得不受理相關檢舉的規定，自律條款也沒囉至於什麼叫威脅，檢舉了會不會受理，何時處理，哪時處理完，不告訴你，嘻嘻大家覺得取消置底檢舉區是好還是壞呢？--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464486998.A.800.html
gp3au6fu6 (亞當)
WomenTalk
[討論] 吃力不討好
Sun May 29 09:56:35 2016
如標題吃力不討好理論上，在現實社會上一些吃力不討好的工作，幾乎沒有人要做有利否?沒?!那掰掰當然也有一些很熱心、很為公眾利益著想的人灑熱血揮大汗的替社會服務，捨己為人在怎樣的吃力不討好，還是秉著一股熱心熱血去實行那在ptt上的版主們也都是秉著這份精神去為大眾服務嗎?看著女版上每天文章幾十篇上百篇，時不時有人鑽露洞、遊走版規之間各種檢舉也是此起彼落我看板主們也是整天在處理，弄得焦頭爛耳以前版主們時不時也會發些心情文章、討論文章、灑花文章但自從上任之後他們自身文章都只剩版務、公告什麼的而且頂著一個版主頭銜，講什麼話都會被放大討論也就很少會發表自身心情想法有點讓我覺得淡淡的可憐可是雖然這般辛勞，無錢無利又吃力還是很多人願意站出來應徵ptt版主(不限女版)大家都是秉著熱心奉獻的精神去應徵、去擔任嗎?我是覺得蠻佩服的啦!我自己就無法做到這般無私無己給p幣薪水或是給台幣薪水，都不見得願意去做...不知道大家怎麼看待"吃力不討好的工作"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464487422.A.527.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [討論] 關於獨立和中國人
Sun May 29 10:03:39 2016
台灣人當然也是中國人我說的中國人你可以理解成中華民國中國人這個詞當然主要也是中華民國開始的本來中國人這個稱呼就是屬於中華民國的現在台灣人都是中華民國的國民不是中國人是啥??這一點問題都沒有當然現在所謂的獨派台灣國這些理念或者說夢想都能理解但是嘴巴上喊歸喊等真的建立台灣國再來說你不是中國人吧蔡英文在就職典禮上開頭就說她是中華民國的總統要遵循中華民國的憲法你不管怎麼喊你不是中國人也依法無據簡單說就是沒人會鳥你歸根究柢現在會一堆人認為自己不是中國人原因是老共想拿走台灣跟以前對國民黨的仇恨才會有這種抵抗我就聽過人說不會講台語怎麼能算台灣人?我祖先可是400年前明朝就過來台灣的正港台灣人那如果原住民說你不是台灣人你要怎麼辦?反正中國這兩個字被老共搶走了以後就開始被汙名化然後牽動了對國民黨的仇恨但是這種思維跟行動都是不成熟跟不理智的可以獨立誰不希望?但是光出一張嘴只有反效果而已這點蔡英文都知道但是就是一堆人不知道--照你這樣說很多國家都沒有了真正的現實就是台灣不可能獨立國際上不承認中華民國那台灣國這種連存在都沒有過的國家又是啥玩意兒...而且扯到祖先的就更好笑了.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464487808.A.CB0.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
Re: [討論] 棉條好難推廣
Sun May 29 10:10:05 2016
就不要推廣我第一次使用棉條是人在國外當時國內只有手推的ob國外早就有紙管和塑膠管的棉條還有小巧的糖果包裝讓我一看就很想嘗試也真的買來使用記得剛使用時覺得這發明真的是太棒了讓生理期變成一件值得期待的事情這樣我可以多嘗試各家不同的棉條當時，超喜悅我喜滋滋地跟在台灣最好的朋友分享這件事情她聽了也躍躍欲試可是後來她在msn上跟我說棉條超難用難推也難拉她有一次拉出來時痛到她快暈了（其實這很危險棉條太乾不能硬拉不用好還搞不好會得那個什麼中毒休克的病）之後她就到處跟其他朋友以及她自己的朋友說：「棉條超難用我朋友說很好用根本是她陰道大像我陰道小用起來就很痛苦」嘴超賤的我知道她到處這樣說連我回國跟她碰面她都介紹她辦公室的人說我就是陰道大的人我從此不再介紹別人用棉條好用自己用就好--有我也發現了。前兩年已經淡掉了只是講到棉條文忽然想到這次經驗我那個朋友本來就是很愛把人身攻擊當作笑話譬如她很愛說某人有老人臭或是說誰長得像軍人子弟她拿別人開玩笑的方式就是大量運用標簽化跟誇大的形容詞確實有時讓人難以招架

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464488535.A.F96.html
bjqs02 (切勿把心全交出)
WomenTalk
[難過] 一放假就生病
Sun May 29 10:22:06 2016
盼了好幾個禮拜終於等到一次完整的連休兩日沒想到從禮拜五白天就開始喉嚨痛加打噴嚏昨天整天躺在床上昏昏沉沉的感受發燒、鼻涕、頭痛、四肢無力、咳嗽差一點晚上就要去醫院掛急診但還是死鴨子嘴硬想說再休息一下就好結果今天雖然好一點了但還是咳嗽不止，也提不起精神做任何事情唉…除了覺得平常果然應該要多運動來提升抵抗力更覺得自己好勞碌命喔工作都沒事但一放假就大小病齊發（已經不是第一次一放假就生病了...嗚嗚）女孩們有讓自己維持健康的秘訣嗎～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464488992.A.818.html
demitri (forever)
WomenTalk
Re: [討論] 請問男生 這2個女生會選誰？
Sun May 29 10:29:50 2016
既然只是假設性問題答案不可能絕對但是現實生活中很多類似情況可以拿來類比一下正常有腦的人都會選B可是其實A這種女生很吃香真的很吃香重點是男生不知道女生的真面目以前待過的每個生活圈都有一兩個女生是Ａ這種型的長相可能還好中上等級但絕對不到正妹但是嘴很甜很溫柔體貼重點是很會適度地撒嬌男生都覺得他很善解人意跟他在一起有心動的感覺這種女生真的異性緣很好但問題是這種女生在其他做人處事上可能算個好人但感情上沒什麼責任感輕則養工具人重則認為'多看看'很正常所以永遠在騎驢找馬甚至無縫劈腿這種女生可能最後真的'收山'了但是過去的記錄和他對愛情的隨便態度其實就像一個未爆彈對於曾經的玩咖來說想不想玩只是個一時的選擇問題而不是人生態度上的重大決定像這種女生也是每個生活圈都有幾個大家覺得她很正直有道德感但男生跟她相處時不一定有那種怦然心動的感覺所以常常異性緣真的比較差一點（當然啦長得超正除外）常聽到人說女生愛壞男人但其實男生也是一樣喜歡會撒嬌講話溫柔體貼的即使這些只是表象一樣很容易陷入----

