https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424137535.A.31C.html
Larsonee (Larson)
Re: [問題] 如何幫助對外表沒自信的朋友
Tue Feb 17 09:45:31 2015
不管外表是漂亮或是不漂亮的人，都有機會交男女朋友呀！只要有自信！何必要怕出去玩呢，這跟她想交男友的心態互相矛盾。更何況，交了男友並不代表男生會一輩子都跟她在一起，有第三者、家人反對、離開人間等等都是分開的原因。想要的事情就去做，別想太多。另提供增加自信的方式供參考：1.多充實自己的內在：多看書、多學習。2.多運動：適度的運動更健康。3.學習化妝：會化一點妝的話，無論在正式場合或約會都會讓自己更亮眼。4.學習打扮：大家都喜歡乾淨整齊的外表。有打扮更加分。無論如何，要先多愛自己一點，要有自己的目標及想法。--歡迎光臨^^~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424141962.A.831.html
LLsolo (鍵盤法官)
WomenTalk
Re: [難過] 被噁心男寄個人生殖器官照片到站內信
Tue Feb 17 10:59:09 2015
安安各位女孩你們好，我是檢舉板Violation的法官遇到這種情況當下當然會很不舒服，但是還是別忘了有幾個事情是你可以做的。PTT部分：1.妳可以到檢舉板提出檢舉，對於這類型的使用者是違反了二、其他違規行為：（一）利用水球、交談或信件，從事下列行為者：４、對其他使用者為性行為或猥褻行為之邀約或引誘。妳可以依照格式提出檢舉，在經過審理後會給予罰單或停權的處分如果有相關的前科證實是累犯甚至可以永久停權或刪除帳號。2.妳可以向版主提出檢舉，在有設立相關版規的情況下，例如西斯版的對匿名帳號約炮，都是會受到水桶處分的。可以按"d"將他刪除。法律層面部分：性騷擾的部分可以到各縣市的社會局提出申訴性騷擾案件，之前有被騷擾使用者確實有這樣做過，效果相當卓著。可能會讓被檢舉人要賠錢甚至是有案件紀錄(如果有轉刑事案件成立後)。當然這會花掉妳一點的時間需要跑社會局，之後如果有要轉刑事案件或是民事求償也會再花掉妳一部份的時間。--------------------------------------------------------------事實上，這類型的發信者，幾乎都是分身帳號，就算刪掉一個還是會再來千千萬萬個。停權罰單對他們而言真的是無所謂，分身帳號一個被鎖再換一個就好。而這類型的案件，在APP提供大頭貼設立後明顯開始增加所以說使用這APP的大頭貼功能前，如果你不希望受到打擾我建議盡量小心使用，像我覺得很多的看版下面推噓文的大頭貼一大堆金城武看得就很賞心悅目。---------------------------------------------------------心酸小吐苦水前輩們都說，在這個位置，就是審一個案件就多一個仇家打開站內信，不是問問題的，就是罵你的，要不就是說要告你的都開分身，你也不知道他們是誰，抓不完。其實這對我而言都無所謂，平常也是做這種工作就習慣了。但是前輩們沒告訴我的事情是當你把這類型有猥褻圖片的約炮的案件審完後要記得把文章鎖起來然後，這文章就會自動備份到你信箱所以，我的信箱，裡面有好多的好屌的照片............................還不能刪除.....................因為備份要留著....-.-不過沒關係...檢舉人的案件檢舉後你就可以刪除了....證據...我自己留著就好......新春到就別讓這種人影響你的心情了，祝大家新年快樂。菜鳥法務站長LLsolo--友人看不下去我實在太宅了，友人A和B就決定介紹妹子，幫忙安排約會。A：我這邊的妹子會用PTT唷！我：加分，到時候安排個時間跟她見個面。B：甘，我也要幫我朋友辦一個帳號！不是應該要選比較正的嗎！？我：年華青春會逝去，但是，PTT將會流傳千古，直到永遠。《你不可不知道的，魯宅菜鳥法務站長LLsolo》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424142059.A.B72.html
joan99 (joan)
WomenTalk
[難過] 被插隊出口阻止，錯了嗎?
Tue Feb 17 11:00:56 2015
趁還沒放春假，開心跟老公小孩去台中濁水巷看櫻花，上山路小，只能坐接駁公車上去，下來在排隊等公車時，正在跟老公聊天忽然間前面多出四個人插進來，我一時反應不過來，而他們還若無其事聊天這不是插隊嗎?我問他們這樣是插隊吧，他們應該是一家人，裡面的妹妹說他家人有人走的慢她們是幫他們排說她們早就排在我們前面，問題是誰會注意呢?好，如果是幫他們排在我前面是排兩個人就換兩個人排我前面，而不是妳們全家人都擠進來吧他們說站在旁邊陪他們聊天不行嗎？我氣炸了，為何大家都乖乖排隊，你們插隊不覺得丟臉，還比我大聲，昨天中午太陽很大，小孩怕熱又看到他們插隊真的是超氣的下山後老公對我發脾氣，罵我不該跟人吵架，很丟臉讓他沒心情玩下去請問換成是妳們會如何做呢?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424142521.A.F87.html
lisa96a (花花)
WomenTalk
Re: [閒聊] 媽媽過世後回外婆家
Tue Feb 17 11:08:38 2015
借標題手機排版，如有錯誤請見諒!我跟原po一樣～媽媽已經回去好幾年在我小時候，而且剛去世幾年根本就沒回外婆家，過年也沒回去。後來外婆家親戚開始在過年過節說回去吃飯看外婆外公，但不知道是長大的關係還是因為我們兄弟姊妹年紀比他們大，整個生疏感濃厚……以前回去舅舅、阿姨都會小聊，現在都不知道要怎麼說話！外加我們這邊的家人跟他們那邊家人貌似有衝突，讓我每次回去都不知所措……現在過年要到了，舅舅也主動賴我要回去過年嗎？我要帶禮物去嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424143622.A.05B.html
bestfly (大佑柚唷)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好討厭鬼島這個名稱
Tue Feb 17 11:26:59 2015
我反而覺得很多會講鬼島的人是非常關心臺灣非常愛臺灣的，當然我相信也有開口閉口鬼島的人純粹只是為酸而酸。我本身跟朋友聊天也會開玩笑講鬼島鬼島，其實講鬼島是表達對臺灣現況的無奈與憤怒，為什麼會無奈會憤怒？正是因為非常非常愛臺灣才講鬼島，希望臺灣可以變得更好人民生活可以更加安定。如果覺得鬼島這個詞不好沒什麼不對，畢竟單就字面上來看這詞的確是貶意，但如果有真正去感受臺灣社會的現況，"鬼島"背後那種無奈與憤怒也許會比較能理解。在我理解鬼島並不是罵我們生活的這片美麗土地，也不是罵你口中有人情味的臺灣人，而是無能腐敗急著把我們的國家出賣的政府，還有一些社會上不合理的現象e.g.媒體亂象我相信原po是非常愛臺灣的，但恐怕對臺灣不夠了解。我會建議你去找臺灣史相關著作來看，臺灣史實際上非常有趣，只是我們的歷史教育實在太糟糕，導致大部分住在寶島上的臺灣人愛著臺灣卻一點也不了解這片土地，事實上我也只是因為大學有興趣修歷史系的課才發現對自己的故鄉認識非常淺薄。先真正認識你口中的寶島歷史，相信你對臺灣認同更加深刻，你就會懂另一群也愛臺灣卻口中喊著鬼島鬼島的人在想些什麼。最後想補充一點，有些人不喜歡看到吵架或負面的狀況出現，我覺得臺灣人真的太溫良恭儉讓了，當然我也不喜歡吵架或負面消息，只是都被欺負成這樣還乖乖微笑說請你不要欺負我唷，這樣有人會理你嗎？我身邊參與社會運動(從比反媒體壟斷或華隆更早之前開始)關心議題的人，那些關心臺灣關心這片土地關心平常不會上媒體的抗爭關心不被關心的議題的人們，我幾乎沒看過沒講過鬼島的。當這群人講鬼島的時候能說他們不愛臺灣嗎？不是的，我覺得他們太愛太愛臺灣了，他們把對臺灣的愛用行動表現出來，又用言語表達失望無奈憤怒，能說他們不愛嗎？反而這些比我們更了解臺灣現況的人們，我覺得他們愛的是更貼近現實臺灣，還用行動表現想讓他們愛的臺灣更好，罵句鬼島又如何？至於寶島(鬼島)亂象就不提了，真要全部打出來三天三夜都打不完。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424143865.A.C9E.html
lynn0911 (淡紫色的微笑)
WomenTalk
[討論] 大家敢讓狗狗舔嗎？
Tue Feb 17 11:31:02 2015
先說明我其實不是很愛貓狗因為以前小時候有被狗追的經驗所以長到後到現在我是連吉娃娃都怕的那種...(淚現在的男友自己在外面租房子住他有養一隻五歲的黑貴賓我因為男友努力去喜歡他也剛好他超級乖又超愛撒嬌所以我很快就適應他也很快的跟他打成一片有時男友接近我要碰我的時候他還會吠男友XD問題來了我什麼都適應了但就是無法接受他舔我...想問各位女孩們可以接受狗舔你嗎？無論手還是臉我都完全無法接受不過我會想嘗試去習慣但又怕狗的嘴巴髒或口水髒Orz附上一張他在等男友下班的照片XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424145979.A.D22.html
kiki318 (KIKI)
WomenTalk
Re: [問題] 提離職後老闆要我直接走，不給之後的薪水
Tue Feb 17 12:06:15 2015
我是原PO，來補充後續。自從2/6與老闆不歡而散後，老闆開始對我冷處理。以往報告事情時老闆都會拼命刁難，現在只指示幾句就沒了，不過這態度還不錯XD至少比以前好多了我以為當初和老闆提過與勞基法不符，他們應該有去詢問過勞工局，(因為他們完全不再提此離職的事情)問過後應該就知道資遣我，跟讓我做到二月底比起來根本不划算。沒想到昨天老闆女兒(總經理)告知他們有問過”會計師”(勞資法問會計師?)，說我已經是提出離職，因此要求我2/17提前離開不算資遣。幸好我之前就有e-mail給勞工局，就把回覆轉給老闆女兒，勞工局回覆如下:===============關於勞工自願離職之部分，勞動基準法施行細則第7條：「勞動契約應依本法有關規定約定左列事項：…四、有關勞動契約之訂定、終止及退休有關事項。…」是以，本著勞資自治原則，勞動契約之終止方法應由勞資雙方自行協定之，勞工若以口頭或書面向雇主表示離職，其離職即生效力，若原申請月底離職，雇主卻要求提早離職且未給付工資，若您不同意，即雙方未能合意勞動契約之終止日期，雇主若強制離職，則違反勞動契約，您可依勞動基準法第14條：「有左列情形之一者，勞工得不經預告終止契約：…六、雇主違反勞動契約或勞工法令，致有損害勞工權益之虞者。」並依勞工退休金條例(勞退新制勞工適用)第12條：「勞工適用本條例之退休金制度者，適用本條例後之工作年資，於勞動契約依勞動基準法第十一條、第十三條但書、第十四條及第二十條或職業災害勞工保護法第二十三條、第二十四條規定終止時，其資遣費由雇主按其工作年資，每滿一年發給二分之一個月之平均工資，未滿一年者，以比例計給；最高以發給六個月平均工資為限…。依前項規定計算之資遣費，應於終止勞動契約後三十日內發給。…」之規定，向雇主請求資遣費。另如雇主拒絕受領勞務，依民法第487條：「僱用人受領勞務遲延者，受僱人無補服勞務之義務，仍得請求報酬。但受僱人因不服勞務所減省之費用，或轉向他處服勞務所取得，或故意怠於取得之利益，僱用人得由報酬額內扣除之。」規定，勞工仍有工資之請求權。關於非自願離職證明之部分，依就業保險法第11條第3項：「…本法所稱非自願離職，指被保險人因投保單位關廠、遷廠、休業、解散、破產宣告離職；或因勞動基準法第十一條、第十三條但書、第十四條及第二十條規定各款情事之一離職。」是以，台端如符前揭規定才可向雇主請求發給非自願離職證明書。=========================================結論就是資方要求提前離開便算資遣，但是非自願離職證明不適用於此。我後來也有打電話給勞工局，得知資方要求2/17提早離職，資方需給予:資遣費+預告工資+特休7天轉成工資(我們公司沒特休是違法的，可以要求轉成工資，但我沒提出來就是了)。不過今天早上倒是挺好笑的，老闆他們用施捨我的口吻說同意讓我到二月底，還說昨天已經問過勞工局，當初2/6要求我做到2/17一事，我並沒有回覆便算同意，因此”不算資遣”。但他們想說既然我想到2月底就遵照我的意願，不跟我計較。疑點:昨天下班後才私下與老闆女兒聯繫及轉發勞工局回覆，(因為老闆女兒也是下班前才談論此事)當時勞工局早就下班了，他們打給誰喔?當然，他們也順便說以前沒有員工去完展覽才要走(就我所知去年有兩位)，過年的假期是給員工新一年的福利，都要離職了還放假說不過去，領完年終又要放假很不應該之類的。稍後我打給勞工局，得到勞工局的回覆是:“不論有沒有在2/6提出異議，只要資方要求提早離職便算是資遣。”反正老闆他們就是想要扳回一城，照慣例要給員工洗腦是他們大發慈悲，順便殺雞儆猴讓其他同事知道我這樣不可取。關於過年前提出離職，我也曾動搖過，但看到板友回覆:”老闆這麼機車還管什麼情理?”回想起這近兩年的時間，受了多少氣和委屈，便讓我想要堅持下去。老闆對員工不好，我要離職還需要管他嗎?想想過去多少前輩也是被傷透才離職，就想要站出來讓老闆知道不是每個員工都那麼好拿捏。我會在離職前做好自身的工作並交接給其他同事就算仁盡義盡了。在想我要不要離職前順便把今天問勞工局給我的回覆直接拍他桌上XD順便說，特休7天的工資我就大發慈悲不跟你計較了。大家新年快樂喔!--抱歉沒寫清楚，是過年的休假，2/18~2/23和228連假關於特休轉工資，我想我還不夠強硬吧公司一直都沒有特休(這違反勞基法)，現在要求公司補上，又會花費許多時間爭論，所以沒特別提出來。請賜教。實在沒想到有這麼多噓文，當初發文有人噓我為何年前提離職，或是覺得我出差完回來才講不好，現在只是不想要影響過年心情，懶得去跟公司爭論特休轉工資也被噓裝大方。我只是單純想把這次的經驗分享給大家，希望以後有遇到類似情形的人不要被老闆唬住了，沒跟老闆爭論特休轉工資是我個人行為，依法是可以跟公司要求的，不要跟我學喔!

