https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445540191.A.68C.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
[心情] 過世男友的生日到了
Fri Oct 23 02:56:29 2015
昨天是我男友的生日本來是想去我家狗的長眠地跟祂們聊天不過後來決定跟同學約好去他以前的租屋處即使當初自己下定決心不要再踏入那傷心地坦白說在大門口的時候很猶豫曾經發生的場景似乎才發生而已去年的這天我買了小蛋糕要給他驚喜也是一樣的時間我來到了這只是心情大相徑庭不知道為什麼自己要去那樣的傷心地也許冥冥之中他希望我去吧為什麼會這樣說呢因為同學下樓帶我上去公寓時進到那曾經熟悉的電梯裡面有一股很大很大的陌生感而電梯門開的一霎那又是另一股陌生氣息即使到了公寓門口那陌生感仍持續延續著直到進入房子才有一絲絲的熟悉感走入那我們經常相處的房間大概的陳設都沒有改變但是已經沒有當初的那些感覺了確實這裡已不再是我們回憶裡的場景整樓公寓與他有關聯性的只有三樣東西1.斷掉的腳踏車撐桿2.水田鞋3.電鍋很想把第二樣東西帶走卻又害怕自己沈迷又沒入從前的黑暗但是同學把第一樣東西給了我他說是他偶然發現的（當初整理時其實我根本沒看到它）他說這或許是我男友要留給我紀念的東西至於為什麼它會跟腳踏車本體分離那就是我們曾經的有趣往事離開時覺得有種如釋重負其實這一天也沒有那麼可怕晚上還去看了一部讓我笑的驚悚片恭喜我平靜地度過這一天也幸好沒有在同學面前眼角失守那附近我是真的很不願意再踏足了或許這才是我最後一次去那裡了那裡面有關他的一切記憶我都打包放在心裡了但我還是擔心接下來的兩個日子=（紀念日忌日好想快點離開2015進入2016啊！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445549707.A.154.html
grjfrg42 (大嘴)
WomenTalk
[討論] 另一半夢想成爲家庭主夫(已回覆）
Fri Oct 23 05:35:04 2015
手機排版如有需調整請告知：D跟男朋友交往四年預計明後年邁入婚姻簡單介紹一下目前的狀況一開始交往就有提過小孩出生後他想當全職家庭主夫的夢想不過也有補上一句假設狀況不允許也不是真的非要不可我本身是事業心很重的女生家事技能屬性則為0（羞愧）目前自己創業在今年創業第二年收入比他高之後現在比較有自信可以扛起一個家的經濟男朋友的工作穩定這也是對方爸媽反對的地方這也是對方爸媽反對的地方（我自己的爸媽已溝通成功只期待抱孫子）他父母覺得如果小孩長大之後男生比較難找工作再跟社會接軌也說創業沒超過十年都不是長久的事業除此之外會有很多異樣的眼光需要承受這件事並不是我們想的這麼單純（我也不曉得為何變的如此複雜驚）男朋友學歷比我高家事比我強照顧小孩的耐心比我多很多對於我的事業雖然幫不上忙也是100%支持自己很坦然的告訴我對工作無上進心只是把該做的事做好同居兩年裡他家事全包我只負責丟垃圾..有時候工作出國頻繁連垃圾都丟不到囧知道婚姻是自己的也知道我們兩個好就好我沒有動搖或是不安我沒有動搖或是不安一直以來像對於支持我的夢想這樣我也想全力支持他的夢想所以當他被父母唸到也開始猶豫的時候想要上來問問大家身邊有沒有類似的情形給他一點信心如果親愛的你發現我用你的分身發文只是想告訴你就算沒有人跟我們一樣又有什麼關係不要失眠了啦！！--謝謝大家的回覆！！（超感動）我還不大會用電腦版的PTT剛剛還問一下男朋友怎麼編輯文章統一回覆在這裡他對於我ＰＯ上來問這件事還在震驚的狀態（笑）都還在討論的階段是跟爸媽聊天的時候有先探探口風之後他爸媽立即找我們深談雖然說他的夢想實現也要在我生小孩後最快也要在兩三年對方家長對我很照顧他們的擔心會讓我更想做得更好在我的認知裡雙方家長的孝親及長期照護的費用都是一個家庭必須要支出的項目賺的錢拿回家就是這個家的收入從收入去負擔所有的支出對我來說是很合理的事情至於推文裡面說可以一起創業這件事對我來說有點尷尬(扭）我在他面前算極幼稚又很愛撒嬌的死小孩而在工作的時候據別人說是蠻強勢的這部分可以的話我不想讓他看到（遮眼）不然我應該會想要挖地洞把自己埋進去家事的部分會做的我會幫忙做只是我對收納跟煮菜沒輒但不添亂及維持整潔我是做到的（雖然現在常常直接沒洗澡累到在沙發上睡到天亮是髒自己）很坦白說我不知道什麼叫做穩定的事業因為時時刻刻在變只能說我對我的工作很有熱忱我願意時時更新我自己越講越覺得有人要真是太好了（淚）我是個很無趣的女生話題總是圍繞在工作上他是一個興趣很多的男生煮菜運動釣魚爬山聽音樂看電影高年級實習生他已經去看過了會聽從版友的建議在帶我去看一次（聽他說我應該會大哭）討論後會循序漸進從育兒假先試試他不排斥工作只是從小就是鑰匙兒童的他希望給小朋友更好的童年而我希望可以做到讓他有自由選擇的權利謝謝大家:D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445550728.A.D34.html
christopherl (Crystal~++)
WomenTalk
Re: [討論] 第8節課真的必要嗎?
Fri Oct 23 05:52:03 2015
美國高中生真的每個都是快樂學習嗎？我不認為是這樣。美國有分好學區跟爛學區。爛學區的就給你快樂學習好學區的，要拼名校的高中生，一樣是很拼。3點下課後，還要當社長，做科展，這些都是考大學的評分項目。在美國，只有好學校的菁英學生，才有比較難的課程，讓你可以考上好的學校其他爛學校的的學生，政府就是放棄你，讓你學簡單的課程台灣的做法，是把每個學生都當成菁英分子來教，好處是，你不需要轉學區，也可以接受菁英的課程，但是壞處就是，你不想學的話，你沒得選擇。美國精英高中生都學些什麼？【新唐人2014年7月1日訊】如果說美國高中生比中國的更辛苦，肯定有中國人不相信。怎麼可能呢？中國高中生的辛苦是世界聞名的，題海戰術那是美國高中生能想像的嗎？而美國中學生，大家都知道他們課外活動多，輕輕鬆鬆就能考上大學。真的這麼容易嗎？看完下面這篇來自《小火爐的BLOG》的博文，你可能就不這麼想了。廣告-------------------------------普天下，不只是中國高中生讀書辛苦，美國許多高中生也很辛苦，辛苦程度和中國高中生有得一拼。　　威爾遜高中坐落在洛杉磯的中產階級住宅區，居民包括律師、醫生等。中產階級佔美國人口的80%左右，選擇這樣一個區域、這樣一個高中探討美國教育，很有代表性。　　威爾遜高中一天7門課，7種課本加必讀書和選讀書，共112磅，約52公斤重。以加州洛杉磯的威爾遜高中12年級IB學生為例，書包裡裝著：20世紀史課本，外加必讀兩本書：基辛格的外交史和耶魯大學歷史教授伯根的當代史，兩本書加起來800多頁。文學課本，必須攜帶精讀的300頁以上的小說1本，另有3本泛讀小說。還有生物、物理、微積分課本和外語課本，外語小說2本，以及心理學課本、哲學課本等等。　　每天7門課。早晨6時50分上課，下午3時下課。下課後，還有課外活動、比賽、作業在等待著孩子！　　美國高中生如此嘆息：每天能睡6個小時，那是幸福！每天能睡5個小時，那是正常！每天能睡4個小時，那不稀奇！　　美國好大學的門決不是敞開的。美國高中畢業很容易，大學的門向每一個學生敞開著，生怕高中生畢業後不讀大學。但是美國的好大學可不是對每一個學生敞開大門的。想要進入美國名牌大學、好大學，一定要辛苦。美國好大學錄取高中生，看4種成績：　　1、高中每一年的平均成績，英文名GPA,GeneralPointofAverage。如果100名畢業生中，你的成績是第一名到第五名，會搶先被名牌大學錄取，美國名牌大學錄取的85%的學生的成績在高中是10%，即100名畢業生中的前10名。　　2、大學統考成績，英文名稱SAT1。一共考3門，英文、數學、寫作。每一門以800分為滿分。如果你的3門SAT1成績平均在750分或750分以上，名牌大學搶先錄取你。　　3、專科考試成績，英文名稱SAT2。至少考2門或3門。如果準備學理工科，需考數學，然後再從生物、化學、物理中選1門或2門。如果學文科，考文學，然後再考歐洲史、世界史、美國史、心理學。　　4、AP或IB成績。它們是高中的大學預科課考試成績。IB的英文全稱為InternationalBaccalaure－ate。這兩種考試的成績對能否進入美國的名牌大學十分重要。　　高中生是否盡了最艱苦的努力？美國名牌大學錄取時特別看重學生在高中時是否作了最艱苦的努力——具體地說，是否上了難度最大的課程。難度大的課程就是指AP和IB。根據美國教育部的統計，美國的高中約20%為私立學校，約80%為公立學校。開設AP課程的高中佔美國高中的70%，這個比例在私立和公立學校中相等。開設IB課程的高中約佔美國高中的30%，這30%的高中同時開設AP課程，換句話說，美國有30%的高中既開設AP課程，也開設IB課程。這類高中，無論私立的還是公立的，都是相當優秀的。這些優秀高中都列在美國好大學錄取的優先名單上。比如哈佛、耶魯、普林斯頓和斯坦福大學每年都會搶招優秀高中的前幾名學生。以加州兩個大縣洛杉磯縣和桔縣為例，中產階級和中產階級以上的社區的高中幾乎都開設AP或IB課程，極少數的低收入社區也開設這類課程。這說明，佔美國人口比例最大的中產階級的子弟從小孩子起就投入了艱苦競爭。中產階級是美國社會的中堅力量，這股中堅力量並非玩出來的。　　如果學校開設了AP或IB課程，你沒有進入此課程，你的平均成績再好，全國大學統考的SAT成績再好，名牌大學也對你打問號：你在高中沒有嘗試最艱難的，你怎麼可能在我們這樣的好大學完成學業？就這樣，AP或IB課程使想進名牌大學的學生有了十分辛苦的高中生活。進入高中時考試，考過了才可以上AP和IB的先前班，英文稱「榮譽班」。從榮譽班到AP，IB課，所學的課程比普通班課程深得多、廣得多，作業也多了很多。這就是為什麼美國部分高中生背著100多磅的書包上學，每天只能睡四或五個小時。　　以美國高中生總數計算，當然是白人學生參加AP和IB課程高於其他族裔的比例，因為美國還是以白人為主體。華裔學生參加AP和IB課程的比例也很高，但在教育導向上有很大不同。白人學生除了學習AP和IB課程，對課外活動格外重視。而華裔學生太重視分數，特別是家長(第一代移民)，把孩子的成績看成唯一的進名牌大學的條件。這與東方國家只重視分數的教育傳統有極大關係。所以，華裔學生和美國白人學生學習AP和IB課程的比例差不多，但實際能力會有不同。白人學生更活潑、更獨立有主見。　　名牌大學十分看重學生的課外活動。美國名牌大學除了看學生的成績，還十分看重學生的課外活動。在大學申請表上都有一欄：高中期間參加過什麼課外活動，參与了幾年，擔任過什麼職務，得過什麼獎勵或榮譽，獎勵或榮譽是地區級的、州級的、國家級的還是世界級的。　　課外活動分三類：　　第一類，學術性的。最被美國大學認可的高中學術性課外活動有兩種。A，奧林匹克科學活動，側重科學的高中都有奧林匹克隊。成績好的學生被選入，常常訓練、比賽。B，美國高中十項全能冠軍隊。十項知識競賽包括文學、繪畫、音樂、經濟等等。　　第二類，演講，辯論。美國高中的俱樂部多樣多彩。你自己如果有能力、有想法也可以成立俱樂部。在美國最被認可的高中俱樂部有三個：A，演講俱樂部。B，辯論俱樂部。C，模仿法庭辯論隊。　　第三類，義務活動。最被認可的義務組織是紅十字會，還有兩三個國際級的慈善會，比如獅子會。很多高中生花很多時間參加義務勞動，到醫院、教堂、公共場所勞動。還有學校和社區服務，比如校報、校刊、校雜誌。擔任主編、專欄編輯都是十分有意義的課外活動。　　如果一個學生某項成績中等，但課外活動十分出色，名牌大學也會搶。名牌大學，特別是哈佛極看重一個學生的領導能力，出色的個性、特殊的才能。美國大學宗旨之一，只要聰明就可以受到良好的教育，這使得美國所有階層的青少年都可以進入學費昂貴的名牌私立大學。而美國越好的大學，獎學金和助學金的來源越多。父母收入低於4萬美金一年的學生可以在美國名牌大學拿到全額助學金。父母年薪在4萬至12萬之間，也都會不同程度獲得助學金。越是名牌大學，獎學金的名額越多。對於學習特別優秀、特別有建樹的學生，不分家庭經濟背景，學費一律全免。　　美國和中國高中的比較：這裏描述的是美國部分高中生的真實生活。也許他們比中國高中生更辛苦，因為不僅要保持高分數、好分數，而且在課外活動、義務勞動和文體方面也要有出色表現。而中國高中生只需要在一個方面努力，那就是分數。比較而言，美國的高中生比中國的高中生發展全面，他們視野寬，知識活，思維多元。　　即便只在分數方面比較，美國高中生高分數、好分數的成分也與中國高中生不同。美國12年義務教育比較側重文科。小學鼓勵小朋友閱讀，很多小學對閱讀還有獎勵，一個星期看完多少本書可以拿到一張減價的票證，去麥當勞買一個漢堡包才1美元。美國聯邦政府、各州政府和縣市政府肯花財力鼓勵小學生養成良好的閱讀習慣。有些課程不是坐在教室的椅子上聽老師講，而是在辯論和編排節目中學習的。　　與中國的高中生相比，美國學生學數理化做題目少。美國的教育之所以重視文科，是基於一個觀念：視野的開闊對將來任何一種工作都重要。即便你以後是一個科學家，因為視野開闊，你可能只做了100次實驗，結果就出來了；而一個視野狹隘的科學家，可能要200次實驗結果才出來。所以，閱讀和對文科領域知識的廣泛吸收，對將來從事任何工作都有潛在好處。　　中國的教育太側重數理化，學生花大量時間做大量的題。其實有多少學生將來是某一專科的科學家呢？即便是專家，研究的領域十分狹窄，可是也要花費大量精力做與本專業無關的事情。中國的學生如果要減輕學習壓力，首先應減少在數理化做題上花的時間和精力。應該培養學生活潑的個性，獨立的能力。　　宇航局頂級實驗室80%科技人員是白人。既然美國大學的校門向全體高中生開放，怎麼也能上個大學，幹什麼要如此辛苦？一句話，競爭。競爭上了好大學，也就是找到了好工作。競爭進了好大學，才會有一個好前途。美國好大學里實用的專業畢業的學生，放心地等著人家追——公司追著你簽約。一個麻省理工學院的大學生和一個普通大學畢業的工科大學生找工作的機遇是完全不相等的。一個賓夕法尼亞大學會計系畢業出來的大學生，美國四大會計事務所都爭著要，一般大學會計系出來的大學生，自己滿大街去找工作吧。美國一般大學畢業的大學生要努力去找工作，還有很多改行，或者在薪水上委曲求存。　　中國，還有許多國家都對美國的12年教育有不全面的介紹，好像美國的高中生就是天天玩兒，談朋友。這是片面的、表面的看法，甚至是誤解。以綜合國力而論，美國居於世界第一，這個第一已經持續半個世紀了。它的人才大多是國產的，是美國自己培養的。美國國家宇航局加州帕薩蒂娜噴氣推進實驗室80%多的科技人員是白人，10%左右是亞裔人士。這個數字可以說明本土科學家在美國科學界的比例。他們都是從艱辛的學習過程中奮鬥出來的。－－－－-----這篇文章題目為《美國精英高中生：比中國高中生讀書更辛苦》，要想成才，成為精英，沒有捷徑，只有努力。看來這個道理中美都適用。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445555159.A.B56.html
afflic (afflic)
WomenTalk
Re: [心情] 夜唱這件事
Fri Oct 23 07:05:56 2015
有很多人提到要經濟自主不過老實說我覺得大學生要達到完全經濟自主實在很累起碼房租水電這類基本生活開銷要想辦法讓家裡幫你出至於要如何抗爭?既然你媽這麼雞掰你就要想辦法比她更雞掰她就是吃定你不敢反抗所以請開始觀察你媽有什麼時後會特別需要你幫忙或者他最在意什麼點比如說如果你媽很愛家中清潔那你就故意把家裡搞得很髒然後都不管或者你媽可能喜歡沒事找你聊天但你就堅持不理她把他當空氣總之就是想辦法找對方在意的點跟他唱反調讓他不得不跟你談條件這種方法比較激進但是對付一些目中無人的家長真的需要特殊方法…不過如果你媽還算可以溝通就可以反過來利用他比較在意的點讓他有好印象就是--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445556347.A.14E.html
terry8575 (豪哥)
WomenTalk
[閒聊] 總是覺得我爸媽很煩，受不了！
Fri Oct 23 07:25:45 2015
從去年他們突然就管的很嚴格幾乎每天我都被我爸唸有時他們心血來潮，就會在我洗澡完唸1hr以上!昨天本魯在學校看完比賽被同學找去打球，打完後吃飯在回家!晚上我爸回來後，就叫我把今天下課後做的所有事情報告給他，連時間點都要一一講出來......而且一副不相信我的臉跟語氣還叫我誠實的講，是不是去偷打網咖=_=我一個禮拜會有一天跟我爸去游泳基本上是禮拜三，但是平日游完隔天好累!我就說是否能改到禮拜六，這樣也比較有時間!結果他就說我一直討價還價，就把我手機沒收.....還說要讓我體驗切身之痛......之前更扯，我們一家人去吃拉麵我想吃拉麵，我爸媽不讓我吃.....態度強硬，理由只是因為中午吃過麵，晚上不准吃!!!!.......這什麼鳥理由????我媽則是每天一直拿我的成績跟資優班的比較每天聽每天煩.....我也不是不讀書!我也是有在努力!但他們就只會酸我怎麼都不行，資優生都可以!唉～請問小弟我該怎麼辦?通常跟家裡的人有衝突都是在高中這階段吧？要怎麼化解這種情況啊？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445561612.A.707.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 另一半夢想成爲家庭主夫
Fri Oct 23 08:53:28 2015
先講點正面的吧，其實父母這關是最好過的別看他們現在反對的要命，真的結婚後過個兩三年看你們過的好他們也會接受畢竟當父母的出發點都是希望自己小孩過的好，當你們真的用行動證明時會支持的全職主夫會遇到的問題主要還是來自父母之外逢年過節親戚間關愛的眼神就不多說了，反正一年一次忍忍也就過了真的比較麻煩的是通常這樣會沒朋友，生活圈會變的極度的狹窄加上通常這種人空閒時間會非常非常多，互相影響產生的化學變化很厲害的人一閒又沒朋友，愛人也不在身邊，幹出什麼事情我都不意外推文中有人推薦高年級實習生，我也很推薦你去看看這片看的時候多想想安海瑟薇她老公的心情，說不定可以幫到你一些事情至少看完我是覺得她老公外遇很正常就是了總之父母真的是最好搞定的，真正的考驗還是來自其他地方如果這關都覺得過的充滿困難，或許你們該思考有沒有其他解決的方式比如去考個公務員之類沒上進心也無所謂的工作，又能維持一定的社交圈畢竟你們現在選的這條路講真的容錯率太低，給自己多找條退路不見得是壞事加油！相信你們會幸福的--我以為是技能點滿的老男人潮猛der沒啦，的確真的不是她的錯，可是你去想像一下那個男生的生活就知道其實挺恐怖的外遇肯定是發生外遇的人的錯這沒問題，只是我們應該可以想些方法降低外遇的誘因別把什麼都推到相信人性上面啊，哪天被錶個大的我也不意外其實要是全職家庭主婦整天窩在家裡沒朋友出門沒人鳥生活一成不變平淡到像要死掉她們去外遇我也覺得很正常，就如同不少人妻玩交友軟體玩出火那樣不過在台灣的確家庭主婦相較家庭主夫會少不少問題沒錯至少你可以輕易的找到一票同為家庭主婦的好友聊聊箇中甘苦同上，比起主夫，主婦面臨的問題小多囉簡單講就是主婦會面臨的問題主夫都會有，但主夫面臨的問題主婦不見得有而且又不是我要外遇，哪來什麼藉口不藉口XD純粹站在第三者的立場客觀的分析外遇的誘因免得將來也把自己搞到那種必須測試人性的窘境阿我比較覺得此推文是紮草人的展現：我都沒說不用擔心主婦你就直接幫我結論然後開噴會回這內容單純只是因為她是來問家庭主夫好不好要是來問家庭主婦的話我照樣會回篇差不多的東西，只是主夫換成主婦而已想說話就好好說別東拉西扯的，我也很贊成要關心主婦生活呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445563208.A.F99.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 第8節課真的必要嗎?
Fri Oct 23 09:20:03 2015
其實美國三點放學跟他們下課時間很短有關.以我這州的公立高中來說,他們一天也有八節課,一節課50分鐘,下課時間呢?5分鐘!學生要在這五分鐘內上廁所/衝到下一堂課的教室.有看過美國校園片的人應該都看過學生一聽到下課鐘就像觸電一樣跳起來的畫面,因為他們要趕快衝到下一堂課的教室去了.我甚至有學生要帶著大外套跑教室,因為教室距離太遠,下課時間短,走廊人太多太擠,走學校裡面他根本趕不上,還不如穿過操場比較快,那冬天因為室外溫度是零下,所以得隨身帶著大外套.然後他們沒有打掃時間,沒有朝會,沒有午休,就是咚咚咚連續上課,午餐就是拿八節課的其中一堂來用.所以他們實際上課的時數沒有比我們少到哪,早放學純粹就是因為下課時間短+沒午休不用打掃.而且他們如果想上好大學的話,也是要用功念書的,雖說他們的大學是用申請的,可是比較像樣的大學也都需要看ACT/SAT成績,考這兩樣沒有比我們的學測簡單,比我們好一點的地方就是ACT/SAT都是可以在高中畢業前重複考,然後11年級就可以開始考了,所以有修改進步的空間.再來他們的確是上什麼課就做什麼事,沒有拿家政課來寫數學考卷這種情況.實際上這種事情在美國學校也有執行難度,因為美國國中高中跟我們不一樣,沒有班級制度,沒有導師,每個學生有自己獨立的課表,然後每堂課跑教室,每堂課遇到的同學不太有可能完全一樣,在這樣的情況下,數學老師不可能跑去跟家政老師說"請讓我學生寫數學考卷",因為在這堂家政課裡的學生不可能也全都是那位數學老師的學生.其實美國學生的升學壓力也不會比較小,尤其想上好大學的話,課後活動也不能隨便,社團不是隨性挑喜歡的參加就好,也是有所謂的"主流"社團,然後參加社團也不是進去混時間即可,你得當幹部或者參加比賽得獎之類的才有用.台灣現在就是在學美國,也要學生搞一堆課外活動,可我們只學皮毛不學骨,會為了讓學生申請學校方便增加幹部職缺或者人人有獎,或者隨便讓你沾個醬油就給你證明說你有參加,美國在這方面就沒這麼簡單,你是真的要花心力去弄.所以也不要把美國學生的生活想得太輕鬆,他們的確有比我們容易的地方,但也是有比我們難的部份.--我不知道你在哪州,也不確定這是不是州州不同,我只知道我這州似乎沒有每個月都可以考,而是每隔幾個月有一次,因此一般高中生在所有大學申請截止日前頂多能考三次SAT.我在想你所謂的每個月可報考是不是模擬考??其他國我不知道,美國據我所知只有托兒所有午休.我們義務教育天天在升旗,也沒見我們的愛國心有比美國人多....我沒有看過正式的研究,但我自己的感受是台灣的城鄉差距應該有比美國小一點.台灣實在很小很小(美國面積比台灣小的州只有兩個...),政策再怎樣不落實也是有個極限的.我們真的被科舉和補習文化影響太深了,美國那一套拿到我們的環境來用,絕對會走樣.我自己接觸美國高中大學生的感想是美國學生整體而言真的比較會獨立思考,他們上課不是只有在背答案,而是在學整體概念,學推演方法,所以上了大學就很容易觸類旁通.我看別篇文章有人噓文說美國人數理還是比較弱,我想問的是美國國高中生的數理也許真的比不上台灣國高中生,可為何他們到了高等教育就開始贏我們?雖說美國現在很多極度專業的領域都摻了不少外國人,但本國人還是相對多數啊!其實美國高中生的英文課就是要學生讀老師指定的小說,然後上課討論.台灣有些人習慣填鴨教育,到了大學還在期待老師給答案,還覺得老師沒給答案就是不會教.....

