https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1140975713.A.813.html
Undomiel (ArWen)
WomenTalk
Re: [問題] 遠距離戀愛
Mon Feb 27 01:54:36 2006
我跟我男友現在一個南半球一個北半球，都是靠Skype(一個禮拜兩次，一次一個半小時)在維持，平時還要講些甜蜜的話，做些可愛的事情。講起來都害羞QQ互贈情詩，恩...他還有自己編很多"愛的數學公式"XDD我還有寄一張噴了我常用香水的手帕給他，他說飄散的香味讓他有我在他房間的幻覺:"妳..是報復我留衣服在妳那裡嗎？">///<最好可以互取可愛的外號，聊天的時候講他的外號後嬌嗔一下，哈哈，其實效果也不錯。男生其實聽了心裡癢癢的。然後因為我很龜毛，情人節也是要算好寄東西的時間，重要節日一定要表示，因為已經是遠距了，必須更用心維持。其實因為遠距，尤其是跨國的，只能講話，所以可以討論自己的價值觀，對家庭的理想，算是不錯的溝通方式。理性+感性的甜蜜，雖然不會熾熱的令人興奮，但是可以細水長流。另外一點就是，要很有毅力。一起加油吧~~:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1141230430.A.BDF.html
skykissx (非典型雅痞)
WomenTalk
只是那句話的心意罷了
Thu Mar  2 00:27:09 2006
原本標題不是這個，但我覺得改成這個比較合適。因為我是男生，我不確定我有沒有稍稍掌握到女生的一點點感受所以轉來女生很多的womentalk希望大家給我一點意見^^作者:skykissx(非典型雅痞)看板:CATCH標題:給每一個男版友對於1853篇的想法時間:MonFeb2718:30:232006寫這篇遲遲不知如何下筆千頭萬緒的不知該從哪開始說起我也不確定我能不能把我想說的說清楚或者是自以為的過度詮釋了女生我有很多東西想說，但這一周煩的事很多，有許多瑣事和自己想做的事情看板會有很多衝動，想要說很多我想說的東西和回很多我想回的文評估之後，覺得這篇的重要性最高，因此就打了這一篇辦投票發現男女比例的確男生比女生多很多，這也沒有什麼好壞，只是令我擔心的事會不會因為太多男生，女生的聲音女生的需求就被淹沒了?更進一步來說當板上都是充斥實用技能我該怎麼怎麼做的方法時或是男生習慣的思維方式一定要把問題解決的這種風氣，有沒有什麼東西可能被遺忘了？我說的還不夠清楚。問怎麼聊msn怎麼樣才能認識女生進而一近芳澤好不好？當然好。我自己也很需要，我自己也很想要學會，來這邊的男版友們有誰不想要遵循一套可掌握的模式讓自己脫離單身呢？這是人之常情，這也是我們最需要也最缺乏的一塊然而，最基本最重要的我們有沒有可能不小心忘了？你可能會和我抗議說感覺太捉摸不定了什麼狗屁感覺告訴我怎麼做告訴我答案我這邊想說的是一種感受力一種情不自禁感同身受的感覺如果沒有這種察覺那麼，所謂的實用技巧不過就是一份看起來可口的食譜永遠不可能成為美味的佳餚太抽象??我舉幾個例子我以前最搞不懂的就是為什麼女生那麼喜歡要承諾為什麼那麼喜歡要男人說我愛你一直確認東的一直確認西的但後來發現的是她們在意的好像形式的意義大於結果我媽常常會問我一些問題比方說你這碗飯給我或者是你領到錢了全部給我好不好？我常常會做現實的考量猶豫了一下我媽的眉頭就皺了起來然後我趕緊說好阿給你我媽就笑說，我不會真的和你拿啦我只是看看你的誠意而已誠意？好奇怪喔。你不要和我拿又為什麼和我要我考慮了很多現實的評估才說的耶，你又會因為我猶豫罵我，好奇怪喔然後我之後看偶像劇阿故事阿都覺得很扯女主角都喜歡男主角說一些話告訴她我愛你或是我永遠愛你即使是騙我的也好我就想說，一個人能活多久阿人心又那麼莫測有什麼好保證的阿某個女生簽名檔這樣寫著。會不會是女生心裡想的是女孩，其實也不怎麼相信永恆，但她只要男孩的一句話，認為她值得的那一句話。我媽說的誠意騙我也好的我愛你相信永遠的意願會不會都只是一種象徵對於在愛中沒有安全感的女生一種確定??之前看我猜有一個女生她對她男友的真情告白是「多陪我」不知道為什麼我看著鏡頭帶到她的側面對她男朋友說那個畫面到現在一直忘不了做什麼會不會已經不重要了而是"願意"陪陪這個行為的本身就是了很多東西沒什麼意義也沒那麼實用但我們需要去看恐怖片被鬼嚇，去shopping逛到腿軟沒什麼意義?其實。只求一個爽字，就這麼簡單，那又何妨？那個誰誰誰說過我們願意花時間坐在電腦前交流，不就是最難得的事嗎？或者說我說的話竟然值得你回應，我的想法情緒有和你引起共鳴那不是很難得的ㄧ件事嗎逛街的樂趣是那個形式不一定是內容。聊天的樂趣是交流感情不見得是聊什麼言不及義也很好陪就在於陪的意願說永遠愛你不在於一種絕對的保證而是一種象徵的確定也許女生要的就是那一點又一點瑣碎的幸福確認自己；很容易缺乏安全感需要的是一個可以依賴傾訴，在軟弱無力時能往後一躺的堅實的牆很在乎自己的愛，近乎偏執，因為信任你，所以會任性。在愛的部份是獨占與貪婪，然後情感上的問題上時每個人不管男女都有可能是迷惘不知如何所措不用安慰我我只是想要找人說而已所以我在看到版上的情感抒發文會有一種不忍一種心疼你說我濫情也好什麼也好或許讓我想到脆弱時刻的自己自己也是那麼的傻自己也是那麼的困惑需要被愛我看到版上女生回文的方式和自己的方式差很多那種關心和說話的語調我實在學不來，我也覺得如果一個人真正遇到困難一開始最需要的也不是一大堆的意見或是我在這邊說人就是要勇敢面對阿加油阿她會不知道嗎也許就像年幼的我們跌倒了希望有人安撫我們不是想獨占你而是而是想引起你的注意我知道怎麼做但請在我堅強之前請給我一個可以放縱的機會因為我是人我現在流的是感性的淚這也許就是我想說的那種"試圖"感同身受的體驗吧我也不知道自己有沒有說到重點但重點不在於我說什麼而是你感受到了什麼這是我們最不該缺乏的卻是我們缺乏的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1141381919.A.B23.html
julian (生存之道)
WomenTalk
Re: [問題] 男友有這樣的過去...我有點在意!!<內有公告>
Fri Mar  3 18:55:37 2006
[恕刪^^]ritaning點出了這個板的重點:)請所有來此板的男生們注意一下啦發文(推文)前請先修飾自己想說的話中肯的建議當然非常歡迎相信也會讓所有女生受益良多了解男生在想什麼但口氣上是否應該和緩一些?看完女生的心得感想然後再來持反諷甚至以潑冷水的心態來看待問題請問這樣做的意義是什麼?還是說根本就看不懂原PO想表達的意思是什麼?然後就以自己的意思自以為是的亂回一通?究竟來女孩板的目的是什麼?不就是想了解女生在想什麼或是對男生的一些想法嗎?文章下面也鮮少以"推"文表示多半以"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1141386696.A.97A.html
callalily ()
WomenTalk
Re: 搭訕...
Fri Mar  3 19:56:00 2006
如果真的很喜歡，我都會直接問耶！走過去笑笑的，略帶點不好意思，直接向對方表明來意&稱讚她和那個東西，通常對方都會很樂於回答，而且覺得被稱讚了、或是品味眼光被肯定了也會很開心。然後問完&稱讚完就會走了，免得打擾到別人。有時男友看我猶豫不決就會代我出馬，這時對方一開始就會覺得有點唐突奇怪啦^^;不過這應該不算搭訕吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1141396950.A.DBD.html
Bluetrees (                       )
WomenTalk
Re: 搭訕...
Fri Mar  3 22:46:22 2006
haha我有被問過也有問過人耶記得有一次坐火車的時候旁邊的女生身上穿的是我在網拍看了好久的外套XDD我就鼓起勇氣來問她>///<正妹通常心地很好XD她就很和善的跟我聊天起來哈還分享哪個賣家比較好哩算我幸運我被問的幾次也很有趣我覺得女生跟女生聊天通常不會被拒絕所以妳這樣應該不會很怪啦:)但是還是需要很大的勇氣的XDD希望下次妳搭訕成功

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1141402385.A.4E4.html
Eriss (心邃如藍)
WomenTalk
[心得] 看完了先前版主的公告，有點心得
Sat Mar  4 00:14:21 2006
對不起~~我po這篇文的目的並不是想挑戰板主的權威或是討戰下面的文章只是個人單純的感想抒發而已若各位姊妹們有不同意見想表示的，希望可以一起心平氣和的討論^^千萬不要因為這篇文章，而又筆戰了起來這樣就會變成是小弟的罪過了就板主大大所講的，我有些不太一樣的想法客人要尊重主人，而主人也該好好對待客人今天的女孩板，是否會不自覺的有兩套標準對來看板發言的男性與女性板友呢？當男性板友在推文下說的話稍有一點過頭可能就當成異類而被女性板友們同仇敵慨圍剿的很慘但當部分的女性板友口氣很嗆，且使用情緒化的用詞的時候我卻看不太到有女性的板友提出不妥的意見小弟對這件事的看法是既然板上的永續原則和發展基礎是可愛溫馨與安和寧靜的兼容風格那就應該適用於所有的兩性同胞，而不是傾向只包容某種性別的板友只允許部分的人可以任性，發洩情緒不管哪一性，都該好好拿捏發言的分寸才是a先生和s先生也許在部分文章或推文中，語氣不好但某種程度上，他們只是在陳述現實社會上所發生的狀態而已老實說，他們沒有做出人身攻擊他們也沒有明確指出他們完全認同這樣的行為（小弟印象中）希望大家在回文時，能稍微注意一下認知跟認同是不同的兩回事千萬不要混淆而造成莫名的筆戰了還有推噓文的問題我認為推或噓只是單純的代表個人對該篇文章提出的論點，認同或不認同而已既然版上有推、噓和箭頭的選項這就代表了每個板友都有對文章自由表示意見的權利有時潑冷水和說實話只是一線之隔（全憑自由心證）只要不是抱持惡意的心態來亂板，那就算是噓文，又有何不可呢？也希望女孩板不要落入了只喜歡聽好聽話自High的槽臼能一直提供一個優質的討論環境:)最後，男生和女生的想法本來就有很大的歧異加上網路上的文字，因為缺乏了感情與語氣的輔助所以很容易會造成認知上的差距及溝通上的誤會從這一系列文章之後，我有很多感觸希望板上男女兩性都能更努力的避免不當用語的發生（當然，也包括小弟本人^^）共創一個和諧的兩性分享心得的天地小弟文筆不好，這篇文章可能有很多錯誤謬漏的地方如有冒犯之處，還請各位姊妹多多見諒海涵^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1141418318.A.968.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 請問大家挑男友的條件
Sat Mar  4 04:54:46 2006
其實換個立場講你就知道為何你男友會失望了.如果你問你男友為何要跟你交往,他回答:因為你胸部很大腰又很細,講話嗲嗲的很風騷,而且你家很有錢,所以你的嫁妝應該會很多.說不定我可以在你爸公司弄到個工作,當場少奮鬥十年.再加上你又呆呆的,應該是個聽話的老婆.你作何感想?你會不會擔心,如果這就是他跟你交往的理由,那一旦出現一個身材更火辣,家裡更有錢的女生,你男友是不是就要拋棄你了?就像板友說的,你男友想聽的是他的獨特性,而不是這種外在的東西.當然,一個婚姻要能維持下去,不能只靠意亂情迷的愛情,總是要有麵包才可以,不過,男生總是希望有一個可以陪他奮鬥,跟他一起做麵包的女生跟他一起走一輩子,而不是一個只想著要坐享其成,等著吃麵包的拜金女,我不是在說原po你太過物質取向,你考慮的東西都挺重要的,但我想如果同樣的外在條件套在別的男生身上,你不見得會跟他交往,你男友在個性上/人品上/與你互動的方式上一定有某些特質,是別人無法取代的,你男友想聽的答案是這個.

