https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423699214.A.136.html
Schelta (Fox Miumiu)
WomenTalk
Re: [心情] 男友的前女友讓我進退兩難
Thu Feb 12 08:00:11 2015
（手機排版請見諒）我的心非常酸。我哭著跟電話那頭的男友說。他說：「我不懂妳為什麼要吃醋。現在跟我在一起的是妳，要走一輩子的人也是妳。」===============================想針對這句話回個文。很多人都喜歡拿這當藉口去要求另一半忍耐老實說我無法理解背後的邏輯是什麼。正因為今天他選擇了妳跟他走一輩子他才更應該在乎妳的感受不是嗎？現在跟他在一起的是你要走一輩子的也是你，不是前女友那他就應該以妳的感受為重前女友很重要但有在一起一輩子的人重要嗎？前女友的感受重要，那妳的呢？因為在乎前女友的感受，所以寧可傷害比較重要的另一半完全就是本末倒置很多人都覺得說今天我選擇了妳代表我比較愛妳所以妳要體諒我，不應該跟我計較這些這不是愛！愛不能這樣無限上綱！愛是用行為表現出來的，單單「選擇」一個人不代表比較愛，愛是要在交往的過程中透過行為讓對方感受到才算。兩人的關係是透過信任及無限的溝通建立起來的，當另一半有疑慮時應該好好溝通解決找出對方在意的點，然後協調出兩人可以接受的方法，而不是就丟一句「我愛你，相信我」就好了。--SentfrommyAndroid--人很容易覺得身邊的人就該體諒自己，所以反而對外人比較客氣，但是不該這樣。男生說不懂為什麼原po要吃醋，這當然是因為原po跟他在一起，所以才會，也才有資格吃醋啊！難不成前女友才能吃醋嗎？別這樣啦，裡面有人家隱私，備份不好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423701582.A.75A.html
haname (花芽)
WomenTalk
Re: [閒聊] 左撇子/右撇子
Thu Feb 12 08:39:40 2015
我是想搭版問一下左撇子的版友我女兒似乎是左撇子但我婆婆一直很想要把她改成右撇子說什麼左撇子出去找工作會被歧視(幾年代了)說什麼左撇子寫字會很醜(是嗎?)媽媽我是右撇子但寫字很隨心所欲我先生是右撇子寫字很漂亮但好像也沒啥用處不明白寫字漂亮要幹嘛我是已經黑掉了拉所以我女兒是不會被改成右撇子可是我很討厭別人一直碎念而因我非左撇子所以無法體會被改或是某些"歧視"的痛女兒左撇子我想是上天賦予她的儘管這個社會都是為右撇子設計想請問版友們我這樣的堅持會不會反而給我女兒帶來許多困擾呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423702025.A.FFD.html
QchchQ (情比金堅)
WomenTalk
Re: [心情] 高雄監獄發生挾持人質事件
Thu Feb 12 08:47:02 2015
說實在的不知道是大家電影看太多還是怎樣真以為劫獄的人真的會計畫的這麼完美嗎平常在裡面資訊就不多最多讓他們想到狹持談判後面就看事辦事鄉民笑要汽車幹嘛啊不然要學電影要飛機啊說怎麼不要狹人質衝出來火拼妳以為他們這麼勇敢啊就是事情到不可收拾才舉槍自盡還有鄉民說為什麼資訊都不公開有太多疑點這時候鄉民又要媒體死命的追最好連遺體都拍出來讓大家檢視說真的這是場鬧劇也很高興沒造成無謂的傷亡只是很心寒鄉民只想看到自己想看的裡面的人有槍耶外面要攻堅的人有多緊張我真不知道鄉民怎麼了這樣的重大的事件就幾句演戲什麼的帶過真要作怎不在太楊花時候作阿扁保外作只替整夜沒睡隨時要冒著生命危險攻堅的警員抱不平還有人說安家費勒太扯了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423705822.A.3FE.html
kaorikaze (化做千風)
WomenTalk
Re: [閒聊] 左撇子/右撇子
Thu Feb 12 09:50:19 2015
看到這標題著實令我手癢想回覆XDD我是左手慣用者，被周遭人驚奇(?)的經驗已有二十幾年。但可能是因為小時候開始學寫字後的奶奶發現，便展開了一段時間的婆媳爭奪戰(咦?)因為奶奶她覺得左撇子的命會不好(哪招==)最後，我老媽拿我小學老師說的話總算勉強說服奶奶就此打住。老師表示：「改慣用手會造成小朋友的認知混亂，進而影響情緒跟生活層面。」雖然生活中確實因為右手慣用的主流有很多不方便的事情，但人是可以訓練的:D例如，我雖然寫字、拿筷子、還有做一些細節的事情都是用左手，但我拿菜刀、剪刀、各種球類運動等一些比較生活外顯的活動都是右手喔！甚至也可以用右手寫板書(這完全是意外發現的XDDD)拿滑鼠也是右手啊XDDDD左手完全不會用><不過關於這點，到這幾年我媽有在懷疑說我身為左撇子有可能是因為「模仿學習」。也就是我可能不是天生的慣用左手，是因為媽媽陪伴時都是坐我對面。她說，當時帶我的時候，湯匙塞在哪隻手我就可以用哪隻手，但我妹就是塞她右手她會皺眉抬頭看我媽一眼然後換回左手。以上題外話。當左撇子真的沒有不好，我現在也是別人眼中的人生幸運組(?)。只是可能就是帶孩子的父母親會很辛苦，因為方向不同，所以小朋友做起來可能會跟你們很不一樣。然後講解起來可能小朋友很難理解。這是我寫的字：其實除了筆順會和右手慣用者不太一樣之外，基本上沒有甚麼不同。字就是字啊，只是可不可以寫久了就練好。然後也不用太逼小孩字一定要寫好啦，要求端正可辨識就好，在快成年之前，字體還會再變個好幾次。重點是，因為周遭右手主流，慣用左手的人就必須去適應這樣的環境。雖然會遇到很多令人啼笑皆非的事情，例如說左撇子的人是不是很聰明這樣。但我覺得慣用左手的人也因此有良好的包容力跟適應力(自己說XDD)也會因為考慮是否會影響周遭人的行動，而回應出體貼他人的行為。--謝謝讚美>/////<因為是小一時的導師依照自己所學還有經驗而說的話，加上本身自己母親也是從事幼兒教育工作，所以轉述老師的話只是更加強我老媽的論點XD臨時找了這一篇：總之大概就是這個意思也謝謝妳>//////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423706208.A.C4B.html
neverlight ((╴︵╴).z.Z)
WomenTalk
Re: [問題] 女生們喜歡政治熱衷的男生嗎
Thu Feb 12 09:56:46 2015
標題寫熱衷內容寫狂熱可以請你用詞精確點嗎？任何東西過量到狂熱都不好一旦狂熱便容易使自己失去判斷能力趨近於迷信例如美江燒毀之流熱衷應該是較為關心事實上我認為對政治冷漠是假議題看看是什麼人鼓吹要對政治冷漠然後他們自己又是怎麼做有些是別有居心有些只是平時過太爽沒有被戳到不然舉例好了1.鑒於世界民主潮流紛紛下修成年年齡研議修法先降低男性投票門檻未來改為男性年滿18女性年滿20為成年並具有投票權2.經阿拉伯研究女性汽機車駕駛肇事率為男性1.1415926倍具有動力交通工具駕駛執照的女性每兩年復檢，不通過者吊銷執照3.XX(帶入妳的城市)市為因應觀光需求與產業發展將設立性交易特區估計未來將每年貢獻2億稅收4.為守護傳統家庭價值與兒童身心健全發展在公共場所進行同性間親暱舉動將違反兒童少年福利法與刑法公然猥褻罪如果有人能對上面四點毫不在乎那我可以承認這個人是真正的政治冷漠不然只是平時過爽雙的欠戳而已--SentfrommyAndroid--a.我做生意能夠因為服貿獲利b.z>bz>b反對的都是沒有競爭力同樣支持服貿卻有差別

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423706508.A.05B.html
kiwifish16 (奇異果魚)
WomenTalk
Re: [問題] 關於高雄監獄挾持人質事件
Thu Feb 12 10:01:46 2015
完全不能理解這些人的邏輯阿白痴都知道出去也是死路一條上次的陳福祥就看到了挑戰公權力也不用從你下手第一個倒楣的是做生意的黑道這理又不是max大講的巴西或墨西哥這些沒有利用價值的人要躲也躲不久回來只會更慘，要更好的待遇好歹也是跟更上面的大哥說說看往日幫他做牛做馬搞不好還會看點情面用這麼偏激的方式可能是被關傻了或吸毒影響智商當然也不排除他們智商本來就不高的可能性啦XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423706654.A.543.html
OyAlbert (獨上西樓)
WomenTalk
Re: [心情] 高雄監獄發生挾持人質事件
Thu Feb 12 10:04:09 2015
請問這六名犯人做了什麼聲明?或者該問閣下他們提出來的幾點訴求包括為什麼讓阿扁假釋除了傻眼完全就是一場鬧劇無知到有剩閣下認同他們的訴求?像阿扁這種被台大醫生看幾輪都說該保外就醫卻不斷被無視的例子還等到選舉大敗才充滿政治陰謀性的放他出來看醫生有跟阿扁一樣待遇的嗎?確實是個笑話因為某些法官對於特定立場的判刑標準實在非常奇妙奇妙到不但法體系無法解釋甚至還成為了對特定人士使用的專武特例爭議?不在我看來只是你一廂情願的自以為是而已你從何認定相信他是被冤枉?幾個犯重罪的會承認自己犯了罪?上過法庭就會知道即使罪證確鑿被告也是會叫冤枉司法不公政治迫害他隨便叫兩聲你就相信?是你思維太奇葩還是台灣司法制度太有問題?獄中人權問題去問問大法官何時敲開它吧不然也只是跟某群無聊團體一樣唱高調而已我真好奇你這些論點從哪裡看到的某知名網友據傳疑似報嗎?怎麼我看到的無知民粹面是叫花媽負責下台阿?--別羞恥，讓關說，勝攫諸地，文行建不農，不視兒女兩三歲，開戶自耕，心念祖國風。別帝家，讓妻籍，勝戰守中，文齒皆未通，不顧龍馬皆期任，開言戮諷，心無感恩情。--你真的很妙監獄中狀況百百種關到漏尿多少會有正常情況來說受刑人身體狀況出現問題會按正當程序替他治療或保外就醫否則要是受刑人掛點或出了什麼大包這責誰扛?你無視這常理邏輯只一句"我相信"關到身體出大問題卻沒保外就醫的很多又拿不出個證據來請問我除了笑我還能怎麼辦?就像一個小朋友堅信有神奇寶貝存在這世上你要怎麼說服他那只是卡通而已?劫獄跟聲明稿為毛是兩件事?聲明稿不就是對外說明他們劫獄的動機屬正當?但是如此嗎?到底是你邏輯有問題還是我理解有錯誤?簡單回受刑人是人類所以具有人權這點是肯定的受刑人和普通人民一樣享有基本權利但在符合法律保留原則之下衡量受刑人基本權和公共利益是可以對受刑人權利進行限縮的雖然我國現在立法還不完善但受刑人有最基本的人權這點是肯定的But這不是該由鄉民負責和承擔的這是立法院的職責所以我不是很懂拿人權這點來壓鄉民是不是搞錯了什麼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423708311.A.06C.html
rpg (rpg)
WomenTalk
Re: [心情] 高雄監獄發生挾持人質事件
Thu Feb 12 10:31:49 2015
其實就是逃亡失敗後(因為在後門被高雄警察開槍逼退.被困在監獄裡)知道自己逃不出去於是開始把自己的行為合理及英雄化(像是聲明裡說要替所以犯人發聲)自殺也是英雄化的一招原本媒體報的六人名單是鄭立德殺人罪判刑28年半楊博元毒品罪28年半秦義明盜匪罪46年楊進山毒品罪12年11月魏良穎毒品罪34年3月黃顯勝毒品罪34年2月==我那時跟網友說,如果要說這六個人裡面誰是主謀的話應該是鄭立德.秦義明.魏良穎.黃顯勝這幾個後來證明我是對的.......因為楊博元跟楊進山根本沒參與鄭立德（殺人罪，判刑28年）黃子晏（毒品罪、強盜罪，25年）秦義明（盜匪罪，46年執行中）靳竹生（2個強盜罪，無期、20年）魏良顯（毒品罪，34年3個月）黃顯勝（毒品罪34年2個月）那個聲明裡說自己被冤枉殺人的是鄭立德假釋期間開車撞死人逃逸,再找小弟出去頂罪履次犯案被抓,每次假釋出來都繼續犯案還有網友說毒品判的比殺人還重......黃顯勝可是台灣南部販毒集團的首腦他與妻子莊月雯都是販毒集團的首腦,有多項毒品前科.2008年落網販毒生意做很大.原本地盤是在南部,高鐵開通後,手下搭高鐵到處送貨然後毒品是他手下自己製造的,除了自己集團賣,還供貨給其他毒販靳竹生跟秦義明都被判過無期徒刑,假釋出獄跟鄭一樣繼續犯案而且這三個都曾拿槍跟警方對峙不然就涉及警方槍擊案第一時間趕到監獄後門阻止他們離開的高雄警方就看到鄭立德持槍開門想逃.而和秦義明跟警方發生槍戰鄭立德的聲明就是我剛講的就是知道自己出不去,想自己往臉上貼金以為是英雄--鄭立德聲明裡關於假釋及減刑的部份現在一罪一罰有人刑則40幾年、50幾年，這是現在的法律，初再犯1/2能報假釋，但是都關到2/3才能準，累犯就更慘了，《三振條例》連報假釋都不行《三振法案》該改一改了，給人一點希望好嗎。減刑為什麼只減微罪，重罪不減，你們是鼓勵大家做小搞詐騙嗎？即然要減為什麼不能一視同仁嗎？沒有人刑期是12年那個是媒體報錯的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423711286.A.55F.html
Larsonee (Larson)
Re: 另一半與T相處的問題
Thu Feb 12 11:21:21 2015
我也覺得最重要是妳老公的態度喔!!跟T同事比腕力...妳老公當下早就該拒絕了~妳老公遇到這種事，當下應該別再嘻皮笑臉，任何肢體的接觸、彈額頭都不可以。若妳老公已對T表明了態度，那T仍然還是對妳老公嘻鬧的話，妳老公應禮貌且嚴肅地跟那T講說：很抱歉，請妳尊重一點，我已經結婚了。別以為T打扮得像男生就沒事，T也有可能是雙性戀喔。我有個女性朋友就是雙性戀，有一陣子把頭髮剪短，打扮像男生，跟女生交往；有一陣子穿裙子留長髮，很淑女，跟男生交往。不管妳的T同事是不是個雙性戀，她就是個女的，這是事實。男女同事之間口頭開玩笑可以，但要適可而止，而且不能有肢體上的碰觸。妳應該把妳心中的感受告訴妳老公，他絕對是該站在妳這邊才對。--歡迎光臨^^~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423711432.A.4CD.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [問題] 女生們喜歡政治熱衷的男生嗎
Thu Feb 12 11:23:49 2015
這篇真的是個經典範例，為什麼那麼多人平常會避談政治完全能在這裡找到原因1.見縫插針　人家原文明明是在討論女生對政治狂熱者有什麼看法　結果你回個請先定義什麼是政治狂熱後開始東拉西扯一堆跟原文無關的東西　你講的跟原文要討論的幾乎沒關聯啊，只是抓到個擦邊的機會就開始闡述自己的理念　這種風格放在網路上還好，反正平常頂多就花三五分鐘看你的文章感受不深　要是你現實朋友聊沒兩句就聽你又開始闡述自己的理念，早晚會瘋掉　　有問題的不是談政治，而是你談政治的方式，換成其他事情，比如保險直銷也一樣　講沒兩句就你想成功嗎，你想圓夢嗎，你知道保險對人的重要嗎　這種人除了有需要外誰會想跟她們聊天？2.扣帽子連發　一般正常的討論是大家各自發表自己的看法，意見不同也無妨　可是你的討論是還沒開始就先扣帽子規定一定要在你認可的框框裡面討論　說自己沒立場的，先扣個漠視的立場然後開始打　說自己中立的，就扣個沒深刻思考，要人想個立場後再來講　順便再佈達一下判斷自己立場的方式，只要維持現狀或不理就都是統派　最後再補一句只要是統派就是助紂為虐喔，糾咪^.<　討論都還沒開始就被你明示該走哪條路，搞得好像不走就是把台灣搞成這樣的罪人一樣　這種這麼自我中心的討論方式，人家不想跟你講也很正常3.把自己當成全世界　明明只是你被朋友拒聊政治，就自動擴大成在台灣聊政治就會被貼狂熱標籤　你真的沒那麼重要到可以把自己個人經歷當成全台灣都這樣　台灣聊政治的人也很多，被說政治狂熱更是只有極少數一群而已綜合以上三點，即便把政治換成其他東西，這種討論態度也很難讓人想跟你聊下去或許網路上能比較吃的開，反正就久久來一篇平常也不會被你弄到可是要是現實是你朋友的話就很麻煩了，講沒兩句就又要聽你開襢佈道講那些重要的東西還不能有跟你不同的聲音，不然馬上就被扣一堆帽子搞成國家民族的罪人你知道為什麼同一家直銷有些人能賣到年收千萬，有些人卻賣到沒朋友嗎？你又知道為什麼有些人聊政治能聊到一堆支持者，有些人只能聊到被說政治狂熱嗎？同樣為了台灣好，真心希望別再多幾個那種把能聊的對象搞的都不能聊的神隊友了最後送你一段話，電影金雞SSS裡看到的，憑印象打不過意思大概就那樣--

