https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459877775.A.791.html
kariksoul (胖次)
WomenTalk
[閒聊] 關於養小孩的觀念
Wed Apr  6 01:36:13 2016
睡不著上來發發文XD最近一直在思考一些有的沒有的問題這個問題思考頗久了(?)對於「養兒防老」這個觀念開始覺得有點疑惑相信各位一定都有爸媽要求在退休後要養他們的朋友的故事或自己本身就是這樣情況的像我有朋友爸媽直接說工作後孝親費就是薪水的一半但我覺得，孝親費給到這麼多以現在普遍的薪資拿薪水的一半根本是要毀了小孩的錢途吧(?我現在的想法是，小孩是自己要生的既然要生不就是要對這小孩的成長負責，直到他成年有能力自主嗎？對我來說生養小孩，是一種責任，不是為了要他們以後養我要是他們願意給孝親費我還是樂意收下(喂)多或少都沒關係畢竟那是他們的心意但如果不給也不會怎樣，小孩終究會長大會有自己的家庭他們也要負擔自己的責任，我只希望不要成為小孩的負累就好所以對於那種愛對子女說我花多少錢養你這麼大的父母感到不解(?阿不就你要生的，當然就要負責帶大啊XD當然特殊例子像是家庭原因非親生、隔代教養等除外以上純屬個人感想，希望可以看看別人的想法XD--是啊我們下一代可能更慘可惜我只是普通老百姓其實我很贊同，內文有提到養到成年可自主假設我以後有小孩，我就是供應到他大學畢業畢業後他就得自己自足小的我也該快活去了(欸但現在感覺還是很多人戒不掉這觀念這句話感覺就頗偏向歐美國家的觀念確實小孩長大後也該離巢了養小鬼的觀念是要討論怎麼拜嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459877938.A.1D0.html
wplynnsky (時間的秘密)
WomenTalk
[心情] 穿梭一段又另一段感情中
Wed Apr  6 01:38:53 2016
《蔡健雅.無底洞》《也是我這幾年來，對感情所下的註解》穿梭一段又另一段感情中愛為何它填不滿又掏不空很快就風起雲湧人類的心是個無底洞嘿~回想戀情的內容大多數人都相同喜歡的只是愛情的臉孔出社會工作後的這幾年感情上也幾乎一直沒有空白的太久從一段感情又投身到另一段感情(欸欸欸先說好這裡沒有吳鳳哦)或兩年或五年，對方沒有不好，都很好但心裡彷彿有什麼填不滿、又掏不空的感覺愛著、愛著，卻覺得離愛情越來越遠到底什麼是愛情？有人說，當你這樣想的時候，就表示不愛了，這就是愛情也有人說，愛情到最後都會昇華成親情有時候也會自省是不是貪心不滿足、是不是太容易變心不懂專注在穩定交往中的日常，除了早安晚安的貼圖，出門約會已經有點漫無目的在每次的擁抱中感覺到自己慢慢不再抱得那麼緊了在每次的親吻中感覺到自己已不再有炙熱的感覺了在時間中慢慢體悟，原來是名為真愛的試煉而大魔王始終都是自己，不是別人，也沒有別人。是不是，喜歡的只是愛情的臉孔？亦或真相是，愛了那麼久，我們都還沒有弄懂愛情到底是什麼與高中、大學時期的自己停留原地踏步，只能多了一份戚然飄蕩、飄蕩，靠岸的是自己的心，亦或只是沒有靈魂的軀體。情緒有一點深，可能有看沒有懂只是想問問，有沒有曾有過相同感受的人？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459878678.A.689.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得愛情像什麼?
Wed Apr  6 01:51:15 2016
我學妹跟我說愛情像卡布奇諾濃濃的眷戀泡沫讓人愛不釋手苦苦的美麗滋味　藏在心頭久久我學長說愛情像杯酒它燙不了你的舌也燒不了你的口我前女友說的很玄愛情不只玫瑰花還有不安的懲罰快樂呀誤解呀隨著時間都會增長大家對於愛情有什麼看法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459878834.A.045.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得愛情像什麼?
Wed Apr  6 01:53:51 2016
認真回愛就是，明知那裡有一篇廢文但你在她的聲嘶力竭中看見U文的種子為了呵護這株幼苗，你按下了寶貴的1此時心中是有很多考慮的會不會，等等突然有一篇歐陽妮妮的新聞，我卻CD無法噓之？會不會，等等看到神父發文，我卻無法向他告解？yo，孩子，就是這些考慮讓你不同啊百般掙扎之後當你按下了那個1，心中的不踏實都沈澱了然後你就跟這篇文章告別，也無從得知這廢文id的去向或許被噓到XX退出ptt了或許擠身U文殿堂，和神父、馬雅人、多拉王平起平坐某天還回了你的文。那時他或許早就忘了你，或許還記得當年一推之恩......這些你都無從知曉，但你卻選擇了祝福。這就是愛。--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459878929.A.B38.html
minisung (#include <Elsa>)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得愛情像什麼?
Wed Apr  6 01:55:26 2016
愛情就像是在八卦板發文一定要小心翼翼一不小心多說一句多發一篇水桶三十天後來又找了新歡女板又超貼被桶可憐QQ對了發發到底去哪了我好想他QQ----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459880534.A.236.html
fastdo (Fast)
WomenTalk
[閒聊] 車禍案件處理流程分享~祝大家行車平安！
Wed Apr  6 02:22:10 2016
新手發文，若有違反版規之處，請來信告知~謝謝各位美女！事出幾個月前，我在苗栗版上看到一位小姐的求救文她發生重大車禍，對方完全毫無誠意處理甚至找人去她家恐嚇她…造成她身心受到嚴重的創傷她因為完全不了解車禍案件的處理流程，因此上網求救…經過了幾個月的無償義務幫忙，案子已經進入偵查階段，也順利介紹了很好的律師幫忙到一個階段，後續就靠她自己努力了！首先，謝謝這位小姐的感謝文(我不是專程來打廣告的，也不是自己沒事上來編故事，所以聯絡資訊已碼)我是原PO感謝的那位鄉民這篇文章不知何故目前已找不到了？為了，避免讓人懷疑真實性(被懷疑的感覺很不蘇湖...)思量許久，我想還是要出來跟說明解釋一下花了3個小時打了這篇文章另外也藉這個機會，和大家分享一下車禍案件的注意事項希望能盡一己綿薄之微力，幫助大家在處理車禍案件上有小小的幫助，版上高手雲集，小妹不才若有謬誤之處，尚祈各位法界資深前輩不吝指正。以下純屬經驗分享，正義魔人請退散！車禍案件簡要處理流程：發生車禍→報警→就醫→保險理賠(肇事責任初步判定)→和解(可向鄉鎮市公所調解委員會申請調解)→成立(達成共識、簽立和解/調解書、獲得理賠金)→不成立→訴訟【請注意過失傷害有六個月的告訴期限！】一、【發生車禍當下】：請冷靜處理，切勿口出穢言，當下請勿私自移動車輛，可先拿手機拍照記錄車禍照片，待警方至現場處理再移動車輛為宜，盡量以不影響交通為原則。若意識清醒，可自行或請同載乘客、附近民眾撥打110報警。若你是肇事者，那你千萬務必要自己打電話報警，因為這攸關之後法院在判定你是否為自首的重要認定指標(刑度輕重)(警方的自首情形紀錄表上面會有一欄記載是否為肇事者自行報案)二、【報警】：無論有無受傷，或車體有無嚴重撞損，請先撥打110報案專線，告知發生車禍之地點，請警方派員至現場處理，因為只要報警，110勤務中心就會有報案紀錄，這部分可防止事後遭對方提告肇事逃逸刑責，這部分千萬要注意，很多人以為只是小擦撞沒什麼，下車看看之後就走人了，事後收到法院傳票才知道事情大條了，所以一旦發生車禍，都千萬要注意才行！『未報警處理恐構成肇事逃逸』三、【就醫】：若當下有受傷，可請員警或自行撥打119報案，請救護車到場載送至最近醫療院所就診，若僅為小輕傷，於車禍筆錄製作完成後，也請盡快至醫療院所就醫(請不要事隔三天後才想起來要去看醫生…隔三天的診斷證明書跟事發當天所就醫的診斷證明書，在訴訟的證據證明力上是有絕對的差別…)當天就醫後，要再記得請醫院開立診斷證明書，另外切記所有醫療單據都須保留，無論是後續的保險理賠，或訴訟上都須提供實體醫療單據。四、【保險】一般汽機車都有強制險，是針對醫療部分作保險理賠，若有加保第三人責任險或自己有承保意外險，也可詢問保險業務員相關的理賠流程。另外，強制險是針對對方受傷的部分作理賠，倘若撞到你的那個人沒有投保強制險，那你還可以向財團法人汽車交通事故特別補償基金申請理賠官網如下：這部分是另一個機制，茲不贅述，大家可參考網站上的詳細說明五、【訴訟】：要注意若有受傷，刑法過失傷害罪的告訴期限是六個月，指事發當天開始起算的六個月內要提起刑事訴訟，一旦超過這六個月的期限就無法向對方訴追過失傷害刑責，所以如果您受傷了，請務必在這六個月內向對方提起訴訟，否則就沒辦法追究對方撞到你的刑事責任了。可以的，民事與刑事是不同的，若有興趣研究，可自行上網搜尋關鍵字『車禍刑事訴訟民事訴訟』就有一拖拉庫的資料可以參考了若還是不明白，可利用各法院訴訟輔導科諮詢專線或各縣市提供的免費律師諮詢服務(以苗栗地院為例，每周有定期的免費律師諮詢，但名額有限，須現場排隊預約若有需要請洽苗栗律師公會037-332-020苗栗市中正路1149號2樓地方法院二樓)另，各縣市律師公會資訊如下，若有需要可自行打電話詢問，是否有安排免費律師諮詢服務：六、【和解】：雙方可自行調解，由保險公司幫忙處理或向鄉鎮市公所調解委員會申請調解若進入訴訟，可請求法院安排調解委員，協助進行調解會建議先申請鄉鎮市公所的調解委員會由第三方公正人士，以客觀角度，協助處理車禍糾紛針對雙方理賠的金額，達成彼此之間可以接受的共識這是比較簡便且快速的方式，若有成立調解其調解書之效力等同於法院確定判決調解的好處：但若對方態度太惡劣(完全沒有調解意願)那就建議直接提起訴訟了…關於民事糾紛之處理：亦可參考下列說明：七、【撤回告訴】：若已提起訴訟的案件(無論在偵查中或審判中)雙方在成立和解後，都要記得向管轄的地檢署或法院遞出撤回告訴狀撤回告訴狀哪裡下載？司法院書狀範例第29：以上為審判中之範例，若為偵查階段，請記得在此致XX法院後面加上檢察署三個字如果對書狀有疑問或不會寫的地方可打電話或親至地檢署、法院的訴訟輔導科詢問【結語】：車禍案件的細節其實多如牛毛以上僅簡單就大致處理方向提供淺見若遇到比較複雜的車禍情況(如過失重傷害)建議找專業的律師處理，訴訟程序及權益保障上較為周延完整另外，全台灣所有經過律師考試合格的律師都有登錄在法務部律師查詢系統請不要貪小便宜找非律師人員(俗稱：訟棍)代為處理法律事務以免影響自身權益！我相信是人都不願意遇到車禍事件但如果真的不幸遇到了，無論有無過失，都應該好好處理、面對與解決。能夠圓滿解決事情才是最最最重要的！案例中的這位小姐受了很嚴重的傷害頭、手、腳身體各處都受傷嚴重(其他照片太血腥，就不放上來了)現在除了面對官司求償以外(對方是個裝精神障礙的傢伙)後續還有很漫長的復健之路要走但她仍舊很努力面對這一切也希望各位鄉民多給她加油、打氣！最後，我相信這個世界還是充滿關懷與愛心的，即便是網路上不認識的朋友，在能力範圍內，若能多點關心與信任，或者及時給予適當的協助與建議，多點關心，世界會更加美麗！然後，遇到車禍案件不要害怕、不要逃避，撞到人，請謹慎處理，祝圓滿和解。被撞到，請勇敢面對，爭取自己的權益！祝大家行車平安！謝謝大家！鄉民fastdo敬上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459882350.A.05E.html
rafifish (Valar Morghulis)
WomenTalk
[心情] 失去
Wed Apr  6 02:52:19 2016
他走的那一年，七歲，我，九歲。已經是16個年頭過去，很多記憶都已經模糊了，但是弟弟曾經存在的感受，還是那麼強烈。那一天，我親眼目睹了整場車禍的經過，我想，這或多或少的對我的人格造成了些許影響，乃至於那幾年跟父母親之間的疏離，曾經我也怪過自己，覺得自己害死了我那麼可愛的弟弟，我的黑暗面有一部分來自這童年的創傷，即使我知道我其實是個樂觀的人，在這樣的夜裡失眠時情緒一湧上來還是忍不住。看著小燈泡的媽媽臉書的發文，我真的懂那種撕心裂肺的痛是怎麼回事，曾經短短五年內失去三個親人的難過，我知道痛苦不能比較，我知道失去過親人那種痛到不能呼吸的感覺。時間真的會慢慢治療一切，但是疤痕還是一直都在，生離死別永遠是人生最難的課題，但是每個人或多或少都是帶著一身傷痕慢慢往前進的吧，只有活得更好，才對得起自己，才對得起身邊的人，才對得起那些回憶。就當是，清明節的一個抒發吧:)逝者已矣，來者可追。-----SentfromJPTTonmyHTC_D826y.--一步一步走過昨天我的孩子氣我的孩子氣給我勇氣。★--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459884744.A.8F7.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論] 為何廢死不以科學數據反駁廢死支持者？
Wed Apr  6 03:32:21 2016
為何廢死支持者不以科學數據、P值、樣本數等打反廢死支持者的臉呢？如柯P所說讓我們用科學數據來解決問題【實證認死刑有嚇阻力】這裡必須強調，目前主流學術圈做出的實證研究均證實，死刑的確有相當的嚇阻力，從1975年美國艾爾力克（I.Ehrlich）教授做出第一篇開創性研究開始，美國已經累積了數百篇相關研究。艾爾力克晚期的研究指出，當死刑執行次數每增加百分之1，則謀殺率將會降低百分之0.5，而大部分的研究也支持類似的推論，每一次死刑執行，均可減少8到24次殺人案不等。因此，說死刑對殺人案不具嚇阻力是錯誤的。美美國智庫「傳統基金會」資深研究員DavidMuhlhausen曾就此在參議院司法小組聽證會做了「死刑嚇阻犯罪、拯救生命」的證詞：九十年代美國Emory大學的PaulRubin等三名學者，對美國3000個城鎮20年間的犯罪資料研究展示，平均執行一次死刑，可挽救18條被謀害的人命。在美國，即使反對死刑的學者也承認，死刑有遏阻謀殺的作用。上述三名學者之一的JoannaShepherd教授就是反對死刑的，但他2005年發表的研究報告也指出，1977至1996年，在美國每年處決9人以上的州，死刑才有嚇阻作用。意思是說，死刑執行的太少，阻遏作用就降低。這是針對殺人案總體而言，那根據前廢死聯盟的苗博雅轉載的日本法務部調查61件無差別殺人案，有6人（11.5％）是「想自殺、想被判死刑」，9人是因為「自認無法在外生活而想要坐牢」，22件動機是「對自己的境遇不滿」，10人是「對特定人士感到不滿」5人是基於有殺人的慾望。也就是死刑判決僅僅對於一成的無差別殺人犯會有反效果。在美國，死刑犯的平均上訴期（重新審理等）高達20年！說明美國對死刑謹慎到幾乎不用的地步。生命當然是寶貴的，但如果走極端因噎廢食，徹底廢除死刑，就必然導致罪犯因不擔心償命而去殺人。美國的做法目前仍可謂樣板：既不廢除死刑，但又非常嚴格謹慎實行。「廢除死刑」不是主流民意反對死刑者的第四個理由是：廢除死刑是世界潮流，聯合國193個成員，已有97國完全廢除死刑（58國仍保留死刑）。且不說潮流未必正確，事實上這個「世界潮流」說法也並不準確。從英、法、德、加拿大等廢除死刑的主要西方國家來看，這只是少數左傾分子（包括法官、媒體、政客們）在政治正確的意識形態驅使下硬性修改法律的結果，而絕不是主流民意。例如加拿大1976年就廢除死刑，但2012年（多倫多星報等所做的）民調顯示，在廢除死刑近40年後，61%的加拿大民眾認為，被判謀殺罪者應被處死刑。在英國，2011年（AngusReid所做的）民調顯示，65%的英國人支持對謀殺罪恢復死刑（28%反對）。男性和年紀超過35歲的受訪者更傾向恢復死刑。歐洲最左國家之一的法國，1981年就廢除死刑，是當時的左翼總統密特朗和更左的司法部長巴丹戴爾根據所謂「哲學信念」而強行廢除的（後被寫入法國憲法），根本不是主流民意。當時多數法國人認為死刑是合法、必要和有效的。直到現在法國還有42%的人支持恢復死刑（反對者52%），巴黎《查理周刊》被恐怖分子襲擊造成多人喪生的慘劇後，法國人支持死刑的呼聲更高漲，右翼領導人也公開呼吁恢復死刑。歐盟把廢除死刑納入加盟標準，導致保留死刑的土耳其無法加入歐盟。而已入歐盟的匈牙利總理今年5月表示，「死刑是有威懾力的，雖然可能剝奪一個人的生命，但會拯救多人生命。」結果該言論導致歐盟威脅要開除匈牙利的盟籍。而對猛吃歐盟救濟款的無賴國家希腊，卻是「吃死」歐盟也不讓它退出。由此可看出歐盟的左傾意識形態瘋狂到多麼非理性的地步。作為西方保守主義主要陣地的美國，主流民意一直支持死刑。1994年達到高峰，80%的人支持死刑。之後雖然反死刑運動不斷掀高潮，但2011年蓋洛普的民調是：反對死刑的美國民眾只有35%。英國首相撒切爾夫人曾精準地指出，「人類的所有災難都來自歐洲大陸。」共產主義從俄國輸出，兩次世界大戰由德國發動，斷頭台是從法國開始。這些烏托邦和暴力哲學害苦了世界。今天，廢除死刑的左派幽靈，又是先在歐洲徘徊。但在亞洲國家，多數人民對歐洲左派的廢除死刑缺乏興趣。例如在南韓，2009年的民調顯示，66.7%的民眾支持死刑。近年更高，多達83.1%的南韓民眾贊同死刑（反對的只有11.1%）。在日本，支持死刑的比例更高，2010年的民調，85.6%的日本民眾支持死刑，比之前的任何調查結果都要高。在台灣，過去四分之一世紀的所有民調都是多數民眾支持死刑：1990年是75%，2001年79%，2006年76%，2008年79.7%，2010年74%，2013年初公布的最新民調，支持死刑的比例達歷史新高：91%！台灣跟歐洲國家更不同的是，知識菁英（包括法官等）80%以上支持死刑，只有15.9%贊成廢除死刑。「處以死刑」符合自然法雖然聯合國超過一半國家廢除了死刑，但需指出的是，目前全球維持死刑的國家占全世界人口的65%，近三分之二！蓋洛普2014年做的全球性民調顯示，超過半數的受訪者贊成對殺人犯執行死刑。美國研究死刑問題的知名學者、紐約法學院教授RobertBlecker的觀點很有代表性，他指出，對那些有意大規模殺害平民的罪大惡極者（比如炸毀俄克拉荷馬大樓的麥克維，波士頓炸彈案的查納耶夫等）必須判死刑。對他們處罰的痛苦度必須跟罪行成比例，他更正確的話是：讓犯下如此恐怖罪行的罪犯活著是不義的！Blecker教授之言，源於先人的智慧。最強調個人權利、奠定當代憲政民主地基的17世紀英國思想家洛克早就提出，「殺人犯損害的生命無法彌補，所以處以死刑是符合自然法的。」德國哲學家康德也持類似看法。審判波士頓馬拉松炸彈案的12名陪審員經過三天評審後，對查納耶夫做出死刑的一致裁決（如有一人不同意就無法判死刑），而不是終身監禁。判決後該案首席檢察官表示，這項死刑判決是「公平和正義的」；查納耶夫用讓美國民眾失去生命或終身殘廢的方式來實現他的「信仰」，所以應當讓他用生命來償還。--JoannaShepherd教授就是反對死刑的，但他2005年發表的研究報告也指出，1977至1996年，在美國每年處決9人以上的州，死刑才有嚇阻作用。意思是說，死刑執行的太少，阻遏作用就降低

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459886420.A.5EC.html
tianyue1205 (tianyue1205)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生跟女生約會應該誰負責買單 ??
Wed Apr  6 04:00:18 2016
你在這問不到所謂正確解答的。因為由誰請客這個問題還得看男女雙方的個性、目的性、內心期望的報酬值高低來界定。但基本上，不論男女，只要是想要追求對方的，多半人都會打腫臉充胖子請客，因為要給對方留個好印象（尤其是男生），但這種不是出於內心、心甘情願付費的，通常把對方追到手之後就露出本性了，所以才會一堆人在靠北，為什麼追前追後不一樣，因為追到手了啊，除非他/她為了維持感情，繼續打腫臉充胖子，或是他自己就認為老子/老娘付費天經地義，那還真沒話說。就我而說，出去就是AA制，沒什麼好商量的。除了考量到對方的家庭背景、經濟能力、人情債......等等外在因素之外，我認為AA制沒有問題啊，憑什麼出門一定要男生或女生付錢？男女平等喊假的喔？如果要這樣才顯得大氣有肚量，那這感情也是蠻可悲的。我跟我女友在交往前和交往後都是AA制，不過也是和許多情侶一樣，可能這次我付，下次換她付，如果她當時經濟狀況不太好，我也可以幫她補貼一些或是先墊，我們也會存共同基金，出去玩的時候可以拿出來一起用，她也認為AA制很合理，雙方都不會吃什麼虧。其實方法很多，不難，就看肯不肯溝通而已。我不懂為什麼很多人都糾結在要不要男生先付，如果男生們認為自己買單是策略性，可以提升自己在女生心目中的地位，心甘情願的，那我也沒話說，只是後續對女生的安撫請靠自己。所以在一般正常條件下，我認為要求AA制是沒有沒問題的，互相尊重而已，歡迎大家提出自己的想法。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459888176.A.D1B.html
wekyo43 (隈蕉)
WomenTalk
[閒聊] 分享你的魯蛇金句
Wed Apr  6 04:29:33 2016
肥宅小妹從日本山陰、山陽地區旅遊回來已經一個月了！一直想著要來女板跟板友分享帶回來的明信片不過最近忙著教育實習的備課（加上一直偷懶）因此就拖到今天~前幾天是小妹23歲的生日不像從前的生日，總是滿懷期待今年反而心情莫名低落只覺自己馬齒徒長，一無是處QQ再加上要去實習，緊張的要死=皿=在中，感受到有關魯蛇金句的範例，可以參考這篇文章（有點沒什麼創意QQ）有賴大家多多分享！！！前面打了這麼長的一段話就是要來「」有鑑於前幾次有一些已推不回的情形因此再調整一下規則規則如下：_____________________________________________________謝謝大家的參與~註：這次魯蛇金句的蒐集到只能寫5張讓我有點罪惡感不知道要選哪個板友啊~~~--沒辦法讓全班都喜歡你，但可以讓全班都排擠你（又找到一個我的魯蛇金句了）我的夢想本來想打：「苦幹、實幹，不如修桿」，但怕尺度太大樓上沒有推到文，可以再補推別的讓我想到連勝丼的：「我的成功DNA，就是我的DNA」Orz這應該是勵志金句吧,mamaeva大妳都沒推到啊~搞不好是CD中QQ肥宅有天空嗎？QQ肥宅小妹情何以堪~不過後面那一句是什麼意思？尤其是便秘的時候嗎XDD該不會是港都都教授的親身經驗吧QQ即使抬頭挺胸，脖子後面的肉也會擠出來你在說我嗎QQ－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－恭喜中獎♡大家的魯蛇金句都很棒欸！讓小妹感覺很紓壓♡很想多寫幾張感謝板友但是沒有辦法QQ有一次寫了十幾二十張，手太酸了這次魯蛇金句的蒐集到只能寫5張讓我有點罪惡感不知道要選哪個板友啊~~~我又想到一句我的魯蛇金句了！「因為總是被人挑剩的，所以不知道該怎麼做選擇」－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－恭喜中獎♡－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－只有你祝我生日快樂QQ給你一個特別獎♡－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－恭喜中獎♡－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－這獎給人形垃圾QQ－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－恭喜中獎♡感謝各位板友參與~祝福各位魯味人生(=^･ｪ･^=)誠摯推薦各位魯蛇來看這篇「你是做什麼的？」「我是家族之恥」我又想到一個魯蛇金句：「一個便當吃不飽，怎麼不吃第二個？」「我沒有錢」可惡！傷心爸媽愛你！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459889898.A.B36.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [閒聊] 分享你的魯蛇金句
Wed Apr  6 04:58:15 2016
本來想推文講完，好像不太實際，開一篇新的好惹宅男被打槍的流程(100%)1.煞到全家騎CUXI正妹店員2.花了2年每天連續購買超過500杯咖啡只為了看正妹店員3.要電話約看電影演唱會請喝飲料都被拒絕4.變成單純陌生客人與店員關係5.宅男孤單又生氣拿著咖啡往國小圍牆砸還怕被別人看到１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。７．你每天都那麼努力，忍受那麼多的寂寞和痛苦，但你為什麼還那麼魯。８．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。理工宅男悲歌1.會解阻抗匹配解不開戀愛匹配2.精通時域頻域對不上學妹的頻率3.摸透Verilog摸不到學姊的verylarge4.肥宅在家念數位溫拿女友無數位5.摸透C語言，摸不到C罩杯6.駭透伺服器駭不進學姊的心每一句都像在說我呢^_^不過我個人還是最喜歡自己這句↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓--sudomakelove-j4--對不起這太傷感情惹Q_Q

