https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441812829.A.1AB.html
candlelit (呀呼~)
WomenTalk
Re: [討論] 怎麼培養氣質呢?
Wed Sep  9 23:33:47 2015
原文恕刪。氣質應該如何定義呢？查了一下維基百科："氣質，中國哲學術語，最早源自於宋朝理學家，用來指稱人類先天的不同稟賦。這是宋明理學很重要的探討課題，張載認為，因為人類的天生稟賦（氣）不同，使得人類在出生時有不同的個性，但是這些不同的個性都可能因為後天的修養與閱讀而所有改變（變化氣質）。現代也用這個詞來作為稱讚語，用來讚美某個人（特別是女性）擁有一種獨特的個性。"原po提到的長髮飄逸仙女般的氣質，也只是眾多氣質中的一種而已。事實上可以爽朗地笑、講話、走路較男性化，更是讓不少人稱羨的氣質之一吧！如果先天的氣質就是比較中性或是陽剛，能加以維持並且強化這樣的優點，應該是最好的，千萬不要去學甚麼輕聲細語的說話方式，假裝出來的看起來反倒惹人厭....。至於後天培養的氣質就如同維基及大家所說的閱讀囉！腹有詩書氣自華~~三日不讀書，便覺面目可憎....(太久沒好好看書啦>"<)。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441813852.A.148.html
XPXCXOXD (我已失去某些資格)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們覺得小栗旬算是帥哥嗎？
Wed Sep  9 23:50:50 2015
很難定義帥，就我是男性看來，他並不帥，但感覺他很紅。雖說不見得紅的原因就是帥，可能是個人特質或演技等等的。但這邊是針對外貌而言，想瞭解女性的視角中，小栗旬算是很好看的嗎？如果滿分十分，各位覺得他能得幾分。不好意思本魯叔老大不小了，還問了個這麼世俗的問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441814157.A.9BD.html
candyeudemon (雨中的操場)
WomenTalk
[討論]對於雨靴的看法
Wed Sep  9 23:55:52 2015
話說目前人在國外，前幾天跟寄宿家庭的媽媽一起逛街，看到有店家在賣HUNTER牌的雨靴價錢換算下來比在台灣買便宜許多其實之前待台灣的時候就很想要買XD我是個靴控，可以一年四季都穿靴子雨靴穿起來看起來腿超瘦der而且台灣好多雨阿，穿了下雨天可以盡情奔跑也不用擔心踩到水坑讓鞋子濕透但被我家姊姊們冷嘲熱諷幾次後都沒有失心瘋手滑後來就和轟媽一起走進店裡，隨口問了一旁的轟媽覺得這種雨靴如何她馬上回說覺得這個價格不值，就只是一雙雨鞋而已，不如去WALMART這種量販店找便宜的買就好尷尬一笑之後就注意到有一個中國女學生在店內試穿HUNTER，不斷在鏡子前打量，看起來很滿意鞋子她的兩位朋友坐在旁邊評論鞋子(一男一女)女生朋友：那個鞋子好像很重男生朋友：不就是一雙雨鞋嗎?你去旁邊WALMART買就有了阿！　　　　　怎麼老是有品牌迷思阿搞不懂你當下覺得自己跟玩線上遊戲打怪一樣，後來不死心又跑去問親近韓國的女生朋友覺得這樣雨靴如何得到的評價都是覺得很可愛、下雨天很方便、穿起來很好看想問問版上女孩對於雨靴的看法T___T大家覺得值不值得買呢？--是住台北沒錯XD加上沒有騎車或開車，真的都是走路居多～目前還沒手滑的很大考量就是重量阿阿阿阿阿想知道有沒有跟HUNTER一樣修飾腿型又輕的雨靴感謝O大連缺點都一起說XDD(立馬估狗)但就是被冷嘲熱諷覺得有點傷心也聽過周圍很多男性友人這麼評價XD看完覺得自己真的被中國男學生說中了，說不定有品牌迷思XD感謝版友們的升火跟滅火，就算大家說很悶不實穿也好想買阿阿阿阿阿(就是不到黃河心不死的人Orz)決定放棄夯特，找其他家又輕又修飾腿型品質又好，但名氣沒有夯特大的雨靴了!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441814167.A.FE6.html
iphone05 (iphone)
WomenTalk
[難過] 工作沒有成就感
Wed Sep  9 23:56:05 2015
(代po事主無權限)連續因為工作的事情低落非本科系出身這份工作一直找不到成就感下課還要進修(主管說對以後有幫助)但其實我不是一個很主動的人準備起來力不從心有點討厭自己想想如果認真一點或是積極一點就好結果剛剛就哭了男友說如果不開心可以辭職再找以後結婚馬上生小孩他賺錢就好但是又很怕我自己沒有能力不想白白被養當然很感謝男友這麼說常常說我可以辭職但我很害怕長期不對等的情況感情會這樣消耗掉對不起啊占版面我其實就是個想耍廢又怕沒錢的人而已謝謝大家看完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441814447.A.41C.html
xavieraho (Xavia)
WomenTalk
[站慶] 決賽 xavieraho
Thu Sep 10 00:00:45 2015
謝謝大家的推文，讓我可以進入決賽賺P幣(貪財...雖然這陣子板上有一些紛擾，但希望一切都能雨過天晴往後的日子女板依然可以充滿歡樂，喜歡大家開心的聊天~你們都是我的寶貝，所以我的決賽歌曲就選~~"寶貝"希望你們會喜歡:)張懸－寶貝--謝謝你們喜歡，讓我可以脫離貧窮(誤~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441815062.A.DC0.html
kaleynes (kaleynes)
WomenTalk
Re: [閒聊] 八年級的大家，有什麼目標嗎
Thu Sep 10 00:11:00 2015
原文恕刪看到唉鳳八回文的文章感觸良多也跟各位分享一下我的經驗我79現在同屆的人應該都出來工作1～3年了吧我認為台灣的教育就是要你一直唸書唸書唸書完全沒有要你去想未來到底要做什麼做什麼的話又跟台灣的產業到底有什麼關連會在什麼位置大多數的人都是從大學後才開始接觸、思考這個課題很慶幸當時大學的時候做了一個決定離開家裡去外面唸書到現在我還是認為大學真的是訓練獨立一個非常好的機會因為你可以完全離開舒適圈去學習如何一個人生活也可以不被家人影響的去思考事情大學的時候念的是財金系很嚮往未來可以做白領族以前高中都被逼著唸書剛上大學突然沒人管了大一的課都是基礎學科居多每天過的渾渾噩噩幾乎都跟室友宅在房間打三國信長考試只求allpass大二科目跟實務相關度提高也比較有興趣去念這時候成績漸漸進步了也開始研究一些投資的工具(股票、選擇權、保險等等)同時因為受到朋友影響開始接觸獨立樂團跟單眼到了大三成績越來越好但很諷刺的是我突然發現一點都不想做有關商科的工作覺得這行業大多拿別人的錢來投資賺錢了大家一起分賠錢了卻是賠別人的這種錢我自認為賺不下手就開始思考到底畢業後要做什麼那時距離一年多才畢業再加上還有當兵一年當下沒有想太多課餘時間就做一些喜歡的事情例如運動、攝影、看展覽、聽樂團後來也因為做這些事情認識很多藝術、娛樂相關工作者那時候覺得我也想做一些可以帶給別人快樂又可以賺錢的工作到了大四畢業前陰錯陽差了嘗試辦了自己的攝影展那時候發現當攝影師要養活自己真的要非常頂尖似乎就只能朝娛樂展演那一塊走也立志未來如果有機會一定要在台灣辦一個像是FUJIROCK那樣子的音樂節我也希望台灣有一個自己品牌的音樂節要能吸引很多外國人來那種也可以讓藝術工作者有更多平台曝光他們的作品退伍後在網路上丟了一大堆履歷很幸運順利的進了娛樂相關產業工作內容大多是小型演唱會、記者會、簽唱會、展覽的企劃及籌備默默的也過了兩年經驗的累積也讓自己能處理更多更大的case但看一看自己的目標還是有一段距離不過腳踏實地努力工作慢慢進步的感覺真的很好期許自己在30～35歲時可以實踐這個夢想其實無論未來想做什麼我一直相信下定決心勇敢去追只要堅持+努力就算原本跟夢想有地球到月球這麼遠但是只要堅持夠久說不定就能讓你追到他希望為台灣做點什麼事情的人也不要放棄沒有人做什麼的話台灣不會更好但因為你有做了什麼就有機會讓台灣更好往夢想路上前進的人雖然很辛苦但不會是孤單的一起加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441815794.A.4FD.html
haXD (滾滾)
WomenTalk
[閒聊] 超級會弄丟東西
Thu Sep 10 00:23:11 2015
國小時成績單除了甲上優等什麼的還會有老師的四字評語。從一到六年級全是：「樂觀開朗熱心助人健忘迷糊粗心大意。」(我還記得我人生中第一次月考明明是班上的第一名，卻因為忘記寫名字被老師扣分，綽號還變成名字前兩個字被笑超久T__T)不誇張，換過四個老師全是這樣。小時候都不覺得自己有多粗心大意啊什麼的，都覺得老師誤會我惹！雖然超常忘記帶課本考卷到老師都覺得不易外。大概是長大之後要找的東西越來越多了才發現自己很扯。大一擁有人生第一支智慧型手機，在一個月黑風高的夜晚，我走回家才發現自己用不到半年的手機不見了。發現的時候馬上照原路走一遍甚至跑去學校教官室詢問，才發現人生有很多事都是徒勞無功的啊呵呵呵呵。外宿的時候常在出門上課時才發現自己的鑰匙插在門把上。有一次我的鑰匙就連著我絕版的限量懶熊祭典鑰匙圈一起消失了。我難過很久，因為那隻懶熊超！可！愛！而且再也買不到了。我把重點放在這的時候被臭罵一頓，被家人跟當時的男友逼著把門鎖換掉了。當時我還一直嚷嚷換鎖很貴欸想當然耳又是被臭罵一頓T___T啊我騎車出門都是朋友在幫我拔機車鑰匙的。每次都是想到大喊「靠夭我的鑰匙呢」就會看到朋友翻個白眼從口袋拿出來給我。最神奇的是我這輩子還沒掉過錢包，健保卡身分證什麼卻弄丟過兩次。原因我也忘了，總之是一起不見的。前陣子買的手掌大的鑰匙圈也在半個月內消失了。會上來發廢文是因為這兩天我把提款卡弄丟了，姊姊似乎也覺得我沒藥醫了，一臉豁達跟我說：「算啦反正妳就明天一大早去郵局掛遺失啊。但是如果妳連……」「我印章也不見了。」我自動把話接完。好吧有沒有女孩跟我一樣誇張的，被唾棄的魯肥宅需要同類一起取暖QQ--戰神大大閱讀能力怎麼會有問題？抱歉我弄丟我的女朋友了，請問妳可以充當一下嗎？偶記得妳!!!!!!!!好我也愛妳灑花~....這是什麼樣一個超能力ㄋ想像力是你ㄉ超能力~...這讓我想起我一年大概可以弄斷兩次眼鏡哈哈哈哈哈哈哈。我想要當暖暖女孩......雖然我是老妹但也不禁覺得這講法超古老欸我也有一次是這樣ㄏㄏ>/////<只要東西不超過手掌大幾乎都會被我弄丟耶我發現沒錯全天下的媽媽都一樣每次我被念都直接惱羞咦Q__Q看完大家推文有認真反省我沒有覺得這樣的自己可愛真的==只是我一直都覺得咦這是我自己的壞習慣沒想過會造成別人困擾認真一想我的確是個沒有在用心生活的人腦子裡裝多奇怪的東西這些生活細節卻都沒注意到謝謝大家指教魯肥宅會努力布魯一點的Q_Q絕對是不可能弄丟手機的當下我馬上到網咖開始姑狗怎麼辦去報警能做的都做了為此傷心好多天那是姐姐送我的生日禮物我也說鑰匙圈掉的不只是鑰匙圈是我最珍藏的東西會有這種錯覺是因為我用了戲謔的口吻在自嘲自己的荒唐事蹟實際上這些事都讓我十分受挫回想一下也的確如板友所說困擾到別人所以我很認真開始反省但我絕對沒有享受這種感覺Q_Q全家最脫線的就我

