https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433996358.A.DCB.html
ivychiu25 (粗芋泥阿不然?細芋泥?)
WomenTalk
[討論] 撐陽傘真的有必要嗎？
Thu Jun 11 12:19:15
抱怨文兼手機排版不喜請左轉btw為了不讓大家搞錯重點所以有改過內文因為原文很嗆。感謝ruby大，備份在此(不好意思我不會縮網址):ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433996358.A.DCB.html+&cd=1&hl=zh-TW&ct=clnk&gl=tw炎炎夏日，又到了短褲短袖的季節也是個陽傘菇朵朵開的季節但是!!!真的有很多撐陽傘的人都不會注意自己的傘有沒有插到別人的眼睛鼻孔或是後腦勺啊!!!今天在公車站真的差點把一個阿婆的陽傘扭爛丟在地上踩，但我是俗辣...所以忍住了。很多時候有些人有些人有些人很重要所以說三次明明有公車亭!為什麼?為什麼還要撐那一把連抗UV塗層都沒有的傘呢?明明就在騎樓為什麼還要撐?人一大堆在樹下等紅綠燈，你有傘為什麼還要來擠過來用雨傘插其他路人的眼睛?撐陽傘的時候可以替其他路人的感受想一想嗎???謝謝妳感謝妳讚嘆你小妹我是個不太怕曬黑的人因為會黑就是會黑白的人即使曬黑也很快變白保濕做好，皮膚不要老化就好但是你想撐就撐，人多小心便是。我不喜歡擦防曬除非我去玩水而且很多化妝品都有抗UV我平常最多就是穿一些[聽說是]有抗UV的薄外套(我在機油或是油內褲這種日系成衣買的)平常看到有些很白的女生沒撐傘只穿薄外套+帽子墨鏡的時候，我真的很感動。(原文:都會想讓我兒子娶她回家當老婆。因為他們真是懂得愛漂亮又懂得替他人著想!雖然我沒兒子...)女孩們撐陽傘的時候遇到人多記得替其他人的眼球著想。有女孩兒防曬不撐傘的嗎我在這替我的眼球給你磕頭感謝了。OTZ原文:撐陽傘有必要嗎?撐陽傘可以注意一點嗎?撐陽傘可以小心一點嗎？然後少了謝謝妳感謝妳讚嘆你和自以為看得出來穿外套的照片加上口氣不是很好，因為剛被插到眼睛。改內文是覺得大家放錯重點但我文筆不好加上做人處事就是很不圓融想噓就噓，我不會刪文。被噓成這樣讓一些可能撐傘沒注意到要小心周遭的人也是功德圓滿。我沒有住海邊謝謝觀賞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433998574.A.94A.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [難過] 又有朋友買貓咪了
Thu Jun 11 12:56:11 2015
我曾遇過中途問券問題如下：1.家中人口及狀況2.住家的格局3.是否有穩定交往對象4.近期是否有結婚打算，若有，是否影響養貓5.近期是否有懷孕打算，若有，是否影響養貓6.將用什麼食物餵貓（類型、廠牌）7.將用什麼貓砂，原因為何8.經濟狀況，若貓生病願意花多少預算9.是否是租屋，房東同意嗎10.是否願意提供贊助11.為什麼想養貓其實我知道問這些都有其必要性，所以我認真寫完還貼家裡照片，結果還是被放兩次鴿子，後來去他家看過環境很糟糕，沒進門就有味道，那棟公寓的鄰居很可憐，最後我真正領養到的那個中途完全是相反的，很乾脆，貓照顧的超好連跳蚤都沒有，家裡又乾淨，從此對於要求很多的中途都有點不以為然，看似愛貓，實際上還不曉得是什麼情況呢？因為是冬天在外面吹風我超生氣，只要相關話題都會想講被放鴿子的事情XD這個中途是在fb遇到的不是ptt。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434001636.A.A6A.html
Gregor (柳岸綠水)
WomenTalk
Re: [心情] 豬隊友!!又要熬夜趕PPT了!!
Thu Jun 11 13:47:14 2015
你好，我最近也遭遇差不多的事情，沒有你的情況嚴重，想分享一下而已。但是呢，遇到這種事，不知道為什麼只有蛋蛋的憂傷和小小的抱怨，已經不怎麼生氣了呢...我們現在是個7人的小組，但是分到兩個項目，於是我、k、z一組。其實一看到組員，我內心就有準備和壓力。雖然我不是優秀、頭腦很清晰的，但是確實這項目中被迫擔任的主持人，因為其他人....不是說擺爛，是比擺爛更令人無奈。先說說Z好了，資歷比我多一年，卻跟沒有一樣，沒什麼用。項目繳交期限迫在眉睫，但是沒有討論、沒有動靜。雖然我也有錯，沒有主動開會、主動主持、主動召集。因為，我看到他們就知道，找他們也沒用。Z對於我說的話或提議，回應都是：「欸，Gregor你說得對，你怎麼這麼聰明～」統統接受，不自己思考、不和我討論，用這種回應假意誇獎，實則推卸責任。至於k，就是一尊徒有外表，沒有內在的菟絲花小姐。從七人小組起，或是剛好剩我和她落單，他就粘。在。我。旁。邊。不誇張，就快變成背後靈了。我往左邊一步，她就往左邊一步，力圖和我之間的距離不變。可能我習慣往左邊遠離她，只要我往右走，就會撞到她(･_･;再來，k由於他平常太過「空靈」，會問很平常、很簡單的問題。例如xxx（基本名詞、縮寫）是什麼？還有：「（帶鼻音或撒嬌意味）那我們現在要做什麼？老師在哪裡？」項目要觀察個案的時候，事先已經簡單提醒、指導k，可以看個案的表情、行為、主客觀等。事後k就抱怨：「他（個案）剛剛什麼都沒有啊！」靠背，剛剛在個案面前，負責講解和引導的人是我噎，事先準備道具和打企劃書的人是我耶，幾乎都是我在做耶，甚至這個項目我都佛心心理準備好要共享分數了（老師強調，這是三個人的團體作業，不可單幹）。K你又不是有很多事要做，還有臉抱怨？尤其我可以觀察到個案姿勢、表情balabala等，是在期待我嗎？都在等我嗎？最後交統整企劃書是，按z的要求：「Gregor你比較聰明，你來分配～」我分就我分唄，難道你能分嗎？從頭到尾都搞不清楚狀況不是嗎。再說一次，一開始就不期待他們了。最後他們交出來的東西，我還要改過，幾乎面目全非。分配有用嗎？只是給他們一個心安而已。因為我曾經被朋友指出，我一個人單幹小組作業的話，瞧不起別人意味濃厚。所以要有安撫的動作，畢竟沒有能力的人，假如剛好是小人的話，以後就倒霉了。意思意思他們一下，滿足他們心虛或不心虛的作為，然後自己做自己的。偶爾「告知」他們一下，以做不是沒有溝通、或是都自己攬權的記錄，以免老師（或上級）詢問時被倒打一把。給原po，做一下表面功夫就好了唄？有句名言：（跟他們）認真你就輸了。分數是浮雲，你的心情是否愉悅比他們重要多了不是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434003886.A.F3C.html
Strathfield (放大絕  是因為懶得廢話)
WomenTalk
Re: [新聞] 女方開口200萬聘金 男方不給結婚告吹
Thu Jun 11 14:24:42 2015
沒那麼開放還要裝出一副開放的樣子這就叫假掰我可以不過沒聘金自然也沒嫁妝囉雖然我出的起(扭)然後婚紗照蜜月宴客餅錢金飾這些有夠智障的開銷我想全部都省下來拿去玩股票或是買房地產我覺得實際多了其實就連去辦登記要花兩百塊我甚至都會有「啊?還要花兩百塊喔?那我不想結了」這種想法呢!!我當然可以隨時回家憲法保障我有行動自由嘛我父母不需要我養爽的咧~我可以我可以我可以如果這句話很重要的話那我再講十次也沒關係不過請你先po個照出來讓我看看我能不能接受吧另外其他細節還要再好好詳談例如孩子隨便要姓什麼都沒關係還有你現在好像還是有男友對吧?分手了嗎?你個性好嗎?我嫁過去會不會被家暴啊??我雖然是男的可是我內心很脆弱哦~期待你的來信囉啾咪~^_<--自古以來，讓女人遭到不幸就是男人的浪漫　－大圖書館的牧羊人--笑的好處(摘自維基百科)人體胸肌得到擴張，加強了肺部運動，促進肺部呼吸功能腹肌得到運動，收縮舒張時促進了胃液產生，增進消化功能，增強食慾，促進新陳代謝。增加血管肌肉運動，加強血液循環，使人更有精神。較激烈的笑能讓全身肌肉運動，放鬆身體。現代醫學認為笑可以成為一種治病方式，治療神經衰弱，消除肌肉緊張，預防或減緩疼痛。誰為戰而戰了?如果我的父母都已經過世了那你不會覺得你講的話很失禮嗎?我期待你的道歉喔你搞錯先後的次序了吧?徵人的不先把自己的情況講清楚應徵的怎麼敢告訴你呢?啊上一則推文過了超過20分囉不敢出現了嗎?你要不要去看我po這篇文章的始因啊?是出自這段話所以是誰搞錯順序啊?更何況我又沒問她名字你看不出來的話還真多呢除此之外你還會看錯呢所以我哪裡有問她名字?你說的→miyukiy:你才搞錯順序吧，你問別人名字前，自己不用先報名字？06/1115:15喔好啦還要加個如果喔總覺得很煩耶這種無聊的嘴炮式邏輯迴圈你想玩就自己玩吧太棒了有沒有0元的?最好政府還有贊助的那種目前沒有耶我自認還挺帥的你有興趣嗎?啾咪~^.<我給你看了以後你會給我看嗎?(羞)

