https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421140898.A.977.html
sincery (我愛貓 我超愛貓)
WomenTalk
Re: [討論] 浪漫的事情
Tue Jan 13 17:21:34 2015
我跟我老公在一起似乎是第九年了我覺得他的浪漫就是:出門總是隨手拿一件我的外套怕我冷出門在外幫我提包包怕我重吃美食時第一口先讓我品嚐最後一口不忘留給我我吃不完的便當他幫我掃完他上班前給我kissbye睡覺前給我kissnight孝順我的父母陪我爸喝茶聊天帶我媽看醫生還幫我媽洗菜這些年來他一直沒有改變過始終如一這是我覺得最幸福浪漫的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421141871.A.354.html
fysh011233 (女鬼)
WomenTalk
[問題] 大學生男友生日驚喜
Tue Jan 13 17:37:49 2015
各位姐妹們晚安請大家幫我一個忙.....下星期六24號是閃光的生日我們去年2月在一起雖然中間有分開過但現在很穩定對我很好很貼心閃光節日都會送禮給我不管是我生日情人節聖誕節禮物內容大多是潮牌衣服名牌鞋情侶衣帽T之類其實原po閃光是都大ㄧ的大學生而且原po家裡不像閃光家那麼富裕有時候家裡還會為了錢煩惱但真的想給閃光一個驚喜有想過做手工蛋糕手工圍巾等可是期末考打亂所有一切想破頭還是想不到....拜託大家給我一些意見~~謝謝感激不盡-----SentfromJPTTonmyHTC_709d.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421144811.A.795.html
Scape (non)
WomenTalk
Re: [問題] 會擔心自己嫁不出去嗎
Tue Jan 13 18:26:48 2015
嫁不出去我可以娶你。但問題是，你要嗎？更精準一點的說，你要這樣的婚姻生活嗎？我有個認識了21年的女生朋友，叫她J好了。我剛認識他的時候(那時候我們很小)他是個乖乖牌什麼都聽家裡的話，父母親也是那種知書達禮知識份子父親寫著一手好毛筆字，母親原本大學念的是醫科，後來為了家庭才放棄當醫生(在民國六十年代能念醫科的絕對是少數菁英，更別說是女性)J國中國小也都是在超過五千人的大型學校裡面念資優班一直到了念中女中，還是位很可愛會在書包上面自己縫了隻小兔子的小女生上了大學後，跟一個高中就認識的男生A(不是我)，一交往了就是14年後來那男生劈腿了，於是分手。J很聰明，因為聰明，所以腦袋裡面有很多想法但還是無法抵抗家裡跟親友無形之中給的婚姻壓力透過親友認識了一位大她兩歲的男生B，沒一年就結婚了，再過一年生了個女孩但J現在過的很不開心甚至很想要離婚，B甚至對J提出了離婚條件，要J給B兩百萬才肯把小孩監護權給J照J的說法不是B這個人不好，而是B想要的是位乖乖待在家相夫教子賢良淑德的傳統妻子但是J並不是這種人J也感受不到B的愛(至於J對B感覺如何，老實說我不懂...)J跟B的夫家相處也有很大的問題所以J現在就是完全被綁在這段婚姻上，沒有辦法逃脫。我想說的是不要怕嫁不出去、不要把婚姻當成目的而是要把婚姻當成是通往幸福生活的手段、或是過程若是害怕自己嫁不出去而結婚把婚姻當成目的的話，那就真的變成自己的墓地了廢話很多，這些是我自己的看法給你參考~加油!!!要幸福喔--離婚對某些人來說其實並不是那麼容易就像J好了，除了要有勇氣之外還要能夠抗拒父母親給的壓力這種壓力並不是負面的，而是父母親對J的關心J也是那種會為了自己愛的人做任何事情的人，她很愛她的父母所以她的父母也是他要不要離婚的一個很大的考量因素老實說我覺得她會跟B結婚就是為了父母的期待而且現實上來說就算離了婚，那小孩誰帶？如果要帶上台北，那她白天上班要找保母薪水的一半都要變要變成保母費了給父母親帶？這又是一個很大的問題離婚這件事，其實不若像旁人想的想離就能離的別害原原po了><我是男生...J是我認識很久很久，一直有在聯絡的女生真的!!!有極少數ptt朋友看過我的照片...原原po你好，我是Scape以下是我的自介文(下略三千字)XDJ跟我說過，他的家人都在台中(我的也是)我就像他在台北的家人一樣，所以不是那種關係啦><大家都是專業紅娘呀~~我愛紅娘紅娘愛我為您搭起友誼的橋梁~~~(糟糕洩漏自己年齡了...)我也會喔(羞)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421144880.A.CDF.html
hanaby (just)
WomenTalk
[閒聊] 用手機打字時的慣用姿勢
Tue Jan 13 18:27:57 2015
每次聚會每個人都一樣當低頭族，但是拿手機打字時的姿勢卻各有特色。(一)西施捧心式雙手捧著手機，四指置於手機背後，兩指大拇指各自負責自己範圍所及的按鍵。特色:姿勢優雅，但是感覺很忙很認真，可能喪失被搭訕機會(二)獨臂神尼式只用單手就能完成打字任務，大拇指能橫跨八度音，時常呈現拉筋狀態。特色:姿勢酷帥，但有手機墜毀的潛伏危機(三)小雞啄米式以食指或中指啄擊螢幕打字，而手機可用另一隻手端著，亦可置於桌面。特色:方便用左手撐頭、拿咖啡或翻閱書籍，營造文青形象，但有啄米啄的太用力吵到其他人的可能。最常看到的是這三大類，但是我想每個人打字的姿勢應該都有自己比較順的姿勢啦。我通常是獨臂式，即使手機螢幕有5.5吋，好幾次都差點滑手摔手機，但是單手打習慣了。--SentfrommyAndroid--想不到單手的人還蠻多的耶!我朋友們大都是西施==我媽都說如果打字快有錢拿，應該很多年輕人都發了用3我還真的無法打字，不順手e大，西施是你嗎!這手機得多大?是平板吧小心別啄太大力嘿XD剛剛模仿了一下，突然間我都不會打字了神速(拇指)是不是~整個酷帥有勁這……應該是失傳已久的……自由式==代朋友逼問:明明就是用鍵盤吧v大?????????01/1318:49依照姿勢判斷，我宣布你屬於葛萊分多，啊不是，是西施式看來1~3c大都蠻專業的傳說中的"W"式?!C大以後打字去廁所打吧，不然朋友一直嚇到好辛苦我非常懶得寫，都用打的那坐著的時候會換3嗎(好奇)前仆後繼查了一下，跟我一樣5.5吋啊，糟糕完全暴露我手太大的缺點，不，我是有雙小手的可愛女子會掉馬桶裡(經驗之談那何時3呢XD蘋果的尺寸單手拿完全嘟嘟好獨臂式是讓你耍帥不是摳腳用的，神尼要哭哭了!!改天我也來挑戰一下1好了隨尺寸而改變姿勢，好厲害改天請讓表演一下絕技(遞邀請卡)要時時抬頭關心周圍可能有人想搭訕喔3我也無法Orz超強，我都打到對方以為我不想聊天，超慢c大快跟z大pk，他剛好在你樓上!我手寫的字，手機都會辨識錯誤QQ喔喔捷運這麼晃還敢單手，強大哈哈打字時是看鍵盤，不要看手指就不會亂了d大跟c大你們為何如此開心XDDDD手機們的是無辜的，要怪就怪那些只用1跟3的人(喂)快承認是用電腦，自首無罪我現在依舊是2在疾駛的列車上，愛護手機，避免危險，請善用西施式(但可能換人跌倒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421146306.A.342.html
xinru ()
WomenTalk
Re: [討論] 浪漫的事情
Tue Jan 13 18:51:43 2015
浪漫就是我說要去兒童新樂園，男朋友說你又不是兒童，然後幾星期後說明天去吧我說要去羅東夜市，他說去到要爛了，然後某天參加完他的家庭聚會後就帶我坐火車去宜蘭浪漫就是我吵要全家宇宙人，他帶我去百貨公司要買，我嫌太貴拉他走以後默默幾天後就有快遞送來當聖誕禮物浪漫就是我媽媽開刀，他陪我在外面等還回家煮稀飯給我媽媽吃浪漫就是男朋友說不會煮飯沒關係，我會煮，你只要會洗碗就好，然後週末就煮各式各樣的東西給我吃浪漫就是我在臉書說「一個人真的不能同時承受太多負面情緒，其實我也是會沈重的」，他說不要擔心，有我在浪漫就是我剛剛PE完騙他我列在觀察名單要被fire了，他說我養你啊，我缺一個老婆--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421146709.A.A04.html
s90011 (只要有爭議，大聲就搞定)
WomenTalk
Re: [討論] 看到有人作弊大家會...？
Tue Jan 13 18:58:24 2015
我也覺得原PO，真的是很有正義感超欣賞這種人這種人真的需要勇氣大家都不敢吭聲只有你勇敢的站出來剷奸除惡作弊真的很不可取要那些念得要死要活的人情何以堪這樣大家都作弊就好了呀此風不可長未來台灣司法有救了--曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕榕。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421147644.A.195.html
raccoonlincu (小魚兒)
WomenTalk
Re: [討論] 看到有人作弊大家會...？
Tue Jan 13 19:14:00 2015
原文恕刪看到這篇我就很想來回一下期中考的時候，我正要走到講台去交卷正好瞥見坐我前面幾排的某位男同學在底下滑手機(滑了一下又抬頭看考卷，這分明就是作弊啊!!!!!!!!)那間教室是階梯式的，所以站起來走路的時候才會看到而交卷的同時，我就告訴老師那位同學作弊請她去好好"問候"一下結果哩老師已經走到他身邊去看，那人還在滑抬頭才發現老師，之後老師沒收了他的手機我則是因為要準備下一堂的考試就離開了後來發考卷那天，最後下課時，班上只剩幾隻同學老師叫住我，跟我說她那天，只有沒收男同學的手機而且看過後並沒發現有任何跟考試內容相關的東西在上面所以沒有任何處分所以沒有任何處分所以沒有任何處分很幹所以要說三次我前一天讀的半死，經期來肚子很痛還撐著繼續讀結果這人就這樣看手機抄答案，還有沒有道理啊?叫那些認真讀書的同學情何以堪?後來回去跟親朋好友講這件事情他們只覺得1.你不怕被打嗎?2.我爸媽還覺得不要多管閒事，念了我一下唉話說，同一科目昨天才剛考完期末考這次竟然是坐我隔壁的人作弊非常明顯==但我已經懶得管了因為老師根本不鳥我決定下學期怒換選別的老師的課--

