https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423729808.A.747.html
rosebyrne (螺螄拜恩)
WomenTalk
[灑花] 分享我們家的過年必吃點心
Thu Feb 12 16:30:05 2015
難得在女孩版PO文好害羞之文長圖多圖文好讀版(圖)從去年春節就想寫這篇文章了，拍照時還特別擺盤，拍到最後好煩好累乾脆不寫惹(丟鍵盤)。但春去冬來，內心始終有一個阿基師在譴責我(阿基師你自身難保吧)，他拿著鍋鏟督促我快寫文章，寫完文章，沉睡在硬碟裡的照片才能瞑目。以下介紹的過年點心都是自己掏錢買的，沒有收受任何店家的賄賂(好想被賄絡啊~我是一個骯髒的女人，快來賄賂我吧~)，還有幾樣點心如：正合興蜜餞、黃飛紅麻辣花生、劉仲記鍋巴、豆之家龜苓膏軟糖、微熱山丘鳳梨酥，和萊陽桃酥的冰心豆仁糕等等，都被家人吃掉，來不及拍照而略過了(不知怎的，反而鬆了一口氣)......(圖)1.毫無反應，就是一箱櫻桃購入地點：Costco購入價格：忘記了，印象中是一千多元身為資深少女，過年一定要吃和美色相映成趣的櫻桃(你想吃香蕉我也不會攔你)，一方面安慰自己水果不容易發胖，二方面可以邊吃邊吐櫻桃核攻擊討厭鬼弟弟。這箱幾公斤我忘了，總之一家四口從除夕吃到初三老鼠娶親應該沒問題。Costco的櫻桃甜度OK，但底部通常有少許被壓傷的果實，我看過有人吃到剩五顆櫻桃才拿去退貨，恥力之高令人忍不住想讚嘆師父~~*小提醒：櫻桃不見得要在Costco買，傳統果菜市場也有，如果你知道品質更好、CP質更高的購入管道麻煩私訊我謝謝(被巴)。(圖)2.日本鹿兒島金桔購入地點：傳統果菜市場購入價格：忘記了，印象中近兩千元我恨金桔，一口都沒吃過(喂)，吃什麼鬼金桔，不如吃鹿兒島黑豬肉。不過此樣水果是我爸媽的心頭好，據其說法，鹿兒島金桔可連皮一起入口，皮薄汁多、酸甜清香真開胃，吃完背後有好幾條龍在飛，是過年吃完大魚大肉後之解膩聖品。*小提醒：價格過於高昂，隨便吃一吃就等於燒掉四個死小孩(千元鈔票)，只有過年能奢侈一下。(圖)3.紅豆鬆糕購入地點：圓山飯店購入價格：6吋/599元試過好幾家的紅豆鬆糕，吃來吃去仍屬圓山飯店的最對味，組織Q彈綿密、厚實有嚼勁，口感介於鬆糕和年糕之間，紅豆泥內餡馥郁香甜不膩口。(圖)過年期間，我們家大多早上熱一塊紅豆鬆糕當早餐，配壺熱騰騰的普洱或菊花茶，實乃人生最高享受。(圖)去年同時買了圓苑的港式臘味蘿蔔糕，味道非常普通，比較起來，東門興記的蘿蔔糕好吃又便宜。*小提醒：雖然圓山飯店強調紅豆鬆糕是蔣宋美齡生前最愛，但你吃完也不會變成蔣友柏Der(搖手指)~~(圖)4.現烤豬肉乾購入地點：美珍香購入價格：300g/390元和一般薄片豬肉乾不同，美珍香的現烤豬肉乾香氣四溢、肥厚濕潤，吃在嘴裡，片片都能滿足人類對肉肉肉肉肉的渴望。尤其烤到微焦的肉乾，嘗起來外酥內軟，讓人一條接一條停不下來(用左手拉住右手、左腳踩住右腳)！！林X營的廣告詞是：「我家養了一頭牛？」，而我認為美珍香的廣告詞應該改成：「我嘴裡養了一頭豬？」(好像有點滅火)(圖)現烤豬肉乾分原味、黑胡椒和辣味，原味最甜，不喜甜者，可選擇後面兩種口味。另外，美珍香也賣雞肉乾和牛肉乾，口感較乾澀，不推薦。*小提醒：明明是同樣的豬肉乾，但我覺得圓形的金錢豬肉乾比條狀的切片豬肉乾好吃，這應該是心理作用吧吧吧(苦思)？(圖)5.宮廷小點心兒購入地點：京兆尹購入價格：一盒(三~五個)/120~150元我們家每年除夕的飯後點心都是京兆尹的宮廷小點心兒，特別是去年《甄嬛傳》熱潮未退，大家演得可起勁了。一下子叫黃規全(我弟)快從御膳房(冰箱)取幾樣小點心供諸位娘娘嚐嚐；一下子虛情假意詢問：「熹貴妃娘娘，這御廚調製的金黃桂花糕可好？」，等對方下肚，再掩嘴奸笑：「娘娘~您可知這糕點裡摻了打胎用的夾竹桃花粉？」(該吃藥了)(圖)以這盤為例，黃的是豌豆黃、紫的是山楂糕，白的是桂花涼糕。豌豆黃甜味清淡、入口即化，口頰生香；山楂糕酸中帶甜、爽滑細緻，生津開胃；桂花涼糕以糯米為皮、豆沙作餡，上撒少許木樨，暗香撩人，軟糯宜口。(圖)再來，左邊是驢打滾，右邊是象鼻子糕。驢打滾是糯米融了豆餡，外裹黃豆粉，狀似一頭毛驢在沙地裡打滾得名，入口生香，是我最愛的一款點心；象鼻子糕取其外型，外層是糯米滾白芝麻，內餡為棗泥桂花，驢打滾軟嫩，象鼻子糕有嚼勁，兩者各有千秋。(圖)去年頭一次買了奶酪，牛奶香氣濃郁，舌齒輕抵便在口中徐徐化開，然價格不斐，比之其他宮廷小點心，個人認為CP值較低。*小提醒：糯米類的點心冷藏太久會乾裂變硬，驢子凍到四肢僵硬，想滾都滾不起來，不適合久放，要當日拿當日吃。(圖)6.核桃巧克力購入地點：福利麵包購入價格：250g/225元這是我從少女變成資深少女都吃不膩的巧克力，獨沽此味，香脆核桃外裹滑順巧克力，一口一個好過癮，我在半小時內能獨力嗑掉兩包，保證吃完隔天就會長痘痘嗚嗚嗚嗚，而且一定長在鼻子上(崩潰)！！所以只有過年才能解開封印！！(圖)福利麵包也賣花生巧克力和杏仁巧克力磚，但我最愛核桃巧克力，上輩子約莫是松鼠投胎。*小提醒：買核桃巧克力時，記得順便去藥局買一條痘膚潤以備不時之需。(圖)7.夏威夷果牛軋糖購入地點：老爺酒店購入價格：一包/380元俺有顆漂泊的心，尋訪過台灣各地的牛軋糖，之前的舊愛是耶里，耶里的牛軋糖偏硬，老爺酒店的牛軋糖偏軟，軟硬程度對有些人有些事很重要(別過頭)，對我不太重要，俺追求的是一種果仁和糖果在口中纏綿的極致口感，我在老爺身上找到惹(老爺不要~夫人會看到~)(圖)老爺的夏威夷果牛軋糖有兩種口味，原味牛軋糖奶油濃香撲鼻，抹茶口味芳香宜人，因為貴貴貴貴貴(強調)，故夏威夷豆給的大方，小小一條牛軋糖長天花似的，布滿偌大夏威夷豆，嚼起來軟中帶Q、爽脆順口。*小提醒：牛軋糖是牙齒的天敵，我弟幾年前吃牛軋糖嗑掉半顆牙(天譴)，過年期間求助無門，大家曖注意。(圖)8.波羅蜜乾(今年新增)購入地點：不可考購入價格：一包/800元我與波羅蜜乾的孽緣結於八百年前台東的水往上流，那是我第一次知道波羅蜜這種水果，當初吃了一口波羅蜜乾覺得媽呀真是太好吃，吃了簡直快升天(也太容易升天)！！波羅蜜乾在市面上不算普及，每次問別人知不知道波羅蜜？得到的答案都是：「你是說《般若波羅蜜多》心經嗎？」(跌倒)。且小包裝往往零零碎碎，吃起來不痛快。(圖)這次我們直接向商家購買分裝前的波羅蜜乾，超大一包吃到死成本價只要800元(這包已經被吃掉一半了，照片中的比例尺是15公分)，據他們的說法，這種規格對外銷售有些麻煩(鋁箔包包裝，沒有標示和製造日期)，故購入地點列為不可考。(圖)用新鮮波羅蜜低溫烘培製成的果乾，味道像不臭的榴槤+香蕉+鳳梨，酥脆香甜(上有少許白色糖份結晶)，可以吃到果肉纖維，(圖)每片都大塊實在又完整，前陣子常常隨手抓一把帶到公司當下午茶，吃進肚裡的完全呈現在體重上(砸爛體重計)。*小提醒：波羅蜜乾味道重，有的人喜歡，有的人討厭，不是每個人都能接受。以上是我們家過年必備的點心，也歡迎大家推薦私房珍藏，過年就是要吃飽睡、睡飽吃，認真實行增肥計畫啊(嚼嚼嚼)！！--狡螺三窟--鬆糕豪豪吃，但小小一個就599，只有過年捨得買啊~~我們家這兩個禮拜已經嗑掉兩包半波羅蜜惹(嚼嚼嚼)櫻桃牛軋糖好像也不錯!!感謝不嫌棄啦~很少在女孩版發文很緊張縮滿滿的夏威夷果和濃濃奶香，真的超過癮謝推~剛好是下午茶時間嗎XDD>///<歡迎大家入陰屍路坑啊(雖然慢慢有人爬出來惹XDD)謝謝，但為何是西斯版XDDWhy~媽媽說果肉大~才是漂亮~這種包裝是分裝前的規格和成本價，理論上"應該"是不對外販售的，我們是透過熟人買。廠商名稱是"竹山林宗男─波羅蜜王"，不少網路平台有賣，你可以貨比三家，或直接問他們賣不賣分裝前的波羅蜜乾(鋁箔包裝)~謝謝建議，今年過年就來試試看哈哈拍謝啦~超好吃!!每次都要克制自己不能吃太多(摀臉)在這也碰到666大(抱)圓山的嗎?(羨慕)那要吃摻了木薯粉的馬蹄羹嗎XDD偷偷跑來女孩版玩，平常都在潛水XDD鬆糕愛我，雙方搭起食慾的橋樑~而且熱量高快快快請起啊啊啊(惶恐到結巴了)!!!這種包裝是分裝前的規格和成本價，理論上"應該"是不對外販售的，我們是透過熟人買。廠商名稱是"竹山林宗男─波羅蜜王"，不少網路平台有賣，你們可以比比價或直接問他們賣不賣分裝前的波羅蜜乾(鋁箔包裝)~因為我們很愛吃XDDD是討厭波羅蜜的氣味嗎?有些人覺得很臭XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423732567.A.52C.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
Re: [問題] 宅配超過預定時間到
Thu Feb 12 17:16:05 2015
這不是妳的問題是宅配的問題雖然像過年前會很忙可是若時間內無法到達至少要先給一通電話告知...說個我曾在日本工作過的經驗那時候是做網拍東西全都會先寄到我家然後我再拆開來合裝箱再寄回香港or台灣日本跟台灣情況差不多簡單說就是比較貴的就可以指定時間我是低價小件一律郵寄高價或大件則指定收貨時間日本一樣有很多家公司郵便、佐川、山本(黑貓)、西濃....等等郵便還有另一種紙盒包裝但不同人送...不管對方多忙幾乎99%都可以在時間內到達送久了其實對地圖都很熟悉如果沒辦法時間到內一定會給電話或是千萬個道歉...即使再忙都一樣我覺得這是對自己職業的尊重與敬業的程度有些人就不當回事上班就上班不會想辦法讓自己做更好或是替顧客多想想畢竟這是他的工作他本應該就要做好...題外話跟那些每周來兩次的送貨員久了都變認識了...有些我還會送上台灣的茶葉我也不是沒有替他們著想過日本是沒有颱風假的有次颱風天風雨很強大我就跟台灣的業者爭取晚一天出貨不想讓日本這邊的送貨員很辛苦不過日本人真的很耿直...我習慣午前收貨(早上9~12點)像郵便那家都習慣9點半就來但佐川那家通常都是快12點...有時候貨慢來我就無法早點弄好...因為當天下午佐川還是要來我家將貨再收走一次...有時候會跟早上不同人有時候一樣但他們也知道下午要再收一次有提過幾次他們可能有習慣路線吧所以就不好意思再要求....佐川那位是個日劇中的小帥哥型...據他同事說很多女生喜歡他有點像龜梨但我是男的對他沒興趣...不過每次去日本他都很熱情的打招呼還會簡單噓寒問暖問我這次在日本要待多久有沒有要去其他地方觀光還會告知我後幾天的天氣...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423734013.A.F06.html
sheltieBB (sheltieBB)
WomenTalk
Re: [問題] 宅配超過預定時間到
Thu Feb 12 17:40:11 2015
原Po你好，想跟大家分享一下黑貓哥的一日生活，希望可以讓大家對宅配司機有新的認識：）我男友就是黑貓SD，他們每天早上出車前都會先做路線排單，把指定要早配的包裹都先排在前面送，而且總公司（沒錯就是統1速達）也會盯他們的早配率，所以每位SD跟PT一出車之後真的都是拚命似的要爭取時間盡量把有指定時間的包裹送達。（不知道大家是否知道公司還有規定開車速限是50）但是每條路線每日的貨量情況都會不同，以男友在中部為例，少則一天近百件都是最基本，多的話一兩百件也是常有的事，而且這只是地區營業所或衛星所裡面其中一條路線，也就是一台SD黑貓車配上一台PT機車他們兩個人要送完的包裹。黑貓SD早上七點半以前要到公司，PT（通常都是夜校學生）要更早大概六點半前就要到公司分貨，（因為物流大車凌晨就會把包裹載到各地營業所），按照郵碼地址分到各路線，然後大約在九點以前（通常都是八點半）一定要出車完畢。接下來就是一天最緊張刺激的時刻，大家可以試算假如在中午十二點之前要送完所有早配的包裹，他們有多少時間？以出車後三小時為限，180分鐘，又就我所知，男友說他們有一半以上的包裹都是指定要中午前送達，那我們抓最少一天平均百件以上的一半好了，如果有60件包裹，那表示一件包裹只有幾分鐘能送？三分鐘，是三分鐘啊！（哭）而且再加上市區的紅綠燈、鬧區的塞車（可能台北台中的黑貓感受會比較深）、郊區的前不著村後不著店、或者是電聯之後在門口等姍姍來遲的收件人、還是找不到門牌要問路（尤其是有些鄉下地區門牌不是沒有就是亂跳）等等。如果收件人沒接電話怎麼辦只好速換下一件，等收件人打回來再視情況什麼時候繞回去送，（人客啊千萬別以為你五分鐘後回撥沒關係，因為黑貓哥的時間真的寶貴啊！）再來也有電聯貨到付款的收件人時，他說能不能等他十分鐘他去附近領個錢...（人客啊黑貓哥能說不嗎？那這十分鐘能幹嘛，要嘛搶時間再送個一兩件，如果剛好附近就這一戶，那也只能摸摸鼻子喝口水當休息）諸如此類的事情用方向盤想也知道一個早上怎麼可能送的完，所以超過時間真的不是他們偷懶或是不在意，然後不能馬上繞回來送你這件也不是他們故意的，因為屁股後面那車包裹還有百百人咧等啊！而且公司會盯早配率所以他們更不可能拿自己的績效開玩笑餒！小妹我因為在小七打工，常常遇到客人寄件都熱愛勾選中午送達，然後有的原因只是”沒關係啊這樣才會早點收到嘛”或者是”反正我們都在，就勾早上啊”之類的神邏輯，殊不知這樣可能會耽誤到真正需要在中午前收到包裹的人啊！尤其是遇到三節（春節.端午.中秋）的時候，我們禮盒祝福寄爽爽，黑貓哥可是送到欲哭無淚啊！講到三節就想到他們三節都會管休大概一至兩星期，像是今年春節管休就要連做12天才能休假了。在這邊再幫他們宣導一下，人客啊，年節時候真的請大家多多體諒沒辦法指定時間送達，因為貨量真的太多啦！噢對了，以上這些還這是”送”包裹哦，別忘了還有”收”包裹，像是五點以後收小七，各路線的契約客戶（就是我們在網路名店團購或訂購的蝦書書.魯味.生乳捲.奶凍捲.水餃殺毀的等等很多），還有一些客戶是打電話給客服請黑貓哥到府收件。啊差點忘記還有”夜配”，因為有的收件人要晚上才會在家，試想，當我們晚上已經下班在家收包裹了，黑貓哥卻還在外面跑，同樣都是一早出門上班，但我們下班了他們卻還在上班......。講到這邊還是要忍不住心疼一下，黑貓SD每天七點半上班，平常下班時間八點到十點都有，年節繁盛時期的下班時間大概都近十二點，有些貨量更多的地區甚至要到半夜一兩點才能下班，但是隔天還是得早起到公司；忙的時候在車上吃飯小睡是家常便飯，雖然他們通常做三休一，可是放假如果沒行程一定在家睡到自然醒......。最後，建議原PO，如果真的急著早上收件的話，除了可以改寄公司之外，不妨跟司機溝通看看，看他現在到哪裡了，你去附近找他拿，幾次之後司機就會記得你的要準時了。其實很多黑貓哥服務都很親切貼心，只是有時候一忙起來送貨又不順的時候口氣難免比較急促或直接，但是他們都不是惡意的，希望大家不要見怪，或隨便就客訴他們，他們如果被客訴是會被扣錢處罰的。以上，文有些冗長，謝謝大家耐心看完。--SentfrommyAndroid--其實到版上來分享黑貓的生活，並不是想得到所有人的認同或者同情，畢竟各行各業都有辛苦之處，當然更沒有要檢討客人行為的意思，只是希望藉由讓大家瞭解物流業的一些工作模式，能夠對辛苦的物流士們有些體諒和互相，這樣子彼此也都會方便些。另外，關於公司制度，相信大家對現在這個社會的勞動體制都不滿意，但是很多時候並非只是盲目抵制就會有成效，說穿了不過就是資本與勞動的結構有著錯綜複雜的關係，如果只是就表面所看到部份就嚷嚷要客訴、抵制或建議離職之類，那最先受到衝擊的一定是他們這些手無寸鐵身無寸金的第一線人員啊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423734116.A.5AA.html
cherry1201 (....)
WomenTalk
[問題] tiffany項鍊顏色選擇
Thu Feb 12 17:41:54 2015
大家比較喜歡哪一個顏色青綠色感覺是牌子的經典但粉紅色又粉得好可愛舉棋不定來問問大家謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423735818.A.224.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
[討論] 家中有經常性打麻將的？
Thu Feb 12 18:10:13 2015
其實這算是我心中的陰影之一吧到我小六搬離開爸爸家之前爸爸一週有三四天會跟認識的叔叔伯伯在家中打牌我爸跟我媽離婚我媽罵得超難聽說家中在開賭場以前我不想跟他回外婆家她氣到去報警到我家說要抓人直到我最近跟暗戀的對象聊到這件事我心中的陰影才好像放下了因為他說那有什麼嗎我家以前就是在開賭場的沒錯啊我還問他說那我家一桌你家有幾桌他說三桌因為我家本來就比較小一點我才覺得原來不是只有我家裡這樣....以前受我媽影響都覺得超丟臉連認識10多年的女生好友都沒提過這件事他卻是讓我第一次敢說這件事的人回重點家裡這樣的人真的多嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--所以我對他有種同病相憐的感覺換做一般正常家庭我們這種的大概只會被對方父母瞧不起吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423736426.A.4C5.html
vann7081 (蝦公主)
WomenTalk
[心情] 得了一種病叫想家
Thu Feb 12 18:20:23 2015
先說我很廢年紀不小還哭哭啼啼找媽媽說想家然後還上來討拍顆顆在國外生活一段時間最近太想家了尤其台灣又在準備過年就覺得嗚嗚可惡今年沒有年菜跟紅包（誤前幾天晚上突然情緒上來哭到上接不接下氣還打嗝我媽剛睡醒整個嚇到想說我是不是被人家打XD因為我幾乎很少這樣哭我說沒有啊就太多事情累積起來了（其實我自己也覺得莫名其妙隔天起床發現MC來haha）媽媽就問我有沒有跟爸爸說我說沒有啊怕他擔心想說女兒在國外受委屈會跟媽媽哭只是因為我們感情太好了而且都是女生一定可以比較了解那種情緒突然上來潰堤的時候（阿嬤一直在旁邊說她會留紅包給我叫我不要哭XDD）我知道不是每個人都有在國外念書生活的機會所以我很珍惜也沒有要抱怨這裏東西很貴商店都很早關晚上跟台灣比起來無聊透頂啊這樣XD（硬要）只是起床滑女版看到下面在炫父大賽忍不住想家人一下因為我們家從小就在各地生活爸爸在中國工作弟弟國中住校高中在外面唸我大學時也不在台北到現在也是四個人四個國家所以我們家真的是聚少離多但也因為這樣感情反而更好對彼此間的包容度也比較高畢竟四個人要見面出去玩都要事先排好時間哪有多餘的時間吵架以前（大概十年前...遠望）倒是很常跟弟弟吵架長大他出去唸書後也沒架可吵（懷念）不過偶爾還是會行使一下姐姐權只要我弟弟很冷漠答應我的要求時我就會覺得心花怒放不知道為什麼因為他就是一個不講噁心話但會答應你要求對你很好的人「欸欸幫我買那個那個那個回來」「照片拿來」「我想要收到日本的明信片」「地址拿來我儘量」跟爸爸一起去運動全家一起去吃牛肉麵弟弟騎車載我陪爸媽去家樂福買菜對其他人來說稀鬆平常的事情卻是我覺得很幸福的時候下次合體應該是暑假吧TT最後是微放閃每個人應該都覺得自己的爸媽最帥最美吧好吧我也是XD他們那時候都under25絕對是先上車後補票haha題外話第一次看到我的時候他們還討論說我們兩個都長的沒有多差這真的是我們的小孩嗎「欸你們認真？」「認真的啊騙你幹嘛」（心碎）但我小學時真的長的很奇怪可是以前都覺得自己很美不知道為什麼最後是去年暑假全家在大阪集合出去玩的照片haha好險我長回來一點了但弟弟從小就很好看臉小有鼻子因為他像媽媽比較多我像爸爸的臉圓圓還有酒窩><其實板上文章看多也知道不是每個人的家庭都幸福美滿也不是每個人都想回家過年我想家家有本難唸經每個人的家庭都有自己的背景環境故事雖然不能常見面但只要家人在各地平安健康其實就是最大的幸福了也希望大家好好珍惜身旁的每個人跟時刻不過還是很羨慕大家過年全家踏青出門玩捏決定下禮拜不上FB無法看到大家的年菜跟紅包哈哈哈哈--平常都還好特定節日真的難受TT我心中第一正haha哈哈哈他說他自己是櫻花妹的菜(?哈哈哈哈學妹好覺得糗XD我在台灣唸書時回家也覺得好幸福-----開放報名收弟弟----要適時的哭一下媽媽說不用那麼堅強沒關係拍拍喔他現在胖了hahaha

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423736960.A.843.html
yinyinbabee (Hoodwinked)
WomenTalk
[心情] 不修邊服的同事
Thu Feb 12 18:29:17 2015
為了不浪費大家時間我就直接切入正題好了…我們公司有一個女同事坐位在我附近她非常的把公司當自己家想放屁屁股翹一邊噗～～的一聲（有時還不只一聲）想打嗝嘴巴張開一點也不害羞遮都不遮嗝～～的一聲（想當然也不一定只有一聲）人體交響樂從上班到下班時不時的來一曲我理解可以直接排氣是一件非常舒服的事情因為我在家也是這樣只是在公共場合是否該節制一下其實她人不差有問題也都會幫忙我不知道該怎麼告訴她因為我在公司還算是菜鳥其他資深的同事前輩沒說什麼我也不好意思去講看來我還是只能繼續安慰自己或許是她腸胃有毛病吧…謝謝大家看我這抱怨文…手機排版怪的話請各位見諒！！如果有什麼方法還請大家賜教了（跪好痛苦啊啊啊啊啊啊！救我！！！！！--SentfrommyAndroid--改了改了>.<真的！暫停呼吸你懂你懂！！感動（握手很難有機會單獨相處真的很想這樣婉轉的告知她我覺得這個比較好開口說！！哦哦？想說行為舉止應該也可以><？是沒辦法控制但不至於大庭廣眾的排氣可以去廁所或至少不要發出聲音一種眼不見為淨的感覺呵呵你不懂每天要這樣很痛苦的…嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423736977.A.55B.html
yicinghsu (小清)
WomenTalk
[閒聊] 奇怪的宅配送貨員
Thu Feb 12 18:29:35 2015
藉由宅配沒到指定時間一文，我有個小小的疑惑…就是難道大家都沒遇過奇怪的送貨員嗎？像我就遇到很多次，我沒有要戰，只是就剛好都是黑貓囧，但是也是有很好的黑貓司機，合購買太多有時後還會被他調侃XD司機：阿我昨天才來捏~司機：女生都會買這麼多衣服嗎？司機：咦？最近買比較少了捏~司機人也是很有趣，我從一開始的尷尬，到現在已經都會很自然的聊天啦('・ω・')而且這個司機很貼心服務超好…有機會再說，那是題外話了XDXD奇怪的送貨員PART1有一次室友在打工就請我代收，有給送貨員我的電話和名字確認，然後…送貨員也是沒確認，直接問是收OOO的包裹嗎就給我簽名。因為是黑貓的就簡稱黑好了XD黑：同學你大幾阿？我：…………………黑：你跟收件人是什麼關係？我：哦哦，我是他室友啦，他去打工，還是要確認一下名字和電話？黑：那他打工做甚麼的阿？我：…………(不想說就說不是很清楚黑：阿你怎麼跟你室友不太熟？我：(我室友做甚麼干你屁事阿!!!!!黑：欸欸你怎麼不理我？我：不好意思我還有事~然後光速抱著包裹逃走，我邊簽名確認他邊問……PART2這是我朋友遇到的黑：你好，請問OOO小姐嗎？有在家嗎？包裹送到了~朋：可是我在吃飯耶，你等我兩分鐘我衝回去！然後我朋友就光速閃了…PS那家店離住家蠻近結果她被黑貓罵…黑：你知不知道我等你很久，我每一分鐘都很寶貴，諸如此類的幾句…那個跟指定時間差大概兩三小時，還等到一點多不等了才去吃飯的欸囧而且明明有寫送貨之前，麻煩先電話聯絡才不會浪費彼此時間…黑貓還什麼你要吃飯難道我不用吃飯嗎…送貨辛苦也不是這樣罵人的吧…PART3一大清早接到電話~我不顧頭髮凌亂和還穿睡衣(套外套)就立馬衝下樓…黑：你今天看起來很邋遢欸？我：……………(乾我怕你等很久衝下來欸黑：你是不是失戀啦？我：不是(兇)黑：你今天怎麼這麼凶阿？然後我就光速簽名逃跑了……其實還有PART45678，不過我有點懶的寫了XDXD難道只有我家這邊的送貨員怪怪的嗎ORZ手機排版請見諒QAQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423737273.A.336.html
ceeee (Cee)
WomenTalk
Re: [心情] 結婚原來一點也不簡單
Thu Feb 12 18:34:31 2015
以下是朋友的後續發展，由我幫忙代PO:)_____________以下代PO______________大家好，真的很謝謝大家給我的建議，每一個推文或回文我都有看到，大家的建議給了我許多的幫助真的很謝謝，再次麻煩朋友幫我PO後續，謝謝。和爸爸吵完架的當晚我就寫了信，並在隔天早晨給爸爸，沒想到爸爸也給了我一封信...看完了信後我們很戲劇性的抱在一塊哭，還被在作早餐的母親嫌擋了她的路。有些推文好奇為什麼爸爸對醫師的厭惡，我曾聽姑姑說過是因為爸爸小時候曾看過爺爺在醫院受過的掙扎，醫院的黑暗面，可能有利益關係、道德抉擇...等因素，後來看到正義的爺爺曾受過的委屈，而對這份職業有很深的害怕和芥蒂。二哥當時也是和父親爭執很久，最後也不能說完全得到爸爸的認同，因為到現在爸爸還是會時不時的酸一下二哥（囧逮到機會也會抓著二哥訓話（要當個有良心的醫師、是對的就不要害怕...blahblahblah）。未婚夫方面，他一直希望我們結婚能得到雙方家人的認同，所以表示一定會繼續堅持下去，努力得到爸爸信任，昨晚未婚夫也來我們家吃晚餐，就像過去一樣聊得很來，不同的是...爸爸現在不只酸二哥也會酸我的未婚夫了，但二哥和未婚夫都表示這是件好事，至少他們不是孤軍奮戰XD就像許多推文說的，要結婚的人就要有肩膀，我們會繼續加油的，也不會再傷家人的心了！經過這次的事情，真的覺得自己好幸福，有媽媽的溫柔陪伴，有哥哥們的支持和維持家庭氣氛，還有爸爸從小的溺愛（哥哥們都說我是個爸寶?!），以及朋友們、網友們給我的支持，真的很謝謝大家。--

