https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433165416.A.76F.html
g5864158 (*EvaWang*)
WomenTalk
[難過] 被當成冷血無情的人
Mon Jun  1 21:30:14 2015
事情是這樣的，最近因為某件非常悲傷的新聞，讓我被一個久未聯絡的同學疲勞轟炸....我認為世界這麼大，有人廢死，有人支持死刑，都各有其想法。我都尊重。同學知道我很希望那個歌喉男去死，就不斷對我曉以大義。我說:我尊重你的想法，但你不能硬逼我同意啊...他說:當你說我不能硬逼你同意時，你就在拒絕我了，這樣溝通是單向的，並不是尊重。我整個無言，一定要這樣逼我嗎QQ一定要我接受嗎，我從來不會去逼廢死的人，為什麼要這樣灌輸我QQ我說我看這個新聞很悲傷，真的很希望那個人渣死掉。他說:嗯哼。你太感性了，這只是一種情緒的宣洩。嗯哼嗯哼嗯哼被輕視的感覺.....超級不爽啊啊啊，我在心理默默希望他死掉不行嗎。整個認為我冷血怎麼能如此決定別人生死的輕視我。我從來沒輕視過廢死的人啊，也不會想改造廢死的人。但為什麼要這樣煩洗腦我，彷彿我整個是未開化的蠻夷。我是來討拍的QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433165985.A.C35.html
uomtk (阿本Ben)
WomenTalk
Re: [討論] 對於男人出入酒店
Mon Jun  1 21:39:43 2015
當我還是職場菜鳥的時候看著公司的資深前輩，每周都要有1.2天上酒店談業務、拉訂單每次都搞到快天亮才回來，隔天上午還能正常上班我對他們這種敬業能力都讚嘆不已一直對"上酒店、談生意、拉訂單"深信不疑。。。直到我遇到現在這個老闆3年了，還真沒有看過老闆、業務，上酒店談生意談生意、談訂單都在會議室差別在哪裡?談事情的能力用公司的實力、競爭力、業務說服力在會議室就可以把生意談下來，何須上酒店談?正規公司上酒店談生意，主角是客戶。要讓客戶賓至如歸，所以公司業務不能喝醉。還要負責買單、送老闆、客戶安全出場。必須全程保持清醒，基本上是不能亂來的。所以原PO請放心。目前應該沒有酒店妹有"不讓香水味不殘留在男人身上"的技術如果有的話，那間酒店必定大爆滿。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433165986.A.2AC.html
Yolosnow (生活很無聊)
WomenTalk
[閒聊] 剛剛看到四貼車
Mon Jun  1 21:39:41 2015
停紅綠燈時看到一台125四貼車媽媽前面站一個後面坐二個很想跟那位我幫你載一個好了這樣很危險而且那位媽媽個頭不大不過怕被說多管閒事還是算了-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433166243.A.4C4.html
magik540 (沒吉兒)
WomenTalk
[心情] 終於下定決心
Mon Jun  1 21:43:58 2015
我會打扮、會化妝、會保養，但是全身上下最自卑的地方就是我的指甲。已經忘記自己從多小的時候開始咬指甲，心裡很緊張不安的時候咬得很嚴重，有時候會咬到每次看到女生美麗的雙手就很羨慕，不一定要多華麗的美甲，乾乾淨淨又修剪整齊的指甲讓幾任男友也對於我的雙手感到好奇，因為每當男友要凝視我的雙手的時候，我會感覺很赤裸(在他們心中我可能是個有奇怪脾氣的女生吧？)前幾天看到版友分享做光療可以輔助戒除咬指甲的習慣，今天鼓起勇氣去做了。美甲師看到可以請版友分享自己醜醜的指甲變漂亮的照片嗎？讓我多一點信心相信我這次一定可以成功附上今天剛光療完短短的指甲，它們第一次拋頭露面，很難為情～--J.Y金庸：飛雪連天射白鹿，笑書神俠倚碧鴛J.K羅琳：哈哈哈哈哈哈哈--一起努力讓指甲越來越美^^噢天啊現在好美啊！可以問大概需要花多久時間嗎～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433166613.A.CBC.html
sheryl721 (地瓜喵)
WomenTalk
[討論] 山難搜救不力 判國賠267萬
Mon Jun  1 21:50:10 2015
不知道有沒有人看到這個消息四年前，一個大學生獨自去登山結果失聯救難隊找了52天找不到，後來山友協助，花兩天就找到了家屬認為救難隊拖拖拉拉辦事不利，申請國賠六百多萬前幾天判決下來，要國賠267萬(補充，發現我這樣打有點偏頗事情發生後為了推廣登山安全的觀念，家屬其實花了很多錢去印製登山手冊，也花心力推動改革救難機制花費遠高於拿到的國賠金額)其實我不是很能理解，為什麼要求國賠?國家沒有派你的兒子去登山，也沒有消防員希望找不到人誰不希望趕快找到人，趕快回到自己的工作崗位呢?就好像生病了治不好，要醫生賠償不是醫生害你生病，也沒有想要醫死人的醫生吧...另外看到一篇文說，國賠檢討的是國家機制但事實上，國家只是代墊，回過頭來還是要跟消防局拿錢也打擊了消防員的士氣和情緒大家對這件事有什麼想法嗎?--我想應該還是划不來吧，除非照豬養ˊ_>ˋ我也覺得很神，這就是經驗差別吧....各方面都是我覺得道路施工摔車也是有情況差別的舉例來說沒放警告標誌、或剛好路燈壞掉導致的摔車和有警告且視線良好，卻酒駕看不清楚導致的摔車哪一個要國賠應該很明顯我相信他們不是要錢是不是責怪消防員也不清楚但這樣的行為確實是打擊了救難隊的士氣阿....感謝提供資訊也想聽聽看更多人的想法，或許我有其他的盲點其實很多事情都是這樣想要找個罪魁禍首來做為攻擊目標但是這樣不會解決任何事情其實我覺得問題在於「我們盡力了，卻還要受罰」他們也會自責和難過吧...這就是國家機制該要改變的地方家屬可能也是希望國家因為國賠而重視這些東西不知道補充有沒有讓我的立場明確一點?不是說他們死愛錢，而是「國賠」這個機制本身就是一種懲罰懲罰努力救人的人，不是很弔詭嗎?這有什麼好公審的?家屬背後為了公眾利益付出多少你看到了嗎?其實這樣的話還蠻能接受的前提是國家出錢，不要叫南投消防局出這我倒是不知道，感謝提供如果我去沒有救生員，免錢的海邊游泳溺死，當然沒甚麼好說阿內文沒有說法官誤判或恐龍吧?所以我說，制度層面要改善的問題，逞罰基層人員的意義在哪裡?也不能這樣說家屬其實一點便宜都沒有拿到這的確是疑點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433167319.A.D11.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Mon Jun  1 22:01:57 2015
拍謝，回到一半出門逛街，現在才回完我想你誤解了我的意思人生而平等沒錯，但不像錢一樣可以用一個人的生命來「還」別人損失的生命就像你沒辦法用你的自由來還別人的自由一樣，沒了就是沒了處罰歸處罰，在人身、生命等層次上，你的損失跟我的損失不能拿來相抵學理上預防通常分兩個層次一個是一般預防，就是避免社會大眾犯案(也就是所謂的嚇阻，比較類似你說的)一個是特別預防，是避免犯罪者再犯以一般預防而言，重刑是否能有效預防，其實是各說各話的狀態雙方都有數據可以支持自己的主張但說實在的，我不知道你是否有接觸過受刑人(特別是重刑犯)因為志工的關係我接觸得不算少，當然超級重刑犯我沒接觸過，不過殺人犯是有的我就聽過不只一個殺人或重傷害的受刑人跟我說類似「當下根本沒考慮做了會有甚麼後果，就只是想教訓他」之類的話我的感想是這樣的，大部分人其實不用死刑他們也會被嚇阻，就像你我一樣雖然很想給某人死，但想到之後法律責任、坐牢後人生破滅之類的後果，還是會龜縮不用考慮到死刑，光是想到坐牢幾年人生就毀了，就龜了而有少部分人，不管是衝動還是特別冷血或心存僥倖就算唯一死刑也沒辦法阻止他們犯案，這種人不管刑罰是輕或重都無法被阻止你拿這種人來當例子我覺得也不是很恰當，因為他們就是無論如何都不會被嚇阻的那群人所以拿來當正反雙方的例子都可以，只看你要怎麼解釋你可以說有死刑他們還是犯案了，顯示死刑無法嚇阻你也可以說死刑都無法嚇阻他們了，其他刑罰當然更不行討論一般預防的效果如何其實對雙方來說都是搬石頭砸自己的腳因為一般預防就是針對潛在的犯罪者然而根本沒辦法證明有多少潛在犯罪被死刑嚇阻，也沒辦法證明沒有死刑這些人是否還會被嚇阻，更沒辦法統計有多少人就算刑罰很輕他們也不敢犯案因為，他們就是沒有犯案，所以你跟我講這個老實說我也不知道怎麼回你才不會變成各說各話但以特別預防來說，死刑若改成終身監禁(假設真的可以監禁一輩子不得假釋好了)他一樣是無法再犯、隔離的狀態，手段較輕微，效果相同，就沒必要違反比例原則一樣，直觀歸直觀，但沒辦法有效證明，也許你不用說炒魷魚只要說扣薪80%，大多數人就不敢遲到了可是因為他們沒有遲到，所以你不知道他們到底是本來就不會遲到，還是因為扣薪80%才不敢遲到至於扣薪80%還是遲到的人，也許是要炒魷魚他才會怕，也許炒魷魚他也不怕還是會遲到你不實驗看看怎麼會知道？問題是在死刑這個議題上，沒辦法實驗扣薪50元我覺得比較像是拿保護管束跟死刑在比，兩個輕重差太多所以我雖然在講預防，但我比較偏重的部分在特別預防一般預防的部分實在太雞肋了，只好忽略沒講清楚讓你誤會我很抱歉所謂教化，其實應該是在監獄中盡量使受刑人接受再教育，準備好重新復歸社會而不只是單純的看他們有沒有放下屠刀如你所說，人是否真心悔改沒人知道，所以教化功能當然不是像你所講的那麼單純重點應該放在使受刑人服刑後能夠順利回歸社會，所以會讓受刑人勞動、學習一技之長、尋求信仰之類，讓他們悔改只是其一不是全部根據研究，受刑人若能順利重新回歸社會，再犯的機率便會大大降低，與悔改無異當然真的不能期待他受教化的話，也只能終身監禁至於刑期，是在參酌犯罪者對法和平性、安定性的破壞程度後所制定的也就是立法者認為在這段期間內應該足夠對受刑人的惡性進行教化與矯正立法者沒辦法針對每個不同的犯人制定專屬的教化刑罰時間久暫也不能為了絕對達成教化的目的讓刑罰變成絕對或相對不定期刑所以最後只能取一個大概的值，比如竊盜5年，殺人15年之類的這也是為了一體適用或許一開始刑期是為了應報，但現在已經越來越往教化功能前進了，獄政改革也是因此而生至於你說假釋那也因為立法者預設了一定的時間才能達到矯正、警惕的效果，這是沒辦法的事，因為人心難測，確實標準很難抓但你不能因為假釋設有一定的期限條件就推斷它是應報而非教化就像你上學一樣，有些人學得慢，三年的課程根本不夠，但時間到了基本上沒有特殊狀況你還是得走有些人學得快，但再怎麼快，除了少部分人跳級以外，你還是要乖乖待滿一定年限吧就是因為制定規矩的人已經預設大概多少時間才行，而不是因為它沒有教化效果台灣的獄政做得不好，才導致教化功能不彰，你不能倒果為因來推翻它啊正當防衛要件是甚麼你知道嗎？我覺得你曲解我說法的能力滿強，不然就是你理解我說法的能力滿弱大家去告人、上法院，多少都有點報復心態但滿足報復心態只是法律運作下附加的結果罷了這樣講啦，傷害罪，被告被判刑2年，符合教化、預防功能，至於原告覺得報復到了所以還有一點應報的感覺，但那是附加的，主要只是為了前兩個功能殺人罪，如果無期徒刑可以達成預防功能(教化功能當然就不存在了，畢竟無教化可能才會無期)，那一樣是以達成預防為目的的死刑可能就不是侵害最小的手段，不符合比例原則此時把被告處死的主要收穫反而變成讓家屬心情好一點或讓鄉民覺得正義被伸張了明明無期徒刑可以達成相同目的，為什麼非要他死呢？這樣跟私刑在情緒跟結果上是相似的，只是手段合法與否而已重點是法律能做到甚麼，如果可以回復損害，那很OK如果可以預防、可以教化，那也很OK，如果甚麼功能都無法達成，或者雖然能達成但犧牲太大而且有其他比較輕微的手段可以達成那我想這不是法律應該做的事不小心刪掉一些你的原文抱歉這邊確實是我講得不夠周延，我想說的是，很多我們覺得天經地義的事情，其實並沒有足夠堅強的理由可以支撐，而是一種盲目的直覺或單純的宗教信仰而已(例如中東或印度)你說欠債還錢好了，欠債還錢並沒有違背我認知中民法的論述及學理基礎所以我沒有挑戰它，也沒有以它作為例子(應該說我認同它確實是天經地義)但殺人償命，在我前面所述我認為刑法應以教化、預防為前提之下，它有很多不符合理論的部分，所以我認為它是可以被挑戰、質疑的，而不是用一句天經地義帶過我想我原文表達的不是非常好，可能有些許文字上的破綻，感謝你替我指出事實上我原文並沒有說「沒有甚麼東西是天經地義」啊...我只說我認為有些東西的論理不夠堅強，只用一個天經地義帶過根本無法溝通，就這樣而已我想你是過度解讀我的意思了比如你說的欠債還錢啦，在以民法理論解釋的結果下，可以說服我，那麼你說它是天經地義，我並不反對又或者你說普世人權天經地義，我也會欣然接受因為它的理論可以說服我當然，如果民法後來出現新的理論可以破解欠債還錢這個說法的又可以服人的話也許日後我也會認為欠債還錢不是天經地義啊我根本沒說廢死可以解決多少問題，不用急著給我帽子戴，我最討厭幫我亂戴帽子的人我只是單純覺得可以用別的手段取代死刑，如此而已你講的不是廢話嗎==老實說我覺得這只是順便而已，從來就不是主要的理由這也是廢話吧，我原文底下回應也講過基本上只要入監對人生都會是很負面的影響不知道你有沒有跟蘇建和談過，我有這麼長久的官司纏訟雖然毀了他大半輩子，他也很痛苦，但至少洗刷冤屈後他還有下半輩子，當然不可能恢復原狀，他也有恨，不過還活著也是值得感謝了我想，至少他的案子可以拿來當作無期勉強比死刑好的正面案例我沒這樣講啊，為什麼我覺得你一直丟帽子給我戴啊？這些東西要同時進行，而且避免冤案、提升判決精準度是重點有點腦袋的人都會知道的吧回你的題外話，刑法本身就已經把"情"的部分規定在量刑標準裡面了你根本不用太早去思考情的部分，很多討論會歪掉就是太早把情拿出來講首先要考慮的是，刑法到底要不要顧慮被害家屬的感受我的答案是要但是在法官最後做量刑標準的時候，才納入考量在此之前，刑事政策是否要考慮被害人或其家屬的感情，當然也是要參酌但不可能是主要的標準一定是先考慮刑法的各種功能、目標、手段，最後才有可能稍微考慮一下情的部分如果像我上面提到的，無期徒刑也能達成死刑大部分的目的，只是家屬可能會不爽那家屬會不爽就不應該納入刑事政策的考量中，因為會不會不爽因人而異法律制定在考量上應該盡量避免這種不確定的因素情主要就是拿來給法官做判斷餘地用的但我們討論的不是法官要不要判死，而是死刑應不應該存在就這樣--你有我慘嘛?沒問題啊，監獄一年產值高達10億養4、50個終身監禁的根本小CASE，一個犯人一年才花14萬一年總共700萬可以養4、5000個喔反正你的意思大概是小罪你願意養，本來應該死刑的你不願意養嘛終身監禁應該要搭配獨居，不過台灣目前嘛...有待改革流放也許可以，但台灣沒有地方給人流放啊....其實我覺得重點就在於台灣的監獄環境拿去終身監禁真的可能讓人比死還難過...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433168152.A.A01.html
bigbigduck (鴨鴨兒)
WomenTalk
生病好想有人陪
Mon Jun  1 22:15:49 2015
如題原po是在外地念書的大學生昨天打工結束後就覺得不妙！喉嚨癢癢的頭似乎有點發燒一切的徵兆顯示可能感冒了當晚就抱持著可能睡一覺就沒事了的想法早早入眠事情當然沒有想的那麼單純翻來覆去怎麼都睡不著好不容易睡著也已經是凌晨四點了隔天根本就是倒在床上動彈不得好想念在家裡有家人陪同看醫生還有家人的愛心晚餐想著想著居然哭了生病是會連心一起轉變成玻璃心的嗎qq到傍晚原po就自己騎車去看醫生了我承認我只是想討拍其他女孩們也有「生病好想有人陪」的時候嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433168577.A.1E0.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 吃水餃會喝湯嗎?
Mon Jun  1 22:22:54 2015
嗨女孩板的大家晚安~趕報告趕到開始放空忽然在想一件事情如題大家煮水餃後會喝那個湯嗎?我阿嬤每煮水餃必裝一碗喝但我覺得沒味道喝了很奇怪~不就是麵粉水嗎Orz除非水餃有破湯汁留出來我才會拿湯煮個湯麵之類的~好奇有人跟我阿嬤一樣會喝原汁原味(?)的水餃湯嗎?順便曬一下我前幾天包的水餃和鍋貼(///▽///)我都很貪心包超級大顆XDDD趕報告快升天的時候下個水餃吃飽飽就又是一條好漢了超方便的~~~--SentfrommyAndroid--我只有水餃破了有肉汁留出來才會視湯為精華XD我也覺得沒味道可是阿嬤必喝!!這倒是第一次聽說耶~所以我也覺得阿嬤喝這個很妙XD酸辣湯跟玉米濃湯都超級搭水餃的!!!!!!這個水餃有我手掌大超肥的XDD我超貪心不管做什麼食物都超級料多實在超飽滿!!總是被朋友笑說如果開餐廳很快就會倒店XDDD原來你以前會喝!代替阿嬤跟你擊掌~好酷!!下次包不完的皮我也這樣弄來試試看~感覺大家應該都是另外配湯~另外開鍋用新的水嗎?喝水餃湯的真的很少XD以前第一次阿嬤叫我去裝湯我還想說湯在哪後來才知道是水餃的湯XD要破掉那個湯才會變肉湯A_A同場加映飽滿的壽司跟巨無霸鮭魚飯糰XD豪餓RRRR!!!!!居然還有此一說!!(筆記我有時候也會~~前提是不要太混濁!!哇!讓我代替阿嬤跟你擊掌~原來是這樣!!我倒是沒問過阿嬤原因還以為是她自己的習慣~~~我如果煮湯也會用水餃水~我媽倒是不喝全家只有阿嬤會~了解~這真的是長知識我要記住(筆記我會直接湯麵因為貪吃xD真的嗎?我發文前還有搜標題怕op欸哈哈XD了解~~~原來你也會~看PTT果然會長知識~~~我愛吃咖哩湯餃!!室友還很震驚怎麼會有人把咖哩淋在水餃上XD我自己覺得蠻好吃的XD(←自吹自擂ing一定是我剛好沒看到那篇~搜標題找水餃只看到討論怎麼煮跟煮幾顆xD是我po的那堆壽司嗎?我自己也覺得很好吃XDD(被拖走我只有加工過調味之類的時候才會喝~有時候也想這樣這麼多沉澱物拿來煮湯喝了會不會不好後來覺得反正粉也可以吃就安心的繼續喝了XD我也很愛喝湯類!!謝謝(///▽///)推薦自己包可以包很大顆!!(被拖走我下次也加來喝喝看~冷凍的比較會擔心不乾淨~~~我也要加醬油麻油!!感覺好香啊!!再來曬我的熔岩杯子蛋糕跟什錦豆腐飯ψ(‵▽?)ψ原湯化原食這五個字聽起來專業又霸氣!!!!我以後要抓時機跟朋友講而且決定要一臉禪意!!有空的時候可以自己包~可以超大顆!!(被拖走不過我包的是兩邊開口跟外面賣的長條形不太一樣XD順便洗碟子?是拿水餃湯洗嗎?!!大部分好像都是這樣~半夜真的超容易餓的!!(淚太巧合了XD這句真的很有智慧的感覺哈哈原來你會回『好屌真是屌爆了』以外的字!!!!!(震驚我一直以為你是機器人還是外掛之類的欸...我下次一定要加醬油喝喝看~酸辣湯跟玉米濃湯真的超搭水餃~~大部分人好像都不喝可能老一輩的才會吧~我阿嬤喝可是我們全家都不喝感覺應該要陪阿嬤喝的QQ灑蔥花好像也很棒!!!!哈哈就像我覺得阿嬤很妙一樣~對不起我無恥難得可以曬宵夜文就要狂曬!!(被拖走還有白色熔岩蛋糕跟越南米紙捲(夠了謝謝你的稱讚其實一切都是因為過度貪吃QwQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433168984.A.76A.html
justcar (.....)
WomenTalk
[難過] 太久沒吃泡麵
Mon Jun  1 22:29:41 2015
我大概半年以上沒吃過泡麵了，昨晚心血來潮吃了ㄧ碗牛肉泡麵加ㄧ包科學麵，早上起床時，肚子絞痛到不行以及有想吐的感覺上廁所時上下都有解放，解放完之後躺在床上有眼冒金星的感覺，我可能不敢再吃泡麵了吧Q_Q，有人跟我ㄧ樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433169175.A.F60.html
horoyui (水源菜菜子)
WomenTalk
[難過] 墾丁被耍訂房篇
Mon Jun  1 22:32:52 2015
朋友代po以下純屬抱怨沒有要戰我相信台灣人還是有很多好人由於我們6/12-14要去墾丁玩11個人打算包棟在5/27（三）網路找到了"戀南灣"就撥了電話過去結果他說：我給你這支電話等等你打過去。換撥了這支電話後，不同人接的我問：請問是戀南灣嗎？他說：是bababa反正他意思是：我們現在有一組客人還沒確定要住，我們內部調整一下，晚點回撥給我們。隔10分鐘後電話回撥了。他說兩天就20000我們跟他殺到18000他就妥協，我們就說好那我們要住了。他就要求我們下禮拜一訂金一定要匯給他。6/1等到禮拜一我們也匯款給他了，傳line告知他後我們卻收到這樣回覆：當下我們完全傻眼！上網看民宿官網，也跟原本要住的戀南灣差太多了！離大街更遠！而且，咩咩的家官網寫：旺季假日一天8000，等於兩天只需16000，我們就這樣被多收了2000！當下我們就要求退款，但是他堅持明天才願意退款給我們，之後我們就撥電話跟他講他堅持不道歉，打算錢退給我們就當沒這回事。但是我們覺得該有的道歉還是要有我們等於要再重新找民宿，剩1個禮拜多了要找到的難度又更高。他強調他從頭到尾沒說他們是戀南灣，但我前面就寫了，我們撥電話第一句就是問"請問是戀南灣嗎"之後他就開始扯說因為我們都是同一個老闆等等...我們請他給我們一個道歉，但是他只道歉「我忘記告知你們我們是咩咩的家，這點我跟你們道歉」我們在詢問他：「那請問戀南灣我們付18000，為什麼咩咩的家官網只寫一天8000？」他一開始不坑聲，後來轉移話題說：「你們到底還需要什麼道歉？」講到後面他也算是道歉了，這件事就暫時的落幕。反正各位選擇民宿時，千萬要慎選！別選到這種沒有良心的民宿！以上！PS.現在民宿又更難找了...6/12-14墾丁11人，有推薦的大大麻煩站內信我，感激不盡T_T手機排版請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433170017.A.219.html
ssss0960193 (bohann)
WomenTalk
Re: [閒聊] 匿名電話存在的必要?
Mon Jun  1 22:46:54 2015
回一下自己的文因為當天室友已經睡了而且是半夜三點多的電話還匿名如果我不接電話室友們務必被電話鈴聲吵醒,且室友的手機是智障型的我只會接電話跟關機因為當事人當天睡死他連響了也沒聽到(他白天有參加比賽，隔天調6:30的鬧鐘起來做報告)，反而其他室友被鈴聲吵醒，我只能先掛掉但那位匿名者又打了好幾通，我才先接起來可能我沒說清楚，我有先問對方是誰他沒回應只有冷笑，我確定他是惡作劇才開罵但原文回覆有些人把我講的很沒禮貌說大開眼界，原來有我這種人，沒禮貌亂接別人電話，感覺受到侮辱希望可以先看清楚原文在做回覆--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433171533.A.4A1.html
hedyceng33 (ㄤㄤ)
WomenTalk
[閒聊] 最近超火紅的VODASWIM
Mon Jun  1 23:12:11 2015
首次發文手機排版敬請見諒><第一次看到VODASWIM是葛瑞瑞的分享（還沒爆業配文的時候XDD雖然覺得VODASWIM的剪裁很俐落很挺，但是對官網的介紹半信半疑號稱「穿上之後視覺效果大2cup」「整件比基尼只會吸一湯匙的水」而且單價對於平民百姓而言實在很高QQ最近他們開始在台灣展店，各地陸續都有快閃店的活動這次終於輪到台南啦～～～（撒花期間是6/1-6/30今天晚上手刀衝去試穿效果.....真的很挺！但是我不覺得有大2cup那麼誇張穿起來的樣子就跟平常穿內衣差不多（現在想想覺得這樣也滿厲害的，畢竟一般的比基尼穿起來胸部會縮水XDD）質料很紮實，K金的部分也很精緻而且上身跟褲子是可以拆賣的，可以自由混搭可愛的正妹店員們也會給妳搭配建議這套也是店員配的，非。常。喜。歡ㄧ試穿完就把卡掏出來刷下去了....期待今年的暑假～～～～有人也買了嗎？--白色那件超級多人買的!!今天才第一天,我買的已是倒數第二件0.0總金額是5275這輩子還沒穿過比基尼所以就想說買一個厲害的黑色還好,白色比較緊一點點(看起來很外擴嗎.....TAT(一樣都是s)我跟店員說,這件好像比較小欸他叫我抓著繫脖子的那兩條"抖"一下就好了-.-不能退換我覺得連身款超性感!!但是如果下水的話,感覺流蘇會有點怪怪的可能多少會吸一點水吧@@NONO有穿過很多款,可以看她的臉書或IG^^我也覺得褲子有點貴....(不像上衣那麼厲害結果價錢差不多==)但是因為很喜歡這件的花色,又覺得其他品牌的布料沒這麼挺就還是買了XDD而且櫃姐講了一句話我覺得很有道理他說他們家的布料幾乎不吸水,所以下水不會皺,屁股看起來就不會垂垂的(!後來有依照大家的建議再往上拉一點恩,真的有一點點壓胸（﹋＿﹋）不過還可以接受啦.......(不能退換阿只好接受Q)補上尺寸給想找代購的女孩兒參考：上身S　下身XS原PO163/5032C(歐美)臀34通常代購會比台灣便宜個500左右但我想試穿,又不想等郵寄,所以就去櫃上買了~在小西門一樓，法雅客旁邊～是有點簡陋的臨時櫃XDD只到6/30超喜歡金屬環下身～～～～～去年看到白色款超愛但沒錢買昨天去看，金屬環剩沒幾款QQ妳！好！瘦！這個顏色很顯白耶而且沒有瘦到胸也太好了吧～～～我本來就想釣大家的照片終於有人分享了(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))我也不懂哪裡像業配單純是終於有錢買了昂貴的泳衣覺得很開心上來分享一下有在發摟一些Model網美或比基尼品牌的人應該都知道這個吧@@而且我也沒有像那些網美，美到有本錢讓廠商來邀業配啊.....QQ去年才真的很多VODA的業配文吧....好吧可能我描述太詳細再加上po錯版（跪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433172050.A.2E7.html
buringflower (阿雷顧)
WomenTalk
[討論] 吵架期…
Mon Jun  1 23:20:47 2015
交往剛滿兩年，不知為何，最近男友好容易對我不耐煩、生氣…平常都很好，但只要說錯話，或是做錯一點事，他就會整個臉都垮下來…覺得最近這樣相處有點累…什麼事都是自己不好，一天到晚被嫌…是因為水星逆行或天氣悶熱所影響嗎…覺得很無奈…女孩們遇到這種瓶頸時怎麼辦呢？--

