https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428745476.A.06B.html
momogi1105 (桃園北川景子)
WomenTalk
Re: [心情] 面對突如其來的告白
Sat Apr 11 17:44:32 2015
:::你在思考對方會不會把你玩完就丟前是否該反省自己是不是那個玩完別人就跑的人?前陣子才看你po文說被內射怕會懷孕現在又遇上命運的同學如果你很怕他只是玩玩不如先開誠布公的告訴他這件事若是他願意接納那麼你就沒什麼好怕的了:::所以上次發文是幻想?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428745617.A.E3C.html
g0ul4 (Kumikoスケジュール)
WomenTalk
[難過] 不正常睡眠心情低落
Sat Apr 11 17:46:54 2015
平時上班自己都會訂鬧鐘從來沒遲到過昨天覺得好不容易假日了不設鬧鐘應該還好沒想到中間醒來一次想說再睡10分鐘再一次醒來就下午快五點了心理衝擊好大莫名其妙損失一個假日很像失憶一樣問了家人怎麼沒有發現我睡這麼誇張有人說以為我不在有人說叫了我沒反應但我確實完全沒聽到啊現在還是無法接受竟然認為睡到快五點是正常的QQ我看到他們這樣都會去關心一下耶不會遠遠叫一聲就算了後來仔細的回想一下中間9:00~17:00不但完全沒聽到任何聲音也完全沒有意識到自己睡飽了該醒來這種感覺很可怕像是死掉一樣雖然知道現在唯一可以做的就是趕快把想在假日做的事情做一做還是無法彌補我的時間就這樣過去了另外可以分享一下的就是睡到這樣頭腦會很不舒服就算醒來還是暈的唉就讓我抱怨一下吧一天還是這樣過了啊(大哭)以下開放取笑(掩面)--有道理BUT....我真的不是屬豬啦昨天還好兩點多對我而言不至於如此QQ其實我本來計畫過得很健康很充實想要好好運動花掉我的有氧券也要去市區探險都泡湯了真的無比失落啊上班日想睡很正常假日就會希望玩個痛快應該有15個小時....我連中間起來的時間都沒有喔正確來說...有的話大概是5秒(掩面）哈哈我已經退而求其次到咖啡館吃飯了怎麼說呢對於家人的狀況我多少會注意以前家人這樣我至少會叫醒問清楚有沒有不舒服沒有就沒關係雖然每個人的標準不同被忽略多少有點傷心啊又是一個失眠的夜....好殘忍啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428746802.A.C10.html
crazybaby (  小金(Kim))
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們還會支持陳為廷嗎？
Sat Apr 11 18:06:39 2015
我可以接受政治人物劈腿/外遇/3P/多P這些就是所謂的私德，但是我覺得這些是感情行為，完全可以與政治行為分開而且不管多麼淫亂，至少「對象」絕對是自願的阿姨我活到這麼大，『感情的事如人飲水冷暖自知』這是ㄧ個定律對於感情，不知道事情的全貌之前完全不該下任何評論但是陳x廷這個不一樣隨機在路上摸女人?我深信今天是硬摸、明天就是直接拉到暗巷強暴了這也是有心理科學證據支持的我是女生，我可以接受感情狀態有瑕疵但是絕對不接受騷擾犯和性侵犯謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428746908.A.F53.html
kuro210111 (茶桔子)
WomenTalk
[心情] 掃墓後有感….關於那年機場 我和爸爸
Sat Apr 11 18:08:21 2015
代友發文原po是個堅強的女孩看到她在fb寫這篇我看了心有酸酸的感覺於是希望更多人一起感動~一起問候一下爸爸媽媽~~~~~~~~~~這個前段我看到想哭在公車上努力KEEP住了!!想分享我自己的事想當年我決定去美國念語言學校半年時臨行在機場老爸還是板著一張臉叮嚀我有沒有忘記帶什麼到時去美國就自生自滅之類的話我不講話看著他…只覺得不安+煩躁+興奮感覺一堆很複雜沒想到最後老爸突然一副很帥的樣子的拍拍我肩膀，表情很認真地(或是五味雜陳?)的說：「好啦！有事情就打回來，美國那麼遠還去，留我跟你媽在台灣…」我媽在旁也很入戲眼眶泛紅的說：「噢可憐的妹妹要自己出去那麼久…」我瞬間也鼻酸但還是沒有鼓起勇氣抱抱他們不懂自己在害羞什麼朱自清的背影的感覺至今還是記得清清楚楚親愛的爸爸雖然我再也見不到你了，你已經不在我們身邊但我永遠記得那一天在機場你的表情以前每次我喝咖啡你都唸，那天卻看著我手上的拿鐵說：「我口渴，分我一口喝喝看」我真的很笨，當下不懂這是您的示好從沒有和您說過，當我發現…原本要我自己打工賺生活費的你，早就偷偷匯了生活費到我戶頭時，我有多感動你只是想測試我的決心，但根本捨不得讓我吃苦如果還有下輩子，請再讓我當您的女兒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428747003.A.43D.html
mikato (mikato)
WomenTalk
[問題] 該如何婚後不跟夫家同住
Sat Apr 11 18:10:00 2015
文長，但是這件事困擾我許久，只能來版上求救，是否能夠提供些建議，若我本身就有所不對，也請小力鞭>"<為了結婚的事情，跟男友折騰好久，交往一年半，因為兩家距離走路三分鐘，所以每天下班都會去他家找他，原本都覺得他們家算好相處，但是談到結婚開始，我就開始漸漸改觀。一開始爭執的點是他們家堅持結婚宴客辦在鐵路底下鐵皮搭建的里民活動中心，我請男友問說可不可以宴客改在像是海霸王之類有廚房的餐廳，環境比較好，也比較衛生，男友與男友家人溝通之後，男友家人生氣的說：「辦在活動中心有多丟臉嗎？都已經辦到雙龍蝦了，結婚宴客本來就是男方決定就好的事」說到底其實就是為了錢比較便宜，婚禮是男方家人出資，(就算男友出錢，他們家的人也不允許辦在餐廳，因為他們覺得浪費)(就算是我出錢，他們沒有面子)溝通不成反而還被男方家人說我都牽著我男友鼻子走。補充說明：從這邊我是想要表達，我跟他們家的價值觀不同，其實不是要討論宴客這件事情啦。其實我自己是覺得就是登記就好，我討厭宴客這種事情，覺得還要陪笑超麻煩，也討厭婚紗照這件事情，還要花錢。所以也沒有「訂婚宴客」這件事情。他們結婚要宴客我配合，說要拍婚紗照我也會配合，但是地點很糟，所以我覺得委屈了，因為里民活動中心是我從小到大都會經過的地方，很髒亂很熱也很不衛生，這是我的想法不會改變。不過不管如何，這件事我妥協。我寫這個只是要講出我跟他們家觀念不合的事情。由這件事我開始對男友家人有很深的成見。開始什麼都不對勁，其實一開始交往就清楚，我跟男友的成長背景、工作環境、家庭條件都不太一樣，我男朋友小我兩歲，我們的關係是「女強男弱」，我是個很有想法的女生，做事態度也比較積極，相對我男友他是個很隨和的好好先生。過去都覺得這些沒什麼影響，但是從結婚宴客這件事後，慢慢的去他家跟他們家人聊天、相處我都覺得不太舒服，後來漸漸發現，在他們家我不能多話，因為講太多他們家人就覺得我太有個人主張，我有一種感覺...他們喜歡附屬於我男友底下的女人，傳統的女性。再家上家庭背景、生活環境、想法本身就差異很大，我開始擔心婚後若是居住在一起，生活是每天的事，我會很不開心...更擔心之後小孩出生後的教育問題...男友家是在地居住一百多年的大家庭，方圓一公里都是自己的親戚朋友，關係也都是很緊密的。(我們兩家雖然很近，但是我們家是後來才蓋的公寓，他們家是平樓)家裡成員有爸爸、媽媽、阿公、阿嬤、弟弟、我男友，而我家是小家庭，公寓也都是沒有血緣關係的鄰居，相對沒有這麼「人情味」下了班、假日也不需要常常見親戚，我個性也沒有這麼好客social。男友家是被政府的都市計畫規劃到的區域，會被拆掉變成公園，但是拆遷日期還沒確定，這五年內應該不會拆掉。不過因為一些因素，政府並不會給太多補償金。我就跟男朋友說，趁現在還年輕有些能力應該先買房子，不然到時候拆掉的時候，若未來有小孩經濟會更吃緊，就只能過著租屋的日子。男友也認同我的說法，跟家人溝通後，家人同意先買房子。老實講一開始提出買房子的想法，是單純的以為順水推舟可以結婚搬出去過小家庭的生活，等房子真的被拆掉了，再把家人接來一起住。男友家庭一開始知道我男友想買房的想法也支持，也沒有對於搬出去並沒有太多的想法。但是也許看著我男朋友真的是很積極的找房、看房，家裡的人才意識到「兒子要搬出去住」的真實性，有一天阿公對男友說：「爸爸對於你要搬出去非常難過，覺得你不要這個家了買的新房就租給別人住就好，因為家人就是要住在一起」後來男友就找爸爸談，爸爸說「你搬出去的想法我可以接受，但是阿公阿嬤不會接受，不然就偶爾去住新家幾天就好」姑且不論他們家到底問題是推給誰，整個溝通的過程，讓我對他們家的成見更深了。然而目前的關卡就卡在買了新房，也無法搬出去住，必須與一大家子同住。新房的頭期款兩百萬是阿公出錢，預計買七百萬上下的房子房貸是我跟我男友會共同負擔。我的經濟條件比男友好，男友存款不多且目前尚有學貸二十幾萬需要支付。若頭期款由我出資的話，我是拿的出來的。但是現在並沒有辦法討論「我拿出的頭期款結婚後就可以搬出去住自己住」因為他們家不希望兒子結婚後搬出去住，而且若我拿出頭期款買房子，我想...男友家只會更覺得他兒子被我牽著鼻子走，是被我慫恿才搬出去。我想破頭也想不到方法，該怎麼樣結婚後可以搬出去住...我很愛我男朋友...我們很早以前就有結婚的共識，我不打算跟他分手我想要跟他在一起走一輩子，共組我們的家庭。難道...唯有委屈自己，才能促成這門婚事。委屈自己在里民活動中心結婚宴客，委屈自己跟他們一大家子同住，逼自己融入完全不同的家庭，婚前不斷的委屈妥協，那婚後可想而之未來的遭遇...我知道嫁給別人成為別人的媳婦，就該盡到「孝道」，但是孝順並不是只有「一起居住」才能做到的吧。有什麼方法是可以不同與男方家人同住的呢？版上的各位前輩們，是否能提點我一些意見呢？感激不盡阿!!!!!--現在可以從母姓我爸媽不認同我男朋友我就是太強勢所以他爸媽覺得我牽著他兒子走Orz對T_______T想說搬出來可不可以緩和一下磨光的時間囧家庭狀況好不代表可以講話大聲...我尊重對方的家庭他是長子他挺我但是硬不起來都是我教他要怎麼做...謝謝你！！你給我很好的建議謝謝！只是因為我愛他...Orz因為我個性比較兇也比較情緒化但是他能接受他就是個性好所以對誰都好對家人或對我...這點事肯定的我會真心把他們家人接來住我們現在找的房子是補充說明一下我們現在遇到只要錢能解決的事情我都是有辦法的(因為其實都不是些超大的大錢)但是不論是宴客結婚男方家要有男方的面子這是他們覺得的...我爸媽沒有出面過因為他們不覺得我男朋友是適合我託付終身的對象如同各位所言他沒有GUT我嫁去他家會很辛苦我爸媽說沒有非得他不嫁女生有能力照顧自己就算一輩子不嫁也沒有關係現在的我很像在孤軍奮戰...我覺得要不要結婚是我唯一的籌碼所以我才會極力爭取要搬出去住如果不跟家裡同住也許問題就不會這麼多謝謝你的建議!這是一個很可行的辦法不管要不要嫁給他先有一間自己的房子最實在!謝謝你!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428748219.A.603.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們還會支持陳為廷嗎？
Sat Apr 11 18:30:16 2015
不置可否這樣馮光遠其實也不應該一直嘲諷馬金的特殊性關係?就算有，也要予以尊重和祝福，是這樣嗎?華人對於政治人物，嗯..所謂的父母官?不免還有些傳統的士大夫思想，所以君子要自強不熄啦blahblah所以說不去看私德，可能，大概，普遍比較難被接受且妳舉的例子太偏性行為了性癖跟私德好像又有點差距要說私德不好可能用..嗯..孝子龍行徑?罵老母ooxx?拒絕奉養父母?或較違反倫常之類的行徑..有人還說得出私德要跟政治行為分開嗎?(我沒啥立場啦今天的約臨時取消了放空中QQ想買茄子來炒)其實也不用一直提他了基本上他的政治生命，或者說他能踏入政壇的機會，那一點點希望老早已被撲滅除非他下次出場已經是個好丈夫好爸爸的形象來洗不然大概沒人會忘記奶昔形象，以他那種特質，我覺得要他早婚也是要他老命所以..難啦不如來討論王炳忠--吞雲、吐霧--陳為廷事件赫然讓我發現這傢伙其實也算正常人只是立場極端而已私德不好只有指淫亂?陳為廷是個人他不是個東西我也是~老實說我一時也想不到哪位是真的私德不好且不是淫亂的通常這種人品私下為人的事情選戰都可以拿出來幹翻天的不是?下雨天好討厭本來的上場打擊機會沒惹妳還好嗎?誠摯終召忌唯亭遇乃席他哪來的中槍我是推薦他呢他真的愛約炮女生票還是跑掉大半王偉忠啦!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428749022.A.E76.html
goldfish7834 (Alina)
WomenTalk
[灑花] 給好友的祝福-手作仿真捧花
Sat Apr 11 18:43:39 2015
前陣子，已經有十年深厚交情的高中同學突然宣告要結婚了！原本平靜的大家一瞬間開始動了起來從求婚開始幫忙出主意，做道具終於成就了這段佳話哈哈～～身為待嫁新娘的我本人，為了不負高中巧手社社長的稱呼加上新郎倌可以說是我和男友的介紹人（親上加親），決定親手製作禮物送個新人們想了半天，得知他們要拍婚紗，決定替他們綁束獨一無二的捧花首先得知新娘子喜歡紫色，就決定色系以深紫、紫藕、粉紫為主怕全部都是紫色有點枯燥，再加點紅、白和綠色葉子點綴接著開始挑花材，一開始想做真花，覺得質感比較好但想了想，拍照選在大熱天的，真花怕曬怕缺水怕枯加上新娘拍照夠累了，還要像供佛一樣小心翼翼的照顧捧花，實在不是我的本意於是呢～就決定用高檔次的仿真花來做捧花訂了花材之後，我就google紫色捧花的圖片做參考（畢竟我是新手哈哈）後來實做之後才發現其實仿真捧花的製作也不簡單啊......首先抓成圓形的弧度就真的很考驗技術，好不容易成形之後就要微調花材的配色，我的原則是盡量不要讓太過接近的顏色連在一起這時候，白色的仿真滿天星就是我最好的分隔花了！（我真的要給它大拇哥）再來另一個難關就是剪去不要的花莖有些粗的花莖裡面藏了很粗的鐵絲，就算用老虎鉗還是很難剪啊！！最後我還是用蠻力剪斷了，光剪鐵絲，半小時就過去了....滿身汗......花了約兩個小時之後總算完成實品如下：　　室內白光室外側面其實我手邊剛好沒有綁手握處的材料...只能拿現有的緞帶和包裝紙包加上技巧不是很純熟，所以有點不滿意最後感謝好友賞光，新娘子非常喜歡，讓我也決定拍婚紗照時自己再綁一束附上好友婚紗照（新人害羞沒有露臉）一定要幸福喔！！！--抱歉我編輯的時候不小心誤刪了幾個字><已更新囉~因為包的時候太興奮了，所以完全忘記拍照（當時對自己手藝還有點半信半疑哈哈）簡單來說，拿到花材之後要先剪掉花莖上不要的葉子，花朵旁的留一些些就好我這次買的花有大有小，要先照大小及顏色分類接著把主花挑出來，我的主花有四種（繡球、牡丹、芍藥、大理花）主花較大朵放在外圍，其餘配花則依照自己的感覺搭配，越中間高度越高，才會成球狀有一些空隙或顏色太接近就放滿天星做區隔，我自己還加上了紅色的草莓點綴形狀抓好後，用綠色橡皮筋綁緊，然後剪掉過長的花莖，然後再纏上包裝紙和緞帶基本上是這樣，裡面還有很多眉眉角角很難敘述哈哈哈～我花材是上阿里巴巴網站訂的，我訂的仿真花比較真，所以價位略略高些每朵平均大約是40-50元上下，整把買下來大概要800元含國際運費>//////<謝謝大家的讚美，其實這捧花包含我的愛和感謝，是我一點小小心意～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428750253.A.582.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [心情] 面對突如其來的告白
Sat Apr 11 19:04:07 2015
前幾篇推文有出現許多主題曲，我心中浮現的是小田和正的東京愛情故事，愛情來得如此突然不覺得我這首歌更適合命運姐嗎？對照她突如其來的告白，不覺得就是愛情來得如此突然？XDDD這是日劇經典歌曲之一，剛好她目前也在日本。命運姐一定很漂亮，她一開始那個相信命運就是在捷運上跟她搭訕的呀！而且命運姐有說搭訕的人後來成為男友，雖然是大爛人，根據命運姐的故事，好像長相身高都算是不錯，我們真的有被非常帥的帥哥搭訕過嗎？>"<命運姐的命運真的挺可憐的，週遭都沒有人可以討論，只能上PTT詢問，雖然很多噓，但仍然PO文，其實我很想說：長得很正，其實贏很多人了！這種偷劈腿的男性還是不要吧！在奈良，我相信妳還可以遇到更好的命運，因為妳一定很正！我是這首幸好有一首比我老的，呼～我的才比較經典啦！！！○（･‵Д′･）○一定很正啦！--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--她一定很正，這麼正為什麼都要去做一起奇怪的事情呢？明明就可以得到很美好的姻緣呀！我心目中的兩大美女志玲姐姐與徐若瑄，志玲姐姐還沒有結婚，徐若瑄終於要當媽了，她們也不會這樣，那她一定也有很吸引人的地方，為什麼都要去做一些很怪的事情。跟有女友的男性友人上床，或是跟自己好朋友上床.....我也好想看唷！>"<一定超正，我們比不上嘿嘿！我挑的歌曲更棒吧！XDD更有意境。空笑夢？還好啦！她從來沒醒來過，怎麼會是夢？她明明可以擁有很好的人，明明知道這些男人都不適合她，可是為什麼她都不聽？沒點進去前我以為是A-Lin因為太正，我真的好想看唷>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428751222.A.333.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
[難過] 伺服器又爆炸了嗚嗚嗚
Sat Apr 11 19:20:20 2015
我的BO5啊啊啊啊啊OAQ排進去雙方也都選完角了結果要連進clinet的時候就...大爆炸了==我的BO5正在關鍵場欸嗚嗚嗚因為發LOL版可能會變鬧板所以我只好來這邊難過了ˊ_>ˋ--嗚嗚嗚我們就是比較__的伺服器ˊˇˋ對齁可能是因為我沒在逛那個版吧沒想到可以發那邊謝啦~我知道~臺港澳服就是次等玩家伺服器一天到晚炸裂ˊˇˋ可是我想哭我的BO5嗚嗚嗚嗚挖居然是SS在我的文下面噓欸這文章值得了有段時間沒看比賽了S2開始打看過那年的世界賽之後就回不去了因為很難有同樣熱血沸騰的感覺QQGGC還害CPU瞬間炸到100太恐怖了這是哪招啦Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428753160.A.497.html
scientistR (Back Fire)
WomenTalk
Re: [問題] 該如何婚後不跟夫家同住
Sat Apr 11 19:52:35 2015
原po說的男友家讓我有既視感，如果稍微修改一下設定，我其實是原po男友家的小孩耶。我出生在跟原po男友家很像的家庭，從小看我媽/我嬸嬸當大家庭的媳婦兒，確實相當辛苦喔。後來其中兩位嬸嬸搬出大家庭，跟叔叔買房組織獨立小家庭，也過得很好。大概可以了解妳的煩惱，我簡單分享一下我嬸嬸的搬出經驗跟策略給妳參考。(以下分享有修改一下家庭成員性別稱謂，文長抱歉)[我家的結構]18個人住在五層樓高獨棟房屋，從我曾祖父/阿公阿婆/爸媽/叔叔*3/嬸嬸*3，我的兄弟姊妹堂兄弟姊妹，通通住在一起。過年很熱鬧也最可怕，18個人份的年菜啊！由我英明神武的阿婆帶領4位媳婦在大廚房裡忙到熱火朝天，男人與小孩迴避！我老家是鄉下大家庭，附近鄰居到鎮上都很多親戚，清明掃墓會來100個人以上。跟我媽去傳統市場買菜，一路上雙手舉起來打招呼，放都放不下來。最強大的是我媽，她會一直跟我說，這是舅公/叔公/嬸婆/姨婆....，要叫人。她好厲害我這麼多年下來只記得住一點點人啊！以上離題。2.媳婦很忙身在大家庭，妯娌之間要彼此支援。煮飯一煮就是十幾人份，家事分工合作，大家庭的大老爺們，嗯，老實說，都沒在做家事。媳婦們還要幫忙照看一堆小孩，包括妳小孩的堂兄弟姊妹。長輩多少會用評判的眼光去看媳婦認不認真努不努力，就算我阿婆人很好，住隔壁的嬸婆也不一定會放過我媽/嬸嬸。背後也還是會被講，第一胎生兒子還是女兒也會被嫌，神經不大條一點的話，會很辛苦。所以，身為大家庭的媳婦兒，基本的生活哲學就是為了避免闡述自己家族史太過冗長，以下我就直接舉例分享了:我嬸嬸A(以下稱A)的娘家離她夫家=我家也很近，騎機車3分鐘。婚宴什麼的不是重點，我先跳過。我知道跟夫家會有很多價值觀差異，還有長輩都很強硬，妳辛苦了。嬸嬸A的個性也強勢，她先生也就是我叔叔A，是個溫柔英俊隨和風趣的...好人。叔叔A雖然不媽寶，也有份體面的工作，但妳要他跟家人吵架/力爭，只有一個字：難。但我嬸嬸A教會他分擔家事，幫小孩洗澡等等。於是我童年時期，叔叔A常常陪我們玩，也經常做家事。我叔叔A雖然不喜歡跟家裡起衝突，但眼看小孩一個一個生，嬸嬸A是家庭主婦，其他妯娌都有工作，在家時間不多，嬸嬸A的家事負擔非常重、還要幫我阿婆照顧我們這些孫子孫女，非常辛苦。於是嬸嬸A私下也提過想要買房搬出去，但妳覺得長輩會同意嗎？以下是她的方法:我的阿公阿婆也是這麼想的，可以買新家，偶爾住幾天。我叔叔A是他們的好兒子，我的堂兄弟姊妹是他們的乖孫哪。搬出去就看不到了！但我了解嬸嬸的辛苦。嬸嬸A的作法:1.對長輩說辭叔叔A的工作在隔壁縣市，通勤其實不方便，在隔壁縣市買個小的房子給叔叔A過夜用。於是在隔壁縣市交通方便的地方買了一層三房公寓。2.長輩資助的錢，可以善意接受我阿公阿婆體諒叔叔A通勤辛苦，資助了他們買房錢。叔叔A開始一週有幾天不通勤回家。過了一陣子，叔叔A開始周末回家。幾個月後，長輩就習慣了。3.小孩上學小孩慢慢大了，要上學，隔壁縣市買的學區比較好，可以分到評價高的公立學校。於是叔叔A嬸嬸A把小孩的戶籍遷到新屋，嬸嬸也經常過去新房子住。(體諒她跟叔叔是假日夫妻，過去一起住維繫夫妻感情，很正常吧！)就這樣慢慢一個一個小孩搬到新屋，嬸嬸也以照顧之名搬過去了。幾年後，嬸嬸把我們老家用的房間和物品慢慢搬移，最後只剩一間房，作為周末他們夫妻帶孩子回老家看長輩暫住的房間。就這樣長輩慢慢習慣了。我觀察到的經驗是，要搬出大家庭，沒辦法一結婚就搬出去。請以工作/上學之類的名目，在外設置臨時住居，再慢慢把臨時改為正式，老家改成旅館。記得就算搬出去了也帶先生/孫子回去晃晃，長輩總是會慢慢習慣的。但嬸嬸A花了很長的時間才辦到，從結婚到真正完全搬出去，過程中一共生了三個我的堂弟妹，大約13年的時間。接下來分享一個比較快的辦法，我的叔叔嬸嬸B。叔叔B以投資名目，在離老家大約5分鐘車程的鎮上，買了兩層樓住宅。一樓店面出租給別人做生意，二樓拿來當倉庫。倉庫慢慢堆滿了從老家拿出來的閒置物品。對長輩的交代是:於是我就有了自己的房間，孫女很開心，謝謝叔叔~(要知道，在大家庭裡生活根本是空間戰爭。我是唯一一個在老家有自己房間的曾孫輩。)過了一兩年，叔叔嬸嬸B也開始把新房整理整理，開始假日住。一週回家住個兩三天。過了幾個月，長輩也習慣了。又過了幾個月，叔叔跟阿婆抱怨，過陣子，叔叔B說不把房子租給別人了，決定自己住，就帶著嬸嬸B搬過去。小孩也慢慢接過去。這樣應該算搬家成功了吧？大概就是這樣的過程。如果原po跟男友感情夠好，可以默默、有耐心地進行搬家大計。長輩會慢慢習慣，男友要先去住，然後才是原po。兩位請保持默契，不要洩漏消息。鄉下人的壞事傳千里，經年不散。祝妳成功。----

