https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459792465.A.091.html
Firstshadow (MentalUTN)
WomenTalk
Re: [閒聊] 地板是黃的  窗戶生鏽著
Tue Apr  5 01:54:21 2016
賞析——近代的散文架構偏向新詩並融合小品文，雖然敘述方面看似零散，卻散發出作者在生活中自然的神韻而小說式的自我對白能明確的表達出沒朋友的孤獨感在句子中，一切看似無關的句子其實暗藏玄機，而基於這點更能迅速的產生共鳴，來呼應出本文的主旨，使讀者沈浸在文中。moumoon5566這篇地板是黃的，窗戶生鏽著正是跨時代的散文架構方式，文中有對場景的簡單敘述，也有對自身心情的描寫，讓人們的五官：耳、眉、眼、鼻、口都深刻的體會到作者所敘說出的傷感。作者利用了搬家一事的簡單情節，所引起的周遭環境變化與心境。而段落也短小簡潔，使讀者閱讀起來像是行雲流水般，一眨眼，就讀完全部。一開始以搬家為重心，以房租蠻便宜的來為之後的景色添點便宜就是有點荒涼的色彩，之後描述新住處的景色來使「孤獨」的心情在此透露出先機，然後再運用秋風聲來顯示淒涼，偶有老鼠吱吱聲來顯示此住處人煙稀少，相對地，交到朋友的機會也略低許多，最後，以樹上的樹葉做結尾，就整篇文章所使用的修辭方法來看，這位作者使用了即化抽象為具象，以各種景色來比擬，從房租、地板是黃的、窗戶生鏽、秋風到老鼠吱吱叫、樹上的葉片，都能一步步強調著主題，而這貼切的描述，更使讀者簡單地從這篇文中領略出人生的一小幕。在這3C滿街跑，沒朋友的時代，孤獨是非常容易的，放眼望今讀者們何時吃飯時，沒有與家人、朋友、或者是同學們互相交流了呢，現今的人們太依賴了3C的便利，而使人與自身的距離越來越遠，人與人假如沒有了交流，小則沒朋友，大則一輩子孤獨，moumoon5566(廢文果實能力者)的這篇作品，在今天正適時地給予我們警醒作用。--SentfrommyiPhone8--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459793480.A.8FA.html
mist8013 (hows)
WomenTalk
[閒聊] [討論] 初體驗uber跟疑問
Tue Apr  5 02:11:18 2016
手機排版～～～～有點亂請見諒uber好像爭議性滿大的只是想分享今天跟家人一起搭的心得，希望不會引戰。今天客戶推薦uber也給我優惠券想說晚上跟家人也有小酌聚餐…就試試看。先說說我家這邊，基本上超難路邊叫車等車10分鐘是家常便飯，手機叫車有時候在路邊哪來門牌………用uberapp的好處大概就是我可以看到車子什麼時候到，不用爸媽一起吹風!初體驗我爸媽其實覺得有點害怕，畢竟是自牌車啊！也有問司機是否有幫客人包保險等，司機回應是公司會處理，這部分有比較瞭解的女孩可能在幫忙解說一下（？）薪資部份感覺還算不錯，對於車輛的新舊有限制司機必須具備良民證、無肇事記錄、全程公司定位。車子保養跟司機談吐都還不錯感覺滿安心的。里程時間扣錢全部都看app，不用擔心被拐（？）壞處我覺得是司機路不熟，一直會問你們有知道小路要告訴我啊！不然我就照導航了歐！對於我來說的好處最大就是大人不會為了搶付錢在那邊爭反正頂多就是照導航他也不能偷偷繞路而且距離遠近他不能拒絕！！曾經聽我爸媽說在我家巷口（走出去8分鐘）好不容易等到一台車，結果司機不載！！！喝醉不怕被司機幹錢…當然我爸自己喝太醉也是一個點啦…可是默默被計程車吞100還是會很火大…但是還是會覺得這樣畢竟還是不合法的可是搭乘感覺真的很好………可是我也很好奇為什麼價差可以跟普通計程車差這麼多！足足少了快150！！！而且安全疑慮真的是完全把關嗎？覺得自己越打越像業配了囧！！-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459793966.A.4B7.html
njpp (正妹真難找)
WomenTalk
[問題] 自尊心強?
Tue Apr  5 02:19:23 2016
在社會上自尊心強的人，似乎比較會武裝自己自傲?感覺都不太好相處而且特別愛教人?如果能力不好自尊心強的話，似乎又容易看不清事實致使活在自己世界嗎?但是太過隨和，又容易被欺負沒主見雖說好相處，但也會變成隨波逐流，被牽鼻子走?謝謝!--太自以為厲害也算嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459794785.A.19B.html
Uingu (ウイング)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人遇過追求不成後每天傳訊息指責女方
Tue Apr  5 02:33:02 2016
這我有經驗。那時候我在巴黎，有個男同事超愛騷擾我女友還會毛手毛腳，還跟林北說什麼只是國際禮儀，叫我要有國際觀幹，超不爽的…有次公司聚餐，我桌子一拍就吼他：把手拿開！！我叫你把手從我女人身上拿開！！！你在台灣贏不了我，來到巴黎也是贏不了我我早就想扭斷你的手了看在我女人的份上才忍住的，知道嗎你以後就別讓我遇到，聽到了沒！！接著我就衝過去一把抓起我女友說：妳是笨蛋嗎妳不會叫他把手放開嗎？那男的是我的男人那男的是我的戀人為什麼不會說！！然後就…然後就…狠狠的吻了我女友>///<大概就這樣，讓你參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459797473.A.272.html
dream1124 (全新開始)
WomenTalk
Re: [討論] 臺灣除了健保 還有什麼領先全球的優點?
Tue Apr  5 03:17:51 2016
奇怪為什麼沒事硬要找出台灣領先其他國家的指標？或著說，在現今又平又擠，競爭白熱化的地球上，台灣憑什麼「應該要有」領先全球國家的地方？這個小島山多平地少、位於頻繁地震帶、高溫潮溼、天然資源少，先天已經不良後天又因為多次倉促移民而難以事先制定長遠完善的發展計劃不但如此人口密度是數一數二高過去二十年還要面對中共打壓請問大家在這種相對惡劣環境生存的人到底是有多厲害憑什麼認為自己有「資格」領先全球？憑什麼「期待」能領先全球？看看現狀吧我們背景是如此差沒有富爸爸可以靠走到這步已經不錯了過去幾代雖然做了一些狗屁倒灶的事但也沒有非常對不起我們只是他們經常未意識到過去蓬勃發展的重要原因是「好運」冷戰時期美國曾大力扶植台灣企業而現在沒有了中國曾經相當封閉保守現在也沒有了海水退潮就知道誰沒穿褲子我們不過是原形畢露而已老人們思想停留在過去的光輝習慣數落台灣不如其他條件優秀的大國但這種比較方式既不公平又沒意義難道我們還要繼續「傳承」這種觀點？面對現實吧我們明明就沒有多少地方有條件「優秀」於世界各國期待台灣像勵志叢書講的那樣「成功」、「出人頭地」根本就不切實際認清自己的條件調整自己的期待不喜歡這裡的人也不用多說什麼鼻子摸摸往外搬就是了喜歡的人就務實地改善現狀滿足需求解決問題努力地活下去生存，本身就是一種成功，一種優秀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459804193.A.630.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
WomenTalk
[討論] 買過什麼愛心商品呢？
Tue Apr  5 05:09:49 2016
昨天三篇了所以現在才貼應該要留一篇扣打的...女孩有買過愛心商品嗎？魯弟我當時還是個高中生有天一個人在西門站內遇到了兩位穿著紅色制服外套的女生(很明顯嗎??這兩個女生先朝我瞥了一眼然後交頭接耳了一番接著朝我走過來開始她們的標準起手式『同學，我們是______設計系的學生，可以幫我加油一下嗎？』...我就知道為什麼會挑一個穿著高中制服的學生下手!??可是兩個女生用楚楚可憐的眼神盯著我看實在也不好意思說不...『哦好阿，加油~』我立刻就後悔了QQ『那可以支持我們一下嗎？我們的...』另一個女孩說『你要多少？』打斷我看到兩個女孩有一點驚訝，可能太直接乾脆了吧??『這樣好嗎？』其中一個女孩比出了一個5『50？好阿加油哦~』(掏『那個...同學...』女孩面有難色,然後我愣了一下『500!???????』什麼????接著就開始討價還價最後魯弟我用300塊換了三支原子筆一個吊飾和一個女孩的line(ya~只是女孩從來都不回我的line就是了...現在想起來真是賠死了Gan言歸正傳，女孩有沒有買過什麼愛心商品呢？玉蘭花口香糖餅乾或一個擁抱？-----SentfromJPTTonmyHTCJZ321e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459807303.A.A15.html
pimy (麥)
WomenTalk
[討論] 家庭狀況與孝親問題
Tue Apr  5 06:01:40 2016
朋友沒有ptt帳號，答應幫她代PO詢問版友意見。因為我本人白天也很忙，可能很難即時補充說明就請她先盡可能敘述詳細，所以文章很長，貼過來時我有努力整理了，請多包涵(抓頭)—————————————————————————大家好，我是女生，目前有穩定交往邁入第四年的男友，皆24歲學生準備畢業，且雙方有共識儘早結婚生小孩。最近在男方家庭狀況觸礁，心情實在太阿雜…想拜託大家幫助我QQ開始前的大前提是，我們都認同應該回饋孝順父母，並非要棄之不顧，只求量力而為並別再因此複製貧窮階級。再來是家庭狀況，首先是女方(24學生)：我的家境小康，爸爸媽媽(48)一直很拼工作也很節儉，有存款和一自用宅與一宅出租；成長過程中補習生活費學費到目前都是爸媽供應，沒有學貸。和他們談未來時，他們的立場是不要求給孝親費(哥哥就是如此)，媽媽現階段還比較擔心我和男友自己的未來…至於爸媽本身對雙方阿公阿嬤的孝敬只有過年包大紅包。再來是主要困擾的男方(24學生)：男友從小幾乎沒補習，高中由學校互助基金會提供打工和零用金，大三前爸媽每個月匯1-2k生活費，升大三開始打工養自己，學貸約450k；現在研究所學費和生活費自理。爸爸(58)月薪33k，媽媽(60)因車禍提前退休(現在行動自如沒有大礙)，領勞退5k；目前為租屋0存款，借據加車貸約25w，其他私人借貸有記得的約160w。男友快畢業了，以不到台積電賣肝換錢為前提，月薪保守先估35k，想在30歲前還清學貸並存到對半分的結婚基金(預計需45+40k)但男友爸爸前幾天跟他宣告要做到60歲就不工作退休了Q_______Q綜觀其他狀況1、爸爸早期就把勞退一次領花完了，如果爸爸不工作家裡只剩媽媽勞退5k，但試算過家用平均每月必要開銷最少需23k，家用缺口約18k，何況家裡還有負債…2、姐姐(34)沒拿錢回家過，自己還有債務甚至入不敷出(透過父母抱怨和曾月底跟男友借錢得知)；家裡固定每月還有給弟弟大學生活費約2k(說法是因校地偏遠無法打工)。3、爸爸有點任性但媽媽都說管不了爸爸…結論是，爸爸說的2年後剛好男友當完兵開始工作，他們家裡將會只有男友有收入並有心孝順…想請教大家認為這樣的條件下，男友的孝養部分可以怎麼處理最合適？包括考慮到想生小孩的話該如何規劃呢？以上是盡量客觀的敘述，以下是我也想求救的心態調整QQ我覺得我男友是個很棒的人，我很想和他走到未來，一起努力雙薪撐起小家庭。從交往初期知道他沒錢都捨不得吃飯，除了非常徹底的AA制，陪他一起吃一碗雞肉飯省錢，甚至有一陣子他專心準備研究所時生活開銷都由我支付。我提這些不是認為要邀功或要求回報，只是想表明我願意陪他共苦，不是個任性加重他負擔的女友。爬過很多相關文章，我知道有人會覺得我現在的身份討論男友家的事根本住海邊，我也覺得。但又認為如果他就是我的未來，這些我沒辦法放著不考慮…一直這麼矛盾很痛苦。他的家庭理財價值觀和我父母真的天差地遠到讓我不知所措，我知道他父母一直有債務在身本來就無法存錢，但是每天還是泡高級的高山茶，想吃深海魚也還是很捨得買，生活也沒多咬牙著過…存款別說養老本連棺材本都沒有，還能決定60歲就要手一攤靠小孩，這樣的負擔那我們還能存到多少錢晚年可以不靠小孩地養自己…又我該怎麼調整才能讓自己的心態健康一點，或是怎麼做能在減少無謂施壓的情形下，幫助男友一起想清楚？如果是大家會怎麼做呢？註：我唯一的要求是希望小家庭不與父母同住，除非父母無法自理生活就接來照顧…男友工作也將以科技業為主，應該也很難待在南崁跟父母同住。第一次向ptt的前輩們求救，文章很長很抱歉，也謝謝大家的耐心和指教，如果有需要補充的資訊我會再請朋友幫忙回應，謝謝大家！！-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--她說好像讓男友被誤會了…所以想先就男友情況緊急澄清一———————————————————————大家好，男友不是不願意賣肝賺錢，是因為前陣子我的親戚(約48)就因為肝出問題一下子就走了，是我和男友討論主動要求可以的話別為了賺錢傷身體，可能因為我們還是學生沒有意識到實質的困境所以抱著希望，他是個願意努力的人，只是不知道有沒有辦法可以怎麼合適的折衷處理原生家庭？我爸媽因為以前也是窮著打拼來的，所以目前角度還是以疼惜他為主，先謝謝大家的熱情QQ像國民年金的建議真的很棒———————————————————————

