https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447331658.A.272.html
mayshlin (may06)
WomenTalk
[閒聊] 氣味很重要
Thu Nov 12 20:34:16 2015
不知道為什麼，對我來說，氣味對一個人的印象影響很大。如果好聞，天啊先加個一百分，臭的話就….嗯，或許他人不錯啦(被揍一個人身上如果有菸味先倒扣分數，直接負分。口臭超害怕，會默默遠離不想跟這個人說話XD還有人油味!!!大家懂嗎?那種人體的油脂分泌的味道。(沒洗澡味?)而運動完如果不沖澡，不論男女，那種溼溼熱熱黏黏臭臭的感覺也是很可怕。有很多其他的，就不一一舉例了。當然啦，如果好聞的話，我會莫名的對那個人有好感XDDD說個我有點變態的故事給大家聽-------------------------小故事開始--------------------------這學期上的某堂小班制的課，我從一開始就聞到了香氛的味道，不知道是誰的，但從味道的感覺來判斷，應該是男生。然後我的媽呀，這是我這輩子聞過最好聞的，男生身上的香水味!!!我都會一直狂吸那個味道(警察杯杯，就是這個人!)但我一直找不出來那個人是誰!!!!我一直在想是不是班上的外國人，因為外國男生比較習慣用香水，但在我偷偷聞了一下後，發現不是。終於，在前幾天，我找到了!!!!!!班上那時候有一段互動的遊戲，我剛好有跟那個男生對話，聞到了香水味，然後在遊戲結束的時候忍不住問：「你是不是有噴香水?」(其實已經確定了哈哈哈哈)「嗯對啊。」「很香。」我說完以後看到那個男生不好意思地笑了一下。「喔，我今天出門的時候噴比較重。」然後我就飄走了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，深深覺得自己很突兀地問出來惹。但我後來實在忍不住想問那個香水的牌子(真的好香啊啊啊啊啊，整個中了)，又跑回去跟他聊天。「欸我剛剛說很香不是說你噴很重的意思喔，是真的很好聞。」「哈哈謝謝。」「我其實一直在找是誰!!!我從學期開始就覺得很香了><」他笑而不答。「我可以問一下這是什麼香水嗎?」「喔…這是jomalone的，不過我今天混了三款。」(哪三款我忘了，記得其中有一隻是木質調的，另一個是羅勒。)我那一刻心裡超級沾沾自喜的!!!覺得我有一副好鼻子!!!!我果然有好品味哈哈哈(先說我其實沒聞過也沒買過jomalone，只是單純喜歡這個味道)後來他說他花了一萬多在香水上面(驚)，好多錢但我覺得很值得。(結論是他讓我下定決心要買jomalone惹)------------------------------小故事到這裡-------------------------------或許這個故事只是證明我像癡漢(?)，但我相信氣味對人的第一印象真的很重要。至少我常常因為某人(不論男女)身上香香的就莫名對這個人加分，最常見的是洗衣精味跟香水味。大家會跟我一樣嗎?--他總共有四支喔(羨慕忌妒)我懂!!!!!!!!!喝完甜的東西都會有酸酸味!!!!而且這種事是再怎麼好的朋友都不好意思說?我也想知道!!!!覺得他混得很好聞啊你是說我受到吸引嗎哈哈哈哈哈哈哈哈看著我乾癟的荷包哭了QAQ現在想到還是覺得好香~~~兩位讓我長知識啦~~所以這個男生真的很會挑香水欸，我每次都覺得好好聞天啊鼻塞超級討厭就說只是讓我想買香水啊喂！但是人應該不錯XDDDD擊掌！！先讓我逛逛合購版>\\\<改天試試～(筆記)但又很沒禮貌(困擾)欸就加油囉哈哈哈哈哈哈我沒這困擾我真的不知道~~~覺得男生有洗衣精味然後不臭也是默默加分貴啊嗚嗚嗚嗚是想說肥宅??推坑成功啦哈哈哈可能吧其實我是單純喜歡香水味但不會用哈哈哈因為好的香水很貴我目前很窮真正的痴漢在這裡(指)我覺得他真的好厲害~~不要想太多啊喂就只是單純的喜歡香水謝謝大家無後續我被控制惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447332599.A.FD4.html
QQ890829 (噗要kukuo 豪嗎)
WomenTalk
Re: [問題] 女兒有同性傾向 單兵該如何處置?
Thu Nov 12 20:49:55 2015
原文看快十遍了,很猶豫要不要回篇文(推文太長沒看完)我想我也身為高中生就來說說我的看法吧~不過我的個性跟原PO女兒差很多就是了------打了好多發現偏題偏超遠的以下大多為廢話可以跳過建議可以直接END------對於GL文章我覺得這是她的興趣沒什麼不妥之處不用太擔心(題外話:我也好想創作文章哦XD但不是GL類型的啦)能認識跟自己興趣相同的朋友我覺得很棒!那種感覺很神奇我在網路上來來往往也認識了幾百人不過現在還有聯絡的人很少~頂多幾十個回想起那段日子覺得很不可思議也很喜歡聽網友們說自己的人生的故事不管故事是真是假我覺得這是我成長過程中一個很特別的經驗我會把這些趣事告訴我的媽媽及好朋友媽媽通常都沒什麼意見都是好朋友很有意見...他們覺得我不該接觸網友網友都很壞阿人心不古不過通常不影響我啦我知道我自己在幹嘛就好我知道一定會有人舉新聞的例子但是網路上這麼多人新聞說的是少數案例吧!不是所有人都是這麼傻的阿@@我有個習慣就是跟媽媽分享我的生活大小事不管是學校生活抑或是同儕間的相處甚至是PTT上發的廢文我都會跟我媽說(當然不是全部)在其他版發的廢文就不會告訴我媽啦XDD還有我自己的壞心情也不會跟我媽說我只會在夜裡偷偷流淚就睡著了~現在禮拜五偶爾跟國中朋友相約聊天我所有的心事都告訴他們~(只有兩位)和其中一個女生也認識五年了很了解彼此好朋友的存在是必要的一個抒發自己不好的心情的管道我的國三生活大概是目前求學過程中最快樂的時光吧越接近人生第一場大考玩得越瘋也許是快要畢業了大家捨不得彼此想在國中的最後一年留下許多不一樣的回憶下課抓蝴蝶觀察樹木上的蟲撿石頭寫字體育課下課脫同學鞋子再把她鞋子藏起來(好啦我承認這真的很屁XD可是看她沒穿鞋走在路上覺得超好笑的->不是80!把同學橡皮擦擺在水溝蓋上要他去找結果短短兩分鐘橡皮擦就被人踢進水溝裡Orz可以噓我幼稚~現在回想起來覺得我怎麼這麼屁孩不過我一點都不後悔阿!(我讀私立國中學校管比較嚴我們上課不能帶3C產品只能自己發想各種無聊的遊戲)最後我們也各自考到了自己想要的學校扯遠了OwO隱私的部份嘛我媽媽有我的FB帳號每天都會登入玩遊戲(開心水族箱)我媽玩了五個帳號....我真心覺得那遊戲很無聊!不過她開心就好至於我的聊天內容我一點也不擔心她看雖然我不太喜歡訊息被看但她看了我也沒差啦其實我媽本身不會看我的訊息紀錄(FB訊息通常不重要)而且我會主動跟我媽分享我的生活所以她不需要透過偷看我的訊息來了解我如果偷看的是Line的訊息...我可能會生氣吧Line的訊息也沒什麼不能給看的啦!只是我會覺得那是我的隱私(LINE上和他人的對話比較多)可以試著跟妳女兒聊天問問她的校園生活是如何但千萬不能告訴他你偷看了她的訊息關心她的方式絕不是只有透過電腦窺探她的隱私聽我讀女校的朋友說其實同性戀不多啦但也有打扮得比較酷的學姊其實你不用太擔心啦!不管女兒的性向是如何都沒什麼不好--小學四年級的時候曾被女生告白嚇壞我了!我覺得非常非常非常噁心她寫了情書給我信裡是這樣寫的(我竟然還記得..):XXX(我的名字)我知道你喜歡XXX(他以為我喜歡的人,但我並沒有喜歡他Orz),但我還是很喜歡妳,我會等妳的!信裡還附了一個吊飾,有翅膀的愛心吊飾,被我丟了國小下課都會玩鬼抓人,她總是擋在"鬼"的前面,不讓鬼抓到我這真的很困擾我我想跑給鬼追阿!而且這樣擋來擋去就不是鬼抓人了!況且這種行為對我來說挺不舒服的五年級的時候她轉走了,不過之後都會傳簡訊或打電話給我我真的覺得很恐怖...(我五年級有手機的非智慧型XD)我很後悔我把我的手機號碼給她還記得其中一封簡訊內容:XXX(我的名字)拜託妳不要不理我好嗎?對於當時的我這電話及簡訊都是一種騷擾阿!況且對方還是一位女生當時的教育還沒提掉"同性戀"這個詞小小的一則故事~打完這篇文呀我根本沒回答到原PO的問題純粹分享囉~~(賺賺P幣--上幼稚園,把天真弄丟了;上小學,把童年弄丟了;上初中,把快樂弄丟了;上高中,把思考弄丟了;畢業,把學業弄丟了;上班,把個性弄丟了;戀愛,把理智弄丟了;生子,把身材弄丟了;繳房貸,把下半生弄丟了;結婚,把激情弄丟了;離婚,把財產弄丟了;玩Facebook,把隱私弄丟了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447333846.A.FF4.html
mapxu664 (小刀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們有受陌生人的幫助嗎?
Thu Nov 12 21:10:41 2015
這應該是我第一次感受到陌生人的善心，有一次騎車手機掉了沒發現在一個轉角，一對情侶追上來告訴我手機掉在某個路口要我趕快回去找道了謝之後回到那個十字路口卻找不到我的手機附近幾個街口也找了快半個小時、詢問週邊店家大家都說沒看到最後在攤販的建議下去附近的派出所詢問結果是剛剛那對情侶在我走了之後怕我不知道掉在哪於是掉頭回來原本撿了手機要給我但卻發現我已經不見所以就送到警察局想說我應該會去問警察雖然手機已經被壓的碎碎的了但還是很感謝這一對情侶：)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447334217.A.5B1.html
Marchosias (肥雪 )
WomenTalk
Re: [新聞] 捷運保全被逮，到案說明
Thu Nov 12 21:16:54 2015
肥雪今天回家時被阿母叫住QQ阿母要我放下手中的烤香腸坐在沙發上語重心長地跟我說:"阿肥啊你怎麼去捷運跟人家相罵咧阿母好擔心你啊..blahblah"後面又小聲補了一句"本來以為你都不交女朋友是甲現在好像鬆了一口氣QQ"我沒差點把吃進肚的香腸吐出來我跟阿母說"母啊那不是偶啦雖然我們都很肥QQ又臭臭的但那個不是偶啦.."結果我阿母立刻回說"夭壽喔所以你真的是GAY?"QQQQQQQQQQ這年頭...那個...很多啦你看他一眼他會覺得你看不起他背地裡偷偷罵他碰牠一下就說你撞他肥宅那麼多肉怎麼可能感覺的到別人頂他咧QQ我跟我男朋友..不對我跟我朋友頂來頂去偶都沒感覺啊:~我覺得大多數人看到這種人如果不是肢體衝突通常不會想惹他們啦不然情侶下站了...你還沒下站而且還要坐到淡水..那就好笑了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447335867.A.443.html
a7352030 (盧卡)
WomenTalk
[心情] 夜市吃飯被趕…
Thu Nov 12 21:44:24 2015
這篇不好抄～記者不要來～改天再寫一篇給你們～今晚心血來潮跑去花園當沙丁魚，真的太餓了，也沒什麼好吃…就挑了間看起來不錯的蚵仔煎坐下，點完菜沒多久東西就端上桌了，我胃不好，吃東西不敢狼吞虎嚥，雖然吃不快，但也稱不上慢…沒想到就被店家一直說…“小賊，妳是吃好了沒？”嗚嗚，知道小本生意要衝翻臺率，但我也不是一個人佔一桌，是併桌坐在小角落，對面那個大姐接著我後頭來的，也才剛吃不到一半欸…只能硬著頭皮快速吃完，果不其然，走沒幾步就衝去廁所吐出來了…女孩們去夜市吃飯有遇過這種情況嗎？題外話…那家真的不好吃，平常嗜甜的我，竟然對他的蕃茄醬完全無法，活像糖漿啊！花園已經沒什麼店家可以說嘴了～--好吃我應該還會再去～但真的不好吃…不可能吧==我不想被抄…謝謝QAQ有哦～正在吸波霸鮮奶茶，臺南才有的佛心價３５元～生性內向害羞…而且他口氣兇兇的…上一組客人想面對面坐，但他一直喊…“夜市沒在這樣坐的啦，坐同一邊啦！”其中一個客人好像不是本國人，因為聽不懂所以一直想坐下…他口氣越來越不好，“就跟你說坐同一邊！”幸虧這組客人脾氣好，最後依舊默默的坐下點餐付款…那個外國老伯伯應該是日本人～修養超好的！我也是不喜歡去花園，但禮拜四沒其他夜市可去了啊～想去永大，但要騎好遠…好遠…那間真的很吃名氣，觀光客的店。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447336407.A.2D9.html
comer (偏執面)
WomenTalk
[心情] 頓時無言
Thu Nov 12 21:53:24 2015
(文長)剛行經台中向上路四段往龍井方向山路且有點昏暗來往車速都不慢。突然看見慢車道發生車禍ㄧ個女孩倒在路肩似乎是和騎腳踏車的外國人發生擦撞。ㄧ對情侶協助叫救護車指揮交通請後方來車注意另ㄧ位先生將車子再繞回事故後方幫忙打警示燈我急忙地看那女孩是否意識清楚突然情侶的男生把手機給我要我告訴救護人員位置在哪啊～我路痴然後緊張到腦子空白不過幸好還是有講對位置。等待救護車到前我幫忙聯絡女孩的朋友(誒打不通又沒接的我很緊張耶！好不容易接通了對方還以為我是騙人的><)。幸好女孩意識還算清楚但ㄧ直喊痛甚至ㄧ度激動地快喘不過氣我們在旁的人因為怕移動反而造成嚴重傷害所以只能告訴她小姐冷靜下來不然會更痛或受傷再幫她稍稍解開外套釦子讓她能比較好呼吸點(?)情侶和另個男生和女孩持續對話我..則和那外國人對話但我這破到爆的英文真的講不出什麼..大約只知道是女孩騎車撞上他他有嚇到覺得車禍發生的莫名其妙腰稍微傷到但ㄧ切還好如果有必要也願意陪女孩去醫院有個會講中文的女友等等就來了。警察到了先為已在救護車上的女孩進行酒測警察和救護人員也ㄧ再詢問外國人是否有受傷然後要為外國人也進行酒測外國人拒絕也認為他只是騎腳踏車又被撞為何要酒測因此拒絕。警察要我告訴外國人"即使騎腳踏車但發生事故依舊會有肇責的可能依酒測來檢視是否行經方向為正確是否可能因喝酒所以無法騎直線等"但..這個好難喔我翻譯不出來囧只能很簡單的單字試圖翻譯但外國人還是拒絕。幾分鐘後外國人女友來了我則和情侶和另一個男生想說那是否可先離開(女孩和之後騎車趕來的朋友都去醫院了)警察說因我們皆未看到事故發生過程所以可以先離開並謝謝我們。然後當我要走去牽我車時看到外國人女友對另個警察說:你不要跟我講這麼多在臺灣我們是可拒絕酒測的(我的頓時就在此刻發生可我無法形容那說話的口氣和站姿)警察回:發生事故就是該進行酒測。爾後他們再說什麼我沒聽到我只是在想受傷的女孩現在還好嗎..她似乎傷的不算輕啊～剛幫她聯絡上的那位朋友是否也趕到醫院了..然後我把我機車鑰匙丟哪了!!!!剛太緊張都不知道掉了我在昏暗的路邊找好久><--SentfrommyAndroid--

