https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464085226.A.3BC.html
goofyfeet (地瓜球終結者)
WomenTalk
[討論] 嘆為觀止的奴性言論
Tue May 24 18:20:24 2016
今天關於教育部的新政策出來恰恰好在FB社團上看到這張圖看到下面許多令人嘆為觀止的留言我是真的真的很驚訝這些真的是生活在民主台灣的人嗎?讓我節錄一些我並不是只挑這些言論來節錄而是這是下面留言九成五都是這樣也許有人會說對於某些社團我認真了但是這些人確確實實是台灣人且為數還不少他們還不是反串新增回文(在推文中很多人沒看到):讓我再重申一次我對於這件事奴不奴的看法並不是穿制服等於奴這樣而是有人幫他們打破了威權體制讓他們自由"選擇"是否要穿制服他們卻很生氣想被強制規定要穿這是我認為奴的地方--05/2419:23讓我再重申一次我對於這件事奴不奴的看法並不是穿制服等於奴這樣而是有人幫他們打破了威權體制讓他們自由"選擇"是否要穿制服他們卻很生氣這是我認為奴的地方

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464085307.A.DC1.html
potatohua (健忘的小孩)
WomenTalk
[問題] 大家會在意頭髮是不是稻草嗎~~
Tue May 24 18:21:44 2016
本來想要hairdo分享但因為是使用心得不是造型所以才來女版跟大家求解，順便跟大家分享我的心路歷程還記得高中自己烏黑亮麗的秀髮...是根本不用護髮的黃金時期洗頭髮都用媽媽買的花王最便宜那種再怎麼洗都沒差的髮質出了社會賺錢以後開始敗家，各種染燙讓我的毛現在跟草一樣我印象大概是我前年開始.....在某次用完媽媽買的海倫仙度絲檸檬草口味洗了頭連三天我都覺得自己頭好臭，甚至頭皮屑超多!!!我心想不是去屑洗髮精嘛!!!!!!!!!後來我就開始很小心用洗髮精.....但有個毛病就是有新的口味我都會買來用用看不喜歡就丟給我那個頭髮很短的弟弟使用XD大概闡述一下我手邊有的使用狀況，最近的頭髮狀況真的有比較好啊~~~(灑花)目前手上的產品如下----------------------------分隔線----------------------------------------Kin還原酸蛋白保濕護色白瓶這牌子是FB抽獎抽到，買大罐的來用因為頭髮受傷很嚴重，每次洗完頭，頭髮都打結到我都覺得長期下來禿頭離我不遠用完這罐我發現洗完以後頭髮用魔豆梳梳起來不會很吃力所以還蠻愛用的，香味的話清香，沒有特別重的什麼味道但是後來看到版上有一些負評，所以最近有點先冰起來巴黎萊雅精緻護髮精油洗髮露這款逛康是美的時候看到新上架上面寫主八種植萃精油，並且強調修護、柔順、亮澤等功能，看到修護滑順等我就失心瘋，因為植萃精油寫得好大字!好奇看一下後面，有寫到摩洛哥堅果油就帶去結帳了摩洛哥堅果油除了是美容護膚的好物之外，在護髮上也常常是一大功臣~回家用的時候覺得味道偏果香，不知道是不是因為裡面的柑橘精油還是甜杏仁油成分?洗完之後頭髮覺得頭髮有亮亮的感覺因為順手買了整個系列所以也接著用，香味一樣甜甜香香的香華天外婆帶回來的，味道總覺得有點檀香?不是很喜歡這味道所以很少用洗起來沒有特別的感覺，不會洗不乾淨也不會太乾，但對我毛躁的改善是0....回購連想都沒想過...畢竟洗頭髮的香氣還是很重要哀~~~順帶一提....曾經有朋友送過我整套賀寶芙的"保濕洗髮護髮組"我本來滿心期待用了以後............整個後悔我第一次洗就抓狂，邊洗邊打結!!!想說可能是講求頭皮健康...護髮總會好點吧?喔不....護髮一點效果都沒有...----------------------分隔線----------------------------------------現在我的選擇是巴黎萊雅因為試用後頭髮真的超柔順，跟我上沙龍護髮之後差不多，不得不說我超愛!!!!用了幾天之後，頭髮毛躁跟打結改善很多，超開心的我如果上沙龍要精油護髮一次要跟我收一百~~~我可以買幾罐了......以後錢省下來自己在家護髮就好…這款覺得CP值算很高，一試成老主顧，應該會回購，下次還想購入沖洗式的護髮霜來試試看因為我很愛嘗鮮，但難免試到很悲劇的在這邊分享給大家希望大家的秀髮都能夠有好的伴侶XD--我之前也是懶懶以為剪短可一勞永逸，但發現稻草人悲哀就是短了也還是乾(哭)沒錯沒錯!護髮素已是化妝包必備成員之一!!!!好奇是哪個牌子洗髮精.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464085808.A.78C.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [新聞] 解禁了！教育部公告服儀不整不得記過
Tue May 24 18:30:04 2016
其實我覺得大家都想太多了啦以前我的母校每周三是便服日大家一開始進入學還覺得很新奇開心,躍躍欲試(畢竟以前國中被管得很死)結果撐不到半年吧，每個星期三根本沒什麼人穿便服然後綜觀全校，尤其高二高三，根本沒什麼人在便服日拜託早上一早七點40就要到校梳妝整理都來不及了，還穿搭咧－－－－－－－－－－－－－－－現在出社會之後才發現有制服多美好每天穿一樣的同事會覺得妳是不是沒洗澡穿不合身材的同事會說妳最近是不是變胖啦穿太時髦，上司還會「提醒」妳要穿端莊一點反正什麼狗屎事都有我本人巴不得有制服，天天穿制服－－－－－－－－－－－－－－－－重點是我覺得愛美是人的天性想一下狗被剃毛都會哀怨個三天了你要學生他媽穿那個完全鬆垮、毫無版型的衣服整整三年到底是誰要不要臉哪學生要改衣服也不給人家改，那就拜託提供一個好看的制服啊（至少合身吧我以前高中平常衣服穿Ｍ～L，結果學校給我的運動服是XXL大到可以再塞一個人進去跟我一起穿運動短褲要增進同儕感情也不是這樣子搞吧（害我最後還得跟別人換褲子，可再怎麼換也只能換到XL）只會在那邊檢討學生，學校為什麼不好好看看自己提供的東西有多爛－－－－－－－－－－－－－－－－另外最後的最後比起制服，我更賭爛的就是什麼同天換季換妳老母的老母每個人的體感溫度不一樣，憑什麼我他媽覺得冷還不能穿外套啊（更別說那個外套，禦寒嗎！！？？）我記得以前國中自己一個人穿長袖結果被叫去訓導處體罰半蹲真的是，到現在想起來還是覺得很怒我以後如果有小孩，如果小孩做出像我當年做的事情我一定會挺身而出，我才不管學校那些迂腐陳舊毫無意義的教條咧我覺得這篇很像我多年的宣洩反正我覺得制服這東西，開放給學生選擇搞不好就能達到雙贏的局面就像我當年的便服日，真的沒什麼人一早起來還有心思搞穿搭。能撐三年真的很難我那個時候到了高二之後，根本沒有人在在乎了不過我想如果便服日放在星期五可能就會更多人參與下課之後直接穿便服出去逛街XDDDD真的，就覺得冷，為什麼不給我穿長袖！這個我很贊同我覺得不開放選擇權給學生其實是家長／師長的一種恐懼怕學生作怪，怕學生比較，怕學生....（以下省略數千字）XDDDD學校請廠商來學校丈量尺寸啊過好幾個月收到衣服都傻眼了，到底是拿什麼尺....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464086326.A.367.html
FUxKmayuyu (大道無絃)
WomenTalk
Re: [心情] 提分手的人，不是不會難過...
Tue May 24 18:38:44 2016
為了出國留學提分手不覺得自己太自私嗎你留學多久為了感到寂寞、已經沒互動所以分手嗎點解啊不過你會提分手代表你對他其實沒有你想像中那麼愛吧"我太愛你了所以要跟你分手"ㄏㄏ這樣的愛真的是愛嗎這樣的傷心會不會只是其他情緒(例如:心有不甘寂寞)導致自己產生錯覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464087292.A.9D7.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論]
Tue May 24 18:54:49 2016
遺書內容：「希望這件事能被世人看到，選擇用狗安樂死的方法，是要凸顯現有台灣動保結構的問題，末端的資源、人力不足，源頭管制工作無法做好，流浪狗到了最下游的收容所都是苦難。」罵她的人現在不敢承認！出來面對敢做敢當！摘錄另篇新聞"「美女獸醫」簡稚澄服食狗隻安樂死藥物自殺，引起社會對流浪動物面對安樂死的關注，連帶2012年一篇有關簡稚澄報道也被網民討論，當時才27歲的簡稚澄表示，入行兩年來已對700多隻狗執行安樂死，讓她感到十分沮喪，好幾次她在「行刑」前最後一刻，都遇到狗狗把頭鑽進她懷裏撒嬌，令她動了惻隱之心將狗狗「放走」，努力幫忙找主人，現在她自己走上自殺不歸路，讓許多人好心痛。簡稚澄對狗狗執行安樂死，「總是看著牠們，在我懷裏離去」，她身為園長，常在沒人的時候偷擦眼淚，尤其剛到園區第一年很難調適，每當有貓狗被送進來，她一定全力讓牠們復元，再靠facebook傳播力量，去幫忙找個新主人，協助牠們逃過安樂死。如果是年邁、身患重病不得不面臨安樂死的狗隻，她也會溫柔對待，每次都會到園區的獸魂碑前低語默禱。有幾次遇到狗狗在安樂死前，不斷跟她撒嬌，把頭鑽進她懷裏，如她確定這是善解人意又健康的狗隻，當下就會「釋放」，努力幫狗狗找新家，讓其逃過一死。"這樣叫屠夫！！！！！棄養的人才是最可惡的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464088099.A.E88.html
glorz (血管裡流的是茶)
WomenTalk
Re: [討論] 失敗的家庭教育
Tue May 24 19:08:10 2016
叛逆期台灣沒辦法就是看成績如果國中小放任小孩孩子長大可能也會怪老爸怪當初不提醒他成績會影響整個人生站在你爸立場想我這麼愛他讓你唸私立國中補習費也很貴供你3餐還給他手機為的就是讓他無憂無慮唸書結果他完全不感激不應該永遠無償供他吃住享樂的跟他攤牌吧老爸讓他自由選擇國中選擇要不要補習成績好壞也不要罵了讓他後果自負滿18歲之後要唸大學就自己賺學費想住家裡就付房租要買手機要吃喝玩樂就自己賺錢付現在又要自由又要爸媽買單這是負責任的做法嗎?他未滿18歲供他吃住就好啦這些額外的娛樂不是必須品要付出勞力來賺啊哪有ㄧ邊嗆爸媽一邊爽爽拿東拿西的道理抽銀根啊不要給他基本開銷之外的錢了你爸媽對他的愛他視為理所當然好像有手機有小說有PSP有烏克麗麗跟呼吸一樣自然既然他認為他感受不到愛那就把這些你爸媽因為愛他而買的東西通通收起來吧上班被老闆狗幹賺血汗錢捧著辛苦錢養孩子然後回家再被孩子狗幹?更不用說帶小孩犧牲多少自己的時間了要跟他講清楚爸媽的法律責任就是到成年而已他的未來要自己負責認為自己很行那就自己負責到底--同意對不全是叛逆期跟本身個性也有關

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464088712.A.2B4.html
aa0000000000 (...)
WomenTalk
[閒聊] NBA最帥的男人
Tue May 24 19:18:28 2016
大家覺得NBA最帥的男人是誰或許版上女生較少看NBA其實NBA也是有帥哥白人我覺得這位先發球員頗帥之前跟林書豪同隊所以不少人介紹過他一開始我不以為意後來看了幾次照片覺得還真具備高富帥大家覺得帥嗎--

