https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463501882.A.B73.html
bowgo (梅子)
WomenTalk
[討論] 沒有薪水的幫忙？
Wed May 18 00:18:00 2016
***以手機發文，如有排版傷眼請見諒***這是昨天和一個已婚的好友聊天內容聊她婚後到目前的生活，借女孩版的高人氣詢問大家意見想法是她的夫家太古板?還是我朋友不夠耐操?以下簡稱好友為A好友先生為B小叔的太太C(妯娌)結婚14年兩女寶和公婆住A結婚約兩年，和B有一個剛滿五個月的男寶寶公婆娘家都在附近步行可到的距離夫家公婆開了一間冰品店，似乎是比較傳統的那種一樣步行可到沒有額外請人，店面很少休息，也沒公休日平常的人力就是:公婆，C假日的人力:公婆，A，B，C和小叔營業時間:10:00-24:00也會提早或是更晚打烊A在婚前有一份工作，因為到懷孕後期已經不適任就離職待產B工作是科大教授，兩人是女方親戚介紹認識因為兩人都適婚年齡，B年長A八歲，實際交往約一年步入禮堂婚前A大概知道男方家裡開冰品店，也知道B會在下班和假日到店裡幫忙心裡想法是他們家的店，應該不用需要自己去幫忙婚後，因為B都會到店裡幫忙到十點才回兩人的小家庭A可能是心疼老公或是想多增加兩人相處時間也撩下去一起過著下班幫忙，休假幫忙的日子其實A的工作滿忙的，下班回家超過八點是常有的他們婚前，夫家午餐晚餐全在冰品店下了班的先生小叔就是直奔店裡吃飯兼幫忙A對此現象是沒意見但是對於自己無償作工是不能接受的本以為懷孕生完小孩後，可以順勢因帶小孩而停止到冰品店幫忙顧店沒想到是惡夢的開始A從未婚時就覺得自己月子一定要在月子中心做沒想到被公公知道後大發雷霆也去不成最後是婆婆煮完月子餐送去給她然後急忙又回去顧店寶寶是非常愛哭的寶寶，剖腹產的痛和寶寶哭都快逼瘋她了，都快產後憂鬱症終於月子做完又休息了一陣子她又被叫回店裡幫忙A是自己排下午兩點到六七點等有其他人回來接手再離開那她的寶寶呢？呵呵，竟然是請娘家媽媽幫忙顧的喔我聽到這都快吐血了請親家母顧小孩，然後叫媳婦打免錢工雖然請娘家媽媽顧小孩是A的決定但如果她不用去顧店，小孩她也能自己帶(店內沒有冷氣，又是鐵皮屋環境不好，她不想帶去店裡)而A已經請媽媽帶一到六，星期日A想讓自己母親休息想自己帶孩子整天不去店裡和先生說明後，似乎也不被諒解覺得我朋友只是不想去幫忙的藉口他們也為了幫不幫忙吵了幾次不過我也好奇為什麼要去幫忙，原來是因為C也是這樣幫忙十幾年了以前似乎不支薪，後來有給薪水，可能一萬多吧會這麼少是因為，C的小家庭大小開銷可以從店裡支出婆家的家事一手包而B是科大教授，從A待產後，似乎沒有特別給老婆零用錢就算生完在家帶小孩也是會付家裡的帳單，所以A也是吃自己老本吃老本又要打免錢工。。。我和我先生越聽越氣憤還好她這個月有跟B開始要生活費模式似乎是放一筆錢到戶頭，用完再給但是我是建議她要請先生按月給定額兩萬以上她聽到兩萬還趕緊說她沒要這麼多目前A是打算等過一陣子去上班我也勸她要革命能不去就別去了，畢竟她完全沒享受到資源(她沒有在店裡吃飯，會自己煮或是在娘家吃)結婚也沒收一毛聘金，沒吃他家的米長大對了，還有一個小姑已婚有兩寶小姑都不用到店裡幫忙喔！兩個媳婦確。。。。。我是很佩服她的妯娌，似乎沒有怨言而A是一個很乖很有責任的女孩她要求的也不多婚後被這樣對待讓我很是心疼雖然不愁吃穿，但為何要打免錢工沒有經濟自主權，真的讓人沒有安全感總之落落長的一篇，希望有看完的留言告訴我們是他們家奇怪還是我朋友太奢求後續我會把這篇給A看也希望能有人點醒B--SentfrommyAndroid--A對於先生去幫忙沒太大意見幫忙養他長大的父母是孝順但我朋友並不是給她公婆養大也沒用夫家資源聽說這店沒有賺這麼多。。。你前同事很聰明是啊聽說小姑生活也不是非常優渥似乎公婆也會買奶粉啥的給小姑沒錯要革命我相信這篇也是有警世效果的告訴各位未婚的姊妹們眼睛要放亮點你和我想法是一致的不過夫家很傳統，雖然先生都做到教授了似乎沒有現代思維女性在家帶孩子其實也是種勞力付出也應該支薪才是呵呵還是A去爭取才有的呢B沒有自己主動給好像人都不用有慾望B只餵睡前那餐的奶其他全是A包辦下了班到店裡幫忙也不會想趕快回家和孩子相處不過她似乎沒有怨言我們也不好評論什麼真心佩服她A不會甘願的是啊但是這是他家多年來的習慣A也不會去干涉只是已經管到她這她快炸了羨慕他老公有這麼好的老婆以前我都覺得如果我是男的一定要娶A當老婆婚前交往一年婚後要付出一輩子好像虧大了財產不敢奢望A自己也是有工作能力不會貪圖那些確實是夾心餅乾。。。不過夫家似乎是公媳問題擊掌我也是這麼說不過A一點也不想拿夫家什麼好處有遠見的媽媽不過也不是每個做生意的家庭都這樣啦我婆婆要我幫忙生意還會付薪水給我的喔似乎是沒有其實婆婆應該沒有要媳婦把孫子給親家母幫忙帶是因為店裡環境不好A不想帶過去外傭還有薪水也有休假或是加班費不用生小孩已罵過她了沒想到一幫下去沒完沒了真的是被當應該的應該要把這些家庭人力的薪水算進去評估到底是否符合成本孩子是兩個人的如果什麼都自己出真的不用結婚去精子銀行就好沒有出力至少也出錢其實朋友產前離職體力不能負荷有部份原因也是因為下班到店裡幫忙影響到原本正職的工作不是很愉快的離職不然現在的人幾乎都會請產假安胎假什麼的確因為這樣的幫忙丟了工作少領了些補助這麼犧牲難道老公不用金錢上的補貼嗎？起初也算是自己造成的但是夫家及先生壓根沒有覺得應該付給適當的薪資所以她不管她先生和小叔小嬸是否要幫忙他們已成的習慣不會要求改變但是別動腦筋到她身上真的是免費。。。。。這樣應該要付多少？呵呵娘家媽媽確實身體不是很硬朗真的很爽說的真好，我希望A能拿給B看婚後沒有多點時間給自己的小家庭那這段婚姻不知道是為了什麼而開始婚前也沒看清是這樣的家庭如果可以讓先生有所改變應該是走的下去的只希望大家的留言能有當頭棒喝的效果讓他好好思考已經為了這件事情吵過幾次了先生覺得自己是夾心餅乾自己的父母和太太都"想做什麼就做什麼"讓他壓力很大嗯。。。公公是非常愛賺錢的感覺很怕客人沒買到XD說難聽點我覺得根本被騙婚A自己表示最糟糕莫過於現在的情況等之後她上班會改善現況吧唉家庭主婦也是有產值的啊帶小孩做家事都是很累人的給點"薪資"不為過外面請一個白天保母至少也要15000-18000還能週休二日有三節獎金A可是什麼好處都沒有可能一開始也是怕黑掉吧又加上有一個非常賢淑不覺得被壓榨的小嬸只好有樣學樣殊不知壓力鍋快炸了先生又不站自己這邊思考這又是壓倒駱駝的最後一根稻草啪啪啪啪說的太棒了他先生的腦袋我也不清楚在想啥夫家的情況完全不符合現代A也是想溫和些早上顧小孩到中午把孩子帶回娘家下午顧店晚上把小孩帶回家洗澡餵奶哄睡不曉得這麼辛苦是為了誰而忙完全沒有生活可言週而復始只有上班顧店房貸(婚前已購得)水電瓦斯卡費電話費奶粉A現在生活以孩子為重也沒啥能購物尿布因為B很多親朋好友贈送目前應該到一歲都不用買A的要求已經算很低了只是被這樣壓榨已不堪負荷應該是沒有這麼邪惡不過以B的社經地位應該不至於沒錢會的只是她希望能陪小朋友到一歲兩萬是我給她的建議啦希望他們在金錢上能再調配一下花完才給我覺得對女生太沒保障了雖然只是帶小孩至少也是勞力付出更何況帶的還是自己的小孩以一人出一半的保母費來說一個月至少也要給八千薪水還不包含去冰店幫忙的薪資這應該也要另外算很警世吧！如果是這樣的婚後生活真的還不如單身不過之前她有工作還是有幫忙如果她又出去上班我一定要阻止她去幫忙不然真是累死自己賺錢是一定有的只是A也不會去管這塊呵呵希望B能看到老婆真的不是免錢女傭男方有經濟基礎婚前我也不了解他們交往狀況B婚前就是這樣幫忙的喔他應該沒有特別考量這塊我根本覺得不符合成本親戚應該也不知道是這樣的傳統家庭唉真的不能亂介紹長輩沒有這種思維如果有怎麼會沒有打一份薪水給A呢？他們真的要好好思考如果所有人力都算薪水下去是否有賺這麼多不然還不如出去上班休假還比較多沒有要斷什麼不能討論嗎？是希望大家能留意見確認不是我和A要求太多有好的建言也能提供給他們夫妻參考女孩版只能討論女孩？所以其他議題完全不能討論？Yes您有看文章及補充嗎？兩人並非完全不認識而結婚也是經過一段時間相處A是和老闆不愉快加上工作繁忙體力不堪負荷而離職並非貿然好嗎？擊掌！A沒料到自己也會被算計進去絕對會改善的如果A看到這麼多人站她這邊會更有力量很誇張的建議嗎？她如果不介意就不會有這篇文章出現一開始常態性的去幫忙就是個錯誤因為B完全沒有站女方的立場思考只覺得自己是夾心餅乾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463502342.A.6BB.html
arwenT (AC)
WomenTalk
Re: [討論] 兒時造成不敢吃的東西
Wed May 18 00:25:39 2016
我有而且都是因為媽媽…1.豆漿/米漿/薏仁漿：小時候我媽有一陣子迷上了自己做這類的飲品，他堅持養生所以從不濾渣…另外豆漿上面的泡泡也不能濾掉，說是大豆卵磷脂，總之我每喝必吐，總是一邊哭一邊喝。2.五穀飯/紫米飯：我媽媽非常不會煮飯…總之這些飯煮出來都非常可怕，但是不吃又不行3.精力湯/各種果菜汁：這個也是一絕，就像豆漿一樣，裡面的菜渣都不能濾掉!!然後味道非常噁心…除了在家喝，我媽還會把它裝在保溫瓶讓我帶去學校喝，或者送給老師（老師表情都很好笑）…4.苜蓿芽/生菜/小麥草汁：一樣，都只能一邊哭一邊吃，然後吐5.加熱的水果（例如番茄炒蛋）：這個只有我姊姊有這個問題。據說是以前我媽媽曾經想做番茄蛋炒飯，結果番茄居然比飯還多！！然後又各種半生不熟，就留下了可怕的回憶……還有很多其實我媽媽觀念非常先進，從很早就開始接觸生機飲食。只是方法都不太對搞到最後全家人都很害怕……--SentfrommyAndroid--嗚嗚嗚嗚，所以我長大後從不喝這些東西(陰影太深我希望可以濾渣阿阿阿...我媽也喜歡煮南瓜系列，都是有皮有籽而且多到沒辦法吐出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463504232.A.A1D.html
comet1224 (藍光)
WomenTalk
[新聞] 希望台灣的性侵案能獲得更妥善的處理
Wed May 18 00:57:02 2016
新聞標題：性侵女兒306次狼父重判2350年新聞內容：雲林縣一名男子八年前趁妻子不在家，猥褻讀小三的大女兒，兩年後性侵得逞，接著又把魔爪伸向二女兒和小女兒，猥褻、性侵三名女兒合計三百零六次。二女兒不堪長期受辱告訴老師，父親獸行才曝光。雲林地方法院昨天依妨害性自主罪，依一罪一罰共判男子二千三百五十年，應執行最高刑度三十年。雲林縣府社會處指出，前年接獲通報三名姊妹遭父親性侵，立即派社工瞭解，啟動緊急安置措施。目前三姊妹均獲安置，生活穩定，官司判決後，社工仍會持續陪伴，協助她們自立及穩定生活。雲林法院指出，這名男子（五十六歲）十七年前和一名精神狀況不穩定的女子結婚，陸續生下三名女兒。全家靠資源回收過活。男子愛看A片，儘管家境差，仍以送平板或筆電等3Ｃ產品來誘惑大女兒，女兒喜歡的東西也會設法買來討好她。二○○八年暑假，男子趁老婆不在家，撫摸才讀小三的大女兒胸部和下體，有時還要求大女兒摸他生殖器；等大女兒讀小五時，甚至性侵她，且次數頻繁，平均每周一到二次。大女兒升國中後，因家境不好被安置在寄養家庭，男子還找機會性侵女兒多次。四年前妻子過世後，男子的魔爪伸向讀小四的二女兒，更離譜的是曾讓二女兒、小女兒目睹他性侵大女兒，也曾同時性侵大女兒和二女兒，三名稚女淪為他的洩慾工具。二女兒不堪長期被父親蹂躝，前年底向學校老師求救，全案才爆發。員警和社工追查，大女兒吐露長期被父性侵，因此不想回家在外廝混；讀小一的小女兒也曾在洗澡時遭猥褻。檢察官在男子家中搜出一百多片色情光碟、保險套與按摩棒，男子指女兒處女膜破裂是練車及交了男友，但法官不採信。新聞連結：心得：　　小時候我不關心社會，長大以後，發文章時常覺得無力，就算我竭盡全力嘶吼，也改變不了社會根深蒂固的惡習。就算換了新總統，那又怎樣？台灣的司法還是不會改變啊。　　為什麼每一個新聞台都在報國宴，可是性侵三女兒只被判三十年這件事，從早到晚我只看見跑馬燈而已？報都不肯報，「重判」三十年，對大家而言，就那麼稀鬆平常、麻木，名嘴寧可繼續講外星人，卻連罵都懶得罵一下嗎？　　台灣到現在，依然是一個性侵案件被漠視的國家，我們常常恥笑印度的治安不好，可是台灣就有比較好嗎？　　只要沒有死人的社會案件，新聞就輕描淡寫帶過，法律就輕判，台灣對這種事情都看得太輕了，司法哪裡有問題，往往能夠從這些小地方上看見。　　等到真的出了人命、姦殺、情殺，那就來不及了，到時才開始修法，這叫頭痛醫頭、腳痛醫腳。桃園的保齡球場大火案就是一個例子，立法院說要推公共場所火災防治，都不知道過了沒，完全沒下文。　　去年一整年，要是有強姦的（這一次也一樣），就怪犯人Ａ片看太多，鄭捷殺人，就怪他玩遊戲王卡，簡直三小；有情殺的，就怪「大學生草莓」、ＥＱ不好，最好所有的案子通通都那麼順理成章。　　這就算了，連被害人都被責怪，大家上蘋果，看那些網友見面的新聞就知道，台灣的父權暴力、女權壓迫、沙文主義有多誇張。　　還記得，我先前看到一個案子，有個女生被男生綁票，下面居然「一票人」說：「連跟表姊求救，表姊都不信任她，那女人一定是個賤女人。」這是什麼邏輯啊？　　不是我仇男，我仇的是那些厭女症的人，不只是男性；連女生都這樣留言，幫著一些沙文主義豬賤踏女性，我看到真覺得超生氣的。做錯事的是綁架、囚禁那個女生的人，為什麼大多數的留言卻總是習慣反過來責備被害人呢？　　台灣的司法有很大的問題，當法官想重判一個人，卻無法讓他死刑，判了2000多年，卻只能關30年，判更多年，最後也會二十五年就假釋出去，還不用像刺激1995一樣出獄前面試，我就覺得惡法非法，一個不能保護人民、只會促使人民互相侵犯彼此人權、只保障權勢者的法律，我們為什麼要遵守？　　那個鬼父不只是性侵，他還讓二女兒、三女兒看自己性侵大女兒，這樣惡劣的犯行，跟其他的什麼公共危險罪啊、普通性侵犯啊、過失傷人、蓄意傷害等，都是關三十年就出來，有天理嗎？　　連對自己的女兒都敢這麼做，怎麼會對別人不敢呢？　　廢死聯盟很喜歡提再犯率的數據來護航廢死這件事，我可沒聽說過性侵犯出獄之後會降低再犯率，尤其是連續性侵的，台灣多的是帶著腳鐐照樣出去幹的再犯者，進去出來進去出來，能克制住自己慾望的人就是不會這麼幹，會進去的都是不能克制自己的人，還讓他們出來，跟縱虎歸山有啥兩樣？　　這種直接抓包的、DNA都採集到的，還包含強烈犯行（讓兩個女兒圍觀自己強姦大女兒），就只有化學去勢才能防治。　　別老是把錯推給Ａ片，Ａ片很錯，可是不知道Ａ片只是Ａ片、不是現實的人更錯，這種人沒資格看Ａ片。老娘看的Ａ片多的是，從來沒出去猥褻過人。　　也不要再拿「男人負責播種、男人有性衝動、男人的生理構造跟女人不同」，等老生常談當理由，這我在ＰＴＴ、噗浪看過好多次了。女人也有性衝動，可是我們不會隨便出去強姦男人或別的女人。被害者不需要更多藉口與推託，只需要被尊重。　　希望台灣在偵查性侵案的時候不要再帶給被害者二度傷害，希望台灣能進步，讓所有的女性都過得更安心。--你來崩潰什麼?標題已改我支持化學去勢支持禁止假釋支持無期徒刑不能假釋所以我覺得台灣的司法有毛病這個法官不錯但法律真的不行我把內文修改一下好了免得有誤會人家在說哪篇你在說哪篇你給我回去看正文好嗎?誰會跟女兒談價錢你自己嗎?我不喜歡LawInShit不過我套一句她的話:"犯罪正在發生教化跟研究是永遠的不能一輩子沒有刑罰"尤其是台灣==台灣對犯人的教化成效一直都不好社會應該要有好的教育可是大家都看一樣的書怎麼有的人就是會性侵女兒?我認為這是空口說白話的一種...除非能有很具體的方案說明怎樣能從非刑罰方面降低性侵的犯罪率:)不是不支持只是覺得殺人、重刑我支持必須有這種配套性侵我暫時想不到O不OK來亂的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463504799.A.A01.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[難過] 生病的爸爸哭了
Wed May 18 01:06:36 2016
【此文章為手機排版】從小到大爸爸都是我們家的小小避風港因為媽媽脾氣比較不好說話比較直接我們常常無緣無故被媽媽罵被罵的時候就會去找爸爸討拍拍爸爸都笑笑的說不用理他啦他一時講氣話媽媽也很辛苦你們要好好孝順媽媽然後私底下再去跟我媽媽說應該要怎麼做比較好媽媽心情不好的時候也會找我爸爸聊天聊完就會好很多爸爸平常是一個非常穩的人不像我們很容易有太大的情緒起伏我知道爸爸也會有負面情緒但都不會讓我們知道工作再累回到家也會跟我們一起玩逗我們玩逗我們笑爸爸也為了我們辛苦大半輩子了今年三月中的時候爸爸因為肚子痛了三天開刀住進加護病房加護病房加普通病房一住就住了一個半月爸爸在母親節的那個禮拜一說我想要在母親節前就出院回家沒想到過了一天就被醫生通知隔天可以出院了出院後我跟姐姐跟媽媽都非常努力的在幫忙照顧爸爸原本脾氣就暴躁的媽媽可能因為照顧病人太累了脾氣就更暴躁了有時候會唸偶爾不想配合的爸爸有時候我們會無緣無故被罵原本我們也想忍忍、退讓一步就算了可是被無緣無故罵久了一般人都會受不了的吧？今天我幫家裡買東西因為一些事又被罵了我真的是超生氣的（因為沒做錯什麼，只是想法跟媽媽不一樣就被媽媽罵白痴有沒有腦袋）今天媽媽又找姐姐爭論爸爸回診的事（這故事說來話長就不說了）姐姐也因為之前常常因為類似的事情被罵忍了很久憤怒今天也受不了一次爆發了媽媽覺得小孩不能跟自己媽媽罵這樣這麼沒禮貌所以就兩邊吼來吼去大吵架了吵到後面姐姐大哭從房間跑出來客廳我安慰姐姐之後去勸媽媽不要講這麼傷人的話（ex.我寧願沒有你這個女兒、不要叫我媽了叫我阿姨就好了）爸爸本來都在旁邊說要我們不要跟媽媽爭媽媽跟姐姐大吵架之後爸爸用助行器從客廳慢慢走進來房間邊大哭邊說「都是我的錯如果我沒有生病你們也就不會這樣了……」看著因為躺太久而變瘦的爸爸這樣哭著走進來我心都碎了大家瞬間安靜了大家都哭了接著一句接一句的說「你不要想那麼多啦」「這不是你的錯」「不是你自己願意生病的啊」爸爸泣不成聲不斷的重複著「都是我生病所以拖累你們」「如果我沒有生病你們也不會這麼累了」「都是因為我...」我好難過...嘴上一直不斷的安慰爸爸我的眼淚一直流我抱著他說你是我們最愛的爸爸幫爸爸擦眼淚媽媽跟姐姐也一起在安慰爸爸但爸爸還是一直哭後來想想爸爸除了覺得很愧疚以外可能是在醫院受太多委屈了這幾個月來爸爸都很堅強沒有哭現在宣洩一下也好後來爸爸肚子餓吃了肉鬆麵包就很舒服的睡著了XD————————我現在在懺悔我們不應該在病人面前吵架但媽媽無法控制情緒我們也好苦惱啊：（為了避免下一次這種狀況發生女孩們可以給我一些意見嗎？————————爸爸比起以前已經好很多很多了之前有的症狀都沒有了只剩下要練習走路而已希望爸爸可以趕快好起來大家和平共處._.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463513654.A.CF9.html
lean0 (購物狂上身)
WomenTalk
[心情] 月經血量突然改變好崩潰
Wed May 18 03:34:11 2016
嗨大家好不知道有沒有人有一樣的經驗以下都用描述的沒有圖但可能聽起來會讓人覺得噁心所以防一下雷----開始----原本月經血量都蠻固定的大約都是來7天前一二天血量比較多後面越來越少但這三個月月經的血量產生了很大的變化前兩個月是經血量突然變很少原本7天才結束的生理期4天就結束了血量一樣是一二天比較多我當時不以為意覺得可能是作息不正常或吃事後藥的關係結果這個月的生理期血量超級超級多真的快嚇死第一二三天血量都超級超級多之前描述的比較多是用28公分夜用墊晚上睡覺8小時大約會滿3/2的情況這次的一二三天第一天的情況是28公分的夜用型整個吸滿還不夠內褲上也都是而且不是吸進去的偏乾狀態（第一次看到整塊都是紅的衛生棉）而是整塊衛生棉如果倒著拿血會滴出來的滿溢狀況只墊了6小時左右當時是睡一半感覺到有液體從大腿往下流才驚醒一進浴室要處理褲子一脫馬上一連串的滴下血血的量大概闊及半間浴室的地板（浴室大概四坪之後的二三天雖然沒有第一天誇張但也都是28公分夜用沒墊滿8小時血就超出衛生棉直達內褲日用大約一小時要換一次然後不斷不斷的滿到沾到內褲這幾年月經把握的技能已經點滿幾乎不會弄髒內褲了結果這個禮拜洗到快瘋掉直到今天已經是第7天才大約是之前第5天的血量而已完全沒有要結束的意思而且最奇怪的是之前月經前一天跟一二天都會不舒服悶或痛但這次血量這麼恐怖居然完全不痛難道是之前兩次血量太少都沒排乾淨這次一次爆發嗎？每天都在洗床單棉被還有內褲真的覺得很崩潰--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463525961.A.1EB.html
c89000 (89000)
WomenTalk
[討論] 無助
Wed May 18 06:59:19 2016
覺得很無助，以下抱怨多，請小心。最近很不順，應徵一個工作，還沒上班，就要健檢.制服費，連上課和工作證也自費。然後面試時，說好的事，一上班就推翻了，比方當初說不騎車上班，上班第一天就說不騎無法臨時調度。頭二天為見習，不給薪，我還沒過，再加一個之前的點，見習三日無薪。有天我想找人談話，結果接線的張老師說，如果我是主管，應徵到你這種人，處處都要求合法，那我不會讓你通過試用，一定把你弄走，以免公司惹禍上身。言盡至此，覺得無奈，謝謝。--

