https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460025495.A.253.html
rafifish (Valar Morghulis)
WomenTalk
[討論] 被訴苦該怎麼回應？
Thu Apr  7 18:38:10 2016
相信女孩們應該都有聽朋友訴苦的經驗，有時候想想，自己是不是不知不覺太容易被影響？朋友被欺負了我通常會比當事人還生氣。聽著好友的男友一再偷吃實在莫名火，但看著她前一天還要死要活各種鑽牛角尖，隔天臉書開始狂曬恩愛實在也是蠻無言的，這種妳們都怎麼處理呢？在被訴苦的當下冷處理就好了嗎？不要帶太多個人評論的冷冷回應？我真希望我做得到冷靜以對啊(嘆)多次下來真覺得自己是傻子，這麼挺朋友到底是為了什麼呢？-----SentfromJPTTonmyHTC_D826y.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460025578.A.134.html
trash1109 (垃圾車與水母嘍嘍們)
WomenTalk
Fw: [新聞] PTT勝訴惹! 鄉民po負評 醫美診所告站方
Thu Apr  7 18:39:36 2016
來幫這篇高調一下，這間訟棍診所告過超多網友，之前還有網友發了道歉文。Q_Q我目前還有好多件在地檢署。其實被告不會怎樣，就當學個經驗吧，不要跟訟棍投降壓。怕被告的可以看一下《反訟棍常識》關於這案子經過以下這篇有寫：[爆卦]PTT站方要跟「訟棍」車參聖診所開庭開戰另外，說一下八卦好了。訟棍診所說小護士被侵害肖像權，但是卻是告PTT刪文，而不是只刪照片呢XDDD還有，開庭中，法官問小護士事情經過，為何痛苦，小護士一問三不知，反倒是老闆車參聖比當事人更了解案情呢。但小護士如果精神痛苦，怎麼會連事情始末都不知道，所以我看小護士根本就不在意，只是車參聖想告人，員工只好迎合老闆啦。作者:JudgmentLin(奶油馬搜)看板:Gossiping標題:[新聞]PTT勝訴惹!鄉民po負評醫美診所告站方時間:ThuMar3112:57:572016自由時報PTT勝訴惹!鄉民po負評醫美診所告站方敗訴［記者黃欣柏／台北報導］PTT上一名女網友，3年前到北市某整形外科診所進行雙眼皮手術，事後對手術水準及服務態度感到失望，於是將負評心得全po上網，因該文章中挾帶該診所3名護士的照片，事後護士提告要求PTT站方將文章移除，不過台北地院審理後認定照片是在3人工作時拍攝，既未涉及其他隱私，也無刻意醜化，且目的是供其他網友參考，與公共利益有關，今予以駁回。據悉，該名女網友3年前到車姓醫師經營的整形外科診所進行手術，術後卻發現兩眼寬度不平均，她認為手術品質差強人意，診所處理態度也不佳，於是到PTT的醫美版上發表負面心得文，她同時直指該診所護士會兼當網路寫手，在網路上假扮顧客發表正面心得文，還貼出診所內拍到的3名護士照片為證。3名護士認為隱私權受損，事後向PTT站方要求移除文章，未獲處理後氣得提告，並求償20萬元，但台北地院認為相關照片是在工作時拍攝，沒有醜化或涉及其他隱私，且其拍攝目的是供其他想動手術的網友參考，以便做出正確的判斷及選擇，避免日後發生醫療糾紛，堪認與公共利益有關，也符合比例原則，今駁回3名護士之訴，可上訴。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460025659.A.904.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
[閒聊]女藝人有不嫁給小開的嗎
Thu Apr  7 18:40:56 2016
常常有女藝人嫁入豪門的消息不管富一代富二代還是白手起家不外乎財力雄厚女藝人嫁給男藝人就不用講了差不多對等那有沒有女藝人嫁給很普通的上班族有嗎有嗎，我到現在還想不出一個--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460026140.A.3E0.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[徵選] 徵選版主greenseason
Thu Apr  7 18:48:57 2016
《ＩＤ暱稱》greenseason(綠海子)《經濟狀況》《登入次數》407次(同天內只計一次)《有效文章》201篇(退:0)《目前動態》閱讀文章《私人信箱》有新進信件還沒看《上次上站》04/06/201623:13:41Wed《上次故鄉》118.168.14.90《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和《個人名片》greenseason目前沒有名片大家好，我是綠季，自稱海兒子｡是一位男性｡在女版已經2年左右，也許有些人對我有印象｡我通常在發心靈勵志文以及情感文時，都會有個「海兒子、男性」的起手，算簡單自介自己是誰，以及文章是由我這個男性的視角，來去撰寫文章的意思｡平常使用PTT約有70%時間在女版。未來倘若當選，應該會更多時間投入｡出來徵選的緣由，是相信自己能改善女版的風氣，以及發生類似上次母豬教教徒亂版時，能更妥善的處理，甚至設法避免混亂的發生｡不過跟大家坦白，其實我直到這次徵選才開始研究版務相關，因此很多都不清楚，但如果我當選，我會從一個版民開始學習當一個版主，而再從一個版主努力變成一個好版主。因此在我任內，我虛心接受所有人的指教，並承諾各位做滿並努力做好｡對女版前陣子的混亂感到厭惡，是我毛遂自薦的主因｡因此對女版未來期待，主要希望搗亂的人減少，逐漸的減少純粹胡鬧的發文、推文，讓女版的版面跟討論串，自然而然的和氣但不減生氣｡因此我期許的是風氣的改變，藉由版主的氣質以及管理來去改善它｡1、對我而言，女版原是為女性而開創的閒聊版｡因此，儘管現在男性鄉民相較過往激增，但理應給予女性較多的保障與包容所以對於某些罰則，我會依照看版宗旨，去做合適裁決例如：過頭的性相關話題、男女論戰……等等倘若不只是性暗示，而是露骨到應該洽專版的程度，且警告後沒有收斂，我對男性的懲處會較重我的考量是女性以及男性，在陌生女性面前大方談論性的差異我認為，男性這樣的行為比較女性，性騷擾的意味更嚴重｡而男女論戰，則是如我前面所言，女版理應更偏向女性，所以我個人會在灰色地帶偏袒女性｡當然，這些都是概念，實際上還是要事件發生時才能判斷｡並且也並非我個人獨斷獨行｡有異議案件，在板主群討論商議後，在以看板宗旨前提下，會商討出最合適的判決｡2、新增生日56提過的新分類「明燈」3、我個人平常還是會發文無論是嘛佛文、情感文、心靈小品、阿甘妙世界廢文等因為我認為，版主一樣是版民只有出事、有事的時候才是版主所以倘若當選，平常我會跟大家正常互動，也會克制自己不擺架子4、我沒那麼多政見，畢竟比起給大家期待跟承諾，我更想給大家看到的是希望我只能承諾各位一件事情，「我會不斷的學習，並且敞開心胸接受批評，做滿並努力做好｡」*****注意事項*****徵選人若當選，最少擔任三個月板主，否則將水桶三個月，並禁止再次參選。請問是否同意?（）嗯--竟然有默契了我使用PTT其實已經4年了我認為閒聊版百無禁忌，但有程度的差異例如：聊兵役可以，但深聊到專有名詞，甚至只剩下部分人回憶，導致只有服役過的人能參與話題我認為閒聊，除非是特別排斥該話題，不然理應是所有人皆能自在暢所欲言3.討噓文章被噓到XX的算鬧板？XX代表跟女版鄉民的價值觀有很明顯的差異只能說鬧版機率高，但無法直接概括為鬧版這個很難說，通常會引起注意的都是很明顯的歧視言論，所以版主群裁定也很容易｡而難以判斷的，例如：男性總蠻不講理的認為女性蠻不講理自然會版主群討論後才可能有結論｡而我個人尚無法輕易界定，也因此個人裁判會相對謹慎｡另外倘若有人說女版為母豬版，我會水桶｡因為他以母豬概括女版所有使用者，我會認為這算地圖砲｡而這也得看詳細討論串以及，前後文才能決定，但單論這句話會判水桶｡你的推呢？因為我前面對版務完全沒研究，這幾天閒暇才花時間瞭解，因此就拖到今天嗯……前幾天還被回收100好的，謝謝你畢竟是閒聊版呀而出來選就是想選上，選上就是要做好所以我個人會期許當選後，任內在處理版務時都謹慎行事，自然不會輕率的直接放絕招我到家在慢慢理解你說的，晚點回覆你｡對，而我完全沒使用過p幣我倘若上了，屆時版面仍有這些推文發生，我頂多警告87那個因為87在社會的觀感中偏向負面，因此過份的使用87我會認為是惡意。但這畢竟輕微｡至於mama跟寶寶，雖然很多人反感，而我本人對寶寶自稱也同樣反感，但畢竟只是煩人。我不會因為看不順眼一個人的某言行就討厭他整個人，更別說當我有權力時會進行懲罰｡我覺得你取這暱稱蠻有創意的，陪你一次mama我覺得稍微有點複雜了，其實不確定的案件，就沒有所謂的差別判決而已況且也不會因為是女性，所以惡意發文、推文、鬧版就可以包容通常情況，在以看版宗旨下，男性、女性可能差異只有水桶3天跟7天的差別就如我上述，有異議案件，在板主群討論商議後，在以看板宗旨前提下，會商討出最合適的判決｡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460026563.A.203.html
ChuneYe (鍾愛)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會畫畫嗎？
Thu Apr  7 18:55:56 2016
畫畫呀...現在幾乎都手機畫的(note系列不過都大多都是心情差畫的..但也是一種紓壓吧以下較為陰暗系....這是幻想恐龍滅絕前的最後景色XD就只是青蛙而已去年聖誕節畫的..接下來這張就很有故事了我稱為小時候的不可思議小時候，在公廁的小便斗上總會看到幾根捲捲毛在上面都以為有人很會掉頭髮匪夷所思的是...這些頭毛都是捲的所以都覺得這些毛毛出自同一個人頭上..小時候的我覺得這是一件很不可思議的事因為不管到哪個公廁那個捲捲頭毛的人都有去上過...捲捲頭毛人無所不在阿!!!!!!!獻醜了~~~--﹨緊╰林北洗三分線→/╚----我也有少女心>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460027139.A.D41.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
Re: [閒聊]女藝人有不嫁給小開的嗎
Thu Apr  7 19:05:37 2016
可以用搜尋引擎輸入女藝人嫁給普通上班族也許找的到吧？不過阿自己是普通上班族或是不普通的上班族都是由自己認定的才算別人貼給自身的標籤不算數的我想講的是　不管是誰提到的＂富一代富二代還是白手起家＂這類的如果被評論者自身都不在意那又如何呢？不過我倒是對於那種現實生活中成天品頭論足他人的婚姻的行為深深覺得有趣現實生活中我觀察到的通常又以年輕男性為主不外乎幾個特性賺個五六萬覺得自己超強　背後嘲笑那些賺得比自己少　遇到稍多的酸人為富不仁通常不健身　身材這種可以後天改變讓自己更健康體態更好的東西都不去做要賺錢也不敢創業當老闆當業務衝獎金　下去商場廝殺被主管定　只敢唯唯諾諾上次我看到這類人　是在結束一天工作後受了鳥氣　然後在晚上找個沒人的地方找弱者發洩像是網路阿　也是個不錯的環境好像可以從評頭論足他人的行為稍稍脫離自己是個弱者的狀態我覺得好有趣　哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460027153.A.E18.html
BerITh (經典款大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [閒聊]女藝人有不嫁給小開的嗎
Thu Apr  7 19:05:50 2016
我們撇開那種真的會唱歌還是演戲或主持幹嘛的多數女藝人也只是有些先天上的優勢(好比說外貌身材)或是後天上的努力(好比說...還是外貌跟身材)..才成為女藝人..也就是說，他們幹這行的生命差不多如他們的年輕美麗維持的時間...如果是你，你會怎麼辦?1.充實自己精進自己讓自己更加全能(x)2.趁著還有點名氣盡量撈，等到快過氣時趕快找張穩定飯票(o)有得撈又有機會認識上流社會的人，不就是這群天生漂亮的女生要當女藝人的理由嗎?不然你以為以oo龍那種滿街跑的姿色水準真的認識的到小開嗎?--我的天不然這年頭怎麼那麼多小女生拚了命都要紅?不需要吧，這個素人都有機會紅的時代，有些女孩子憑一對奶就能紅你想想為什麼有人願意這麼做這也不是那麼難理解吧。是鬼鬼祟祟那個喔!!!還好我講的是那些憑著年輕貌美闖演藝圈的妹子來啊來修啊這樣你就有點才藝能闖演藝圈惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460027937.A.373.html
milk77 (牛奶糖)
WomenTalk
Re: [問題] 參加喜宴怎麼穿 ？
Thu Apr  7 19:18:55 2016
看到這一串討論這麼熱烈小妹也來獻醜一下首先先來一張看出來了嗎好的穿搭要掌握的只有一個原則隱惡揚善隱惡揚善隱惡揚善很重要所以說三次回文貼出了各式穿搭只是每個人身型比例都不一樣針對原po身型不好意思借圖一下紅色部分是全身最瘦的地方要凸顯優點修飾缺點一件式洋裝是很安全的作法只是洋裝版型很重要只是洋裝版型很重要過於貼身或腰間鬆緊的其實反而顯肚版型的挑選也不是一朝一夕就能養成對於初學者都是需要花點學費（個人也是在網拍浮沈多年才漸漸降低破布率的給原po具體方向我會建議以下幾個單品配合關鍵字上衣：雪紡or襯衫（寬鬆感&遮手臂，長袖的話可以反折幾下露出手腕下身：A字裙or硬挺or高腰（高腰很重要！把裙頭拉到腰上最細的地方，千萬不要剛好落在肚子上&原po小腿其實是細的露小腿視覺顯瘦鞋子:裸色or有跟（好像大家都忽略了腳踝，露出腳踝配上跟鞋視覺又延伸外套：短版齊腰or長版齊裙（這個天氣應該是不需要外套了，不過如果原po需要的話衣長的挑選是重點，落在這兩者之間的話會把身型截成一段一段的比例不好料到推文可能會說MD瘦穿什麼都好看不過我想建議的不是貼圖說哪一件好看而是針對原po條件做幾個大重點而是針對原po條件做幾個大重點以上都是版型參考圖不討論花色或樣式實際材質或樣式再跟朋友挑一下然後妝髮弄一下應該就ok嘍祝福原po順利參加喜宴拉謝謝大家----哈哈這張圖放的不好，我是想表達短版外套顯比例拉是Model啦哈哈嗚嗚對不起jptt用不習慣我不覺得原po胖欸，她穿的是mangoXS爾且不論身材好壞都是需要穿搭修飾比例才會出來哈哈我也有追蹤～高腰裙顯老？我在街上看到都是女大生在穿參加喜宴還是素色安全，沒找到適合的圖放我自己蠻喜歡的，所以才說要選材質硬挺的對啊！所以放大優點轉移注意嗯嗯材質真的很重要我不覺得原po胖，只是回文都說看不出只有55，能修飾的才是好的穿搭吧！希望有幫到你喔！第二件好好看！被生火

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460031427.A.C18.html
shu811120 (酥酥酥香脆)
WomenTalk
[開獎] 參與共享經濟意願調查(已截止)
Thu Apr  7 20:17:05 2016
經確認為有效問卷者已經完成發放每位稅前150p了～另外，以下為中獎名單，已寄信告知中獎者全家禮券500元2位：Lu****220628@gmail.comke****95@hotmail.com全家禮券200元15位：sh****y7724@yahoo.com.twsl****unk111014@gmail.comri****boy1@hotmail.comhu****@hotmail.comah****vo8@gmail.coms4****@gmail.comno****8@yahoo.com.twli****tnu@gmail.comwi****oebe@gmail.comhi****t15888@yahoo.com.twco****@gmail.comya****oooogle@gmail.comyz****6@yahoo.com.twma****in527@gmail.compu****n@gmail.com全家禮券100元20位：am****cow@gmail.combl****0828@gmail.coma****of@yahoo.com.twgr****pe1130@msn.comde****rlbry@gmail.comz2****241@hotmail.com.twuo****@gmail.comki****518@gmail.comv7****1@hotmail.comik****982@yahoo.com.twu9****27@gmail.comal****607@gmail.comsi****tarry@yahoo.com.twmo****opia@gmail.combi****dlesoup@gmail.comke****5822@gmail.comkr****x41@yahoo.com.twde****le@gmail.commm****6@hotmail.comel****r8988@gmail.com-----------------------------謝謝大家的幫忙～問卷已截止了正在確認樣本中，若為有效問卷將會發放P幣與進行抽獎！之後會再更新最新進度-----------------------------本問卷已徵求版主GoodElephant同意發佈－－－－－－－－－－－－各位板友們大家好，這是一份有關共享經濟的問卷，希望曾經在共享經濟平台（例：Airbnb,Uber等等）註冊為會員的板友們可以幫忙填答不一定要交易過，是會員就可以了喲～謝謝大家的幫忙！！！！問卷名稱：影響參與共享經濟意願之因素調查研究目的：欲了解影響一般民眾參與共享經濟之因素為何填答條件：過去已在共享經濟服務平台(網站或App)上註冊為會員的一般大眾。ex.Airbnb、Uber、Foodpanda、TutorABC等等研究單位：國立臺北大學企業管理研究所研究者姓名：郭書瑜指導老師：黃旭立博士聯絡方式：shu811120@hotmail.com.tw完整課程名稱：碩士論文問卷連結：已截止回饋P幣：有效問卷每位發放稅前150P回饋獎品（品項、份數、取得方式）：有效問卷得參與抽獎全家禮券500元禮券2名全家禮券200元禮券15名全家禮券100元禮券20名問卷截止時間：收滿為止，收滿後會於標題註記問卷約花費5-10分鐘的時間填寫，感謝大家的幫忙~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460031571.A.42F.html
chihao5566 (陳城武)
WomenTalk
[閒聊] 大家的手機圖形鎖很複雜嗎?
Thu Apr  7 20:19:28 2016
女版晚安～這幾天連假所以回家放(耍)鬆(廢)一下～然後在下午泡茶聊天的時候媽媽就叫我幫他用FB的隱私設定之類的(大人都不太會用這個...)說什麼不太想讓誰誰誰看到出去玩的文章XD阿跑題了...拉回來～～～總之看到媽媽手機的圖形鎖真的是太簡單了一個大大的L...我就跟她說這樣不行啦，旁邊有人在看的話就會知道你的密碼了阿!!而且圖形鎖的軌跡還沒有取消掉，根本一目了然...結果竟然被她反駁說爸爸還有公司同事都是這種簡單的圖形想問問大家的圖形鎖會很陽春嗎XD?我自己的是各種斜線用數字鍵盤來對照的話甚至還有2-9這種很容易連到5這個點的...或是5-9-1這種讓旁邊的人直接看也看不出來的密碼搞得我有時候自己密碼都會滑錯五次以上(欸有次朋友在旁邊看我解鎖整個超傻眼XDD可是我總覺得圖形鎖就是手機最外層的保護呀!!設計得複雜一點比較保險吧～～阿...我猜下面會有人說我拿哀鳳不用圖形解鎖XD----LG也是指紋嗎...我跟它不熟抱歉XDHTㄈ沒有指紋啦QQ(擊掌才兩三次而已還好我還蠻常滑錯5次鎖30秒還是1分鐘的...XD我還要好久才能換手機(哭可是這樣手機如果遺失不是會很麻煩嗎?之前親戚手機遺失結果被拿去打國際電話...而且是在跟電信公司聯絡兩小時以內就被打好幾千元QQ剛剛去google了一下...小弟佩服m(__)m我也是9點都一定要用到!!!!少了一個點會全身不舒服(?這要看人吧XD有些人丟三落四的...真的～希望雪紅姨加油點～我也想要指紋鎖阿Q_Q你密碼的style跟我的好像XD一定要有那種很難連到的點!!(握手我都會確定我一定會記得才加上去XD雖然有時候剛換完隔天睡醒會突然忘記有換過...QQ小弟只是個宅宅不用潮啦有時候真的剛剛關起來又想到要用就覺得密碼很煩ww你可能看到我了ww格式化也太搞剛...希望裡面沒什麼重要的東西QQ其實拿回去神腦之類的地方或許可以解鎖吧(?)L很可愛～～所以後來怎麼辦XD有指紋鎖了嗎!?是內建的還是要另外去商店找呀?你的主題跟背景好可愛!!!這樣看下來好像大家都不會設簡單的密碼...而是直接乾脆不用密碼了XD所以我應該跟我媽說你這樣乾脆別用了嗎.....哈哈

