https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430753224.A.18F.html
CatBaJun (貓拔君)
WomenTalk
Re: [問題] 我這樣會太衝動嗎？（離職）
Mon May  4 23:27:01 2015
我最近也好想離開現在打工的補習班QQQQQQQ如我之前回過的一篇文，我在鄉下的一間補習班當安親課輔老師。撇開離市區２０分鐘至半小時的車程很傷油錢不說，我真的覺得每個正職老師都在使喚我，讓我感到很沒尊嚴!就我所定義的，我應徵的是什麼工作我就是做什麼事，所以我既然是安親課輔老師的話我就應該輔導學生學校作業，僅此而已。【事件一】上個月底，負責工讀生的Ａ老師問我，要不要在周三晚上6:30~9:30和周六10:00~14:00再多接幫英語班的Ｂ老師做「改考卷」的工作。反正星期三晚上有空，那我就跑兩趟沒關係(下午12:30~3:00有安親，回學校上完課再到補習班)所以我就說先做一個禮拜試試看能不能適應。那個星期三，英語老師Ｂ、Ｃ、Ｄ都拿一疊考卷和題本給我改…我心裡就很納悶：「不是幫Ｂ老師而已嗎，為什麼Ｃ跟Ｄ的也是我改？」好不容易改完可以準備回去了，Ｂ老師就說星期三的班還要掃廁所拖地....（那明明是正職老師各自分配的掃地區域）Ａ老師在之前根本沒跟我說過要協助整理環境這件事。後來我就以星期三要跑兩趟不堪負荷的理由，辭掉了週三的班只留週六改考卷的班。【事件二】上上個星期六，我完全沒被通知因隔壁國小補課所以下午才上班的訊息，一大早白跑一趟補習班，我早上9:45到，還以為是自己太早，到附近便利商店坐到１０點，確定還沒有人來才傳簡訊問Ｂ老師那天到底要不要上班，等了十分鐘還沒答覆想說可能Ｂ老師還在睡，所以就直接回宿舍了。直到下午接近兩點，我才收到Ｂ老師回的簡訊，問我是否沒被通知（我傳過去的簡訊都說我沒被通知了…），結果到三點！！三點才打電話問我能不能　立　刻　去　改　考　卷。一來，３點已經超過原本約定的上班時段；二來我真的非常不高興，所以就跟老師說我回家了沒辦法過去。【事件三】上個周末遠距男友下來找我，基於前一周鬧彆扭沒去上班不好意思再請假，所以男友只好陪我去改考卷Ｃ、Ｄ老師也不時把一疊考卷丟在桌上給我改（真的是用丟的）改了好一段落（大概有一百多張國中生的考卷和題本）總算可以休息一下，剛好被Ｂ老師撞見，她就用很不耐的語氣說：「樓上還有，你應該要主動上樓問還有沒有要改的。」我就有一點不悅，想說又不是不上去問，早上十點改到下午三點半眼睛都沒休息，中間吃個飯就繼續改沒中斷，現在休息一下不到十分鐘，是有什麼好對我生氣......在改最後幾張考卷的時候（已經四點多），Ｂ又把我手上正在改的考卷搶走，說她來改，叫我去掃廁所倒垃圾......這感覺真的很差勁！可是另一方面我又開始好奇這是否為工讀生經常會面對的現象而只是我小題大作...總之種種因素下我打算辭掉那間補習班了Q＿Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430754289.A.1C5.html
ytan1155 (小毛)
WomenTalk
Re: [新聞] 英產婦不做月子　生完就回家
Mon May  4 23:44:46 2015
去過月子中心的我跟你說一下裡面都在幹麻好了我是自然產算順利的自然產但因為第一胎也沒援手所以娘家與老公一起出錢讓我去月子中心”休息”兩個禮拜後兩個禮拜有婆婆來幫忙剛好滿一個月因為我是選醫院附設的月子中心所以平時兒科醫生會來看寶寶一週婦產科醫生（自己看的那位）也會來看兩次對了，還有中醫師來把脈因為我主要是真的想休息（之後都靠自己來無後援）所以我白天都在擠奶跟休息和吃東西偶爾會去上課（月子中心排的）還有排產後運動也很難閒到每天躺著不動然後我下午會推寶寶來親餵跟相處趁在月子中心順便問經驗豐富的護理師的育兒經驗護理師也每天來關心子宮收縮還有親餵狀況順便技術指導真的滿多收穫產後就算吹冷氣還是大出汗全身爆汗加上排惡露每天不洗澡不行洗頭我就在裡面附設洗進月中跟出月中各洗一次飲食問題很多人真的誤會月子中心重油鹽（？）但其實月子餐超清淡的幾乎無鹽也不是一直都麻油雞一個禮拜一道菜可能只重覆兩三次也有中藥茶飲無限暢飲有的人說老公幫忙阿何必去月中老公要上班阿哪可能兩個人都工作放掉後來兩個禮拜請婆婆來幫忙（婆婆人很好也很好溝通）我有另外訂半個月子餐想說讓婆婆不用這麼累但因為婆婆堅持幫我做滿40天所以後面10月餐是婆婆煮婆婆的煮飯手藝很好但月子她還是依照傳統所以早上一顆麻油蛋然後麻油魚湯麻油雞湯麻油炒青菜然後到後面婆婆跟先生吃水餃時我拜託婆婆讓我吃一餐水餃還偷吃我老公的酸辣湯麵QQ然後婆婆會準時三餐熱上來偏偏我還在與寶寶磨合有時候剛弄完想睡一下有時候是準備要去擠奶有時候就很累當下不想吃也很難拒絕婆婆不吃婆婆會"關心"你不過技巧傳授方面其實婆婆自己也年代久遠很多資訊都感謝ptt的媽寶版對我來說月子中心真的就適合第一胎之後如果第二胎我會滿想回家自己來很多事都有經驗了而我就住過的感想真的覺得月子中心是很好的地方能達到好好休息跟學習了一些育兒方法但價格真的太貴了不過真的對產婦很值得很多媽媽也許不像我自然生的幸運需體驗開刀傷口疼痛老公下班不幫忙或某些長輩無視媳婦只管自己覺得對的…等等那很為難也可怕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430754984.A.2B2.html
dmso (瑪莉)
WomenTalk
[閒聊] 大家有酒品不好的朋友嗎?
Mon May  4 23:56:21 2015
我的某位好友酒品很差一開始帶她去喝以為只是偶發事件可能心情不好剛分手之類的(那次好像是尾牙)但是最近多喝了幾次發現酒品真的很差1.微醺就會追酒追的超多超急連旁邊的好灌的人都遭殃去上個廁所發現回來大家都醉了...2.喝醉開始變身盧男生撒嬌(不認識或認識都盧)一直講重複的話(大概50便)然後心情會不好狀況好不會哭會盧會說出你都比較喜歡誰誰不喜歡我之類尷尬得要死3.心情不好加上酒就是哭會哭到引人側目有一次去比較高級的飯店酒吧超尷尬哭到waiter不知所措4.酒後完全失憶隔天完全不承認她的行為還會說她都沒有醉她很清醒基於她是我的朋友對她喝酒的狀況是又氣又好笑每次她都是縱情去享受去大哭去發洩其他我們這群女生則想把自己灌醉一點假裝什麼都沒看到哈不知道版上女孩們也有沒有這樣的困擾傳授魯姊幾招吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430755037.A.91D.html
DecaRaBia (皮褲 猴肉醫德)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小內跟九把刃分手了
Mon May  4 23:57:14 2015
我有個朋友也是這樣人很聰明腦筋動得很快講話風趣女人很少不被他那張嘴逗開心前幾年結婚了，老婆知道他婚前的"豐功偉業"婚後，比較收斂了，注意我是說收斂玩得更低調，以前可能會跟女網友出去打炮，現在是視訊看看電話嗯嗯啊啊就收你問他為什麼他說"因為我很愛我老婆"被他吳鳳劈腿的前女友還是交情很好，可能就向你說的旁觀者清，說不定人家覺得跟他交往很值得，就算被劈腿也沒關係whoknows~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430755558.A.AFD.html
kulnhp (呵呵呵你哪位)
WomenTalk
[閒聊] 覺得很煩的時候會做些什麼
Tue May  5 00:05:55 2015
現在已經被一連串的報告跟實習還有一些糟糕的事情逼到要喘不過氣了QQ然後又遇到經前症候群………整個人都亂糟糟的QAQ想要休息一下卻又滿腦子作業好煩好煩想要打報告卻又覺得腦子好亂好亂根本無法專心嗚嗚女孩們會去做些什麼讓自己放鬆嗎?我已經安排好一個小旅行但是在那之前還有一梯實習要熬過去QWQ需要一些放鬆的小辦法……………--SentfrommyAndroid--我之前都會氣到跑去廁所哭QAQQQ!!刷廁所真的療癒!!!!!!明天如果還是這樣我就要去洗廁所了O益O沒有男朋友(哭跑)剛剛跑去樓下大吃了，但是還是覺得好悶好煩(倒地)覺得需要正視我越來越嚴重的經前症候群QQ好多以前沒想過的方法，真心感受到女孩版的溫暖哪QWQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430755610.A.E2F.html
waiting03321 (水直)
WomenTalk
[難過] 身為一個姐姐的矛盾心情
Tue May  5 00:06:47 2015
我是來討拍的...文長最近越來越不想待在家了...昨天我媽又出國了，我覺得這個月我會很水深火熱前情題要：我是家裡的大姐，今年滿21歲，有兩個弟弟一個18，在外縣市唸書，一個今年滿六歲，準備上小學爸媽都是做資訊業，兩個人都很忙我之前也是在外縣市唸書，後來有重考，就回家住我在外面唸書那陣子爸媽還沒有這麼忙有時間閒暇可以照顧小的弟弟但現在他們兩個三不五時輪流出差也很少準時下班，大弟也不在家所以接弟弟、照顧弟弟的工作幾乎都在我身上－－－－－今天的主角是爸爸跟小的弟弟(乳名叫阿牛)我爸是一個非常撲克臉的人，平常很少笑但他的優點是很願意也很會跟小孩子玩原則上他只有在跟朋友講電話還有跟孩子玩的時候會笑所以我小時候很喜歡他，阿牛也是很喜歡跟他玩但長大了就越來越覺得他很......嗯最近越來越覺得他有一種生人勿近的氣場離題了，拉回來他是一個非常在意讀書考試成績這些事的人所以學習上出問題他就很容易生氣尤其是他壓力大、很煩的時候就容易暴怒開罵但心情好的時候就不太管(講難聽一點就是遷怒)阿牛是一個很聰明、很懂事、但不太愛學習的小孩其實也不是說他不愛學習，他只想學他有興趣的東西他知道一堆槍支名稱跟動物的種類但要他寫成注音他就會攤在那邊給你看，然後轉移話題(?寫幼稚園作業的時候也是常常跟我說：姐姐可不可以帶我的手一起寫講是講這樣但他手會放鬆等於是叫我幫他寫的意思...最近有越演越烈的趨勢，在幼稚園考試常常交白卷老師也很擔心，每次我去接他都有特別告訴我我可以理解問題所在，我也會擔心他不用自己的腦但我不想因為這樣去逼迫他、罵他、糾正他我覺得那樣只會讓他更不想學因為我就是這樣長大的，我很清楚那種負面的感覺我跟媽媽有共識，覺得不要逼他生命會自己找到出路我大弟小時候也是都亂亂學，現在也是好好的還唸不錯的學校，更重要的是那是他自己想唸的科系與其逼他、讓他壓力很大很難受不如讓他自己用自己的步調去走就好了但爸爸就是一直罵他，逼迫他今天還因為寫作業的關係暴怒罵阿牛說：你要上小學了耶！到現在這些ㄅㄆㄇ都還不會！其它的小朋友有人像你這樣的嗎？我在跟你說話，站好！然後繼續用這樣的口吻逼問他這個怎麼唸(指著作業本叫他唸他就邊哭邊唸...我在旁邊連看都覺得害怕一邊覺得我應該要出手制止，一邊又想到會被罵很害怕就覺得自己很沒用...最後我趁我爸去抽菸的時候偷偷給了阿牛一包餅乾說這是他今天認真學習很乖的獎品結果剛好被我爸看到他就罵我說，他哪有很乖！一堆注音都不會！妳以後接他回來之後教他！被罵完之後我就神速逃回房間結果就聽到阿牛又被兇的聲音真的覺得自己很沒用...--其實小一小二的教材也都是從注音開始到時候他不想學會也不行我跟媽媽的想法是，至少幼稚園讓他快樂的玩他有一本小本的動物圖鑑，他超喜歡上面也有注音的註解，當他不認識那個動物的時候他會主動問我我都是趁這時候教他怎麼唸好好鼓勵他的話其實他是會的但他交白卷的問題也讓我很頭痛就是了...我的國高中生涯非常痛苦XD嗚嗚妳戳中我了我本來想去南部另外一間學校，後來沒有去有部分是因為阿牛我都是讓他寫完功課才可以看電視我也是這樣想，專心我不要求太多，我現在只要求他承擔自己的責任其實有時候我覺得問題是出在我跟爸爸的觀念差很多爸爸是覺得你就是要給我寫對寫完寫好看我是慢慢讓他自己動手，有動手就很棒有時候會有點功虧一簣的感覺...對，我其實不是很認同他們還要考試這種事...可能因為自己就是唸相關科系，所以感受更深...他畫圖畫日記就會畫的很開心也很常拿他畫的大砲之類的展示給我看所以有時候我真的好心疼他他們幼稚園也會，他現在可以寫自己的名字好的，這點我會多注意，謝謝妳我根本就不敢跟我爸講這種事他會覺得我妨礙他教小孩...(其實這也是我猜的我只是很怕跟他講話嗚嗚好的，謝謝妳！我也有想過，不過自從有次在家裡一起看那些年看到中間丟教官書包被罰站那段他就說了一句，那所學校一定是爛學校我就不想再跟他多講什麼了...媽媽有試著跟他講過，但他就是壓力一大就會暴怒然後出氣在我跟阿牛身上...我大弟也是，所以更想制止爸爸這樣的行為...我自己就是念教育學院的，我真的超有體認不管是法律層面還是小朋友發展層面我都覺得現在幼稚園怎麼會這樣搞然後家長還覺得好棒棒啊啊啊啊啊他很可愛啊，也很懂事只要讓他幫忙他就會很開心有時候我要出門，他會一臉落寞的跑過來塞餅乾給我跟我說，姐姐這個給妳吃，你出門要小心喔然後抱抱我跟我說掰掰好心疼他，他太懂事了，又沒有人陪伴他默默決定以後生小孩絕對不會只生一個或是年紀差很多太可憐了...目前很多都是圖鑑類的，他是個很喜歡看書的小孩我跟媽媽也是這麼想的...其實以認知發展的角度來看，這個時期就開始讀書寫字並不好但就很多幼稚園硬要這樣搞，殊不知不但不會有成效還會適得其反阻礙孩子未來的學習這個階段應該要做常識的建立，像是認識消防局，警察局剩下的就是開開心心的玩好的，我會再觀察他的狀況，謝謝妳～目前就是這個情況，不過爸爸就是狀況很不穩定...謝謝><知道有這麼多姐姐們這麼關心他他也會很開心的好的，我會再多加注意幼稚園的話是因為地理因素跟時間因素他是離家最近而且可以比較晚去接孩子的幼稚園(7:30之前)辛苦了我也是這麼覺得，還好我的童年過得很愉快...我們家是不會讓他擺爛那樣的話重點就不是成績，而是他不能為自己負責想玩當然可以也支持，但該做的事就是要做完拍拍，笨小孩也可以有快樂人生！(?嗯嗯有喔，有爸媽晚歸需要我陪他睡覺的時候都會帶他玩一下感謝建議其實我覺得有一點點，但沒有那麼嚴重他本來個性就有點歇斯底里所以碰上壓力容易焦慮但他沒有到真的需要看醫生(我自己看過醫生所以大概知道怎麼回事謝謝關心喔手疊在一起打字可能有點困難？XDDDD其實我覺得我心靈有受到傷害(?我非常非常的怕我爸所以幾乎都是我告訴媽媽狀況讓媽媽去溝通謝謝妳QAQ我們家還滿要求責任感的可以成績不好，可以不愛唸書但就是不能承擔不起自己的責任所以該做的事一定要做完真的耍賴不做就是準備給老師教育(?－－－－－－這邊更新一下今天的新消息好了媽媽有看到這篇文章，也有跟我討論一方面是跟我說辛苦了(嗚嗚好感人一方面是跟我說，她有考慮讓阿牛去上森林小學剛好有認識的同事小孩也是準備去唸那邊六年無教科書，很自由的環境我的想法是，給阿牛一個不一樣的環境讓他自然而然學會怎麼去學習、還有學習是好玩的雖然在國中銜接的時候可能會有風險不過至少他的國小六年會跟別人非常不同有開闊的視野、寬大的心胸，才有辦法去容納不同的知識補一個笑點XDDDD我今天騎車接他回家，在停車的時候他在旁邊等我他就指著一台紅色BWS，跟我說牛：姐姐，為什麼你不騎那個紅色的車我：嗯？為什麼姐姐要騎那個車？牛：因為我覺得他很酷啊！！而且這個車的馬力很強很厲害！！他到底是從哪裡學來馬力這個詞的XDDDDDDDDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430756111.A.33A.html
FireFlower (火花)
WomenTalk
[心情] 被小朋友潑到
Tue May  5 00:15:08 2015
標題有點難下總之我是想在睡前來討個拍拍~今天晚飯跟朋友去外面餐廳吃我們坐兩人座我的右手邊坐了一家四口，有兩個小朋友在等餐聊天時，突然的，我右半邊被潑了一身溼…往右一看，大概是小朋友手滑，把飲料杯打翻到地上結果飲料不偏不倚的都潑到我右半身……當下其實有點傻了，沒啥反應，只是默默的拿紙巾擦頭髮跟身體，完全沒跟對方父母說任何話其實我是有點不滿的但看朋友也沒做啥反應，而且在默默擦頭髮跟衣服時，有聽到對方媽媽在跟小朋友說"快跟阿姨說對不起~你潑到人家了"(心中os:誰跟你阿姨啊XDD)想說都這樣就算了(但最後小朋友也沒跟我道歉就是了)畢竟出來吃飯也不想搞得太難看但出來吃個飯卻被潑一身溼還是有點小難過所以想來討個拍拍orz也想順便問問大家如果是你遇到這種情況會怎麼跟對方反應呢?因為我覺得如果照自己的想法我可能會想大罵吧(況且我本身不喜歡小孩…)但最近一直在改自己的脾氣就反而不知道該怎麼跟對方表達不滿最後就變成默默的閉嘴都不敢講話了…要想不卑不亢的表示出來好難啊~--我想這個仇孩沒關係吧?我主要也只是想問問看大家如何"適當的"表示一下被潑到飲料的不滿，講到痛扁對方一頓會不會太誇張了@@"畢竟我就是覺得如果發脾氣，對對方也不好意思啊~至於家長是也沒道歉啦那位媽媽是對小朋友說完那句話就沒講話了哈你說的我全中，白外套+粉色上衣+白鞋子不過幸好是麥茶，顏色沒很深畢竟當下馬上拿溼紙巾拼命擦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430756456.A.C1D.html
superalf (外星人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 高學歷藝人
Tue May  5 00:20:48 2015
標題直覺想到BrianMay，皇后合唱團的吉他手而且是Imperial天文物理博士（2007）。皇后合唱團應該不需要介紹吧，很多經典名曲例如Wewillrockyou就是他們的作品如果沒聽過Imperial...上週剛出爐的QS排名在Cambridge下面那個就是了07年跟他當了半年同學，所以可以分享一些八卦。大概是聖誕假期結束後的第一次seminar吧走進教室發現一位活脫是牛頓復刻版的人物「啊...牛頓果然是英國人！」不能怪我當下有這樣愚蠢的想法，各位去google他的髮型就知道我在說什麼了另外讓我至今印象深刻的是他當天穿著的暗酒紅色呢絨外套那風格挺像哈利波特中榮恩他媽給他的禮服以上是我對他的第一印象後來問同學才知道這位顯眼的新同學其實是BrianMay說是新同學，但其實是老學長他1970年就在唸博班了，而且1972跟74各發了一篇paper(Hicks,May,&Reay,1972,,(Hicks,May,&Reay,1974,MNRAS,畢業絕對沒問題（都發Nature了還想怎樣）但後來皇后合唱團走紅便中斷了學業，直到2007年才回來收尾回來基本上就只是把論文寫完，7、8月口試所以他其實很少在系館走動然而他回來的消息讓全校都驚呆了，特別是物理系的同胞在facebook創了不少像是"IhaveseenBrianMayinBlackett"這樣的社團，一整個stalker行徑啊ps.Blackett是Imperial的物理系館外國習慣用人名而不用學科稱呼系館，類似中大志希館那樣的感覺他的論文我印象48000字上下，算多的。我本來以為他這麼有名口試應該只是個形式。不過據他說"They(口試委員)gavemeahardtime"也不會太意外啦，英國人一向公事公辦雖說他都宅在家很少來學校，但我們接觸的機會還是比其他人稍微多些例如seminar結束後我們astrogroup習慣請speaker跟研究生吃飯他有來過幾次，也有一起去pub喝過兩杯以上這些是個值得跟子孫說嘴的回憶啊^^

