https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427985691.A.96E.html
kiwifish16 (奇異果魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不要只會酸女生 男人你為何不打扮？
Thu Apr  2 22:41:29 2015
這件事讓我想到了一本古代的文青書大致是一位大學教授愛上了他的學生如何如何的暗戀，每天看到他都覺得很漂亮之類然後女生好像不知道就在那邊自怨自艾說他看不出來我的文采blablabla如果是這麼膚淺的女生我也不要等等就寫得像前一代瓊瑤那種感覺吧.....內心很想把這位教授的頭巴下去，每篇都在說她如何漂亮咪的根本就沒任何交談你就愛上她了是有啥資格說別人膚淺看不到你的內心這種東西在當時還能出書，根本超廢只能說這種觀念實在是....無法理解--現在也可以啊，只是他自己膚淺見不得別人膚淺這樣大家一起承認膚淺就沒事了，洗洗睡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427986462.A.CD3.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 為何台灣似乎很多駕駛轉彎都不禮讓
Thu Apr  2 22:54:14 2015
看到這個議題，我想講一下『路權』的概念。我發現很多台灣人在馬路上太過自我，想怎樣就怎樣，忽略路權這回事。例1.原文提到的行人路權在『行人合法的穿越馬路』的前提下，行人最大。所謂的行人合法，包含行人在燈號正確時行走斑馬線，還有行走騎樓人行道時，路人最大，其他車有需要通過時，包含機車需通過人行道(這裡指的都是合法狀態下，例如人行道上劃有停車格)、或是轉彎車要穿越斑馬線，都應該優先禮讓行人。例2.直行車>轉彎車路上常遇的到從路邊巷子衝出來轉彎的車子，其實很危險，一來直行車完全無法判斷他有沒有看到我，二來我完全無法猜到他轉彎的幅度究竟有多大，我若要靠左繞過他，到底要閃多遠他才不會撞到我？三來，會被嚇到。我身邊就有年齡稍長的人被突然衝出的嚇到一時反應不及因而摔車的案例。這狀況在有紅綠燈的情況下也通用，要是該右轉車輛一右轉完接著立刻要左轉，你叫後面的直行車們該如何是好？整個馬路讓你從右切到左，大家都配合你閃躲或煞車就好啦。所以轉彎車應打方向燈，減速甚至停下，確認直行車已通過後再慢行右轉，保持在最右邊線道，若右轉完接著要左轉，也應該轉完右彎→打左方向燈→確認無車後切入左邊。例3.左轉車>右轉車在左轉車及右轉車同時要轉彎時，右轉車應禮讓左轉車先行。為何？因為以道路上的狀況而言，右轉車來不及轉彎vs左轉車來不及轉彎，左轉車的危險性左轉車若是轉彎到一半變燈號，將會被卡在十字路口中央。因此以安全性考量，兩者同時轉彎並且遇上時，右轉車應禮讓左轉車先行。例4.主幹道先行當路口無紅綠燈，或是僅有閃紅黃燈，應禮讓主要幹道先行。如圖中橫向為雙向道，縱向為單行道，若同時要直行，應禮讓圖中橫向車輛先行；若是閃紅黃燈，閃紅燈應禮讓閃黃燈先行。因為主要幹道(閃黃燈為主幹道，閃紅燈為支線幹道)，車流量較多，因此需禮讓，但行經路口都還是要減速或停下看有無來車喔！以上是我目前想到的，與大家分享一下路權觀念，這是除了交通規則外最重要的事，若是交通規則+路權觀念大家都能遵守，我想會減少很多車禍的發生。最後，即使真的要違規，拜託拜託，請確認『不會妨礙別人』的情況下進行，不要做會害別人嚇到、或是必須緊急煞車來讓你的事情，因為馬路是大家共有，不是你家。ps用手機打這篇好累...剛發現前面落了一大段不見了，手機編輯困難所以直接重發~不要做會害別人嚇到、或是必須緊急煞車來讓你的事情，因為馬路是大家共有，不是你家。ps用手機打這篇好累...剛發現前面落了一大段不見了，手機編輯困難所以直接重發~--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427986863.A.DE8.html
treasure101 (珍珍)
WomenTalk
[心情] 請問大家的專長才藝興趣?
Thu Apr  2 23:01:01 2015
求學時期身邊朋友幾乎都會自己的專長在沒有的話也會有才藝真的也沒有的話也會有興趣但我卻是連興趣都沒有...(覺得真的好魯)每次正式ㄧ點的場合別人問興趣是什麼都不知怎麼回答...(看日韓劇、上網、這些只能算是娛樂吧)曾經想培養興趣但都半途而廢不然就無疾而終真的覺得好難過T.T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427988095.A.42B.html
wsx23458 (放下才能擁有)
WomenTalk
[心情] 我是抱著好心幫一個伯伯卻發現.....
Thu Apr  2 23:21:32 2015
今天傍晚時坐在公車上要回家到了某一站突然有一個伯伯上車坐在我左邊我在他坐下來的時候嚇了一大跳因為我正低頭滑手機他非常用力地坐下來且有點小小撞到我然後身上的衣服有一些灰身上也有股汗味雖然如此我也沒有覺得生氣或往右邊坐一點因為我想起之前在網路上流傳一張照片也是類似樣子的伯伯坐在火車上卻沒有人願意坐在他旁邊的故事所以我覺得就算他有可能從事工人的工作身上有些灰有些味道也不能對他有歧視就在這時他開口和我說話了他說:小姐你有沒有15元我沒錢坐車我當下是愣了一下也有許多乘客轉頭過來看我我也沒想太多只想說也許他忘記帶錢包吧就跟他說好便打開錢包掏出了15元給他他趕緊說:謝謝你小姐我已經兩天沒吃飯了阿彌陀佛你真是好人妳好漂亮喔當我正覺得我幫助了人很快樂的時候他突然站起來往前走便坐到了一個高中女學生的旁邊說了同樣的台詞：小姐你有沒15元我沒錢坐車我當下真是傻了有一位乘客阿姨也嚇一跳趕緊轉過頭來問我剛剛是否給了錢我點點頭因為那位伯伯跟高中女學生離我有點距離所以我也聽不太清楚他們說了甚麼也因為椅子擋住看不到他們但隱約有聽到零錢聲我想那位女學生也給了他錢吧他拿到錢之後又往前面走了幾步又一下下就下車了後來先前問過我的阿姨也問高中女學生是否給了他錢女學生說是阿姨跟他說那個伯伯剛剛也跟我要錢我和女學生對看了一眼覺得有點害怕又有點無奈畢竟我們是抱著幫助人的心情卻有被騙的感覺後來阿姨也對我們說要小心一點便下車了我回家後也和我媽說我媽說他可能就是看我們是小女生好欺負就騙吃騙喝吧也許我媽說的沒錯今天我就是被騙了但是心裡覺得很難過畢竟我是想要幫助他的而且雖然我還是學生但15元我還是可以付得起的他也是好手好腳的人卻這樣在車上行騙並下車逃之夭夭真的有點難過希望女孩們遇到類似的事也要稍微小心一點唷--真的很多嗎....這樣突然覺得我很笨嗚嗚T___________T謝謝大家的安慰這樣想我也有比較放寬心了也許他就是需要那15元吧arowbeast大，換個念頭想，我的15元也許真的幫上他了也就比較開心了vlsi大說的沒錯~謝謝你給我的鼓勵及提醒謝謝你~~也是~社會上的確還是有很多需要幫助的人我有能力可以幫他就幫他~慶幸babypot大也遇到好心人^^好的~希望我的15元真的有幫助到他謝謝你^^其實不是哦嗚嗚~但是沒關係我還是會當作我幫助了他哈哈...一下就花掉了ForgerEames大也是好人~jenny43831大不要說自己傻~你也是很好心的人不過我一開始有點怕他看我的皮夾所以只在包包裡撈錢包裡的硬幣希望大家也能有所警惕~畢竟財不露白stevil大，謝謝你確實有一點啊.......沒錯...濫用同情的人真的很不可取雖然還是會有人幫助他們才讓他們覺得食髓知味這樣行得通才一直會有這些事發生carobecca大，但想到他也許有可能真的需要幫助就無法忍心無視啊.....而且當下很多人都在看我我若拒絕了也很尷尬....可能會被拍照錄影po到ptt哈哈我也有遇過類似這種惱羞成怒的那時候在店裡吃東西隔壁的伯伯一直對我吹口哨叫我跟他說話我沒理他他就說跩甚麼跩又不是多漂亮乾我整個超難過的.......想想也是有道理~對呀...道德觀已扭曲這個社會才會越來越冷漠謝謝你的拍拍有可能...我當時還很怕他跟蹤哈哈謝謝你qj3xj3大，你真好心也辛苦你每天吃饅頭了~感謝給我安慰的各位鄉民~過了一個晚上我覺得心情好多了^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427988265.A.2AA.html
sheryl721 (地瓜喵)
WomenTalk
Re: [難過] 淡水懷孕浪喵又被咬死
Thu Apr  2 23:24:22 2015
現在動保團體常用的政策是TNRT是捕捉，N是絕育，R是原地放回原地放回，是希望保持原本達成的平衡舉例來說，今天A地本來有100隻狗，100隻貓有新生有老死，數量不會變化太大，這是大自然界的動態平衡但如果今天有人把20隻狗從收容所領出來，結紮後放進A地這20隻年輕力壯的的狗，開始跟原本的狗搶食物地盤，甚至去狩獵貓就是破壞原本的平衡這就是淡水現在遇到的問題貓跟狗都是無辜的，也不能為了流浪貓而捕捉流浪狗平衡被任意破壞的下場就是這樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427988273.A.BE3.html
jay251935 (VetoriaJ)
WomenTalk
[閒聊] 阿帕契事件
Thu Apr  2 23:24:29 2015
剛剛看到事主臉書新文章------------------------李蒨蓉JanetLee28分鐘?這次無心之過造成的風波，我感到非常的懊惱。因為完全不了解軍事制度，讓社會大眾感到不安，造成所有軍官和相關人員的困擾，我也感到非常抱歉。身為公眾人物應更注意小心言行，我想這是很好的機會教育，我會告訴我的小孩，大人也會犯錯，最重要的是知錯能改！媽媽這次錯了，做了不良示範，感謝大家的批評與指教，日後絕不會再重蹈覆轍。為這次錯誤行為深深一鞠躬。-------------------------基本上用字措辭都還算是看得出悔意只是對於『無心之過』看來她還是沒有知道這件事情到底有多嚴重剛剛看了新聞跟爬了一些文章美方在2013年將阿帕契交機給軍方，當時雙方簽訂了「保密條款」，因此軍事記者在拍攝上處處受限，最近的距離也有10公尺以上就算是軍事展或是總統校閱就算是總統喔也沒有權力可以這麼近的去拍阿帕契這個保密條款可以讓美國波音公司對台灣求償的要求賠償的錢是是妳李小姐要出還是用我們大家的納稅錢那個保密條款簽的約賠的錢都是千萬以上的美金欸還有新聞吵成這樣大概這一整個單位都完蛋了保密士官還有帶她進來的軍官在那邊幫忙的應該也全部都會被掃到颱風尾原本有機會升遷的這一輩子就完蛋了妳說妳真的對軍事不熟悉但不能隨便拍軍事機密是常事吧我國中軍訓課教官就告訴我們了因為妳的一個『無心之過』臺灣可能要倒大楣了--okqn也看不下去了!!!我也是查資料才知道重點在罰款阿~~~一碼歸一碼我同情洪案但不要都扯到這個跟軍種無關是當事人態度令人厭惡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427988344.A.E4D.html
m44662232 (ED)
WomenTalk
[問題] 女生會留著前任男友送的娃娃？
Thu Apr  2 23:25:41 2015
前陣子無意間翻到某個前任女友的Instagram發現他拿著那年情人節我送她的Duffy拍照因為當初分的滿不愉快交往過程中也滿多風風雨雨的以為她早就丟了前陣子發現她與我以前的一群好朋友出去玩分手至今兩年了感覺他又回到我的生活中分手後她也未曾認真交往過一個對象她這樣是什麼意思勒有機會再聯絡當朋友嗎--

