https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444805074.A.78B.html
qwe729000 (噢噢吉祥)
WomenTalk
[問題] 被戴綠帽會生病嗎
Wed Oct 14 14:44:32 2015
小魯我的朋友曾經交過一個女朋友最後卻以被戴綠帽分手收場自從那時候開始他就變得開始疑神疑鬼身邊如果有男生交女朋友他就會不斷的在談話中暗示懷疑女生說不定有劈腿甚至有時候非單身朋友跟異性傳一下訊息就會很正經的對他說「注意一點，你是有男/女朋友的人」很多人都跑來跟我講過他的事情了可是我也不知道該怎麼辦這算是生病了嗎看心理醫生有沒有用他是不是已經不相信愛情了--SentfrommyAndroid--窩咘肆啦QAQ我單身狠久惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444807861.A.51F.html
ang800612 (NG)
WomenTalk
[難過] nobody
Wed Oct 14 15:30:59 2015
女版首po,鞭小力一點打給後，剛走出諮商中心，現在翹助教課(我是助教男友被老師狂問我在哪？(男友同lab這間研究室，碩一加碩二共10人碩二女含我兩人，碩一女一人另一個碩二女的總是被大家包圍一舉一動總是被關注,跟他開玩笑、說悄悄話,跟他是朋友的樣子，他不漂亮喔，叫他b好了，因為bixx.....而我完全完全相反，其他人跟我的接觸只有只有facetoface,講正事，我其實也是瘋子一族，而且我以前跟其他同學真的很瘋，瘋話連篇,到現在fb和line彼此瘋言瘋語，好不快樂,聚餐總是搞到店家關門才肯罷休，跟店員道歉今日情況：今天中午準備吃飯時，一個碩二男找b，學妹對b嘻嘻窣窣不理我，一副看誰要過去找我,最後才過來找我，我怎能忍住，這不是第一次，這次爆發遠離lab，遠離這三小時只有男友跟我說老師找我，因為我是助教，沒人care(難道化身為魯肥宅了嗎？前情：我碩一上尾聲時,發現了似乎這狀態，於是乎，讓自己變得更好相處，例如主動找人談話、開玩笑，研究方面更認真，功課方面更努力，其他人只會說b好強，很多東西都是我做的耶，我也有表現是我做的，當然要傾聽別人意見，不要太強勢，每天晚上睡前想想需改進地方碩一下，狀況一樣，真的每天都在在忍耐修正,但是忍不住兩次爆發了，一次消失一週翹課，第二次，直接在lab走人，還其他男的還挽留我，後來還是包圍b關注b，忽略我○男友私下問那些男的，他們說我為人正直，以上說的瘋瘋顛顛，是瞎了聾了還是好人卡(因為你正直所以不跟你好破鏡：我跟b碩一時，算好朋友，還是室友，碩二時，好幾次他對我說了很難聽的話，我包容他，跟他重修舊好，還是感受出來他故意在跟別人好疏離我,還跟學妹一起回宿舍，完全忽略我，跟室友一起吃飯不理我，我裝鎮靜，內心波濤洶湧○後來我真的無法了，請男友跟lab其他同學說b對我的事，他們居然說b壓力很大，包容他，還跟b好，狀況依舊，對我忽略忽略還是忽略碩二，想說跟學弟妹好就好，情況一樣，好崩潰好崩潰，努力攀談，笑嘻嘻的，哭另外b有男友,他有男友的事是碩一上被其他人問的，所以我才覺得很奇怪，我是被臆測的！來這裡取個暖,大家鞭小力點，另外，因為心情混亂，所以打得較亂抱歉清醒著，許多因混亂、憤怒、悲傷，造成誤解，修正一下修正：1.那堂課只需要把教材放上去即可，自製教材已給老師審閱，並佈置好一切，只等回去收拾，要求的範圍都有做到，老師給我做助教應該是信任我，一直以來都按著他的指示進行2.後來才知道老師只是問一聲怎不在，只是被男友說得很嚴重，非狂找3.我跟b過去非常好，例如：生日請他看電影、我做過的計畫給他看、幫他看計畫書、幫他搬家、“沒說過我人際的煩惱”、甚至沒表露出人際煩惱(相信逐漸好轉的)……那他呢，請我過嗎、做過這些嗎、甚至其他事?看到有其他人依靠，看著我的氣燄比較弱，對我說難聽點的話，而且非常多次，真的太難聽了，太不堪入耳了，甚至跟我要之前他多付的十幾塊，說未來無瓜葛。無法不能不放在心上，趁人失意落井下石，傷透了我的心，那段時間淚水浸濕了很多次枕頭，連我男友都說，他不適合當朋友，看到其他人把他當朋友，又氣又傷心4.到了最後一次說難聽話時，才想讓其他人知道，其他人完全包容b對我的攻擊，說他的壓力是老師給的，大家包容他，忽略我，情況依舊，令人充滿疑問5.平常的我，當然不會這樣，知道自己要的是一份關懷的友情，自治控制情緒，笑笑的面對一切，希望漸漸扭轉，只是真的好不公平，太多的不公平累積起來，壓垮只好到外面舒壓其實只想有朋友，想起我的朋友們，只要他有煩惱找上我，我願意兩肋插刀。例如幫他不擅長的部份、傾聽他煩腦、失戀了在我面前哭吧，當然再來最後說些笨話讓他笑哈哈(都我罩你、保護你，嘿嘿，我要來收保護費！)(哭太多了，唱個歌,歐眼淚～)朋友是互相的，以前也有朋友跟我說過：他可以給資源的盡量給,就是有福同享，有難不同當啦。所以想請身邊的人相信我，我人真的不錯，從前的他她他…掛保證喔只要伸出友誼之手，我願意讓你找麻煩，多甜蜜的負擔阿!一起發發瘋耍耍神經誰不愛呢?在這段不長不短的旅途中，誰不想多個朋友呢？等到頭髮蒼白時，覺得年輕時在研究室沒有朋友，豈不可惜呢?朋友是互相關注互相取暖的，這種天差地別真是會傷心憤怒--SentfrommyAndroid--他有男友了！～所以更奇怪10/1415:44大家都對我超犯賤分了剛好所有錯都是我都是我我超賤是老師上課，助教負責把教材上傳教材等都弄好了電腦架好投影ok教材前一天已經寄給老師老師也回信了說好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444807894.A.2ED.html
watches218 (水。瓶子。魚)
WomenTalk
Re: [討論] DK鞋子品質有問題卻不能退(後續)
Wed Oct 14 15:31:31 2015
去領鞋的時候，店長剛好不在所以就先跟店員聊一下我有在網路詢問到裂痕可能是因為楦過才出現的店員也說這是有可能的後來覺得店員沒辦法處理我的疑問，所以就先不拿鞋，等店長有班再過去之後再去時，店長可能有聽到店員轉述我在網路發問當場把楦鞋器拿出來擺在我的鞋子內示範，說裂痕處剛好是楦鞋器的位置所以才會兩隻都裂在同一個地方而這雙鞋的皮本身比較薄，才會楦完出現這狀況當下聽了真的很無言因為一開始問有沒有可能是因為楦過才裂掉店長還斬釘截鐵的說：我們楦過那麼多雙鞋，都不會有這狀況現在聽到我在網路上有問過，才又改口說是楦裂的店長接著又說這款皮薄，比較有可能會裂，以後就別拿這款可是之前明明就說：這款皮很軟，可是不是因為這樣才裂，我們有更軟的皮也都不會這樣好吧，都給妳說就好了(嘆這次就當作是買個經驗，也在這邊謝謝上篇的版友們給的意見另外上篇有人推文「在店面買東西基本上都不能退吧」因為一開始以為是鞋子有瑕疵才會想主張退貨後來有去查相關規定無論商品是否享有七天的退貨權，只要商品本身有瑕疵，消費者還是可依據民法規定，主張解除契約、減少價金、更換無瑕疵商品，請求不履行的損害不過看這狀況，不符合「商品本身有瑕疵」，就算了吧...以後版友們如果要買DK的鞋的話，也許可以盡量避開皮薄的款式

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444808245.A.210.html
m0630821 (正向力向)
WomenTalk
Re: [問題] 在臉書上放一疊鈔票的女生是什麼心態?
Wed Oct 14 15:37:22 2015
這並不奇怪。我還有看過女生拿著手機自拍自己，旁邊帶到一個男生睡覺自己用棉被遮住身體，肩膀半裸背景汽車旅館很明顯就是完事的樣子還說什麼待在深愛的人旁邊好幸福這就是我要的生活之類的..以前我還會覺得奇怪為何發情也要昭告天下有男人對你起秋不覺得很噁心嗎？但想想，但連PO鈔票的都有了，這種的也就見怪不怪了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444808521.A.B72.html
mts40060 (榕榕)
WomenTalk
[心情] 重低音很擾人..
Wed Oct 14 15:41:59 2015
之前因為半工半讀，所以在外面租屋現在畢業了，還是習慣住外面，因為離醫院近也因為工作的關係，有時候會輪三班每天回到租屋處，隔壁鄰居音樂咚滋咚滋超大聲打開房門，連走廊都聽得一清二楚長期下來覺得很崩潰....也常常沒有睡好因為鄰居是男生，所以也不敢自己敲門去說，所以就麻煩房東，但還是一樣沒改善...遇到這樣的鄰居真的很無奈也很生氣--房東說再吵就報警處理吧ˊ_>ˋ同感+1我其實便利貼貼兩次了T^T房東還請我買耳塞(-｡-;無法忍耐，遲早會精神科報到同感！哈哈哈，所以我應該去買那種喇叭反擊嘍剛剛還把我貼的紙條扔掉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444810244.A.27F.html
lily0411 (彌)
WomenTalk
[討論] 對於長輩勸食這回事
Wed Oct 14 16:10:41 2015
事情大概是這樣的，對於長輩基本上他們叫我做什麼，我大概也不會有太多意見。只是有時候對吃這件事很為難，每個人都有喜好，當出現意見分歧的時候就很麻煩。<事件一>某次在餐廳吃喜宴，餐桌上有附一瓶紅酒，服務生有問我要不要開瓶，但當時我們那桌人都不在，離席打招呼的或是人還沒到的而我也沒想喝，就跟他說等等。(好吧…這部分可能我比較不了解人情世故)過一下子長輩回來看到紅酒沒開，我大概跟他說了一下經過，就被唸說，我們都包紅包進來了，不喝白不喝，就請服務生開了，到這邊我其實也覺得還好，但正當他問我要不要的時候，我看他已經把我的酒杯也裝滿了…之後看我沒怎麼動杯子又開始唸紅酒不便宜多喝一點啊！然後又把我杯子裝滿了…<事件二>我不吃生食，有一次也是大家一起吃飯，一開始上了生魚片，我沒動筷子只是喝茶跟吃旁邊小菜，然後有長輩看到我沒動，又開始說：「這個很好吃、很新鮮的」。一開始就笑笑的說沒關係我不吃生的，結果長輩回了一句：「你怎麼這麼奇怪啊？這麼好吃的東西居然不吃？啊上次來還不是一樣有點生魚片。挑三揀四有夠不討人喜歡！」這時候同桌同輩的聽到才幫我打圓場說我上次有說過也沒有吃生魚片。同場加映，當天還有烤茄子跟炒苦瓜，同輩的有些人不愛吃，也是一直被其他長輩勸說：「你吃吃看，很好吃的，這家餐廳處理得很好，你看Lily以前也是不吃茄子，現在多愛吃啊！」其實我也沒有很愛吃，而且我還沒對茄子下手啊XD然後長輩看他沒吃又轉過來問我說：「你看是不是很好吃，你也跟他說一下啊！」可是我自己也不太想動啊！只是笑笑的回他：我還沒吃不曉得欸。然後長輩又生氣覺得我拆他臺階QAQ<事件三>前陣子剛從醫院回來，胃口其實很差也很小，家裡就頓了中藥，吃飽飯之後長輩看到一大鍋的中藥雞湯我沒有動多少，就問我還要不要吃，我也只是淡淡的回說我吃飽了、剛剛有吃不少了。然後我又被白眼了……還被罵：「這鍋都還滿滿的，你是吃到哪裡去啦？我專門燉給你吃的都這樣浪費，你這個人真的是很討厭欸，這個不吃那個不喜歡，你最好以後就這樣跟你婆婆說！一杓就好總可以了吧？」wtf扯太遠了吧？而且你又不讓我嫁，然後盛了一杓之後又跟我說：「兩杓好不好，一杓跟兩杓是差在哪裡啊？」順便又把剩菜都丟進我碗裡…可是我真的吃飽啦…)<事件四>家裡長輩常常在喝咖啡跟茶，基本上對咖啡因是免疫的，幾點喝都不怕晚上睡不著。有一次來了客人，剛好長輩在喝咖啡，就問說要不要來一杯，但對方就說自己下午時間喝咖啡晚上睡不著，但這時候長輩還是不肯放棄說：這個很好喝，不喝很可惜，來我這裡我都會請人喝咖啡的，你不喝就是白來這趟了。對方拒絕不了就喝了一杯，當天晚上當然是抱著棉被睜著大眼到天明XD好啦……這些其實不是重點啦，有沒有人可以來跟我說怎樣才能不惹長輩生氣的拒絕他們QAQ但好像每次拒絕他們就像在拆他們的台一樣，就只能自己默默的把那些東西硬吃下去，但就算好吃的東西硬吃也變得不好吃了…--SentfrommyAndroid--可是勸食主角之一就是我媽啊XD有時候真的不吃的會偷偷丟到我爸碗了↖(￣▽￣")我們家不敢吃就是挑三揀四愛搞怪XD兩人吃飯煮四人份的量我也很難吃完啊XD真的，還有被唸說懷孕的時候不愛吃還是要為了寶寶吃，不然哪來你們這些健康寶寶啊？哈哈，唸到我快崩潰了XD雖然平常也是都隨他們去說都有，不只是我媽，只是有時候皮到後來就會開始被罵不孝，現在是住外面沒錯，所以才會有一個問題，當小孩放假回家鄉，我媽就會因為太高興所以煮很多或是買很多他覺得我們喜歡吃的東西XD有啊，第一次勸阻成功又來第二次XD真的！那個一勺就好，兩勺，三勺，沒完沒了QAQ騙食很討厭！看過因為宗教不吃某些東西，被騙了也因為沒吃過不曉得就是他們的滿腔熱情，讓我覺得拒絕他們好愧疚XD都有喔XD基本上我們家上一輩的不管男男女女都會勸食真的，有時候還會被說，你是減肥阿？不運動在那邊不吃……(以下500字省略)可是我吃飽啦………QAQ我現在的問題就是，對方說一口就好，然後就會冒出第二口、第三口，有時候已經吃很飽了但還是被勸。另外就是討厭不吃的東西也被勸就很麻煩，多吃一點當然無所謂，但是對於不吃的東西次數多了也很困擾大大你後面幾樣我也不敢吃啊XD有，然後被罵假鬼假怪、愛演的XD我家長輩沒有救援團的啊XD會在意長輩的評價，有時候也會因為這些事情冒出欲加之罪，會感到委屈，但那又是另一篇文章了XD真的，默默放旁邊不要被發現或夾給別人……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444810353.A.ACE.html
lkfg (放逐到天空另一端)
WomenTalk
[心情] 已經是預期之外了
Wed Oct 14 16:12:30 2015
記得半個多月前，接到這份工作，高興極了，以為，這是能讓我做到退休的好工作。進了公司第一天，一切變了調……在某基金會上班，時間從12：30～21：30，工作量多、開會多，16：00～19：00還要課輔一些學生。責任重大，只要學區內有同事走人，學生不願意來，是攸關錢和往後日子好不好過。對了，這份工作薪水試用期二萬六，過了二萬八。工作第一天，帶我的那個人，能說頤指氣使吧，在晚上巡堂看課時，要我站在教室黑暗走廊上，整整兩小時。被蚊子叮不說了，是被上課的同事誤解說：「是你看不起我嗎？」這個也是隔天帶我的人跟我這樣說，還說，你怎麼可以這樣一直站在外面呢？是她要我這樣做，說看課不能坐著啊！還是她自己兩個小時都坐著看課，所以忘了曾經說過的話？對，她常常忘了曾經說過的話，然後過後就罵我。這事常常上演，再舉近期發生的吧。她某天跟我說，要「教」我如何印考卷，結果隔天她問起有無印考卷？我回答，沒有。她聽了一整個大發飆，不是說要你印要你印嗎？除了反覆無常，就是控制欲很高，要我當下要回她的line，就算現在是半夜。還有工作，我無法忍受主管將四個有問題學生丟給我教，其中一個有過動症。還有從這週開始到年底，每週嚴密的對我考試和試教，每週進度是，必須熟悉國中一學期數學和國小的數、非數。自從上班第一天開始，不停做被阿飄追或者被恐龍吃掉的夢。以前不喜歡喝酒，現在下班回來，會買啤酒回來麻醉自己疲憊的心靈。睡前想到明天要上班會哭，醒來想到要上班又哭。這份工作已經超出預期中的美好，變成夜夜追我、吃我的夢魘。最近常想，這份工作是否適合自己？如果要換工作，是否被人笑說太草莓？唉，現在是說到工作總總，就會哭啊。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444811485.A.5C1.html
tsutaS (秋花慘淡)
WomenTalk
Re: [討論] 旅行時都不自備保養品的朋友
Wed Oct 14 16:31:23 2015
咦其實...你可以先跟她分攤啊比方我跟我朋友出去或去住朋友家就會說好「你帶吹風機，我帶洗面乳」or「我買飲料，所以你要帶鹽酥雞」這樣事先派好任務每次出遊或是借住(來我家或是去住朋友家)，都是無往不利呢至於怎麼開口不用想太多直接過去說「我家可以提供棉被可是沒有毛巾你要自己帶」這樣子清楚說明自己的點就好了但是你的文章讓我覺得你朋友是有點好奇你用的產品你何不大大方方跟她借她的東西兩個人一起評比性價呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444812433.A.B4A.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [難過] nobody
Wed Oct 14 16:47:10 2015
有一次我去大湖公園散步，那裡的地勢高高低低，湖邊的草皮也形成了一些高坡。有一對夫婦帶著兩個小男生，大概三歲到四歲吧，這時爸爸就提出【看誰可以先爬到坡上面】的遊戲，兩個小朋友就拼命地爬、用生命去爬，快要到達頂點的時候，快到的那個便一直喊【看我看我你看我~】後來比賽又重複進行了好幾次，進行到父母都不耐煩了想要離開，但是不管是誰會先達到終點，領先的始終都不斷叫喊【看我看我】...於是這讓我想到在學習幼兒發展階段曾提到，幼兒時期，父母越能關注孩子並給予積極互動，未來孩子表現的學習積極性就越高。但是，孩子尋求關注的表現也分為優質與劣質，優質的是溫和地接觸與理性溝通，劣質的則是生氣、暴力、破壞等等...助教原波阿，如果尋求關注對你來說真的這麼重要，你是否可以理性思考，為何別人理b不理你？又或者這些理與不理只是你的過度敏感？另外，你已經不是孩子了，為什麼還這麼需要外在的關注？你不是來求學做學問的嗎，學弟妹跟不跟你說話，有嚴重到要讓你爆氣出走的地步嗎？如果在幼兒時期某些關鍵無法跨越，到了成年，這些個體都還是會存在幼兒時期的困擾，像是怕黑、怕鬼、喜好不停反覆的事物、尋求關注...等等。如果你已經無法跨越這些東西了，那就當我以上的話都是廢話，努力讓自己成為一隻美艷芬芳的大紅花吧。更何況，一面之詞很難讓人判斷...--

