https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451381752.A.077.html
hhhweiyyy (DUMBO)
WomenTalk
[閒聊] 分組的無奈
Tue Dec 29 17:35:49 2015
首po如果錯誤會再更正提醒！文長！組員我，A，B這學期專題課一開始老師就說要分組報告然後一組人不要太多我和A本身還不錯然後A和B是比較好的朋友但我和B普通熟而已每個禮拜都要和老師報告專題的進度，然後最後期末要把專題做出來拿出來展示報告(實體書本)我們這組報告內容大概是介紹各國的相關，所以每週我們就是會一人挑一個國家出來準備內容雖然和A偶爾會偷懶但該補上的進度都會補上但是B！不但根本沒交過幾次，交出來的也根本不能用(最後都是A幫他修改)然後報告進步那堂課常常睡過頭讓我們等他一個！因為老師說要全員到齊才可以！以上種種的累積已經讓我快爆炸了結果現在開始準備書本的電子檔要送去印刷，但是B完全不聞不問，一點付出都沒有！然後我們每天趕工到半夜三、四點，他給我在宿舍睡大頭覺同學都知道B的狀況，他們都勸我書封面就不要打B的名字了但是A不接受，因為他跟B很好，我每次生氣說要把B踢出去，他都叫我不要這樣！覺得很無奈，不管B怎樣擺爛A都會無條件包容接受但是現在書的電子檔都是我在弄我在研究，常常弄到半夜他們都睡死但我還在趕工，有時候真的會弄的很不高興，B到底憑什麼出現在我們的封面啊？遇到B這種擺爛的讓我很不爽，但是A這樣無條件包容他讓我更受不了！抱怨完了打到有點語無倫次--老師就是那種你們分組，就要自己解決不要遇到豬隊友都還好啦！不過就是遇到了…orz不是放大檢視，而是他本來就真的沒做什麼啊，和A的偷懶是指可能當週的內容會較少，但還是會補齊eva大，我手殘編輯時好像有不小心刪掉你後面的話，真的很抱歉！但是我有看到哦！我想A應該不介意幫B擦屁股吧不錯哦！(誤)12/2917:56A不喜歡我抱怨B沒貢獻，而且晚點就要送出專題去印刷了，也沒機會和老師講了唉，覺得在幫別人做作業啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451383110.A.916.html
llove (貓媽媽)
WomenTalk
[閒聊] “不好意思…借過一下”
Tue Dec 29 17:58:27 2015
最近我在搭捷運，公車，或是在擁擠的店家購物的時候，越來越常遇到人們一言不發的直接擠過人群徜徉而去～令我感覺不是很舒服！想到以前國小老師都會教導我們借過的時候要說“不好意思…借過一下”，我都是會說的，但現在的人到底怎麼了？難道講這句話會讓你感覺尷尬不好說出口嗎？其實我只是想抱怨常常站到一半被人直接穿越（有時候還會被撞到）而嚇到…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451383702.A.7A3.html
smilestaro9 (笑笑笑笑笑)
WomenTalk
[難過] 買了棉T穿起來卻太短
Tue Dec 29 18:08:19 2015
剛剛因為買東西就順便去了商圈晃呀晃～然後看到一件覺得還可以的棉T想說最近也想買一件就在商圈買了不過因為商圈攤位買的不能試穿就稍微比一下之後想說可以就買回家於是一到家就馬上試穿啦殊不知！！！！穿起來長度連屁股都碰不到呀甚至手舉起來自拍一點都不纖細的腰就出來說哈囉…………偏偏商圈攤位賣的也不能退貨一整個全新超新的結果卻不適合穿實在好沮喪哦QAQ身高170難道就不能穿這種棉T嗎！！有女孩也會遇到這種事情嗎？是說這件衣服太短不能穿……看來只好轉賣了囧不然可能躺在衣櫥N年我還是不能穿附上衣服照片一瞬間以為我太胖結果是真的太短了囧傳給朋友看…她只表示：妳幹嘛買短版的嫌短？…--我穿高腰超詭異啊！！心已死。我只有虎背熊腰哭哭這種的都不能退啊QQQQAQ不要噓我><你這麼一說…………我還轉賣的出去嗎QQ為什麼送我P幣咦！！我做了什麼嗎OAO！！！沒衣服穿還被噓好難過啊！！我好難過哦，原本跨年想穿的O3O

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451383806.A.552.html
winnyyu1119 (薇薇)
WomenTalk
[心情] 在外租屋，樓上住戶很吵
Tue Dec 29 18:10:04 2015
大家好。目前是學生，在外面租屋。這裡是一棟透天住宅，整棟拿來出租，共有28戶。當初看上的點是離學校很近，交通方便，很新（前年底剛蓋好），我是那間房間第二位住戶頭先住的蠻開心，很滿意這個地點，晚上也安靜，等到換房間，就是噩夢的開始..樓上的住戶走路聲音「非常」大聲，我本身家裡住公寓，多多少少也會聽到別人的腳步聲，她的作息又很不正常，午夜出門凌晨回來，幾乎都會把我吵醒。而且估計常常喝醉，門、鞋已經寫紙條給她告知會吵到別人，沒用。被吵醒後上去敲她門叫她安靜一點，沒用。跟房東告知，沒用。已經不知道有什麼方法，甚至很想報復她！可是住樓下的真的很難對她如何，房東也兩手一攤。各位有類似經驗，知道有什麼辦法可以解決嗎？如果有對付她的方法也可以講啦哈哈哈！還要住到明年六月，慶幸的是這不是買的房子阿！不然有這種樓上，日子很難熬～--羨慕！我也很想抱怨房東，事情處理都拖好幾天，還要我問他才想起來要跟樓上說==為什麼我房東這麼擺爛Orz好像處理了可是其實根本沒做什麼，房租還收那麼貴！考慮當面理論1.她回來時間都是半夜，有時被吵醒但是很累，沒什麼力氣再起來，也怕理論又吵到其他人2.我是女生，她偶爾會帶男生回來，兩個都出社會，約快30歲，我自己上去會怕怕的3.之前對話過，她的臉皮非等閒之輩，口氣很傲慢，一副我拿她沒辦法的口吻所以很兩難阿，這種又很難蒐集證據報警她真的沒辦法溝通，房東說講過了，我昨天又line了房東抱怨，看來應該強烈要求房東跟我一起去找她！但更煩的是，房東每次手機都不接，line也不讀，不然就是讀了又不回。很想發一篇小心文在地方板==謝謝大家的意見！剛剛寫了要她腳步放輕，不然要蒐證提告的告知，貼在她門上了。反正我反應給房東很多次，應該早就黑了，哈哈！對啊，一開始說希望租的人是比較單純的，結果一堆晚歸、抽菸的！我之後一定要寫篇警告文給學弟妹！唉...有私人原因，只能住到約到了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451384038.A.0DF.html
ak010034 (none)
WomenTalk
[心情] 憑什麼漲價不降價
Tue Dec 29 18:13:56 2015
高麗菜三個一百元，這是今天看到的新聞。正在吃自助餐，青菜部分夾了一格高麗菜，大概是三四口的份量，走到櫃檯結帳時問了一下這樣一份高麗菜多少，老闆說二十，我只說謝謝結帳完就走了。一整顆高麗才不用四十元，這樣夾一小口卻要賣我二十??熱炒店也要賣個七八十也不到半顆高麗菜。不是只說這家自助餐，是整個餐飲業界，颱風天你說物價上漲菜價很貴所以要漲價，這大家都能體諒，但是為什麼菜價調回來後卻不調回原價，有什麼原因嗎?既然當初是以菜太貴才漲價為理由，那不是也應該跟著菜價調價才合情合理嗎?不僅是不降價，颱風走了以後，還在隔年颱風繼續漲價，怎麼就這麼為了自己能多賺些，就從別人的血汗錢豪不留情的下手，這種錢是要用怎麼樣的心情才能收得安心，還是說這本來就是個淺規則了，真的是對這點感到無奈和生氣，大家都沒有感覺嗎?--其實我說的是因為物價調漲，人力店租早該算在原價裡了跟之後的漲價沒關係，要酸看清楚再酸好嗎嗯?錯了?那家店只有老闆跟老闆娘兩個人哦不會自己煮犯法了嗎我說整個餐飲界

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451384109.A.1D9.html
guemao (肝為罷極之本)
WomenTalk
Re: [新聞] 超跑竟是租來的　18歲小模怒刪甜蜜合照
Tue Dec 29 18:15:03 2015
我就認識這樣的例子前陣子才結婚咧進度趕超快的婚宴後沒多久就懷孕了他們的生意大約經營了有五年吧生意很好喔曾經概略抓過他們周末單日營業額少說破三萬不用繳稅潮爽der不過有次把他們的商品價目表貼在八卦版當消夜文一堆推文嫌貴我也這麼覺得直到收到婚訊時才曉得變貴的原因是這樣只是說我所見所聞的例子中女方特質同時具備了強勢、勤快一個不爽就是直接四五字經破口大罵那種他們經營的攤位很明顯看得出來是以女方為主導男方就是一個個性溫順想法比較周到的人試問這樣近乎『欠腳』的女生有哪個男人受得了?受得了酒店妹傳播妹早滅絕了哪還需要靠美色裝溫柔出來挖男人錢?若是男方以為東西推出來等客人上門這樣做生意就好那這樣也不算甚麼上進心只是賴以維生罷了如元波所預期的例子我也看過男方因為有前科出來擺攤本來有個溫柔漂亮的女友一起幫忙三個月之後我再去光顧漂亮女友跑了腦闆說她吃不了苦該說水某歹照顧嗎?還是說天底下沒有絕對的事只看彼此有沒有共識體不體諒互不互補這新聞裡的小魔只是比較幸運沒遇到宗瑞哥單純遇到懶飽姦尼椪風哥--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451384302.A.C3E.html
mikki (miki)
WomenTalk
[討論] 公司尾牙吃素的人
Tue Dec 29 18:18:19 2015
大家晚安小妹我目前任職於一間傳產小公司，全公司的人加起來約12個。我的職位是屬於雜事性質，從訂東西到接洽客戶廠商都是我的工作範圍；最近的任務是訂公司尾牙承前言所敘，全公司有12個人，其中有兩個阿姨吃素然後兩位阿姨的感情並不好....雖然沒到互相厭惡，但就是不會攀談的那種關係。(因以前工作上有小小誤會）今天在詢問參加尾牙人數時，兩位阿姨都不約而同的客氣的婉拒了。老闆得知之後，希望我再去瞭解原因，但.....阿姨們就是不想來呀呀呀QQ但是老闆非常希望能全部人都參加，加上公司本來人就不多了～～推測最有可能的原因，應該是不想獨立坐旁邊一桌吃素吧...加上其他同事又非常喜歡大魚大肉、把酒言歡的，所以可能覺得不去還比較輕鬆吧（？）但撇除兩位阿姨彼此不熟絡的因素，其實同事們相處上是蠻愉快的呀QQ兩位阿姨各自和其他同事都很融洽，好想要大家都一起來喔......P.S1吃素在訂位上完全不是問題，都有個人套餐。P.S2以往尾牙阿姨幾乎都有來，但今年都說吃素會添加麻煩不好意思去。不知道大家有什麼看法呢？還是有吃素的版友也可以提出恰當的作法～?希望同事們能好好的一起吃一頓飯~兜蝦打給～--嗯嗯我也是怕阿姨們會覺得尷尬...（每年都為了這個絞盡腦汁）本來是希望同桌吃，阿姨們吃獨立的個人素食套餐；但以往這麼做有發現，大合菜的肉味似乎讓阿姨有點不太自在..........所以去年是讓阿姨們素食另外坐一桌吃。謝謝大家的提醒跟建議，明天跟老闆報告一下狀況，應該就是現在這個樣子了吧（無解之題（攤手））我會尊重阿姨們的意思QQ先祝大家新年快樂XP哈哈，有的，這是我去年的招數XDD但獨立坐感覺被孤立，一起吃又避不了肉味（no~~~~)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451386780.A.82A.html
yudoppwz (糖醋排骨)
WomenTalk
Re: [問題] 不讀訊息？
Tue Dec 29 18:59:38 2015
每天見面就算不讀訊息隔天也可以講到話吧覺得煩的懶的討論的就會把通知關掉假如原po跟這個朋友要把誤會解開的話他都不讀那你就只能抓上班空檔談你想跟他談就是想要解開誤會吧題外話....大家覺得訊息一定要回嗎我有個朋友一天到晚抱怨朋友已讀不回但其實也不是甚麼重要的事情但他就覺得一定要回回個貼圖也好那種我是覺得看事情吧沒有很重要或真的在忙會先讀有空再來回覆大家會覺得一定要回覆嗎?--對對對我朋友也是這樣但有時候丟圖就變成用圖對話我是習慣一定會回但看當下忙不忙

