https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440659993.A.F64.html
meimei1985 (meimei)
WomenTalk
[灑花] 想請大家給個祝福，拜託！幫幫
Thu Aug 27 15:19:51 2015
請原諒一個剛獲新生命而狂喜的媽媽，想要分享的心情～文長，又閃.....不適者請勿服用故事是從去年九月開始的.....我還記得是20號星期六他帶我去了長灘島，一個長達四公里的菲律賓純淨白沙灘在那邊，伴著金色夕陽與湛藍海景，踩著閃耀的白砂向我求婚我永遠記得此時此刻的他是多麼的耀眼即便是他單膝下跪，輕托著我的手，我都覺得俯視他的當時卻像是我在仰望他他一字一句說著他最有自信的告白他說：「姍姍，知道為什麼我選擇了今天嗎?」我說：「嗯？因為今天星期六？」他笑著說不是，接著拿出字條說：「在這無際....的9公里.....長的小.....島....上，我們....站在.....這.......美麗的4公里白.......沙灘，細沙柔軟.........如......同我們的愛......情一樣自.......此至今都綿密細緻，在920…..這.....天，在久.....久的以後，我......想....我依然會這樣.....對.......你說。」這是我第一次，看到慌亂不知所措，還結巴的他。好可愛>////<【被我撿回來的字條....這文字也太不口語，誰會這樣說話啊？！】然後扔掉小抄說最後一句「我就．愛．你，我希望我的未來，每一天都有你。」我笑說：「戒指呢？」於是我們就在背景閃耀的金色長灘島，夢想的情人聖地擁吻。這偶像劇般的情節，竟然無預警的在我身上發生了～一年過去了，不同的是....我懷孕了，但我還沒跟我老公說，嘻！我們現在租在台北內湖的一間小套房他說過他要努力拚出屬於我們自己的家，不想讓我跟著他當租屋族雖然我說慢慢來不用太勉強，但他還是很認真的打拼，很努力的工作這次懷孕了，本想要跟老公舊地重遊，再一次前往去年我們定情的長灘島重新品嚐那天美好的回憶，但是老公要工作剛開始他不太支持我，主要是擔心我的安全我說我這次跟我們去年一樣，會跟芬達的旅行團一起去，導遊也會找一樣的，最後終於說服他願意讓我自己一個人去^__^(然後我還是不敢告訴他這個"喜訊"打算一個人，還有我們愛的結晶，作為一個母親我想在寶寶尚未出世前就告訴她當年你的爸爸媽媽在這裡許下終生我好期待，再回味一次第一天的芒果冰沙跟海鮮BBQ我好期待，這次以旁人的角度看情侶們玩香蕉船，我一定能回想當時的甜蜜我好期待，再看到淺灘上的聖母礁岩，它當時靜靜的看我們瘋瘋癲癲的追逐嬉戲我最期待，再次走在那我們最難忘的白色長灘，細細回想你說的字字句句再次在沙灘上畫著"XXX愛姍姍"的字樣我想，他給了我足夠的勇氣一直走下去現在我想請各位網友幫忙，我想在旅程前蒐集許多我與他愛情的祝福如果可以，我希望希望希望能有920個留言.............我想寫在明信片上，到時候從長灘島上寄回來給我的老公，算是給他的一個驚喜順便在信中告訴他他要當爸爸了！的這件事情。祝福我與他的愛情，或是什麼想對他說的話，或是與寶寶有關都可以希望大家可以不吝惜給我們祝福，謝謝你們！！！>/////<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440661671.A.1B0.html
hp99362002 (給給給的鬼太郎)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Thu Aug 27 15:47:45 2015
為什麼進來越來越多奇文在PTT出現啊奇怪耶說真的找AV女優代言有什麼問題嗎？AV女優也是很正常正當的成人片演員啊，不然要滿足大量灑花的需求用Bigbang做嗎？可是台灣不瘋韓星的也是很多啊，可是今天換做用Bigbang的話，灑花板就會出現[開心]我搶到一整套[討論]有人買到隱藏版的嗎？[灑花]終於買到了！[討論]閃光不懂我為什麼要買這麼多張…憑什麼啊？另外，用三麗鷗也是國外的啊，蛋黃哥也是國外的啊，熊大兔兔也是國外的啊！貓纜Kitty也是國外的啊！為什麼這麼多人蔘貂皮烏拉草要執著於AV女優代言悠遊卡這個點上面？我實在搞不懂，如果今天卡上面是露出@@要說傷風敗俗還說得過去，人家都穿衣服了，搞到忠實影迷們都快認不出來了，你還要覺得莫名其妙，奇怪了，台灣要找到清新的藝人，不然你找找看啊，可能到2050年都還做不出悠遊卡勒！怎麼不用孫中山做？國父欸誰不知道！不爽就不要去買嘛，去買你的三麗鷗啊！奇怪了！補充：如果周遭有人購買你看不爽很簡單啊，當它是陳勢安悠遊卡不就好了。--即使是蝶，穿梭花叢，│即使是鳶，遨遊天際，戲於百花間，│獨步天地間，仍望，能覓一真芳，│仍求，尋得一知音，與之相守，細賞彼此，│與之相惜，共築陋巢，在短暫的生命後，同歸塵土。│不羈的假面卸下後，比翼如鶼。--陳勢安跟波多野結衣長得快一模一樣了，每次唱天后都硬硬的。所以悠遊卡面會自動播放A片？灑花板邏輯果真不同！一樣是在螢幕上討生活的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440662271.A.216.html
xxGHOSTxx (oni)
WomenTalk
[閒聊] 認為自己可以接受男友買結衣卡片嗎？
Thu Aug 27 15:57:48 2015
最近發售的波多野結衣照片悠遊卡，看到大家在討論妥不妥當或是職業歧視等等......我不覺得銷售這樣子的寫真悠遊卡有哪裡不妥，發言人也有澄清她不是代言，只是這次眾多公益悠遊卡圖樣的其中之一如果身邊真的有朋友拿出這張卡來用，我大概也只會開開玩笑順便借來看看實體是怎樣的感覺吧！但是如果今天是自己男友買......我就覺得不太能接受耶orz都看她打槍了，是有喜歡到這樣膩？！這算雙重標準嗎？哈哈哈哈--對啊吃味啊！哈哈哈哈是有這麼愛！我說覺得自己不太能接受，不等於我就真的管他買不買呀！～不用這麼義憤填膺XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440663273.A.9A9.html
Regenschirm (我的雨天)
WomenTalk
Re: [心情] 男友沒慶祝我的生日
Thu Aug 27 16:14:31 2015
想要藉這個標題說明一下我的狀況其實我男友沒什麼慶祝生日，或只是說一聲生日快樂我跟他討論過這個問題，因為我蠻重視過生日的從小到大，家人無論如何都會知道我生日，也會稍微慶祝但是男友他說，他覺得過生日很痛苦==因為小時候很想要過生日，但說出想要過生日的希望時又會被父母罵，他父母會說說那個誰誰誰都沒再過啊。導致後來同學過生日時，他就非常不想去幫他慶祝也因為生日和家人發生了各式各樣的衝突他媽媽也不喜歡我男友幫我過生日所以男友他總會迴避著這個話題我能打出來他的些說法，總覺得他已經快要死掉才願意說其實我有一點點可以理解他的想法但是我很不願意面對他的陰暗面所以到現在這個問題還是無解我的家人也對於男友沒有幫我過生日這點不能諒解--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440665195.A.5AB.html
rabbitivy (微笑的幸福)
WomenTalk
[心情] 這種主管
Thu Aug 27 16:46:32 2015
代po以下方便閱讀以第一人稱po文昨天公司新做好門市的制服，因為顏色有改所以主管要我穿上拍照，她要傳在其他主管群組今天，也在那群組的A主管把訊息拿給我看訊息裡有門市店長說顏色看起來很像大嬸我主管回：那是因為模特兒身材不好導致的！底下就沒人再回！我看了很氣，覺得到底跟我有什麼關係？！只是被叫去試穿拍照也要被說成那樣A主管說他昨天看到訊息也很傻眼我主管還覺得很有趣，跟另外ㄧ個不在群組的同事說是我身材不好，所以店長覺得制服穿起來很像大嬸A主管直接跟我主管說：她身材已經算不錯了吧是妳把人家拍的很暗，制服顏色看起來很暗我主管才沒有再繼續講下去！今天聽到後，感覺很莫名其妙+不爽（我朋友身高157、體重48）穿的制服M號還略顯寬鬆卻被說成那樣和A主管討論後覺得我主管根本就是怕擔責任因為制服是她負責接洽、發包製作的！因為店長ㄧ看就立馬回像大嬸所以乾脆先往人身上推！怎麼會有這種主管！！謝謝大家看完～大家也遇過這種主管嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440668416.A.F60.html
storm654321 (番茄汁)
WomenTalk
[討論] 要怎麼學小小兵的聲音O'_'O
Thu Aug 27 17:40:08 2015
前幾天看了徐玄模仿小小兵講話超像Der~!請問有女孩模仿得出來嗎?@@還是說那是假的--將下列複製到google會有意想不到的結果！(sqrt(cos(x))*cos(400*x)+sqrt(abs(x))-0.4)*(4-x*x)^0.1--

