https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437410742.A.0B3.html
Gazi (嘎哩)
WomenTalk
Re: [閒聊] 挑戰一個人看電影
Tue Jul 21 00:45:40 2015
這讓我想起兩年前那時候和閃光在曖昧期彼此一個臺北一個桃園所以無法時時刻刻能碰面那晚我一個人騎著車去看電影「XX那五年」（片名有點忘了電影院裡都是雙雙對對成群著情侶或是好朋友們可能是獨立慣了對於一個人上餐廳吃飯一個人看電影都覺得小CASE(以前想一個人去唱歌這樣就不會和朋友搶著一起合唱（只想獨唱啊找到了座位坐好等待電影放映此時旁邊兩個約高中的女生小聲竊竊私語：「ㄟ！她一個人來看欸，好可憐！」（心中so:乾妳屁事啊結果整場下來還不是在我旁邊哭得一把鼻涕一把眼淚的大聲啜泣（OS:哼姊可是滴眼淚都沒流妳們實在太嫩了（默默淡出場然後就回家一起和閃光討論劇情了----其實有時滿喜歡一個人看電影的自己選的片自己承擔這部電影是否好看不用聽到旁人抱怨不好看而讓選片的在一旁尷尬或是一個人可以輕鬆決定的事情多了還能在現場哭得亂一把反正現場沒有認識的嘛可以盡情的痛失形象只是有時候還是希望能有伴一起分享對電影的想法哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437413260.A.B6A.html
yungning1 (癢您一)
WomenTalk
[問題] k他命很普遍？
Tue Jul 21 01:27:38 2015
今天跟朋友聊天，他說去網咖的時候偶爾會聞到k他命的味道我是很好奇他怎麼知道那是k他命的味道啦，他是說多聞幾次就會知道講到k他命我就想起來有一在711等人，聽到後面的女生在和她朋友聊天。就聊到她發現自己弟弟在偷拉k，然後她有多傷心之類的哦天啊！到底哪來的K啊，我從小到大怎麼都沒人賣給我過k他命真的有這麼普遍嗎？它的味道又是什麼呢？不小心吸到又會有什麼感覺？搞不好那些賣k的人也賣成人紙尿褲當副業--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437413512.A.A92.html
Isabel99 (伊莎貝爾久久)
WomenTalk
[難過] 這樣的朋友會切心嗎
Tue Jul 21 01:31:49 2015
A團朋友是很久以前學生時代認識後來畢業各奔東西學校之間都有距離但大家寒暑假一定都至少會約一次唱歌吃飯郊遊A團朋友裡面還分一個女生小團所以是除了大團約一次小團也會另外約一次總之認識很久我都是視作一輩子的朋友裡面A女因工作業績需要不時會要求大家幫他轉貼工作廣告到我們自己有的FB私人社團而且是一定要貼然後我們要跟他說已轉貼這樣雖然我不喜歡因為工商廣告打擾到與創建宗旨根本無關的社團還是會幫忙轉貼一下因為體諒A打工辛苦晚間發生一件事情讓我很難過應該是我玻璃心我在玩的手機遊戲需要別人幫忙拿虛寶序號操作程序簡單大概10秒是該遊戲官方FB上面放的連結我就用我平常的口吻講話拜託幫忙私下找了20位朋友都沒問題到這團的時候一開始都沒人回後來A女就說他以為是詐騙後來我就用講以前回憶的方式或者是只有我本人知道詐騙不會知道的事情來證明我是本人還是沒有人回只有A女傳了一個表情冷淡的貼圖跟之前那20位朋友比起來這團(不到10人)交情更久更好而且我一直以來都是比較以和為貴的人每次他們吃東西玩東西比較有意見的時候我都會偏向配合他們方便他們想要的為主一路走過來經過人生每個階段互相幫忙扶持有需要的我都會幫每次很難得約出來的相處時間我都很珍惜我還以為我拜託這團人是最沒問題的結果全部已讀我以為跟我交情好的A女竟然這麼冷淡我真的很難過每次我都幫他貼廣告宣傳商品請他花10秒卻不願意再過幾天就要大團聚餐了我真不知該用什麼心情面對這群人這是我有史以來第一次拜託這群人而且拜託的事也算小事吧B團朋友是這一年認識的有我BC都是女生最近出現一個D女主動想打進我們交友圈表示想跟我們做朋友我們接納了他我本來也對D很好但是我後來發現D感覺像要占人便宜例如我們逛到感覺不錯的東西他就會說那你先買了之後再跟我說哪個好用值得買哪個不值得啊(原文沒禮貌又口氣差)也被我發現他跑去跟C說一樣的話所以最想買的明明就是D自己==但一直想找別人當他的白老鼠而且他一直黏著B還跑去跟B八卦說他所推論有關於我的事情(完全跟事實相反)在這之中我跟B最好我覺得D想把B搶走==我想讓B跟C看清D是個爛人呀...我個性真的太軟了嗎...--謝謝你的提醒，因為我平常沒用賴，多是為了他們在用，所以沒想到他們平常慣於受到遊戲邀請轟炸的情形但我還是覺得不太一樣若是收到單單遊戲邀請不予理會是正常可是如果有人寄送邀請，又私下拜託你給他一張candycrush船票，你還會不給嗎？我已經先講一段話拜託一次，解釋完我是本人又拜託一次眾人依舊已讀我覺得是我太在乎他們了......才會很在意他們沒有像我對待他們一樣同等對待我我怕的是我把BC當好朋友，他們卻沒有同等的想法呀(嘆我的意思是多次要別人幫忙就可以別人請你幫一次忙就不願意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437413976.A.F51.html
san47272007 (Stitch)
WomenTalk
[心情] 男友爸爸即將出國
Tue Jul 21 01:39:33 2015
我跟男朋友在一起兩年半了剛在一起時他爸爸在海上中間有回來一次一次最少一年半到兩年才回來他爸爸是遠洋漁業這次他爸爸回來了一年原本打算要休息了但因為金錢又決定出船明天男友爸爸即將出國這次一出國就是三年他爸爸回來這一年多雖然我不常來他們家但是他爸媽都對我很好也都很疼我今天陪男友爸媽去看電影他們在車上跟男友阿姨說他們都把我當女兒其實聽到真的很開心因為自己不是個好女友但是明天男友爸爸即將出船時間好久其實很捨不得男朋友一直安慰我說爸爸是要去賺錢啊可能是我多愁善感但是真的好捨不得明天送機時好怕自己會哭抱歉排序有點亂只是想抒發心情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437414659.A.705.html
Imbufo ( )
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩害怕交往這件事情嗎？
Tue Jul 21 01:50:56 2015
或許可以從幾個面向來看，不過這只是參考，可以選擇觀看的面向其實有很多。可以試著先看看，自己父母的婚姻順不順利？母親在婚姻中扮演什麼樣的角色？我們對交往跟婚姻這兩件事，會或多或少地聯結在一起，有沒有可能是母親角色的形象，塑造了自己對於「未來自己需要怎麼樣」的想像？在台灣，女性背負的傳統價值觀，是傾向壓抑與反個人自我發展的。文化的因素，會不會或多或少地給自己「身為一個女人應該要這樣」的某些想像？傳統文化對於性別有著很僵化的既定認知，不管是對男性，還是對女性都是。另外，對於交往，我自己會抱持什麼樣的認知呢？換句話講，想到「交往」這兩個字的時候，我會聯想到什麼？這是一個小實驗，有什麼想法都是正常的，唯一的要求是對自己誠實一點，放任自己的想法去飛，想到什麼都可以寫下來。上面是一個自由聯想的小遊戲，對於交往這件事，也有可能是因為自己沒交往過，所以對自己來說，那個是一種陌生的情境，而人對於不熟悉的情境是會有所顧慮的。可以試著想看看：進入一段關係會發生什麼事？我對進入一段關係有什麼想像？如果覺得上面的問題太抽象，那可以試著找個實際的例子來回想。比如說我被告白的時候發生了什麼事，以致於我拒絕他？是頭腦一片空白，不知道該怎麼辦嗎？如果是的話，讓那個「不知道」講話看看，它可能會說什麼呢？學著面對踏入未知的恐懼，那會有所幫助，不過也有時候，就真的只是沒遇到自己喜歡的人罷了。而說到喜歡的對象，十八世紀以來的浪漫主義，告訴我們愛情是美好的。或許吧，應該是有美好的愛情在的，不過也要注意，會不會自己對愛情的想像太過崇高，以致於那讓我遲遲不敢進入一段關係？因為美好的愛情是經營出來的，那個要慢慢來，所謂的「對的人」通常也是。浪漫主義塑造了一個美好的想像，那反而會讓我們遲疑：我現在作的，真的是最好的選擇嗎？比較接近實況的是：相愛是困難的，跟人長久相處是困難的，不過很值得嘗試，因為所謂的最好是很主觀的一件事。困難來自於磨合，不過那同時也是讓一段關係漸入佳境的主要因素。上面是一些可以試著自我釐清的角度，但絕對不只這樣，有時候甚至去寫自己怎麼看自己，或乾脆沒有目的地亂寫日記，都能幫助思緒的釐清與整理。話說，我不確定我想的對不對，只是隱隱約約地看到，好像有一部分的你，對「自己沒有談戀愛」這件事感到焦慮。是這樣嗎？感覺上，那個焦慮好像在逼迫你要趕快找一個對象？如果是的話，那那個焦慮會說什麼呢？它在告訴你什麼？我覺得去問問看自己，會有所收穫。祝福你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437417452.A.FB9.html
f190684nancy (wen18)
WomenTalk
[問題] 虎背熊腰加上胸部外擴怎麼辦
Tue Jul 21 02:37:29 2015
我本身就是一個虎背熊腰的女孩兒，重點是沒有腰身！但下半身算瘦，胖上半身。背很厚，胸部有c（153cm)又加上我有駝背的習慣，因為小時候覺得自己胸部很大，所以會習慣性駝背。而且我胸部上半部很有肉，所以我胸罩穿起來就會顯得很胖！背厚胸又挺因為這樣我已經兩年都穿那種背心內衣！但最近發現我的手臂越來越粗，不知道是不是因為外擴的關係！而且我不喜歡穿內衣，會覺得不太舒服，有種被束縛的感覺！所以一回到家就會馬上脫掉內衣。想請問大家有沒有什麼運動或其他方式可以調整回來（外擴、瘦手臂）不想再虎背熊腰下去！拜託你們了！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437418789.A.6CA.html
ready1015 (海邊有個高雄妹)
WomenTalk
[心情] 還好已經分手了
Tue Jul 21 02:59:46 2015
（手機排版，請見諒）剛才無意間發現前前男友偷吃亂搞，他老婆都快生了......好險那時分手期到最後還有狠下心快刀斬亂麻...不然現在唱綠光的就是我了....現在的老婆是他小時候的青梅竹馬，應該算是無縫接軌的？因為跟我在一起的時候就有幾次她們自己私底下約出去被我抓到過，雖然看起來是真的沒什麼...，但是就是覺得怪。後來我們分手之後大約一個月他們就搞上，三個月後就公開在一起了。一直到他們公開在一起之前，我前前男友還每天都苦情柔情悲情溫情攻勢要挽回我，真的好幾次被感動得差點複合...。是到後來他一看到我臉書發動態或跟朋友打卡就一直問東問西的，不跟他講就發脾氣(wtf？又常常在我家跟公司樓下堵我到覺得很可怕很煩，只好跑去朋友家避難又換工作刪臉書...非常堅定的拒絕他之後～過沒多久，他就公開跟現任老婆在一起了...知道他們公開時，我覺得又被狠狠地傷害了一次，自己好像白癡一樣被耍著玩他明明就表現得很傷心難過，一直挽回我，好像沒有我他會死還是世界會毀滅一樣，結果講完這些還不是每天跟別的女生睡...那時候憂鬱症還差點發作，難過好一陣子才走出來...現在知道這件事情，其實真的很慶幸自己有跟他分手！感謝老天爺啊～～～～--謝謝QQ不太懂為什麼要這樣欸就覺得很慶幸好險那時候沒心軟啊...其實有點同情她...還好已經離開謝謝！剛分手又不是感情馬上就可以抽離出來，當然還會有感覺啊？@@呃，我不會說他們是狗男女。QQ真的...瞬間會覺被他挽回的舉動而感動的自己像個白癡傻逼這樣子的形容對嗎？還好有離開...謝謝你對！！不想知道都不行....分手時他口口聲聲說會一直等我、他沒辦法放下我、還是很愛我、他會改變怎樣怎樣，卻是跟別的女生睡在一起...那時候很不能釋懷現在走出來了！謝謝你的解釋～謝謝QQ因為我認識他知道他的為人，所以...還好早就分手了QQ因為那時候本來有結婚打算...（抖無三不成禮跟我交往期間就被我抓過一次跟那時候的前女友還沒分乾淨而且超戲劇化的發現科科謝謝～其實他是恐怖情人...可能心有戚戚焉？XD話說他超討厭ptt呢他覺得上面都是屁孩酸民一堆沒營養的東西，不知道我們在自嗨什麼我連貼就可跟笨版的東西給他笑笑他都斥之以鼻...我們好幾次為了ptt吵架（挖鼻謝謝，我不介意啦我還是有遇過真的金盆洗手的玩咖啦XD（聳肩反正他跟我無關惹真的...！真的完全不懂為什麼要這樣欸？我們分手三四年，他到現在還會想用其他通訊軟體找到我，或是透過共同朋友要關心(？)我的近況...昨天晚上還用line的新帳號加我...應該是早就放線放好了謝謝～!

