https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451312182.A.802.html
laRosy (藍藍路)
WomenTalk
[閒聊] 妳現在想收到什麼禮物？
Mon Dec 28 22:16:20 2015
聖誕節過了，不知道各位女孩收到什麼禮物呢？沒有收到禮物的，想收到什麼禮物呢？因為分隔兩地，聖誕節沒和老公一起過，理所當然沒收到聖誕禮物......本來以為不介意的，可是今天看到嫂嫂在FB放閃老公哥哥送的禮物、羨慕了QQ跟老公撒嬌，他也很大方問我想要什麼......我想不到XD所以想問一下大家想收到什麼禮物呢？還是收到了什麼禮物可不可以跟我分享一下～～～謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451312796.A.DC5.html
valerieY (V girl)
WomenTalk
[討論] 政治文-蔡英文
Mon Dec 28 22:26:32 2015
直接說這就是一篇政治文我不知道這有沒有觸犯版規有的話我還是要發先說我是真中立選民我家是還算理性藍綠都投過也很討厭那種傳統的惡鬥口水陳水扁馬英九柯文哲都投過廢話不多說了直接開始我現在三張票都還沒決定要投誰原因是因為根本不知道投誰好先從總統票開始說宋就不用提了反正也不會上不過對他印象不算差但對他找一些有黑金背景的人尋求支持觀感不好（我媽是想投宋不過他也不會上也沒差）朱就不用討論直接跳過只剩蔡英文可以問了雖然我這張票有沒有投他根本不會影響結果但這是我的責任我還是要好好考慮現在他民調高很大的原因是因為執政黨太爛很多名嘴說他這幾年大大改造了民進黨才有現在的成績我是不知道做了什麼不過如果是真的確實也可以作為參考如果你有資料可以貼給我看看不過我先說大概只有兩種人會知道蔡是如何改造民進黨的1.有做功課的選民2.民進黨員如果是後者我會對你提供的資訊有所保留畢竟你的立場已經先有偏頗或是只講好的甚至誇大再來我看了他的官網政見我特別關心的有教育跟經濟1.教育講實話我認為都是一堆空話文章裡面確實都點出現在的問題而且花了很多字數在講問題但對策勒？我認為根本很少而且很多都是空話大餅啊像：快樂學習—講學習獨立思考以人為本不到一百字（還含標點符號）就講完了根本都是屁話啊！要怎麼做才是重點畫個崇高的理想就是過去政客的支票減輕家長負擔、培養成熟公民、教育跟上時代看完我真覺得很悲哀家長負擔除了弱勢家庭以外一般大眾的負擔都是來自於補習我如果沒記錯韓國是全亞洲平均花在教育費用最高的國家13000還是15000美元一年但蔡的減輕負擔只是針對弱勢當然弱勢也很重要提供他們平等的教育資源他們才有機會翻身從教育制度開始著手才是問題的根本我是不知道他這項減輕負擔各位怎麼看我自己覺得層面太狹隘什麼對策也沒有總結來說：從他官網看完後覺得只是都是一堆無用的空話2.經濟五大創新研發：綠能、物聯、生技、精密機械、國防我倒覺得這幾點很好在可預期的未來這幾個領域都有可能是關鍵的新世代不過這些都在短期內沒辦法看到成效而且我的行業也不在這裡面QQ所以期待蔡上任經濟會變好是暫時不可能畢竟景氣壞那麼久要好轉也是需要一段時間的改革還要搭配其他短期政策3.綠能與非核家園我認為核能確實有危險終究需要廢核但找不到其他可行方案前核電是必要之惡不過終須朝廢核努力民黨提出的太陽能綠能地熱海洋能我不知道各位怎麼想美國很多家創新的太陽能公司初期都能募到好幾億資金不過幾年內都倒光了原因在於每一家的太陽能面板效率根本都很低都在意那一兩%的差距這也是目前太陽能的問題效率低成本高這個牽涉到材料科學層面沒有突破永遠只能用追求那幾%的進步地熱海洋能也都處於起步狀態也就是說蔡的政策是好的但有其難度至於漲電費我可以接受但漲幅是多少是關鍵畢竟影響的是整體民生跟產業經濟蔡主張2025年廢核為什麼是2025？因為那時候是核三除役年限也就是說上任後只有9年多時間可以執行我認為9年有其難度不過還是要做只是認為訂出2025年不是因為技術面已經成熟而是除役年限到我覺得有點草率有點不負責任的味道就跟633一樣喊爽的缺少實際評估整體來說我是認為方向正確但需要監督算不好也不壞總結來講，找不到理由投蔡至於政黨票我也沒想投給民進黨我不知道為什麼很多人認為明年大選完就是全面好轉的開始我是不期不待啦經濟薪水短期內一樣悲慘不過我倒是非常樂見崩壞的國民黨哈哈哈一黨獨大是滿可怕的沒有制衡好人也會變壞人現在民進黨幾乎變成正義的化身人民希望的代表我知道各位也忽略不管哪個黨都有仗勢欺人魚肉鄉民的立委所以我從以前都投小黨上次投綠黨因為我覺得小黨真的很偉大啦明知難為仍為之沒資源又要幹這種吃力不討好的事情整天在藍綠中求生存只是為了實現少數人在意的崇高理想這次有點難決定社民時代這兩個有考慮但也沒好到讓我投下去也沒爛到我不想投好奇各位政黨票要怎投？立委票大概會被藍的拿走之前有考慮社民黨推的他政見不錯只是我用不到所以再看看吧如果總統票跟立委票找不到理由投誰的話我會投廢票可能有人好奇我幹嘛浪費時間投廢票？又沒影響不！這就是一種理念！就是告訴別人我對你們這些人都不滿意這才是選舉真正的意義用選票傳達你的聲音！也許未來有天廢票太多的時候就必須重新選舉而不是永遠挑一個不爛的投因為這種強迫式的選擇根本不是選擇最後可能有人會質疑我假中立整篇懷疑蔡英文我跟各位說證明一件事情為真有兩種方式1.找證據支持事情為真2.找證據證明事情為假（找不到證據時，事情就為真）一般人都用第一個啊因為這個方式最簡單最直覺但錯誤率多我用後者比較少人用這方式因為它比較難需要訓練以及一定程度的能力才會用但正確率較高這也是各位受教育學科學獨立思考的真諦然後歡迎大家能討論特論我很討厭「打臉」這個辭每個人不會什麼都知道有時候錯誤的地方就是需要別人指教打臉很悲哀只是一種爭辯而不是理性討論這種方式只是把雙方的溝通大門關上多人的支持不代表就是正確答案像之前有人在ptt說日本姓「山下」是因為他以前住山下所以取這個結果就被噓到變XX我以前認為我們這一代是在新式教育自由網路下成長的會有更開明更自由的思想結果依舊常看到集體智商低落的情形覺得我們還有一段路要走希望各位能用更開放更多元的態度去思考事情以及主動的追求知識真理還有獨立思考最後祝大家明年能做出最佳的判斷投票一起努力打拼換取更好的生活～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451313239.A.934.html
mayko (mayko)
WomenTalk
Re: [討論] 嫁的男人一定要有車有房嗎？
Mon Dec 28 22:33:57 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^你有沒有發現你家的盲點1.為啥你姑姑婚後多年的存款,你阿媽還死抓著2.為啥不是你爸接手阿公的工作你姑姑&姑丈為你家做牛做馬要花點錢你阿媽碎碎念就算了,你媽憑甚麼數落人家有沒有你阿媽跟本就是拿女兒(姑姑)的錢來補貼兒子(你爸)補貼的錢要抽回去了,你娘當然不開心囉...男人有錢買房買車是一回事,人家夫妻要同甘共苦你們還在說風涼話,干你這晚輩甚麼事,干你娘這個嫂子or弟妹甚麼事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451315756.A.D26.html
kent21413 (kent)
WomenTalk
Re: [討論] 嫁的男人一定要有車有房嗎？
Mon Dec 28 23:15:53 2015
用父母的車用父母房算有房有車嗎？30以前靠自己買房買車現在能有幾個？車買50萬房買1000萬七成貸款三成現金23歲大學畢業一年淨賺至少五十萬？？買20萬的車子都十年以上不開買來放著繳保險繳稅？？其他地區不知道新北800萬你買哪裡？買幾坪？新莊三重一坪40以上還是靠父母啊講得很簡單嘴巴賺錢誰都會現在月薪50k只是普通？畢業能30k就很好要50k沒四五年能行？你開的條件自己負擔220萬一個月至少要存26k到底有多少人能30歲前正常生活下存26k？到底有誰出社會就能存26k？通常越挑的人越容易成為被挑的而且通常過濾完會發現是自己才是被淘汰的你靠自己能做到自己開的條件到什麼程度你有想過？要求對方至少有200萬存款你30歲能拿什麼出來？還說對方拿不出來就只是享樂族你就不要享樂你覺得結婚是個投資怪不得你會說這種話有房有車娶你你願意付出到什麼程度？是覺得房子你買的你自己負擔然後讓你住免錢的？還是願意多負擔家計跟家事？還是覺得對方應該跟你平分家計跟家事？-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--看地點啊市中心跟郊區能比嗎？高雄房子也太便宜了吧==不過高捷好像沒啥用新莊三重40跳但是也不能離太遠啊外加太遠女生回家也不方便和危險反正有房就好地點在哪啊？？不一定哦女兒也有分的權利大戶是你？別傻了台gg輪班爆肝才有可能先限定理工再限定成積10%的男生再來是去台g上班根本不可能這種無稽之談聽聽就好30前有台不錯的車大概就很厲害了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451316121.A.754.html
Shuan222 (諾)
WomenTalk
[心情] 非典型憂鬱症
Mon Dec 28 23:21:58 2015
手機排版，文章大概會很長，慎入。非創作，這是真的發生的事情。高中剛入學的時候因為很高又是班上唯一的T而引人注意那時候做什麼我都是第一個主動幫忙的人所以班上有一半的人都看我很不爽因為老師們都喜歡我因為我是個是非對錯很分明的風紀因為他們覺得我很愛出風頭因為他們認為我太招搖了於是我就這樣被排擠了從班上唯一的留級生開始擺明看我不爽到後面上屆學長姐跑來警告我不要太出風頭再到後面從排擠一直到嚴重霸凌那時候，我剛入學不到一個月。知道我有女友又知道我女友的綽號然後一直開著玩笑侮辱我女友還有在課堂上直接對著我說一大堆難聽話問英文老師我女友綽號的英文怎麼唸每天想到就開始講開始罵再用大笑收場搞到我不想上課不敢上學又沒有朋友又不敢告訴師長也不敢讓是單親的我的媽媽擔心我只好開始每天裝病睡過頭糊弄著不去上課只要去學校就跑輔導室教官室最後在測憂鬱指數量表時我被叫到學務處去轉介到一學期只有三個名額的心理諮商每天找老師簽名去輔導室輔導的那一年，我高二。讓我最印象深刻的那一天是我的左右都沒有坐任何人是背後一群人在開著我的玩笑，而我只能裝傻裝不知道是我連畢冊的班級合照都沒去拍連隔壁班的同學都知道我被排擠風評多不好是每個老師都用擔憂的表情看著我關心我是我曠課多到被記了四支大過是退休教官特地為了祝賀我從別縣市開車到學校看我是最最最該被紀念的高中畢業那一天，是被教官跟老師說我解脫了。畢業後收到的通知單是肄業是出席率未達三分之一是我沒能拿到高中畢業證書是要回去補滿學分要我回去銷過的那一刻，我想做的是拿刀捅向自己的心臟。高中畢業的暑假我到山上的渡假村工讀然後遇到了EQ世界差的主管再加上外公外婆的碎念跟難聽話我騎著機車到大橋上好想就這樣跳下呵，我那時候的膽子還不夠吧，所以沒有做。2015年7月18日。肄業的我上了國立夜校立志要幫助每一個和我一樣被排擠的人讓我讀了與高中專業完全無關的科系而這中間我失去了剛上高中時最好的兩個朋友又跟那時候在一起一年七個月的女友分手每一天都讓我覺得想不開的感覺很重我覺得好累好想自殺但又不甘願這樣放下。2015年10月7日。是在宿舍裡情緒失控大哭了三個多小時的隔天我第一次被學姊抓去看心理醫生我再一次面對我憂鬱指數超標的事實然後聽醫生說著我有解離現象還有焦慮症憂鬱症巴拉巴拉我聽不懂的病其實我什麼都不想思考了生病什麼的好麻煩，麻煩死了我已經夠煩了能不能不要管它呢？2015年10月15日。上大學後一直找不到工作又沒有錢的我被大學認識的學姐介紹進酒店做公關本來以為是T公關的我最後被打扮的像夜店妹一樣面試的時候一度想逃跑又為了想賺錢而做了那一晚是我這輩子過得最黑暗的時光戴著假髮然後被工作人員上了很濃很難看的妝穿著露到不能再露的長禮去陪酒陪笑然後被強迫性交再被種草莓被當成工具人說真的我快瘋了那一夜我從T變回一個女人一個很卑賤的人而我只能默認然後祈禱一切能夠快點停止到隔天早上打烊再搭著計程車回學生宿舍付出多少換來多少是發生一切的最後教會我的。2015年10月29日。我在拿鑰匙劃手腕劃了兩天後自殺了早上八點多我把累積看了四次的藥都拆開來吞了那一刻我好快樂我從來就不知道自殺是這麼愉悅的事幹下午一點多我在醫院醒來了然後我好暈又覺得好煩悶怎麼還活著。自殺過的人你們後悔過嗎？我好想問問每一個有勇氣自殺的人你們後悔當初嗎？我不後悔…我甚至發現自殺這件事好讓人上癮…我成了大家都知道的人我被性侵我自殺我憂鬱症我怎樣怎樣的開始變成一個話題了那些關心我的人有一半談論著我怎麼了另一半發揮科系精神在分析著我。呵呵然後我休學了2015年11月27日。我開始不知道活著的意義到底是什麼開始覺得為什麼我要活著看醫生浪費社會資源呢？開始想著我就是因為有病難怪當初會被排擠呵。被性侵的人有什麼價值嗎我好想被幹幹完大肚子說不定我就能再死一次了好像很棒呢這個被幹的想法。2015年11月29日。我到朋友家再一次打扮成女生模樣上了妝拍了照然後寫著缺男友要虧嗎呵呵朋友的朋友跑來留言然後約出去見面了那男的擺明了一種有洞就插的感覺而我也擺明了就是要被幹喝了幾杯酒就說要跟他回家相幹隔天再裝沒事的回家。呵呵我覺得被上就被上內射就內射什麼都隨便了都沒差反正我當不了T也沒男人要收我。2015年12月1日。我的第二個約炮對象這個男的改變了我的人生只因為跟他上床讓我覺得我是個有價值的人在床上被服侍被當成女王的感覺還真好最扯的是我們才剛認識然後他已經讓我覺得這世界其實沒那麼糟糕了我跟他交往了。到現在也就28天但我卻覺得自己被救贖了在一個憂鬱症很嚴重滿腦子想被上然後自殺的時間點這個人拉了我一把，很大一把所以我還站在這個世界我還在這打我的首PO。我開始認真去聽醫生說的話看他給我的病例然後吃著藥，規律的非典型憂鬱症是什麼？其實我也沒去了解太多只知道這就是個很文明的病我有，你們可能也都有簡單的解釋大概是表面上開心樂觀的要命的人私底下滿腦都是負面情緒然後只是分成做跟不做兩種人有些人自己痊癒了有些人最後真的死了有些人不願意去看醫生有些人看了醫生又不吃藥巴拉巴拉諸如此類的很多很多非典型憂鬱症的人給人的感覺就是完全不會得憂鬱症的人典型憂鬱症呢？就相反啊就是他憂鬱給你看自殺給你看你都知道他有憂鬱症這樣我發這篇文章的用意很簡單想告訴每一個人也許你身邊最開朗的朋友他發生的事很多也許你身邊正開心笑著的他手上都是自殘的疤痕也許你身邊是開心果的人其實正在吃藥呢喔對了，那些跟我一樣在吃抗憂鬱的藥的人別難過別想太多，不會浪費社會資源的想想我們讓很多人快樂所以很多人的悲傷才會交給我們請你們千萬不要放棄自己放棄治療因為你身邊可能有另一個人他很需要你的存在他可能是因為你活著而活著他可能會因為你自殺就跟著去死了也許是你家人你閨蜜你兄弟你情人你身邊不起眼的人不管你有沒有自殺過自殘過都隨便如果你覺得你的負面情緒把你壓到喘不過氣了那你就去看醫生吧我是說認真的因為哪天你真的喘不過氣時你自殺時會心疼你會關心你會在意你的人真的比你想像中還多個也許是平常對你而言最沒存在感的朋友他都會因為你自殺你想不開而替你覺得悲傷自殺不是件好事但對非典型憂鬱症的我來說自殺真的是會讓人上癮的行為要記得無論對自己多失望多想放棄自己你家人把你生下來的那個人他會因為你放棄自己而心痛的要死我知道放棄人生的感覺我經歷過我不覺得自己生病是很悲哀的因為生病讓我知道我身邊愛我的遠比我以為的多太多了知道我是誰的人拜託別私下問我是不是我打的哈哈哈然後，謝謝看完我的故事我的勉勵的你們。--謝謝你們，我就不一一回覆了，有困難的歡迎站內信給我，希望你們能對我的文章有所共鳴，祝福你們。謝謝你們，我目前還有在就診，這些事都是這幾個月發生的，所以都還算進行式，我還要等性侵的開庭傳票呢呵呵，希望你們都過得很好。好的，謝謝a大，也謝謝看完我文章的你們，也許你們都有過不去的關卡讓你們卡住，但要記得只要活著就還有希望，要相信這世界會有一個人是因為你活著所以活著的。哈哈可能要謝謝現任男友吧！不過最近剛學會不要因為這個男人的離開而再次放棄自己，家人才真的是最重要的，一樣要祝福你們也謝謝你們看完這篇文章。不要對世界抱有期待，你的好或你的壞對這個世界並不會有任何影響，但你活著就是一個存在，讓自己的存在多一點意義，也許是為家人為朋友為另一半，都好，只要你的存在能讓身邊的某一個人感到重要感到愉快，那你活著就對這個世界有幫助了。我想說的文章都說了，只有謝謝你們跟祝福你們了，有問題的真的站內沒關係。對唷，謝謝你有時候人都會迷惘，不知道活著的意義是什麼，所以我才會覺得像我這樣的人一定要找到一個存在的價值，相信自己是值得存在這世界上的。謝謝你們，我就不一一回覆了，一樣祝福你們，然後有任何問題都歡迎站內信！無論是典型或是非典型，只要就醫認真治療都是有幫助的，可是你自己要抱著了解自己的病態以及決心治療的心情去就診，不然你去看一百次醫生可能都沒有效吧！就像我剛開始都不想吃藥一樣，我覺得很煩了不想去面對自己生病的事實。謝謝你們，然後我確實是個依賴性很重的人，因為被排擠過因為不想一個人了，所以抓住的就會抓很久，但目前我有試著放開一點了，我也真的不會再放棄自己了。辛苦你了，祝福你能夠越來越好，然後千萬不要突然斷藥，否則會讓病情更嚴重喔！好的，我知道唷！謝謝你的提醒，這也是我目前在調整的事情。謝謝你們的鼓勵也謝謝你們看完我的故事，祝福你們都能越來越好，然後多關心身邊那個最白癡最無厘頭最像開心果的人吧！謝謝你提出你的見解，其實很多霸凌事件真的很棘手並非是師長不願處理，退休教官那時候就想盡辦法把留級生逼退學了，但我只是被霸凌的更嚴重而已，所以他們的沒有作為反而讓我安全一些，再者我當初會放棄自己確實就是因為憂鬱症發作完全不替任何人想的去做自殺這件事，我是到後來遇到現任男友才開始看到身邊還有朋友還有家人的，讓你覺得沒說服力我也不知道該說什麼，若你也是憂鬱症患者或許你會懂那種感受吧！我們的思維跟一般人的思維確實是很不一樣的，但也謝謝你願意花這些時間跟我分析你的感受並祝福我，我也在此祝福你謝謝。我知道唷！這是我目前在做調適的事情，謝謝你的提醒：)謝謝你們。可能角度經驗不同吧！我不認為我的文章打的像一般人在安撫憂鬱症發作的患者，而且我確實是因為一個異性而轉折我的人生，但我發文的用意不是要他們去濫交啊你有看清楚嗎？我說我發文的用意是告訴大家憂鬱症是個文明病，可能你們每一個人都有，希望你們能多注意身邊最開朗樂觀的人，然後告訴憂鬱症患者活著是有意義的，我覺得你好像一直針對我濫交然後遇到現任之後恢復的事情，這不是我發這篇文章的用意，希望你能了解。那你為什麼要一直針對我是因為男友才走出來的這件事呢？我的文章以過來人的形式經驗在分享，告訴那些和我一樣的人他們沒有不正常，告訴他們自殺真的是一件很糟糕的事會讓人成癮，告訴他們如果自殺了生下他們的那個人心真的是很痛的，而不是要告訴他們去談戀愛就可以走出來，你若針對我的文章有什麼意見要指教歡迎站內信好嗎？謝謝你的祝福，也謝謝你看完我的故事。：)遵命哈哈，謝謝你們的祝福唷！謝謝，你也是。：)謝謝你們每一個人的祝福跟鼓勵，我希望我的故事可以警惕大家不要自殺，我希望我的故事可以讓那些覺得孤獨的人有所共鳴，我希望我的故事可以救一個是一個，如果你身邊有人覺得不如意不快樂想自殺，那就讓他看看我的故事吧！回n大，我有在做諮商，請放心，然後我回文裡面有提到我正在努力調整自己的心讓自己不要因為他離開我我就死去，謝謝你們每一個回覆我祝福我的人，你們的留言我都看過了，我也在此祝福你們，我收到了一些人的來信我覺得很感恩我能發生這一切的事情，讓我能夠在這裡開導很多人，救很多人的命，我覺得這就是我的存在價值，我現在很好，吃藥看醫生跟諮商都有，請各位放心，也謝謝各位的關心，很多人都在提我現任的事，我想時間會告訴我他是不是能完整我的生命，但我也會做到他的去留不決定我的生存意義。c大，每個憂鬱症患者的心態都是我們無法去揣摩的，他會如何思考如何解釋一切的發生我們無從得知，所以你說的是有可能存在的，但不一定是每一個憂鬱症患者都保有這種想法，有問題可以站內喔！：)是的，但希望你能覺得一點也不浪費，而不是安慰自己唷！每個人的存在都是很有價值很有意義的，辛苦了，然後希望你也能幫助你身邊的人唷！：)我知道唷，謝謝你，我會好好活下去。需要的話歡迎你站內我。謝謝你們的祝福跟加油。：)是啊，但人本來就是這樣，所以自殺的人只想到他自己，沒想到身邊還有多少人會心疼不已。謝謝你的祝福，我會的。謝謝你們哦！：)謝謝：)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451316218.A.F4C.html
OyAlbert (師父你壞壞)
WomenTalk
Re: [討論] 政治文-蔡英文
Mon Dec 28 23:23:27 2015
well...蔡英文怎麼挽救民進黨，我只能貼兩則小消息和當初的一點印象來說當初DPP深陷阿扁一家的貪污風暴中難以自拔時，黨內各大天王、山頭真沒人敢出來接這燙手山芋但蔡英文跳出來承擔了她做了什麼，我很難跟你一一概述，但可以確定的是，她重新凝聚了DPP內的共識和士氣也改變了很多人被統媒深植心中的DPP=野蠻=亂搞=動亂的想法不然馬第二任不會只贏那區區80幾萬票關於老宋我得承認我對他一點好感都沒有因為他就是一個標準的政客，見人說人話，見鬼說鬼話還記得他當初跟KMT聯手的各種阻撓嗎？還記得他當初被中共摸完頭後回來說的話嗎？現在說些悲情牌，掉幾滴眼淚演場戲就賺到你們的好感了？別逗我笑了，有沒有這麼單純好騙？　都還沒翻他更古早以前的舊帳咧...提供連結作參考：然後，藍綠統獨92共識什麼的都是假議題現實就只有一個命題：你想不想當中國人（被中共統治的人）想，麻煩自己過去，沒人會擋你不想，請問不集中力量扳倒敵人，那你到底想做什麼？真以為上次選舉後KMT就一敗塗地？真以為這次DPP躺著選？別這麼天真了好嗎？KMT基本盤都還在，看看各縣市議會議員人數，甚至連議會少數都能撈到議長職議會勢力都牢不可破了，何況立委？KMT的估算席次有沒有看到？我不認為會跟北連中胡那笑話一樣耶而且立委比總統還重要，難道阿扁那八年你沒看到？難道台中市預算被亂刪成這樣你沒看到？講白點，在不是毫無懸念一面倒的情況下任何分散票源的行為都是在增加讓KMT變相獲勝的風險小黨有許多不錯的候選人和理念固然沒錯但在最主要的敵人還沒被打出局前，我真的不敢隨便放鬆握緊的拳頭只為了一時的選擇DPP獨大不是好現象，但再棘手也不會超過KMT阿！----

