https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338184933.A.7A0.html
murasakifox (小M)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Mon May 28 14:02:10 2012
先說我並不討厭韓國但是以經濟商業的角度來看我個人會減少購買韓國貨..只因為我認為台灣品牌也很棒希望大家一起支持台灣品牌韓國的品牌現在已經遍布全球了並不是他們不好只是適度的重視台灣品牌也很重要韓國政府四處的舉債來投資它們國家的高科技產業,壓低售價由政府補助他們的損失然後打壓其他國家的產品,不知道各位是否清楚台灣遊戲大廠橘子快被收購了這就是韓國的政策你會覺得橘子被收購又如何?但是韓國收購了台灣橘子之後,會有多少人失業?當這個產業的人失業,會轉往其他公司求職連帶的從這些相關科系的人畢業之後會找不到工作,學生找不到工作,學校就把該相關科系收掉了接著台灣就沒有這樣的人材了你或許覺得那又如何?但是想想今天如果連其他廠商的都一樣呢?那台灣要怎麼走出來...現在晚上八點的偶像劇有十幾台都在同時播映但是有8間以上是韓國的接著連台灣的影視圈都沒有生產成衣,科技,等等都是..等到台灣在沒有國產品牌只剩下其他國家的品牌那....我們拿什麼吃飯?幾個禮拜前我也是天天韓貨韓貨買不停現在我認為支持台灣勝過一切也許品質不那麼好,但是他是在地品牌我們應該要更愛國才是當我們總是看著別人的好時其實低頭看看台灣也是很棒的我們有許許多多的文化很值得珍視不要讓它消失在文化的洪流裡這只是個人的一點淺見我並不討厭任何國家的人各個國家都有他們的文化,我們應該站在台灣的土地望眼國際但是不要忘記自己站在哪重視國際大事看國際新聞但是不要迷失自我--◆From:120.114.142.65我當然同樣覺得拒買不是治本之道但是我認為有消費者支持,企業才能蒸蒸日上,也許台灣真的能找到出路但是要多久?在找到出路之前,經濟會如何...我也沒做到拒買那麼極端喇只是盡量支持台灣:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338194695.A.58A.html
ding2599 (gfdgdfgd)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Mon May 28 16:44:53 2012
會討厭韓國的通常都是6年級以前的世代因為在上一世代有一個教科書上的自嗨口號台灣是"亞洲四小龍"所謂四小龍:新加坡>香港>台灣>韓國所以韓國是落後國家的印象深深印在腦海裡就宛如老一輩的腦袋總以為對岸吃不飽,啃樹皮卻不知道教科書上的政治思想都是政府所捏造的,應非真實直到現代解嚴開放,資訊流通,透過新聞媒體才驚覺"四小龍"只是台灣教科書的口號,國際上只是笑話而韓國也不是韓戰中落後的國家不論科技經濟政治軍力登遠遠超過台灣這種刻板印象與現實的落差,就產生了"不平"與"拒絕承認"這就是"反韓"的根源而新一代七年級年輕人沒有包袱,才不管三星或HTC,好用就好我的就有兩隻手機sansumg的galaxyw和HG的亞太機性能沒有比較過其它牌,但是續約免費這點就打死HTC了--◆From:163.29.45.122~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我們台灣有比較高尚?總是說自己是中華文化正統可是"中原地區"明明在對岸以前的教科書都說蒙古是自己的這種打腫臉充胖子行為,哪一邊比較高尚?~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~比如:林書豪更扯~一個美國國籍的人,成名後硬要說是台灣之光現在美國名人都是以前歐洲移民,歐洲可不會硬扯"歐洲之光"~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~既然沒有比較高尚,又何必去攻擊比自己強的人,而非去學習他們~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~批評他們的小手段,不是不行,但應該就事論事現今卻出現許多不理性的言論,共同點是"一竿子打翻一群人"把行為與整個群體混為一談,如:"XXX就是怎麼樣"這種言談最常出現在幼稚園,想不到連受過教育的網民也如此不理性令人心寒,這跟"外省人就是xxx外勞就是xxx"有何兩樣呢?~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~韓國只是半島,與台灣島一樣是淺碟型經濟本身也缺乏資源,甚至韓國的土地比台灣貧脊,無法自給自足也不像台灣天生位於重要航線的優勢..所以比起台灣,韓國是在天生劣勢下茁壯的民族他們的產業跟台灣一樣也是外銷型,絕非如你所言靠著國內市場能撐起台灣要學的不是保守的閉關自守,如清末腐儒拒用外國貨而是開方韓國企業投資競爭,學習他們,一起合作

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338199245.A.16B.html
sealdarkness (SealDarkness)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Mon May 28 18:00:43 2012
作弊做來的高分也是分數,韓國崛起已經是事實,不用給予拍手,但如果還帶著高道德的俯視目光就讓人覺得不好了個人非常討厭南韓,打從南韓那屆世界盃開始就很討厭,相反的從那年開始就很喜歡日本南韓的民族性讓人覺得重視結果而不在乎任何過程,我認為這樣做讓他得到了成功,但個人觀感還是很討厭ˊˇˋ其他政治性的東西我想這之間關係不大,台灣注定外交弱勢,誰都能來咬,其實不會為了這個生氣或怎麼樣,但比起美國人的自大,日本人的封閉,中國人令人絕望的"人情味",我就是討厭韓國人的卑鄙ˊˇˋ我不針對任何人,而是由我所接觸的新聞/雜誌/鄉民資訊/所見所聞來嘗試說明"討厭韓國人其實,不會很奇怪..."也請討厭韓國人的人們知道,南韓早就一飛沖天了ˊˇˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338199267.A.FFF.html
KeithR (Peace through Tyranny)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Mon May 28 18:00:58 2012
四小龍是真實存在的歷史，不是笑話就像英國現在再廢，也不能否認它曾是日不落國台灣現在很廢，別說四小龍的末座，我看連蟲都不是可是這不能否認它曾有過經濟起飛的風光我真不曉得你的媒體是看什麼？不過勸你一句，那種媒體就不用看了，因為對你沒幫助多去讀點(歷史)書比較實在，會讓你少出點糗我對民眾用韓國產品沒啥好惡因為韓國產品確實品質就是不錯雖然我自己不用，但品質好就有人喜歡，這沒啥大問題不只3C，包括他們對娛樂、文化、觀光、戲劇等都很用心甚至我認為，他們比我喜歡的日本還要用心去經營再過不久的將來，韓國超越日本，成為亞洲霸主是可期待的反韓？我應該是沒有反韓，我是鄙視韓國就像我嫌流浪狗髒，牠對我吠，我只是厭惡地看牠一眼，但我不會也對牠吼回去至於為什麼反？還是老話，多去讀點書我在職場只短短混了三年，商場上被韓國人陰的次數手指已經數不完弄到現在，我一接到電話是韓國人打來的，我都直接回他我沒空一句話，沒跟韓國人打過交道，別說你知道韓國人有多機歪你說那是少數人？不能代表整個大韓民族？我告訴你，錯了，那是根植於他們心中就像他們不覺得用小手段贏得的勝利有啥好羞恥因為在他們民族教育裡，就會解讀成"成大事者不拘小節"他們不會覺得陰你是可恥的，如果會，他下次就不敢找你偏偏他們不會，他會覺得理所當然，所以他還會認為你是朋友當然，這是他單方面的認為所以如果你指責他，他會覺得很莫名奇妙就像你去指責非洲人某些民族為啥女生上半身都不穿防礙風化一樣他會認為你是無理取鬧，因為本來就該是這樣我曾和韓國人大吵說他不守信用地毀約他說本來就是這樣，大家都這樣，這有啥好吵的你要我怎麼跟他溝通？按，我跟狗溝通還比較容易也許這離你太遠，你無法理解給你一個提示，去估狗台韓斷交前夕，他們怎麼處理的不夠？再去找找當年韓國為什麼要跟台灣復航當一個人侵門踏戶地侮辱你佔你媽的便宜(難道國家不等於是母親嗎？)你還可以大聲說，人家就是強，我們要學習他，不可以批評他他侮辱我媽是應該，我媽還應該要自己送上門才對，你們都是不理性的！那我可以告訴你，你是聖人還有，我七十年次的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338210847.A.99F.html
e2167471 (喬妹)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Mon May 28 21:14:04 2012
撇除KeithR大的民族分析其實我覺得反韓還有一小部分來自偶像崇拜...有些女生超迷男子韓團高中女校尤其嚴重(班上還會分派系)我前年去看金曲獎發現超多人是去看甚麼S2的那S2也不過是上台頒個獎而已(難以想像上台講兩句可以吸引一兩百人漏夜排隊)頒完獎就看到一群歌迷往外走台上都還有人在表演在座問問男生就知道八九成都會跟你說S2聽都沒聽過怎一堆歌迷而且這種類似的男子韓團多到數不清如果是支持者是少數就算了當你發現在迷韓團的人真的超多的時候外人來看不免就會想說隨便抓幾個花美男來又唱又跳就一堆歌迷少女時代也是一樣的道理雖然我後來聽說她們女生都是才華洋溢有稍微改觀但是偶像崇拜成這樣我覺得也是造成反韓的因素之一--◆From:140.112.244.74我也沒有要批評甚麼的意思每個人都有喜歡甚麼團體的自由只是就一種"別人的眼光"來看會有這種感覺就像玩遊戲、理工科和宅男之間的聯想一樣反韓反日一直都有...只是因為"每個人都有他的自由"讓大家也不好意思說甚麼罷了反韓會迅速蔓延主要也是幾個國際事件不是翻舊帳而已楊淑君事件都還歷歷在目相較起來日本最近就沒做甚麼讓台灣人很生氣的事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338213235.A.ABA.html
gothfish (太好聽)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Mon May 28 21:53:50 2012
:恕刪:::米兔我也不太聽男團比較喜歡聽女團的音樂順便欣賞妝髮造型舞蹈等舞台表現之類的去年八月之前的我本來也不碰流行樂/電子曲風之類的對於學識很好的同事沉迷SJ始終無法理解她總是說她們唱歌超好聽那時看到電視上的韓音樂節目很難撐一分鐘因為看起來曲風類型形象包裝都差不多後來因為實在太好奇他們到底在紅什麼就開始隨便亂聽然後發現其實這些團裡面一兩個很會唱的還有他們的練習生培訓制度訓練都很紮實慢慢開始很佩服可是也都沒有很喜歡或沉迷就只是可以跟別人亂哈拉亂入韓樂很好玩後來因為這個團真正認真掉入這個坑><因為她們的live讓我起雞皮疙瘩顛覆我對韓團的印象裡面一個練習生當了10年一個9年聲音各有特色mainvocal合音很強又會創作然後開始follow她們各場演出雖然女生聽女團好像很奇怪不過反正過去聽樂團也都喜歡聽女vocal反而別人開始覺得奇怪我怎麼會開始迷韓女團之前看她們上節目有個郵差歌迷很可愛留訊息給她們說都還沒有歌迷寄應援物給她們他期待可以開郵差車載很多應援物到她們公司的一天當下看了突然覺得很熱血也很想跨海給她們寄個應援物什麼的可是這又好像是非常奇怪的舉動覺得自己瘋了就作罷><不過不管了我真的覺得她們超好聽的這首李昇基翻唱過可是她們的版本我聽到快感動死了最後我想知道聽女團的女生多嗎?><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338223121.A.477.html
fairycakes (警告：電力耗盡)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Tue May 29 00:38:37 2012
(啊，我忘了連色碼一起複製，不過引號都有留著，應該看懂哪些是推文哪些是我寫的吧)大致上整理一下i大幫韓國人護航的幾個重點　=>其實我看不出來討厭韓國人為什麼就一定也要討厭日本人，　　就像志玲姐姐和白雲摸我胸部，我只會揍白雲一樣，我就是想給志玲姐姐摸不行嗎?難道我不告志玲姐姐，就不能告白雲?　=>當你心中已經預設台灣人討厭韓國人無理由，別人再說什麼都沒效了。　再說，原文中K大明確講出在商場上被韓國人陰過所以討厭韓國人，但你還是認為別人是被煽動、目光如豆，那...還有什麼好說的?　=>我看不出來日本人知不知道台灣在哪裡，和台灣人討厭韓國人之間的關係是什麼，一直強調日本人不是每個都喜歡台灣超怪的...　　就像台灣人有人討厭韓國，也有人哈韓一樣，日本人有人知道台灣喜歡台灣，有人不知道台灣討厭台灣，也是很正常的事，我完全可以理解，但...到底強調這個幹麼??而且i大不斷強調大家認識的日本人和2ch上的日本人，不能代表多數日本人，i大聽到的才是多數日本人的想法，喔...我要說什麼?=>隨便估狗"韓國婊台灣"就一堆，多到不知道該從哪個講起，你可以自己看嗎?=>這次我站後面一點，但我相信K大大人大量不會跟你計較的...=>hi,這串文在討論韓國人喔^^=>i大已經預設大家罵完韓國就吃飯大便睡覺了，你怎麼知道大家勦完黑襪事件，沒有回頭解bug?你根本不知道大家有沒有努力做好自己工作吧...=>i大這麼喜歡韓國，難道不知道韓國在蹶起之前，韓貨品質很糟糕嗎?但當時韓國人愛買國貨，國家傾全部力量扶植少數企業，才成就現在的韓國。韓國作為台灣目前的主要敵人之一，少買韓貨，多買MIT，就是一種支持自身產業的方式。韓國當年就用這一招，你沒罵他們鎖國，卻罵台灣鎖國，喔...。另外，這世上除了韓國還有一百多個國家，因為有人討厭韓國不想買韓貨就說鎖國...嗯...=>讓你討厭呀，有差嗎??@@→imoimo:我也被日本人陰過=_=而且日本很早就跟台灣斷交05/2818:09→imoimo:還跟台灣搶釣魚台日本真可恨!!05/2818:10→imoimo:應該要拒買日貨!!拒看日劇!!05/2818:10推imoimo:不好意思我沒想到我演技太好了/_\05/2818:58→imoimo:不過日本(以媒體來說)不像台灣那麼反韓阿05/2818:59→imoimo:如果被日本人陰過+中日斷交是該反日阿!!05/2819:00→imoimo:不過我不會選擇性討厭其他國家所以其實還好:P05/2819:01→imoimo:日本人對韓國的認知度跟喜好度都大勝對台灣的阿05/2819:01→imoimo:台灣人如果執著在對韓國這種負面情緒說真的不覺得是好事05/2819:01→imoimo:因為這其實是一種類似歧視的心態(假如是選擇性厭惡的話)05/2819:02→imoimo:我的意思其實比較接近"台灣人真的不需要那麼目光如豆"05/2819:02→imoimo:人家其實並沒有像我們這樣這麼在乎我們......以上:)05/2819:03→imoimo:當然可以反阿~就像有的人就是要看不起東南亞的人一樣囉05/2819:03→imoimo:這都是個人自由...05/2819:03→imoimo:我知道你說的那件事...但韓國現在還有地方插著中華民國國旗05/2819:05→imoimo:而且是很晚才跟台灣斷交的我並不是挺韓派的05/2819:05→imoimo:只是覺得台灣人沒必要因為被媒體煽動而去厭惡一國家或民族05/2819:06→imoimo:這樣對我們自己不好當然想反的也沒人阻止得了啦^^;05/2819:07→imoimo:2ch的大多是極右派的K大那些言論聽聽參考就好05/2819:07推imoimo:K大我沒有喜歡韓國喔我最喜歡的還是台灣:)05/2819:09→imoimo:只是我們為台灣想的角度是不一樣的而已:D05/2819:09→imoimo:b大那你應該要來日本住一段時間日媒挺韓的功力才是一絕XD05/2819:10→imoimo:K大你要這樣想當然可以阿不過基本上我覺得台灣無所謂左右05/2819:10→imoimo:因為愛國心真的不太夠...真的很右的在PTT上也沒看過吧05/2819:11→imoimo:(當然這不是說左派就不愛國啦^^;)05/2819:11→imoimo:話說我日本朋友大多都極右派的:P超討厭韓國喔05/2819:11推imoimo:OK我尊重台灣人有討厭韓國的權利05/2820:32→imoimo:當然可以討厭韓國就像其他國家的人也能討厭台灣05/2820:34→imoimo:或根本不知道台灣在哪裡一樣都是個人的自由05/2820:35→imoimo:只是我很驚訝原來有這麼多人是討厭韓國的受教了05/2820:35→imoimo:因為這就像是當官員出包的時候就會爆出某某藝人搞外遇05/2820:38→imoimo:算是中計之類的事情不過既然大家堅持我就不多說了05/2820:38→imoimo:不會阿我也討厭美國我就不是眼紅+不爭氣05/2821:19→imoimo:真的不用過度解讀要說有別的意思05/2821:19→imoimo:我覺得人種歧視的問題比較大比起眼紅+不爭氣(我還沒想到)05/2821:20→imoimo:有一些華人有一種看不起周邊民族的心態這種想法很要不得05/2821:20推imoimo:沒什麼根據不過有可以參考的05/2821:24→imoimo:你去YAHOOJAPAN電視節目表關鍵字輸入韓國跟台灣05/2821:24→imoimo:分別查一下出來的節目數量各是多少05/2821:25→imoimo:唱片行羅志祥是被分到KPOP05/2821:25→imoimo:懶得講了自己去觀察吧05/2821:25→imoimo:我有說沒什麼根據阿=_=05/2821:35→imoimo:不過台灣真的很小年輕人沒出國過的會以為是泰國05/2821:35→imoimo:地理課本上又沒特別介紹05/2821:36→imoimo:會知道的大多是有好好念歷史的人還有常出國到台灣的人05/2821:36→imoimo:實際上日本人就算知道台灣的也不見得對台灣有興趣05/2821:36→imoimo:比方說像歐巴桑可能聊沒兩句就會說有去韓國玩幾次05/2821:37→imoimo:當然日本媒體刻意不報導也有關係所以沒什麼知名度05/2821:38→imoimo:之前一個世界各國文化差異的節目中國代表還吃了台灣豆腐05/2821:38→imoimo:他介紹台灣十年前MTV台的節目裡面充滿對日本的誤解05/2821:38→imoimo:包括對相撲力士的侮辱影片放出來整個很尷尬05/2821:39→imoimo:然後那個中國代表還很高興的說這是中國台灣哈日節目~05/2821:39→imoimo:你們遇到親台的日本人是怎麼認識的?05/2821:40→imoimo:日本有一億多人口你們會認識的通常是對台灣有好感的05/2821:40→imoimo:或是網路上右派的人這種我也認識很多05/2821:40→imoimo:可是更多的是對台灣根本不了解的人05/2821:41→imoimo:K大我留學時的同學多少也知道台灣客戶也都知道台灣05/2821:41→imoimo:可是那只是一部分的人還是有很多的人不知道05/2821:42→imoimo:我以前去日本玩十四次也是有遇到旅途中認識的知道台灣05/2821:43→imoimo:像你們如果去北海道觀光地當地的人幾乎都知道台灣05/2821:43→imoimo:因為有很多台灣觀光客會去那邊所以他們會知道05/2821:43→imoimo:而且也會分台灣跟中國的不同05/2821:44→imoimo:如果要以右派的說法之所以會有這種現象05/2821:46→imoimo:是因為日本的媒體受到韓國人控制所以會播放較多韓國節目05/2821:46→imoimo:而且也受到中國控制所以會打壓台灣05/2821:47→imoimo:f大我認識很多也認識有在幫推台灣的社會運動者05/2821:47→imoimo:你們可以提出你的意見但不需要一直把別人的意見當笑話05/2821:47→imoimo:所以在這種情況下有很多人是不知道台灣的05/2821:48→imoimo:那些活動人士常常跟我說對於日本這種現象感到很懊悔05/2821:48→imoimo:並且對於日本政府沒有公開感謝台灣媒體很少報導05/2821:49→imoimo:感到很可恥05/2821:49推imoimo:K大我不懂你的意思05/2821:52→imoimo:fly我沒有貶低的意思如果讓你有那種感覺我很抱歉05/2821:52推imoimo:唉我不知道怎麼說...我以前跟你們的想法是一樣的05/2821:54→imoimo:但是來這邊住以後發現其實有很多人是不知道台灣的05/2821:54→imoimo:以前在東京可能大都市比較多人知道現在住在鄉下的關係吧05/2821:55→imoimo:可是我的日本朋友(很多人)當初也跟我說過05/2821:56→imoimo:不是所有日本人都像她們那樣親台05/2821:56→imoimo:這一點也希望你們可以理解這並不是我一個人的意見05/2821:56→imoimo:或許你們可以跟很熟的日本朋友問問看我的說法是不是有可能05/2821:56→imoimo:我記得當我說我要去日本留學有四個以上日本朋友阻止我05/2821:57→imoimo:他們說日本有更多的人不是像她們這樣了解台灣親台05/2821:57→imoimo:他們怕我去了日本之後變得討厭日本所以不希望我去05/2821:57→imoimo:其中還有兩位跟我說喜歡日本到她們家HOMESTAY就好不要留學05/2821:58→imoimo:如果你們說這是我個人邏輯有問題問題是她們怎會這樣說?05/2821:58→imoimo:我並沒有說我說的就一定是對的這只是一種可能性而已05/2821:59→imoimo:對可是10987大是你先質疑我的經驗的05/2822:00→imoimo:我認識的留學生朋友則是說在日本受到歧視想趕快回台灣05/2822:01→imoimo:每個人都有不同的感覺我說的是我跟我日本朋友的意見罷了05/2822:01→imoimo:日本當然有很多親台的人但有更多的是不知道台灣在哪裡的05/2822:01→imoimo:你們可以去問問看自己比較熟會說真心話的日本朋友05/2822:02→imoimo:我說的是我的朋友05/2822:02→imoimo:K大就像你遇到了你覺得是耍手段的韓國人05/2822:02→imoimo:但其實我們不是在場的人誰知道事實是怎樣?05/2822:03→imoimo:如果你要用這種方式來質疑我我同樣也可以這樣看你05/2822:03→imoimo:10987大可以請你先問問看你日本朋友的意見嗎?05/2822:03→imoimo:日本人到底對台灣人認知度跟喜好度多大05/2822:04→imoimo:我只是提供我的看法05/2822:04→imoimo:k大你所相信的邏輯也只是建立在你個人的經驗上而已05/2822:04→imoimo:不需要用好像你是神的方式來批評別人邏輯有問題吧?05/2822:05→imoimo:K大你也不懂我再說什麼05/2822:05→imoimo:你遇到的韓國人只是少數而已不能因此就說全都會耍手段05/2822:05→imoimo:而且嚴格說起來或許是你在商場上自己手段不夠高明05/2822:06→imoimo:可是你卻用你自己的經驗來提出韓國人的負面看法05/2822:06→imoimo:如果你要一直批評我的邏輯跟經驗那我也可以這樣說你05/2822:06→imoimo:而且我個人覺得斷交什麼的根本就是跳針不如提南京大屠殺05/2822:06→imoimo:krea大你說的雙重標準是什麼呢?05/2822:07→imoimo:那我也可以說台灣人跟人家搶釣魚台很無恥阿=_=05/2822:08→imoimo:你知道台灣以前課本是把釣魚台寫成尖閣群島歸在日本領土嗎05/2822:08→imoimo:我只是用你們的挑毛病方式來回應你們就說我邏輯有問題=_=05/2822:08→imoimo:你們討厭韓國的方式就是像我現在舉的這些例子05/2822:08→imoimo:K大我沒有什麼原因我只是覺得這樣子很不妙05/2822:09→imoimo:真的很像是為了討厭而討厭05/2822:09→imoimo:對於日本則是為了喜歡而喜歡容不下負面意見05/2822:09→imoimo:2ch那種地方的言論也可以拿出來認真跟我提電視表有何差別05/2822:10→imoimo:那你們討厭韓國人實際上有認識韓國人嗎?05/2822:11推imoimo:你們說我跳針老實說我才覺得你們是在跳針05/2822:12→imoimo:因為明明台灣自己內部問題就那麼多還有嫌功夫仇韓05/2822:13→imoimo:對我來說這才是一種跳針05/2822:13→imoimo:因為不去面對真正的問題反而花力氣去培養自己的負面能量05/2822:13→imoimo:問題是被討厭的韓國會因此就怎樣嗎??05/2822:13→imoimo:e大你說說看有哪些民族性?05/2822:14→imoimo:台灣人動不動罵別人狗這又是什麼民族性?05/2822:14→imoimo:L大我說過不是不能仇韓但這也是一種跳針05/2822:14→imoimo:仇韓又不能讓台灣的產業突然品牌化05/2822:15→imoimo:只是能夠發洩負面的情緒而已05/2822:15→imoimo:e大你知道嗎大多數仇韓人其實說不出什麼所以然05/2822:16→imoimo:像這篇K大講的也是她個人負面經驗加上歷史因素05/2822:16→imoimo:但實際上韓國用了什麼小手段具體的為什麼不列出來?05/2822:16→imoimo:fairy大我說台灣人罵別人狗又不是在說你?你真的想太多=_=05/2822:17→imoimo:fairy跆拳道事件是指哪一件事情?05/2822:17→imoimo:fairy沒差反正你討厭韓國人這樣算扯平=_=05/2822:18→imoimo:e大楊淑君那件事情我以為主導的是中國吧05/2822:19→imoimo:b大我沒有說你們不可以仇韓阿我只是覺得很不理性05/2822:20→imoimo:就像你們覺得韓國人怎樣怎樣相對的我也對你們有看法05/2822:20→imoimo:當然你們也可以對我有看法05/2822:20→imoimo:b大我知道喜好是不理性的所以我會覺得比較偏歧視05/2822:21→imoimo:neo大你討厭韓國跟我有什麼關係@@05/2822:22→imoimo:你可以繼續討厭阿這是你的自由05/2822:22推imoimo:e大因為我覺得那比較重要但我不是說大家不能討厭不要討厭05/2822:24→imoimo:當然大家可以不接受我的看法05/2822:25→imoimo:neo大沒關係我也討厭你謝謝。05/2822:25→imoimo:e大因為那其中的理由有些是媒體製造出來的像楊淑君事件就05/2822:26→imoimo:是當時中方的問題比較大但問題焦點被移到韓方05/2822:26→imoimo:我剛剛舉日本電視節目中中國代表故意報台灣十年前醜化日本05/2822:26→imoimo:的節目也是一樣的道理有心人士會利用媒體去引導觀眾相信05/2822:27→imoimo:一些她們想要讓觀眾相信的東西05/2822:27→imoimo:e大你可以跟我說其他哪些國家討厭韓國嗎?我去問問看05/2822:27→imoimo:(我是真的會去問不是在懷疑你)05/2822:28→imoimo:而且e大問題是當大多數人把精神放在厭惡的情緒上05/2822:29→imoimo:可能會因此忽略了去觀察對方哪裡是值得學習的05/2822:29→imoimo:我不是說這是兩件事情是說有可能會因此而全面排斥05/2822:29→imoimo:b大說真的即使看到大家的意見我現在還是不覺得台灣人大多數05/2822:30→imoimo:是仇韓的05/2822:30→imoimo:因為對我來說真的仇視是不可能會去作消費(這是我的標準)05/2822:30→imoimo:像台灣還會購買韓劇來撥放表示還沒仇到很嚴重的程度吧..?05/2822:31→imoimo:所以我會覺得會願意砸那麼多錢給韓國商品應該是還不至於05/2822:33→imoimo:仇韓起碼我認識的真的仇韓的人是完全拒買的05/2822:33→imoimo:b大可是日本對韓國商品的消費很大方幾乎沒聽到有在抵抗05/2822:33→imoimo:b大你提到回歸也不能說沒有這種可能畢竟選舉結果...05/2822:34推imoimo:b大我沒有說你們壓=_=我說的是台灣人05/2822:37→imoimo:這個版上的意見又不代表全部台灣人05/2822:37→imoimo:e大可是這一串討論裡面的確有一些是說拒買韓貨的05/2822:38→imoimo:我覺得討厭不討厭是個人自由吧05/2822:38→imoimo:但是比起拒買(當然這也是自由)還不如去加強自國產業05/2822:38→imoimo:就像bms大貼的文章那樣05/2822:39→imoimo:b大我一直在強調當然可以討厭阿=_=跳針的是你們吧05/2822:40→imoimo:當然可以討厭問題是別人時間努力進步我們在罵髒話(舉例)05/2822:40→imoimo:我只是說我不欣賞這樣的人但是我沒有說別人不可以這樣05/2822:41→imoimo:當然我欣不欣賞也不是重點只是我提出我的想法而已05/2822:41→imoimo:e大討厭一個國家+拒買就有可能會跟進步有衝突05/2822:41→imoimo:重點是拒買跟鎖國的行為05/2822:42→imoimo:fairy大你不要一直跳針=_=一直挑語病你明知道我想說什麼05/2822:42→imoimo:k大沒有人在等你你可以去睡覺了XD05/2822:43→imoimo:fly大你是說韓國沒有對台灣下單嗎??05/2822:43→imoimo:e大你這樣說就不理性了鎖國行為是對自己國家貿易發展有害05/2822:44→imoimo:k大我不是在趕你睡覺只是你說沒結束我以為你是在等什麼05/2822:44→imoimo:如果你是想說討論得還真久我跟你說不用等你說我不友善?05/2822:45→imoimo:e大這就是關鍵阿把精力放在仇視別人的缺點05/2822:46→imoimo:e大那我也可以跟你說你知道我為什麼會回這些嗎05/2822:46→imoimo:因為我的朋友裡面有不少人都是抱持跟我一樣的意見包括日人05/2822:46→imoimo:這不是我一個人邏輯出問題而已XD05/2822:47→imoimo:而且這些人裡面有社會運動者05/2822:47→imoimo:e大我不意外你會有這些反應因為你們也不會去檢討自己05/2822:47→imoimo:抱歉我說的是特定少數人士05/2822:48→imoimo:我個人不欣賞像你們這樣的人當然你們也可以討厭我05/2822:48→imoimo:就像你們討厭韓國那樣我也討厭你們05/2822:48→imoimo:k大我的意思是說我會像你們討厭韓國那樣討厭你們的05/2822:49→imoimo:b大是真的有這些朋友請不要講得我好像在唬爛好嗎?05/2822:49→imoimo:即使你不認同我謝謝你05/2822:49→imoimo:k大可是我不太想要你回我耶=_=05/2822:50→imoimo:因為當你說你不會去闢謠但會幫台灣闢謠時05/2822:50→imoimo:我已經知道我們是完全不答嘎的兩種價值觀的人了05/2822:50→imoimo:所以你跟我說再多我們也只是平行線而已05/2822:51→imoimo:我也覺得很遺憾今天看到這麼多針對一個國家的負面言論05/2822:51→imoimo:k大問題就是在於價值觀我最好的朋友也是會幫闢謠的05/2822:52→imoimo:簡單的說你不是我欣賞的那種人如此而已05/2822:52→imoimo:b大因為你們堅持是我邏輯有問題我只是告訴你們事實05/2822:52→imoimo:事實是不是只有我這樣想而已05/2822:53→imoimo:如果你要說我的朋友跟我同樣邏輯有問題那請便05/2822:53→imoimo:但是說真的我個人不太會去主動說別人邏輯怎樣05/2822:53→imoimo:只能說今天我們雙方的價值觀真的是差很多。05/2822:53→imoimo:我也沒說你沒闢謠是錯的=_=05/2822:55→imoimo:我只是說我不喜歡你，如此而已。05/2822:55→imoimo:因為你一直以為不欣賞=我說你是錯的....05/2822:56→imoimo:我們之間沒有對錯，只有存在價值不一樣而已。05/2822:56推imoimo:我是認真回的，說不喜歡也是說真的05/2823:03→imoimo:為什麼說不喜歡會踩板規?我不懂05/2823:04→imoimo:還是我該說討厭?05/2823:04→imoimo:p大我會那樣說是因為e大要我思考一下自己，05/2823:05→imoimo:所以你這樣等於是講到e大=_=05/2823:05→imoimo:我不是在擔心，我是搞不懂你為什麼要這樣說？05/2823:06→imoimo:失去理智是什麼意思?互相罵情緒性字眼嗎?我不會那樣子05/2823:07→imoimo:你看f大一直在旁邊鬧我都不理她了05/2823:07→imoimo:雖然大家價值觀差很多，但我還是尊重你們仇韓的想法05/2823:08→imoimo:也不會試圖去改變你們大家只是交換自己的意見吧(雖沒交集05/2823:08

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338226117.A.D8A.html
Vicky1016 (蜜雪)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Tue May 29 01:28:35 2012
昨天看到這文沒想到今天變一連串戰文...如同前面有人講~每個人都有自己好惡以及表達好惡的權利喜歡韓國也好討厭韓國也好這都是個人自由吵這個到底意義何在~~對喜歡韓國的人去說韓國有多壞多差多可惡或對討厭韓國的人去說韓國有多好多棒多可愛這不是很無聊嗎......像最原PO講的情況~她學她的韓文被討厭韓國的鄰居惡言相向這很明顯是那鄰居的問題很沒風度~人家學她的韓文你在罵什麼?你討厭韓國是你的自由但出言攻擊學韓文的原原PO這就是不對至於韓國跟我們之間恩怨什麼的那就是見仁見智了..恩怨情感的東西永遠不會有結論的感情是無法理性(人很難控制喜歡/討厭的情緒)至於我本人我先講~~我算是韓迷~我是喜歡韓國or廣義朝鮮民族/半島的人喜歡的理由?前面講了喜歡跟討厭的情緒是很難理性解釋~~我身邊也有討厭韓國的人但我還是可以跟他們做朋友~每個人好惡都不同只因為某個東西喜好差異就衝突不當朋友~那多辛苦...我喜歡韓國的什麼呢?料理(拌飯烤肉泡菜辣豆腐鍋辣螃蟹柚子茶蔘雞湯辣年糕冷麵炒碼麵..)品牌(現在手機是SamsungGalaxyW上一支是SamsungAnycall再前一支LG)娛樂(喜歡看韓綜聽韓國歌曲看韓國電影)地理(半島南北的地理)歷史(半島南北的歷史)族裔(朝鮮民族與周邊民族關係交流海外分布等等)我本身念歷史~所以對這部分(歷史文化甚至部分政治)有一定興趣跟關注不否認因為本身有愛所以會甘願花精力去了解~~回頭來講~我很樂意認識在台灣的韓國人~或者喜歡韓國的台灣人XD但對於討厭韓國/朝鮮者我也不會去挑釁或嗆聲這種行為很LOW若有人對我們如此你們要LOW(挑釁/嗆聲)是你們的選擇不過我不會介意表達對喜歡事物的好感~~有些人把日本中國美國什麼扯進來~我覺得那根本扯遠了~~若以認真的立場來講喜歡它你應該了解它討厭它你應該認識它像我以前其實不太喜歡日本~但就因為這樣我特地去上日本史學五十音看日本動漫知己知彼百戰百勝喜歡韓國讓你開心~就繼續喜歡韓國囉~~討厭韓國讓你滿意~就繼續討厭韓國囉~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338258663.A.DC6.html
nawi (nawi)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Tue May 29 10:31:00 2012
看了一些板友的文章不知不覺也跳出來又打了一篇文章日本老牌家電打出來的信用和品質不是一夕可以摧毀的但日本的缺點是現在的年輕人不比老一輩的勤奮而且很多產品工廠都在大陸先天努力變少了又加上後天在大陸製造可能會流失消費者(但現在哪個東西不是MADEINCHINA??)韓牌的東西確實是注重世界行銷去國外都可以看到他們砸重金廣告產品但是品質的保證我覺得不可能趕得上日本所維持的形象例如我常聽前同事說新婚買的韓牌家電不到一年就掛了手機也是BUG很多等等我有看過聽過大陸人包團到日本買家電(雖然現在大部分都MADEINCHINA不懂他們為什麼要來)但我可沒聽過有人包團到韓國買家電產品。但韓國也不是像大家說的經濟那麼好。我有很多台灣朋友在國外美國中東南美洲澳洲都有。到哪都可以碰到韓國人。聽我韓國的朋友跟我說因為韓國大多數的資產都掌握在財團手裡所以若你家世背景不夠雄厚學歷也不是很好那只好出國發展用自己的雙手打拼。這就是為什麼光是美國連很偏僻的中西部都有韓國超市(中國人再怎麼厲害也只有沿岸邊可以開中國超市。)可能你連聽都沒聽過的小國家都有韓國人的蹤跡。而較知名的大學畢業生若是有留學或遊學經驗也會讓企業愛用你所以他們的企業有很多獎學金給國立大學生讓他們出國留學之後可以增加被雇用率像我之前在美國認識的韓國同學比較好的十個人左右幾乎都是不同企業給的獎學金來的而且一般大學生(當然不是全部)都會休學然後出國一年遊學也好...我覺得在年輕的時候出國一年可以增廣見聞對你以後的發展很好可以有更多選擇。而大部分的人選擇的地方是美國英國。也就是其實韓國的大學生年紀輕輕目標就是全世界眼界非常廣。日本雖然沒那麼強大但是日本大部分進公司前都會有職前完備的訓練沒經驗沒關係反正你進來再學就好公司會花錢培養你。反之台灣的企業不花錢培養人才還要你一進公司十八般武藝樣樣都會最糟糕的是薪水只給你二萬多你說哪來那麼厚臉皮的企業???又要馬會跑又不給馬吃草連馬的骨頭都不放過。之前看過一篇旅日台灣有錢人寫的文章說日本很糟很糟經濟沒救了。一直批評日本的年輕人很糟沒世界觀。但我覺得那是她在"旅日"寫的文章。我之前在美國認識的朋友最大宗是韓國人再來就是日本人了台灣人只有五個=.=。(也許大家是去別的地方)我覺得日本的年輕人沒有老一代那麼好是事實。但也沒有大家想像得那麼沒有世界觀我認識很多日本妹都是高中畢業就去大陸念大學期間再花一年去美國遊學。而且這是一種趨勢大家漸漸了解中國的崛起(反正剛好日本人英文不好學學中文也不錯)也有認識一個東大生英文好得要命一來就念最高級人又長得帥。我覺得要擔憂的應該是台灣的前途。很多人說賺的錢太少都二萬但是很奇怪去吃到飽或是烤肉店火鍋店動不動就花上5百6百的也都是年輕人偏多。大家也許有世界觀但是等到我們賺夠錢可以去留學的時候都年紀一大把真的拼得過人家嗎?其實我也不太愛韓國人韓國文化但我所接觸的韓國人又對我很好可能很羨慕我沒整型鼻子就很挺眼睛也很大(我說台灣人本來就長這樣)所以我對韓國的感覺是....很微妙。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338260211.A.597.html
KeithR (Peace through Tyranny)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Tue May 29 10:54:24 2012
在台灣本來就有很多人哈韓，不然韓劇憑什麼打進來？商人逐利是本性，他們不是笨蛋，沒賺頭誰鳥你話說幾年前曾看到新聞ＮＨＫ社長海老沢勝二看到歐巴桑瘋裴勇俊的情況，還在公開節目大罵國恥不過又如何？這幾年日本還是擋不住韓流的力量少時、Kara都在日本佔穩一席之地甚至還登上紅白但反過來呢？日本有藝人打入韓國市場嗎？日本人不是笨蛋嗎，他們難道不知道韓國成為日本最大的威脅？當然不是，只是知道歸知道，擋不住就是擋不住所以我並不認為台灣有人挺韓有啥大驚小怪而且台灣本來就存在一群人會反過來指責自己國家然後自以為理性又清流如果今天你們有誰有韓國朋友曾說過：『韓國在比賽中作弊是不對的！』這樣類似的話請替我安排，你說日本人對台灣友善嗎？我不覺得雖然這幾年日本和台灣合作的關係愈來愈強烈但很明顯的就是面對韓國和中國的崛起才採取的不得不之手段就算我是熱愛侍文化的人也從不覺得日本人對台灣有多友善只是日本人不會像韓國人一樣卑劣而已就算是競爭對手，我也希望面對的是一個值得我尊敬的對手而日本在我眼中就是這樣的一個對手至於台灣討厭日本嗎？當然也是有人討厭它日治殖民時期做的鳥事也不會少只是一來那個年代離我太過遙遠沒啥感覺二來我剛好生在一個崇拜日本的家庭而已(外公大學留日，爺爺是日治時期的公務員)===========================扯遠了，再拉回來===========================我一向對各民族的人沒啥好惡留學期間也有韓國同學，雖無交好，但也沒有交惡反正他們就是自己的小圈圈，跟我也沒關係真正讓我杜爛的反而是出社會後的事我就舉一個先前碰到的棘手例子我公司和某韓商做了一筆三角貿易的生意，貨是到伊朗的伊朗受到經濟制裁，貿易上是有困難的而韓國為了搶這塊餅，他們銀行甚至到當地設分公司坦白說，就這點來講，我還頗佩服韓國相反的，台灣政府跟公務員和廢柴沒兩樣每次國貿局召開什麼說明會都是讓台下台商電假的去年的某一天，一個韓商來電說要和我們談筆生意最後價格敲定了，也約定是信用狀付款以我公司在該領域的強勢，除非是國際級的大公司或者合作十年以上的客戶否則我們連信用狀都不接，絕對是你款要到，我才發貨就算是日本某三個四角型的大商社來談也一樣，如果我夠絕，一樣可以不買帳所以這家公司要求信用狀交易時，我本來是不想做的可是後來諸多考量，加上那個韓人還親自飛來台灣和我談，我終於說服上級同意承接當我們收到信用狀時，我發現它在商品名稱中其中一個英文字拼錯(少了個字母)例如Polypropylene，他拼成Polypropylne(少個ｅ)我當然是按規定，要求他們修改他來電告訴我(以下是意譯)：『對不起，這是我們的疏失，但修改需要額外費用我們同意瑕玼押匯...』站在賣家立場，這有風險，但其實這類案件在貿易上並不罕見大陸也常發生這樣的事情，也都確實履約他一直求我，說他們是小公司，利潤不多，拜托我幫忙我個人當時認為，大陸都沒問題了，當然也沒問題一時心軟，我答應他了但當時涉世未深的我，卻不知道這是他早就預備好給自己的退路貨出了，船到伊朗是一個多月後的事對石化業有點sense的人都知道，這東西有期貨市場，價格漲帳會隨經濟波動很大一個月後，行情大跌，大概跌了20%左右我被公司授信部門通知：該信用狀未贖單，因為韓國銀行以瑕玼為由，拒絕繳付我打電話給他，那個韓國人他說，國際價格跌下來了，我應該比照也跌價給他我回他，國際貿易沒有人這樣玩他告訴我，這樣他會虧錢後來一連串的溝通就像鬼打牆一樣，我也懶得再提那時我已經沒有空也沒有心情再陪他耗下去了因為事情一天不解決，30萬美金的貨就是被放在伊朗的港口多一天除了國際價格在走下坡外，滯港的費用也一天一天在增加我必須當機立斷！這時已經是和時間在賽跑了，立刻開始到處尋找買家我是完美主義者，在職場上，我一向不容許自己犯任何錯誤為什麼偏偏要一時心軟，明明自己沒好處，為何要惹來這麼大的麻煩？萬一公司裡有人質疑我是不是收了對方好處故意放水，我該怎麼辦？後來這件事總算落幕了，過程中我沒有一天睡得好當然公司是賠了不少錢，我真的沒有臉去見一向挺我的主管幸好這次老闆還是挺我，他很大方地告訴我他花了點錢，但卻看到我處理事情的態度和能力，小事，不用放心上...我這才放下心中的大石，但這件事卻被我視為生平的奇恥大辱！這傢伙很不要臉，在半年後，他又來台灣找我了我本不想見他，後來還是見了，因為我想知道為什麼有人可以這麼厚顏無恥我很不客氣，當面就說他不守信用給我帶來很大麻煩他說生意就是如此，他也不願意，我們以後還有合作機會Ｘ你娘的咧！和你合作，我是請鬼抓藥單喔？我在他的臉上讀不到一絲愧疚的訊息他離去前還可以很親熱邀我去韓國時一定要找他！？　我這時才體會到，我跟他們談什麼職業道德、公平競爭，就跟叫流浪狗不要在馬路上交配一樣我只會被狗當神經病還反咬一口這件事，公司如果要辦我，我工作就保不住了要不是我主管力保，老闆力挺加上我自己也有那一些微薄能力可以處理善後，我根本沒有臉再待下去前後還有一些大大小小的事，包括放謠言之類的，都是韓商在搞但比起這件事，已是微不足道為什麼大陸不會、日本不會、歐美都不會，就你韓國人會搞小動作？身為一個深綠傳統本省家庭，我家族的人都是杜爛大陸，對韓國完全無感但三年來在商場打滾，我發現大陸人比韓國人實在要可愛得多你可以教訓我能力不夠，才會被韓國人陰，我也不能否認但你跟我說韓國人也有好人？全世界的國家都有壞人？是啦，一顆老鼠屎壞了一鍋粥嘛，大家都知道韓國喔？一鍋老鼠屎裡面應該有顆粥吧？但我嫌臭，你喜歡韓國就自己去找吧===我最討厭的只有兩種人一種是有種族歧視的人，另外一種就是韓國人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338262004.A.13B.html
Crocodylus (奮起狐)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Tue May 29 11:26:41 2012
可能有點落落長抱歉，但個人覺得台灣反韓的情緒有一部分是媒體炒弄的結果，老實說我並不太樂見。印象以來最早的反韓風潮似乎是起源論開始但就我去韓國詢問身邊居民及認識幾個來台留學生幾乎沒有人懂我在講什麼，韓國官員也對外否認過這種說法（孔子是韓國人論）媒體卻有一段時間很高興地營造這種形象我相信可能有學者提出這種論見，但學術界的老蕃癲哪國都有咱們最近才出了一個跑去告黃春明這等大師的_____....基本上就跟前面某位版友提過的一樣，哪國沒有機車人？我個人就很受不了泡菜的沙豬（女性職場地位很低，不知道近年有沒有改善）死要面子和小手段，K大提的小人我也見識過但那無法構成我對因為我同時也看到了他們願意為自己國家及成就付出的努力和拼勁；個人以為哪一國都一樣有它惹人嫌的地方，但不知道是距離破壞美感嗎？總覺得韓國民族性的缺陷面被微妙的放大了提日本可能又要有人講我在模糊焦點，只是如果以那種標準恐怕沒有人不是在欺壓台灣（托腮）原PO小時候去韓國探親時（老一輩內戰時逃亡到那兒）那邊還是個鳥不拉屎的鄉下地方要我去我還嫌無聊落後沒事作很羞於承認的事實是、韓國趁著經濟局勢竄起時台灣在內耗。普遍民情較親+友好的日本對我們都不見得好到哪去南韓跟台灣非親非故，更別提商場本來就六親不認。講這樣可能被噓吧，但我認為某些反韓人士的言行包含著「這種機車下等人組成的國家憑什麼能混得比台灣好」「反韓就是潮」看到別人拿三星手機就開炮顯得自己高人一等的心態有基本尊重的話我認為個人主觀要對哪個國家反感是自己的事，但台灣好像有少數人在合理化這種義和團式仇外的情況這種因為自己國家在某些領域的弱勢，對外尋找仇恨目標的現象比起韓國本身更讓人覺得擔憂。我認為啦。.___.--◆From:140.123.22.28我也對韓國無感，甚至因為他們的傳統觀念還很深有點反感但是台灣這種人家喜歡韓國偶像也能炮的情況有點恐怖/不知所云啊-__-"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338264463.A.98F.html
mncr (serenity)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Tue May 29 12:07:36 2012
電子產品不太懂但韓國讓人反感我覺得韓飯也要負點責任吧我自己偶爾也會看韓劇韓團(遮臉)但心裡很清楚自己是台灣人有次在路上聽到幾個小女孩喊什麼"崔勾"我知道這是韓版常出現的詞(誰能跟我說這是什麼意思)工作需要學韓文也就罷了追星學韓文有點誇張我還可以腦補這些小朋友可能連台灣地名都背不出來(被毆飛)像我就不明白為什麼韓版奇怪的推齊文一定會加上一堆驚嘆號:!!!!!!!!!!XXX最棒!!!!!!!!!!!!!!下面一定要照做跟印和闐!印和闐!有啥兩樣有時候明星有些言行不太恰當飯們也可以完全自我解釋成非常美好的動機就會讓人懷疑到底有沒有判斷是非的能力如果你說了"還好啊...某方面可以再加強一點"類似的話韓飯的敏感神經就會馬上警報驅逐外敵或是開始強調他的明星有多棒你怎麼可以不喜歡排他性這麼強你不變成狂飯沒資格有感想的樣子台灣以前粉絲文化有這麼誇張嗎@@?舉個例來說前陣子在水管看到影片內容是說少時的YURI傳麥給西卡(我完全不討厭YURI喔)在韓綜常出現的催人熱淚配樂+重複的拆解動作中說明了YURI有多貼心底下有人評論:換個麥有必要配那麼感性的歌嗎瞬間讓我噴飲料前陣子CNBLUE在義大疑似假彈事件許多人都出來舉證了老實說就坦然面對我覺得還好一點...更別說一堆用力的應援了每句歌詞唱完飯要喊什麼名字(明明就很吵)做板子衣服送米花籃禮物跟車挖私照寫信跑去明星老家有那時間我寧願拿來睡覺陪爸媽如果有人說那你怎麼還這麼了解我的確喜歡少時太妍和CNBLUE容和但我不想加入那種飯阿....我不想推齊...現在逛街老闆也要跟你強調韓貨就先貴個兩佰韓貨又怎樣我應該尖叫嗎==?之前工作一個夜校小妹時薪一百錢都拿去買周邊買門票都高中了要去接明星機不知道"我很喜歡你"英文怎麼寫跑來問我當然迷韓團的也不乏高學歷自己賺錢做開心的事沒啥不可以但更多的是這樣的少男少女在迷不值得憂心嗎?台灣和韓國本來就有競爭關係現在你親中人家也會跟你說台灣海峽沒加蓋這是一種"自己人"的團體意識韓國這種意識特強所以人家爬起來了並且極力保護自己產業喜歡韓國沒什麼可是韓國怎麼可能沒有缺點當別人談論這些韓飯跳出來捂住耳朵大罵我不聽我不聽你們胡說韓國最高要別人怎麼不反感呢??到底哪邊才是你國家呀?=>這也是台灣人保護自己人的自然反應阿~飯們把對韓星的愛擴大到整個韓國全盤接收難怪韓國部長要頒獎表揚韓星每年不知吸了多少台幣咧--◆From:114.33.14.149對不起QQ雖說多才多藝是好事但我其實是想表達不要忘了自己的根和保持理性恩以前台灣哈日也會有不過台灣現在最大的是韓流所以這麼談所以我本來沒討厭韓國是被狂飯搞的XDD什麼@@!?這是什麼梗嗎?沒有沒有<(__)>是的~不知道台灣人為啥都沒自信呢?我覺得媒體要負點責任吧真高興你懂(握)我的確沒買也沒推話說華神不是有個女粉絲為他自殺了嗎只是不太明瞭如果不是為了學韓文才學韓文為了追星學韓文的話不是都會有人翻譯好嗎?學的目的是想在LIVE時即時聽懂明星的話@@?因為也有喜歡韓星所以特別有感受吧XDD我現在也是試著無視無視也算一種尊重囉那可能是我年紀還不夠大XDD也是我也聽的懂一些韓國單字不理解的是像影片中那種誇大的愛意冏難道是希望在香港街頭有機會遇到EASON?我以為這些人都是陸生耶@@不是很多中國人到日本韓國留學打工接待華人都有中文優勢嗎?不好意思您太優越了請採小力一點褻瀆您的愛是我不好可能是你的錯覺像我這種發個文也要被狠狠踩一腳的連討論的資格都沒有耶我是不知道為什麼整個討論歪向到底可不可以學語言狂飯其他偏執的地方被自動忽略連哈日的也跳進來捍衛一下這串不是在討論韓國嗎怎麼會有問我幹麻只砲韓國這種發問...各人聊聊為什麼喜歡或討厭韓國也需要被抽絲剝繭?講的好像是因為潮流才討厭韓國的咧請問我堅持我有不喜歡某民族的權利有哪裡不對犯哪條法律你覺得韓國被罵受傷了可以不要看阿別人正在打靶自己衝進來還說別人霸淩我也覺得推齊文很礙眼難道我就可以跑到韓版逼別人不要推齊?你喜歡是你的事阿但韓飯最讓詬病的就是強迫別人的行為了有興趣你可以開個日本還是中國的主題看會變怎樣阿其實就是不認同無理由的全面支持沒彈就沒彈就算容和說他小指扭到也沒關係我還是喜歡但粉絲硬凹就不好對阿(汗)我國家意識沒有特強吧一般人看到自己國人用力吹捧他國本來就會莫名不是嗎m小主萬福金安(甄嬛體)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338265160.A.58C.html
imoimo (  )
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Tue May 29 12:19:18 2012
沒有不行，只是這樣表示你會針對人而有差別待遇。即使同樣做出冒犯的行為，有些人對你做你可能覺得是恩典，有些人做可能是攻擊。這其實很自然，人之常情，人本來就有好惡。問題是如果擴大到整個民族，這就是種族歧視。你如果要說你要種族歧視是你的自由，那我也沒話說了。K大被韓國人陰過，那是他個人遭遇，而且他自己也承認有疏失，但是，因為這樣就放大到韓國人都很人厭，這部分我無法理解。台灣人也會陰日本人，我就聽很多日本人罵過，因為我是做中間夾心餅乾的工作。其中也有不少被氣到發誓不再來台灣的，說台灣人做事情不守信用，步驟亂七八糟。如果照K大上面發文說的論點的話，對於那些日本人來說，台灣人也都是老鼠屎囉？不過通常我會跟那些日本人說，不是所有台灣人都是那樣。當日本人拉著台灣人衣領要揍下去的時候我勸架過。當日本人罵說台灣人做事亂七八糟不負責任，火大起來批判到民族性時，我會說那只是個案，如果他是在公眾場所，我會請他注意他的言論。但是，我不希望我是那種只會幫自己國家的人解釋的人。本來就是就事論事，如果該日本人要針對其他國家其他民族的人擴大到批評民族性，我也會請他想一想這樣子說公允嗎？即使他罵的不是我們台灣人。推文中我說的是「台灣人真的不需要那麼目光如豆」。因為我印象中的台灣人是有能力接納多元文化的，選擇性的厭惡，把缺點放大到整個民族，我不覺得這是心胸開闊的行為。我不覺得這種行為對台灣來說是好事。這段是因為其他版友提到2ch上的日本人也很討厭韓國人，我才會這樣說的，當然我說的也只是我的想法。如果可以的話建議有日籍主管或日本朋友的人，可以直接去問問看對方對2ch的看法。我的推文都是在回應板友們提出的問題或意見，如果用這樣的方式只把我的文挑出來斷章取義，營造出好像只有我單方面提了這些無關的話題，我無話可說。至於我一開始會提到日本跟其他國家，是因為要提醒一部分的版友，有可能正在做選擇性的厭惡，而且擴大的整個民族。像孔子的說法，也是謠言亂傳之後的結果。但是大多數人聽到這些零星的謠言，漸漸的會去相信好像所有韓國人都很不講理。我想表達的是這個意思。以上兩點是一部分板友們說我挑針的時候，我試著用版友們的觀點來造樣造句，來讓板友設身處地去體會。如果我們只因為一兩件事情就跳針放大到整個民族都很差很爛，那反過來我們自己的行為是不是也有可能會被放大跳針？你喜歡被人家放大跳針說，因為他以前認識的很ＯＸ，所以台灣人都很ＸＸＸ嗎？我不喜歡，而且也不欣賞這樣的人。我說的問題不是指繼續努力做好工作，而是檢討台灣內部大環境的問題。日本以前也有這種鎖國傾向啊，我不覺得這有什麼值得罵的。我說鎖國不是在罵，這是在擔心，這不是好的發展方向。我想我愛台灣不會輸給你，你可以不用擔心我虧待台灣。k大是說，假如他知道台灣人被造謠，他會去幫台灣人闢謠。但是即使知道韓國人被造謠，他也不會去闢謠。這是他的個人自由，但我不欣賞。老實說我很不欣賞這種把個人受挫經驗放大到厭惡整個民族的行為。f大，因為我感覺你好像在試圖用斷章取義、負面思考的方式來曲解我的意思，所以我不會再回你了，隨便你之後怎麼說吧。反正我想表達的已經說得很清楚了。我也是跟你們一樣很愛台灣，只是我不想看到台灣人被其他國家的人認為是會針對其他民族整體的人。當然我很清楚喜歡討厭是很個人的事情。只是放大到民族，就很難不被認為是偏執的種族歧視了，這算是在提醒不自覺的人吧，至於故意這麼做、堅持有厭惡其他民族的權利的人，我無話可說了。--◆From:119.150.169.135以下推文我不回應了，要曲解我的意思，或說我說不過就不回也沒關係，隨便你們怎麼批了，反正價值觀差太多。其實，本來這篇也沒必要回的。以上。討論就討論，可以不要人肉搜索嗎？對你們這樣的人我想沒什麼好解釋的了。我很久沒去逛那個板了。在那個板最後一篇文是去年六月，翻譯MUSICSTATION的日文對話。因為她們上一張專輯的曲風，我不喜歡所以就沒再去逛了。我想你應該沒必要特別去那個板搜尋我的ID，還特別來女生版告知吧？重點是人肉的行為，我沒有因為你們意見跟我不一樣就去人肉你們。而且我也喜歡歐美跟日本的明星。去人肉之後特別來這邊說，只是在想辦法找出你們的話柄來扭曲我的動機罷了。你不去追究人肉的行為，反過來怪我不大方？不好意思，那我得說，這樣讓我又更不欣賞你了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1338268273.A.C26.html
Wantai (萬太)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到超級討厭韓國的人
Tue May 29 13:11:10 2012
對於推文中有人舉出國際上有名的韓國卑劣行徑我在這就不把央央大國美帝扯進來避免有人覺得討厭韓國就一定要討厭美國嗎?!我想問的是台灣在國際間沒有過任何不當的行徑嗎?!本來一個人在闡述事情的時候往往會放大別人的缺失而渺小自己的過錯同理的國際新聞中會有台灣本土新聞特別挖掘我們國家在哪個地方做了對不起他人的事嗎?!簡單舉例南京大屠殺這件中國人感到慘痛的事實日本年輕人知道自己國家做過這件事的有多少個?!北韓封閉的環境導致他們的人民不知道自己國家多獨裁做出多少不當的行為如果你要說台灣絕對不可能發生這種隱藏自己的過錯之不恥行徑那我把某個大大在系列文當中的一句話搬出來換句話說放大他人缺失對於自己的過錯輕描淡寫帶過這是人性如果你覺得你身邊就沒遇過這種事?歡迎你多認識律師朋友他一定會告訴你眾多委託人都喜歡隱瞞自己不當行徑到事實被戳破了還嘴硬否認看新聞的時候也知道常常有許多開記者會述說著自己有多可憐的"受害者"等到事後新聞或是八卦版爆料才知道又是一齣做賊的喊抓賊的戲碼對我來說還沒接觸過韓國人就反韓只是淪為一顆容易被操弄的棋子看到許多在還沒接觸韓國人之前就反韓的我也不意外台灣這種獨特的政治狂熱風氣================以下適用於給在商場上接觸過韓國人的觀看的文章=================如果要舉例韓國人在商場上有多陰那我就要來介紹一下台灣人在商場上對"自己人"有多陰我男友的客戶端是某公司的部門之RD該RD裡面有某A女某A女對我男友公司有許多不合理的要求甚至deadline能設多早就多早但該A女能力說有多差就有多差"指定設計的概念"前一天快下班才寄到我方但deadline是24小時以後但我方公司規定每件設計及打樣共需3個工作天A女對自家公司的回應是"老早"就把設計概念給對方了是對方辦事能力不佳說謊成性阿~厲害厲害還有許多說有多__就有多__的行徑喔喔~如果覺得上述內容稀疏平常因為這只是小菜跟A女共事的人非常可憐你能夠想像能有傳產RD升到快要變成部門準leader但是卻不會看2D圖面更不用說繪圖了這種人是靠什麼方式升遷?!靠"出一張嘴"很會做表面反正有錯一定是別人的錯對製造廠商百般無理要求反正你們的死活與我無關對同部門的同事就要下點猛藥了(嘿嘿嘿~)這A女所處的部門原本有另一個能力好態度佳的B女B女對於設計所需的材料特性做了一份研究報告能力極差的A女看到B女在弄報告就跟她說:{這個部分要改一下我幫你改好了}善良的B女不疑有她結果過一兩天A女就將那份報告呈上去作為"自己的研究報告"由於這個事件A女得到了公司內部頒發獎項與獎金且受公司大為賞識B女也只能自認倒楣吞下去(不要問我為什麼B女不會去修理A女要分析這部分就離題了)總之後來因為不景氣的裁員該部門從幾十人裁到只剩4人4人當然包含A女且沒有B女大家捫心自問自己所處的工作環境沒有這種陰險的人嗎?!對於商場遇到的韓國人有多陰險這部份用放大鏡看就像是大家在捷運上看到有人大聲講話如果是東南亞來的或是韓國人那就要上FB罵:{死___吠那麼大聲衝__小}如果是歐巴桑或是成群的高中生在大聲講話你會特別上FB抱怨嗎?!是有沒有必要對於你討厭的族群用那麼大的放大鏡觀看阿?!韓國人欺負台灣人很可惡對我來說台灣人欺負台灣人才罪不可赦某個台灣有名的大企業喜歡用一種手法吞併小公司就是下"大訂單"且不付訂金或是只付一半=>等到成品全部都做好了之後再百般挑剔且不願接收=>由於這是客製化的成品對方不接收的話這些呆料沒辦法用在其他客戶上所以小公司無法承受這麼大的虧損公司營運出問題=>大企業願意用幾折的價錢收購這些他認為有瑕疵的產品且問小公司老闆為了不要讓自己虧損太多要不要乾脆把公司賣給大企業請不要太相信各個大企業主演講或出書討論自己"如何成功"真正的成功方式不是書面上寫的那些激勵人心的方式真正的成功是靠許多陰險的步數得來的對於這類的大企業家呼籲民眾愛國貨要反韓請問這些企業家有愛自己的台灣員工嗎?!我們買國貨他們把獲利用來提高員工的薪水嗎?!台灣本土沒有多少企業是靠創新與設計嶄露頭角大多是靠costdown對於這種只求costdown的產品你敢買?!有的人輕描淡寫的述說自己就是討厭韓國要去哈韓的就哈吧但是文字內還是嘲笑著哈韓的人就是一堆吃屎還不知屎臭的人韓國因為歷史與文化的關係砲口一致朝外對內大家都是兄弟姐妹台灣人呢?!有種打別人的臉不如先反省自己國家真的值得你這麼義氣相挺嗎?btw我不在這邊贅述韓國人本身求進步的能力由李明博整頓清溪川以及政府全力支持三星到現在三星集團早已不單單涉及3C在傳產以及造船業三星也早就崛起台灣呢?!醫療體制的導致醫護人員流失好的醫生都想選醫美與小科別擔心以後台灣的整型一定有機會超越韓國但是以後幫你開腦開心臟的可能只剩波波了勞資問題很嚴重薪資與工時也不成比例導致人才外流反正台灣是代工王國要人才幹嘛演藝文化?當別人用心包裝韓劇且置入性行銷當地觀光風景時ex:旅行團會安排冬季戀歌大長今拍攝場景朝聖台劇水準真的跟不上日劇跟韓劇日劇還懂得置入日本大環境的狀況ex:派遣女王結果台劇呢?!敗犬女王犀利人妻我可能不會愛你...影視歌這三部分請問台灣演藝圈付出了多少當韓國正在包裝藝人對外吸金且拉攏其他國家之人心時台灣演藝圈在幹嘛?!台灣演藝圈已經變成連"大學生了沒"的那種人都可以洋洋得意自認為已經算是藝人想反韓可以不需要把哈韓的人給污名化韓國不屑其他國家的產品也是因為他們對自己國家引以為傲當台灣爭氣點若我們對於身為台灣人這件事感到驕傲的時候我們自然就會選擇自己國家的產品而不是其他國家的產品靠著打韓而鼓吹自己的國民愛用國貨只讓我更瞧不起台灣的企業--◆From:118.169.170.190喔?!所以你的眼睛看不到我說的大企業用陰險步數併吞小公司的內容嗎?!原來這個規格差很多阿?!原來我們國家頂頂有名大公司惡意併吞他人公司是小事阿?兩國企業合約糾紛才是大事阿?!不需要把"兩國"企業合約講的多偉大台灣有許多業務本來就是對外了跨國交易也不需要被你講的多偉大另外原來公司內部陰人是小事心血被偷是小事你看台灣人果然喜歡用放大鏡觀看歪國人呢(茶~)所以我說這是人性了但是人性是醜陋的人家反韓說韓國人多差多差給你個連結叫你趕快分享給其他人你就照做請問你驗證過那些事實嗎?!輕易的被人操弄就是顆棋子阿?今天要不是那些言論是針對"整個國家"如果今天有人在網誌內抨擊某人毀謗某人給你個連結叫你分享給其他人如果你照做就是觸犯公然污辱罪因為未經驗證就散播消息也有連帶責任你以為棋子不用負責阿今天只是因為我們謾罵的是"韓國"所以不會受罰而已?!為什麼要把一味引號起來呢?!願聞其詳?!@_@我對於人家反韓不想買韓貨沒意見但是系列文當中有人把哈韓的人講的好像吃屎不知屎臭這樣的人有尊重相異意見嗎?!我想也是但我想大家應該都知道一味是正確用法吧?!愛台灣的中文應該也要很好才對可能引號起來是別有用途吧?!看你講話的語氣的確很容易會覺得許多事情像國仇家恨那麼嚴重你可以反韓不過我是也要你同意喔?!我想送你一本"提升中文閱讀能力"相關書籍你需要的話請打這支電話09XXXXXXXX喔喔看文都不看仔細讓人太傷心了~第一.狗字出現在哪?!第二.我沿用的是其他人反韓的字眼但我提到台灣人不當行為的時候可是比反韓的人講話乾淨多了^^問我幹嘛?!多花2分鐘看懂文意的話你可以省時間不用推這句話如果你看懂我這篇想講什麼就不會因為我反盲目反韓而花時間噓人了我只能再強調一次我想送你一本"提升中文閱讀能力"相關書籍你需要的話請打這支電話09XXXXXXXX喔唷罵人家韓國罵那麼爽有去驗證那些人說的是事實嗎?!結果我說到台灣的醫療問題勞資問題這新聞也天天在報阿這就叫貶低?!哀台灣如果不會進步就是有些人只會批評其他國家不懂得自我反省可以阿我這邊有古文觀止還有國文題目可以練你真的要來拿喔版眾都看到了喔想要來看怎麼樣的人愛用國貨卻不好好加強中文閱讀能力的版眾歡迎跟我聯絡到時候送書日期跟地點我會通知大家的^^所以我不會去把一昧引號""起來看到有人把一味引號""起來我都笑了這樣說好了就有點像蓋達組織看到新聞報導墨西哥毒梟行徑殘暴然後說前者覺得後者很暴力很討厭鼓吹大家討厭後者一樣請看完這系列文當中有篇反韓的打著尊重別人好惡的名號但是文意卻透露著哈韓的人是吃屎不知屎臭的這樣有尊重他人好惡嗎?!所以?!我這篇是攻擊反韓的嗎?!我這篇是攻擊"反韓者且不尊重哈韓者之人"1.系列文當中影射哈韓者吃屎不知屎臭之文2.此篇文章擷取之L網友對於其他網友對於喜好韓國表示"是非不分"今天你反韓的好端端的想要刻意散播"韓國惡劣行徑總整理"之網誌我也沒說什麼今天是反韓的已經反過來攻擊不反韓甚至哈韓者我才有這篇文章這篇文章在告訴某些盲目反韓者請問是接觸多少韓國人或是物品讓你可以討厭韓國到逼人家反韓?!我本身討厭吃紅蘿蔔但假使我不准我身邊的人吃紅蘿蔔或是覺得吃紅蘿蔔的人有病這樣對嗎?!你可以反韓就像我反台你們說韓國的不良行徑很多我舉的台灣的例子卻是天天新聞都在報請問醫療問題新聞最近報的都是捏照的嗎?!神經外科判賠3千多萬的例子是假的嗎?!醫護人員徵不到急診醫生徵不到也是新聞播報的阿既然要我們尊重你們反韓請尊重我反台好嗎?!你們反韓好好的說別人哈韓的吃屎不知屎臭請問我反台的要不要也覺得你們愛台的......台灣內部問題天天在報你們都沒看見?!還是說時間都拿來反韓了?!要互相尊重對方的喜惡?!那請問你對於我反台這件事情有尊重嗎?!如果你覺得我很台灣人那不好意思你愛的台灣就是像我這樣討厭我的這些版友們不好意思我很台灣所以你們喜歡的台灣人就是像我這樣你們喜歡的台灣人們事實上你們是很討厭他的不知道這可不可悲好可憐這麼喜歡台灣卻不知道潛意識裡是很討厭台灣人的個性的一定很痛苦吧?!...請大家認真看文好嗎?!請看看系列文某些文章是怎麼不尊重那些不反韓以及喜歡韓國的人我這篇提到了許多人在反韓甚至跟著散播韓國不當行為之實有多少人是真正親自接觸過韓國人以及用過韓貨在未經查證就散播不實言論這就是公然誹謗雖然現在是針對族群不是個人而有些人舉證自己在公事遇到的韓國人有多機車所以?!所以在公事上遇到的韓國人很機車就可以用這些人以偏概全那我在公事上遇到的台灣人很機車我可不可以說全台灣人都這樣?!邏輯?!你想說邏輯請問那套證明是可以用少數來驗證多數的更甚者有些人只是在網路上聽大家說說韓國人的行徑就跟著反韓覺得反韓很潮是吧?!今天不是在利用台灣人的不當行徑來合理化韓國人的行為而是你去放大歪國人的行為這本身就很可笑了還有人說"哪個國家的人不會放大他人的過失"挖~把醜陋的人性當作理所當然勒最後我就說了台灣人在反韓就像是蓋達組織說墨西哥毒梟很暴力一樣不要淪為五十步笑百步好嗎?!喔~那麼生氣喔那麼生氣怎麼被台灣自家人欺負的時候也不會生氣自家掌權的要引進美牛瘦肉精不顧自家人死活的你那麼有體力生氣不去跟他生氣?!你覺得被外人打比較慘還是被自家人出賣比較慘?!怪了一篇文章也沒另闢新文就只是在推文繼續討論就算污染版面喔?!你先加強自己的寫作閱讀多PO一些文意通順文章對女版貢獻較佳吧?!喔那我有不准你對韓國生氣嗎?!你不能先預設別人叫你不能生氣阿?明明我就沒有下這樣的指示你這樣扭曲文意不應該吧我在文章說過了反韓可以請不要攻擊不反韓以及喜歡韓國的人那請問你上面的推文→fairycakes:台灣真的是聖人國呀被別人一而再再而三欺負之後也不能05/2916:41→fairycakes:生氣不能討厭因為台灣人自己也不夠完美這種想法不是05/2916:41→fairycakes:聖人是什麼孔子如果復活看到都會感動落淚吧05/2916:41是誰叫你被欺負不能生氣不能討厭阿?!原來台灣有做到被欺負不能生氣不能討厭喔?!那我看到反韓的言論是幻覺就是了?!在做到你說的真的被欺負時不生氣不討厭時在寫信告訴我吧!!我會發篇文章讚美台灣是偉哉聖人國~可惜你們這些反韓的讓台灣沒辦法變成這樣呢~另外我沒叫你不可以生氣不可以討厭韓國阿~如果是別人指使你的請回應對方喔~下次要記得不要回錯人喔(摸摸頭)好說好說引用別人剛提到的"聖人之國"在接著說別人拉椅子坐接著說別人唬出一篇balabala~最後放大絕"自以為站在高處指導別人難怪這麼多人想戰你XDD"阿~我想有認真看文章的版友也懂得其中之奧秘的(茶)不~要~吧~人家都要休戰了你還邀戰不是worldpeace嗎?!我都差點要準備世界和平象徵-鴿子來放了~亂入ing你們可以邊吵架邊推~這樣我的文章分數會比較高(口桀!口桀!口桀!)鷸蚌相爭漁翁得利我現在漁翁附身了~我好難過(劃圈圈)你們在人家的文章下面回應了那麼多內容也不貢獻一點推T______________T哩工安捏甘丟?!甘丟?!甘丟?!

