https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1390528315.A.95C.html
sundayX (再買剁手指)
WomenTalk
[心情] 愛情的深度
Fri Jan 24 09:51:53 2014
外公在我很小的時候就過世了，我是孫子輩年紀最大的，所以是唯一見過外公的。可能也由於如此，外婆比較常跟我講起外公。總是聽外婆笑咪咪地說，外公是多好的人，人品好，正直，脾氣溫和，對病人有耐心，對孩子大方，老婆說的話都仔細聽，對媽媽孝順，族繁不及備載的優點。對外公其實一點印象也沒有，只能從外婆說的小故事，在自己心裡描繪外公外婆深厚的情份，如有機會，再來講這些故事給大家聽。平常的外婆，對兒女其實很嚴厲，我想像她對外公也是這樣恰北北，嘴利如剪，不曾顯現出溫柔。真正體會到外婆對外公的深情，是前幾個月，跟我九十高齡的外婆沒大沒小瞎扯蛋的時候。外婆不識字，只認得家人的名字，帶大這麼多兒孫，連注音也沒跟著學。「婆~你現在反正沒事做啊，那你要不要學寫字嘛？嘿嘿嘿」「要啊，我要學」「我教你我教你」「不要。」「等我去找你外公的時候，我叫他教我，不只國字，英文也要他教，他輕鬆這麼多年了，一定要留些事給他做啊(笑)。」外公去世30幾年，外婆啊，你這個坑挖了30幾年。心機太重了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1390531060.A.7D0.html
chiao0406 (睡不飽睡不飽)
WomenTalk
[灑花] 話說昨天尾牙正在回ptt女孩們的訊息.....
Fri Jan 24 10:37:37 2014
我又來惹~首先我先得說......女孩版真的是個好溫暖的所在阿!!!!!!昨天發那篇"髮型設計師真的很重要"結果大家都很喜歡我現在的髮型>///<短髮小女子先給大家抱一個~~~~~(欸誰要阿XDD)有詢問設計師都會私訊回你們資料她幾乎都做固定客人且上班時間只有四天下午到晚上本來就有夠忙碌我實在深深怕被她打XDDD但我覺得我的設計師對於處理自然捲這塊真的很厲害我跟我姊都是捲毛人現在都是短髮喔!我姊比我更短但她毛躁度沒有我這麼高她剪完幾乎跟直髮一樣俐落有型完全不用燙!!親愛的設計師告訴我只要知道髮流走向其實只靠剪髮也能打理好自然捲被她剪過短髮以後我完全相信上面這句話XDDD建議女孩們有想要試的讓我的設計師自由發揮我那顆香菇也是自由發揮的結果因為每個人的臉型適合的剪法都不一樣噢!!!!但像我這種毛躁程度十分嚴重的我還是會選擇先離子燙重留再慢慢修型(話說我超短髮的頭已經超久沒染燙結果下次去決定要離子燙上軟化劑的時候一直被抱怨頭髮太健康要軟化超級久XD)然後跟我一樣深受自然捲困擾的女孩兒們一離子燙完一定都是降變成一個完全貼頭的狀態XDDDDD話說可能比自然捲亂七八糟的捲度好但一出門人家一看你就會反射性說出"欸你去離子燙了吼!!!!"不是阿這句話聽在我的耳裡就是你現在頭髮很死直很貼很貼很貼很貼(雖然這是事實沒錯)但人生就想要追求一個自然美的感覺阿(就是所謂我其實有做什麼但你看不太出來我在幹嘛只會說你這樣好好看喔天生條件做不到我們就需要一些外力支援於是就出現了好朋友1電棒但我後來發現好像不是很多女生都會用電棒欸包括我自己(後腦勺的部份很難handle)且因為我不愛造型產品早上燙下午的捲的就沒這麼明顯然後就出現了好朋友2電棒梳這就是我追求的後腦杓彭派程度!!!!!!!!!!!!且由於電棒梳的操作方法跟電棒有點不太一樣電棒要造型明顯頭髮可能要分成很多束電棒梳是取圓梳的概念所以一次髮量越多越好塑型這代表什麼咧代表省時間阿!!!!!現在完全我的大愛出門五分鐘可以從死直髮變成澎湃c彎且沒有造型產品到晚上還可以維持一個很可愛的彎度(但我頭髮本來就是硬髮但常用就表示要更加勤勞照顧你的頭髮我每天用但髮質摸起來還是不錯找個時間再來分享一下我的頭髮保養文(在家洗澡就可以做到且產品都是走cp值高路線anyway我希望大家都可以美美的!!!!!!新年換個造型也不錯!!好不小心廢話太多總之昨天吃尾牙的時候我除了偶爾抬頭吃吃飯幫忙拍照抽獎時間幾乎都在回上篇ptt的文畢竟本人自認抽獎運不是很好連個1000塊禮卷都很困難那種正當我回的很開心的時候臺上的主管突然叫了我的名字!!!!然後我們部門的同事就很開心尖叫(基本上只要自己部門同事中都會這樣我也很開心居然有抽到!!!!上台去領獎的時候就覺得紙袋裡是一個好像有點重的東西結果下台簽名的時候才發現我居然抽到Ipadmini!!!!!!!!!!!!!!!天阿我整個超極傻眼阿領獎回來才回過神來難怪我同事這麼開心哈哈哈哈anyway這真是我目前中過最好的獎品了!一定要跟女孩們分享一下一直覺得是回文給我的好運氣XDDD因為去年是太歲年整個太歲犯的很徹底自己出車禍尾椎骨裂家裡也發生嚴重的事情然後又有一堆工作上和生活環境的變動讓我覺得做什麼都很不順2014年明顯感受是個新的開始除了尾牙中大獎體重經過之前一波瘦了12kg停滯以後也慢慢穩定下降養成一個禮拜至少四天的運動習慣(有運動就算現在體重跟前陣子相同看起來也會變瘦而且有曲線!!)P.S千萬不要像我放縱到76KG才開始省悟這件事情不然後面的道路會十分漫長然後工作環境的同事主管都對我非常非常的好(不過這是前年進來就開始了今年感受更多)希望把我的好運氣分給大家希望大家新的一年也都平平安安順順利利!!!--◆From:61.60.127.16謝謝你們!希望大家今年也很幸運XDDD自然捲超惱人ORZ要剪還是要電棒梳HAHAHA!設計師神手!!已寄站內信唷!謝謝你們希望大家沾完喜氣也都很幸運!!!話說我那天在髮廊坐了六個小時阿餅乾奶茶都吃一輪了囧已寄站內信唷!謝謝>///<一起加油減肥!!設計師資訊有寄站內信唷!已寄站內信!真的你也是!已寄站內信!!一起加油一定要心想事成!!謝謝你們>///<超難啊啊不然就是直很快!大家都要很幸運唷!!!已寄信唷!謝謝>///<已寄信唷!已寄信!!已寄信!!已寄信!快用力握手然後鼓吹大家一起剪XDDDsuperlucky!已寄信!已寄信!謝謝~!!!(抱已寄信!謝謝>///<真的我在用之前也會用護髮油在髮中髮尾!柔順香香!用力吃很多才會有這扣打哈哈但我上篇說過我只是半成功阿~~~~現在還有好多要努力!!已寄信!能讓你開心是我的榮幸(親手背謝謝!!謝謝你!已寄信!以上都已寄信!加油!!!很快就會過去的!!!以上已寄信!以上已寄信!dear你要說想知道什麼啦XDDD你這句真誠到我好害羞!!!以上皆已寄信!哈哈哈有想法要行動噢!一起加油!已寄信!謝謝你>///<已寄站內信嘍!!!新的一年會順啦!以上皆已寄信唷!!謝謝你已經寄信了唷:))以上都寄信嘍!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1390546665.A.357.html
PhosphorK (K)
WomenTalk
Re: [心情] 結婚了看到對方還是臉紅心跳正常嗎
Fri Jan 24 14:57:42 2014
我爸媽都50好幾了...他們兩個閃到我實在是不忍卒睹套句我表妹的話:"我有男朋友都沒他們兩個誇張了...都幾歲了還能這樣..."可是他們兩個其實生活的很成熟很有規劃,夫妻閃不閃跟生活成熟與否不衝突阿案例一我爸媽平常在家看電視我爸一定坐在主位(正對電視)我媽坐他左邊位置,兩個人邊看電視會邊勾腳...不然就是他們兩個互牽對方的手(畫對方的手心...這是某種情趣?我不想知道...)最後玩一玩就十指交握每天上演,我已經閃了又瞎瞎了又閃...還好我現在不住家裡QQ...不只在家裡,在車上也是我跟我弟每次都在後座當睡豬...他們兩個在前面閃的很開心只要路上塞車或者等紅燈的時候,他們兩個可以繼續十指交握......(不小心張開眼還會看到他們兩個眉來眼去QQ...)案例二我媽睡覺一定會抱著我爸,因為他說他很沒安全感我爸退休前調到大陸工作,那時候我跟我弟要陪睡QQ...(不過我從來不是睡我媽旁邊那個)最好笑的是,我媽睡著會因為抱著我弟的體積不一樣被驚醒(我媽會習慣性往旁邊抱)我弟也會因為被我媽抱住驚醒,連我阿姨跟我媽一起睡也是互相被嚇醒(是有多愛抱著我爸睡覺啦!我媽只認我爸的體積喔!超神的)有時候他們睡覺不關門,我經過都會聽到甚至看到他們在房間抱來抱去笑很開心繼續瞎眼...可以不要在你們兒子女兒面前這樣閃嗎ˋˊ出去玩有拍照他們也是照樣閃他們兩個站著拍照我媽都會抱著我爸...坐著的話就是兩人牽著手十指交握......去年他們到美國玩的照片一樣這麼的閃...是多怕人家不知道他們很恩愛...案例三我媽英文很好,他幫我爸取了一個英文名字...叫做..."Honey"......(我以為這是假的,但我媽很認真,我爸也很認真...這名字本身就是個閃點了...)所以我們整天都會聽到我爸媽互稱對方我爸:"寶貝~~妳今天看起來很累~~還好嗎~~"我媽:"哈尼~~你下班囉~~趕快來吃飯~~"我:==+......有沒有閃的這麼理所當然阿!!!我爸調到大陸工作那三年,他們兩個每天至少一通電話通常都是晚上我們吃飯的時候,有時候我媽會順便逼我或者我弟跟我爸講話(我真心覺得兩位閃開心點就好不用管我們真的)他們兩個電話就是聽到我媽一直在那邊哈尼來哈尼去的而且聲音一定非常的懷春少女......(我說老媽你可以不要在你女兒面前裝少女嗎)然後電話的結尾大概都是"愛你唷~"這過程當中對對方關心的話就不要提了...我已不忍說...那個口氣真的不誇張,我媽的語調可以從接起電話瞬間老媽變少女...一整個心情愉悅的咧~妳讓妳女兒情何以堪(艸)...還好我爸不會這麼懷春的跟我媽講話,不然我會更驚恐...案例四我爸在大陸工作的時候花了什麼錢都會跟我媽報備但其實我爸很省,跟另一個也在大陸工作的鄰居叔叔比起來他都沒啥在花錢基本上我爸開銷最大的是回台灣休假買給我們的東西有一次我爸買了好幾個真皮包包給我媽我媽就跟他說她覺得其中一款的款式很漂亮她很喜歡我爸馬上說:"妳喜歡喔!這有好幾個顏色,我下次帶給你,這樣妳可以搭配衣服換"然後真的下次回台灣他把那個款式所有顏色的包包都買給我媽.....我媽就跟我說"你只要適度的讚美他他就會把妳捧在手心上疼愛"這根本馭夫有術阿!!!!!那次我爸買了一隻大狗玩偶給我,我也是說不錯阿(但我其實只愛哈士奇QQ)..接下來他又買一隻貴賓狗玩偶給我......還好我媽跟他講說我房間放不下那麼多玩偶,不然他會一直買=="(我媽知道我只愛哈士奇OTZ...神救援)案例五我媽有說過她很沒安全感,我爸在大陸工作的時候我媽也有機會到大陸出差,基本上上海的台商工廠都在浦東幾間工廠距離很近,我媽就會直接到我爸那邊閃我爸的同事了XDDDD所以我媽很了解我爸在大陸的生活,掌握的一清二楚我爸說要吃工廠的自助餐我媽會叫他不要吃,因為工廠的菜色固定三菜一肉每餐的菜色一模一樣,但很難吃......我媽吃過捨不得我爸這樣被虐待XD都會叫我爸去外面吃,反倒是我爸會捨不得花錢想將就(然後我就會聽到他們在電話裡面閃來閃去了......==")我爸回台灣休假的時候,我媽也會排年假,跟我爸去N度蜜月我爸調到大陸之後我媽請年假請的好勤勞......以前都用不完的說...插播有年過年我們去奮起湖大飯店過年,我媽就說這是他們結婚度蜜月的地方~~...其實不用跟我們說這種事的,真的......QQ...因為當時的分離之苦(?)導致現在我爸媽每年都會排假期兩個人去渡蜜月......(國內國外都有)再見不送~玩開心點阿~~案例六我爸曾經因為要照顧我奶奶調到中班(下午三點上班到晚上12點下班)然後工廠常常晚上事情很多我爸來不及吃飯就餓到下班下班之後我爸就只好自己煮東西吃,我媽是我爸一回家她就會醒的她捨不得我爸餓肚子就天天事前準備好宵夜給我爸吃,為啥我們會知道?因為我跟我弟都會偷吃XDDDD後來就是吃掉太多被我媽發現,我媽就會多煮一點讓我們可以吃我爸下班之後我媽會陪我爸吃完宵夜在睡覺案例七我爸是念森林系的,所以他很愛花花草草(我跟我弟老愛問他路邊野花野草的名字XD)當年買房子的時候他問我媽喜不喜歡花草我媽說喜歡...(她以為是花店那種花花草草)結果我爸就種了一堆盆栽,知道我媽很愛桂花之後...在老家的後院種了一排的桂花...我們家裡也有三盆桂花...(我媽其實覺得盆栽容易滋生蚊蟲...不過為了愛她還是XD)我爸在大陸的時候,我媽照顧的多認真啊,比我爸自己照顧的還認真...我家前幾年換了BMW之所以會買BMW也是因為那是我媽年輕時候的夢想......我爸就買了...名字掛我媽的XD我媽會開車之後因為從工廠調到總公司在台北我爸想說讓她開車上班方便,本來家裡有一台比較大的三菱(後來換成BMW了)我爸為了讓我媽比較好開就買一台小TOYOTA給我媽開名字還是掛我媽的XD我媽也很愛時不時的拿出我爸當年寫給他的情書讓我看......還強調我爸用毛筆寫的喔!字很漂亮~(我爸字真的很漂亮)但我完全不想要看妳拿這種很閃的東西出來瞎我阿!!!連你們當年約會的事情我也不想知道阿!!!!!!!!!!!!!!!!照片不用拿出來也沒關係的阿!!!!!!我爸算是朋友圈中的紅人,所以常常有聚會(基本上都只有男生),但以前只有我爸開車他都會說要開車所以不喝酒不然老婆會生氣XD(我爸真的是安全駕駛不是怕老婆啦)可是這招久了都會被長輩酸,叔叔伯伯們會當面叫我媽讓我爸喝酒我媽為了讓我爸可以安心喝酒跑去練車XD(我媽一直有駕照但20年沒開過車,我跟我弟當時還未成年)現在換成我弟載我爸了~因為我媽其實不愛這種聚會(男生喝酒之後講話會有點...)假日的時候,早上他們會去花市買百合花回來放...(很香我媽喜歡加上百年好合)我爸去大陸之後就沒買,但只要我爸要回來休假我媽就會提早一個禮拜買回來放(她都買還沒開花的,買回來好好照顧可以放滿久的)我爸回來的時候百合花都開了很香...他們兩個有很多這種閃的似乎很含蓄但很明顯的就是你們兩個很愛對方的閃法我最受不了的就是這種...每天都可以有不同的閃法耶然後這些閃點主要都是我媽自爆的,老媽你把閃點都爆完了是多想閃瞎我我已經知道你們很相愛了可以饒過我了嗎QQ雖然他們常常牽來牽去抱來抱去的但我從來沒看過他們親嘴耶XDDDD只看過他們最多親臉而已雖然他們根本不需要親嘴就可以閃趴我們了......最後,講個我媽講到我都會背的關於他們兩個認識的過程...至今他們結婚要30年了...都還記得當年第一次見面的場景...好吧這絕對是真愛!我媽是我阿姨的伴娘,我爸是我叔叔的伴郎;他們兩位在叔叔阿姨結婚典禮上第一次碰面我爸當天穿著褐色西裝有點老氣外加沒有燙過(有照片為證XD)我媽對我爸講的第一句話是:"你的西裝怎麼那麼皺?!你老婆沒有先幫你燙過嗎!"我爸就很尷尬的回答:"我還沒有結婚耶......"最後我媽變成幫我爸燙西裝的那個人...(老媽你回味的時候可以不要笑的這麼燦爛嗎==")THEEND--◆From:118.167.166.177我媽超愛跟親朋好友講這件事的ˊ__>ˋ......只有對我爸好嗎QQ...還會當著我們小孩的面跟我爸撒嬌...太閃了...實在是不知如何開口阻止他們不要閃......我媽還說只要給男人面子他就會給妳裡子,所以我家車子房子都掛我媽名字XD我也覺得好不舒服...QAQ...不舒服了20幾年...他們有吵過架阿我印象超深刻的我小時候有一次他們大吵,是我印象中他們第一次大吵架可是吵完飛奔的是我媽XDDD(這應該是男生做的事情吧!!!)我媽騎著她的偉士牌出去飆車......我爸看我媽跑不見了還很緊張咧叫我聽到我媽回來趕快跟他說,他要哄我媽......我媽後來是哭著回到家的,但我爸怎麼哄的...他們關上門我就不知道了(攤手我覺得我爸媽是我心目中的理想夫妻典範,但他們教育的方式不太讓我欣賞說XDD我會跟他們吵架耶,還會跟我爸扭打在一起...囧我要是跟我媽吵架我爸也一定會狠狠地教訓我......就這點來說他也真的是很愛我媽.....我媽強調我爸是她的蜜糖...所以她取名字叫HONEY~~但她也會介紹我爸的英文名字是HONEY...最好有人會在我媽面前叫我爸HONEY啦>"<叔叔是我爸的族親,關係比較遠的族親阿姨是我媽的堂妹喔所以現在我還是稱呼他們兩個叔叔阿姨沒有改稱姨丈嬸嬸XDDD我也這麼覺得ˊ__>ˋ但我不是我媽那種個性的女生,所以適合的也不會是我爸這樣的男生吧XD我近視很深QQ,我們全家都有戴眼鏡XDDDD我不想看我媽小女人啊!!!她是我媽,留點形象好不好!!!我瞎了20年了...大家一起瞎吧!!!我爸媽其實也會吵架啦,但真的很嚴重的大吵只有一次吧只是通常都是我爸先哄我媽,我媽被哄就會順著台階下了他們倆個最大的閃點就是很互相吧都會記得對方喜歡的一切,然後製造浪漫閃瞎我們小孩子在外人面前我媽一定做足面子給我爸,都以我爸為主這樣我爸也知道我媽都會做面子給他,所以我爸也很尊重我媽家裡的事情都會跟我媽商量過,兩個人一起決定因為看到對彼此的付出,所以想要更加倍的為對方付出然後我們就瞎了......反正我現在不住家裡,他們開心就好XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1390572447.A.91B.html
w03231987 (拙拙)
WomenTalk
Re: [心情] 結婚了看到對方還是臉紅心跳正常嗎
Fri Jan 24 22:07:22 2014
講到這個我也想分享一下我爹娘的恩愛過程事件1平常在家裡看電視的時候我爸坐在椅子上好好的我媽會突然走過去坐在我爸腿上我爸就會大聲用廣播的聲音說：w03231987，請把你的拖拉股開走，好重...我跟我妹就會默默地走回房間但還是可以從客廳中傳來嬉鬧聲事件2記得有一次大概九點多(我門禁十點)我想跟男朋友在吃個消夜回去打電話給我媽，我媽說不行，你爸叫你現在回家我一聽覺得電話裡面背景聲音很怪我就問我媽說，你在哪裡?我媽大概是沒想到我有回馬槍這一招就愣了一下才說ㄜ...我跟你爸爸在唱歌....事件3加班回到家以後肚子很餓想找東西吃突然發現我媽端出一碗牛肉湯麵正想搶過來的時候我媽就說：ㄟ這不行喔，是我給你爸的愛我就說那我呢?!!!我媽就說：你自己去煮泡麵吧...冏這時候我爸就靠在門邊，帥氣地看著我說想吃我老婆愛的牛肉麵，你下輩子吧是怎樣-.-..事件4吃完飯不想洗碗就請我媽咪幫忙一下(在客廳)我爸就從房間衝出來誰准你叫我老婆做事情?你不會自己做喔說完就把他老婆，也就是我媽咪拉進房間了留下很多條線的我-.-事件5在我高中還沒畢業以前我爸媽很少出去都沒有報備(現在很經常)那一次我印象很深刻禮拜天傍晚，我爸媽都不在家於是我打了一通電話給我爸問她們在哪裡順便問他們什麼時候回來只聽到我爸支支吾吾的說...要大概一到兩個小時才回的了家我就問我爸為什麼我爸：.......我跟你媽在淡水看夕陽...XDXD是怎樣有沒有這麼愛約會諸如此類還有很多有時候我會問我媽說，你幹嘛煮這個很難吃耶我媽：你爸爸愛吃，我就會一直煮，你們不愛吃也沒差，他愛就好了臉上閃現少女的陣陣臉紅總而言之，就是兩個恩愛的傢伙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1390583485.A.5A9.html
rici ( 飛飛 )
WomenTalk
Re: [心情] 結婚了看到對方還是臉紅心跳正常嗎
Sat Jan 25 01:11:22 2014
看來現在是討論老爸老媽的恩愛史那我也來參一咖好了XD我爸媽今年六月就結婚滿30年我爸至今也還記得當初認識我媽的場景是聯誼來著XD當時聯誼的時候我爸就注意到我媽想說這個女生皮膚白眼睛大可是怎麼帶斗笠來聯誼...超怪!(媽媽說這樣才能真的防曬XDD)我:爸爸你還說媽媽怪你還不是喜歡爸:我就喜歡啊怎樣我也怪!(笑)我:-___-怪夫妻爸:誒如果不是這樣的話就沒有你跟你妹了哦!我也因此把我爸媽聯誼寫成了一篇短篇小說哈哈我爸媽算是閃婚交往不到一年就結婚了當年我爸27我媽剛滿23我爸跟我媽求婚的時候我爸還沒見過我外公XD爸:想想我膽子還真蠻大的(帥氣)我:那你用什麼理由跟媽媽求婚?爸:我跟你媽說新娘子就是要年輕才漂亮我:可是媽媽說你跟她說你怕她之後遇到不好的人爸:是沒錯啊我那時候剛拿到公費要出國要是學成歸國的話你媽不早就被別人追走了!我:哦爸:如果是這樣的話就沒有你跟你妹了我:...同樣的話是要重複多少次爸:跟妳強調重點而已我:重點是你怕媽媽被別人追走吧爸:沒錯!就是這樣!(帥氣+1)至於爸媽閃小孩案例已經是...數不清了囧從小我爸媽就蠻恩愛的(吵架也是有拉)1.我爸跟我媽在我跟我妹前面抱來抱去我跟我妹看還會被我爸說:看什麼看!我不能抱你媽嗎?她是我老婆耶2.抱完後會啾一個(蓋章)3.夫妻兩人在沙發上看電視的時候我媽腿會放在我爸的腿上然後我爸會幫她按摩腿4.或是我媽坐在我爸的腿上看電視爸:一點都不重!5.兩人暱稱Honey&Honey來來回回N次6.出去吃飯後兩人會手牽手散步其實我爸之前因為生病所以身體很差脾氣也變不好不過我媽都忍下來了後來我爸又回到跟我媽的甜蜜狀態上次我回家我媽不在家我爸一邊看棒球一邊轉韓劇看我問他說媽媽不在家幹嘛轉韓劇看?爸:以防你媽回來問我劇情這樣我才能update她啊之前我在美國的時候我媽會不定時打電話給我有幾次就說到我爸身體很差不知道什麼時候可能就走了她一邊講就一邊哭我就跟她說我們要對爸爸有信心之類的話媽媽說她已經做好心理準備爸爸隨時有走的可能我不知道我媽為什麼要那麼悲觀所以我很生氣叫她振作我爸是單親家庭從小阿嫲就扶養四個小孩長大爸爸很爭氣拿到公費出國唸書中間遇到很多困難也都熬過去了可是積勞成疾一堆有的沒有的病都找上來身體變很虛弱我爸還開玩笑說他現在體重跟我媽一樣了身上沒有任何肌肉了上次跟我媽去岜黎島回程坐飛機的路上整整昏迷了一個多小時送醫後來檢查是心臟有問題媽媽隱瞞這件事很久後才跟我說前幾天本來我爸媽要跟我一起上臺北前幾分鐘我還跟我爸說說笑笑講到我爸跟我媽求婚的事情後幾分鐘就有氣無力快昏倒了媽媽說這已經不是爸爸第一次這樣常常發生多半是因為血糖低或是血壓低因為多種疾病加起來導致身體很虛弱雖然有注意可是很難避免後來我自己坐車去臺北我爸還一直跟我說對不起本來要載我去我跟我爸說身體要緊反正我可以自己坐車朋友的約也可以延沒差現在想想真不知道如果哪一天他們不再是同林鳥了怎麼辦可是那天還沒到來所以就不想去想這些只想要他們現在開開心心的就好了--sanfrancisco/designer/foodie--◆From:114.42.19.34嗚謝謝大家爸爸的身體是好不了的了...現在能做的就是維持好的狀況這樣下去...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1391015707.A.EAC.html
chiao0406 (睡不飽睡不飽)
WomenTalk
[感覺] 76kg->65kg漂亮曲線減脂比減重重要!
Thu Jan 30 01:15:04 2014
雖然我希望我不是個會碎唸的傢伙但有些前人吃過虧得到的教訓和基本概念我希望你們懂才不會在減肥路上浪費太多時間又得不到效果UMMM但畢竟我也不是專家所以這是一篇過來人的良心建議文而已實際內容一定要看個人情況調整我身高160對你沒看錯目前65KG所以之前有人敲減肥文我都說我是半成功而已目標最理想的體重是53左右但是是在重訓有氧一起做的前提下從小是易胖體質雖然我非常愛我老爹他是個不愛講甜話但實際行動卻比甜話貼心一百倍的人只要有空一定會來接我下班講話很幽默懂的東西又多又廣跟他相處完全就是朋友一樣在他車上不跟他聊天滑手機"什麼!!!原來我們已經無話可說!!!!!"(然後配上戲劇般誇張的臉邊激動揉我的頭髮XDD)且很常會一搭一唱XD但實在恨透他這個基因雖然我覺得他現在胖惹還是很帥(拔174大概90~92kg他很不愛運動拖他去也沒用不過幸好他吃全素吃的蠻清淡的家裡煮的素食也儘量做到飲食均衡很少有加工食品)我媽超瘦結果我們家兩個女的都沒遺傳到她尤其是我更嚴重!!!先天不幸加上後天十分失調國高中的日子就在上課下課吃飯補習睡覺一直無限循環那時候連要應付課業都覺得累得要死誰管體重怎樣身材大概是比吹氣球再溫和點(我覺得這段期間我胖的不算快但一直很穩定在增加....)大學本來想說可以喘口氣但這口氣可能喘太大口!!!!!!住宿的日子愛上宵夜由於個人十分獨立所以沒有人陪買一點也不空虛幾乎天天nonstop雞排珍奶!!!!!!如此營養的灌溉下讓我在大三上成長到人生巔峰76kg因為住學校宿舍就不遠每天球衣球褲就去上課了哈哈哈但我那時候其實過的還是蠻開心的啦朋友們都還是跟我蠻好的到大三回家住以後因為三餐幾乎都吃家裡中午帶便當我們家又一直都吃的很清淡一年下來沒什麼運動倒也瘦了10KG大概66左右大四因為專題忙到快死亡作息都被打亂結果又復胖2.3KG出社會以後也幾乎沒在運動直到某陣子台灣健身風氣興起才想到要搭配運動這回事但我那時候對運動其實不熱衷程度大概就是一個禮拜抽兩三天快走運動公園周圍因為我非常討厭繞操場人多就算了走久了很容易膩開始練著以前做不起來的仰臥起坐開始試著深蹲(但對於扁平足來說實在有點難找到平衡點開始知道不要在意體重真正健康的身體是要注意體脂肪和肌肉量但知道歸知道大部分時間還是很懶惰下班就很想回家休息所以體重沒增加但也降不下來體脂肪也是高得嚇人直到幾個月前搬了新家社區有健身房沒想到一試就愛上以前我討厭運動中心的健身房因為人很多空氣其實不是很流通但社區健身房真的很棒!!我覺得可能也是自己想要改變所以變得很自動自發現在非常喜歡一個人去健身房運動雖然現在都是做很基本的量兩組重訓熱身45分鐘左右的有氧訓練回家再加一~兩組核心肌群訓練然後拉筋抬腿按摩但很明顯感受到線條整個有改變!!!!!而且體脂肪也的降的很快!我從33.5%降到30%!順便偷渡最近下手的網拍第一次買AH的褲褲一試就愛上尤其是蕾絲的不會擠肉穿起來超好看!至於為何會講到這個因為剛好可以偷渡穿搭以及就算真的65KG還是會有腰這回事香蕉衣也是他們家的我16065肚子長這樣!因為仰臥起坐!且從以前一下都起不來進階到可以做V式的了腿和屁股進步空間還是很多但是至少不像以前一樣跟上半身不成比例運動讓我脾氣變得很好整個人也很樂觀(雖然我本來就很樂觀XD而且有精神多了體脂也順利降下來!但我覺得對我有差的另一個關鍵是這年比較少碰冰了連飲料都是之前本來就有聽說吃冰對女生子宮很不好我又是個接近經期碰到冰就會立刻經痛的人少碰以後經期真的不太會痛也很順而且也比較不容易有小腹!!老實說我以前從沒想過有天我居然會自動自發去做運動因為我是個胖子心態想到要做事就懶懶懶懶!!!!但也要感謝這心態反而讓我想要一口氣完成減重減脂增肌肉提高基礎代謝才可以為中年逐漸緩慢的代謝留點扣打:P希望你們知道減重是可以單靠節食沒錯但你在減掉脂肪的當下也會減掉身體的肌肉所謂基礎代謝就是你一天沒有額外運動身體也會自己消耗的卡洛里如果每天單靠節食只吸收少許卡洛里大腦會發出警戒降低基礎代謝量你的身體代謝就會老化的很快!為什麼重訓也要跟著一起做的原因1.因為肌肉運作需要更多能量可以增加基礎代謝率!!2.重訓能幫你快速度過減肥停滯期!3.我不知道妳們有沒有看過靠著單一節食或運動快速瘦下來朋友會有鬆皮問題或是肥胖紋!我就有!!!重訓可以讓你在減肥過程身更加結實不用瘦下來之後還要再另外花錢買除紋霜或緊實霜!!沒有運動習慣真的沒關係你需要的只是一個開始一天儘可能抽出至少半小時時間運動至於肌肉訓練最簡單的其實在床上都能做就是仰臥起坐!!把運動融入你的生活變成你的習慣其實要減真的沒有很難!新的一年我相信還是有很多人想讓自己看起來更好但要先搞清楚你要什麼像我就是還是需要雙管齊下因為我的體重還是超標但有些女孩你其實已經很瘦了!!!別再看體重機上的數字量量體脂肪覺得過多就去重訓!強化自己肌肉的力量永遠是好事年紀大以後真的很受用且不要擔心長肌肉問題如果真的容易長這麼大塊最好高蛋白會賣這麼好運動完一定要記得拉筋舒緩肌肉和堆積的乳酸再配合抬腳和按摩久了以後真的會像癮一樣很難戒掉2014是個新的開始給自己一個新的目標想想訓練過後得到的不只是健康還有美麗的曲線一起加油我都可以你們也行!!!--◆From:60.198.45.201AQ大我有再FITNESS看到你的文快你好強!!!!但也是推吃還會瘦XD補了請往上哈真的!不然我現在一天只睡五個小時T^T推撐過初期會慢慢好轉!我好像也是天生欸不過會拉側腰的筋不知道有沒有關聯??我都用多功能重量訓練機做耶長這樣我是練背肌大腿前側和二頭不過強度很淺各15下一組做兩個循環拿來熱身用的勤快是去年年底才養成的習慣但我是一直都很樂觀拉XDD哈哈靠仰臥起坐可以改善拉但我一直覺得大部分瘦的女生才會有肚凸的問題欸快去!AudenHud真的便宜又好穿!!對喔我是熱身完接跑步機或xbike但我兩個膝蓋有舊傷所以大部分會選xbike或是快走跑的話我膝蓋容易不舒服但偶爾還是會跑一次一次大概都3k左右肌肉脂肪看起來的比例會差很多昨天跟我姊妹說我65她立刻大尖叫:什麼!!!!你有65?!!好雖然還是很重但很爽所以快點加入重訓行列五十幾也可以看起來像四十幾唷!XDD謝謝~~!!!唯一的好處是我的兩頰好像一直都很有肉我還蠻喜歡的看起來比較福氣XDthanku!!!集中訓練其實這裡很容易雕!對!看它開心會在65~67內猶游移但我的目標是要慢慢瘦的結實所以可以接受!!你開歪國女孩們深蹲的粉絲團就會覺得我們小case惹加油千萬不要放棄!我以前也是一直胖了瘦瘦了胖的方法用對不容易復胖!一起動起來!我還沉溺在蘇大叔的魅力裡阿溝九溝九XD你在這裡跟fitness的我都有看XDDDno我的大腿和屁股都還很有肉!!!一起加油!這就是重訓的魅力阿體脂肪比較低看起來就會比較瘦!中段真的很好練跟屁股大腿比起來哈哈哈!!不正拉我認真覺得台灣女生長的超漂亮路上一堆欸!!!好希望越來越多人看到重訓運動的好!一起加油!!驚豔!沒意外的話以後會持續回購kk我也希望我55!!補上唷可以看看哈!!多燕我倒是沒跳幾次不過找到能讓自己喜歡的方法就好加油!!!大概從文章裡面可以感覺到我真的太樂觀了齁變美什麼時候都不嫌晚!來快點一起動一動了!很多女生都是這樣的量的超多人還多更多!不客氣:))真的!!!!!!!!!!但不知道是好事還壞事XDD翹臀流口水!大腿力量強化讓我慢跑可以跑更遠!不反對超健康自主整形XDD拔拔就很傲嬌阿XDD但因為他我很喜歡金牛座的男生!預祝考試順利唷!!哈哈哈哈哈其實我也蠻想知道為何被噓我超愛他一起加油唷!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1391518328.A.6C3.html
fk1012 (小馬兒^^)
WomenTalk
[問題] 被死神遺忘 
Tue Feb  4 20:52:04 2014
父親成為植物人長達十多年,原因是腦部慢慢退化,身體功能也漸漸退化我們一開始不離不棄的照顧他,直到無法照顧了,才送到安養院這幾個月發生一個狀況,父親不斷發燒住院他本來就有慢性肺炎,發燒住院胸部都是痰,都是家常便飯病危通知書發過好多張了,我們也簽了DNR,連輸血打抗生素都不要只要他好走!這幾年來,他所有牽掛的心願,都一一幫他實現了但他還是活下來,漸漸被死神遺忘今年他已經90幾歲了,這次住院,角膜自然破掉,黑眼珠好像被擠出來手腳嚴重變形,皮膚不成皮樣,很薄的一層,好像隨時都可以撕破護士都不大敢打針,說血管太脆弱,打了總會有問題大家都說在等時間了,但死神好像忘記他了再多的安養費,我家人都願意出,父親住院我們都會去探視就是捨不得他這樣受折磨,找盡資訊,怎樣才能讓他好走故上網請教父親最近都是因發燒而送醫,安養院護士會打電話來詢問,要不要送我們都以為應該要送,到醫院在放棄急救就好但問題一:醫院還是會打抗生素,可是我們簽了放棄急救時的抗生素了醫生跟我們說,這是必要的抗生素,阿...抗生素還有差嗎?問題二:醫院護士悄悄問我,是因為要父親的錢,才讓他繼續活著嗎?我說:不我們絕對是希望他好走,大家都有賺錢,不用他的錢護士暗示我:下次發燒時,不用急著送醫,可以等一下我不懂!意思是我們可以放著讓他發燒,就這樣讓他走嗎?問題三:如果真的可以這樣做,安養院會同意嗎?可以在安養院發燒幾天等他走嗎但每次護士們都很緊張,好像很怕父親死在安養院裡我想請教的是:有否淺規則?所以安養院一定要送醫!醫院一定要救!我的理想是,父親時間到的時候,我家人會輪流守護,陪著他走可是找不到任何這方面的資訊,有的人會寫部落格紀錄,但也找不到可否提供我經驗呢?或是這種被死神遺忘的人,有否民俗方法可以幫?先謝謝了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1391680205.A.D0B.html
fk1012 (小馬兒^^)
WomenTalk
[心情] 被死神遺忘2-失智變植物人 銜接上安寧
Thu Feb  6 17:50:02 2014
先謝謝PO文後,每位寫信給我的人,來自各層面的護理人員及個人經驗我的言語上其實有偏頗我當初疑問是,安養院在我父親發燒時,來電詢問我們要怎麼做,我們以為只有送醫這選項說實在的,也真的只有送醫這條路,因為護病比不足,父親常在大半夜發燒只有一位值班護士,將父親送急診後還要回來,不然沒人鎮守,罔顧其他老人權益雖說是標準sop,我能體會護理人員的辛苦,在此也致上十二萬分的敬意而我需要的是一連串的資訊,其實在台灣的醫療體系裡...沒有統一窗口讓我問!!除非你經歷過完整的流程,才會知道怎麼做,我好像在黑暗中摸索,好多關卡父親已銜接上安寧療護,在原病床上接受另一個安寧團隊的照顧,不另轉安寧病房安寧病房通常只有幾間醫院才有,一般人認知是癌症或重大末期才能過去新的法規已納入部分條件的植物人!最好是送的醫院有安寧,得經安寧醫生評估我看法規,健保給付兩星期,若沒有死還是可以出院,而我簽署的同意書寫一個月視情況延長或出院,要是父親又度過這關,下次在安養院發燒,就送這醫院,照會安寧總算度過這關...呼....而在詢問過程求助無門1.我問安養院的護士社工,但他們對安寧資訊並不清楚,不過給了我不少建議建議我轉護理之家,以慢性病住院,可以得到更妥適的照顧,免除救護車的奔走(說實在的,護理之家安養院養護中心我分不清功能,會不會去了又要轉機構?我回應他們:讓我先過安寧這關,如果他出院,我再來評估適合的機構)2.我問健保局安寧的醫訊,對方請我問安寧醫生我問:我看網站上寫說,可以拿著病歷去掛安寧門診,但根據我們的經驗醫生通常沒看過病人,要是去陌生醫院,沒有長期的病歷,會願意收嗎?我爸是植物人,全身僵硬,輪椅無法坐,我們就診是很困難的事我希望能問清楚,免得跑來跑去,網站上有好多種安寧方式,還可以回家我要到哪裡才可以問到這些資訊對方認為哪是家屬的考量,她不了解我們的病情,請我問醫生後來是住院的醫院可以照會安寧,會談時,我跟安寧醫生說這幾年來,我們進出過醫院多少次,多次表明讓他好走,放棄急救在專業的地方,從來沒有人告訴我們這樣的情況可以走安寧家族鄰居也在問,我們為何不放父親走?每次還要救?每次活下來,我發現那是不得不救,不知是法規問題,還是人道問題醫護人員很辛苦,我納悶是哪個環節有問題,是我爸這樣?還是台灣、國際都這樣?如果不送醫,我們也不知該怎麼辦,帶著發燒的他回家,喘不過來,會有家屬知道怎樣處理嗎?每次活下來,是家屬要負責照顧,耗掉多少錢財和心力,哭不完的眼淚,受不了的心酸如果是法令問題,健保不是沒錢嗎?我們也不想浪費在我家身上!這次救活的父親,眼珠還掉出來,我真的看不下去了,怎樣也要找到方法讓我爸走醫生回應安寧也是一門科學,在台灣還在提倡中,很多專業人員還在了解會談中,醫生告訴我們會遇到死亡情況,了解我們對後事是否已準備好,了解我們的心態不斷安慰我們,讓我們有心理準備(其實他多慮了,我們都準備好了)原來一般醫生是救活,安寧醫生是緩死,也順便療癒家屬...好感動!!後來,我找遍網站,一個個打電話去問,了解安寧的專業安寧可以居家,將家屬接回後,請居家護士到府,協助一些醫療上的處理從安寧療護出院回家,醫生也會請護士教家屬醫療上的問題但我很懷疑,尿管鼻管我會清潔,把屎把尿我也會,躺久難免會有褥瘡,這我哥超會處理我要怎麼抽痰呢?抽痰後會喘不過氣來,還要租借抽痰機氧氣筒!家人還要協調輪流照顧,不行就找看護接回家需要很大的工程,需要很多方面的配合!!不是說回家就可以馬上在家安寧目前實行成效還不知,但我比較支持安寧療護,送急診後,就可以銜接最後安寧團隊建議我幫我爸擦乳液,一邊跟他說話,他會很舒服的我邊擦邊跟父親說:爸我好擔心我的寶寶,每次產檢都怕有問題你要成仙才能來保佑我們,不要再留戀好嗎!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1391686402.A.D56.html
smintcandy (smintcandy)
WomenTalk
Re: [心情] 被死神遺忘2-失智變植物人 銜接上安寧
Thu Feb  6 19:33:18 2014
　　　本身因工作關係會接觸到癌症末期病人家屬轉安寧這部分，　　　但我不清楚各醫院的流程，所以單就我的經驗部份分享一下。　　　　　　我遇過的部分個案需要轉介安寧病房的時候，可以由本來就診的醫院開　　　立完整的病摘交給家屬去該醫院安寧醫師的門診評估，病人可以不用到　　　場，病摘資訊很詳細的交代病人過去及現在的病況，這些資訊多半足夠　　　讓安寧醫師在門診時就能決定要不要收這個病人，如果確定可以收，加　　　上病房有床的話就可以轉院過去了，病人就到院之後再評估，也可以省　　　去病人舟車勞頓的痛苦。目前為止我還沒有聽過家屬說哪個安寧門診的　　　醫師強烈要求看過病人才能收住院的。　　　目前我接觸到的安寧療護有兩種，但因為我不是專門走安寧療護的，若　　　有錯還需要其他板友指正，單純就我所遇過的分享一下。　　　一種是醫院的安寧病房，健保規定是十四天，但若病情需要是可以延長　　　住院時間，這部分由醫師評估。住院期間由護理人員照顧，主要目的是　　　讓病人在最後這一段時間能夠是舒適的，例如呼吸喘或疼痛的病人給予　　　嗎啡止喘止痛等等，也會有志工在某些時間到病房協助護理人員幫病人　　　洗澡（洗澡機）如果家中年長或年幼的家屬，也會有社工或心理師幫忙　　　心靈這部分。大部分的安寧病房佈置有點像家，跟一般醫院病房的感覺　　　不太一樣。　　　一種是居家安寧，有一些病人已到末期，但可能因為還不是馬上離開，　　　或是相對某些病人來說還算穩定，就會考慮這種模式。　　　居家安寧原則上還是需要有家屬或看護陪伴，護理人員會每週固定一天　　　到家中訪視，協助更換鼻胃管或尿管等等簡易的管路，也會幫忙攜帶長　　　期用藥到家中，若病人病況有變化時，也可以先聯絡這位居家護理師評　　　估是否需要回到醫院處理（我們醫院的居家安寧護理師是24小時的，其　　　他的我不熟）而在家中的主要照顧者就是負責平時每日的照護，例如有　　　鼻胃管或尿管的需要每天清潔，長期臥床的病人每兩個小時需要協助翻　　　身，平時的飲食及如廁這些都不再多說。誠如上面所提到的，有些病人　　　會有疼痛呼吸喘或睡眠不佳的問題，我們會在病人住院期間由護理人員　　　教導返家後主要同住照顧者該如何使用點滴及針劑藥物（當然如果能夠　　　不要用到針劑是最好，但很多時候到末期已經只剩下針劑較有效）我們　　　有讓病人帶回家使用嗎啡及針劑的安眠藥，營養針及一般點滴或是針劑　　　型的胃藥也有，會教導家屬從點滴排氣到接管路到病人身上，抽取藥物　　　及如何施打，以及從病人身上將管路收起來的所有方法，一般來說這類　　　病人身上的管路要可以放置七天的（例如皮下針或是人工血管）這樣居　　　家護理師探訪病人時亦可以協助重新更換針具，至於嗎啡這類管制藥物　　　的管理辦法也會教導家屬，我們醫院是由藥師負責這一塊，每次家屬都　　　需要拿同樣數量的空瓶換新藥，嗎啡止痛貼片也是，換下來的舊貼片都　　　要留起來交回藥局，避免被用於不法途徑。另外原文中有提到的抽痰部　　　分，會先給予家屬氧氣公司的資料，由家屬自行去找提供的廠商，或是　　　向醫院租借氧氣及抽痰設備，再由護理人員教導家屬如何抽痰及評估，　　　這裡就不再贅述過程，抽痰一開始是很讓人恐懼的，跟點滴和加藥不一　　　樣，畢竟是侵入性的，而且病人會表現不舒服給你看，很多時候是不敢　　　抽，而不是不會抽，熟能生巧之後會比較放心一點，也要一直自我心理　　　建設，如果不抽痰梗在那裡病人更不舒服，也可能會窒息等等。　　　一開始要準備回家的過程一定會感到心慌及手忙腳亂，畢竟這些技術平　　　常沒事不會接觸到，對於家屬來說是一個全新且攸關人命的學習過程，　　　心理壓力不在話下，又由於現在少子化的關係，很多時候是老人照顧老　　　人，或是癌症年輕化，是由爸媽照顧孩子，有年紀的人在學習這些技術　　　的時候相對來說是更有壓力也比較慢的，不過到目前為止慢慢教和練習　　　都還是可以學會的。　　　原則上有問題的時候還是要回到醫院處理，但是如果真的沒有什麼大狀　　　況，家中也有人手可以輪流照顧，病人多半都是想要回到自己最熟悉的　　　環境。有些地區好像有提供居家照護員一週或兩週到家中服務四小時，　　　讓主要照顧者可以喘息一下，但這方面我不熟，就不多說了。　　　另外簡單提一下病人往生之後的處理方式，可能有些微錯就是。　　　在醫院往生是最簡單的，醫師會開立好死亡證明，方便後續作業；　　　在醫院留一口氣回家往生的，會由救護車公司配置一位護理人員隨車回　　　家，回到家中後由該位護理人員協助移除病人身上的管路，例如氧氣管　　　鼻胃管或尿管之類的，往生後持有住院診斷書至衛生所或聯絡禮儀公司　　　會有配合的醫師開立死亡證明。　　　大概是這樣，各家醫院可能有不同作法，僅提供個人經驗作為參考，　　　若有錯還請板友不吝指正:)

