https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421370393.A.A9A.html
bigmousebird (大品)
WomenTalk
Re: [討論] 這些人到底把服務業當什麼
Fri Jan 16 09:06:30 2015
看到有人在原文下回醫療是服務業不用故意區隔就有氣今天你去麥當勞想吃漢堡就吃漢堡想買飲料就買飲料去服飾店只要有賣的衣服有錢就能買可是你去醫院說"今天我想拿個抗生素吃吃"鬼才賣你!!醫療有其專業度是醫治為導向很多時候並不是單純提供給"客人"他們想要的東西比如說長了腫瘤要開刀可是病人就是不想開刀想拿藥吃==你沒辦法滿足她的需求她就出去拿外面電台的藥吃然後就...(以下略)甚至有時候需要緊急處置根本是分秒必爭接到命危病人就去急救了啊就像消防隊員接到火災發生就要衝去現場滅火有人會說消防隊是服務業嗎==提供救災服務...如果單純說醫美診所是服務業那我還比較可以理解一點但一般診所我並不覺得是服務業還有診所的錢大部分都是健保支付掛號費出一點點就覺得自己付錢就大爺的人也是有的(就像原文裡的人換個錢就不爽看我看她病也沒多重嘛連健保卡也沒拿回去就知道不需要看醫生的程度可見醫療資源浪費多麼誇張)健保是總額支付就是這麼多錢讓你們分一分超過自己負擔如果規定政府替人民付衣服錢但是衣服店賣一百件以上就不補助要自行吸收我看不暴動才怪真要醫療當服務業就要當的徹底進門都有護理師迎接您微笑排列抽血檢查有分健保的普通抽血和自費的高級無痛抽血(較專業的護理師收的費用更高)然後最好進門就先詢問"您好~請問要不要參考我們的全身X光檢查套組只要XXXX元歐""要不要順便驗個尿呢只要XXXX元喔?細菌培養只要多+XXX即可享有""點滴出清,現在只要XXX,客人要不要吊一袋呢?"還可以花指名費指名人氣排行榜TOP1醫師(仿照酒店?XD)醫師看診後可以開好幾種不同的藥供您選擇看你是要便宜國產還是貴貴外國製領完藥後們口接待人員鞠躬送您出去還發一張下次回診折50元的折價券真是太超值了!!><然後也要跟一般服務業一樣喔~有錢人想要什麼就有什麼窮人只要付不起就不賣你喔鳩咪>W<--原原PO也很有問題,但診所內部是否作業疏失並不是我想表達的所以我看到其中有人的推文才寫這篇的我懂你的意思,但我只是覺得醫療並不是單純的服務業而已不論是不是都應該要一起改善職場環境

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421373794.A.C25.html
jujula (plan an escape:))
WomenTalk
[閒聊] 搭捷運的時候(好像也不只是搭捷運)
Fri Jan 16 10:03:10 2015
早上上班搭捷運的時候刷悠遊卡逼進去的那一瞬間!!就是這麼模悶!!!!突然想到要上來PO一件事問問女孩兒們...我每次在逼悠遊卡的時候都會一當天的心情選逼的號碼==比如最近好像有點衰就會逼7號(Lucky)或者不太順就想逼6號(六六大順)或者最近花比較多錢就逼8號(發)之類之類的平常不太有人的時候都可以選到自己想要的逼門但上下班時間超多人硬是要選號碼讓我自己覺得真的很北七但還是改不掉這奇怪的習慣今天早上就突然覺得自己是怪咖<囧>(為何到今天才覺得..有女孩跟我一樣的嗎嗎嗎嗎嗎(拜託希望有...........--★--謝謝樓上補血的女孩們(溫暖)其實我本身是不太迷信的人，所以對於這習慣實在匪夷所思阿...==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421373892.A.156.html
APi0417 (阿屁)
WomenTalk
[心情] 皮膚白不回來
Fri Jan 16 10:04:49 2015
原po我夏天常穿短褲但因為很怕曬黑都會乖乖擦防曬整個夏天下來也相安無事皮膚可以說是幾乎沒曬黑but!就在10月多的某個週末朋友提議出去玩當天雖然出太陽但抱著“唉呀這種太陽應該曬不黑”的僥幸心態防曬也沒擦就這樣跑出去了回家後在洗澡時才發現啊啊啊腳上怎麼黑一截！！曬黑的膚色到現在還沒白回來啊orz想問一下有沒有女孩兒現在也在等腳上色差消退的Q_Q/-----SentfromJPTTonmySonyLT29i.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421374264.A.448.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [心情] 除夕夜
Fri Jan 16 10:10:59 2015
認真不酸回一篇先說我絕對支持女生回原生家庭吃年夜飯也不只這個，不管在夫家過，在婆家過，雙方一起過，雙方都不過，這些都很棒事實上我最推的還是出國去過年每年都在新年到新年好家家戶戶迎財神不膩嗎？父母聽了幾十年了讓他們換換口味吧接著講回到你的問題，你想過撕破臉的後果嗎？我跟其他人一樣都只是版友，所以老實說你撕不撕干我屁事甚至要是我比較喜歡看熱鬧的話還會鼓勵你去撕，最好撕的大力些徹底點倘若能看到你上網分享後續，看到類似雖千萬人吾往矣這種狗血情節就更棒了大過年的就是要勵志點嘛但對你來說不一樣，日子是你要過的真的因為這樣而產生什麼很難承受的後果，其他人頂多也只能給個拍拍比較搞剛的可能還會補個辛苦了好心疼看的眼淚都掉下來了心裡好難受但可能一個下午過後，版上又開開心心的討論該換什麼髮型取什麼名子拿了多少壓歲錢講這些只是要讓你知道，別被看起來很多人幫你加油就覺得好像能行那些東西對你來說就是個屁，看著開心可以，實際上一點幫助也沒有最後還是你要關掉電腦自己好好評估這樣做會有什麼後果，能不能接受比如撕破臉之後夫家那邊是會被你的霸氣震懾以後看到你就退三步並且突然被當頭棒喝後發現不該受傳統父權遺毒的影響，支持你在家吃年夜飯從此視你為新女性代表期許家族之後的女性成員都要像你看齊還是整個家族在大圓桌吃團圓飯的時候圍著你老公輪流酸一頓然後以後你跟夫家那邊的人見面都是各種冷言冷語甚至你的小孩去爺爺奶奶家都會聽到他們說你媽媽那個女人怎樣怎樣又怎樣這些好的壞的各種可能都想過以後，再決定要怎麼做吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421374706.A.4E7.html
eyebar (＃)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女生被追好幾年嗎？
Fri Jan 16 10:18:24 2015
覺得推文不能講清楚，還是來回一下文。--------------------長篇敘述，不想看可直接end看結論---------------------------我有個女生朋友，她就是被班上某個男生喜歡上直到現在經過了兩三年。男生不是沒有告白過，之後當然被女生拒絕了，也清楚說只想當朋友。不過就是這個「朋友」，男生覺得他們很友好，只要等下去他還是有機會的即便女生直到最近還是有男友的狀態。先稍微提他們有多友好：男生會主動載女方回家或上學女方會和男方聊心事，甚至和男友吵架的內容會一起出門喝酒聊心事(雖然只有1、2次)女方不會麻煩他人，偏偏會請男方幫忙因為平常在其他人眼裡，女生非常獨立自主所以男方自我感覺良好，覺得自己之於女方是特別的。基本上女方在我們眼裡非常友善又成熟，給人觀感非常良好所以之前我並沒有感覺不妥(而且他們的互動只在私下，朋友都不知道)覺得他們就是很要好朋友，而男方自己想太多直到，女方交到新朋友，情形和這個男方一模一樣！同樣告白過、打槍說只要當朋友、真的當「好朋友」、新朋友私下也沒有要放棄行為模式一模一樣。我才發覺事情不對勁，竟然有如此相似的樣本有點憤怒懷疑她是不是在玩弄兩個男人的感情?!我輕微質問過她，既然對對方沒有感覺，為什麼要給他希望她回說不想像我(有前例)做得太絕，把朋友圈關係鬧得很僵不需要撕破臉，能繼續當朋友最好，何況她都說清楚不止一次了，就是只能當朋友。雖然我還是覺得不對，即使身為朋友，他們太過友好讓對方無法放棄(女方也知道男方尚未斷念)加上明明是有男友身分，這樣的行為不是很妥當但短暫的談話到此為止。-------------------------以下是結論部分---------------------------------------老實說，在朋友的案例裡我認為當被告白後仍想當朋友是很自私的，朋友的界線該怎麼定義？怎麼樣才不讓他繼續抱持希望？在對方還有私心的情況，分寸拿捏根本不可能怎麼樣都會有把小劇場放大成「她是不是對我也有意思了」的疑慮。男友勸過我：男方是心甘情願選擇繼續等待的，主要問題在男方，不全然是女方的錯當然可以這樣想，可是假如男方真的放棄了，還會想當朋友嗎？(請男版友現身說法)除非當朋友是雙方共識(表裡如一都同意做回朋友)不然說什麼要當朋友都是屁話，假朋友之名，行追求之實，雙方意念沒有交集的時候，根本不是真正的朋友。早點斷乾淨，對雙方都好，若真的有緣將來還是能夠當朋友的(我的前例現在也成為還ok的朋友)何況我也學到教訓，就算不做絕、搞僵，點頭之交總行吧以上。p.s.雖然黃字部分好像在誘惑大家「久等有希望」，但我還是希望被長期抗戰追求的人要有自覺啊！有希望就讓別人追，真的沒希望就快斷關係不要搞朋友這套，尤其知道對方有幻想的時候，太自私了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421375664.A.F74.html
pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)
WomenTalk
Re: [心情] 除夕夜
Fri Jan 16 10:34:22 2015
我是男的，這個板對於男方家庭的刻板印象我是有點匪夷所思，像跟公婆住，我媽第一個跳出來說結婚後當然是搬出去住阿，我媽的用詞是"當然",基本上我認為北部的公婆沒有很在意有沒有住一起，我同學結婚的在北部算算有一二十對，除了已經房子買在隔壁的，我還真沒聽過北部有跟公婆住的~但ptt十之八九在擔心這個，很詭異除夕夜圍爐，是有聽過在婆家過對婆家跟男方家都會不好的說法，不過我知道越來越多獨子獨女的是兩個家庭一起過，這個在北部也蠻能接受的~我心中一個疑問是:ptt南部人居多嗎？不管是政治立場還是一些生活概念常常跟北部是有點脫節的，因為北部實際狀況沒這麼公婆為主~--SentfrommyAndroid--

