https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438591266.A.D34.html
akiyamatt (aki)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身高164在台灣女生算高嗎
Mon Aug  3 16:41:02 2015
參教育部與食品藥物管理局的資料:高中女生164在台灣為80th,身高勝過80%的同齡女生,很明顯算高2011年的資料:台灣高中女生平均159.1比妳妹矮了5公分另外台灣高中女生的前5%都才168而已,請問是多在哪???自己多到高中附近逛逛就知道現在的高中生(八年級生),不但沒變高,反而還漸趨矮胖..現在的台灣已經步上日韓的後塵,面臨身高天花板的命運.加上學童普遍營養不良(高鈉高油高熱量,卻低鈣低纖維素低維生素B群),導致性早熟並提早停止成長,若長此以往,未來學童的身高恐怕還會持續下探這是2007年的市政週報:2005年的高一女生平均159.352006年的高一女生平均159.322011年的高一女生平均158.4所以不要再有台灣年輕人越來越高的錯覺了,先想辦法將年輕女學生的身高拉回七年級女生的平均值還比較實際--看來大家都很聰明,發現台灣年輕人的身高明顯M型化XDDDDDDDDDDDDDD90th和95th的女生變得更高,但5th-20th的女生卻變得更矮-----------------------------------------------------------------------------其實除了身高之外,台灣人的體重M型化的更嚴重.....80th--95th的女生明顯變重很多,而5th-10th的女生也略微變瘦這是董氏基金會的資料:台灣學童飲食營養四不良(不喝牛奶不吃蔬果不喝白開水不吃早餐)導致W型三高二低的現象(高蛋白質高鈉高膽固醇;低鈣低膳食纖維)除了影響學童的生長發育,更將導致肥胖,糖尿病,高血壓等慢性疾病提早發生.並不是熱量高就代表營養充足,而是要仔細分析各營養素的攝取是否符合標準才是但是台灣學童不論男女生的過重肥胖問題均遠比上個世代要嚴重許多請注意80th--95th的差異10-18歲數據來自教育部「101年臺灣中小學學生體適能常模」19-23歲數據來自教育部「88年臺灣地區大專校院學生體適能常模研究」不可否認,越戰時美軍灑在越南的落葉劑"橙劑",的確會導致幼童發展遲緩營養過多也算是營養不良的一種----------------------------------------------------------------------------10-18歲數據來自教育部「101年臺灣中小學學生體適能常模」19-23歲數據來自教育部「88年臺灣地區大專校院學生體適能常模研究」同是85th的女生,1994出生的女生比1980出生的女生胖了4KG(63-59=4)同是90th的女生,1994出生的女生比1980出生的女生胖了6KG(66-60=6)同是95th的女生,1994出生的女生比1980出生的女生胖了9KG(71-62=9)在男女平等的前提下,我也列一下95th體重的男生資料同是95th的男生,1994出生的男生比1980出生的男生胖了16KG(94-78=16)極端值的肥胖問題似乎更為嚴重QQ請問這樣的狀況還叫:"胖在哪"嗎???---------------------------------------------------------------------------另外國健署表示:小時候胖,大多數還是會繼續肥,肥胖者減肥其實還是失敗者居多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438592330.A.6CD.html
peterpanhigh (大high)
WomenTalk
Re: [心情] 關於反課綱
Mon Aug  3 16:58:47 2015
我是高中公民老師，針對最近的反課綱微調，有些話不吐不快本來以為大家了解狀況，看了一些新聞下的留言後令我著實擔心我先聲明我的立場，我不完全反對課綱微調，有些調得算合理，但我反對黑箱課綱１．我發現很多人認為改課綱沒什麼，甚至很多人認為反正歷史那種科目背完就忘了，就是這樣的想法讓我很擔心...就教育社會學來說，我認為教育並不是改變社會地位的方法，教育的確是階級複製的工具，更是國家領導者用來壓制人民的工具，因為我們對課本深信不疑，課綱的訂定與更改掌握在掌權者的手上，所以掌權者可以任意把他想讓你知道的東西讓你知道，所以他更可以讓你不知道他不想讓你知道的東西。英國作家喬治．歐威爾的經典小說《1984》裡說：「誰控制了過去，就控制了未來；誰控制了現在，就控制了過去。」歐威爾想說的是，歷史的詮釋掌握在今人ꐊ坐漶A誰詮釋了歷史，誰就可以決定或改變未來的樣貌。這樣你還認為改課綱不重要嗎？你還認為歷史這個科目不重要嗎？２．如果教育部認為微調課綱是應該調的，而且調得問心無愧，為什麼不敢公布課綱微調審議委員會名單？課綱微調到目前最大的問題就是程序違法，高等行政法院做出來的判決也是判決教育部程序違法敗訴，但教育部卻還是口口聲聲說自己依法行政，國家的司法機關都已經判決你程序違法，你說自己依法行政，到底是依哪門子的法？你已經違法在先了阿大哥！３．我也不太懂為何反課綱微調又能牽扯到政黨？開始又有人說是綠營在煽動人民，把學生推到第一線作戰，你們沒看到反對黑箱課綱微調的第一波其實是歷史老師和公民老師嗎？更何況如果學生有那麼好煽動，我們班的學生就不會不去打掃了呵呵呵，然後又在說綠營自己以前也很多黑箱怎麼就不說？請問這跟國小生講話被風紀股長登記卻說為什麼別人也在講話卻不記有什麼兩樣？４．學生衝教育部這件事當然違法，絕對違法，教育要起訴合情合理，但這就是公民教育強調的概念－「公民不服從」！公民不服從就是在建立當國家沒辦法取得人民的信任，做法沒有正當性時，人民是可以採取非暴力但違法的舉動，我相信任何人在非必要情況下沒有人願意違法，但現在的狀況是，不管是第一波的老師們，還是現在的學生們，都已經採取了各種合法的手段來跟政府表達訴求，但政府有聽嗎？有重視嗎？有解決問題嗎？就像之前的關廠工人連線聯盟一樣，都要等到癱瘓軌道了，政府才願意重視，不就是政府一直灌輸人民「會吵的小孩才有糖吃」這個觀念嗎？你不吵不鬧就永遠吃不到糖，我必須要告訴大家，我們現在擁有的很多權利都是「吵」來的...所以這些激烈的手段雖然違法，但也不是不能理解．如果我們只是一直拘泥在到底有沒有違法，這樣只是一直停留在柯爾柏格所提出的道德發展第四階段的遵守法規取向嗎？但我們難道不應該往更高的普遍倫理取向邁進嗎？講到這裡，很多人說台灣的教育失敗，所以學生這麼多暴民我說失敗嗎？不，我認為非常成功！因為他成功的把台灣人民教育成順服者，對於掌權者提出的任何政策你必須深信不疑，對於課本上寫的東西不容懷疑，成功的把大家訓化成不要懂得思考的人，就像日治時期一樣，不希望台灣人碰政治和法律，因為怕他們懂得思考，反正不要違法就好了，反正政府怎麼說就怎麼做，台灣的教育政策如果是這樣，那我真的覺得非常成功！ꄊ뀊引述《yuki33(yuki)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438593562.A.E4D.html
cpf0119 (   )
WomenTalk
Re: [心情] 關於反課綱
Mon Aug  3 17:19:20 2015
我也補充一下，台灣以前在日治時期，是僅次於東京的先進國家當時的台灣人都是大日本帝國的榮民然而，大日本帝國卻因為美國的核子彈威脅不得不投降台灣也被賣了在小人環視的情況下，天皇也是迫於無奈從此以後我們過的是什麼生活?以前我們是皇民、日本人給我們蓋了很多大學、醫學院給我們讀幫我們開發森林治水配電還把台灣開發到領先世界15年傲視群雄當時，我在美國，說我是台灣人周圍的美國人都哭了，在他們敬愛的眼神裡我發現了自己，發現了愛如果現在還是日治，我們每個人都可以讀醫學院每個人都是醫生那我們還要愁沒有飯吃嗎?萬惡的中國、韓國、KMT把日本人打的這麼邪惡說他們什麼慰安婦，歷史的真相總是埋沒在謊言之中你可曾聽過任何一位婦女出來證實他是被迫成為慰安婦?日本人街道井然有序人與人和樂融融大自然與都市共生這麼先進的地方我們沒得住卻被迫當個台灣人我們好苦阿為什麼上帝要這樣對我們呢版上的版友們天皇還沒有放棄你們他還是愛你們的請一心期待那天的到來吧只要我們努力終有一天，慈愛的天皇會再度來到我們身邊。::--對於和自身擁有相同立場的人，我總是會提供一定程度的實質幫助，大日本帝國大好!殖民統治萬歲!我不想當台灣人!哪裡都好快來統治我們!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438594839.A.40A.html
beiyed (水.相逢)
WomenTalk
[心情] 我上輩子的情人
Mon Aug  3 17:40:36 2015
我跟我爸從小到大都是一種亦爸亦友的關係，哈小時候會一起去爬山~我爬不動他就揹我XD對自己很節省可是對我和媽媽姐姐就很大方~自己的東西用壞了會想修，如果是我們的話就會很”爸氣”說要買新的~印象很深刻有一次早上起床的時候我莫名肚子好痛(是痛到倒地冒汗的那種不是拉肚子XD)馬上急摳我爸~他立馬火速衝回家帶我去醫院，沿路是狂飆好像馮迪索上身!我爸管教我從來沒有打罵教育，都是動之以情的溝通再溝通，所以我們之間幾乎沒什麼秘密，就連失戀我也會跟他聊哈哈，有了智慧型手機之後，他就很認真學用line跟我聊天，常常跑出一些無裏頭的對話真心覺得我是老爸上輩子的情人～因為手機桌布也是我小時候跟他的合照不是我媽XDD前陣子因為一些私人因素我毅然決然地休學了~其實覺得很對不起老爸~因為我知道他一直很希望我可以把書讀完~不過最後還是沒有達成他的期望><有陣子看到他都感到很愧疚…關係有點疏離….現在開始上班就下定決心要努力工作，做個讓他驕傲的女兒~領到的第一份薪水~買了個小禮物要送給老爸~想再拉近跟他的距離他平常工作長時間要開車，休息時間也是在車上瞇一下而已常常聽到他睡覺脖子扭到(我自己搭客運或火車也常常睡到落枕)所以買了個頸枕給他~他拿到的時候好開心~~~~說我出社會後變貼心了，我的”大心”他感受到了~戲份很重，戴上去之後還比YA硬要我拍照小時候你保護我，給我們強壯的肩膀依靠現在換我保護你~平常我們家都不來肉麻那套，所以其實也沒有對老爸說過什麼肉麻的話~頂多就是靠寫卡片傳達給他哈哈哈><不知道大家會不會也跟我一樣羞於表達自己對老爸老媽們的愛呢?!最後來張近60歲帥哥的帥氣背影照--換我們當爸爸強壯的依靠~寫卡片感覺比較不會覺得害羞~那個頸枕很厲害欸扣環意外的加分!!!情人節快到了~我也要跟我爸討情人節禮物!!!他戲份超重的~在家都會說偶像明星沒有他帥哈哈哈哈真的是馮迪索技術很好很安全沒錯~我都跟他說我以後不要嫁要給他養就好了~老爸說他用過很多u型枕都不好用這個頸枕是他目前用過最滿意的格蕾莎出的背影很帥我都說他看起來只有30歲背影看起來就是年輕小夥子~~~08/0318:15注意的好仔細XD哈哈哈哈要幫他低調~我爸比國華帥很多很多很多~謝謝~給他當女兒是我的幸福沒錯!要當強壯的依靠!謝謝正面其實也很帥(咦)叫做"玩圖"~圖案很多很可愛(而且免費!!!)我跟他說大家都說他可愛他笑得好開心~為什麼XDDDD是說我那次醫生也是說是因為生理期導致我腸胃經鑾欸!謝謝其實是個可愛的小平頭帥哥爸爸想哭哈哈哈哈謝謝~謝謝推不要這樣XDD幫你接~也不求回報XD下輩子還要當他女兒~他年輕更帥欸!!!我爸說他是帥氣XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438595192.A.8A6.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得這次反課綱會不會無疾而終啊？
Mon Aug  3 17:46:29 2015
看到今天下午的對談，看到學生的眼淚實在感到很痛心但政府已經訂定基調，堅守他們的新課綱加上這次社會的關注度不如當初洪案跟太陽花雖然有位學生因此而死，但後續效應力道也未若當時再這樣下去，一週之後，會不會被別的新的大事件掩蓋？而讓媒體關注度少了許多呢？實在很痛心，但也無可奈何，大家對這件事的看法如何？感覺今天的溝通是教育部贏了（我有出來傾聽你們）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438595273.A.E26.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
[灑花] 交往一個月紀念禮物～
Mon Aug  3 17:47:50 2015
在兩天就是我和男友交往一個月的紀念日了一個月真的過得好快噢想一個月前他在通天閣跟我告白的景象我都還歷歷在目:)剛剛他傳訊息說禮拜六要帶去我USJ因為太開心了所以請容許我在板上灑花和各位女孩分享*:‧\(￣▽￣)/‧:*‧也想請教各位的意見要送什麼禮物比較好呢？？有想過手鍊對戒那些的可是他好像不是很喜歡戴飾品3C的話好像也不缺領帶那些好像也很難挑...該怎麼辦啦!!!!請大家給我意見--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438595476.A.853.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 塔羅牌真的好準 女孩們覺得呢
Mon Aug  3 17:51:13 2015
之前有請我同學幫我算過塔羅牌，不過沒有特別的印象。倒是有一次我跟朋友一起去上易經，就不免俗地問了一下感情，(年輕女孩阿)我朋友就喜歡上一個男生，然後問老師說這男生怎樣，老師就說，請光速逃，這男的不好。(超認真且帶有一點氣憤)我那時候覺得老師超瞎，因為這男生功課好又會唱歌，長得眉清目秀，哪裡不好啦!!!直到有一天，這個男生跟我出櫃。我終於懂了當初為什麼老師會這麼說了(豁然開朗貌)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438596627.A.E63.html
gaga61816 (被遺忘的星星)
WomenTalk
Re: [難過] 我能找回他的心嗎？(文長)
Mon Aug  3 18:10:26 2015
有一段話我覺得很有道理請問原poA男的技術真的有好到你就算隱瞞也要找他嗎？我是說攝影技術。曾經我也自以為又沒什麼的事情而欺騙了我的情人直到他流淚轉身離開我後悔也來不及了也知道自己沒資格挽回原po若還有緣遇到Mr.right千萬要記住那段話--SentfrommyAndroid--sorry一時情不自禁就幫他上色了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438597727.A.679.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
[問題] 鮑伯頭捲髮
Mon Aug  3 18:28:44 2015
前幾天在一家店裡的日本雜誌看到我夢寐以求的髮型，雜誌上說是鮑伯頭，只是又再加燙，燙完後有點像是外國人那樣的自然捲髮。回家後在網路上搜尋鮑伯頭卻怎麼樣都找不到一樣的QQ只能找到最相似的就是這張：雜誌上的捲度又更大，而且是純黑色的附上本人照片，各位覺得我適合這樣的髮型嗎OAO？--修飾QQ？真的假的XDDD可是我覺得捲捲的鮑伯頭男生挺好看啊原來如此...高中也不能化妝QQ好吧我打退堂鼓了鮑柏變化型:333可能是照片的關係...我的臉正確來說應該是橢圓的——像男孩子不好嗎...嫑醬——說到這個，那馬尾是不是也不能修飾臉型啊@@？這啥XDQQ我了解了對！！！呃我應該算是巴掌臉...只是不是瓜子而已像男生一點都沒關係！！！真的！

