https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424866407.A.7C8.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Wed Feb 25 20:13:24 2015
這系列文好精采來分享一個自己的經驗，雖然不是相親認識的但此男也頗有列入奇葩的潛力文超長，不喜勿入我搭公車通勤上班，平常等車的時間點都是些熟面孔某天突然出現一個陌生的男生就稱呼他A好了A年紀目測應該跟我差不多我也沒放在心上，依然照常等車坐車某天我上車以後坐下，A站在我的位子旁邊我快下車的時候，他突然把脖子上掛著的識別證嘟到我眼前開始自我介紹『嗨我叫OOO，我在XX上班』『蛤?』一大早還很想睡的我冷不防被嚇了一跳總之A說他剛搬到附近，想要跟我交換聯絡方式雖然他自我介紹得很唐突，但態度還算正常我又臉皮薄的覺得，每天都會碰到A，說不要以後會很尷尬就跟他交換了手機號碼後來也互加了FB過兩天，A約我下班後去吃飯因為是平常日，只是去吃一般的麵店一開始A問我家裡還有什麼兄弟姊妹我說有個妹妹，在做企劃方面的工作他馬上接口『喔我在考上XX前也做過企劃』(XX是他剛考上的某企業)『以後她如果有什麼問題可以來問我』我當時心裡就對A有點扣分覺得就算你做過企劃，每個公司的企劃性質也未必一樣說什麼叫我妹可以去問你，好像自己很厲害一樣好歹也說句『如果她有問題我願意幫忙』吧?接著A就說他有三個還四個姊妹所以很了解女生『妳有什麼問題都可以來問我喔』(所以您是以萬事通自居?什麼都可以來問你)平心而論，我平常對『有問題可以問我』這句話是不反感的但是連續兩發的對話下來我實在不能不覺得這位先生很自以為聊天中80%都是在講他剛考上的XX公司幾乎沒問關於我的事吃飯的時候我本來要付自己的飯錢(55塊的酸辣麵)免得欠A人情，下次讓他還有理由來邀約但A很堅持幫我付，又貌似不經意的提起『我在XX參加徵文比賽，有兩百(還是兩千)的獎金，我請我請』總之非常賣力的提醒我他在哪裡上班連付飯錢也要CUE一下自己公司然後他從包包拿出一包真空包裝的鳳爪說這是XX同事們合購的，很好吃熱情的硬塞給我要我收下我向來不敢吃鳳爪，家裡也沒人愛吃就說謝謝不用了但A超堅持『這超好吃耶，一包兩百耶』完全無視我說我不吃鳳爪來回兩三次以後我不想繼續跟他推來推去，只好道謝收下囧的是他也沒拿個袋子讓我裝鳳爪還好我包包放得下，不然就得拿著一包鳳爪回家最後那包鳳爪也是冰在冰箱無人問津吃完飯，A又邀我不要坐公車，用走的回去(從捷運市府站走回莊敬路吳興街一帶)說他下班後也常這樣走我又因為臉皮薄而不爭氣的答應了事後我妹聽了大罵我神經，那段路超遠的經過威秀影城的時候，A約我去看某部上映中的電影因為對A印象不算好，我其實不想再跟他出來就說我對那部片沒興趣他就說『那我可以約妳看另一部還沒上映的嗎?我超想看那部的』當時我打哈哈敷衍過去了後來他又傳簡訊約我看那部片，我就說不用了後來我三不五時會收到A傳的簡訊某次是『我們待會去附近學校運動吧!八點在站牌見』完全沒頭沒尾神來一筆，好像我答應過要跟他去運動一樣傻眼之餘回他『謝謝，但我回家之後就不想出門了』他還盧我『妳這樣不行啦!要運動才會健康』因為跟他互動間感覺得出來他滿自我中心他認同的就是對的，不容質疑跟他意見不同他會企圖說服你他才是對的我最後就懶得回他了另外一次是傳訊來說『我這邊有抓好的某某電影，等等拿給妳』一樣好像我早就跟他約好了不意外的無視我上次說過我回家後不想出門所以我只回他『不用了謝謝』之後我不想跟A碰面，所以每天繞遠路去別站等車但走去別站的路會經過我原本等車的站牌想說A看在眼裡應該會放棄吧?結果他在FB上貼了一首歌的MV連結歌詞大意是說愛的人不知道他的心意，但他會堅持等下去下面還寫說『雖然她不知道，但我相信這是真愛所以我會等下去』我整個無法不對號入座，然後覺得他的雪梨歌劇院實在開太大還好沒多久A就搬走了(說好的等下去呢?不對...誰跟他說好啊!!)--是某國營企業但我不知道他薪水多少應該是他覺得很厲害才會一提再提百提不厭超級我每次都想wtf我有跟你約好嗎說出來對那家企業的同仁們好像不太好意思就算我沒給他連絡方式每天還是會碰到啊!!(抱頭)但是他自稱很懂女生喔他還說他下班經常這樣走回去，平常自己走就覺得遠了跟他走真的覺得加倍的遠一直無視對方意見+自我意識重+小劇場開很大的對象我是不會想列入考慮講話都沒在聽也不被尊重的感覺當然世界這麼大，一定會有想要夾去配的但是我就不喜歡啊!!換成金城武一直跟我講他的公司我忍了99次應該也到極限了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424866654.A.DF1.html
annabellelle ()
WomenTalk
[閒聊] 原來年輕人談戀愛真的不一樣
Wed Feb 25 20:17:31 2015
先說我也是年輕人，死大學生一個.....自從跟現任男友在一起之後，才發現以前自己談戀愛怎麼很幼稚（男友30up）加上昨天室友跟她男朋友吵架，聽了原因之後才有深刻體會啊.....例如：1.跟以前男友的話天天都要講電話＆一放學就skype，甚至晚上睡覺要開著skype睡覺.....（現在回想起來覺得自己未免也太閒）現在，有事才打電話，例如有事要說但沒回到line，或是來接我到樓下了就打電話來這類.....2.隨時隨地都要傳line，對方不回還會生氣，連吃飯洗澡這種小事也一定要line，包括今天吃什麼、學校天氣如何、打算幾點洗澡這種事也要報備才行（覺得自己真的很閒..........）現在，因為男友要工作所以不會隨時隨地line，有空看到就回，沒空可能過幾小時才回都沒差BTW昨天室友跟他男友吵架其中一點就是男方去洗澡不跟她說，然後男的就說她很不獨立3.關於拍照本來一直覺得是我們自己比較少拍照，後來看了版上文章後發現好多人也是合照很少啊！！！如果朋友一起出去幫我們拍可能有，但要我們在大同廣眾之下拿手機來兩人自拍......（掩面）而且很難想像男友自拍出來照片到底會長怎樣.......再來聊一下室友的吵架事件，除了洗澡，還有就是男的閒閒沒事不來找她，還有line過很久沒回因為我室友號稱他們上次見面已是過年前，加上男的接下來幾天都要打工上整天班沒空所以除了閒閒沒事不來找女方我覺得蠻值得生氣的，其他就都沒差，但另一個室友也是很堅持洗澡一定要報備！！！！！！說沒報備很誇張.......（心裡覺得我想啥時洗澡就啥時洗啊！！！！！聊天聊到說要去洗就算了，為何要報備啦，難不成還要阻止我洗澡？）還說line不回是大忌，雖然我覺得那男的應該是沒什麼重要的事啦，男的自己也說自己閒閒在家總之，希望我室友快點跟她男友和好，也深深覺得以前的自己吃飽太閒，生氣點又低（嘆）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424868874.A.09B.html
naaoo (小娘娘)
WomenTalk
[難過] 連假被日租套房放鴿子QQ
Wed Feb 25 20:54:30 2015
我要做網頁版的紀錄以後如果有人在網路搜尋這個房東才找的到心得!!我真的很久沒這麼生氣過因為男朋友是在台南畢業這次228連假想回去玩左挑右選挑了一個日租套房靠近台南市中心網址大約出發前兩三個禮拜也就是過年前就已經訂好了也馬上就匯款房東兩晚算我們3000契約到台南當天再簽房東人滿客氣的部分溝通有用到line通話(有夠失策)房東說當天他可能不再台南所以會請他家人跟我們簽約拿鑰匙請我們要帶身分證確認身分然後額外再現金給訂金5000我跟男朋友全都同意我覺得我們真的非常好說話!!!!!!!!!!!!!!大概過了兩個禮拜就在今天等於出發前兩天房東突然下午來賴來電說沒辦法租了因為他要去大陸我男朋友大傻眼就問可是不是有你家人(弟弟)幫忙處理嗎他就有點頓一下然後說家人可能趕不回去說可以把錢還給我們這樣(不然咧?????????????)然後就匯款退我們訂金這樣我根本氣傻了為了228連假要去台南玩我們過年都沒甚麼出門啊星期五就要出發了今天星期三才出這種包而且我跟我男朋友都要上班這兩天還特別忙雪上加霜大爆氣啊現在晚上回家找其他民宿都已經沒有房間了連汽車旅館都坐地起價無助啊~我們並不是透過任何系統下訂單就是直接連絡房東給自己一個警告以後最好要透過網站或系統訂房以免發生慘事也無從投訴以下有圖佐證S__14589961_副本S__14589962_副本S__14589963_副本S__14589965_副本S__14589966_副本如果只看文字覺得很有誠意但不知道為何我就是覺得不是這樣啊!!!!!!!!!!!!!!!!!一開始說家人會處裡後來提到才說家人沒空whatever反正理由我也不知道是真是假真的有誠信的有同理心的房東才不會這樣處理!!!!!!!!!!!!!!!!在出發前兩天才說不能住了(就算真的可以凹凹到我可能也不敢入住==)而且這種沒有登記的日租套房連名稱都沒有想抵制還不知道怎麼抵制到時候如果有負評只要換名子還是啥的隨時都可以東山再起倒楣一點就像我們遇到這種臨時放鳥的希望大家不要跟我們一樣遇到這種悲劇QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424871224.A.DDA.html
cestchrissy (chrissy*)
WomenTalk
[閒聊] 好吃到告別式一定要訂的便當
Wed Feb 25 21:33:35 2015
大家好！事情是這樣的，我的外公在星期一因為癌症離開了世界，最後在外公的主張下，他在三個多月前簽下放棄急救同意書，並且希望在最後以安寧緩和醫療的方式。（萬分感謝部立雙和醫院安寧緩和團隊，以及血液腫瘤科趙祖怡主任）外公平靜的離開，雖然我們很難過，也就跟媽媽不停地說我們跟外公間的回憶懷念他。再來想到外公已經不再痛苦，去了更好的地方獲得平安，就獲得很多安慰。外公的故事有機會再分享，今天先分享今天發生的治喪中的家庭黑色喜劇，劇名：好吃到告別式一定要訂的便當！（po在八卦板就變成：有沒有好吃到告別式一定要訂的便當der八卦？）父後七日，劉梓潔的作品，黑色喜劇。五年前看的時候想：真的有喪家在治喪可以有如此的黑色幽默麻？現在我遇到了，真的有。這幾天當然很懷念外公，但是想到他生前做好的一些安排，很有外公風格。再加上環節中巧合的幽默，讓我跟媽媽在回想往事之間，還能笑笑獲得安慰，我想這是外公想要的：乾淨俐落、不要哭得如喪考妣（貨真價實喪考）、想著跟他之間好的一切安排跟手續都順利，順利到連錯都錯得剛剛好，總覺得該有點什麼小亂子的瞬間，亂子來了！早上舅舅在家庭的爛上公告：「外婆無比堅持要在安息禮拜上在殯儀館給來客吃便當、吃便當、吃便當、吃便當！」外婆一提出要吃便當，眾人全部否決、一致決，想想一群人在殯儀館某個廳捧著便當吃是什麼光景？提議訂餐盒馬上被外婆迴力標秒否決，她說餐盒會有甜食有人會不喜歡、太小吃不飽（翻譯：外婆不想要吃餐盒，她覺得吃不飽，她要吃便當、吃便當！）。到了下午經過媽媽溝通，拿出：1.在殯儀館吃便當不方便（外婆：哪會不方便！啊中午就是要讓人吃飽！）；2.便當會有菜汁容易打翻弄髒（外婆：哪會打翻！都不會打翻！）；3.天氣已經回暖可能會酸敗（外婆：喔這樣喔）。所以外婆同意安息禮拜不便當，換成壽司，然後她要安息禮拜前一天自己包壽司、自己包壽司、自己包壽司！！！我27年來沒有看過外婆包壽司，加上我外婆做菜的特色是很油跟完全無油清燙並存以求油脂平衡，我必須承認我蠻害怕她會包出什麼壽司。。。好der，等到晚上，外婆又翻盤了，回到一定要訂便當那個loop。幾經交手，謎底揭曉！便當的故事是從昨天開始的，昨天傍晚媽媽兄弟姐妹們一起跟禮儀業者開會討論，會後媽媽跟大姨去某家便當店去跟大姨丈還有表弟會合，便當店老闆跟他們說只剩一份，這件事情在外婆問姐妹兩人吃了什麼時被說了出來，（該便當店生意很好=非常好吃的概念根著外婆腦內）今天中午外婆就要求舅舅帶她去吃那家便當，然後外婆一吃就堅決要訂這家便當了，進而從今天早上開始上演「安息禮拜要訂便當」這齣戲，媽媽說外婆下午打電話給她，開頭就說「我不管別人怎樣啦，我就是一定要訂便當！」現在到了晚上這齣戲其實還沒有演完，但是媽媽、舅舅、阿姨全體崩潰已經投降。有哪個喪家治喪過程中最大的問題是訂餐啊？可能外公想要一點黑色幽默，跟神要求這個橋段。外公，這真的是溝通當下眾人超崩潰，可是想到卻很好笑的成功黑色幽默。還有，這家便當到底是有多好吃，好吃到沒得商量告別式一定一定一定要訂啊！！！--聽到便當大家嚇一跳是考量食用便利加上點心餐盒比較沒有便當有湯汁、可能酸敗的問題。而且應該就是最後牧師代禱、會眾獻花離場時發送（我們是基督徒以基督教儀式舉行），後來家屬還要移動去火葬場，也不是原定點停留，便當真的頗尷尬。但是外婆個性非常、非常急，而且當她想要怎麼做她就會否定所有合理的推論，腦補出她想要的情節，變得溝通困難。而且外婆晚上把訂便當拉到「最後讓她做主」的層級，所有人跟她溝通皆無效，我看這個便當是訂定了！但是目前機乎沒有人要吃，小姨甚至說「不用算教會的人的份」（這次是小姨主導儀式，一切以她的教會的流程。我們不是同一個教會，甚至不是同教派）。目前只希望小姨不要直接把給她們教友的餐盒訂到會場，外婆看到會抓狂。星期六便當吃了有如此驚為天人我再來跟大家分享。其實我到現在還不知道究竟是哪家便當店，只聽說是在板橋新海路附近。外公性格真的不會希望我們只是悲傷不能自己，但是如果是外公想吃什麼，他應該會想要小酌、有辣椒有他的浙江家鄉味煨麵之類的吧。從小跟外公的回憶好溫暖，可是又有點鼻酸想念他。你們這樣懷念爸爸的方式很溫馨，其實是身邊親近的人才知道他喜歡什麼，用他喜歡的方式懷念他。世界很奇怪，當人要離開時多叫人不要哭，不然亡者走地不平靜；可是在他人看到的場合如果沒有哭得死去活來就被指為不孝、無心。懷念應該是在我們的心裡，不是做給外人看讓外人評斷的=")

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424871435.A.2A4.html
pjddoyb (莉塔)
WomenTalk
[問題] 求救超級臭的冰箱怎麼辦
Wed Feb 25 21:37:09 2015
如題期末的時候太忙結果把新鮮的螃蟹放在冰箱大概2~3星期吧後來ㄧ打開是一股超越極限的味道想像有10個嚴重狐臭的人圍著你同時張開腋下恩...還要臭個10倍後來有買木炭的冰箱除臭劑.檸檬放進去安心回家過年沒想到一個寒假過去冰箱依舊臭到人神共憤才開不到5秒整個房間充斥那個味道好幾分鐘...真的快崩潰了(難道我要直接噴明星花露水進去嗎...)女孩們有更好的辦法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424871649.A.4B6.html
Mizuna (奈)
WomenTalk
[心情] 和鄰居吵架是不是不太好...
Wed Feb 25 21:40:46 2015
事情是這樣的我們住的大樓按電梯是要使用住戶才有的感應器，刷了才能按樓層（我們都稱呼它為逼逼XD）剛剛從地下室準備上樓，一位年約六十的鄰居女士先走進去站到裡面沒刷我、我爸、我妹跟著進入，我爸就刷了逼逼我們都還沒按樓層，那位女士的手立刻穿越我爸身旁空隙按了她的樓層這裡先說明一下一般的情形：1.每個人/戶都會各自刷&各自按2.先進去的人先刷＆先按，其餘跟著按樓層的人也會向第一位道謝3.先進去的人沒刷也會主動說自己沒帶逼逼，請別人幫忙刷所以那位鄰居什麼話都不說直接伸手來按讓我滿傻眼而且連刷的人都還沒按...|||所以我就說「起碼要說句謝謝吧，這樣很沒禮貌」結果換來她斜眼瞪我到我們的樓層後，我們走出電梯門，她還探出頭看我們住哪（囧）然後說「什麼我沒禮貌，你才沒大沒小，如果我有錯我跟你道歉啊」完全一副老娘沒錯的態度（請原諒用這四個字XD因為比較傳神）我因為覺得被對方知道住哪不太爽（感覺好像有點虧？XD)覺得也要知道她住哪所以搭到她的樓層結果一出電梯就聽到她在她家罵我的聲音還跟疑似她老公的人罵說我爸也有罵她（明明就只有我在罵）、沒家教聽完默默覺得以後還是別跟這種人計較...現在開始反省還是不要跟鄰居起衝突比較好當時有點太衝動...但是看她那種別人幫忙刷是理所當然的態度就看不下去而且還是自己的長輩幫她服務就更...--想聽聽原因～因為我們這邊通常都是先進先刷然後後進的人自刷/直接按＋道謝...那我該怎麼說比較好呢？後來也覺得有點衝我也這樣想所以有點後悔...因為覺得應該要道謝吧，有種把別人的服務理所當然的感覺這是做人基本的禮貌吧...我是這樣想也可能是這樣～但她後面瞪我＆目送我回家有點...嗯嗯！下次會學起來～這次也覺得好像不應該講但我覺得我說的也沒錯吧？她確實是沒禮貌一般人都會等刷的人按才按吧，還是大家也會搶先按?我覺得我只是講出實情而已...（但確實太衝所以後悔中）我下次會多想個一分鐘再決定要不要出聲XD非常同意～是沒多偉大，只是有道謝心情會比較舒服吧沒錯～我的點在這XD嗯我了解！下次真的要多想想不要太衝動Q_Q我沒說先刷偉大啊XD只是道謝算是滿一般人的反應吧？至少也不會搶先按對啊～所以想說要怎麼講會比較好...婀...所以她之後一直瞪我＆罵我是醒過來的表現嘛XD她確實搶先按沒錯啊...在現場的人是我才對吧XD從地下二樓到地上十樓...時間夠久了吧...我真的沒說先刷卡很偉大|||還是大家不太會跟先刷的人道謝？是覺得沒必要嘛因為我自己＆觀察到大部分的人都是會這樣做好我要學起來這樣也不會PO這篇文XD我實話實說...但語氣確實能再修飾我以後也不想跟她計較了XD偷渡平偉梗XD我就正常音量啦說的也是！以後就當作沒看到吧...我也只是回應你提出的問題...不用反嗆我「所以呢」吧XD對方沒禮貌是事實吧...但我再反省下次不要直接講出來了嗯嗯～可能我一直看到的鄰居都滿有禮貌所以才覺得她...不是所有人都是這樣的，我了解了！應該分開來看，她搶先按是沒禮貌我說她沒禮貌是實話實說這樣～至於她後來嗆我，我也覺得是我太衝沒錯嗯我釋懷了～謝謝！的確大家對禮貌的界線是不同的謝謝！我會記住謝謝你懂XD這樣看下來好像滿多人都覺得不會沒禮貌我同意～只是這樣好像從一開始就不應該出聲講因為不管怎麼講都會是沒禮貌的態度吧（？）沒錯就是這個心情～我下次不會當面講了！但相對來說我們也沒義務要幫她服務吧...我也想知道...謝謝你的建議～但我話已出口不管怎樣都要承擔了解！希望能練到處變不驚...我這樣的反應真的太年輕（囧）想法轉換的方法很好～我會多多練習！謝謝～好！真的是終身的課題啊～我沒這樣說啊XD上面回應您的話的意思是說，照您那樣說，我好像回應什麼都會一樣變得沒禮貌這樣XD我也在反省中...所以對於這種人大家都不會有什麼反應吧對～有覺得幹嘛牽拖我父母的感覺我也覺得...我有接受大家給的好的想法～可能性或許很多，但現場她表現出來給我感覺就是腦羞...長大後收斂很多...反而很羨慕那些敢指正的人我以後不敢了，因為好像這樣的行為在很多人眼中也不太好原來是這樣～不好意思誤會你了><我了解～會從現在開始好好控制自己謝謝～所以還好有來發文，反而不會糾結了XD真的很謝謝大家的意見！所以我也在反省...果然真的是不太好><我自己也這樣覺得...這樣比我的好太太太太多了！真的XD的確是這樣～會好好銘記在心！謝謝^^大家都好厲害～這招真的好又不失禮哈哈這樣我怕也會被罵真的...以後要多多注意我了解了～自己的脾氣要先好好修養才行我也覺得我就一起跟著沒禮貌了...pinkw16和snubi大的說法都很好！真的XD這樣的確更失禮！不過搶在逼逼的人前面按也是滿...而且還突然一手穿過旁邊空隙不過現在不想糾結了～就像大家說的，不能要求別人，以後還是要求自己就好＆不要太衝動這樣我知道～當下的語氣真的要多修飾才對！因為這邊大部分的人都是這樣喔（目前只有遇過她不是）辛苦了...是不用計較，但她搶按這點我覺得很...我都會自己刷，就算是別人刷也一定會道謝搶按我覺得感覺不太好耶...所以她反嗆我和瞪人算是好很多這樣(?)如果可以我希望我當時不要這樣XD婀...是不是有什麼誤會？是只要一個人刷就有一定的時間可以按喔，不一定只能按自己樓層所以我們還是要各自按自己樓層謝謝你但我下次也不會這樣了吧...覺得萬一真的讓自己有危險也不是很好而且滿多人覺得我這樣的行為也不是很好可能我在這邊第一次遇到...才會這樣反應之後知道了...一種米養百種人就是這個理吧嗯嗯！我明白真的要修飾一下...沒說話耶...好我會問問看但逼完自己都還沒按就被背後的人伸手過來感覺不好吧...謝謝你的拍～現在學到人還是管好自己＆放寬心就好XD微笑這招很好～如果是我逼我也都會直接問我知道...事後也很懊悔...我原本也覺得應該是這樣的流程~哈哈想像一下那個狀況覺得滿逗趣的XDDD我現在也覺得沒那個必要嗯嗯！下次會提醒自己不要這樣衝了可能因為這算是在同棟住宅的範圍，所以當下才覺得應該講（如果公司或百貨等場所一定不會說XD）如果又遇到我大概會無視吧～好～下次就不會再有接觸了我也是XDD應該說別人一刷她就立刻從後面伸手按這點...讓人覺得是在搶什麼我也覺得自己一起列入那個行列了（囧）這樣想想好像說別人沒禮貌自己也會被當成沒禮貌的人啊～我以前就是不會管對方年紀，只管對錯的人例如以前遇到歐巴桑插隊，不會去管她比我年長多少會直接請她不要插隊這樣...現在已經很少這樣，這次真的是一時沒忍住...可能跟前面的板友說的一樣，嚴以律己寬以待人吧因為我自己是會跟別人道謝的人，現在想想的確不該覺得別人也會這樣～所以我才覺得之前這樣衝不對XD她算是腦羞成怒＠＠重點在先逼的人先按吧，一般人不會在別人逼之後立刻從別人背後伸手按吧...她是住戶喔～如果是外來者就更不應該吧，大樓規定是要跟警衛報備拿感應卡不能任意闖入她立刻從我爸身後快速伸出手按後沒有任何表示，這樣我也不會知道她是不是無心之過當下只能合理推斷她沒禮貌吧...搭電梯的時間沒能想這麼多謝謝！我之後也不會講了XD就默默知道就好可能你覺得在別人才剛逼就立刻從別人背後伸手按電梯沒錯吧但看在同為鄰居關係的人眼中這樣很沒禮貌...可能家裡也是這樣設計的人比較懂我的點（?)XD態度不用這樣吧...有的人選擇講有的人選擇留在心裡我這次講出來也覺得滿後悔|||不太懂你的標準XD也對～想想真的沒必要跟她在那邊講XD那也是你覺得啊～我是真的覺得自己這樣不對，我要是覺得對也不會上來發文==只是想看看大家會怎麼反應這樣因為當下也想緩和一點，但腦袋轉不過來，不知道要怎麼表達比較好一衝動就說出口了這樣（囧）看了大家的推文後已經沒在糾結了啦～我也只是覺得說不定同設計會比較了解我在說什麼而已我跟那位女士是面對面的狀況應該會比現在透過文字好理解吧XD可能她真的一時恍神還怎樣我不想糾結了～總之以後不要計較想太多就好我也只講了兩次吧（？）沒數過XDOK啊～我也接受原來有人是這樣想能看到多方的意見也是PO文的目的w因為好像有人看不懂XD一直預設對方如何如何的覺得不知道該怎麼說所以我才要說自己是當事人，當下感覺到的氣氛等等都是判斷對方態度的因素抱歉看錯，預設是別人XD大概一串看下來給我這種感覺吧，所以才會再提...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424872325.A.CF5.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
WomenTalk
Re: [問題] 亂倫想法
Wed Feb 25 21:52:02 2015
看了一下八卦板所講的姐姐文幾乎都是某三國人物發文居多雖然不是每篇都很重口味但是整個就很毛骨悚然因為感覺他想製造姐弟之間你情我願的魚水之歡(一步一步來)這個問題要怎麼解決啊?--備份也是可以啦只是如果用設陷阱不知道行不行另外實際的作法只有希望那位姐姐趕快交個男朋友去看我八卦板發文記錄有姐姐文嘛?我不想給太多提示我改提示了本文只是純認真討論如果是你自己的弟弟想製造機會，你們要怎麼暗中防範?他就是想製造你情我願的情景不然為什麼連姐姐稱讚腰背屁股還是很有力氣以及換床單也可以變成一篇文章呢??因為那些文章...該說已經是病態嘛?只是因為姐姐的一些肢體動作及稱讚他就開心的不得了那幾篇雖然是還沒開始衝本壘，只是感覺那姐姐應該要稍微注意一下只是想問如果得知你的弟弟有意淫妳的想法妳們要怎麼做呢?

