https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455872486.A.C87.html
gerychen (邪惡肥宅)
WomenTalk
[問題] 我還可以去泰國嗎？
Fri Feb 19 17:01:24 2016
感謝大家Der建議不管是溫馨或是怒噓的我都很感激人有時候被小頭蒙了心真的會無法思考很多點感謝大家指出很多我自己沒有看清的點我會認真地暫時戒毒的.........再次感激感恩的心----------------------------------------------------這樣的標題好像有點奇怪但是這真的是我的疑惑心情..........我1月底剛跟我妹妹去泰國5天但是畢竟是帶著妹妹行程有所限制我連換的泰銖都沒花完比起以往去泰國買女人買光光還要刷卡的紀錄真的差很多回來後看到廉航每每特價都很心癢好想趁著6月底還有一段3天的空檔找哥們一起去但是媽媽其實不是沒有聲音的她昨天特地和我開了家庭會議她說她同意讓我去因為她知道我交不到女朋友但是她要讓我知道家裡有年邁父母要過生活經濟雖然過得去但不算是闊綽有餘更何況228連假她要帶我們全家去香港迪士尼玩半年三次出國她覺得同意得很勉強我了解她的點但是我一整個就是完全無法忘懷去泰國的嚮往就算只有三天能夠忘記父母完全只有我自己的紙醉金迷洗泰國浴那是多麼過癮的一件事啊現在我查了各家的廉航特價只剩虎航去泰國的機票在我的時間點是來回含稅4000有找(還未加購行李)我剛剛和我哥們問了他不會反對跟我去但是他也問我去泰國還要買甚麼玩甚麼說老實話除了泰國浴我也說不上來真的就好像是所謂的毒癮發作只覺得一定要飛去才能解毒阿~~~說的好亂..........但是有人能了解我的矛盾嗎我現在下不了決定不管三七二十一的直接訂但我又不能遏止不停地看泰國各間小姐的資訊.....我該怎麼辦....有人可以給我一點指引嗎--不好意思，少打一些字，女人衣服還有這攸關我媽的心情，我覺得必須到這裡尋求答案

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455873346.A.9FE.html
cjsy998 (Frog_Jessie)
WomenTalk
[閒聊] 奶酪陷阱
Fri Feb 19 17:15:44 2016
我知道有韓劇版但去爬文發現大家幾乎都一面倒的好評我自己也有追，我也會追完因為很討厭中途而廢看到一半的感覺但我覺得真的沒有很好看欸雖然主角們把情感演的很細膩但是整齣劇的氣氛還有男女主角的性格真的超級沈悶的劇情方面我是覺得不錯但感覺也沒好到一堆人狂推我之所以會開始追這齣也是我堂姐一直推叫我一定要看看但是看到現在，真的不知道他的魅力在哪？版上也有人在追這齣戲而且跟我有同樣或不同想法的嗎？喔對了，男主角真的好讓我出戲喔...跑跑跑，向前跑～--過年吃胖了嗚嗚～純鮮奶的最好ㄘ我一直覺得學長是壞人感覺很難ㄘ我是放假在家很閒所以看戲打發時間不行，還是要追完啊～我只喜歡恩澤出現的時候哈哈好ㄘ而且很好做，牛奶+吉利丁DONE真的....很不大學生啊那個臉我看過女主角拍的海報超美感覺是個有內涵的演員真的！超討厭吳，可是我覺得仁荷的出現讓整齣戲不再是一個死氣沈沈的感覺好多人都以為是食物文，感覺來這邊問比較能得到中立的回應啊～而且也好多人喜歡男二，我之前看過一句話，男主角是女主角的，男二就是觀眾的啦～我也喜歡她，又煩又喜歡你研究的好仔細喔！我也覺得她們的演技很棒。看得出來跟一般灑狗血狂放閃的戲不一樣只是可能我不會想那麼多，只是覺得整齣戲好悶我覺得仁浩的眼睛好美感覺很好吃～其實我超不懂這齣戲為什麼叫奶酪陷阱把她想成韓版陸明君哈哈其實看到後來也覺得他是咎由自取，但其實男主角的性格也不是很好，有話說開就好嘛～改看帥帥的男二真的.....感覺這戀愛談的好累我最喜歡看她的部分我倒覺得男主角的性格從小跟他爸對他的態度就有關係，長大後又聽到好朋友說的那一番話，整個人就...我完全看不懂有任何曖昧，就在一起了你講話的方式也是潮潮der超同意時間排序，如果不搞得那麼亂應該接受度會更高加油！我們一起追完比起有錢又陰沈我會比較喜歡沒錢但陽光的，因為這齣男主女主都不是很陽光的性格，所以看起來就會沈悶真的，可是我覺得學長都沒在改啊啊，總不能一直都是某一方在包容吧！超喜歡小跟班有些橋段真的很貼近生活，但有些處理方式也真的不是那麼常遇到我覺得女主角屬於看久才會覺得漂亮的因為想知道客觀一點的想法才發在這邊我看到女主角是她就沒興趣，即使有美麗的高俊熙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455874182.A.330.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
WomenTalk
Re: [問題] 高中女生會想被追求者送什麼
Fri Feb 19 17:29:40 2016
別傻了，很多人雖然都說女生愛$$$$$$$，但是事實上這種男生自己愛出錢請客送禮給女生的例子也真不少，是不是到時候大錢花下去沒追到又要哭哭女生只愛錢把我當提款機工具人？才只是高中生，而且還是追求中而已，今天要是已經交往那4000我覺得就可接受。一旦你這4000開下去，我是覺得結果可能都不會太好啦。1.你4000的禮物女方收了，但最後你沒追到。慘，被當提款機結果什麼都沒有，很怕你變成下一個仇女宅。2.你4000的禮物女方收了，且最後你有追到。乍聽之下好像是完美的結果，但是，說真的，敢這樣收追求者價值4000禮物的高中女生，以後你真的養得起嗎？送禮物可不是追到就能不送了喔。台灣一年三個情人節、耶誕節、跨年、女生生日、交往紀念日...等等，自己數數看有多少吧。你總不會想還沒追到送4000追到改送400的吧？3.你4000的禮物女方不收。浪費4000，趕快想想要轉賣還是要怎麼辦吧，希望她不收之後你還有機會追到囉。不要再養公主了，請留給真正有能力的人就好，做人是禮尚往來的，非公主的女生，收到過於貴重的禮物，也只是徒增她的壓力，對她也不好，何必呢？--這篇有253P耶，不錯不錯o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455875404.A.A32.html
neelia (dbcaq)
WomenTalk
[閒聊] 遇到亂按電梯樓層的人大家會怎麼做
Fri Feb 19 17:50:01 2016
今天離開圖書館要搭電梯時跟兩個高中生擦肩而過我要進去時他們剛好走出來，還一陣竊笑！我一踏進去看到樓層我傻眼了每一層都「按好按滿」閃閃發光呢！！！^___^小女子膽小不敢衝上前去，只能默默的在電梯裡瞪他們直到電梯門關上充當了電梯小姐乖乖的每一層按關門QQ遇到這種惡作劇，大家會怎麼做呢？--也是但我那樓層是最上層耶還是好生氣啊好想衝出去問他們班級姓名XD好想知道後續....XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455876204.A.DB8.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 會想模仿愛情動作片嗎(西斯慎入)
Fri Feb 19 18:03:22 2016
幾年以前在男友的電腦裡面發現了一些隱藏的資料啊~是謎片(愛情動作片)我大略看過一遍覺得...動作差不多劇情了無新意一直重複的台詞到底是有什麼好看的？O.O但是我忽然想到是不是模仿著做男友會很高興呢？所以我精選了一些把謎片偷偷複製出來研究研究...除了一些我真的難以接受的動作以外還真的模仿了起來雖然一直都很不得要領Orz妳們也曾經想過要模仿愛情動作片嗎？會覺得很困難嗎？男友或是老公高興嗎？PS.推文請大家注意避免違反板規6十八禁謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455876552.A.3E4.html
rokuchan17 (洛洛)
WomenTalk
[問題] 麻煩大家幫我挑選泳衣
Fri Feb 19 18:09:09 2016
最近想說舊的泳衣也穿很久了，明明是冬天卻每天都超想游泳，所以想買件泳衣卻在兩件之間猶豫不覺(同款式不同花色)，所以想請大家看看哪件比較好看，謝謝～1.黑色同款式的背面照)2.很需要恥度的豹紋在猶豫的點是怕豹紋買了需要一點決心才敢穿XD原本因為是高叉就已經是很大的突破了(挖背倒是還可以接受)想問看看大家會選1還是2，真的要選豹紋也需要大家的推薦作為勇氣啊～謝謝！----其實目前為止還沒穿過開高衩的，會選這件是因為是很喜歡的牌子americanapparel(如果講品牌名有不妥請告知我再修掉)，主要原因是因為他對員工的薪資和福利很好，之前也習慣買他們的衣服才想說泳裝試試看(不過他們家的都是這種風格XD)，印象中大部分都是高衩，不過我還以為台灣對高衩的接受度很高耶!對不起我踰越分寸了QQ我也這麼覺得不過身邊有朋友一直說好看說服我試，到底!?平常有游泳的習慣，會除毛。等我變成完美身材再站內你>.^我有朋友也這樣說，樸素的也挺不錯呀XD我再練5年再來好惹媽媽很潮嘻嘻是什麼意思啦你XDD我以為這個很貼身不會耶，看好多人都說會走光嚇了一跳，以為泳裝都很緊身不會走光...我會好好考慮的可是平常去游泳也看到很多人穿高衩耶!所以大家都覺得高衩不好看嗎?(很挑身材?)屁股有被認證過AWA好啦我重訓3年再來也沒有想曬泳衣，本來是想買普通的就好，不過再怎麼樣都是款式都差不不多才想換換口味，我還以為連身沒有裙子應該滿適合游泳的...不是只比競賽泳衣多挖側邊嗎!?謝謝你的意見QQ過年後小小走山，要趕快運動減回來，一起加油!!剛剛有去運動用品店看過了，謝謝你。請問更好看的選擇大概是指哪種類型的呢?我真的只是想單純游泳啊!!平常去游也都是選50公尺沒其他設施的游泳池啊~衝著各位的留言真的覺得醜的占多數我好難過嗚嗚QQ我打算去跟代購說先暫緩好惹你太高估我了謝謝你善意的假設XDDDDD原來只有覺得這樣穿很正常!!原本完全沒有考慮到會走光的問題，老實說我今天第一次知道這種連身泳衣會走光(大驚)，我見識淺薄啊，考慮不周><有列入考慮，謝謝你。想說連身的比較適合單純游泳咩好!我認真考慮!!!其實aa他們找的model都是素人，比較貼近實穿情況XD對不起我品味好像真的有問題大家一面倒的說難看QQ可是我也沒有想要穿有集中出乳溝的效果啊XD只是覺得挖洞挖得很特別，沒想到大家都不喜歡QQaa的model都是素人，有時候有點滅是真的XD但是我覺得這樣很真實，畢竟很多網拍model都瘦及美到會淺意試的把商品也美化了。胸C沒有小腹有一點點腹肌屁股算翹吧(別人說的)XD大腿有點肉蛋還可以穿緊身褲不用遮的程度有點完美主義所以我覺得身材這樣不夠好(不過標準因人而異吧?)之前常聽別人說arena!會列入考慮，謝謝!!沒有想要展示身材啦，原本只是想要連身但不要那麼單調才想試試看的~我沒有偏愛高衩(根本沒試過對我來說很有挑戰性...)不過喜歡挖背剛剛去運動用品店看了競賽泳衣，謝謝推薦~X大只有你說好看，我們的審美觀...不太符合主流XDD連黑色的都是嗎!?(大驚)當然會記得好嗎XD沒有想到欸!感謝你的提醒!!對不起...大家一面倒的說兩個都討厭我覺得我真的品味糟糕XDD品味跟我一樣「獨特」第二人謝謝你的意見XD冤枉啊～以前從來不敢嘗試的類型，想要轉換心情才想試看看的(結果大家都不喜歡)樓上兩位完全意見相反啊哈哈哈哈哈只要穿泳衣，應該說不管穿什麼都是這樣吧XD不過這件可能特別明顯...我也有點擔心這個，不過可以當作讓自己比原本的標準再瘦5公斤的動力!到底是哪裡像戰鬥服啦!!!XD有這麼誇張嗎?我在挑戰鬥服了...QQ完全沒想到會這樣，感謝提醒!有到很有事這麼誇張嗎QQ問身邊的男生朋友一面倒的說很好看，女生朋友都說我可能不敢穿叫我多想想...想在岸上走我就買比基尼就好了吧。李優這件我看過!!不過我覺得是他本人就正到翻所以穿了才那麼好看，普通人如我穿起來大概就是很普通的普通泳衣XD請問為什麼不適合游泳??(是真的認真想知道)想要做為考量的因素明明我去游泳常常看到別人穿高衩，大家怎麼都那麼驚訝XD比基尼更露啦!可是就喜歡嘛(扭)謝謝你的意見!我知道了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455876776.A.7CA.html
sophia5290 (愁夢酒醒)
WomenTalk
[閒聊] 素肉鬆
Fri Feb 19 18:12:54 2016
過年前媽媽為了祭拜靈位放在塔裡的外公外婆買了一包素肉鬆今天回家的時候把它挖出來配飯吃雖然不是真的豬肉下去做的但是吃起來也讓人忍不住會一口接著一口雖然我不是吃素的人但它脆脆的口感讓人回味無窮其實市面上的素料有些真的蠻好吃的不過都經過太多加工處理了我個人最喜歡吃素火腿和素肉鬆大家喜歡吃素料嗎？有沒有人和我一樣覺得素肉鬆超好吃的？--

