https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427188663.A.0A8.html
ivypingu (企鵝)
WomenTalk
[問題] 會介意家裡是從事養豬業的對象嗎?
Tue Mar 24 17:17:41 2015
是這樣的...我有個男生朋友，他家在雲林養豬，他本人在台北電子業當工程師，對朋友很好，個性也滿可愛的，對以前的女友也是百依百順，整體來說，條件其實滿不錯的，至少論財力，要在台北買車、買房都不成問題。基於他單身很久了，想介紹女生給他認識，但每次我跟朋友或同事介紹時，只要提到他家是養豬的，大家都一臉敬謝不敏的樣子，感覺上是擔心以後要幫忙養豬，不過據我所知，他應該沒有意願要回家接家裡的事業，即使已經事先說明，他們都還是委婉拒絕，連照片都不看一下QQ所以，想問問版友們會介意家裡是從事養豬業的對象嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427189387.A.338.html
sheryl721 (地瓜喵)
WomenTalk
[難過] 男友常常運動傷害
Tue Mar 24 17:29:45 2015
男友是個喜歡運動的人除了籃球系隊練習以外也常常去重訓或跑步(肚肚很紮實<3)可是他幾乎每個禮拜回來都會受傷最常見的是拉傷和扭到，有時也有抓傷(??)之類的喜歡運動是好事可是他每次說哪邊受傷哪邊痛，甚至連走路都走不好的時候我沒有辦法為他做什麼來舒緩，只能幫他按摩、擦優碘總會有種衝動想叫他不要再去運動了好啦這樣是因噎廢食難道就不能做些比較不會受傷的運動或是多注意一點嗎ˊ_ˋ看他這樣我也會難過阿...--他說是自己抓到的我也覺得根本本末倒置(生氣他就是打球就會扭到那種==講很多次了，他聽不進去對啊，我現在覺得籃球就是個萬惡運動，純粹打爽的希望XD可是他還有四年欸XDD他有去做過物理治療，但不是針對常扭到的腳踝除非痛到不能跑不然他幾乎不會休息已經開過脊椎了ˊ_ˋ或許也是因為這樣才容易受傷只要是打球，不管系隊練習或自己去打都會受傷我會難過又生氣可是他都一副無所謂的樣子，到底把擔心他的人放在哪裡啊=皿=真的有這樣受傷過...抓傷可能是被其他女人抓的(咦XD他就是有點習慣性扭傷吧，我覺得他們系隊也太操，班上幾乎全部都傷兵有穿專用的籃球鞋(但是這不構成他受傷的藉口)我覺得安全應該是第一要務，為了運動讓自己受傷多不值得他的小腿一壓就痛，會痛到在床上打滾那種這是纖維化嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427189458.A.7CE.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
[心情] 霸凌這檔事…
Tue Mar 24 17:30:56 2015
注意！報復行為有失有得，公開處刑之前請詳細閱讀說明書(?)一生當中就學到職場甚至是家庭等等之間的人際相處關係似乎都免不了會遇到這些情形。(無論自己是當事人還是旁觀者)畢竟人類終究是一個群體生物，在集體行為上有排他效應很正常。回想一下在就學的期間，班上被霸凌者特質大概有以下:1.內向，不愛說話2.外表較不出眾3.較與一般同學，特別與師長關係良好(當然以上舉例為本人觀察上最為多數，不代表全體數據)職場這邊暫且不討論，鄉民們先就大家都經歷過的學生時代討論。---我記得國中大概是我被霸凌最嚴重的時候了吧XDDD因為曾經因病休學一年，導致我復學之後，靠北整個學校我只認識老師、主任、組長XDDDD呈現一個明明就是國三生,卻超級老的FU…為此，我那些晚我一屆的學弟妹們當然因此對我有距離-w-剛開始雖然不想理他們，但真的事後言語上的嘲諷越來越過份。類似特權什麼的…(啊幹，就真的是吃藥的後遺症啊！#翻桌！)報復手段大概就這樣開始wwwwww霸凌者有三種分類:(以下可以針對自己的憤怒指數做一定程度報復)1.加害者2.旁觀、純粹好玩3.無視--------針對加害者1.千萬不要硬碰硬。2.適時尋求輔導室幫忙處理，但師長一旦問起針對者要馬上當作不在乎(此步驟請定期循環，加深印象)3.倘若之後能在人際關係上佔對方上風，把對方完全當作透明人。但不要教唆他人一起忽視對方(這招可以讓對方體會到即為強烈的落差感)4.對方釋出善意時，用最假的笑容回應(要假到連自己都覺得假的那種)5.要活得比對方好，未必每個人都做得到，但不要讓對方看到你的負面情緒，即使對方用言語侮辱你，也笑笑的回應或不理不睬。6.最重要的一點，一定要讓對方活著XDDD讓對方有生不如死的感受。你殺了他，我前述提到的快感就沒了~------針對旁觀者及無視這一部份的人在離開當下環境後，都會產生同情或後悔(But也有不自知的那一種)針對這一類的其實不用做得太超過，因為大部分都是屬於西瓜偎大邊，以自身利益為優先考量，也不是難以理解啦！不過你真的很氣的話可以用下面幾招:1.當加害者欺負你，而有些人因為罪惡感而「私下關心」你時，請笑笑的回答沒事，然後過個幾分鐘(一段時間就行),以身體不適為由請假，或馬上去保健室。這時對方的罪惡感會加深到一個層級！2.適當與無視旁觀人保持距離，不主動搭話。會讓對方也有種被動成為加害者的錯覺。3.當對方開始主動關心你時，千萬不要馬上暴露自己的情緒和委屈。以擔心對方為主談話為重點，而加深對方的懊悔度。其他種種暫時不舉例了，可以多看心理學或變態心理學深思報復方法。切記！不要違法！重點！不要因為一時氣急敗壞殺了對方。磨練自己的能力，讓對方活著，卻無法立足在自己原本生活圈才是最完美的方法~我絕對不會承認這些是我實驗來的！o‘_‘o--SentfrommyAndroid--廢文保證！怎了？我指小學生階段啦~社會事又不同了嗯哼~所以我是心理變態啊！你不認為私下關心根本是偽善嗎？所以我目前針對的是學生時代~職場上霸凌又是另一種模式了owo這招還蠻好用的，但我體虛，都直接暈倒~雖然很種類詳細，但處理方式我認為太官方-_-？！大概是我碰到的學校輔導體系比較好吧？？只是要製造一種形式上「這個小孩絕對有委屈」的感覺。不然可以試試其他老師？你可以考慮申訴教育部，或打生命線(講出校名和老師，控訴他們！)，或直接找直屬輔導老師的長官，這招超有效！！(相信我之術)嗯，所以文章裡我有先提到了，是我自己本身接觸的數據量人性無解這學務長可以進警局了各人認知不同囉~XDDDD前者還可以理解，後者是安怎？大概是我遇到的太脆弱了~遇到自殺成功的就………受傷只要一時，治療要一輩子我倒覺得蠻可愛的的確啊……不過也有很受歡迎的類型所以說有時候真的只是當事人奇摩子的問題，有些人根本沒在管…有些人則是好玩，有些則是不動為主群體意識的無知和悲哀O’_’O嗯我也認同…因為匿名，所以本性都出來了我是玩設計的，需要負面情緒當創作思想wwww當然啊~不過有時候當事人不自知呢…也要活得更久(?)有些霸凌真的會來得莫名奇妙o‘_’o這對我是稱讚啊！也要活得更久~不會啦，多練習就是了運氣也是一環(煙)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427192373.A.74B.html
xxanxx (再吃一顆頻果)
WomenTalk
[心情] 全家出包
Tue Mar 24 18:19:30 2015
我有買一個補習班DVD的課程補習班的物流有跟全家配合可以在全家取貨今天上班時收到簡訊告知我貨到了結果我剛剛下班繞去取貨時竟然店員說找不到叫我過幾天再去看看或我要去取貨前電話聯絡問看看有沒有找到他們會盡量找找看差點EQ線斷掉但又覺得不一定是現在值班人員的錯就沒在多說什麼只是因為要接近考試了這個課程是我自己不懂的地方加買的總復習課程所以有點急著想快拿到且我家還距離那間全家騎機車要15分鐘左右覺得超無奈的--我簡訊是早上11點收到的，我是下午五點半左右去的只好明天先打電話去問問囉原來如此因為我唸我名字給他們時電腦有找到我的名字所以她們也找很久。所以以為是她們內部沒交接好

