https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426777103.A.2D3.html
md9tbagel (饅頭豬)
WomenTalk
[灑花] 失敗的伴娘服後續
Thu Mar 19 22:58:12 2015
最近好多伴娘文＠＠之前因為伴娘服的問題在板上收了很多大家的意見今天來跟大家回報一下後續發展前情提要：本來是想要稍微修改一下就好結果接到新娘傳來的崩潰消息第三件伴娘服也整個大失敗（看了照片絕對是三件裡最糟糕的＠＠）為了希望當天大家都美美的新娘子下令讓我們各自去找衣服因為我們都在不同的國家時間也很緊迫所以只要是婚禮的主題顏色都可以（主題色是薄荷綠/粉桃色/粉紅色/珊瑚粉紅）當天由新秘梳成一樣的髮型別上新娘子跟捧花一起預約好的頭花（真花做的）伴郎們繫上薄荷綠的領帶整體感覺一點也不突兀反而色彩繽紛婚攝的相片還沒出來獻上男友亂拍的幾張照片：我的鞋子已經超級高了結果還是顯得又矮又壯其實覺得後來這件也有點失敗但是比起之前那件好太多了啊伴娘二號真是個身材高瘦的大美人總之是圓滿結束了！！！本來我已經打定主意一定要搶到捧花的（摩拳擦掌）當天竟然沒有丟也沒有抽想說或許是新娘想留下來當紀念結果婚禮過後直接送給我原來是特別幫我留的（大哭）希望一起去的某人有收到暗示了另外當時大家有叫我跟伴娘二號換衣服穿就好所以婚禮後我們就這麼做了各自換上要網拍的禮服果然是好看很多呀！（但還是不及格啦）只是伴娘二號腿太長了啊…..穿上我的禮服，只是勉強遮住屁股蛋而已伴娘二號不化妝也很可愛希望她比我晚嫁不然就找不到伴娘人選了！--Lifeisaboutforgettingtheanswersandenjoyingthequestions.-PauloCoelho--因為他的腿長（低頭只能説比例不好的人真的很挑衣服（淚奔而且時間太緊沒有辦法慢慢挑我其實比較想穿平口禮服三件是不一樣地方買的我是在台灣做的二號是在日本買的（是西瓜紅）三號是紐西蘭她是林志玲+孫燕姿+榮倉奈奈當時有想改裙長，可是來不及了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426777333.A.1B9.html
Vicky163099 (我愛兔幾)
WomenTalk
[閒聊] 從買來到現在還捨不得用的物品
Thu Mar 19 23:02:10 2015
大家手邊應該都有這樣的物品吧XD好不容易到手、限量品、夢幻逸品或是明明價格完全不合理還是咬著牙買下去的寶貝明明當初買下她的時候，內心說服自己"每天使用她一定很幸福，所以怎麼樣都不會貴"OrZ先亮出我自己的一號：粉紅砝瑯牛奶鍋臺灣全部賣光為了她特地找代買從日本親手帶回(不相信國際包裹)結果因為色澤太粉嫩誘人不敢煮深色湯汁怕染色，不敢開中火以上怕燻黑最後就變成廚房中美麗的風景了二號：美少女戰士周邊從東京找到大阪，幾乎每一櫃都早就被掃空只入手了少少這些QQ還有些是朋友送的讓的吊飾不敢用-會髒資料夾不敢用-會折到變身盒耳機不敢用-耳朵是油的，而且外殼會刮傷三號：紙膠帶這應該不用解釋XD完完全全連包裝都沒拆供在書櫃上每天都會拿下來撫摸一番想著：今天就拿愛妃來寫手帳吧結果還是原封不動的送回宮不只紙膠帶，類似處境的還有一大盒貼紙和限量的花邊帶用完就沒有了捏!!!怎麼捨得用啊!!!四號：L夾大軍愛買又怕折怕刮結果在用的仍然是一大包15的透明L夾大家也來分享各種捨不得用的寶貝吧哈哈--SentfrommyAndroid--18(不要臉)你一定不只+1捲紙膠帶連兩樓唇膏，可以把唇膏擦完留瓶身嗎？這...我也捨不得！！而且讓綠澡頭歐爸看我裸體我會害羞>\\\<會整套買齊的人，絕對不會用(戳頭)我之前有ㄧ隻愛莉絲鑰匙造型的甜點匙每天都寵幸她之後就氧化了啦T^T大家可以分享愛妃照片呀!!不然愛妃都要變深宮怨婦了快帶出來炫耀！前年剛丟掉一大堆泛黃的全新聖誕卡到底為什麼聖誕節要送卡==小飾品真的是惡魔明明知道沒有用可是每一個都好精緻好可愛(口水)話說最近庫洛魔法使也開始出周邊了好想買庫洛卡啊啊啊啊(被拖走嚕嚕米的，臺灣比較少見當場還有很多更可愛也更貴的款...當時身上現金不足(扼腕)對，竟然忘了筆記本們!!夢幻逸品<3一針見血其實做奶茶布丁奶酪都可以用泡麵一定也行只是我怕她被玷污...哈哈真的希望再一段時間我就能神色如常的把她們吃乾抹淨！舊的不去新的不來說得好__________________________________________我到這一刻才知道原來ott是個人...我一直以為是某個ptt代碼...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426779212.A.E0C.html
famousenough (ya)
WomenTalk
[閒聊] 關於追星
Thu Mar 19 23:33:29 2015
不好意思因為不知道怎麼表達才妥當若有冒犯之處，麻煩見諒！絕對不是故意的因為最近身邊有朋友突然瘋狂follow某個韓星所以才突然有此疑問就是其實是因為我從來沒有過這種感覺啦！對於明星頂多就是欸？蠻帥的欸！這首歌好聽！(然後一直replay)這部劇好看！(可能閒暇時會再拿出來溫習)這節目好好笑！(因為被節目吸引所以會看，但不會硬追進度)我都是被我注意到的那個事物本身所吸引而不會對於詮釋該項事物的人有特別興趣頂多覺得在戲劇裡面很符合我的菜就這樣，沒了！但看到我朋友這麼熱烈地在追韓星的微博啦ig啦twitter啦讓我不禁好好奇哦XD因為明星對我而言很遙不可及應該這輩子都不會認識吧就是個很常見到卻摸不到的人所以我只有對現實中在我身邊的人才有興趣有女孩可以分享這種追星的感覺嗎！！我真的好想知道哦！--我朋友之前對於迷韓星這件事情覺得無法苟同，結果也淪陷了......s大的媽媽好young哦！好好奇l大說的明星是誰哦！金秀賢+1感覺大家的形容都是「妙不可言」耶！讓我更加心癢了啦XD一種命中注定跟信仰的感覺～真的好有趣哦！好像有follow到這個消息，BTW少女時代的fans真的好多哦！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426779574.A.417.html
BABYINCAR (BABYINCAR)
WomenTalk
Re: [難過] 會擔心男友應酬嗎
Thu Mar 19 23:39:31 2015
看人像是我一整個宅要我去應酬我比任何人都不想去唱歌如果是跟自己朋友唱還好跟客戶同事唱很沒意思就算有正妹又如何反正人家也看不上就是個湊數的人頭在那邊當划手機的悶葫蘆至於說會在應酬場合被拱在一起的那應該那個人自己也是有意思要被拱的那你要擔心的不只是應酬才是不管到哪邊都很有機會碰到正妹隨時隨地都有放電機會應酬＝工作的延伸沒什麼好玩的今天晚上去吃地方民代流水席的應酬我掙扎了一整天不想去想想為了交際還是得去還被人說不想去要先說不要拖時間(我是很不想去阿問題是能不去嗎)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426780413.A.A2B.html
a09210601 (herdy)
WomenTalk
[問題] 衣服要怎麼捐給真正適合的人?
Thu Mar 19 23:53:30 2015
家裡最近清出非常多女生衣服有3/1都是有牌子的質感很好不想要就這樣丟到資源回收箱也不想放give版(之前有過不好經驗)想要問大家知不知道有哪些機構可以捐贈的?好希望能物盡其用啊.......--機構不接受二手衣...那是要寄新的給他們嗎...?跳蚤市集有想過不過家裡太遠了衣服也太多機車載不下....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426780558.A.9A6.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
Fw: [認養] 凱洛：我們只是晚了點遇見彼此
Thu Mar 19 23:55:56 2015
作者:jeansr(星稀)看板:dog標題:[認養]凱洛：我們只是晚了點遇見彼此時間:ThuMar1919:36:122015暑假的某天早上，懷生社接到一通電話，說學校附近乾涸的水溝裡卡了一隻狗。社員趕過去，和通報人一起挖出了一位老小姐。隔天我們帶這位老小姐到附近走走晃晃，想看看她認不認得回家的路。家沒找到，她就跟我們乖乖散了一小時的步。懷生的中途站狗口眾多，出入複雜，不適合一隻老狗長住，通報人接手將她養在空屋的騎樓下。這些日子來，每天散步三次，早晚兩餐，除了偶爾胃口不好不想吃飯，凱洛很安分的住下來，不吵不鬧。通報人曾想帶她進家門，只是家裡兩隻貓大怒，只好又把她帶出來。凱洛有些害羞卻依然親人，很快就會跟人混熟；她喜歡散步，不會暴衝，會緊緊跟在腳邊；對孩子，對貓咪都沒有攻擊性，也不需要太大的空間；年紀是大了一點，但除了些微老化造成的跛腳，其餘一切正常，血檢數字也都很漂亮。凱洛的通報人很愛她，但終究無法給她完整的愛，還是得替她找個家。凱洛幾次與幸福擦身而過，不是對方不好，只是還沒遇上對的人。我們始終相信，每隻狗都有命定的主人，正如同每個人尋尋覓覓只為找到命中注定的那隻狗，生命才得以圓滿。或許你與她的相遇並非開始在生命的最初，但幸福來的再晚，都不會太遲。品種：Mix性別：女年齡：可能10~15歲體重：11kg個性：溫和親人健康狀況：些微跛腳，不影響行動；血檢報告正常，已施打年度預防針地點：台北大安，全台可送照片:送養網站：0932063143黃同學Line:jeansr0820--看不見的迫遷活動開跑!--獸醫說沒有繼續瘦下去就沒關係不大愛吃@@中途每天給他吃鮮食

