https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443502998.A.DC0.html
sophiapin (Sophiiiii)
WomenTalk
[討論] 女兒出嫁
Tue Sep 29 13:03:15 2015
我家只有三個女兒我位居老二家裡父母以前經商失敗基本上就是債信不良以前也有欠政府稅金基本上父母使用戶頭等都是使用我與其他姐妹的我父母也沒什麼勞健保退休金的保障上次和男友聊天結婚以後的生活我希望以後自己薪水至少可以拿一萬給家人即使不拿現金我希望能在南部置產給爸媽住房貸我負擔（我爸目前自營營造商-他人掛名，頭期款和部分房貸我與父親可共同負擔）結果男友認為為何結婚要拿錢給娘家其實我們也不過二十五歲但我一直認為自己的父母自己養是天經地義的我也不會要他拿生活費給我或是要他付出所有家庭開銷...（坦白說他薪水跟我差不多-只是差在我目前要負擔學貸跟北部工作自住的房租）但聽到他這種說法讓我開始擔心是不是自己該走入婚姻生活不知道二十到三十歲的男孩女孩是怎麼想的？--說的也是他有提過如果我姐妹沒養娘家，為何是由我來養，我自己看法是認為我姐與我妹有沒有養家是他們的事，那是她們的選擇，況且我姐目前有養家，出嫁後不知，我妹年紀與我小很多現在還在唸書。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443503584.A.21B.html
js85059 (蝴蝶蝴蝶飛呀飛)
WomenTalk
Re: [問題] [親子問題] 漸行漸遠的孩子
Tue Sep 29 13:13:01 2015
原po聽起來就親子溝通很有問題，你以你眼光去看待孩子，字裡行間都是你覺得他怎樣，而不是問自己真的了解過他嗎？你有認真理解過他的想法嗎？事出必有因，我有遇過的家長，當他們對孩子的相處遇到問題時，他們第一個會先思考為什麼，然後我是不是有哪裡做的不好，再來才是調整問題，解決問題，真的，一個人的個性大部分源自於家庭，所以好好思考你的現況再來討論你兒子吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443503987.A.4E4.html
linkidd2 (超浪漫賽車手)
WomenTalk
[問題] 對有結婚恐懼症的男人的看法?
Tue Sep 29 13:19:43 2015
我今年30了,自認有結婚恐懼症,看到這幾年來身旁年紀相法的朋友們一個一個的都結了婚,甚至公司的一些前輩也是早早二十多歲就結婚生子,他們總說結婚後有小孩人生才完整,我不知道這種觀念要怎麼被根深蒂固的植入到我的價值觀上,如果可以的話不知道為什麼結婚對我來說是一種充滿對未知的恐懼,可能是小時候家裡父母離異的關係,或是青年時期上的感情不順遂,讓我覺得要找到一個可以讓我非常願意用一生的時間陪伴,包容,並且無條件付出的對象真的很難,過去談了五六段感情當中,只有一個人讓我可以有這種感覺,但是這讓我產生了迷惑,我想問對這些已經結婚想要定下來的男人來說,你的另一半是否真的是你終身最愛,或者是說你真的可以為了她賭下自己單身時光之後的可能性?又或者是一種符合社會期待以及適婚年齡的無奈?我的經驗告訴我,和跟一個人交往,絕對不單單只是看一開始戀愛的感覺,一開始的戀愛衝動和新鮮感會隨著時間的進程和兩人在生活的摩擦煙消雲逝,更何況兩個人結婚之後是兩個家庭的結合,並且生活也會有180度趨向穩定的變化,老實說,以我的年齡我對這樣的變化是感覺到恐懼的,我無法保證結婚之後是否會因為上述原因對很容易對方感到厭煩而想要離婚,還是單純發現有更適合自己的對象而徬徨,更甚者想到以後的家庭教育責任等壓力而退縮,我想要知道的,在什麼時候什麼事件下的那個想衝破上述一切障礙的心從何而來?我這種結婚恐懼症是不是無藥可救?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443505363.A.0A0.html
edea6 (Q寶的媽)
WomenTalk
R: [討論] 現代台灣的幼稚園
Tue Sep 29 13:42:40 2015
說公幼不教好像也誤解太深了點，就我所知除了認知以外還有很多可以學習的。我女兒上的學校也是強調不教認知類的，可是他要求的是孩子自理能力，他想要強調孩子自己的創造能力，因此鼓勵閱讀但不想用框架限制，家長可以自己借閱圖書館的書帶回去。孩子自己整理書包，自己蓋簽到章，自己穿衣等等。孩子們很有禮貌會問好，也很熱情。我感動的是學校教的同理心，孩子們對同伴也如此貼心。但學校說家長才是最重要的，他們要教育的是家長，不是孩子。當班上有不ㄧ樣的孩子，學校教的是包容，而不是排斥躲開....如今那個脾氣特別的孩子，他們班的孩子都知道怎麼面對他情緒突然的發作，結果那個孩子也懂得學習控制自己的情緒....當主任告訴我們這件事，你完全看不出團體裡，誰是當初那個很特別的孩子....你能接受這種包容嗎?或是當知道班上有個特殊孩子會影響你的孩子，你會要求他轉校??他們歡迎理念合的家長。也很多家長受不了學校不教認知而轉走。聽說小班的發表會，媽媽們會哭的唏哩嘩啦的，因為你驚訝孩子已經成長到這地步....除了認知，我覺得真的有太多東西才是我們的孩子要去養成的....而且是需要時間跟耐心還有包容....--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443505682.A.519.html
gm80123 (吃魚的貓)
WomenTalk
Re: [問題] [親子問題] 漸行漸遠的孩子
Tue Sep 29 13:47:59 2015
黑咩像我現在回家都很不高興(可以爬我之前發的文)幾乎都不笑的我媽跟我說要多帶點笑容不要老是愁眉苦臉不開心可是他從來沒問過我為什麼會不開心只責怪我都不笑我又不是逗大家笑的工具或是小時候跟她溝通說出我的感覺她只會回說她是為了我好我怎麼可以有那些感覺我只能感受到她的辛勞之後就不跟他們溝通了0'_'0反正講了也是白講還會被責怪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443506129.A.E03.html
Ru23 (OBB)
WomenTalk
[討論] 為什麼男生總是看不出髮型變化？
Tue Sep 29 13:55:26 2015
這次中秋節返鄉順便去髮廊修剪了一下阿雜的頭毛結果一個不注意頭髮就短了約8～10公分雖然整體還是中長髮但就是有點出乎意料我阿母一看也覺得髮型變化蠻大的但她倒是挺開心的安慰(？)我「這樣花錢剪頭髮才值得嘛！」因為之前都只是修髮尾，有剪跟沒剪根本沒啥兩樣～就在兩天後我終於稍微看習慣新髮型後和幾天不見的男朋友碰面本來還想說應該會得到頗大的反應殊不知相處了半天他連個毛都看不出來終於還是自己沉不住氣問他「你沒發現我哪裡不一樣嗎？」是說男生真的很害怕這個問句嗎XD但結果他是說他都專心看著我的臉沒注意髮尾的變化！！！好吧，雖然這個回答還算滿意可是，到底為什麼男生好像總是看不出髮型的變化？(我男友說妳po文問問大家，是不是多數男生並非不注意別人的髮型，但就是有髮型辨識障礙('ェ')請問各位女孩是否有發生類似的情形呢？男友的反應又是如何呢？請大家為我們解惑，乾蝦！--SentfrommyAndroid--男友說他只看得到我肩膀以上含臉的方框，就是個大頭照的樣子，我只是個會移動的大頭照啊啊啊…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443506492.A.D35.html
camera99 (地質系教授)
WomenTalk
Re: [問題] 求婚成功 但女友卻一直想要延後結婚日期
Tue Sep 29 14:01:28 2015
看到推文都快吐血了，我來平衡一下女方也快30歲了你不僅承諾要考證照也報名了教學課程我覺得你滿有執行力的女方快30歲月薪才兩萬多?連學貸還沒繳清??是我也很不安通常在公開場合中一般女生的擇偶條件不論為何我想「有上進心」這條件應該是缺一不可姑且不論這條件是不是女生單純說說或是認真看待我個人認為這應該是雙方在攜手未來時都要考量的一個點回到本文男方月薪4萬有些人認為不多但男方已有一棟透天房子在工作上有目標並逐步實行家事他在包廚房他在弄這樣的男人應該算是好男人吧(如果本文敘述為真的話)女方快30歲了月薪不到3萬學貸尚未繳清然後一直在抱怨男方薪水不夠高結不起婚??恕我直言我覺得她不夠愛你我也覺得女方生活沒有目標，根本頹廢她只想找一個更有錢的來當長期飯票這樣才可以繼續過她那頹廢生活我跟你講依你的條件絕對可以找到更好的女人你可以再跟女方溝通看看如果不行，我建議斷尾求生去找更值得你付出的另一伴吧還有，別一直讓她予取予求夫妻雙方是建立在互相平等的態度你一直這樣只是在對她示低價就算結婚了未來女方也會不斷對你要求你會過得很慘的以上，我的觀察拉~--已改，謝謝提醒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443506558.A.81B.html
winnie759281 (匿名)
WomenTalk
Re: [討論] 會還沒結帳就先打開吃喝嗎
Tue Sep 29 14:02:35 2015
我不懂為什麼有些人會覺得沒有造成"他人"困擾耶?!當你今天用"非"一般流程的方式,其實就已經或多或少造成他人困擾那每個人都直接去超商去賣場直接開來吃在結帳就好幹嘛要先結帳?多年前還是學生時我當過店員其實有遇過那種真的口非常渴急著想喝的常客,他一進來就說不好意思他口非常渴先讓他開一下馬上結帳(其實他也馬上抓了一瓶就衝到收銀機前,在等發票的時後才開來喝)也遇過小朋友一進來就吵著媽媽說要喝養樂多媽媽就什麼話也不說走來櫃台隨手拿吸管,就直接開了一瓶給小孩喝完全沒有打聲招呼,當自己家一樣而且小孩喝了養樂多還直接到糖果架拿了巧克力直接開來吃!!!!媽媽完全沒說任何話...大概逛完才拿垃圾來結帳順便還說"你垃圾就幫我丟吧"請問以上兩種狀況,你覺得哪種比較能讓人接受?我相信今天有緊急時刻非得要先拆後結帳,店家多半都會通融但說真的,請不要"自以為"這種行為沒有給任何人造成困擾也許大部分的人都是品格端正,一定會結帳但我就遇過那種吃完把垃圾藏回貨架上完全沒有結帳的人一天來客數這麼多請問店家能憑客人的臉知道有急迫狀況?憑臉就知道這人會不會結帳?還是是個惡意白吃白喝藏垃圾的人?店員要結帳要清理貨架要接客要泡咖啡要扛業績要補貨還要防小偷現在還要他們學會看人臉猜是什麼狀況嗎?那乾脆去擺攤算命算了...緊急狀況可以理解,但絕對不是免死金牌不覺得這樣就可以叫人去體諒這個行為(憑什麼?憑顧客最大?)那種就感覺是有人闖紅燈誰知道你是尿急還是老婆快生家人出事不得不得不闖?還是純粹不想等紅燈直接闖了被抓到再說?你敢呼籲"大家請不要排斥所有闖紅燈,他們也許是有苦衷的,只要沒造成其他人困擾就好"這樣嗎?可以理解,依情況或許可以通融但不代表這種行為可以被原諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443508046.A.111.html
boyu0112 (boyu)
WomenTalk
[閒聊] 好喜歡Sam Smith
Tue Sep 29 14:27:23 2015
很喜歡他的歌曲風格還有音色根本就是天籟啊！常常聽他的歌聽到起雞皮疙瘩尤其是歌詞很有感覺他最近有首新歌writing'sonthewall超級好聽<3(他每首歌我都覺得很好聽哈哈)看他instagram說是很多國iTunes排行榜第一名的歌~不過YouTube好像還沒有我是在spotify聽到的然後我覺得他最近好像越來越帥了哈哈有沒有女孩也很喜歡他的啊~~來分享一下吧--SentfrommyAndroid--真的隨便聽都好聽哈哈哈我覺得這首好尖銳XD但還是好聽啦對啊瘦下來越來越帥<3真的嗎我很少看他現場的影片我也很愛edsheeran!他們的音色都很舒服我居然沒follow到!!剛剛去Google滿可愛的耶~祝他幸福(愛心)我也是XDDD哪有啦XDD他最近變很帥欸啊~~好想聽現場喔他出櫃滿久了哈哈還是喜歡~~我也覺得瘦很多變帥!有慢版的喔？我去找找看我覺得現在真的很帥哈哈哈是gay好可惜大家快去聽writing'sonthewall超好聽我昨天就是聽這首覺得他變帥好多哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443508419.A.60A.html
sandra88 (Sandra)
WomenTalk
[討論] 每天要做的事
Tue Sep 29 14:33:36 2015
這不知道算不算廢文之前好像有看到某位網友說一件事只要你能堅持21天就能成為習慣想跟大家討論一下每天必做的事除了吃飯盥洗上廁所以外能夠堅持做什麼事很久每次看到那種每天只要運動30分鐘半年瘦下10公斤每天只要背10個單字通過高級全民英檢每天按摩小腿10分鐘兩個月見效蘿蔔掰掰每天拉筋伸展10分鐘體態年輕15歲每天花10鐘保養維持肌膚彈力@&$?...每天走路10000步每天爬樓梯@&$%?!@$...（沒詞了反正諸如此類的每日活動每次看到這種口號就覺得充滿鬥志但我每天可能準備出門+工作+通勤時間約12小時回家吃飯倒垃圾洗澡吹頭整理東西洗衣服大約2小時好了放鬆耍廢逛Ptt1小時就好（？）然後偶爾出去運動偶爾回家路上逛逛逛都要時間還想睡滿8小時不說有時晚上加班或有安排課程或聚餐或任何行程根本一天要27小時才夠啊雖然每件事可能只要10分到30分加一加也要很久啊（好吧懶惰確實是大主因但真的很懷念學生時代回家還有時間和體力一次狂追五集日劇的日子）啊！還有還有那種天天五蔬果啊每天一顆蘋果每天一顆奇異果每天一杯豆漿牛奶每天一份全穀類或地瓜每天一把堅果每天一根香蕉每天喝水2000cc整個吃下來肚子快沒扣打吃別的東西了最後想到我唯一每天的習慣大概是必喝咖啡以及每日睡前反省吧咖啡真的是不間斷哦因為不喝會.........（不要問很可怕XDD大家有什麼不中斷的習慣呢又是什麼動力維持下去的？--好野m大愛乾淨1號這...好吧！我也有照愛乾淨2號A大有圖有真相...上進！握手！（下次滑ptt要設鬧鐘來點特別的啦！豬豬也都...您說的是中毒夥伴！握手！保重...XDD呃...灑花...XDDㄅㄨˊㄙㄨㄢˋ～我看不懂～這真的是大好習慣！每天欸！我今天起也邊吹頭髮邊深蹲好了

