https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430749980.A.02E.html
uwmtsa (補刀)
WomenTalk
Re: [灑花] 拿回一筆儲蓄險 開心~
Mon May  4 22:32:56 2015
大叔也想陪妳一起灑花XD很多人不喜歡儲存險，確實儲蓄險在初期的資金流動性很差，利率也不吸引人最大的賣點大概就是穩定，沒有什麼利率波動的風險，以及強迫儲蓄剛好大叔個性保守，不太愛碰股票，就對儲蓄險跟定存比較感興趣當年保單預定利率是7%，現在聽起來很高，但是銀行定存利率也不差玩股票的人會說一根漲停一天就7%，債券基金期指什麼都比這個吸引人而且要等20年才領得到錢(當年某些產品繳10年15年也是要等20年領錢)我還記得有個簡易粗略的算法一年繳10萬的話，20年繳200萬，解約金約400萬，可以年領28萬剛簽下去的時候，覺得20年好遠，每年都要咬著牙湊保費沒想到20年一下子就快過完了前兩天收到保險公司的繳費證明，心血來潮把保單都拿出來整理一下轉頭跟老婆說，再兩三年我們就有月退.....請問大叔也可以灑花嗎?XD--領到死，然後再給一筆死亡給付那個金額是我舉例試算給大家看，不是我領的金額千金難買早知道囉一個時代有一個時代的商品如果知道20年後利率會走到這種水準當年保險公司的門會被擠破吧一樣的，以後會怎樣沒人知道各種情況都要考慮，別光是著眼報酬率而忽略了風險才是一般人理財之道對某些人來說，搞不好定存最好也不一定先學會不要莫名其妙地把錢花掉....整個金融環境在變化啊銀行利率也差囉大叔第一間套房首購利率8%，當年我還覺得很低耶現在房貸利率多少?除非你馬上花掉，錢放哪裡不通膨?資產就穩賺?大叔倚老賣老一下過去30年大家可以看股市房市起伏幾次光是我自己，大概就碰到兩波想賣房子差點賣不掉的窘境(然後賣了開始飆，恨啊~~)幾百萬卡在房子上，另外背幾百萬房貸，眼睜睜看著房價往下掉那個壓力不知道是一年強迫儲蓄幾十萬的幾倍資產?抗通澎?政策隨時會轉彎，國際金融環境隨時會變動你知道20年前有多少營建股都準備隨時要掛點嗎?要把理財商品放在同一個基礎上來看比較合理比方說先不計通膨A商品風險多少報酬多少，B風險多少報酬多少然後要算通膨就放進來一起算而不是說A商品報酬高，所以通膨可以不計，風險另外再看看B商品報酬有限，就得盯著通膨看股票我也買了一點而且我可以一抱十幾年20年來的經驗告訴我股市起伏，鬼神莫測就是事後諸葛不管5%6%7%的儲蓄險在那個時候來看，都不划算如果今天利率走向是上升的，那就變成要說越買越划算了然後笑之前買的人是阿呆快20年前....恭喜我大概買了一疊十幾張因為我自作聰明，想說小額小額的買，萬一付不起就停個幾張然後每個月繳年繳的費率卻是月繳般的金額後來整理以來就很累，得專門弄個excel表....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430750325.A.9E7.html
one117910 (1-pay)
WomenTalk
[討論] 通勤時間好長
Mon May  4 22:38:42 2015
一直在台北新竹兩地通勤因為是搭大眾運輸所以通勤時間也很長最近朋友在問我要不要去她們公司離我家滿近的但是年薪硬生生少了一半男友的工作最近也從新竹換到新店也讓我考慮回台北工作的可能性家人的意見是能離家近點就離家近點但男友的意見則是趁年輕多拼點也考慮再一年後結婚屆時開銷肯定又更多了現在腦內天人交戰大家在這種情況會如何選擇呢?--目前是考慮住在新店，這部分主要聽男友的意見看來普遍還是傾向多賺些錢感謝大家意見!只是一想到要早起跟晚回還是好累XD的確很多XD通勤到後來都是熟面孔感覺這樣變成假日夫妻了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430750362.A.3F8.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
Re: [心情] 大家對讀文科的看法
Mon May  4 22:39:19 2015
其實現在說也都來不及了不如來談談如果未來子女想讀在不違背他本身興趣方面大家會想要孩子讀啥我跟女友都讀文科我讀的比較廢二流科大的商學所女友比較強台政的法律跟商科只是現在自己做的跟商科無關女友也只是當小公務員我自己對歷史有興趣但從來沒考慮要讀這科以後子女如果在不違背他興趣下給建議的話我想讓他去當有功夫的技師的學徒或者學餐飲可能會是比較好的有自食其力的本事當然讀書讀的好工作做的好的也不少女友的大學同學都蠻有成就的只是感覺當水電技師或是有能力的木工之類的賺的錢不比那些大企業的經理級少--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430750945.A.B4F.html
uwmtsa (補刀)
WomenTalk
Re: [心情] 大家對讀文科的看法
Mon May  4 22:49:02 2015
文科文我都快回爛了，所以重覆的我就不多說請自行參閱參考文獻:簡單的說不要食古不化唸文科也可以找到自己的優勢很多時候你跟人家不一樣，就是你比別人突出的機會，而不是以為自己不如人也不要限制自己的發展好比說，中文系不是只能當記者當老師應該善用你語言的敏感度，那什麼公司什麼行業都有你立足的地方搞不好比一些太專精的冷門專業還有賣點信心與實力決定未來的成就加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430751287.A.7E5.html
njp2942u4 (小M)
WomenTalk
[問題] 小公司莫名辭退?
Mon May  4 22:54:44 2015
在其他版收不到解答最近算是碰到雷吧在一間6人小公司面試後老闆出國老闆今天回國後上班一周後莫名其妙被辭退凹我自帶筆電有年資一年薪水還要領28K....想問一下這種試用一周後被辭退(連離職終止聘僱合約書都寫經甲方評鑑後乙方受雇方無法勝任此工作)面試當然不想提但是如果上班需要提出勞保轉出入證明那該有甚麼樣的說詞跟自保方式?莫名多一周勞保經歷真的不知道該怎麼說...--是的表達能力不好...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430751493.A.26D.html
eee329756 (guesswhat)
WomenTalk
Re: [心情] 童年遭猥褻經驗的心情調適
Mon May  4 22:58:10 2015
手機排版，如果還是閱讀不方便，請再告訴我，我會再嘗試調整看到這篇感觸真的很深，原來還有很多人都有類似經驗，每次看到都很難過-----------------------以下正文(如果用詞不太舒服也請再跟我說)小學開始為了求學我就和媽媽一起住在外婆家，當時有個表哥也是住外婆那。(印象中還有阿姨)那時他大概是國中左右的年紀，記得有段時間都是我和他一起玩，睡覺則是一起睡外婆房間。但在和表哥一起玩的過程中，他常常有摟抱、或是一些碰觸身體的舉動，當時我也不太懂，只會大聲呼喊外婆說表哥嚇我，表哥就會比較收斂，雖然很快就故態復萌。直到有天晚上睡覺時，我感受到有人在摸我下體，甚至有手指侵入的感覺，迷迷糊糊醒來才發現是表哥，我嚇得趕快和睡在身旁的外婆換位置，隔天早上也告訴家人，但講完之後的後續我就不太記得了，所以也不知道家人有沒有處理。這件事留給我很大的陰影，不過幸好之後表哥也蹺家了，所以我算是慢慢把這件事藏在心裡。(家庭因素和個性問題導致他後來學壞)本來以為事情就這樣過去，但直到我高中，表哥卻回來了，帶著一連串的前科(偷竊之類的)，說是比起離婚的父母更想跟外婆住。那時候外婆很猶豫，但後來心軟決定要讓他住回來，全家人都拗不過固執的外婆，只好答應但只有我很努力的堅持，也和外婆說了小時候被猥褻的事情可是外婆只回我一句:真的假的？我怎麼都不知道？然後還是讓表哥住進來。那段時間真的非常痛苦，我最喜歡最放鬆的家變成我的噩夢，下課回家只能趕快躲回房間，吃飯洗澡也都匆匆忙忙，每天睡覺都很怕他會闖進來，枕頭底下永遠藏著美工刀後來因為表哥不工作只會和外婆要錢，要不到就用偷的，於是外婆就在他房間到二樓客廳廚房的樓梯設了門，如果大家出門就會鎖這個門不讓他上去。(我們家是透天厝，一樓是套房和車庫，二樓是客廳餐廳，三樓以上都是房間)但我的噩夢沒有因此減少。放寒暑假的時候我不常跑到外面去，不過週末外婆家人通常都會有事所以出去，早上醒來如果發現只剩我一個，就會自己準備三餐。糟糕的是，通常我在廚房有動靜，樓下的表哥就會知道，然後開始用可怕噁心的聲音一直叫我的名字，有時候甚至會用憤怒的語氣大喊，每一次我都怕到躲回房間，直到聽到家人回來車庫開門的聲音才放鬆。這段時期持續到我升高三左右，表哥又蹺家才結束。那時候我真心希望，表哥最好死在外頭別回來了幸好後來直到上大學，他都沒有再出現，真是謝天謝地。後來他再出現已經是我租屋在外了，那時候第一次覺得鬆口氣。真的很希望，這種人能夠嚴刑懲罰，因為有時候陰影是一輩子的。這次只是看到這篇文也想抒發一下，不小心打了很長不好意思，謝謝耐心看到這邊的你們。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430751595.A.1A8.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [心情] 大家對讀文科的看法
Mon May  4 22:59:51 2015
晚安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。看到這篇，歐八我心有戚戚焉。歐八我本身是歷史系畢業的。在念書的時候每當逢年過節，親朋好友也會問我跟妳一樣的那些問題：歷史系喔？阿以後要當歷史老師嗎？歷史系喔？以後是要去考古嗎？還是要去當盜墓賊？歷史系喔？我前幾天看到博物館有缺人耶，你要不要去應徵看看？歷史系喔？我家小孩是念理工，以後要進台積電，年薪好像百萬耶，我看你爸媽辛苦囉...諸如此類的的問題，在歐八我念大學的時候從來沒階段過，而且此起彼落，層出不窮，（被抓包錯字：間斷）老實說，那時候被問，就好像阿基師當初偷吃被抓包，在開記者會時一樣的港賊。我就是阿機師，而那些提問的人，就是台下那些記者們。只是我只是念個文科，沒有偷吃就是了。但幾年過去，歐八我現在從事的是傳播圈的工作，職稱叫編劇。現在聚會提到我的職業，當初質疑我的聲音反而都沒了。babygirl念什麼，都不是重點。妳要做什麼，才是重點。大學並不是職前訓練所，而是培養我們學問的場所。當我們有了那些學問，要怎麼運用，是看我們自己的。找到自己的出路，發揮自己的學問，展現自己的所長，結合在一起後，就叫「作為」。作為不會因為我們的科系背景而被限制，作為應該是我們想要在這個社會中綻放什麼，怎麼綻放，才是作為。吳念真導演當年是我的母校，輔大會計畢業的。但他現在不也在當導演嗎？babygirl找到自己的興趣，鑽進那個出路，去發揮你的所學。或許老一輩的人還有些傳統觀念但在我們這一輩，絕對不能再被這樣的思想給囚禁了。而這一切，都要先建立在自己的不設限。不設限，就沒有極限。等未來那天，妳成功的在社會上站穩腳步後。妳也不用回頭去打他們的臉。因為妳的成功，就是最好的打臉。babygirl一點想法分享給妳。祝福妳。--iphone8ss，你有史以來擁有過最好的手機。--嗨嗨嗨嗨掰掰你的啾啾呢嗨嗨wak說的很好耶！不知道我能不能補充一點呢？前幾天吃飯的時候，聽到我一個朋友說，之前尼泊爾大地震的時候，一名cnn的記者當場當起了醫生。原來這名醫生是醫學系畢業，是名外科醫生，後來卻跑去cnn當了記者。在國外，人家所謂的「學以致用」，是這麼用的。台灣呢？我們是不是能開始將這些，我們在校園裡學到的學問，真的「學以致用」呢？這也是我想說的，別把自己囚禁了。世界很大，而我們的所學只是讓我們在這個世界裡頭多一項工具能發聲而已。重點一樣在那句：不設限，就沒有極限。答應我未來絕不要變馬英九我們說好了喔！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430751604.A.ACB.html
ZuoZuo (N.U)
WomenTalk
[問題] 可以推薦職場相關的電視劇嗎？
Mon May  4 23:00:01 2015
因為最近看完未生之後，整個好空虛阿阿阿～～～棋弈的對戰帶入職場上的比拚競爭，那種時而熱血、時而惆悵，把職場裡寫實又殘酷的面貌呈現的好精彩！時完都要辦簽名會了，吳科長什麼時候要來啊～（誇將nim）and可以順便把姜代理帶來嗎>/////<自己剛轉換職場，進入新的工作環境，午休時間常看到眼眶含淚QQ目前看過韓劇SuperRookie、台劇小資女孩向前衝，都以描寫粉紅愛情為主除了未生，現在最愛的竟然是甄嬛傳XDDD看了不下十次其實很早以前還有范文芳主演的新加坡戲劇「步步為營」，描寫商場女強人的故事美劇TheOffice.....笑點跟我不合，我抓不到梗請問大家還有推薦的職場相關電視劇嗎？日劇、韓劇、美劇、台劇～都不排斥喔！！--（握）對吼～新聞室一開始好轟動　本科生一定要看！不要上班的時候看　會！哭！筆記ing這齣重點不是在美腿嗎？(誤)我對港劇不熟耶@@a可以推薦比較優質的嗎？未生正夯!還是有淡淡小粉紅啦我是說姜代理跟白旗>///<看來最後是麻醉風暴+出境事務所+飛翔公關室勝出!感謝提供意見的大家!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430752045.A.F1F.html
Teodora (Chrischen)
WomenTalk
[心情] 驚魂未定的一天（有點可怕）
Mon May  4 23:07:22 2015
早上要搭火車回學校的時候，有個乘客不知道是突然痙攣還是嚇到軟腳，上車的時候腳不小心掉進火車跟月台的間隙，那時候還好有其他乘客趕快去幫忙把她抱起來，後來就被台鐵的人接走了到火車站要轉公車回學校的時候，有個乘客好像是因為天雨路滑鞋子掉了掉在後車門那個樓梯那裡她跑下去撿的時候司機剛好開門結果她的頭就硬生生卡在扶手跟車門間，後面要上車的乘客慢慢的把她的頭往上移才沒事司機還一直問說怎麼會跑去那裡....總覺得今天一直處於驚嚇的狀態同學一直叫我要小心一點大家下雨天天雨路滑要更小心快快樂樂出門平平安安回家喔！--

