https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451790524.A.5ED.html
lianghsin (liang)
WomenTalk
[問題] 感謝各方幫忙,造成大家的困擾了
Sun Jan  3 11:08:41 2016
感謝各方的幫忙,感覺造成大家的困擾了在下說聲對不起!以後不會有下次了!昨晚忙碌了一晚上募集到了11200元還有三個班尚未詢問我想因該是達成目標了雖然詢問到菲律賓的葬禮一般大約4萬臺幣但是至少她可以回家送她爸一程...另外說一件意外的插曲今天在休息時,外籍員工打電話給她本人我一個同事想要跟他說話開頭就問AreyouOK?(我同事本人英文也不好)當事人邊哭邊回答我沒有爸爸了...我沒有錢gohome...我那同事眼淚直接掉下來連我眼眶都濕了...這時候我真的深刻感覺,在你最有困難的時候,最能幫助你的是你身邊的人...雖然關係不是到可以一起出去玩出去吃飯談心事的關係但是人多力量大,一人捐個幾百累積起來也是很可觀的莫因善小而不為,莫因惡小而為之~另外覺得還好我昨天有上來發文尋求一些幫助菲律賓人來臺灣我不知道其他聘僱地方的狀況我詢問過一些外籍同事幾乎都會先跟銀行貸款5~10萬用途我不清楚每個月還要付仲介+宿舍大約快6千一些基本生活費雜七雜八大約也快破萬了在目前剛來臺灣沒多久,工作上沒有很熟悉的狀況下根本不能報加班另外本人捐了五百之所以PO這照片是想要告訴大家本人超魯蛇沒車沒房有貸款,今年過完就要三十但是心不魯蛇,有心這世界就有一絲希望首先先說聲對不起發錯版了原本打算發到八卦版不過權限不夠...發生事件如下今年1月1日一位菲律賓同事的父親過世了現在她本人還在台灣想回家但是才剛來三個月沒錢買來回機票跟路費在我們單位打算發起善心捐款但是本人英文很爛...所以才導致借用此地請求各位善心人士幫忙翻譯首先本人破英文預寫草稿如下(沒考過英檢,國中高中英文考試全掛"0")Doyouwanttodosomegoodthing?Thisisaunhappyweek...Becauseourdearcoworkers'fatherisgoingtoheaven.Wedecidedonationsomemoneyforher!ifthemoneyisenough,shecanbuyaairplanetickettogohome!Youcanjoinusorgivehersomehelpinprivate~Itisn'tforce~afterIaskedeveryone.Iwillgiveassistantthemoney.shewillgivethemoneytoHR,andthenHRwillhelpourdearcoworker!Ifyouwanttojoinus.Pleasewritedownyourname,badgeandhowmuchmoneydoyouwantdonation.中文草稿為你想做些好事嗎???這是一個不開心的一周...因為我們親愛同事的父親去了天堂.我們決定捐一些錢給她!要是這些錢足夠,她可以買機票回家!你可以參加我們或是私底下給她一些幫助~這不是強制性的~在我問過每個人之後.我將會把這些錢交給助理.她將會把這些錢轉交給HR,然後HR將會幫助我們親愛的同事!假如你想要加入我們的捐款.請寫下你的名字,工號和你想要捐多少錢~麻煩各位善心人士的幫忙,小弟鞠躬了!--!_!部門內部捐款也需要???因為要跟菲律賓員工解釋為什麼會有捐款活動表示說我可以直接印出來給外籍員工看而不會誤解摟?coworkers(複數)coworker's(同事的)(我標點符號點錯邊...)抱歉造成大家困擾!謝謝您教導我一件事,以後不會這樣做了.感謝以上善心人士如果真需要翻譯/校稿/潤稿費我會依照翻譯/校稿/潤稿參考費率付款中譯英┬文件┬一般領域（書信、自傳等）每中文字1.4以上請寄銀行帳號給我拍謝...國小沒教過英文所以我說我國中英文掛"0"...HR休假中,所以才會說可以私底下給她一些幫助,而且不是強制性謝謝指教,每天一點一點學英文中會來不及參加葬禮...日夜班,輪班有4個班有些人不知道HR的幫助等禮拜一主管幫忙詢問了剛剛稍微查詢了一下機票到菲律賓首都最便宜8千到1萬4而且還不含路途費用,喪葬費用我們只是想好心的至少可以為她籌到路費送她爸最後一趟至於其他的就沒想這麼多了...菲律賓來的時候幾乎都有貸款,最少也5萬~10萬...沒人幫助根本回不去...少一些爭吵,多一些幫助,世界會更美麗謝謝你的鼓勵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451792116.A.115.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
Re: [討論] 年薪百萬不算多嗎？
Sun Jan  3 11:35:14 2016
有時候會覺得年薪百萬不算多實在是個假議題重點是年薪百萬後，有沒有品質的生活才是重要的不才大學唸到快三十才畢業，而且還是學店畢業後第一份工作是接case的業績制，加年終月薪百萬每天工作從早上到晚上，禮拜一到六，禮拜天不定時輪班換算時薪是有破兩百元，問題是累的半死所有社交活動只有禮拜天我都笑跟朋友說我是拿黃金歲月跟身體健康在換錢目前是一個人還可以無後顧之憂這樣生活之後如果有對象大概也不可能這樣子了上次去高中同學會的時候，還很高興的跟同學說我也年薪百萬了耶結果我同學就冷冷的回我說"喔，恭喜你入門了，也恭喜你大學畢業了稍微幫你算了一下，如果你要不是硬要拿大學學歷早點出來工作，這樣算算你畢業的當天現賠五百萬以上"如果凡事要跟別人比較，那只會人比人氣死人我(理組)高中同學男生目前為止，沒有一個不到百萬的女生則是沒有一個到百萬的，但都有一個破百萬的丈夫還沒有百萬以前，我覺得百萬好像很重要到達百萬之後，我反而覺得生活的快樂比較重要--老梗了啦，都馬是保險的，賣東西的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451792129.A.B5E.html
junkudo ()
WomenTalk
[討論] 大家不覺得部份秒退已經走火入魔了嗎？
Sun Jan  3 11:35:27 2016
跨年夜那天有一組人跑去松青超市秒退(那間松青好像快歇業了吧?)結果不但和店內工作人員起口角還用不雅言語嗆聲幫腔的路人伯伯後來看新聞好像說還在商品貼貼紙?我自己也很不爽頂新也不反對秒退這種抵制方式但弄到和店家起口角還叫警察來最後還上新聞是不是有點太過了呢...如果弄到社會對秒退觀感不佳不就是弄巧成拙了嗎相信大部分秒退者都是默默在做但就是有部分偏激的人真的很令人不敢恭維甚至只要對持有不同意見者就一律歸類成黨工頂新支持者等等我是覺得如果店家說不行秒退就換一個地方就好了能退的地方那麼多...大家覺得呢?--我看完八卦板的文章了影片也看過爭議行為應該是沒什麼問題才是...你可以回應一篇說明一下要如何不鄉愿誠心指教我沒買喔我看到的是這一篇松青沒有明確表示說拆過可以退吧?有錯請指正我真的不是要幫店家講話員工確實有把推車強行拉走但看影片他只是把包包放到地上說用摔的我是覺得誇大了...我看過啦所以我說沒必要和那種人起衝突嘛換個地方不就好了何必要和沒水準的人一般見識搞到自己也惹來一身腥

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451793398.A.8AE.html
lovejj (想暱稱真麻煩)
WomenTalk
Re: [問題] 菲律賓同事父親過世求翻譯...
Sun Jan  3 11:56:35 2016
被版主說要補六十個中文字不然要刪文很多好心人在原文有推文幫忙我想一想乾脆寫一篇比較好懂還請大家不吝指教原po也很努力翻譯了不是伸手牌我也住國外工作異鄉人總是不容易希望原po善心得到廣大迴響Howaboutdoingagooddeed?Fatherofourco-worker,名字,hasjustpassedaway.Wedecidedtoraisefundtohelp名字toflyhomeforthefuneral.可刪PleasejoinustoraisefundorcontactherinpersonThisisnotcompulsoryIwillbecollectingthedonation,whichwillbegoingtotheHRtobepassedto名字可刪保留但句號改逗號pleasewritedownyourname,employeenumberandtheamountyouwishtodonate.Thankyouforhelping.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451794370.A.14A.html
ishedgehog ()
WomenTalk
[問題] 這樣的鄰居該搬家嗎？
Sun Jan  3 12:12:48 2016
我是自己一個女生在外面租房子。前天準備要出門時，才突然發現停在門口騎樓的機車坐墊被劃破，然後儀表板也碎了！當下超生氣直接打電話報案，然後去警察局調監視器，警察調了半天發現不能看，監視器只能看到即時的畫面但無法存檔，也就是說上一秒就算有拍到但也無法保留影像，完全無法看之前任何時間的片段。然後警察就陪同我一起回到現場看是否有其他監視器有拍到。在跟警察交談的同時，住我們同棟的一樓某住戶A小姐因為好奇發生什麼事就走出來湊熱鬧，接著警察就跟她解釋說我的車被破壞，路口的監視器調不到畫面。接著她就帶著很明顯的笑意邊笑邊回說"蛤~怎麼會這樣"然後隔天警察打電話通知我，說是車禍意外才撞到我的車，要我回去看帶子。監視畫面很明顯拍到是隔壁住戶的休旅車在倒車轉彎時，不小心撞倒我們門口騎樓一整排的機車，然後就那麼巧…停在我車旁邊的機車側住戳破我的坐墊，儀表板也撞到碎了。當下他們有下車來把我們的機車一部一部扶好，所以他們一定有看到我車隔壁機車的側住卡在我的坐墊裡面，監視畫面很明顯有拍到他們兩人還合力把兩台車分開，然後立好車之後，他們就走了！也沒留任何紙條，完全當沒事一樣。隔壁住戶因為最近房子在裝潢施工，所以暫時租在我們這棟的一樓住，就是A小姐她們一家人。後來交安組跟我一起去敲A的門，A是說"她們家沒有車啊！"，可是她們家門口的新車庫裝潢的還滿漂亮的，那個鐵捲門很明顯就是車庫。後來又說那應該是她們請的裝潢公司的工人撞到的，可是我跟她們要工人的電話，她不願意給我，跟警察說"這交給我們處理就好，不用這麼麻煩啦"，也不太想跟我們回去做筆錄，只說她們會負責。我礙於因為是同一棟的鄰居，整棟也才3樓，總共5戶而已，靠太近了，撕破臉以後會很難看，而且我每次出門一定會經過她們房間門口，倒垃圾也會遇到，所以就同意私下和解。讓我最不舒服的一點是A很喜歡偷偷觀察別人，剛開始我都會很熱情的打招呼說早安或閒聊之類，但她常常只要聽到我開門的聲音，就會走出來問我是下班還是下課啊？久了其實有點煩，而且我是固定上下班的人，她整個變成超清楚我的作息時間。還有剛開始她入住時，我回家一停車，她馬上衝出來看我的車是哪台。A剛搬來的時候，還上樓一間一間敲門但我回應後又不講話。我出門時碰見她，她說是撿到錢包，問說是不是我掉的？我說不是我，她卻馬上接著說我剛剛還給失主了！那妳到底幹嘛還問我…還有一次我採買很多東西回家，A剛好開門走出來，我還故意用身體背對她擋住她的視線。接著A假裝要走去隔壁她家，但她的眼睛一直盯著我的包包，想看我買什麼東西，然後經過我身後竟然就停住了，就站在距離我一兩公尺左右盯著我的東西也沒要幹嘛，只是好奇偷瞄而已。因為A她們的房間剛好是一樓走道最裡面、面對大門口那一間，我住好幾個月，今天才突然發現她們的門有裝貓眼，只是之前都刻意用門簾擋住，我平時不怎麼注意這種小細節她們幾乎不用上班，大部分時間都整天待在家，而且她們一整個家庭的人都在隔壁，她們人那麼多，但我只有自己一個人住而已。我比較擔心之後會不會有什麼小動作出現…其實她們也算是好鄰居啦～除了愛觀察別人，沒什麼大缺點。賠償的部分我是一定會跟她們要的，只是以後見面可能會有點尷尬，而且A小姐看起來還滿事不關己的樣子。感覺以後彼此見面，心裡會有點疙瘩存在，如果是因為這樣的原因，大家會選擇搬家嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451794916.A.A57.html
foxy831002 (奶香綠茶)
WomenTalk
[問題]
Sun Jan  3 12:21:54 2016
因為這把傘是一個對我來說很重要的人送我的我怕她知道我弄丟會不太高興所以想上網買一把一模一樣的傘女孩版有沒有人知道這傘是哪個購物網站買得到的拜託了。。。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451795892.A.973.html
justinXD (Justin)
WomenTalk
Re: [討論] 大家不覺得部份秒退已經走火入魔了嗎？
Sun Jan  3 12:38:10 2016
再多客觀數據都沒用酸民都用感覺來決定是不是黑心食品有沒有稍微能退一步想想，懷疑一下味全，頂新，魏應充被妖魔化的同時或許有那一絲的可能性，你是被媒體給的加油添醋的錯誤資訊誤導，根本沒你想像中這麼可惡呀？反正二審或三審定讞時已經是小英當總統八成又查不到什麼，法院輕判或是無罪，到時候KMT又要誣衊民進黨是門神然後食安的制度跟結構性問題大眾還是不太關心老實說蔡英文講的解決食安方式其實是對的但是其實現在各單位已經都在做了不能做的就是受限於財源或人力現在就是一群人很不爽也懶得思考然後找一個女巫來獵巫抒發情緒真的是一個很懶惰的方式到最後食安問題沒解決只是傷害到很多無辜的人而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451796485.A.FC1.html
cart76002 (參參)
WomenTalk
[心情] 又被放鴿子了
Sun Jan  3 12:48:03 2016
我是女生今天本來跟女友約好了要出去玩可是她又在那邊起不來了每次都這樣每次說好了要出門隔天我早早起床（其實根本不早，我10點起床的）她總是各種理由繼續賴床或不去昨晚太晚才睡、鬧鐘沒響、現在去也來不及了......不賴到下午兩三點不會起床或者是感覺到我的失望或生氣再起床跟我道歉承諾下次不會了今天已經是不知道第幾次了這次的理由是「天氣不好」還有她昨晚打電動到三四點才睡我不懂為什麼她明知道我們隔天要出門卻每次都不早點睡要拖到中午過後才起床嚴重壓縮到我們能相處的時間我的期待都是屁只能看著她呼呼大睡的後腦勺發呆我們本來要去台南的昨天也說好如果今天還是下雨就改室內行程也沒關係但是剛剛她起床看了看窗外說了「下雨耶，不要好了」就繼續倒頭大睡今天已經是連假的最後一天了這幾天我們沒有跨年、沒有倒數沒有出去玩從第一天就說好要去台南也因為各種理由延宕到今天最後一天遠距離的我們今天晚上就要分開她卻好像沒差似的繼續睡她的大頭覺所以我不想浪費我的連假最後一天跟陌生人過也好我想做點事情拜託陪我聊聊～或者推薦我雨天也能一個人做的事情剛剛想去看電影可是嘉義的電影院沒有上什麼有趣的片想去網咖泡著最近又不太打電動想去桌遊店玩可是一個人去也是心酸現在開車在外面繞不想回家我要證明沒有她陪我也可以一個人過完很棒的一天很棒很棒的一天--這個好玩，Done！接著呢？Done她是我女友Done，等看有沒有人吧接下來呢？真的嗎...請問我可以私訊你嗎....如果是說好的都可以接受只是每次都是說好了要出去玩最後只能在家而且都是我一個人必須想事情來填補空檔這樣的心情落差很難受我覺得我會跟常常這樣（說好要出門卻不守信用）還覺得沒差的人相處不來這行程是她想的......她只是打電動所以晚睡所以起不來我覺得不是沒心，因為這行程也是她想來要逗我開心的只是太愛睡覺是她一個跨不過去的坎我會覺得原來只要嘴上說說要帶我去哪裡去哪裡我就會就開心了至於履不履行是其次，反正各種理由塘塞過去就算了不不，她平常是會照計畫走的人，做事一絲不苟有效率，而我才是愛拖延的那一個只是我像小孩一樣，喜歡出去玩所以面對出遊行程我總是特別期待排除萬難也要玩到她很愛我啦～我不覺得欸，想請教為什麼我敗壞名聲還有我不是T，抱歉...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451797008.A.DDF.html
ss1130 (杰~)
WomenTalk
[問題] 帶第一次約會的女生去吃路邊攤被嫌棄
Sun Jan  3 12:56:45 2016
小魯蛇弟還是處宅魔法師只有幾次跟女生牽手逛逛街的經驗其中有一次跟一個在異國有過一面之緣的女生在新加坡約會到了吃飯時間她請我推薦新加坡好吃的美食然後我就帶她到新加坡當地的路邊攤去吃海南雞飯結果吃完飯後她竟然說"你怎麼可以帶第一次約會的女生來吃路邊攤，如果你以後有女朋友千萬不要這樣做"這讓小魯蛇弟很納悶，帶女生來吃路邊攤會很過份嗎？是不是大部份的女生不能接受約會去吃路邊攤？有沒有女生嫌棄去吃路邊攤是什麼心態？有人可以分享一下嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451797582.A.A6F.html
blackacre (Black/White/Green acre)
WomenTalk
Re: [閒聊] 月入30K，自力更生的人 有在存錢嗎？
Sun Jan  3 13:06:19 2016
不知道大家有讀過巴比倫最有錢的人這本書嗎？簡單的來說，就是不管怎麼樣都要存下收入的１／１０。以你來說，就是最少每個月存３０００。所有的規劃都是以自己只有２萬７的收入，作為規劃。（可以月初直接薪水轉帳至另一個存款帳戶）你可能想說，一個月才三千，一年了不起三萬六，很少。可是持續的作，五年就有１８萬的現金，１０年就有３６萬。（當然以後你可能會加薪），這樣的存款，至少可以作為緊急備用金。老實說，也沒多少人有３６萬可以隨時動用。這樣的存款，可以用來投資，可以用來做緊急備用金，可以做其他用途等。總之，就是老生常談的：收入－儲蓄＝支出。---先生不知何許人也，亦不詳其姓字，，因以為號焉。閑靜少言，。好動漫，不惜千金；毎有新品，便欣然忘食。，不能常得。親舊知其如此，或置AV而招之。每下輒打，期在必射；既射而刪，曾不吝情去留。，不近正妹；，，晏如也。常PO文章，頗示己志。，以此自終。贊曰：「苗栗小五郎有言：『手上有鍵盤，就有全世界。』極其言，兹若人之儔乎？看片打B，以樂其志。？Mobile01之民歟？」-民明書房出版--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451797873.A.CBE.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 大家不覺得部份秒退已經走火入魔了嗎？
Sun Jan  3 13:11:08 2016
台灣最多的就是那種一付""我無能為力又與我無關但是出一張嘴批判""20,30年前有人為了民主為了言論自由為了威權體制走上街頭示威抗議就會有一群"自稱無黨無派"的小市民砲轟這群人妨害交通妨害店家做生意妨害學生上課浪費社會國家資源.....等嗯我就是影射這類人如果政府上下官員有嚴格把守如果國會能修法而不護航財團如果司法能給人民公道哪需要人民起身去抗議示威?抵制頂新所以抵制牠所有產品很合理阿通路商既然那麼喜歡進頂新旗下的產品本就該負其責任還是你要跟我說這些通路商從未進過頂新油山水米...這些黑心商品嗎?通路商以前就沒做好把關工作現在人民抵制頂新卻又跳出來刁難?????喔酪農很辛苦鮮奶被倒掉很可惜台灣少了味全少了林鳳營酪農會失業嗎?不會林鳳營不是創新式商品今天市場少了林鳳營自然會有其他業者會自動補足市場需求這一塊酪農大可以投靠其他業者應該說慎選有良心的業者至於倒掉浪費...你想喝就買阿你不買而讓別人有機會秒買秒退怪誰?味全員工可憐?別忘了至今頂新這黑心母公司仍然不放棄味全持股為何味全員工不跳出來抗議抵制握有40%實質經營股權的頂新母公司黑心但是子公司是無辜的所以人民不該抵制?別忘了味全是頂新魏家最後的基地想要頂新退出台灣市場要嘛頂新40%股權轉讓要嘛就是讓味全倒==============================================================================從味全員工酪農到通路商都不用為了人民的健康負起應負的責任嗎?台灣少了頂新少了味全真的不會怎樣市場經濟自然會有替代者或是新加入者取代它--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--想當然爾頂新賣了那麼多年劣油也沒更便宜阿黑心才有暴利政府失靈國會失靈加上部分人民腦袋也失靈

