https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461801534.A.178.html
willeafs (下雨了)
WomenTalk
[討論] 想叫豬隊友學煮菜好難
Thu Apr 28 07:58:51 2016
手機排版還請見諒我以為已經21世紀了男女平等已經是基本常識為什麼男主外女主內的觀念還是深耕?----[原生家庭背景]-----在我家我爸媽都會互相幫忙煮菜，顧小孩我爸退休了在家裡也是勤勞的打理三餐飲食習慣:清淡男友家幾乎都是男友媽在整理，煮食(他媽很厲害，拿手料理多到可以去開店)他爸大約是沙發馬鈴薯人吧，但偶爾還是會幫個忙飲食習慣：重口味---我在家裡學了炒菜，作湯...只要有空就會去廚房學做菜上禮拜在我家弄了幾道菜(咖哩，九層塔炒蛤蠣，炒空心菜)給他吃他只說及格而已，九層塔炒蛤蠣他說炒的不如他媽弄得香...但是卻吃光(我覺得味道挺足夠的，我家人吃過說很好吃我做菜的時候，他從頭坐在電視前面叫他裝飯才會被動移動...最後也沒洗碗他很會講，自己也說是鍵盤料理人丟出希望可以換他煮簡單一頓飯的想法他卻是一直找藉口拖延然後問他說會不會想學煮菜以後自己弄來吃他的回答都是"嗯"<他是說會就是會，不會就是不會那種人嗯”通常都是敷衍我而已...…>他是真的不想學，還覺得為什麼這個問題重複問?<他說他會煎荷包蛋，電鍋煮白稀飯，蘿蔔湯..但我沒看過&吃過>借題發揮:我和他都有貓，通常都是我幫他貓洗澡剃毛，我去載貓貓回我家洗，弄好等他下班自己帶回。有一次跟他說幫他貓洗澡剃毛換一頓早餐..半年過去了，早餐還是沒看到.....和男友交往也7-8年了，最近談到日後結婚，我希望能夠雙方互相分擔家務。我覺得家是雙方要組成的，互相分擔是應該我希望日後雙方都能夠打理家裡的吃食，偶爾煮但不能不會煮，雖然不比外面好吃至少比外面營養與健康。好像男生幫忙家務是應該，女生就是該做到死一樣<這樣的想法讓我覺得有點生氣>要求他學煮菜很無理嗎?我的要求也不高至少學個清炒青菜而已...請問有什麼方法可以教一下他改善一下嗎?--剛剛沒有更正完已更正完畢謝謝指教我覺得分擔家務是個方法,至少不會一個人忙得團團轉(怕)我們絕對雙薪家庭，但還是希望以後能夠輪流弄給孩子吃我都是看youtube學阿基師煮菜真的很好用或許真的事有心沒心而已oh不.....已經不問要不要學煮菜的事情了覺得浪費口水想要用其它方法讓他自己主動想作菜(他不想作我也沒辦法...)撒嬌或許也不錯困擾點....其實我男友也不喜歡他爸這樣,我已擺明告訴我男友無法像他媽那樣把事情全部攬在身上，我覺得那樣的人生好累不考慮當全職媽看過身邊朋友，覺得當全職媽經濟不獨立生活不穩固，若是發生吵架離婚根本沒有保障我想樓上只是比喻而已我懂辛苦煮好一桌菜卻被人嫌棄的感受...我覺得這個不錯!!!!希望他也是!!交往的時候不會在乎這種問題，想要成家就會開始顧慮(奇怪)洗碗拖地應該會但次數數的出來..也是想作不想作的問題...太幽默了!!!!怕再講他覺得煩也只能等下次弄飯給他吃的時候有機會提一下了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461802436.A.83C.html
asweet1314 (夜空晴朗)
WomenTalk
Re: [請益] 有什麼方法可讓分手的前女友不那麼難過？
Thu Apr 28 08:13:53 2016
想了一下，決定還是回好了我沒辦法像其他大大理性分析，僅僅是分享個人經驗--我前男友提分手後也是一直擔心我的狀況，當時我很開心，想著只要不吃飯不睡覺整天哭，他就會來關心、安慰我。後來我在一個月內爆瘦5公斤，並為了前男友只想當好朋友,而不願意復合還要持續關心我這樣的心態感到痛苦折磨...真的是痛苦折磨，當時每天都想死。一直在渴望前男友回來與被拒絕的狀態下過活。但他說：我還是把你當重要的好朋友，我會擔心你。因著這句話，我又苟延殘喘拖了一陣子...。說真的，沒必要在剛分手後就要求對方當好朋友，你現在的任何行為、言語都會讓前女友受傷的心更為破碎。果斷一點封鎖她吧（畢竟我相信她會捨不得封鎖你）不要讓她看到有關你的任何資訊，給她一段好好療傷的時間，當然這段時間她可能天天失眠、不進食、哭得眼睛都快失明，不過你若持續聯絡她，她會更忐忑想死。至少她在聯絡不到你之後，還會去找朋友聊聊。人是有自癒能力的。或許很久以後你們還可以當朋友，但絕對不是現在。另外，如果封鎖期間你交新女友了，那就繼續封鎖前女友吧。也不要再解開哼哼（很生氣XD）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461802559.A.8E1.html
a0925846 (純真)
WomenTalk
Re: [閒聊] 首都客運的司機比較有禮貌
Thu Apr 28 08:15:56 2016
小弟我在地三重人啦讀板橋的高中坐了5個學期首x(3x)台x(26x)三x(85x藍x)客運上下學雖然有駕照後都騎車了但看到這篇文真的很有感我覺得這三間各有好壞啦首x就是比較有服務的精神上橋會問好轉彎會提醒還有報時功能車子也滿乾淨的就是給你坐得開心的感覺缺點就是跟其他兩間比起來開太慢了三x的話非常阿殺力早上我搭的時候沒啥車司機都開得有點快快到你會覺得車子在傾斜那種不得不說坐起來真的滿爽的缺點就是服務欠缺吧靠站時會停得不太靠邊然後也幾乎沒聽過司機講什麼話85x的司機可能是因為長途所以都會開到一半尿尿下車時再帶根菸去也是見怪不怪台x的話算是我最常坐的整體來講應該都是第二名因為開得快不快跟服務好不好一切都要看司機滿兩極的有時候給你首x的服務有時候給你三x的速度有時候給你各半的感覺然而也因為我常搭幾乎是看到司機名我就可以知道我等等坐得開不開心了還有一點滿奇怪的大部份的司機都會忘了調段次所以有可能你每次在同個站搭的下車收或上車收都有可能但可能是因為我常搭所以看過滿多次蟑螂小蟲的但我自己是不怕而且26x還會經過龍山寺跟三重乘客都是學生跟阿北阿罵難免有吃的東西我就沒有太見外了總之給的懶人包好了服務首x>台x>三x速度三x>台x>首x司機顏值台x>首x>三x車子環境首x>台x=三x對了如果藍x(三x)跟3x(首x)同時來我會選藍x因為比較快而且人普偏較少服務呃我自己就不強求了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461805342.A.58F.html
chen31 (NORTHSTAR)
WomenTalk
Re: [難過] 已無法承受爸媽給的精神壓榨
Thu Apr 28 09:02:15 2016
我建議原PO、跟原PO處境相似、以及不了解這種家庭狀況的人都好好的看一下這個blog這個blog主要是說夫妻之間的家庭精神暴力，但同樣的道理也會適用在家長跟小孩你是不是忍受家裡的環境很久了所以才想要出去住?要是你聽到的的言語已經讓你覺得心理上很不舒服，那就是精神暴力沒錯...從文章裡面看起來，這些已經達到人身攻擊的程度了這已經不是說"他們關心你，只是不知道要用甚麼語言來表達"可以粉飾的了請你務必下定決心離開這個會讓你壓力很大的環境給原PO的建議----->下定決心塊陶，離開壓力源<------這是最難過的一關，但過了之後其他都好辦。原文底下噓的網友可以不用噓那麼快，從有念頭到真正搬離家獨立生活這之間都會有一段搖擺期在搖擺期中，腦中的想法會在"我要自由"跟"怎麼辦我好不孝是不是我的問題"間擺盪我想原PO應該只是還沒有從這個搖擺期出來台灣的大環境基本上還是有"父母從小把你養大所以他們的意見最大"這樣的概念也難怪原PO會覺得"搞到要搬離開家，這是不是都是我的問題?"但是原PO，你現在做的事情是為了"你自己"以後幾十年的精神健康著想，所以不要管人怎麼想了，為了你自己多想一下噓文的網友覺得原PO很軟弱、人太好、軟土深掘、自己也有責任、不夠叛逆...請你們務必理解這種必定會發生的情況長期被精神暴力的人是會產生順從、退縮性格跟質疑自己的想法的在這種氛圍下的判斷力，會跟其他精神壓力較輕的人有出入。有點像是在傷風感冒的情況之下沒辦法好好把事情想通所以說也不用急著去噓原PO...噓文是專給精神沒問題卻亂講話的人專用的XD要度過這個搖擺期，最好的方法是去諮商。諮商師能夠幫你重新建立一個"自我"，並深入探討你內心需要的是甚麼以及如何排除外界壓力對你的影響。加油。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461807256.A.F6E.html
avis1995 (solasisisisilasilaso)
WomenTalk
Re: [難過] 老公找網友聊天
Thu Apr 28 09:34:14 2016
我男友的父母離異也是在他小的時候但男友媽把他跟她妹妹照顧的很好他們倆並沒有因為父母離異個性封閉反而成熟懂事了解家裡狀況男友媽把他們的生活品質顧的比雙親家庭還細緻連內衣褲都幫他們熨燙一家三口感情和樂融融開朗不卑不亢重點是男友媽也把自己經營的很好相較之下我的家庭的確是雙親但我在小的時候我就知道爸爸不斷的有外遇媽媽跟他也沒有愛了兩人的八點檔劇從我小演到大終於終於在最近開始認真考慮離婚了但我覺得媽媽太傻了她把黃金歲月浪費在這個人身上現在的她年過半百她不快樂的日子持續了那麼久我常想如果她早點下決定會不會快樂點會不會有個不同生活我知道媽媽不快樂爸爸不愛家這些不用誰來說我自己就感覺得到反而因為生活在這種假象平靜我的個性相較於男友真的悲觀許多還比較沒有安全感我想跟原po說家庭的完不完整並不是雙親兩個字來代表而是愛的健全與經營我相信自欺欺人的生活小孩會知道的當然我這只是兩個唯二樣本僅供你參考重要的是你自己的價值了解妳自己是值得幸福的不要執著於表面加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461807387.A.5EB.html
angus40006 (angus)
WomenTalk
[討論] 從重要的事說三遍到寶寶用語的背後出處？
Thu Apr 28 09:36:25 2016
最近又掀起了網路流行用語的熱潮欸！而且幾乎是不分年齡層的，走在路上不時都會聽到。「寶寶心理苦，但寶寶不說。」我這OS；阿你這不是說了嗎=="(想到：啊我這不是來了嗎~~~背景：某次風災吧....)不知道版上有沒有人對於流行用詞的出處都會有興趣研究啊？例如有一封中國老師辭職的信只寫了十個字「世界那麼大，我想去看看」才短短幾個字就如此(震撼人心!!??)如果大家是主管的話真的是不知道給不給准呀？而又想到之前的「重要的事要說三遍」好像是從某卡開始流行的，然後各大媒體輪番播報，那時候很多廣告也會跟上那個潮流阿。但是後來讀到哲學相關文章才知道，原來尼采早在130年前就已經說過了阿!!!「...從智力方面評價，它們都沒有什麼價值，根本不是『科學』，更不是『智慧』。但再說一遍，而且要再說三遍，它們是權宜之計，權宜之計，權宜之計，摻雜著愚蠢、愚蠢、愚蠢...」-尼采不知道大家還知道什麼名言或流行用語的最早出處嗎？PS:有個哲學網站提到的(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461807406.A.A7C.html
gossipid (gossipid girl~)
WomenTalk
Re: [難過] 老公找網友聊天
Thu Apr 28 09:36:44 2016
雖然用手機打字很煩還是想給你打氣一下首先先不要想離婚的事好好坐月子也不用花太多時間上網發洩情緒把情緒留給始作俑者那是他要承擔的後果要讓他知道他的行為造成多大的傷害然後你說經濟上多是依賴另一半還有他還愛你不想放棄家庭恭喜您有個理直氣壯的機會可以談判趁現在籌碼多靜下心好好想清楚怎樣對你們母子最好現在打離婚官司我只覺得好正義但對你沒什麼實際幫助關於談判如果你先生說要給錢給房子只是說說那你就要作好準備他根本對你的痛苦感覺不痛不癢以後100%還會偷吃拿到經濟權不代表他會愛你一輩子但下次他偷吃再被抓到你的狀況會比現在好很多其實就算沒有偷吃一般人的愛戀激情終會趨於平淡這就是婚姻你氣的是他不愛你？欺騙你？還是破壞你渴望的完整家庭？靜下心想清楚什麼是你想要的、可以得到的加油為母則強為了孩子你要讓自己的心更強壯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461807887.A.F02.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會覺得女孩很在意稱謂？
Thu Apr 28 09:44:43 2016
我不知道有沒有人跟我一樣不喜歡婚後被稱呼"某太太"有一種"啊我是沒名沒姓喔?""太太是我的職業就對了?"雖然這個社會好像把這種東西當一個普通的稱謂約定俗成也不需要想太多但是我還是寧願身邊的人叫我的名字暱稱公事上的人叫我外文名字/職稱...--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--如果很在意，有些人會覺得妳反抗了奇怪的事情。因為這個稱呼詞應該要是小事...懂那種感覺嗎?如果今天爭取的是同工不同酬，大家會覺得你造反有理。一個代稱詞而已，妳介意就變成大驚小怪之類的......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461809427.A.460.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
[討論] 準時下班錯了嗎3
Thu Apr 28 10:10:24 2016
當我說完把恁爸的卡拿來恁爸要打卡了我老闆就忽然軟掉了跟射完之後進入聖人模式那樣子差不多開始講起道理了阿城其實也不是老闆要叫你們打卡的是因為股東要求的我自己也是要照辦啊我上個月都沒打卡我整個月都沒薪水你要體諒經營一家公司不容易不是我跟你們計較上班下班時間的真的是股東的決定我聽了之後我反問老闆說你開會的時候不是一直說當初你如何白手起家多辛苦要我們學習你的用心你的吃苦耐勞當工地主任還要兼差當粗工這樣子一點一滴奮鬥起來而且你的營利事業登記證也是獨資公司你當我還在吸奶嘴的三歲小童啊那來的股東啊那來的股東啊榦我老闆就不知道怎麼回答我就說不然你上個月少領的兩千元這個月全數還你我又說恁爸上個月就缺那兩千元繳會阿錢這個月恁爸簽大家樂中特尾不缺那兩千留者你以後公司倒閉當吃飯錢拉我老闆接者就恐嚇我說營造圈很小我這樣子給他放管傳出去沒有公司敢用我我要離職至少交接好讓他找到人來頂替再走欠我的薪水一毛都不會少我說交接殺小啊你去申請上分手擂臺來交接啊到那邊我把你做的骯髒事情一次交接給你還有你的越南情緣住在那順便交接給你老婆不然不要跟我說交接的事情榦你娘恁爸的卡拿來我要打卡你是沒聽到嗎.......待續--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461810165.A.3D5.html
hoij79627 (Glu)
WomenTalk
Re: [難過] 老公找網友聊天
Thu Apr 28 10:22:40 2016
原原po的遭遇其實讓我想起了前陣子一位八點檔女演員的故事，那個女演員叫陳珮騏(對！就是泣台莫名其妙消失的茜茜)新聞連結：大意就是她跟初戀男友在一起14年，婚姻維持大約9個月，然後就被對方嫌棄說：，最後傷心分開的故事。事實證明無論是再普通也不過的路人，或是可以有當明星本錢的正妹，都是有可能遇到這種極品渣男的......所以女孩們啊！！還是不要太依賴、相信別人，靠山山倒，靠人人老，靠自己最好啊...與大家共勉之　QQ----她自己上節目透漏的@@真的是遇到百年難得一見的極品...

