https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445625090.A.08B.html
thejackys (thejackys)
WomenTalk
Re: [問題] 我以為這輩子不會再遇見你
Sat Oct 24 02:31:29 2015
閡了幫高調啦！我是不懂為什麼要低調拉我相信今天原po既然已經下定決心要發表這篇文章，早就有清楚想過這件事的後果了吧！如果決定要跟j先生討個公道。那為什麼還要低調呢？再者，今天這個時間點其實才是最安全的時刻。透過媒體或新聞的輿論壓力，反而是保護原po的一種力量，讓他不敢任意妄為，還可以讓他徹底去反省自己所做的事情，這樣不是更好？臺灣人總是想要息事寧人，幹如果每件事都給他鬧大，還用怕這些欺善怕惡的人麼？手機排版請見諒--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445625290.A.F86.html
standfacing (包子*)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽覺得讀書是自私的
Sat Oct 24 02:34:45 2015
看到這篇實在心有戚戚焉我弟在我國小五年級出生我國三的時候也是像原po一樣想唸書又自以為被我弟拖累要照顧他要幫忙做家事然後家裡經濟壓力超大每天唸書到兩點早上四點起來繼續唸結果沒考上附中掉了兩個志願然後滿十七就被我媽吼說要養你到幾歲？你弟還那麼小brabra...所以就去打工打工之後才知道賺錢超累的根本不可能還有心力唸書(誤我想說的是你都18了又不是8歲如果按照某些推文邏輯你爸媽沒能力養小孩顧小孩就不要生那你何不當作你媽就是沒能力讓你安安穩穩的唸書念到高中大學？你不用顧妳弟要開始打工養自己你弟沒人顧不干你的事你沒時間唸書要賺錢養自己也不干他的事不是超級公平？幸運的是你已經18他才1歲你可以選擇他不行或者是你可以繼續羨慕其他家境很好父母超關心的同學像我高中超羨慕那種回家媽媽準備好晚餐讓他不用做家事的同學一樣我放學要先去打工九點到家才能開始寫功課考試都考輸人家大學也沒上台大阿那又怎樣？又能怎樣？我出社會的時候很多同學出國留學念碩士博士到現在還有一堆人還在考試考公職我都在想他們什麼時候才要開始賺錢？你覺得你為什麼以為唸書是最偉大的事？因為你剛好會念書。說真的如果你今天就是成績爛的學生媽媽要你顧弟弟你一樣也不會高興但理由就不是要唸書了聰明的人都以為自己太聰明反被聰明誤以為自己以為的美好未來就是建構在努力讀書上如果有一天讀書輸別人了你要怎麼接受？為什麼很多人讀書讀到跳樓？你以後就會感謝現在遇到的這種小挫折讓你知道讀書不是唯一解不然真要工作起來你怎麼受得了阿-----SentfromJPTTonmySonyC6903.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445625986.A.92C.html
jennylee0601 (J)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽覺得我是自私的
Sat Oct 24 02:46:22 2015
原PO辛苦了，一歲小孩已經會走路了很且一定很好奇，也不好照顧。我是社會人士，有和你類似的經驗一樣是高中考大學時被要求帶小孩不同的是，我帶的是未滿周歲的妹妹而且學測前每個晚上、每個假日還有指考前的每一個白天與晚上，我都要負責照顧我被限制無法留校自習，因為要顧小孩我被限制不能在假日去圖書館k書，因為要顧小孩我被限制所有可以專注的可能性因為餵奶、換尿布、拍背打嗝避免吐奶、不定的哭鬧，要哄、要抱等等這些工作不斷的打亂我好不容易匯聚的注意力沒辦法，因為父母都要上班很窮請不起保母嗎？不是我就是保母有些父母親的觀念就是如此，不把大考當成一回事，但是生在臺灣，咱們不姓連，不就是得靠考試翻身嗎？當時的我也不懂的反抗，覺得幫忙是應該的奴性也很重，任何事都盡往肚裡吞回到主題考試的結果如何？天公疼憨人，給了我機會，加上過去三年的努力上了還可以的學校，人生於此，已經不敢再挑惕什麼了。最後我要勉勵原PO，母親情緒失控是因為她不了解你的初衷而對你有誤解唯一的方法只有不斷的溝通才能化解還有，有時人情世故難免你還是必須做做樣子，讓父母親看見你為家裡的付出他們態度軟化了，你才容易達到目標說服他們這段時間多擔待，考上好學校後你便會好好幫忙分擔家務。另外，我認識的頂大的朋友，都認為考試者為大當然，那是因為有支持他們的父母，我們不是出生在這樣的家庭，會辛苦一點，牙一咬，就都過去了。為自己多做點打算不是自私，是為了讓未來的自己不會埋怨現在的自己。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445626643.A.790.html
peterchen33 (peterchen33)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽覺得讀書是自私的
Sat Oct 24 02:57:17 2015
我才不相信事情只有妳講的那樣為什麼?因為妳們女的很容易有個毛病:誇張其詞文過飾非只挑有利自己的講妳一定是說了什麼不該說的話做了什麼不該做的事妳媽今天才會抓狂成這樣以前人家說人在屋簷下不得不低頭妳今天是人在屋簷下露出一個龜頭好像妳是一家之主一樣講話妳說了算妳媽媽要妳顧個小孩手是會斷掉逆要是我本來想說有個大一點的姐姐至少以後老了弟弟可以可以交給妳教養結果看到妳這副德行能不心寒嗎然後妳又要po上來討拍拍家醜外揚丟臉丟不用錢的妳有考慮過妳媽的感受嗎?還有妳說妳有努力唸書要考上好大學?阿妳考的上哪裡?我說真的這年頭大學那麼好考你連台清交都考不上你說要好好讀書我看只是雞毛當令箭繼續當你繼父的米蟲啦啊你就看這次模擬考考怎樣給妳一個低標65級分如果連65級分都考不到就真的跟妳媽說的一樣妳真沒資格讀書==我最後一段是有點說過頭了就當我沒說吧-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445627729.A.93E.html
shire123456 (shire123456)
WomenTalk
Re: [討論]各位的減肥瘦身大絕？
Sat Oct 24 03:15:26 2015
先說一下我是男的。如果我的減肥方法不適合女生的話請見諒謝謝。之前國中時期最肥的時候是大約160～165/68，於是我決定在上高中前的暑假開始減肥。飲食方面幾乎沒變，三餐都吃家裡的，飲料甜食我本身就吃很少所以沒有特別注意這問題。我每天都去健身房跑一個小時，如果我沒記錯的話應該是5k左右。再加上少量的重訓，但主要還是跑步。三個月下來我從68減到58，體脂降到8%，那時候我跟教練看到都有嚇到，他還叫我別再花太多時間跑步。最近為了重訓所以有慢慢回到66～67，體脂也回到雙位數，但我也懶得再每天跑步，所以應該是回不去個位數的體脂了。這方法非常有效，個人認為成效速度快，但是真的要有決心。這三個月下來發現減肥最最最重要的不是飲食，不是運動，更不是藥物。而是個人的意志力。就算你今天多麼懶或不想動，你還是要鐵下心來出去跑。只要你鬆懈一天，就足以證明你其實沒有減肥的決心。因此，我相信如果你能持之以恆的運動的話一定可以成功減肥的。最後，小弟在此祝福原po能順利達成目標，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445629529.A.93C.html
ayame0625 (Ayame)
WomenTalk
[心情] 學以致用
Sat Oct 24 03:45:26 2015
半夜找不到地方抒發心情，對不起請讓我任性一下，早上就刪掉我現在醫學系大四，也開始接觸各種臨床知識和基本理學檢查的技巧，每天和雙親通電話也會分享學到的知識(雙親皆有醫療工作背景但都不是醫師)最近學到心衰竭的各種徵象(夜咳、平躺容易喘等等)，話題轉到五年前心肌梗塞過世的外公母親告訴我，其實在外公因為心肌梗塞過世前，已經出現不少心衰竭的徵兆，只是她和當醫師的舅舅都都沒有注意到母親對外公過世一直耿耿於懷，認為是自己沒有照顧好外公電話另一頭的聲音是如此急促激動，懊悔著如果當時早一點去做檢查就好了、就算老人家脾氣拗也要帶他去、如果和外公同住的舅舅有注意到這些症狀...如果......如果......外公告別式那天，平素堅強的母親強忍淚水，哽咽著讀完祭文的樣子至今仍無比鮮明外公過世隔年放榜填志願，母親強烈希望我讀醫，她覺得是因為她所學不足才會沒注意到外公的症狀，她不要我也有相同的遺憾五年了，我以為母親和我心裡已經結痂的傷口，原來一打開還淌著血學醫到底是為什麼？就連成為醫師之後還有沒有餘裕照顧家人都不知道讀四年終於學到的症狀，對照起過去的回憶只是更加痛苦，如果早一點注意到就好了------------------------------------------------------------------------------對不起文字很雜亂QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445632277.A.DE8.html
name2name2 (yang~hi)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的定義
Sat Oct 24 04:31:08 2015
::以我所知回回看這個板的創板L板主所給的方向是這樣的1.此板是一個專屬於女性站友的討論板，所以只要是女生，無論是任何領域的話題與問題，皆可在此討論與發表。小至心情、愛情、男女、美容、心得隨想，大至關於任何議題的討論，本板皆以完全開放的態度歡迎。因為這是一個屬於女孩們的聊天世界。2.有關於男性站友們在此板的po文與討論權利，本板當然也歡迎，但如果經板友檢舉或板主發現，有任何攻擊、誣衊、歧視女性或騷擾女性板友的言論與行為出現，將立即處以浸水桶兩週的處分。若又經查獲是以新註冊的id在此鬧板，將對該id處以永久浸水桶的處分。除以上情形，本板仍歡迎男性站友們的參與討論。3.以上兩點為開站之初的簡要原則，歡迎大家踴躍po文，本板的精華區建置事宜也將在板內文章達一定數量後開始收錄優良文章，並同時展開建構各種話題分區的作業。另外M板主定的方向是這樣的WomenTalk是最佳聊天場所，使用者以女性為主也十分歡迎男性使用者。食衣住行、心情分享、疑難雜症等等不限話題皆可發文，想要撒花分享歡樂、心情難過需要安慰、困難抉擇尋找建議，想問問女生的看法，想問問男生的看法。WomenTalk是妳/你最好的選擇。發言不得違反中華民國法律及批踢踢實業坊規範，請各位板友特別注意。用字遣詞請避免不雅或鄙俗詞彙以及說道傳教、不知所云，互相尊重，相信這個看板會變成你/妳的最愛。在本板發言除上述外需遵守WomenTalk板規規範。因此歡迎男性發言也是沒有問題的，在沒有違反板規的情況下都是可以的::::與本版無關這條，我個人是覺得算是較難以界定，若是用的不好很容易濫用這條引起爭議因此我覺得不是非常明顯的情況下應盡量不要使用與本版無關這條與本板無關最明顯的例子可以舉例為文章是由無意義的文字所組成這類的吧但是話題上應不要隨意界定為與本版無關，因為L板主就有提到"大至任何議題的討論":人氣高有些情況是難以避免的會出現的，看看一些大板就知道但人氣高也有人氣高的好處，我想兩者是並存的:板名有差、板友組成有差、吸引到的板友有差，自然會造成看板風氣與一些文化不同，我覺得這樣推論不是很有邏輯，最簡單來說，人氣、話題的豐富性，還有話題的性質，womentalk和talk板、mentalk板就很不同，時間累積起來的各種多元性自然而然會造成板風不同::::合於板規下，別人有發文的自由，你也有不愛看就不要看的自由，在此情況下兩者自由是並行的，合於板規情況下，不應該因為你不想看就限制他人發文的自由另外有關只限女生這部分我之前有算是討論過-------------------另外想到，女孩板只讓女生來可不可能?應該是不可能，目前還沒聽過ptt有這種篩選機制，而且如果真的發生，反而可能出現許多男生申請帳號填女性，以目前帳號申請來說應該還無法辨別，因而男生裝成女性到板上發文的情況-----------------------我想ptt能靠的資料應該就是註冊資料，但註冊資料也可以假造不被發現以及性別界定裡面上面連結藍色文字也有討論到，ptt上幾乎難以真正界定性別，僅擷取其中一段，完整文字請看連結內原文這篇是對於上一個版本的板規而寫，由於藍色文字的原因，上個版本的板規三及L板主的女性認定上實質上可以說都無法確實認定，因此我認為有關板友性別的認定的相關的說法現在都應該要捨棄或者說僅是一種精神指標，但不應用在實質認定上也不做實質認定-----------能真實確認性別的方式只有面對面驗明正身、或是藉由調用有法律效力之個人資訊去得知。而很明顯網路上的所有影像,聲音,文字,影片都有可能為造假不實，因為無法確定每個人都誠實，而在此情況下板主又不能用上述確認性別方式去確認板友性別，且已經明確知道多數板友不會公開身分證，板主也無法調用帳號資料以判定id性別，因此板主是沒有方式可以判定板友性別的。既然無法判定性別，那板規三若是只"限定女性"擁有那三項權利，則，板規三在無法知道板友性別之下，只限定女性適用，是要怎麼適用?-----------另外ptt是一個開放的地方以我寫過的這篇類比的話，不應該因為性別的關係而限制你的發言，這跟法律性別、種族平等的概念我認為是一樣的舉例公共場所、大眾交通工具會限制你因為性別就不能進入嗎?所以仍然回到上連結中使用者條款提到的-------歡迎您光臨批踢踢實業坊，很高興能為您服務。為了維護批踢踢實業坊的美好，並且保障所有批踢踢實業坊使用者的使用品質，您須同意我們的「使用者條款2.0」,才能享受我們的服務。-----因此現在是只要同意使用者條款的內容並依其規定去做達到要求，就可以享受服務了，發文也是服務之一，ip並非主要影響因素(除了你剛好是BADIP之外)當然在此看板現行方向上，發文及參與討論的權利，性別也不是影響因素(clay大大下面那篇講的也沒錯，板主有板規制定權，或許可以搞一個有限制發文內容性別的板規，但可能會受到很多阻力不一定能成功，我想主要還是要看多數會參與看板事務板友的主要風向有沒有變，例如當有板主想要弄一個限發文內容性別板規的會不會有人投..這"好像"沒有違反組規，所以小組應該不能阻止?不確定)------如果想女孩就通通可以，男孩走開，建議自己去創一個新的看板當板主，規定女孩都可以，男孩不行，在自創板上看到男生的文就刪掉，這樣比較快不過能不能通過申請我不確定，這方面不熟悉或者是有另一個開隱板的功能，雖然我不知道怎麼開，但隱板只有被設定加入的人可以進入那個看板，你可以想想看哪些方法可以確定那個人是女生之後再把他加入隱板也可以，只是就不知道會有多少人進得去，你如果想要很多人進去看板的話可能不小心會確認性別錯誤讓男生進去::::微西斯的話，如果沒有違反板規、站規、5、使用者的守法義務及承諾您承諾絕不為任何非法目的或以任何非法方式使用本服務，並承諾遵守中華民國相關法規及一切使用網際網路之國際慣例。(若您為中華民國以外之使用者。並同意遵守所屬國家或地域之法令)您同意並保證不得利用本服務從事侵害他人權益或違法之行為，包括但不限於:(a)妨害他人名譽或隱私權。(b)張貼任何誹謗、侮辱、具威脅性、攻擊性、不雅、猥褻、不實、違反公共秩序、善良風俗或其他不法之文字。(c)違反依法律或契約所應負之保密義務。(d)冒用他人名義使用本服務。(e)從事不法交易行為。(f)濫發廣告郵件及張貼廣告文章。(g)其他本站有正當理由認為不適當之行為。的話是可以允許的，如果你覺得他有違規的可能，可以向板主提出檢舉--~my~~用起來還是有點不順QQ雖然很像PCMan了，就不特別排版上色了~--感謝您的回覆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445633374.A.3FC.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽覺得我是自私的
Sat Oct 24 04:49:31 2015
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，讀書並不是一切．　但顯然的，進香也不是．　我們每個人的眼睛看過去，是看不到自己的，所以難免會覺得恐慌，只看到自己想看的風景，想走的道路，確認自己的存在，這一點，不分男女，只要是人，都會有點兒自私．　所以重點在於，我們的自私妨礙了多少人，或到什麼程度．　好比我們呼吸，事實上，連呼吸都會干擾到人的，ｓｏｍｅｏｎｅ鼻孔特別大，吸的氣特別多，空氣中的氧，幾乎都被同個人給吸光，ｓｏｍｅｂｏｄｙ嘴巴特別大，呼出來的二氧化碳，又是格外的擾人，你知道的，空氣中混雜著二氧化碳，那會讓人頭暈目眩．　但是無妨，因為這個世界是很大的，然後氣體可以擴散，氣體的體積並不受限制，只要你在一個空曠的地方，別人多吸一些，或多吐一些，根本沒什麼．　因為氣體，本身就是一個混合物．　我們人多會有「相對剝奪感」，相對剝奪感，來自於眼中所看，如果你看到別人所吸的空氣，多一些，就會覺得自己好像吸的少了，張大鼻孔拼命吸，但是怎麼吸都是不夠的，因為總有人吸得比自己多，「相對剝奪感」是神的陷阱，它讓人們永遠都無法滿足，吸得比別人多一點空氣，又有什麼呢？到頭來，吸的太多，反而因為緊張，而搞得過度換氣．　當人們一直爭，不知道為什麼而爭，就不懂得窺見真理，追求自己真正想要的，神也樂得輕鬆，當你許的願並不是自己的願，祂也就不用幫你實現願望了．　你媽媽希望你能實現她的願望，因為她沒辦法實現妳弟弟的願望，你爸爸獨自完成自己的願望去了，所以你的願望被犧牲了．　不過妳必須了解妳媽媽真正的願望是什麼，是僅僅只有幫她照顧一天孩子的願望嗎？噢，我想不只是這樣，也許一開始是，但是到後來就不是了，否則，就不會把妳的願望，給破壞的一文不值，把妳的存在，當作只有為她們而存在的必要．　有一位ｂｒｏｔｈｅｒ曾經跟我說他看到的事，有一個小男生哭著找她媽媽，然後旁邊一個小女孩緊張的上前解釋，「弟弟要我抱他，可是我在忙...」但她的媽並沒有聽她解釋只是一邊抱起小男生，一邊打小女孩的手心，斥責她，「你去別人家好了，連自己的弟弟都不會保護，我不要你了～」然後小女孩一直說對不起，但是她媽沒有理她，只是牽起了弟弟的手，小女孩無奈的在後頭跟著．　那位ｂｒｏｔｈｅｒ說，神父，難道這是男女不平等嗎？我忘了我回答什麼，我好像是回答如果是我的話，一定會塞那ｂｏｙ兩巴掌，ｓａｙ你哭個屁，討什麼抱抱，然後牽起小女孩的手，讓他哭著在後面跟．　不過這就很有趣了，我們常常會無意中將自己的價值觀給強加在對方身上．　妳和妳母親的問題，或許癥結點在此，兩個人都將一件純粹的事情，上綱到侵犯自己的存在，所以抗拒，而互相攻擊，妳將一天的讀書時間，上綱到整個模擬考，而妳的母親更為嚴重，將一個純粹的拒絕，單純想把書讀更好的願望，上綱到妳很自私，妳的自私都是讀書造成的，所以我不給妳讀書，高中不給妳唸，學測也不給妳考．她覺得妳離她而去，她覺得她這麼辛苦，而妳卻為了自己的考試，而不幫忙分擔一點她肩上的重量．她覺得，不太公平．　我想妳們兩，講得都不是真心話，也不會真的去做，事實上，妳後來也道了歉，大概也會幫妳媽帶弟弟吧，而妳媽也不會禁止妳去考學測．　但是那一瞬間，妳們都把彼此的話當真，其實只要靜下心來想想，一小時的吵架所造成的精神衝擊，影響唸書的情況會比一天份小孩的哭鬧來的強，被不理性的言靈纏上，那可是回蕩許久都不能自己，「為什麼她會這樣說？」這樣子的相對剝奪感，會擾上一星期，或是一個月都尋不到解答，妳甚至必須發篇文上來詢問大家的想法，降子，又會花上不少時間．　所以，披上無知之幕吧，ｂｒｏｔｈｅｒ．　如果「好好唸書考上好大學」真的是妳的願望的話，妳必須讓她變得更加清澈，像是一潭湖水，這是沒有錯的，因為這是妳的願望，就算萋菲讒言，也莫須偏聽，那只是一陣雨罷了，就算會在湖上掀起波紋，但風雨過去，便會旋如止水．　不要為了一滴雨，而放棄了一潭湖水．　如果那是妳真正的願望的話，就算咬著牙，折去了手腳，也要讓她實現．　當她實現了，也才能讓妳真正的實現．　讀書並不是一切，但做自己想做的，就是一切．　在一齣日劇裡，有一位畫家，他結了婚，生了孩子，雖然很幸福，但是家整天吵吵鬧鬧的，他已經沒辦法像往常一樣，安靜的作畫了．　他的妻子，幫他照顧孩子，但他的妻子有天感冒了，躺在床上，孩子哇哇大哭，畫家還得趕著畫出新作品，於是這麼著，他用畫布把孩子繫在身上，一邊畫，一邊搖阿搖的，等到孩子終於不哭了，那些哭聲和淚水，也滴在了顏料上．　他完成一幅畫，那是他孩子的睡臉，他畫完，擦擦鼻子，起身去幫妻子煮稀飯．　有一個平穩的環境，讓我們能專心的投入願望，自然是好的，但如果沒有，起碼我們能讓那個空間不要再繼續變得更糟，我們可以做一些事情，讓空氣更加舒適一些．　就算沒辦法完成百分之百的作品，達成百分之百的心願，但至少，又往前邁進了一步，離那個願望，更近了一些．　ｓｏ，我的建議是這樣的，趕快讓那繁忙的一天快快過去，然後翻起書本，繼續自己的求知之旅．　當然，如果你能在帶小孩的時候，順便看一下神父這篇漏漏長的文章，　我想，時間會過的很快的，ｔｏｍｏｙｏ．--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445633862.A.421.html
SpringLin (春春)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽vs姐姐
Sat Oct 24 04:57:40 2015
原文恕刪～我完完全全能體會原原po姐姐的感受...因為我媽也是這種個性！！老是不分青紅皂白的披頭就罵有時候到頭來發現根本不是我的錯，她還是會拿各種藉口圓過去（妳是老大就是不能跟弟弟計較、誰叫妳個性太差，像弟弟撒嬌一下我就不會罵了，長輩說的就算是錯的妳也不可以反抗！...）長久下來精神已經緊繃到只要她一起頭我就想爆發了那段時間三天兩頭就是吵架戲碼不斷上演，老是怨恨自己怎麼出生在這種家庭，而且就算我做了什麼值得鼓勵嘉獎的事，她還是有辦法酸人...到最後我們根本很少講到話直到她有了第一隻智慧手機，我寫了一封長長的line告訴她為什麼我們的家庭關係會發展成這樣為什麼會用寫的呢？因為那時我覺得她根本沒辦法閉嘴好好把我想說的話聽完...(ｰｰ;)雖然她沒有為那封line多做解釋，不過從那之後她的態度明顯改變很多比起責怪方式，她會用比較理性的溝通方式，類似會用「我不是要阻止妳，只是我覺得...」這種比較委婉的句子。其實一方面我長大後也了解其實爸媽是為孩子想，只是表達方式很差...而且出外讀書後，離家時間長衝突點其實也比較少。雖然現在如果要我對媽媽撒嬌或是比較親密的樣子還是很尷尬但我想總有一天我們的關係也會慢慢變好吧！回到原原po的狀況，如果妳想當和事佬，我覺得你應該先跟妳媽溝通而不是你姐姐第一，你姐的出發點一定是為孩子好，當然如果太超過還是要講一下第二，產檢真的一定要做啦！這種錢拜託別亂省。另一方面你可以跟姐姐說，你了解她的立場，已有在跟媽媽做溝通了，不過還是希望姐姐能體諒媽媽的心～巴拉巴拉隨便你要唸她什麼但重點是讓她覺得家庭關係有在做變化～這種事說需要時間慢慢改變的，畢竟累積了20幾年的既定印象很難立即改變的...加油！--嗯嗯～希望事情能順利解決囉～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445639668.A.23A.html
xwsss (over again and again)
WomenTalk
[閒聊] 北捷對視障人士的幫忙很周到!!
Sat Oct 24 06:34:25 2015
真心覺得北捷對視障人士的幫忙很周到：）事情是這樣的....之前上班準備走去101捷運站時，有點毛毛雨，遠遠看到前方有個視障人士，一邊撐傘一邊杵著拐杖邊走邊敲地板，確認前方沒有障礙。我就一直跟在他後面，假裝滑手機，然後下個轉彎前就快步雞婆走到他旁邊說，「嗨，你要去搭捷運嗎？」他有點嚇到，然後說對。我就說，「那這邊可以右轉囉！」帶他走到捷運口的路上，我問他要去哪站，他說要去民權西路，我就說「我要去雙連耶，有順路！」就帶他一起往捷運走去，但這個出口沒有手扶梯，我就問他說：「你要搭電梯嗎？因為這邊沒有手扶梯只有樓梯耶！」他就說，我可以走樓梯。我就說，那我牽你下去好了。他說「沒關係，我可以自己來！謝謝你。」我就邊看著他邊提醒他地上很滑，只見他小心翼翼把雨傘收好，然後雙手扶著欄桿，一副訓練有素的快步下樓，速度還比我走樓梯快，連反方向搭手扶梯上來的人都傻眼XD快到捷運時，我跟他說「快到啦，還剩五階，你小心，我先去加值唷！」然後我就衝到裡面加值，一回頭發現他快往牆壁走去（因為要左轉才可以進來捷運裡面）等我衝過去時，他的拐杖也已經碰到牆壁，害他差點就要撞牆了，我真是太不專業了T_T於是我們就走到閘門口，他說站在那不知道在等什麼，我問他說「你不進去嗎？」他說他再請捷運人員幫忙就好，我看四周的捷運人員都在忙，就走過去請服務處裡面的人來幫他，他跟我道謝後，還很擔心我遲到，就說接下來捷運人員可以幫忙他。然後我就下去等車，也順便注意他下來沒。只見捷運人員把左手伸出來讓他攙扶下手扶梯，然後帶他到固定的車廂，引領他坐在博愛座，我就一路尾隨偷偷坐在他對面，一邊心想，「等等他下車怎樣辦？會有人來帶他嗎？」想說距離上班還有些時間，我就跟著他坐到民權西路，當下覺得北捷對視障人士好貼心！然後我又在默默搭回頭，結束我的變態跟蹤的一早。T_T聽朋友說，覺得好溫馨，辛苦捷運人員了！--不好意思給大家這種感覺我一開始的確是不知道北捷有提供視障人士這種服務也真的是很雞婆上前去關心他是否需要幫助也許正如下面網友說的視障人士的自理能力比我們想像的還要好我在過程當中也會覺得自己是不是太多管閒事了好像有點打擾他（因為一直被拒絕）但這篇文章的目的絕對不是要說我多矯情（我的部分篇幅描述太多這是我的問題很抱歉讓大家有這種觀感）而是希望大家遇到需要幫忙的身障或是視障人士都可以先主動上前詢問不管會不會被拒絕都還是可以先上前問問看雖然像這次一直被拒絕但我還是覺得很開心不管怎樣都還是有幫到他:PP也謝謝大家的鼓勵，我就只是比較多管閒事而已T_T幫高調！

