https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433006268.A.806.html
mii710 (mii)
WomenTalk
[討論]寫進心坎裡的好文！關於廢死或者非關廢死
Sun May 31 01:17:42 2015
女板首po~~~手機排版有問題請大家再告訴我在臉書上看到文字工作者黃哲斌的貼文感到心有戚戚焉所以想和女孩們分享這次國小女童遭遇不幸，又引發大眾對廢死議題的論辯有些人高聲疾呼兇嫌該死有些人還是堅定著廢死訴求但更多的人也許和黃哲斌一樣對於廢死與否始終沒能站定立場但至少深知「對抗怪物的最重要武器，就是拒絕自己變成另一個怪物」而不是詛咒著誰去死、誰該遇上這不幸---------以下文章轉自黃哲斌臉書【不勇敢的人】1994到1997年底，我在台南、台北兩地跑社會新聞，主跑警局，代班司法。因為如此，我目睹一些黑暗心靈，扭曲、迷失、殘忍、令人驚駭的人性，包括陳進興與林春生。或者，套句作家萬金油的名詞，那些「壞掉的人」。因此，我對於是否應該廢除死刑，始終有些疑慮，因為我知道，其中有些人，我無論如何都不願在警局之外遇見他們，而且我知道，台灣的獄政及假釋制度充滿缺陷。在此同時，我的經驗告訴我，台灣的偵查體系與司法制度，多麼可能造成冤獄，而死刑是無法回復補償的刑罰。而且，我知道死刑對於防制犯罪，尤其反社會人格的隨機殺人犯，嚇阻效果何其有限。到頭來，我們只是鋸掉了箭尾、平復了無可名狀的恐懼與憤怒，幾乎無助於防止下一次悲劇。因為兩個我都無法說服另一個自己，因此，我從未對此議題發表意見。對我而言，這已超越社會或司法層次，更接近某種信仰與哲學問題。如果你當面問我，關於死刑，我會說，對不起，我不是勇敢的人，我不知道。但是，我期待在各種制度配合下，有一天，我們的社會看不到殺戮，無論是犯罪，戰爭，或死刑。直到今天下午，我瀏覽臉書塗鴉牆的各種憤怒情緒，看到一則文字，當場一陣惡感，忍不住解除了朋友。因為他寫著，「我衷心期望，廢死盟是下一個受害者」。我極少主動刪朋友，但不在意被刪；我尊重各種不同意見表態，但這位臉友踩到我的底線。仇恨不會讓人變得更高尚，憤怒與殺意只會讓人變成另一個龔重安。而這些，正是此刻台灣社會最不需要的。我甚至有些歉意，因為這位臉友的動態牆與生活照片告訴我，他是位慈愛的父親，一個勤奮的好人，這尤其讓我難受，因而決心寫下這篇告解短文。在我眼中，善與惡，罪與罰，人性的複雜難解，從來不像熱刀切割奶油，一刀兩分。大多時候，我無法理解那些「壞掉的人」，但少數時刻，我在他們身上，看到某部分的自己，就藏在我的軀殼與靈魂底處。（題外話，關於此事，推薦兩部對我啓發甚大的日本漫畫《家栽之人》與《怪物》。或者，高榮志這篇讓人為難的文章：）我不知道，如何杜絕下一次無謂的殺戮，但我知道，死刑也無能為力。我不知道，司法最終會作出如何判決，但我知道，我們不是坐在羅馬競技場裡，高聲喊「活」或喊「死」的激動觀眾。最終，我只知道，對抗怪物的最重要武器，就是拒絕自己變成另一個怪物；抵抗這些喪失人性殺戮的護具，就是不斷提醒自己，清醒人性的可貴。此外，我會哀悼被害者，支持任何理解隨機殺人的政策或研究，並期許自己，能有更多智慧與勇氣，去愛護身邊的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433006996.A.51A.html
TS00763921 (LinYuKi)
WomenTalk
[心情] 亦是有感而發
Sun May 31 01:29:54 2015
廢不廢死？我個人是支持死刑但也是治表而已如果台灣每個家庭都能有溫暖有多好孩子們長大心中都有愛如果社會資產重新分配有多好大家至少不至於被金錢壓到心理偏差其實以上兩點想一想還是都很空泛我想了一些方式也不知道可不可行可以使國家更往前1.上課一個月至少上若干小時周休在臨近國小舉辦上一些心靈釋放的課程將社會壓力透過課程學習疏壓我是不知道成本如何但說不定可以達到降低隱藏社會成本的果效當然細部還可以再談(與6.取捨）2.社會資產分配能者多勞，勞動換金錢這很公平但我個人是覺得可以訂個個人上限資產包括動產不動產人真的沒必要那麼有錢假設訂個一億已經可以過很爽了其他的就更有機會分配出來或是給國家使國家福利更好法人也是不能太有錢(到處買土地？）3.罰單罰百分比資產+一定金額使有錢人跟普通人一樣痛至於漏洞怎防我就不是很清楚了但如果可行之後使得國家富足福利完善大家開心4.製毒者唯一死刑這我超支持販毒者鞭刑以上or死刑5.社會事件在新聞上百分比下降不要太過深入報導降低社會壓力6.廣告必須穿差溫馨小語安慰人心的小故事強制！！每台！！！7.柯p推的社會住宅只租不賣很好，百分比再高一點8.強制必須賣高於若干棟以上的房子假使是兩棟，其他強制徵收or原屋主放之回歸市場壓低房價，犧牲部分人利益不鳥他推動者近期被罵翻之後名留青史以此之後犯罪率降低台灣更和諧進步有沒有可能呢？ps.打完自己想想有深深感到民主國家的無力--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433007937.A.719.html
toruna (偷了拿)
WomenTalk
Re: [難過] 男友的宣傳照
Sun May 31 01:45:35 2015
這是我很喜歡的一支現代舞(約1:00開始)大家不妨可以看看。的確，雙人舞很看重雙方的默契練習過程中也會要求表演者渲染自己的情緒(其實任何表演都一樣)有些人入戲深了，一輩子都在瘋魔(偷推霸王別姬哈哈)不然這舞蹈是死的只是單純將動作配上了音樂所以你說，練舞或拍宣傳照，會不會生出感情?我不敢說完全不會，但想把一些實際狀況跟原po分享檯面上固然唯美，更多時候的現實是：練舞常常是一身都是汗，這種時候仍必須保持敬業精神，被抱或是抱人貼緊緊，繼續完成美美的雙人動作流汗時心底的尷尬與掙扎不在話下，有的時候更會因為拍子沒有算準，或動作沒有做對，而弄的雙方鼻青臉腫最可怕的是，練舞結束後，對方會看到自己披頭散髮的狼狽模樣…我不是跳國標舞的，但我很佩服跳國標跳出來的情侶…原po真的別太嫉妒你男朋友的舞伴她在你男朋友眼中，可能早看盡了醜態有八卦嗎？影片中的那對男女是已經分手的情侶果然兩人曾經交往，這段呈現才這麼有FUXD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433008105.A.AB1.html
jjimasdf (佳佳)
WomenTalk
[心情] 真的覺得老公小姊夫管大海
Sun May 31 01:48:23 2015
（手機排版可能有點凌亂）想找個地方抒發情緒一下覺得老公小姊夫非常的莫名其妙，他是一個喝完酒就脾氣不好的人。例如：喝完酒罵我說，怎麼他的小孩哭不會幫忙抱一下！（靠！你生的小孩，我為什麼要幫忙抱？又沒血緣關係！而且，小孩在二樓房間，你跟你老婆在房間；我跟我老公在一樓客廳）毽楔岔珷滿C現在工作在老公家幫忙，但是一直有夢想，希望畢業後自己出去工作看看。老公家是做裝潢的，其實大部分都是男生的粗重工作居多，算帳、發票等文書類工作也不讓我處理，都是公公、老公在做這些算帳的文書工作，裝潢店是傳統裝潢店，其實第一次進到店裏還以為只是一般住家不像店面（一堆雜物、摩托車、嬰兒小孩玩具）店裡成員：公公、婆婆、老公、我。但是，一切店內流程全部由公婆支配。平時我的工作就是幫忙拉一下大型帆布、黏帆布、洗完、打掃、大部分時間是幫忙顧老公二姊、小姊的小孩（都是嬰兒差不多2歲左右，嬰兒真的很難帶耶，而且公婆還整天看著我，小孩哭了不想抱，公婆還會說抱他一下呀毽愚D）然後，真的就夢想畢業後出去工作，不想要一直幫老公姊姊帶小孩，不想一直被公婆監視（重點他們還主管工作的一切）所以，我在臉書上留言老公小姊夫好像是喝了酒，我也沒說我不幫忙工作，老公小姊夫的留言，真的讓人有把莫名的火！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433008148.A.D6F.html
han66 (涵)
WomenTalk
[討論] 畢業典禮會想和所有相識的人合照嗎
Sun May 31 01:49:06 2015
又到了畢業的季節回想去年歡送學長姐彷彿還是前陣子的事情結果再過不久就輪到了我們畢業讓人不禁感嘆著時光流逝的速度也開始在思考畢業典禮當天各方面的事項比如髮型、制服的搭配、流程、畢業表演還有很重要的是和學校的人一起拍下合照我身邊已經有人開始列合照清單了她說想記下每個要合照的人以免當天忘記哈哈想和大家討論的是『會想要和每個認識的人合照嗎？』這裡的"認識的人"指的是經過真正相處過一段時間一起經歷過一些事情排除掉不甚熟識、短暫相處過、印象薄弱、點頭之交這些即便沒有合照也不感到可惜甚至會可能也不會想起的人好朋友們當然是一定要合照的啦!!!而有些人也一起相處過很長時間但也許有過摩擦、疙瘩、尷尬、衝突導致漸行漸遠或是一開始就互相討厭、互看不順眼、競爭對手、彼此埋怨或關係位置經過了改變(例如:吵過架的以前朋友、不對盤的人、前女友/前男友、很針對自己的老師……等)大家會不會想要所有認識的人合照呢～而如果是上述的那些特定對象又會怎麼開口？內心會不會有著覺得應該合照一下但是又拉不下臉開口或是想說管他的這個階段畢業就這一次了一定要留下紀念才不會遺憾之類的想法就快不是高中生了QQ--今年夏天一天天倒數著畢業，一天天倒數著離別。--我也想!!!對吼還有簽名畢竟聚在一起是緣份嘛~畢冊我應該只會給少數人簽名因為是大學了嗎？真的假的好可惜哦…我畢冊錢還沒交哈哈那這樣也是很好欸我們畢冊好貴本來差點買不下手QQ也是吼對啊…真的會很猶豫欸感覺有點可惜餒是不是大學會比較沒有那麼密切呢～我是高中大家感情都不錯一定要的好不希望現在的朋友以後失聯哦原來如此(驚訝也是一種紀念!好吧QQ我也最想跟特別重要的人拍QQ對欸!!!好有感覺哦…真的!大家感情都很好每天一起讀書一起玩鬧笑聲不斷真的很捨不得餒原來大學會變得比較疏遠喔跟我想像中的不太一樣更想好好把握所剩不多的時光了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433010072.A.195.html
ru899 (白噪音)
WomenTalk
Re: [討論]寫進心坎裡的好文！關於廢死或者非關廢死
Sun May 31 02:21:10 2015
假若我是親友被殺了的家屬，對於驚恐死去的家人，我認為只有當事人可以決定原不原諒殺他的那個人。就算是被害人家屬，仍然只是這件命案的旁人而非當事人，雖然痛但被剝奪生命的畢竟不是我，我無權決定除了死刑以外的哪一種刑罰能對得起我家人的生命。如何能讓死者安息?也許終身監禁可以，也許鞭刑可以，但也許只有死刑可以。所以，死刑必須是一個不能被排除的選項，排除了它，那麼我們都只是在慷他人(死者)之慨。另外，此篇文章中因為憤恨言論而刪好友的作者，為何只驚佈於如此表面的原因，而不去想這樣的憤恨是出自於對自己的親友家人多麼深的愛和擔憂?假使有天，被無辜殺害的是你，你的家人慷你之慨擅自原諒兇手，你在天之靈能接受嗎?死人無法講話無法為自己申冤，所以活著的人更不可以輕鬆的僭越認為死者一定不CARE殺他的人死不死，如果她有百分之一千分之一萬分之一的可能因為這樣而無法安息呢???死刑是唯一一種無辜死者能感受到的刑罰。其餘的刑罰，彌補的都只是活著的旁人。這就是我認為死刑之必要的地方。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433010165.A.3D1.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [討論]寫進心坎裡的好文！關於廢死或者非關廢死
Sun May 31 02:22:43 2015
雖然我是支持死刑也感覺這篇文章雖然有點偏向廢死但並非沒有反省到廢死的部分支持廢死，到底是真有所感或者只是台灣人最流行的盲從如果是後者，其實也和動不動就大喊要判人死刑者並無二異因為都是不經思考便跟隨他人言論的應聲蟲真正了解廢死的人，應該是可以完整且心平氣和地了解並解說所有理論不是一看到支持死刑者，立刻一個「野蠻人」的大帽子扣下來不是三不五時就擺個高姿態，覺得自己有多尊貴我支持死刑，但我反對「唯一死刑」，更反對永久監禁時各種奇怪的「工作」行為像是什麼人體實驗或人力發電機因為那種工作不把人當人看縱使是死刑犯，對我而言，最後一刻還是人儘管是失去人性的人死刑對我而言不是報復，而是單純的「得所應得」且期待他下世得以真正為人所應為者我支持死刑，但不代表我完全不重視人權我支持死刑，但這次案件的犯人，我不認為法官應該判他死刑甚至更不希望法官被民意左右因為根據刑法之規範，犯人「可能」已經符合自首這個減刑條款又，如果精神鑑定出該犯人確實「控制能力不如常人」，有責性又再減免一次罪責雙重減免，判死刑實在說不過去至於「悔意」這種抽象的感覺，不在討論範圍內我是就目前嫌犯所做的所有結果觀之妳可以說他好運或狡猾，還知道要去自首減刑可以說怎麼那麼碰巧就是控制能力不足，又再度獲得減免因此而心有不服但法條就是這樣規定，即使妳再痛恨他，也不可以因人設事支持死刑未必就是野獸，未必就喪失理智那些汙名化了死刑也連帶汙名化所有死刑支持者，進而不願意理性討論的廢死支持者其實也是野獸--理性的支持者全部被扣上野蠻人的帽子嚕如果一直專注在不理性的言論上，當然只能看到不理性的言論我覺得死刑的使用要萬不得已像是之前中國移送回來的兩個兄弟被槍決一案我也是氣得半死啊，誰說支持死刑者必然叫好看著政客汙辱法律、濫用死刑誰會服氣另外也不要說廢除死刑就可以擺脫民眾的理盲廢死改成「永久監禁」，遇到重大刑案，人民照樣會喊「關到死」一如陳前總統，有人希望他死，也確實有人喊著把他關到死呀「死刑」現在是最重刑度，倒楣當成標靶而已那我就刪除文章呀，不想討論就拉倒與其做無法實際增進自我的事情，不如把時間拿去多關心社會和獄政同意一群XX在濫用死刑，剛好給他人有理由汙名化死刑偏偏任何刑度只要到了錯誤的使用者手上，都會變成極為恐怖的兇器NO~無期徒刑實際上好像過一定年限就可申請假釋所以無期徒刑可以想像成完整服完15年有期徒刑他們有啦我記得有一派是說先推終生監禁再廢死死刑誤判帶來的危害比較具體所以很好判斷但終生監禁誤判帶來的破壞很抽象，所以很難感同身受如果是「特定人」的殺人案，個人也覺得不至於判死再犯率不高隨機殺人者比較應該受死刑處置不過如同我前面講的，本案嫌犯可能符合兩種的減刑規範依法審理也是不應判死刑啦儘管他泯滅人性很多(其實應該幾乎是全部了)法學理論都是建立在「人為理性」的前提但有趣的一點在於：「人是否為理性」本來也是一個要論證的爭點結果法學理論搞到最後往往便是在循環論證如果沒有終生監禁，那麼對於「永久隔離」不就沒有配套了？而且依我的印象，應該還是有廢死團體支持永久監禁吧至少我在八卦板有看過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433010913.A.432.html
hu0112 (面速力達姆)
WomenTalk
[心情] 老朋友，你好嗎？
Sun May 31 02:35:11 2015
［手機排版］那是十幾年前的事了，大約在我五～七歲的時候。我因為家裡的關係寄居在親戚家，每天閒來無事就和親戚的孩子到附近的土地公廟玩；大白鯊、躲貓貓甚至是爬樹。某天，你出現了。是在附近小吃店老闆的兒子。我們玩在一起，我還很頑皮地用食指去沾蠟油，然後一邊繞著土地公廟跑一邊喊很燙。看著這一幕的你笑著說我很好笑。那時候的我每天都會到那裡去等你，你不在的時候，我就拾起掃把把地上的落葉掃一掃等待你的出現。直到有一天，你告訴我，你不會再來了。因為你要搬家（或是爸爸不再開店了？）心中雖然閃過一些不捨的情緒，但我們約定好會再聯絡。臨走前的最後一天你交給我一個牛皮紙袋。之後就再也沒出現了，我依然到那間廟等你，希望你會再出現，但總是落空。我回到了自己的家，寫了封信給你，但卻無消無息。後來我搬家了，那封牛皮紙袋不見了。我和你之間若有似無的聯繫方式也就這樣斷了。我們就這樣，往自己的人生走，頭也不回地走下去。老朋友，你現在好嗎？無論你記不記得我，或是記不記得這段回憶都沒關係。我只要在旁邊聽見你過得好那就好了。張震嶽-再見*以此篇文章紀念我和Mr.X之間的童年。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433011370.A.94A.html
swleu0804 (史瓦魯)
WomenTalk
[心情] 為了過去不開心
Sun May 31 02:42:48 2015
原po以前是男人不壞女人不愛型的,過去有不良紀錄但跟現任女友交往一年多改變了不少,現在是愛家好男人系列的也認定對方應該就是陪自己一輩子的人女友在跟自己交往的過程中也進步很多,從po男女版會被噓的那種小劇場女孩變成了一個成熟懂事的好女人但也因此,考量到對方的個性,在交往初期關於前任的事情並沒有全盤托出剛剛,一位共同好友跟他提到了這件事情,東窗事發女友並沒有生氣,但當我跟她托出的時候,卻說不甘他的事情心情很複雜可能是自己太在意他的心情,怕他不開心,怕他對自己失望比起這種冷處理,我本來預期到的是生氣(不過現在也可能在生悶氣就是)真的不知道該怎麼辦了我沒有對不起他,但是卻因為我過去的事情,讓兩個人處於尷尬的狀態自己也不好受--謝謝已修他也說知道我跟他在一起後沒有做對不起她的事情,但是就很冷淡我有點無所適從,罪惡感+害怕夾雜吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433011410.A.3E9.html
wisteria (相濡以沫)
WomenTalk
Re: [討論]寫進心坎裡的好文！關於廢死或者非關廢死
Sun May 31 02:43:29 2015
半夜不睡覺的一個異想天開的想法.....如果只有當事人能夠決定，要不要原諒殺死自己的人，那是不是可以仿照器捐、急救的這樣的生前註記說，當有一天當我被殺了，並且犯人已經確定被判死刑的前提之下，我贊成執行這個死刑嗎?(我覺得這不可能實行啦，所以只是嘴一下XD)PS後面法定程序還是要照走啦，不是讓死者當法官，這太扯了--

