https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436922060.A.D25.html
yuan5619 (  )
WomenTalk
[討論] 真愛 ，你/妳會嗎？
Wed Jul 15 09:00:58 2015
如果有一天你無可救藥的愛上一個年紀70歲的人，而對方也愛你，你會繼續跟他在一起嗎？還是會因為世俗的眼光而怯步？手機排版不好，請見諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436928701.A.D54.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [難過] 無辜的仙人跳....
Wed Jul 15 10:51:39 2015
這個事件跟八仙的事件~都同樣的說明台灣人普遍的法律都有待加強條文已經有人貼了我就不重複~直接說說重點是16歲未滿不能發生關係(刑227)除非你也未達18歲有兩小無猜條款~其實你朋友不用怕因為你說是同班同學不只女生可以告男生男生也可以告女生性侵重點在舉證如果女生(男生)要告對方性侵那就要負舉證責任~女生就要保留驗傷單跟對方當事人相關指紋唾液DNA等證據也就是要從兩個方向證明~1.確實是受到性侵害(也就是"不合意")2.確實是由加害人所犯下罪刑相反的你如果要防禦也從這兩方面下手~第一點如何證明你們雙方是合意的保留相關的對話紀錄先申請保留當晚電話通話如果能證明當晚的對話有曖昧且對方無外加強迫的驗傷單假設對方都拿不出來檢察官可能就直接就不起訴(不合意的重點其實在手腳有無抓痕指甲有無加害人DNA身上有無抵抗的等痕跡)你真的走上法庭你還可以告對方誣告及破壞名譽跟女方收點錢壓壓驚其實也只要跟女方家長搬刑227跟舉證責任如果他們都拿不出證據他們基本上就會知難而退了五十萬那也太獅子大開口了~真的上到法院也不用賠這麼多!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436930162.A.D5F.html
dean130 (7788不要9)
WomenTalk
[心情] 代po 無奈女友有恐慌症
Wed Jul 15 11:16:00 2015
我跟女友交往快一年她生病的事情我以前就知道大概就是因為家庭因素她說她有家像沒家一樣一開始同情她讓她來我家裡住住了一年後，莫名的我們開始交往由於她生病，基本上她也是沒辦法工作的她有固定在看醫生(小診所)女友睡眠時間不一定，有時一吃藥就是叫不醒不然就是三更半夜起床在那邊發抖沒什麼體力跟精神想帶她去外面運動或晃晃，她總是說我身體不行…前幾天終於找了份工作，但做沒幾天恐慌症又發作無奈的又辭職在家裡休息小魯錢雖然賺的不多，但覺得養一個她省吃儉用勉強還過的去直到最近病情似乎變本加厲她開始夢遊，一睡著沒多久就會往外跑剛入睡或心情不好都會我問她知不知道自己剛剛在幹嘛她說她沒映像，不然就是忘記了接著我也開始變得神經很緊繃只要她一起身，我就很緊張的看著她要幹嘛直到確定沒事我才會放鬆我真的覺得我好累我也快病了的感覺…後來帶她去看長庚的醫生醫生說這要長期的心理治療可我無法…小魯我還有家人要養，貸款也滿身在一條醫藥費…我可能會倒無奈的我不知道是否通知她的家人她生病需要治療的事但是又是家庭因素害她變得這副德性我該怎辦我心裡壓力好大真的覺得我也快病了男女版有問過但有人叫我來這裡問看看各位意見help~~~手機排版請見諒--SentfrommyAndroid--嗚嗚，放生好殘忍以前是同情，相處久了多少有愛好…再問問愛不能解決問題所以p大康復了嗎，是怎麼康復的呢家庭代工似乎可以試試謝謝f大，我也沒什麼信心，不過放生她能去哪…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436931688.A.1FD.html
fifi1013 (周飛飛)
WomenTalk
[心情] 生涯到底該怎麼規劃阿阿阿阿
Wed Jul 15 11:41:26 2015
因為朋友真心不想被認出來，所以幫忙代PO請勿嘗試認親XD------------------------------------我今年27歲，國立管院碩畢，工作接近三年，目前年薪約70w初頭。可預期的是10年後依然是70w左右，頂多成長到70w後頭。這份工作是我的第一份工作，離家近(騎車約20分可到)，工時每天9小時(不含午休)，幾乎零加班。工廠員工含生產線約5000人，工作不會很忙，也算有興趣，沒事的時候可以隨便逛網頁、偶爾偷滑手機。缺點就是假不是很好請，管控較嚴。另外產業屬於變動快速的代工電子業，容易受到大環境景氣影響，時不時都會聽到上頭說最近生意不好云云，造成一種隨時提心吊膽的感覺。其他部分，老闆同事相處都還算融洽，別部門也沒什麼太機車的人(偶爾會有)。但問題就是，做越久我越覺得自己已經慢慢習慣了這種安逸。這個工作說不上完美，但已經很不錯。如果去外面找，覺得也無法找到這樣的待遇離家又近的。自己本身的能力說實在也並不是很強，頂多只能算一般般，沒有什麼很突出的地方(長相也很普XD)。因此時不時還是會擔心。這樣下去一直沒有成長與進步，如果哪天公司經營不佳資遣了怎麼辦，我能去哪裡?而且還沒30歲前就在過這種養老的生活，如果是公家機關就算了，卻還是在私人企業!朋友是說我應該要找一個有興趣的業外目標努力達成，邊學邊進步，可是想來想去，也想不到什麼很吸引我的目標....就這樣每天都在與內心拉扯，真的不想這樣下去可是又拿不定決心!!該如何是好QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436933438.A.6C4.html
tangyuwen (sunny)
WomenTalk
Re: [難過] 我的家庭很幸福
Wed Jul 15 12:10:36 2015
身為同志每當看到這類文章其實都很難過總不免感嘆又是一個被傳統觀念傷害的家庭另一方面也很慶幸自己生在這個時代擁有做自己以及選擇的權利再者每次看到這樣的文章我都會提醒自己無論如何都不能妥協！不妥協只需要面對逼婚壓力大不了哪天被趕出家門而已妥協了自己內心鬱悶也就罷了還要面對一堆本來可以不用面對的事(諸如婆媳問題)哪天想不顧一切做自己還要面對圈內圈外的指責(拉版對類似原po爸行為撻伐得比這裡嚴厲)看看這機會成本怎麼看都是不妥協划算即使是2015年很多人對同志仍然充滿誤解各種標籤跟污名化就不提了就我自己的生活圈而言雖然沒遇過誇張的傷害但總會有讓我白眼翻到後腦杓的事情發生我遇過口口聲聲說不在意朋友是同志的異女但是身體很誠實的一直想把我掰直還不斷的想介紹她弟給我上班直屬主管不斷逼問有沒有男朋友說沒有後又不斷逼問為什麼不交一個看到男未婚女未嫁就想配種的長輩阿姨以上這些其實都還好我最無奈的是異男/女不管做了什麼不用解釋大家都知道那是個案同志犯錯卻要花10倍力氣去解釋不是所有同志都這樣然後還不見得有用在21世紀的今天我都還能遇到這種鳥事何況是原po爸年輕時那個還沒解嚴的社會直至今日拉板偶爾還是會有甲po文徵假女友再看看那趟在立法院眼看就要因為屆期不連續而歸零的法案我想臺灣離婚姻平權還有一大段路要走--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436934281.A.C48.html
MM79979 (90後憤青)
WomenTalk
Re: [討論] 如何做快樂的自己??
Wed Jul 15 12:24:39 2015
？第ㄧ次回文，請鞭小力點......以前我也跟原poㄧ樣是個悲觀又沒自信的人，每天甚至覺得活在這世界上好像沒啥用處可有可無。又因為胖被霸凌，也就讓自己變得更悲觀了。高二的時候喜歡ㄧ個男生，爲了他我下定決心要認真的讓自己更好。我開始認真的修正自已的生活，認真的運動跟飲食控制，每天設ㄧ個目標然後去執行它，我身高160原本體重將近60後來花了半年到ㄧ年的時間瘦到了45，那些過程很痛苦，也曾想要放棄，但看著越來越美好的自己，我不甘心就這樣。最後，我也沒跟那個男生在ㄧ起。男生和我是互相喜歡對方，但我因為自卑跟他說等我瘦下來我們就在ㄧ起，他也承諾了我。可是不到兩個月他就跟別的正妹在ㄧ起了，還不敢讓我知道，那時後流行無名小站，還是我當鍵盤科南從坊客紀錄及相互對照網誌內容發現他們在ㄧ起的。很諷刺，那男生知道我知道後，就跟那女生分手，因為他覺得他自己對不起我。其實我ㄧ點也沒有憤怒，因為那個當下我也醒了，我也沒有很喜歡那個男生，原來我只是把他當成我ㄧ種前進的動力。人只要有目標，生活將不再是無意義。而人只要有動力去達成想達成的事情，就會開始有自信。後來我高中統測考差了，去唸後段私立科大，這對我來說是ㄧ個能力上的打擊。大ㄧ就又開始放縱自己，整天翹課晚上去打工，把錢花在名牌上過著這種跟廢物沒兩樣的生活。大二覺得無聊開始玩系學會，玩著玩著又開始覺得人生好沒意義，於是我大二下毅然決然跑去國稅局實習。柯P說實習不給薪很正常沒跟你收費就不錯了。告訴各位我在國稅局實習真的是當2個月白工，但唯一收穫是我知道怎麼報稅跟看盡裡面的生態。大二的暑假我又決定了ㄧ件事，我要離開舒適圈到更多挑戰的地方，那就是我要靠自己的力量轉學到國立科大！大二下的暑假，我白天實習，晚上準備轉學考，沒日沒夜，連自己都被自己感動了，但其實壓力也很大。後來怎麼著？我真的考上國立科大了！經過這件事情我開始意識到身為人其實只要你願意努力是沒是什是做不到的！自信心透過每ㄧ件努力達成的目標而慢慢的累積。大三、大四轉到了國立，壓力很快勝過喜悅。因為你必須適應很多事情，獨立找房子、搞懂畢業學分、專題、甚至是同學的個性、老師的教學風格等。很多人不看好轉學生能如期畢業，於是我又給自己ㄧ個目標，我要如期畢業！我把白天的課塞滿、還去上夜校的課，專題就利用假日的時間去做研究，把時間壓縮到最緊實的地步。你猜怎麼著？是的，我如期畢業了，我知道這是我應得的，沒有ㄧ點投機。後來出社會也很快的就找到了ㄧ份穩定的工作，目前很努力的在準備國考，會不會考上我不知道。只想告訴原po只要妳找到生活的目標妳ㄧ樣值得更好。我的人生很平凡普通，但因爲有目標而從悲觀到樂觀、從自卑到自信。妳ㄧ定也可以，加油。--------------------------這就是人生這丟系人蔘ThisislifeC'estLaVie--------------------------SentfrommyiPhone----------------------------

