https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456220436.A.00B.html
alver37 (夯呀夯呀夯 夯憨吉)
WomenTalk
[閒聊]女孩們喜歡（敢）吃這種食物嗎？
Tue Feb 23 17:40:34 2016
嗨嗨大家安安我是憨吉今天的主角是魯妹爸，所以討論這個食物之前，先來說說魯妹爸吧～魯妹是芋頭蕃薯（本省人+外省人）的結合，但口味幾乎偏本省；相較喜歡外省口味的魯妹爸，除了喜歡很鹹很油的外省香腸跟臘肉，還很喜歡吃臭香臭香的豆。—————以下正文來囉—————魯妹爸有一款食物我跟我哥跟我媽第一次看到整個嚇傻議論紛紛好久，那就是：凍！！！凍！！！凍！！！（這個凍是像紅燒魚或滷牛肉，今天沒吃完冰到冰箱隔天會變成凍類的東西，凍內含魚肉或牛肉這樣）因為我爸愛吃魚所以我媽經常紅燒，我爸都會前一晚特意留下三分之一，早上一邊吃麵包，一邊把凍挖成小塊來配（嗚，覺得好腥啊..）除了魚凍以外也很愛牛肉凍，他會把凍上的白油先去除，然後細心的用筷子挖出小塊琥珀色凍來，有時當早餐配麵包有時配飯（痾，覺得好腥啊..）記得有次我媽好心幫我爸把滷牛肉進電鍋熱，說熱熱的配飯比較好吃（當然是這樣吧），然後我爸就生氣了，因為他想吃凍..去年在天時地利的時候，讓魯妹發現一件神奇的事情，過年的時候二姑（我爸的姐姐）來我家住，早餐竟然是麵包配..魚凍！然後我跟我媽又驚呆了，我媽拉我到旁邊偷偷跟我說：欸，他們真的是姐弟耶..長期觀察下覺得凍物在我爸愛吃食物裡應該有前三名吧..有女孩喜歡（敢）吃這個嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456221466.A.391.html
shaketo88 (shaketo88)
WomenTalk
[閒聊] 休假蹲圖書館塗鴉
Tue Feb 23 17:57:44 2016
趁著這禮拜唯一的休假日，跑到市立圖書館的的自修室，聽音樂放空一下。去的路上在書局逛一圈買了一盒看起來不錯的雙頭彩色筆跟簽字筆。雖然自修是非常冷，但是桌子很大很舒適，可能今天是上課上班日大概只坐了兩三成的人，可是大家都在唸書只有我在那邊塗鴉XD總之就隨手塗塗，順便推一下彩色筆簽字筆隨手不構圖直接塗一塗，畫畫直線，其實蠻治癒的，比著色本好玩很多，而且時間蠻好消磨的，也暫時把一些煩悶的事情忘掉。順便分享一下今天的成果XD主要還是要推大家不要用鉛筆塗鴉，將錯就錯會越畫越發現新世界--第二張是我第一次嘗試用彩色筆畫人，但是後來發現彩色筆實在不適合一層一層疊色，所以暈得很嚴重XD啊啊，我記得你，謝謝你喜歡我的小怪物們XD就是這個id，不過我最近才開始重新用，所以東西很少，還有很多奇怪的東西XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456221478.A.CE2.html
iampeeress (貴貴貴)
WomenTalk
[灑花] 媽，我春酒又中獎了~~~
Tue Feb 23 17:57:54 2016
大家晚上好~我是貴貴兒:)昨天是元宵節也是我們公司一年一度的春酒突然發現時間就這樣咻咻咻過去了一眨眼又是一年既去年春酒抽中頭獎+上個月加薪15%後再添一樁好事就是我今年春酒又抽中頭獎了~~~哈哈哈哈哈是說我今年真的是抱持著"志在參加不在得獎"的想法純粹去吃飯的結果不小心又上台領獎了((轉圈~~~有圖有真相媽我出運了啦!!!附上去年得獎照我想我最近會乖乖上班給大家沾沾喜氣祝大家都發財:))--我是天秤座最近偏財運好像還不錯過年買刮刮卡或打牌也都有小賺一點就是現金獎~上次發過了這次就饒了我吧Orz只覺得熱熱的你在發功嗎哈哈拍拍你的好運就要來了!!!沒有啦~純粹就是運氣好q大拍拍祝你一切順心如意不多只有三十幾位哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456222596.A.7A1.html
joule1983 (joule1983)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們在這種天氣還會點冰的來喝嗎
Tue Feb 23 18:16:34 2016
這兩天還是好冷喔~~再點飲料的時候對於要點冰的還是熱的總是猶豫不決冰的只是想要第一口喝下去的啊~~~但會越喝越冷.........熱的就是一個保暖跟稍微養生一點的fu女孩們呢?--以前我會吃刨冰但現在比較怕死一點...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456223525.A.6BC.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
[閒聊] 繼耳環後大家來秀手機殼吧 (っ=勒鱁)っ
Tue Feb 23 18:32:03 2016
我之前是用軍綠色犀牛盾不過上次在台北看到這個之後心花怒放就買了(づ′・ω・）づ超棒超可愛吧～～～～～只是有點大放口袋不太方便(っ=勒鱁)っ兩隻腳會露出來然後可能會有點被側目還有一個好玩的是可以這樣(′▽‵)大家有好玩有趣漂亮的手機殼可以分享嗎？--裸機也是很不錯的～這好好笑哦哈哈哈哈我喜歡哪裡買的？金屬的質感也滿不錯！火雞～～～犀牛盾超緊超難拆的紫色感覺很繽紛！哪裡細啊是錯覺吧(っ=勒鱁)っ那麼多幹麻一次不是只能裝一個嗎(っ=勒鱁)っ如果是正妹用的話應該會！木頭質感好復古哦這個很美！襪i6+裸機我會怕怕的奶油手很容易掉下來摔倒哈哈都好可愛！！！貓咪最棒了～透明的耶圖案可愛～這個好童趣哦～～～一定是錯覺我手指不細～～～那妳吸引多少人惹這種邊緣沒有全包覆的好像比較容易裂～哈哈哈哈很酷耶好前衛我喜歡～大理石質感！！！之前有想買～火雞怎麼了(っ=勒鱁)っ齁被小唯發現明天要剪了～～～白白日記！也是不然容易刮到～我有看到QAO可惜～妳有什麼毛病也太會買～～～是玩具總動員的暴龍！哈哈哈哈菜瓜布草皮療癒啊！大家都4果粉～哀鳳的殼比較多我覺得還好耶而且好拿不容易掉～雍容華貴感！好看～好便宜！！！是我的十分之一(っ=勒鱁)っ真的一堆都只有出哀鳳的不錯看耶一臉奸詐的貓～這種簡約的也滿好看～哦哦哦哦沒看過小羊皮的真想拿拿看！毛毛的耶感覺很好摸好看耶我喜歡藍眼睛！！！那喜歡的人再跟你私信聯絡～酷耶我喜歡這個！怎麼辦女生拿還是比較可愛(っ=勒鱁)っ真假RRR妳又不是土語系～專業的小唯！！！我還不知道推文也不行都不錯～～～也兼顧好拿可愛耶～～～～～～～跳舞的貓咪哈哈哈哈很吸睛耶而且會一直想摸跟捏～～～自己做的嗎？也是耶而且毛球是不是不能洗呀哈哈哈無臉男耶這個好好玩好夢幻哦簡直是少女的回憶～好像真的不常看到sony的殼耶！團塊公主！！！！！！！這是哪裡買的～～～這個畫風很美耶～禮服耶新婚快樂！！！原來這叫四腳蛇殼感覺很耐摔小唯買了！！！我也覺得美～好看耶白花跟玫瑰金滿搭的～～～這工法有種樸拙感～不錯耶簡單又好看！粉紅犀牛盾！這跟玫瑰金超搭的～哈哈哈我也喜歡辛普森！對呀對呀好看～～～美國隊長耶！！！！！我喜歡他的呈現方式這好棒哦是一對的-//////-這也好看～～～～～而且蘋果剛好是頭耶超可愛的！小唯妳先換唉鳳啦哈哈哈他就是哀鳳的殼啊～嚕嚕米我也喜歡！！！可愛～了不起哦我也有認識啊～～～～～哈哈哈哈哈一點開就笑了超可愛的！對呀我也想買～～～貓咪！！！！！這種畫風也不錯～好萌哦！！！喜歡小豬滿可愛的耶很像什麼圖文畫家的作品～為什麼這個兔子叫宇宙人(っ=勒鱁)っ只是用又不算果粉(っ=勒鱁)っ新機出來去排隊搶第一的才算哈哈是愛麗絲夢遊仙境！！！好酷的風格哦黑色幽默感這旁邊是斷了的意思嗎(っ=勒鱁)っ小小兵！！！而且難得出現不是哀鳳的哈哈髮絲紋耶是說我媽也用這個只是不同顏色真的幾乎都哀鳳～～～意圖使人用哀鳳我也覺得可愛！哈哈這也不錯啊比較不怕髒跟刮而且保護力應該不錯！我鏡子也很髒(ﾟ艸ﾟ)這畫風好特別哦該不會妳自己畫的～波妮林我記得妳也有分享耳環～～～大理石超美的之前很想買！我媽的也是桃紅色！！！原來只有三種顏色哈哈幫貼真的很美耶！！！迪士尼系列耶可愛～哈哈哈哈gameboy超酷的啦u鬧？殼裡面本來有水的意思嗎？魔女宅急便！！！好懷念～對啊哈哈超像的但我其實沒玩過gameboy妳好帥哦大隻一點好抓啊～～～不過就要放包包超帥的已羨慕(っ=勒鱁)っ已輸(っ=勒鱁)っ(っ=勒鱁)っ(っ=勒鱁)っ這不是粉紅豬小妹嗎！一個大臉的好好笑哦哈哈哈這太罪惡了吧半夜看到還得了！！！原來！！！服務也太好了吧還能換新的(っ=勒鱁)っ我也喜歡史努比！好哦好哦感謝！！！好漂亮！！！喜歡它的光澤～哪裡買的還有送小狗狗我也要(っ=勒鱁)っ太可愛了～～～玉女心經太好笑了哈哈哈喜歡他的線條跟配色！滿可愛的耶還有鍊子可以掛脖子！妳的也是史努比～～～百合耶難得又出現不是哀鳳的！原來！！！照片看不太出來～原來還有出note3的哈哈目前還沒撞過～這個米奇可愛！！！還可以放卡～圖也太好笑了哈哈哈很吸睛！這種簡單的圖案也滿美的～感覺很紮實！沒關係莎莉也有點厚重哈哈下載linedeco再搜尋sallyface就可以免費下載囉這種矽膠的都容易黏灰塵毛屑有點麻煩(っ=勒鱁)っ滿好看的！！！！！這樣才100真的划算～原來原來～～～乍看以為斷了哈哈這漸層也不錯看！不過看鏡頭那邊才發現是玫瑰金這米妮也太Q了吧！！！！！小唯下一支手機就決定是哀鳳了！很特別耶好看～～～好哦好哦淘寶真是超多東西的～防彈少年團好耳熟哦阿拉丁！！！！！角落那個小神燈好可愛哈哈好大隻的史迪奇！！！好像是本篇第一隻哈哈然後妳表情好逗趣～那個籃子我笑了哈哈哈哈哈第二隻史迪奇！橫的臉好可愛哦超大的～～～好像真的很少看到lumia耶不過nokia應該比較不像蘋果這麼嬌貴？可愛！！！！！憨憨的狗臉～小唯竟然還有發摟！！！剛剛修文前想說99了結果妳就補了～～～灑花～～～～～仙度瑞拉～～～～～玫瑰金感覺就是要用透明的哈哈這太讚了吧草皮阿愣！！！！！！！！！！哪裡買的～～～哈哈哈小唯太有心了啦已感動～～～對啊阿愣草皮超讚的！什麼圖案呀～～～～～不然買基本款自己改造一下（？好像很好玩耶這是不是可以真的拼樂高上去？感覺就很多人會喜歡哈哈哈可是還要去日本(っ=勒鱁)っ史迪奇灑花！！！！！走一個低調帥氣風！好棒哦好可愛！！！是說還以為你家狗狗有手機哈哈這個畫風很美耶～～～～～好甜蜜～～～而且看得到玫瑰金！妳太強了吧！！！！！而且是2ne1耶我也愛～你根本皮卡丘控啊哈哈哈小熊可愛！！！是tsumtsum！！！丁小雨耶～是小愛心手勢！！！這個可愛耶我喜歡真的真的我也會想買～圖案都好可愛哦！！！哪裡買的～這跟上面有一張很像耶都是漂亮的花紋～不錯耶整個俏皮！4s快變古董了～～～不過我之前也是用4那個大小一手掌握剛剛好！嗨是擴耳的尤拉尤拉～對呀上面有一張也是皮卡丘的你們可以相認！還有寶貝球的哈哈哈為什麼～～～傘哪裡不好！我喜歡中間跟右邊！真的有趣哈哈沒關係我懂擦了還是很快髒啊～是童年回憶！這好好玩哦乍看以為是刷子哈哈應該很好摸～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456224067.A.9CA.html
lulu20917 (又又)
WomenTalk
[問題] 約到喜歡的女生出去玩 該注意什麼呢
Tue Feb 23 18:41:04 2016
自從情人節送完巧克力後和喜歡的女生聊天似乎有加溫真的很感謝眾版友的建議因為下午被眾網友噓爆心情煩悶一怒之下就開口約她去高雄玩想呼吸南部新鮮空氣散散心沒想到隨口一問之下她竟然答應了好開心喔!!!!!!!請問去高雄玩我該注意什麼呢跟喜歡的女生出去玩該準備什麼呢--……………沒改啦馬賽克而已再跟大家報告進度囉~~~~工具人可以和喜歡的女生過夜已心滿意足嗚嗚妳壞壞呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456224336.A.A14.html
leom1a210343 (小黃)
WomenTalk
[問題] 女生覺得夜店哪裡好玩呀?
Tue Feb 23 18:45:31 2016
小弟有陪朋友去夜店幾次(3次吧)發現不是說很好玩耶:(我都是背著包包在旁邊罰站@@我覺得問題是第一有二手菸第二男生會毛手毛腳第三聲音很大不好聊天總覺得不是很有趣還是說大家其實是去看酒保的?又高又帥!--███◣█████◣███◣█████◢██◣██████████◣██████◤████████◥◣██▃▃█████████◥████◥██◤███◤███◤█████◥██◤「Youcandoanythingyousetyourmindto,man!」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456225034.A.38E.html
mokumi (mokumi)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這樣婚禮紅包要包多少？
Tue Feb 23 18:57:11 2016
這篇不是要說原po只是看到一些推文有感而發包紅包真的要看地點喔？看到好多推文有辦在飯店要包多一些流水席可以少一點的說法但是可以的話誰不想要辦在美美的又高級的飯店呀？可是一般應該會考慮自己的錢包吧！如果想著「啊～你自個來吃這間飯店還不是要多少多少錢」的想法來預計賓客的紅包應該多少才可以我是覺得很差勁耶！憑什麼你要風風光光就要你的好友買單？那大家都去寒舍艾美酒店辦好了呀？當辦在普通餐廳或路邊辦桌的新人都是白癡嗎？對於什麼飯店行情價xxx流水席xxx的說法頗不以為然辦在哪裡應該是看自己的經濟能力而不是賓客的經濟能力吧？影響紅包金額多寡的主要理由應該是「交情」！--這篇不是討論原文的啦原文的金額誇張了點但是有人就覺得請高級飯店就要收到不能虧本的禮金不以為然啦！如果是自己貼心不想好友虧是自己的心意但是新人的理由是我請在台北耶～我請在高級飯店耶～在哪嫌紅包少就很倒彈如果是以為是超級好友結果卻只收到600塊之類發現人家沒那麼重視自己才覺得數量太少的話就可以理解啦！

