https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453899829.A.EAE.html
abby6044 (喔喔喔喔)
WomenTalk
[討論] 結婚一定要生小孩？
Wed Jan 27 21:03:46 2016
魯妹我是79年次的身邊同年紀或是差不多年紀的朋友有穩定對象的最近都陸陸續續的開始準備結婚或是直接公證簡單方便今天和家母聊到這件事母：反正你不是沒要結婚我：我沒有不要結婚，我是不要生小孩但是想結婚阿母：沒要生小孩幹嘛結婚！你沒要生小孩就不用結婚了，結婚就是要生小孩！我覺得這個論點簡直莫名其妙，家母也覺得我這人沒要生小孩就是沒必要結婚我對小孩完全沒轍，甚至可以說是討厭了（個人喜好，勿戰）完全沒有想要生小孩的意思，最受不了三姑六婆會說那是因為你年紀還沒到到了就會喜歡了比較想要請問各位女孩你們的家人也會覺得結婚一定就要生小孩嗎？或是你們也覺得結婚就是要生小孩？--關於這一點我覺得婚前就應該協議好，甚至是應該跟婚後財產分配那些一樣寫在婚前協議書裡面如果婚前完全不說婚後才在說我不生跟我離婚我想也是無可厚非的吧...會想結婚有一部分是因為我不想我最愛的人如果今天出事了，例如要簽手術同意書等我卻沒有辦法為他做任何事所以男生結婚只是因為找到了一個願意為他生孩子的人嗎＠＠其實就算是不結婚也是有女人願意幫男人生孩子的不是？真的不想花費結婚的錢的話可以選擇公證啊～能生不一定一定要生啊？有了孩子，但是婚姻有問題了，但是為了孩子這個束縛不停的隱忍這樣會比較好嗎？我也是想要去住高級養老院ＸＤ真的生了小孩也不見得會願意照顧父母啊（菸所謂的問題是指如果今天先生外遇，但是我們有孩子為了孩子這個剛剛樓上版友提到的婚姻的束縛所以隱忍不離婚這樣會比較好嗎？我不太能理解我並沒有說我要跟想生孩子的男生結婚啊～何來我在浪費別人的時間之說？每個人的選擇不同，為了傳宗接代也是一個選擇啊第一次聽到這種說法法律有這條我一定會遵守的唷放心>0<所以我還沒有結婚哈哈～也有可能這輩子都結婚不了也是有可能的家母還有結婚就是跟娘家沒關係，潑出去的水這個觀念ＸＤ傳統中的傳統吧(笑）但是我覺得從交往一開始就得顧到雙方家長了ＱＱ當然結了婚要顧慮的更多是真的！說個有點過於浪漫的我覺得結婚是為了跟永遠的摯愛在一起，在他有需要的時候我是他合法的家人我永遠和他在一起爸媽不是好相處的+1可以請問i大是怎樣的自由嗎應該說其實我也不知道為什麼結婚一定要有理由，硬要講一個的話感受最深的大概就是因為看了同性伴侶的ＭＶ之後才發現原來被法律承認是家人的關係真的不一樣結婚這種事不就是因為我愛你想跟你在一起一輩子進而結婚嗎？但是跟生小孩又是兩回事吧＠＠我想討論的話是結婚一定要生小孩嗎不是我為什麼想結婚阿XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453900028.A.81D.html
kogetsuki (呼月似乎是家燒肉店?出現)
WomenTalk
[閒聊] 關於命運懶人包。
Wed Jan 27 21:07:04 2016
　　可能我沒有說清楚，我沒有要把帳號讓給別人用，我也沒有要換ID，我只是決定不再使用Ptt而已。　　另外原本我的打算是應置底檢舉區的檢舉自請永久水桶，可是版主說不行，所以我也只能自己水桶自己了。　　這是最後一次回應，謝謝大家指教。------------------------------------------------------------------------------　　嗨，大家好，我是呼月。　　思考了兩天，我還是找不出適當的詞語來發表自己的想法，但還是依著覺得不能就這麼神隱起來，必須回應大家什麼這樣的心情寫下這篇文章。　　我還是要再次強調當初發文時我並沒有追殺命運的意謂，也跟命運本人毫無關係，我非常單純的就是個在女孩版潛水的女孩，沒有任何酬勞，沒有任何利害，只是因為我很為命運這樣的女孩感到不值。　　其實我自己也有認識這樣的朋友，不過她的故事更離奇。當初她力排眾議跟著交往兩個月的外籍男友去了西班牙同居，結果在途中兩人吵翻了臉，女孩就連絡了自己住在西班牙的朋友，然後也住進了朋友的家，然後就周而復始的吵架→聯絡朋友→跟朋友交往→再吵架→再連絡別的朋友→再跟別的朋友交往這樣的過程。她跟我哭訴自己為什麼都遇到壞人，為什麼都找不到真愛，可是卻對我的勸戒毫不理會，所以我們也斷了聯絡，我並不知道現在的她過得好不好，但我依然期望她可以找到珍惜自己的人。　　這就是當初我會想要整理出懶人包的動機，因為我希望身在其中的人警醒，並非身在其中的人引以為戒，更希望可以讓命運找回人生的方向與意義。　　我相信命運，但我更相信人可以創造自己的命運，我非常的希望命運本人可以看到我的文章，可以從裡面找到自己應該改變的地方，希望她可以勇敢面對人生，也真誠的祝福她可以找到幸福。　　至於有版友質疑我試圖公審，對於這個部份我也想闡述一下個人想法。　　於我而言，「以非公開之事對特定人士進行審判」這樣的情形可以被稱之為公審，但我的文章裡所有引出來的文章都是出自命運本人之手，是公開在各個ptt版上的文章，絕無造假誹謗之情事。　　然後我的確不知道不能從ucppt上引用文章，說實話，我當初以為ucptt跟ptt的差別就像MoPtt與PCman一樣，只是不一樣的平台，在這裡我也必須為自己的操作不當與對ptt的認識不夠深而道歉。　　當然，我同樣必須為當初激動且令人不快的語氣向大家道歉，的確，我不應該以個人之憤慨做出單方面的解釋，這部分我已深刻自省，望大家海涵。　　再來是有版友質疑為什麼我不刪文，我不刪文的理由非常簡單，因為我對我寫出來的所有話負責，我不希望讓大家覺得我有湮滅證據的嫌疑，也不希望自己變成以為只要刪文就沒事的人。所以我會修改不符板歸與理解錯誤的部分，因為這本來就是該做的事，而個人評論的部分就完整的留著給大家公評。　　　　然後從現在起，我不會再回應懶人包裡的任何推噓文，Kogetsuki這個ID也不會再被我使用，如果大家看到使用呼月這個名字的人，也不會是我。　　以上，謝謝大家。--不好意思這個部份我不了解您的意思，這個帳號依然是我本人，只是我不會再使用而已，並沒有要給別人使用。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453902501.A.AA6.html
yukan1104 (yukan_my_love)
WomenTalk
[心情] 媽咪突然叫我幫她做的衣服拍照
Wed Jan 27 21:48:19 2016
某天媽咪突然叫我幫她養的幾隻雞拍可愛大合照我那時覺得有不好的預感就當作沒聽到果不其然後來那些可愛的雞就陸續排隊上飯桌......大合照原來是集體遺照xd今天她叫我幫她拍她自己做的兩件衣服我想了一下心想反正衣服不可能上飯桌就拖著她到外面拍照了xd在家附近尋尋覓覓終於找到一個稍微可以唬人的背景來拍照第一件衣服：先來一個優雅氣質的姿勢瞬間轉換成俏皮可愛路線禦寒買菜路線？無理由地進入霸氣模式xd突然又變回溫柔可人第二件衣服：這招是想說可以看起來比較年輕一點xd從菜市場買菜變成去公司上班xd不知道為什麼這個背影讓我覺得媽咪褪色的染髮像是挑染有種時尚跟性感的味道！回到居家秀氣的路線了神祕的特殊設計：聽說是可以避免過年吃太多好料變得太肥美而穿不下衣服的神祕設計白話來說應該就是裝下多餘食物的神祕空間xd話說回來媽咪老是說自己當年多麼美麗動人追她的有錢人、大地主排得整個村都是我不是不信問題是你把我生得像你老公妳又老是跟我說你以前很正妳是想讓我變得更絕望嗎xd--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453904345.A.10B.html
eiolld (艾歐德)
WomenTalk
Re: [心情] 黃復興黨部....
Wed Jan 27 22:19:02 2016
稍微補充一下我知道的黃復興我是問跟黨部關係很深的人聽來的黃復興原本是軍人專屬的黨部要加入必須有軍人身份現在因為黨員人數一直減少已經沒有限制要軍人身份才能入部黃國樑黨部則是其分支啊為啥要緊抓著黃復興不放？為了選票啊顆顆只要喊出中華民國四個字就從死氣沉沉變生龍活虎以前喊反攻大陸現在是用民主感化，造就兩岸和平「大陸現在很強我們不要跟他們硬拼對岸的年輕人有感受到台灣人的民主以後會慢慢改變我們有九二共識維持現狀到時候讓年輕人去和對面接觸就好」「沒有我們會有中華民國嗎？去閱兵有什麼，遲早要打回去啊！」「不是要兩岸和平？對面和平接待哪裡錯了？」「整天搞獨立才會怕被打，現在什麼事都沒有不是很好？」「中華民國真滅亡我看誰來保護他們！」「民主能當飯吃嗎？就是太民主才這麼多民粹。」-----------------------------------------------那些話都是老頭子們的老生常談他們的思考模式是跟年輕人完全不一樣的為了自己認可的民主投給KMT？得了吧為了自己的地位和面子還差不多為黨為國貫徹黨的意志民主？那是啥？啊剛離題一堆:P說到選票因為黃復興黨部幾乎都是終身黨員光內部投票就保證有投票權所以不拉他們的票拉誰的？（笑打了這麼多字卻因為是手機沒P幣真虧OTZ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453905371.A.37A.html
BBCrayon (愛丟卡慘慘)
WomenTalk
[問題] 第一次見男方家長，但不知道要送什麼好
Wed Jan 27 22:36:09 2016
第一次發文，排版不好請見諒跟男友交往兩年，第一次要去男方家裡算是比較正式見面男友家在中南部，烏魚子、水果、餅乾、蜂蜜那些他們家裡都不缺原本想過要送些雞精那些比較好的補品，但男友說家中兩老都沒有吃的習慣媽媽是傳統的家庭主婦爸爸是在工地上班的也想過送茶葉或酒類，但男友家中的親戚就有在種茶...實在不知道還有什麼是比較好的，希望各位能給點意見，感激不盡!!--

