https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459234318.A.67A.html
theHum (哼哼)
WomenTalk
Re: [難過] 媒體才是真正的亂源嗎?
Tue Mar 29 14:51:55 2016
媒體是助長吧，但要扯是源頭還太近了老實講媒體的取向還不是觀眾?因為某種報導的方式能增加收視率跟點擊率才有今天的大篇幅報導啊所以要講亂源應該是收視群族吧是說以現今臺灣社會的風氣結構要改變這個現象應該是不可能了，幫QQ--如果看的人懂得自律，堅持抵制過於過分的報導，我就不相信媒體不會因為收視率而見風轉舵，可是問題就是一堆人愛罵又愛看啊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459234929.A.133.html
mykey8585 (U文大師)
WomenTalk
Re: [難過] 請問女版宗旨要改了嗎?
Tue Mar 29 15:02:07 2016
教主的無奈之情小教徒我也於心不忍其實這邊的女生都很耐死的~~~我都常常發一些水餃鍋貼包子文增進感情其實異教徒真的不多R其實都是一些教徒在反反串想藉由反抗教主天威來刷存在感R我的觀察喇--SentFromMyhao123--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459235425.A.EEC.html
ms0072582 (紅豆生南國龜頭長花枝)
WomenTalk
[問題] 女孩們都會有自己的騎士團嗎
Tue Mar 29 15:10:23 2016
大家安安小魯在打lol的時候常常五排恩居時不時就會遇到女玩家帶四棒上戰場而騎士通常都會特別關照女孩打的那條路讓小魯常常被住爆雖然最後通常還是會贏但久而久之還是會討厭女孩與騎士團其實小魯很不喜歡開騎士團這種行為感覺女孩們都會利用男孩的單純啊騎士們也是很活該啦不會動腦傻傻護航甘願當個逐臭之夫所以小魯現在遇到明顯的騎士團都會/all香爐看對面公主無地自容和騎士氣得跳腳想問女孩們是不是都喜歡組騎士團呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459236201.A.4AA.html
ggglu (3G)
WomenTalk
Re: [難過] 小燈泡事件讓我很難過
Tue Mar 29 15:23:18 2016
有女孩和我一樣看完新聞沒有感到恐懼憤怒而是很難過的嗎昨天看到小燈泡母親其中一句話「看到她散落在旁邊」的時候心裡頭超酸一直反覆再思考是多棒的家庭教育跟素養讓這位母親可以在崩潰邊緣有條有理的說出訴求一開始先澄清小孩在身旁避免不必要的抹黑最後再呼籲社會要從家庭教育社會教育徹底改變杜絕下次的再發生沒有情緒性的發洩反而像是以自身的經驗教育社會大眾真的好偉大...--不知道社會怎麼了還有人在檢討媽媽認為不是她一家人的事情不是她說的算...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459237288.A.E7E.html
bigwolf0120 (大狼兒)
WomenTalk
Re: [討論] 櫃姐可以坐著嗎
Tue Mar 29 15:41:06 2016
原文就不引用了家母擔任櫃姐超過8年本小魯也在百貨公司專櫃代班過（包含賣葡萄酒、賣人參、賣衣服都試過）關於百貨公司的規定，每一家都不同以小魯的居住地，高雄來舉例吧！通常能不能坐或是喝水吃飯等等都是百貨公司內部的規定要求每個專櫃要遵守如果被抓到還要罰款罰款都挺重的小魯記得有次出了個差錯聽說是要罰到1000元等於是當天代班的薪水嚇得冷汗直流不過因為樓管看我是新人就算了喝水...罰500坐著...罰500之類的規定小魯個人覺得百貨公司專櫃是最難做的服務業如果有看過「大X盜百貨」的粉專就會知道我的意思服務業每個都很辛苦而百貨公司就是集大成者了畢竟老闆不在，是由樓管來管理的不論發生什麼事情都是兩面包夾曾經發生過有奧先生在服務台爭執理由是他自己把禮券撕開但是上面有標記撕開無效奧先生瘋狂的飆罵服務台的員工五分鐘後樓管才出來先對奧先生說對不起接著做後續處理但是奧先生得到他要的（賠償與折扣）可是這件事情根本不是百貨的錯只能說會吵得有糖吃專櫃人員一方面要應付各種客人一方面也要應付各種樓管還要對公司負責與報告真的是很強大所以如果有考慮要當專櫃人員的要考慮清楚畢竟百貨公司是個較為封閉的地方可能一整天12個小時都在同一個地方接觸同樣一小群人很容易會過得太封閉家母時常說年輕人盡量不要選擇當專櫃人員她看太多年輕的專櫃人員可能安於現狀變得很愛八卦、毀謗等等負面情緒很重如果只是當當計時人員或是支援人員可以選擇百貨公司畢竟裡面有冷氣XDD但是要做為正職工作還是要考慮一下--人與人之間與生俱來的天分和財富是不平等的，但是可以用道德和法律上的平等來取而代之，從而，讓在最初狀態不平等的個人，在社會規範和法律權利上擁有完全的平等。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459237365.A.ACC.html
elephant2 (永和小饅頭專賣店)
WomenTalk
Re: [難過] 令人超傻眼的巴黎行
Tue Mar 29 15:42:43 2016
（原文恕刪）我自己是結婚之前只到過日本或東南亞但是蜜月的時候就想要去歐洲浪漫一下因為迷上了自助就想說一定要去一個比較方便區域又不要太大的地方就決定去巴黎自助了!!!我帶著一個完全不會講英文，也完全沒有出國過的老公我自己英文也是菜逼巴，文法都亂七八糟，也大概知道法國人有些對講英文的人不友善也聽別人說了一些巴黎其實很不浪漫很髒亂又有扒手....所以我去之前其實蠻認真做功課的，畢竟第一次自助歐洲又是帶我的大兒子XD我們去了很多知名的景點，我的經驗是每個知名景點都有蠻多警察我去的時候一直遇到警察，所以覺得安心不少至於地鐵很臭這件事情，我真的沒有覺得耶，地鐵也沒有看到什麼垃圾不過我們都有小心注意身邊的黃種人還有黑人以防萬一但是我們很注意都不在公開場合拿出旅遊書盡量看起來不要太像很嫩的觀光客為了找尋一些文具店（文具控）還有公仔店我們路上問路的法國人都非常親切還有八十幾歲的老阿罵硬要帶我去找店老人家拉著我過馬路還差點被車撞到，我趕快扶住她（我覺得法國當地的老人超熱情，年輕人就還好......）我在地鐵站要問月台的時候，也是法國的老夫妻幫忙我們一直確認我們找到了才安心（然後站務人員超機車給我聳肩假裝不知道）我們還去了幾個巴黎的郊區整個行程實玩13天，覺得非常意猶未盡除了食物覺得不合胃口外還有海關超討厭都慢吞吞退稅排很久，被大陸人解壓縮導致我在巴黎戴高樂機場跟大陸人對幹對方還說要掏槍斃了我（當時在退稅的地方鬧超大，這又是另一個故事了）結果引起機場保安的關注所以我順利的保住我的排隊順序退稅成功沒有耽誤起飛時間入海關之後要登機前發現我老公把買來的名牌包整袋丟在一樓退稅的地方（因為我在吵架的時候他嚇得要命就忘在一樓了@@）我跟海關說我的東西忘在一樓，要反方向闖關衝回去找他們本來說不能，但看我很急，只問了我一句我是哪裡人我說我是台灣人他們就對看一眼說：「Taiwan（會心一笑）」就沒有為難我，馬上讓我回去找包包結論：我在巴黎最討厭的就是大陸人插隊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!巴黎還是非常美好的，請務必注意安全。--結果包包有找到，因為退稅的地方很多臺灣團體，所以可能大家以為是同團的人的東西，所以沒有被人拿走至於跟大陸人對幹的大概過程就是我前面排一個大陸人，但是後來來了一群解壓縮我要上飛機的時間要到了，我還要退稅不可能等那麼久所以就整個超激動跟機場人員說他們插隊但是法國人整個不鳥我我就直接往前插回去我的位置然後跟他們說後來來的人要排隊不可以這樣解壓縮然後一個大陸男子就走過來靠我很近跟我說：「小姑娘，你不知道我在大陸是幹什麼的嗎？」我就說：「幹什麼的阿？說阿，了不起喔，幹什麼都都還是要排隊管你是誰」大陸男：「看我拿槍斃了妳（然後作勢要從胸口掏槍）」我：「有槍就快拿出來阿？」然後說完這句話我就在機場跟警衛大喊：「這個人有槍，他要殺人」然後警衛就有過來關切然後他的同行朋友怕事情鬧大他們會被留滯所以有一個女生就說：「妳想要先退稅讓妳退，你排第一個，不要鬧大了」我說：「不用，我原本排第幾個就是第幾個，不用讓我第一個」那個男的就又要過來罵我，他旁邊的人就架住他叫他不要再鬧了後來我就順利排到了過程中他們的導遊有過來說他們就是解壓縮有什麼不對本來就是一個團體的我老公就負責跟那個導遊講道理（...我老公非常溫和@@）我當時整個大吵完覺得快虛脫了之後又遇到包包不見的事情所以我最慘的經驗都在最後一天機場發生了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459237662.A.3B2.html
Ying880118 (Ying)
WomenTalk
[心情] 朋友見色忘友
Tue Mar 29 15:47:39 2016
我有個女生朋友A，她是偏男生的T，也有女朋友我們幾個朋友都還蠻好的但是A幾乎每一節下課都會去找女友A跟女友每天吵架然後他就會一直跟我們抱怨有時候她女友做了我們覺得很超過的事情(不開心就賞他巴掌、拿東西丟她之類的)，我們都會建議A放生結果每次分手隔沒兩天就又複合我們也見怪不怪了只是覺得很煩一直聽A抱怨女朋友哪裡不好，又不分手還叫我們要喜歡她女朋友@@我們平常在一起都是六個人可是A跟我們其他人比起來沒那麼好她只有跟女友吵架或是分組才會一直找我們我們跟A講話，她女朋友看到就會吃醋然後又因為跟我們講話這件事情跟女友吵架...然後就又跟我們少交談之類的可是A也是女生啊，而且我們喜歡的是男生，我們就覺得很無言…我就開始有點不太想理A了，A因為女朋友拒絕跟我們出去的例子太多了而且跟A打招呼叫兩個字的名字，她女友又會生氣跟他她吵架再聽她一直抱怨，覺得好煩，就有點想不想理她…今天有分組作業我們其他五個好朋友馬上就一組了A就跟另外一個女生說很難過我們沒有找他(雖然她很自動跟老師說要跟我們一組了@@)可是我真的對A常常因為她女朋友會生氣的事情然後就不找我們很反感下課沒找她女友只會因為她跟女友吵架有什麼作業要做也都丟著讓我們做，自己去找女友覺得好像只是有利用價值的感覺雖然應該也沒有利用什麼啦XDD只是現在就真的不太想理A請問是我太偏激嗎還是…？--高中哦～

