https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449433785.A.079.html
liuliuliu (liu)
WomenTalk
[閒聊]關於正面能量??
Mon Dec  7 04:29:43 2015
今天開車載家人出遊開車過程中開到路很不平的路段於是說出:這路也太不平了吧坐在副駕駛座的爸爸馬上臉很臭地說:可以不要說負面能量的話嗎路不平可以選擇無視,但不要說出來,不要惡口,傳遞負面能量!!!!ooxx牙一咬忍下來過沒多久換媽媽被罵因為經過一家麵攤,媽媽說:這個上次我有來吃喔很難吃諸如此類像是在家裡不能說:難吃.很臭.噁心.很煩等形容詞或感受想法因為都被爸爸歸類為負面能量老是爸爸被臭臉或是被唸然後瞬間氣氛就會變得超差根本就是傳遞負面能量嘛but老爸啊你剛大完便,我走進廁所說了聲:好臭到底跟惡口有什麼關係會不會正面能量過了頭啊!!!!!!!!!!!!!!!!--真的12/0709:49所以才ㄧ直在正面能量真的真的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449434298.A.640.html
tingweiii (tingwei)
WomenTalk
[難過] 中耳炎痛到睡不著Q
Mon Dec  7 04:38:15 2015
剛剛發現忘記分類了...不知道怎麼改就刪文再PO了一次囧手機發文排版不佳請見諒～又是一個被痛醒的漫漫長夜昨天和前天也都是差不多凌晨三點痛醒然後去急診打止痛昨天醫生有多開一顆止痛讓我睡前吃但口服藥的威力根本壓不下這種痛啊Q醫生也交待了不可以多吃止痛藥怕會傷胃傷腎不想也不敢再去急診了只好滑滑手機想轉移注意力但還是止不住一波一波襲來的疼痛感中耳炎真的好難受啊～有得過中耳炎的女孩有什麼止痛偏方嗎？好想把自己打昏可是覺得好像更難T^T另外，有沒有什麼辦法還是特別的姿勢可以洗頭時耳朵不進水呀醫生再三強調耳朵不能進水我已經兩天沒洗頭了啊啊啊（掩面）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449434318.A.26E.html
DYT603 ( DD)
WomenTalk
[問題] 大家小時後是被打大的嗎?
Mon Dec  7 04:38:35 2015
我媽以前有在上班小時後把我弟交給我阿罵帶阿罵重男輕女常常說女生是賠錢貨書不用念太多之類的(她沒受過教育自己不適字也不會說國語)然後很愛打人可是完全不會打我弟只會打我如果她錢包少錢就會說是我偷的然後打我每天都說要去找更大隻的籐條或棍子把我打死我真的看過她去田裡搜尋有沒有適合打小孩的木頭我常常打電話到我媽公司去哭著問她我是不是撿回來的為什麼弟弟不會被打我就會她還曾經拿藤條到學校打我同學所以國小時我在班上沒有朋友我媽那時後在當會計每天都工作到很晚也不太有辦法管這件事不過她是很傳統的那種人非常注重我的成績下班後都會逼我寫參考書狂寫那種拜她之賜我國小國中成績都班上前幾名學校老師又把我們這群人跟別的學生區隔開我的及格成績是90分少一分打一下國中以前我是過著家裡被阿罵打晚上被逼寫一堆參考卷去學校又一直被老師打的生活我一直是覺得因為這些原因導致我個性比較奇怪很討厭跟人相處反正也不是討人喜歡的個性別人也不喜歡我乾脆就不要花精神去發展人際關係覺得活得很失敗歸根究柢我的個性是小時後那些事情造成的我阿罵很長壽到現在都好好的活著可是我不想看到他已經好幾年過年沒有回去吃飯了有時候我會想回去殺了他們如果她們死了就太好了之類的真得很希望她跟我爸去死因為我會這麼痛苦都是她們造成的我媽說那是我自己的問題小孩子哪個不是被打到大的大家小時後犯錯都會被打我現在這樣是我自己的問題真的是這樣嗎?我同學小時後家裡會打人的好像不多大家小時後真的都會被打這麼慘嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449436767.A.39D.html
Louina (米米)
WomenTalk
[討論] 消失的護身符
Mon Dec  7 05:19:24 2015
通常拿到護身符後我喜歡把它們放到枕頭後面這樣就會感覺自己睡覺時被保護(感覺安全)呃感覺有點廢話好吧！重點是有人的護身符也消失過嗎？?其實我在幾年前做過大手術當時忘記把枕頭下的護身符們一起帶到醫院結果術後住院回家發現枕頭下的護身符都不見了!!!!!!!原本以為是家人有動過我枕頭但大家都說沒有!!!!!到現在它們都還是不知去向....真的覺得很神奇!!!!!--SentfrommyAndroid-->_<我也覺得!!感謝神明^^它可能保護完你就消失了~:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449437604.A.044.html
oseven (七小姐)
WomenTalk
Re: [討論]學弟跳樓身亡有感
Mon Dec  7 05:33:20 2015
我可能就是文中提到的那種不喜歡世界的人，也和與我有相同想法的人討論過，覺得人「想不想要存活」跟「喜不喜歡這個社會」沒有太大關連，畢竟有很多過得很辛苦的人，看盡人情冷暖，卻仍努力與生活搏鬥著，或許「想不想存活」可能其實跟「喜不喜歡自己」比較有關，也有另一說是跟責任感有關，但放棄自己的人也不會在意什麼責任吧，所以也不是說過得不錯就會想活著，至少對我而言是這樣。我沒有憂鬱症，也沒有任何生理殘疾；出生於美滿家庭，毋須為金錢生計煩惱；智能具相當水準，課業工作都令人稱羨；長相談吐一切正常，沒有社交關係障礙。但我卻總是很想消失。讓自己完全消失不見。如果死亡沒有痛苦，那我會馬上選擇死去，可是目前看來是沒有辦法。這種感覺很難以說明，光是啟齒就很羞愧，因為沒發生任何事，所以其實並沒有要改變的地方，也沒有問題要解決，可是世界再美好我過得再快樂，都無法讓我積極的想要存活下去。試著歸咎原因，大概是覺得放空也無所謂吧！在乎的事和嚮往的事都趨近於零。不過因為被生下來了，無法避免的，只能對與我有交集的人，努力盡著我該盡的責任，無論是作為家人、朋友、情人。為了別人活著是支持我活到現在的最主要原因。在特別想要消失的時候，做些事情轉移注意力，喝個爛醉或打電動一整晚，或是讓自己疲累到直接睡著，隔天醒來再繼續讓自己回到日復一日安全的軌道上運轉，到目前為止，還可以看到我坐在這邊發文，代表這樣的方法應該有某些效用。與其要一個這樣的人，變得樂觀積極，或是要他尋找生命的意義和熱情，我想是太困難了。對我而言，每把日曆撕掉一張就感覺減去一點束縛，像是在倒數重要考試一樣，但考試結果卻不重要，只是將生活作息限制在某個固定的時間與空間中，因此最低限度、最沒有存在感的在這個社會中存在著，已經是最大的誠意。要消磨時間是很容易的，像我不知不覺就活到28歲，雖然我常常想如果有失眠問題的話應該活不到現在，不過這是題外話啦！我只是想要說，不熱愛生活的人，不一定仇視生活，也不必然是憤青或文青，可能也離中二很遠而已。--好深奧啊！希望您多說一些，我很希望自己有朝一日能夠感受到熱情是有些不一樣，不過看到吃屎比喻時覺得有些觸動。看起來順利的生活其實也是很努力換來的，也是會熬夜念書作報告，也會反覆練習一段樂句，也會因為得到夢寐以求的職位而歡呼，也會因為失戀而哭泣，不過無論在作什麼，都像是有另一個自己在旁邊冷眼旁觀一樣，而那個旁觀的自己毫無活著的實感。看過了醫院的病人也當過育幼院的志工，更加覺得生命無常，而感覺不到參與其中的理由。我想再度強調一下，我並不是特別不努力或毫無煩惱，沒特別說明自身的不順遂之處，是因無論順不順遂都無損於死亡之於我的吸引力，大概就是即使中樂透了也不想活的意思，至於行善相關，我在自己能力範圍付出，但也不因此而感到特別有存在感，畢竟我要負責的人已經很多了，而心中的感情又不足夠，但我蠻希望減少與他人的交集，因為有朝一日如果消失了，希望影響到越少人越好。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449444939.A.982.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
Re: [討論]學弟跳樓身亡有感
Mon Dec  7 07:35:36 2015
套一段教授常說的話：這個理論你是看哪篇paper得知的？impactfactor多少？cited幾次？你有懷疑過他的結果嗎？你有做實驗驗證嗎？你有想過實驗樣本夠多嗎？（沒有，因為你只想著要去死？）原文下面有些板友覺得吃屎這種說法太偏激，但這部分我倒覺得原文描述的很貼切多數厭世的人真的就是視世界如屎一般，不然怎麼會有想死的念頭？差別很大！！！一個衝動的想法就會造成一連串脫序的行為！！想想看你這輩子做過多少次讓自己後悔的事？切記，你現在所有的後悔都來自過去你不夠謹慎的判斷和行為，如果不願意讓自己重蹈覆轍永遠身陷在後悔的囹圄中，那你就該試著多參考旁人的意見，網路資訊也好，親朋好友也罷相信擁有較多的資訊一定能夠幫助你做出最不易後悔的決定！對，當你開始活著就要背負相對的責任。你嚐過世界上的美食，看過地球上的美景，卻不願意背負自己的人生？這樣享受活著的權利又不盡活著的義務，你好意思嗎？標準的射後不理欸！！！既然都要去死了，又何苦問你這些問題呢？設計對白：Aggyggyy，你想要以什麼樣的樣態活著呢？沒有，因為我想去死。...。Aggyggyy，你想要以什麼樣的方式活著呢？沒有，因為我想去死。...。但若上面這些問題對你來說真有解答，那現在的你，是不是就不只有死亡這條路能選擇呢？這點我絕對支持你的看法，拿想死的人討厭的事來勸他不要死真的很可笑，用成語說就是請鬼拿單。只不過你必須好好跟自己確認自己是否真的這麼討厭這個社會，討厭的程度有多少呢？是否討厭到沒有任何不捨，願意放棄一切有過的美好呢？當你真的確認自己討厭這個社會的程度爆表，在你蒐集了許多資訊和意見後，發現死果然是最好的決定，那也許離開真的是你最好的選擇。至於那些嘴不嘴的又關你什麼事呢？反正你又聽不到。呼籲一下，自殺跟憂鬱症不能劃上等號，也不要以為沒有憂鬱症就不會自殺。這個社會不適合他，所以我們就讓這個社會改嗎？不可能啊！！！所以才會有你前面說的「改變，從自己開始」，我並不覺得這是漂亮話，反而是走投無路後，才能深深體會到：我們唯一能做的事就是改變自己吧（菸）在你眼裡只有死才是對這個社會最大的控訴？如果是，那我尊重你。但也請你尊重其他用不是死的方式努力反抗社會，認真生活的人群，我們不是沒有思考過自己跟社會間的關係，我們只是選擇了自己喜歡的方式，就像你選擇死一樣。我比較不希望對於自殺這個不可逆的過程，是你在衝動下做的決定，所以如果我勸你，並不是勸你不要自殺，而是勸你不要衝動。不知道你了不了解我的意思，反正我只是提出一點小小的看法。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449447707.A.865.html
pgstha (pgs)
WomenTalk
[閒聊] 依然不喜歡天空陰陰暗暗的～
Mon Dec  7 08:21:44 2015
一早起來從窗戶往天空看陰陰暗暗的不知道怎的我也開始賽臉=_=(剛剛被說怎大便臉哈哈)台灣很難有冷冷的，但是陽光很充足的天氣狀況可能只能維持個1~2天位處這種氣候帶~~~~無解orz發現心情會受天氣的態樣影響耶一早醒來大太陽天空萬里無雲那天會很有幹勁像冬天這樣陰陰暗暗的整個blueGG.......不喜歡天空陰陰暗暗的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449448923.A.D84.html
JenniferG (傑尼龜淡A跟ㄙㄨㄚ～唉萬)
WomenTalk
[問題] 沒有蛋樣？
Mon Dec  7 08:42:00 2015
各位早安以下是早上與朋友的對話事情是這樣的早上我們在互傳早餐照的時候他傳了這個看似平淡無奇不過卻好像缺少了什麼（因為朋友的員餐每天都會提供一道蛋料理）於是我便問了「啊不是每天都有蛋嗎？蛋勒？」他說有啊炒蛋啊大家評評理到底哪道菜有蛋樣了明明比較像苦瓜！！！對不對！--我倒覺得像稿紙XDDD真的假的！有有有有像！真的！！我還找很久！他說是中間黃黃暗暗的那個！明明就不像！我也找不到._.真的耶蘿蔔乾我會信！好啦勉強給你80分真的找苦瓜比較快麵筋有蛋白嗎…我也找不到QQ你也太專業可以偷偷修一下嗎＞＜蛤…?不是耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449449215.A.BBD.html
pgstha (pgs)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的男友是保險業務(文長)
Mon Dec  7 08:46:52 2015
說一下我的港覺吧我只是覺得做業務的人(這裡特指保險業==我乾脆直接講明好了)這種人就是無時無刻把他的業務放在所有日常人生裡吃個飯路上遇到人買東西去運動路跑去釣蝦他滿腦就是在想怎麼賣保險我不是說這樣專注在事業不好是指你既然要這樣那就別怪大家討厭你這論調應該不難懂吧!!?生平有兩次很生氣的局面導致現在非常賭爛保險業一個是涉世未深時期跟高中好友(同性別)出來敘舊想說哇~好久不見自己約我耶!!結果一坐下來開始保險洗腦那一套拜託這麼久沒見不能聊點正常的嗎??我全程在暗示他他還是聽不懂~~而且居然還想透過我"介紹"一些潛在用戶有夠白爛的吃到超不爽回家之後電話、通訊軟體都全部封一封了另一個是同學會也是有一個這種型的白目把同學會當他的MLB農場吧一直在高調"教育"各位後進你們有多不懂保險的精神吃到大家臉都白了....面面相覷已經有火氣比較大的在微嗆了他還是聽不懂(我發現這種人都有「看不懂場合」的通病至於是真的還是裝的就只有當事人知道了)回家還一個一個傳簡訊還寄小禮物來我的公司靠難怪當時要我特地寫公司名字給他FB大家還排除他偷偷開一個群組在討論這事還是有正常的業務啦我相信因為凡事都一定有例外但就有一些把拉保險融入在全部日常裡的白目在那邊騷擾全世界搞到自己沒半個朋友被亂到一種極限之後現在已經練到聽到某些關鍵字耳朵就會自動關閉了XDDDD然後慢慢抽離閃人顆顆恥力比你高爽怨念通常是累積的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449449500.A.172.html
CICIKOKO (嚕。)
WomenTalk
Re: [心情] 知道喜歡的人做了自己不太能接受的事…
Mon Dec  7 08:51:37 2015
實在忍不住想回一下.....前面恕刪，總之在聊到泰國浴話題之前你們都很害羞很開心。引述你的修文補充：「」「」「」「」所以你平常跟他相處的時候1.講髒話(我覺得講髒話一點都不man，只是很粗俗粗魯)2.常開黃腔，還會跟他說你打砲史，跟看A片、參加成人博覽會的事。所以他會把你跟性聯想在一起很正常，因為性也是你跟他茶餘飯後的話題。(我沒什麼批評的意思)你覺得這樣的自己，很坦白率真，這樣很作自己。那，他跟你講他的生活經驗，不是很正常嗎？他也很坦白率真、很作自己阿。你平常在網路上跟他聊性，然後兩人見面的時候要他不可以聊？一樣都是私人談話阿......其實想回這篇文章最主要是因為你下面這句：「」即使你文章裡講他作了你不能接受的事，你還是不會改變想跟他在一起的想法阿。那，上來問什麼問？你又不是真的不能接受。那你為什麼會跟他講自己去成人博覽會跟看A片的事情呢？這不也是你認定可以講的、很大喇喇的事情嗎？就是跟性有關係的話題嘛.......怎麼可能你在交朋友的時候很豪放，進入曖昧階段卻又要對方待你很清純完全不會聯想到性，只想跟你談純純的精神戀愛？有什麼事。他超憨厚的阿，心機很深哪會跟你講這個。--推文好像有點誤解我的意思，我想澄清一下。我的意思是，原作者既然覺得性這件事情沒什麼可以當作聊天話題，那學長也只是照著平常那樣跟他聊天。為什麼自己可以講，別人講就是太超過了？都是在講自己身上發生的事情阿.....你可能要釐清你自己覺得不舒服或超過的點在哪裡.....照你的說法你對性話題是沒有禁忌的，所以你覺得兩情相悅OK，用買的就下流？那如果他喜歡買呢？你還能跟他交往而不在意嗎？我會覺得既然你自己心態這麼開放，那應該沒有什麼是不能討論的。這個學長明顯對你有性方面的意思，但他是不是因此想跟你交往，或者只是想發生關係，你能接受的、你想要的又到什麼程度，這就留給你自己去釐清。會回文只是我覺得你的文章中有重大的矛盾，好像根本不知道自己想要什麼。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449451613.A.A2E.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[難過] 剛才又被跟蹤
Mon Dec  7 09:26:51 2015
剛才去菜市場買糖炒栗子的時候，忽然有一個男生跟我搭話，老闆娘突然用很小聲低沈的聲音跟我說「快點離開」，我就大概理解了~Orz之後我發現他一直跟在我身後，我一直往人多的地方走，在甩掉他的路上，我順便去7-11繳款，再到西式早餐店買早餐~假裝打電話，在家裡附近亂竄！感覺應該是甩掉了？才敢回家...!!!真的很討厭遇到這樣怪怪的人~到底這些人為什麼要跟蹤我？煩死了~(╯-□-）╯︵┴─┴--我是普普普龍龍龍妹妹妹哦~◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣素顏嗎？因為我愛漂亮，所以都打扮好才會出門...Orz我沒有耶~O.O真的沒有~Orz我穿牛仔褲+TSHIRT+外套+拖鞋耶~又不是平常出門的短裙+靴子╮(╯▽╰)╭Thanks經驗多了自然而然的能夠冷靜面對...XDD不知道~!我只知道我穿的很普通~男友不在身邊Q.Q就算在身邊也只會被他一直念~XDD男友在美國啊啊啊~Orz

