https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463839051.A.7AB.html
queenrabbits (葵兔子可以當媽寶當的理A)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 21:57:26 2016
其實我想問你，你自己是怎麼看待自己的呢？是覺得你胖的很開心？還是你也覺得自己這樣胖不好看？我沒有其他回文的類似經驗可以分享，以現在的我而言，10個人看到我有10個會說我是瘦子，除了我老公，他是第11個。因為他是個真。瘦子。無論是體脂體重，都比我還低。他常常開玩笑說我是胖子，嘴巴毒的很，當我回他「全世界都說我瘦，只有你說我胖！」他會回我：「因為只有我對你說實話。」怎麼樣？是不是有種殺人的衝動？(握緊刀子)對不起，我上述的跟炫耀無關，我要聊的是心態。我依然跟這樣嘴賤毒舌的男人交往了5年然後還結婚，有時仔細想想，因為我從跟他在一起到現在，胖了7公斤。我想說的是，原po你怎麼看待變胖的自己？我看我自己，我的確胖了，而我不滿意自己現在的樣子，我討厭聽到久未謀面的朋友說我變胖了。我可以接受另一半說我胖，因為我自己也這麼認為。我想要變得更好。那你是怎麼想的呢？你滿意現在的自己嗎？你喜歡自己現在的模樣嗎？面對你男友的想法，你是覺得「我覺得自己這樣很好啊！」還是「我也覺得我很胖不好看，但是你不可以嫌我胖」？對於前者，只要不影響你的健康的前提下，你胖的很有自信、胖的很快樂，我會建議你趕快丟掉現在的男友，去找一個喜歡跟著你一起幸福胖的對象。有推文提到粉紅豬，我覺得她是屬於胖的很有自我風格胖的很可愛而且胖的很快樂的，所以她依然能找到一個欣賞她的另一半。而對於後者，既然你也不喜歡這樣的自己，那為何不想嘗試半點努力，就要別人無條件包容你？這是一種自我逃避的心態，他愛你所以願意包容你，但不代表他應該無條件的包容忍受。就像有人說的：「你自己都不喜歡你自己了，如何奢望別人喜歡這樣的你？」我必須要告訴你，大部分的人都會在意外表的，每個人走在路上多少看到帥哥正妹都會多看兩眼，尤其是男人。這很殘酷，但這是現實。很多人提到：那你懷孕後變胖或變老皺紋變多那他不是更嫌棄？我認為，一個人會不會願意接受你因為某些因素而變醜，不完全是他說不說你胖可以判斷的。我最前面講了，我老公一天到晚笑說我是胖子、捏我的腰肉，常常刺激我，但不會讓我因為想減肥而不吃東西，也沒有因為外表看起來我比他胖而有分手的念頭。很多人開始交往都是從外表看對眼開始，再慢慢的愛上其他內在的東西，可能是你的體貼、善良、開朗、溫柔...等，他喜歡你瘦，但他有沒有因為你胖而抹滅其他愛你的原因，我覺得這才是最重要的。我不覺得一個真正愛你的人會僅僅只因爲外表走樣就讓你其他的優點都消失，除非他本來的目的就只是要一個帶出門的花瓶，沒有要長久下去，或是他本來就是個爛人。講了這麼多，我希望原po在撿碎成一地的玻璃心的同時，好好思考兩個問題：1.你喜歡自己現在的模樣嗎？2.你認為你的男友只是個在意外表的人嗎？如果兩個答案都是肯定的，你大可放生他去尋找更快樂更有自信的人生；如果兩個答案都是否定的，那你要做就是把自己變得更好，讓你自己可以喜歡你自己。祝福你。--如果她喜歡這樣的自己，健康也能顧好，沒有一定要減啊如果她覺得這樣很快樂，但男友卻不喜歡這樣的她，那該考慮的是跟男友的關係就是說，他是例外的那一個，所有人都說我瘦，只有他一個人一直說我是胖子，囧第11個代表是「例外的那一個」不過，重點完全不在這裡吧...很影響閱讀嗎？要討論的是後面的心態，對於前面關於形容我自己的部分不重要吧...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463840002.A.DB4.html
JOJOttt (嬌嬌打天下)
WomenTalk
[閒聊] 看到喜歡的劇情會尖叫或打滾
Sat May 21 22:13:17 2016
哈囉~大家好！我來板上求認同了，就是標題說的：「看到喜歡的劇情會尖叫或打滾」舉凡電視劇、電影、小說、漫畫、動畫，常常看到喜歡的片段都會忍不住尖叫最近看漫畫看到特別喜歡的橋段，不禁高興的在床上尖叫及打滾(*′艸`*)但是跟朋友分享這種心情，卻只得到：「你還是多跟人群接觸吧^^」嗚嗚～朋友怎麼不懂我心裡的激動呢！！相信一定也有板友會跟我做一樣的事情吧？以下開放報名一起打滾(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆--[請問]吹風機插頭一直不拔會不會怎樣10/2608:0510/2608:0710/2608:08--同好1號出現了(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆這是太憤怒吧XDD看到難為情的地方我會按暫停或把書闔上，休息一下不然主角不尷尬我都尷尬了XDD自言自語+1(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆老實說我其實都是看BL的時候最會這樣XDDD好啦幫你補一下XD徵友條件：在看BL漫畫時尖叫打滾，這樣嗎?你不寂寞(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆我前幾天看BL又在床上打滾了嘻嘻嘻>////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463840227.A.941.html
Dark3355 (YaYa)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 22:17:04 2016
我的案例跟原po不太一樣但我想跟原po說胖瘦其實不會影響感情除非他其實沒那麼愛你我的老公在我最胖的時候跟我告白（當時168/126）為了我的健康（當時快要肥胖型糖尿）陪我一起健康瘦身雖然現在還不是標準體重，但也在兩年內瘦到75kg現在依然持續減肥我曾經問他為什麼會跟我告白，為什麼當龍騎士他說：我喜歡的是你的認真態度和勇往直前的勇氣外表我可以陪你一起改變一起變健康但這不代表我就會不愛你絕對不同意媒體抄文，請別來。附上減肥前後照片

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463841574.A.661.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 有哥哥的女生，通常比較活潑勤勞？
Sat May 21 22:39:31 2016
女生要是有哥哥，從小到大潛移默化，會受到比較多影響比方會看一些男生們愛看的漫畫卡通，或是玩一些遊戲通常這些女生，長大後比較活潑，也比較勤勞能幹不知各位周遭的女性朋友，如果家中有哥哥也是這樣嗎？大家以為如何？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463842038.A.CE1.html
leon131417 (挖肛尬黏TT欸)
WomenTalk
[閒聊] 大家還會看台灣的節目嗎？
Sat May 21 22:47:13 2016
如題我是南森覺得現在台灣的節目都很不吸引我家裡第四台轉來轉去都看不下去美食節目。葉佩雯感覺超重而且台灣這麼小大概很多地區都逛遍了談話節目這個要看情況但是大學生準備收掉康熙早就結束的情況下實在沒有吸引我的談?綜藝節目呃其實好像一直都是那幾個主持人在輪好像還沒有一個新生代的主持人接棒有所以我電視後來就固定在6x到7x間偶爾看電影體育日本節目這樣。大家也是如此嗎？想問問大家的看法。謝謝-----SentfromJPTTonmyXiaomiHMNOTE1LTE.--有疑慮的話我改好了沒想到會造成誤會無心之過抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463842713.A.0A6.html
Supergirlpe (屁股臉妹妹)
WomenTalk
[問題] 大胸女孩夏天都穿什麼內衣
Sat May 21 22:58:30 2016
大家好，女孩版首po如有冒犯請見諒~想問各位大胸女孩夏天穿細肩帶/平口衣/削肩背心時裡面都穿些什麼我75E只有穿過8x小舖的nubra但非常垂第二次穿就黏不太住魔法x裳的抹胸完全也是垂到不行有買過xmomo照尺寸表買結果很小件夏天也想穿細肩帶阿阿阿阿求大家救我--SentfrommyAndroid--我有件很貼身的削肩背心，如果都不穿會露點啦XD而且會垂真的....braT已經被我打入冷宮哈哈哈哈別噓我啦XDXDDD抵不過地心引力阿阿阿阿啊可惡!笑我好滴!現在也有在做核心，好累阿~~~哈哈太猛了我無法而且不穿胸部晃來晃去真的很痛阿這是什麼梗XD超困擾啦(〒︿〒)好羨慕阿而且走路無法挺胸，從國中駝背到現在了我的內衣都不可外穿XD因為肩帶都神粗..X內衣好聰明哦!!!!!下次來試!真的我有時穿內衣外面加小可愛結果走跳一下小可愛就亂跑XDD哦哦哦好美哦改天去實體試穿看看~感謝~~!XD沒關係那想請問夏天的話會不會悶阿??會露醜醜肩帶阿阿阿阿嘿嘿女孩版變態果然名不虛傳QQ今年大家都穿平口真的是好美好仙阿阿阿阿不QQ我也愛運動內衣瞬間變平舒適又可跑跳讚面羨慕TT個人覺得自己上胸不算瘦啦但是鍛鍊好像真的很重要阿~~~來做核心了QQ而且我的內衣還是通通不能換肩帶的...真假XD沒注意看....真的真的真的痛哭!!!!!肩帶都黏死死的阿!!!!我反而喜歡有鋼圈的也哈哈哈覺得有安全感，不過夏天穿內衣真的很悶哇passionate又一票我會去試穿的!!感謝QQ好羨慕可以穿braT的女子有考慮過正牌nubra但朋友的穿幾次就不黏了也，一件貴鬆鬆的QQ透明肩帶真的是一點都不透明阿阿阿阿啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463843062.A.5A2.html
Macbeth ( ￼ ￼N)
WomenTalk
[閒聊] 最會唱影視主題曲的歌手?
Sat May 21 23:04:19 2016
大家晚安,現在的華語音樂市場,唱片越來越不好賣,不出專輯出單曲的比例似乎有越來越重的驅勢,特別是影視的單曲更是越來越不可或缺,能搭到爆紅的電影/電視劇的歌手和單曲往往也會跟著水漲船高,知名度因此大大提升.像是前一陣子Hebe的<小幸運>,胡夏的<那些年>,丁噹的<手掌心>,林芯儀的<等一個人咖啡>,郁可唯的<指望>...等等.而這些影視主題曲也需要歌手強大的詮釋能力,才能讓歌曲完美體現劇情和劇中人物的情景.大家覺得華語歌手中,誰的影視主題曲唱的最好呢?又有那些歌是你覺得似乎只要光聽就能了解劇情和體會劇中主角的心境呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463844105.A.481.html
ww1215 (溜溜)
WomenTalk
Re: [討論] 有哥哥的女生，通常比較活潑勤勞？
Sat May 21 23:21:42 2016
我跟哥哥的興趣是有影響到最主要是一樣喜歡宅吧從小就喜歡跟他一起看卡通、玩電玩長大後居然變得比他還宅XD個性也有比較活潑跟男性朋友也比較能合得來不過這就因人而異啦但原文說的「比較勤勞能幹」根本就沒有XDDDD反而很懶惰XDD如果硬要推給跟哥哥有關係的話就是我哥哥真的太寵我了吧哈哈哈然後就常常惹來姐姐的厭惡XDD--

