https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425913573.A.700.html
roamer1005 (睏)
WomenTalk
[灑花] 終於脫離吃飯團體
Mon Mar  9 23:06:10 2015
我們公司都是一坨人一坨人在餐廳吃午餐連先吃完都要坐在那裡等別人吃完，一起走大家都有固定飯友，但有時候坐在某些團體旁，會發現他們根本沒在講話就只是為了不要落單而群聚的飯友一個人吃的其實也有，但就好像會被認為人緣很差似的-.-"我都跟同部門的A一起吃，A又會跟他比較好的BC(不同部門)吃，所以加我是四個人一起因為其中有個人吃很慢，所以先吃完的人就會先回去睡覺有次先走，被部門主管看到，還問我怎麼一個人吃飯((如果是一個人又有什麼問題呢?))或是吃飯時間到，我先走去餐廳，部門主管看到也問我怎麼不等A((因為A沒有要跟我一起走的意思，他要跟BC走))其實我跟BC並不是很熟，他們也永遠都在講自己的話題，很難介入如果A沒來，BC就不會跟我一起吃；早期我會主動找BC，他們叫我先自己上去吃所以我後來就不主動找BC了或者有時候ABC三個人出去外面吃，也不會找我，所以我又落單了雖然是沒關係，但感覺真的有點差我後來就常常先睡覺，等大家都吃完再上去，自己還感覺比較輕鬆愉快一起吃時因為互相會幫忙佔位子所以要脫離這四人飯友團沒有想像中簡單，也很難啟齒：欸我以後不跟你們吃囉前陣子終於開始不一定要跟他們一起吃自己走到頻率比較合的同事旁邊吃一開始A有覺得奇怪，但後來經過三四次後，我想A應該已經把我放生了！！！經歷了兩年我應該算是脫離這不搭嘎的飯友團了吧！心裡真的好輕鬆啊！--我們該不會同一家?!囧我也覺得很不可思議呢說實話我每天去吃飯都不開心唉廁所乾淨到可以吃便當很厲害....@@不是欸原來這種吃飯模式的公司比我想像中多...又一家!不是欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425914358.A.B1A.html
ts1688 (古月照今塵)
WomenTalk
Fw: [新聞] 25歲記憶退化男　不分風雨做資源回收養家
Mon Mar  9 23:19:16 2015
作者:kid33()看板:Gossiping標題:[新聞]25歲記憶退化男　不分風雨做資源回收養家時間:MonMar922:14:47201525歲記憶退化男　不分風雨做資源回收養家新竹縣北埔鄉山區１名大男孩陳宏智(25歲)，因9年前一場大車禍，智力、記憶力嚴重退化，記憶力僅及10分鐘內發生的事，因此手上會拿著筆記本，一筆一畫寫下，如同小學生。過年後，因老父猝逝，家中老父的老人年金補助沒了，加上媽媽養病不能工作，母子倆僅靠低收及身障補助4700元渡日，因此他為了賺錢，每天從家中走三公里路到北埔市區，沿著山路撿拾破銅爛鐵，變賣賺錢。陳宏智拿著筆記本說，「重要的事我都要寫下來，否則一下就忘了，有一些很簡單的字都忘了怎麼寫，只好亂寫！」陳母說，兒子怕忘東忘西，他從2010年11月開始，每天隨手記筆記，包含碰到誰、資源回收換了多少錢等，密密麻麻的筆記本成了他的人生資料庫。陳宏知忘記就會拿出來翻翻看，這本破舊的筆記本已用了5年了，是他過日子最重要的依據，媽媽也為此心疼不已。新竹縣長邱鏡淳今天聞訊也趕到，除了致慰問金給陳家外，也鼓勵陳宏智。社會處表示，將研議專案，幫盼陳宏智一家人；若民眾願善心伸援手，可聯絡社會處（03)5518101轉3170救助及身障科/新竹縣社會處說，陳的身障父日前往生，六十歲的養母汪妙瓊無業，目前唯一經濟來源就是靠陳宏智撿資源回收物。記者實地到陳宅，發現家門品堆了瓶瓶罐罐與廢紙堆，陳宏智也滿足的說，這堆是撿了半年多才有這些成績，而這些都是可以換錢的，不過撿了半年的回收物只能換到一千多元，對他來說這些錢已經很多了，可以買許多東西。陳宏智如同小學生的說法，也令在場人士疼惜不已。陳宏智因車禍傷腦無法記憶，台北榮總神經醫學中心神經外科主任施養性說，應是腦部中海馬迴（Hippocampus）受傷，該部位掌握人類腦部記憶部位，若受傷超過兩年，復元機會就很低，患者會喪失近期記憶，但對於兒時或未受傷前記憶大都未受影響；若患者屬幼童，因小孩子修復能力強，會有復元的機會。apple補個三立做的影片完整報導希望能有更多新聞台能幫忙報導救助一下這對母子--可聯絡社會處（03)5518101轉3170救助及身障科原文裡面有喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425914555.A.E88.html
j035p (水心)
WomenTalk
Re: [討論] 對於柯P最近的公共住宅問題？
Mon Mar  9 23:22:32 2015
剛剛在八卦版看到有網友的夢境，這位很委屈、很弱勢的陳小姐，其實是某房仲公司的分店店長，炒房的始作俑者之一、更不用說她是既得利益者了！說什麼鼓勵年輕人不勞而穫，根本是擔心自己的利益受損害！嘴臉和吃相都很難看，令人傻眼極了！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425915024.A.B97.html
Ishtar (伊絲塔)
WomenTalk
Re: [新聞] 衛福部也講「進口外配」　網友轟：現代文字獄
Mon Mar  9 23:30:20 2015
　　這個說法還真....有趣。　　按傳統的規矩，聘本意是問候，象徵雙方平等往來的禮節意味，訪問時需要禮品，即所謂聘禮。傳統婚姻的構成，主要意義在於兩個家族締結婚盟（所以合兩姓之好），因此婚姻六禮中有著大量的禮物交換行為。婚後妻子在『夫家的家族序列』中與丈夫平行，即所謂『妻者，齊也』。　　買來的那種，叫作妾，妾視同奴婢可以買賣送人，但是對妻子這樣作是犯法的；妾的娘家跟夫主之家也不是姻親，完全不是平等關係。　　換句話說，所謂聘禮相當於男家聘請門當戶對的小姐到家裡來當。買賣？說什麼笑話？傳統的規矩是『聘則為妻奔是妾』，男方家族尊敬地問候女家，送上禮物求來的才是妻。不知道從哪裡自己跑來的就什麼都不是，家裡長輩隨便可以把這樣的女人趕走或賣掉。　　像是下面把『嫁妝』也當作婚姻中的買賣也是超有趣的。『嫁妝』雖然是新娘帶入夫家的，但那並不是就送給丈夫家族了，應當始終是她自己的產業。　　因為在本質上，嫁妝並不跟聘禮對應，它相對的是『遺產』。　　按傳統的規矩，出嫁女不分遺產，這是因為她在結婚時就已經把她自己應分得的那份帶走了。但是未嫁女是可以分產的，古代法律甚至規定了若一家庭家長死亡時兒子和未嫁女如何分產、無子時未嫁女如何分產、無子但立嗣時未嫁女如何分產等等等細項。這些產業都是以『嫁資』來立項，日後要傳給新娘自己的孩子。若新娘無子嗣而亡，家族兄弟有權來討回嫁妝。　　附帶一提，這是中國古來的規矩，但歐洲並非如此。近代以前的歐洲並不認可女人有獨立處理財產與法律的權力，因此女人的嫁妝在婚後完全由丈夫掌握。因此就近代歐洲婦女眼中來看，當時的中國女人擁有財產權、工作權和打官司的權力，真是太令人羨慕了bb　　要認為婚姻本質上是買賣是你的事，不要把其他人或者傳統拖下水，可以嗎？--　　　　　　　　　　生死夢醒，孰為虛妄？　　　　　　　安知非離鄉而不知歸，魘於夢而忘醒？　　　　芙蓉一日三華，菡萏晨開昏合，朝顏清雅，暮死朝生，　　　　　　　　浮生如夢。生死夢醒，孰為虛妄？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──散華--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425915508.A.479.html
thiuss (thi)
WomenTalk
[閒聊] 人真的不能有壓力( ′-`)y-～
Mon Mar  9 23:38:25 2015
上周整個周末都一直在擔心禮拜一上班的某一件事今天下午4:10搞定!!瞬間完全可以感受整個人肩膀鬆了下來、呼吸緩了下來大概再10分鐘突然超想睡覺趴睡狀在桌子上隔壁同事:....你在幹嘛??我:(XDD)回家馬上洗個澡後精神奕奕!!周末2天魂不守舍的感覺完全不見了人不能有壓力真的@@絕對讓你催老+生病呼~~~~來睡!!爽--

