https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436040012.A.CD5.html
catcatcatya (PUSSY Elephant)
WomenTalk
Re: [難過] 被詐騙集團騙錢…（文長
Sun Jul  5 04:00:09 2015
話說…這真的讓我忍不住也來哭哭自己同樣被詐騙的經驗了…當時詐騙集團已經出來一段時間了，詐騙手法從綁架勒贖剛進化為銀行轉帳，新聞也經常可以看到被這類手法詐騙的報導。某天晚上我姊跑來房間跟我說，她上次借用我的帳號網購，剛才有人打給她說什麼包裹簽收錯了會被扣成分期，她懶得用也聽不懂，所以她把我的電話給那個行員了，並且說『這是妳的帳號，妳自己處理吧！』。果不其然，在她講完後的二十分鐘就有個886開頭的電話號碼打給我，接起來是個有著奇怪口音、講話給人咄咄逼人感覺的女士。過程中那些sop我就不多說了，原po是一個非常懶的人，是她一直瘋狂盧我一定要去ATM操作，不可以網路上處理，而偏偏我當時對於掛人家電話這件事非常厭惡所以自己也不會做，真的講了二十分鐘我才心不甘情不願的拿著提款卡去郵局…其實在走去郵局的路途中也曾想過是不是詐騙，但我當時非常確定一旦對方要我輸入一長串類似銀行賬戶的號碼時，我是一定不會做的，所以也就安心的走到ATM前面，打給詐騙集團說我到了。那個女士聽到我已經到ATM後就煞有介事的說要轉給他們經理為我處理，轉接過去是一個聲音滿迷人(?)的男性接的，倒是沒有任何口音。遵照著他的指示，輸入密碼之後他要我查詢餘額，一邊做我還一邊覺得鍵盤旁邊貼的『在依電話指示操作ATM嗎？您可能被騙了！』的貼紙很刺眼…印出明細表後，他說『請告訴我左上角的交易代碼。』我如實唸出後，他『好的，那賬戶餘額是？』他在說這句話時我感覺他的語氣已經沒有那麼沉著，似乎還有點興奮感。我說：『賬戶餘額是…17塊。』他：『…………………呃，小姐，您說17塊嗎？』我說：『是。』他的聲音非常明顯的整個不同了，『欸………小姐，您的賬戶這個金額太低我們沒有辦法進行交易，您是否還有其他卡片呢？』我說『沒有耶，我只有郵局賬戶。』他『妳身上都沒有錢了嗎？這樣我們真的沒辦法，妳可以回去拿錢存進去嗎？』我『沒有欸…月底了我真的沒什麼錢。』QQ正當對方沉默不語，而我正要問啊現在要怎辦的時候，秉持著不掛別人電話原則的我被掛電話惹…QQ後來因為這樣，我打了郵局門口斗大的紅布條上的反詐騙電話。『欸…不好意思請問剛才有銀行說我的賬戶會被誤扣分期，我告訴他交易代碼和賬戶餘額了，請問這是詐騙嗎？』對方直接秒答『對啦，這是詐騙啦！你的錢已經被騙走了！』聽到這邊我整個傻眼，明明我沒有轉帳的啊！對方卻說『對啦！不信你看看你的錢還在不在！』我立刻查詢餘額，接著疑惑的問對方『沒有啊，我剛才餘額是17塊，現在還是17塊啊！』『………喔……那是妳錢太少，他們騙不走啦…』囧囧囧好吧，幸好我窮到連鬼都抓不走…Orz--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436043251.A.67E.html
cheer777 (greenbaby77)
WomenTalk
Re: 八年撞牆期
Sun Jul  5 04:54:08 2015
因想麼給個一己很間放看了補的第二篇，我發現我男友和你男友有點滿像的...XD我們是交往七年，同居四年，目前我想在28歲結婚，但他覺得太早，怕沒有錢養家，主要是怕我沒有錢...因為他存款比我多很多(年紀一樣)我也覺得兩人存款數字相近點比較好，畢竟很多東西要一起負擔，於是就開始了存錢計畫......把我對付他的一些心得分享給原po哈哈因為我是個沒有計畫的人，所以委託他幫我規劃，但他自認是個守財奴，怕為了管我花錢容易吵架，後來我們約法三章:若要他幫忙，就要完全照計畫執行，自認辦不到的話，我就自己存，他完全不干涉，我同意他的條件之後才開始存錢計畫的!我們把我的支出分析成幾個部分，大金庫(一定要存下來，死都不能花)必要支出(房租水電油錢吃喝)補助花費(當月多出來、非預期的大型花費)重點:奢侈用品(當各種非理性消費慾望壓境時用的)每項分成固定%數，用excel算可以清楚知道存款怎麼分配及每項可花多少，最重要我最關心的當然是奢侈用品啦～重點是這項花費我們說好，不管是買什麼他都不能管我這樣讓節儉的守財奴男友清楚知道我每個月的花費，也讓他知道我有努力存錢，偶爾花點額外的錢也比較能接受，至少一切都在計畫內....順便加減滿足他的控制慾(?)另外，玩樂的部分，其實我們兩個都是喜歡玩樂的人，但是礙於常常拿錢出去玩會心痛，而且花費很難真正AA制，雖然他會幫我付錢啦，但是給他付我會覺得心理不平衡很愧疚，其實並不喜歡，所以這部分我們是一起另外存錢，我們拿一個桶子，叫它玩樂基金桶，每個月拿固定的水電費丟進桶子裡，比如說一人拿2000，當然這些付水電費都會剩，剩下的就是玩樂基金啦～拿提早存好的錢出去玩，只有爽而已哈哈哈，完全沒有心理負擔還覺得挺滿足的XD而且會覺得這筆錢就是應該拿出來玩的!!缺點只有一個，就是每個朋友聽到都哈哈大笑...大家都說為這個另外存很好笑!!!到底為什麼啊我覺得很實用啊!!!把各項花費都分開透明化，會清楚知道存入和支出的進度，花錢時也比較不會覺得你怎麼一直花錢，因為分開來那些可以買奢侈品的錢就可以理直氣壯的用ヽ(*渺?)ノ這個方法在我和我男友之間實施的成功還不錯，我能存錢又有固定額度可以花用，他覺得我有努力存，偶爾買些東西是應該的，充分照顧雙方需求(?)或許可以參考看看~雖然我是覺得有點地方好像有點蠢哈哈哈最後是，心理調適其實也很重要，從第二篇文章的敘述，我猜測原po覺得男友還是很好，兩人願意互相磨合為對方改變，只是還是會小爭吵，原po沒有真的想分手只是小抱怨????那麼在小吵架的時候就要學會調整自己的心情，不要一直陷在抱怨的感覺裡，這些抱怨的心情會逐漸磨損掉兩人之間的感情，最後會變成為生活瑣事一直吵，很煩，遇到問題時其實就是解決問題就好了，解決時把情緒放一邊，專注在找出癥結然後想辦法，通常問題解決之後也就懶得生氣了～可是專注在情緒而不是問題上時，會一直在心裡抱怨，結果問題解決不了，他不爽你也煩躁，雖然最後可能還是會和好，但是這些沒有消散只是壓抑住的情緒會累積在兩人之間，日後爆發時隨時都可能成為最後一根稻草，所以我個人習慣是先不要管自己的心情是什麼，先溝通，最後還是有點不爽再提出來，至少這時候比較冷靜不會亂發脾氣～然後我要說對不起QAQ看到第一篇都是抱怨，以為是女生太愛花錢被管不爽想分手，推文語氣就有點兇...(扭手指原po可以幫我把噓文修掉嗎…我對不起你嗚嗚嗚希望你加油~~想一起扶持的心情會繼續支持你的！溝通和調整是最好的良藥(≧▽≦)b--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436062582.A.A57.html
shiuan0116 (咩咩)
WomenTalk
[心情] 關於未來(文長)
Sun Jul  5 10:16:19 2015
女板首PO手機排版如果排不好請見諒本人要升高三就讀私立某間高職資處科身上證照至少10多張成績維持前10有可能成為全國技藝競賽選手想說自己興趣加上未來想當公司的小職員平平淡淡的過生活-----------------------------------------前陣子我告訴爸爸說：我想上公立的如果沒上就直接上班吧我爸爸告訴我要上大學，錢不是問題然而剛剛哥哥和我說以後上大學學費和生活費要自己出(我知道很多人都是這樣沒有要戰)告訴我要打工但我也告訴他我不想打工服務業因為我認為服務業一定要接觸人要會十八般武藝很偉大(所以每次面對服務業的我都會習慣說謝謝)我自己認為我無法因為我不習慣接觸人群光到現在我和我堂姐表姐都還不大能正常說話我有時候還是會閃避他們加上我身高很不高，是很不高所以在服務業沒有什麼太大用處在前幾次的服務業打工下我都沒有持續很久...但我哥哥認為必要的是沒辦法的他說他自己也很慌因為要20了還沒成就但我不適合無法勝任個性就不喜歡和人接觸我懂很多人是看學歷所以我盡可能讀好一點的我內心目前只有這兩個解決方法..不讀書直接上班上公立就讀書，沒上就上班希望還有其他解決方法或許我是來這裡討拍也好尋求意見其實內心是需要認真解答謝謝大家看那麼長的文--當時沒有想那麼多去反問我哥..他應該是喜歡大起大落吧..我承認我缺點是容易想多，想越多越困難越煩躁..因為家裡經濟不佳，所以想要讀好一點但我這種成績要上公立有點難但打工我無法生存在服務業很久...好的我媽媽也是這麼告訴我的，他說大學必須讀但我怕讓家庭負擔更重..我了解到大學是基本的謝謝有的，我現在就在考取電腦任何證照。關於陌生人這方面我有在慢慢往前了，問題敢問了，至少第一印象都可以維持住謝謝你撥空來回應我等乙級證照考到就會開始打些零工了！我了解，所以我在很努力的讀書呀～雖然爸爸這樣說但我不忍心看到他為了支付我的學費和生活費而自己過得很拮据，現在爸爸給的零用錢我也常常來做分配，自己也不常亂花錢，其實花錢的地方很少，其他的錢都用於家裡的生活必需品。現在有在慢慢訓練不要怕跟人交談了，但要是對方主動我才會有勇氣回話好的我會先把基礎學好至少有10張有用吧我是當經驗我會努力讀好大學的！我上人力銀行都是看工讀..沒有看正職的必要條件

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436062689.A.78D.html
qpwo1793 (qpwo1793)
WomenTalk
[討論] 大家是麵包控還是蛋糕控？
Sun Jul  5 10:18:06 2015
我現在是屬於蛋糕控！我自己是小時候超愛吃麵包～（雖然現在也很愛）但是長大後對於蛋糕類的簡直欲罷不能！一個人吃完整個起士蛋糕根本超幸福～蛋糕最喜歡濃郁的起士蛋糕麵包最喜歡胖x人的北海道紅豆吐司還有數字咖啡的玫瑰乳酪～（可惜好難買）大家是屬於麵包控還是蛋糕控？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436063806.A.6DD.html
katy0507 (星星)
WomenTalk
[難過] 噢，我只是有點心情不好(文長)
Sun Jul  5 10:36:43 2015
文長，心情不好，不知所云，敬請見諒我現在，可能玻璃心吧，我也不知道哈剛剛又搞砸一件事只覺得為什麼感覺上，我一直是在搞砸事情面對做錯事的恐慌這次事件是跟友人借電腦(因為我電腦壞很不穩定)前面幾天還好好的或許只是我自己覺得好好的只是又踩到人家地雷不自知昨天壓垮的稻草是他發現一個鍵盤的鍵翹起來了隨即馬上修好只是我真的沒印象我有按這個鍵不過這幾天都是我弄的，就我吧想當然爾，人家不借電腦了我對於這次事件看法是，我錯在當下沒有馬上說對不起而急於辯解也錯在自以為很認真保護電腦，但就是翹起來了人生是一所學校態度與溝通還有細心是很漫長的必修課我或許從小可以驚險度過各式各樣的期中期末隨堂考但是這三門課真的是屢戰屢敗赤字出現的讓我無可反擊從國中開始學起的心態與溝通觀察別人為什麼人家愛跟他在一起高中才發現是別人談八卦時，全然閉嘴這樣真的蠻多人願意跟我講的，但我真的不快樂想聽，要不關自己的事想說，你不能說，就算說也不能直述對此人的負面觀感我是一個喜歡亂聽亂問亂講話需要從對話中確認很多事的女孩這三年，把我自己搞得好像跟每個人都認識，但不熟沒有一個熟悉感...上大學之前上了卡內基講話都是種策略對於腦中想什麼，嘴上會出現什麼我只能讓我自己做到，不要衝出口(就是不要講話)要我策略的說或是講什麼都要思考的對我來說不是打字阿，可以刪刪減減的如果講話都是種策略策略也要策略的真誠把人心隔肚皮這句話演繹得很好但真的難....我曾經是還蠻活躍，蠻愛講話的人雖然現在愛講話，但對於這世界充滿著害怕我很不會看臉色到現在22了還是不會看偶爾，我能成功看到一閃而逝的表情我會很緊張的思考過我講過什麼，很認真地打了一長串我覺得我讓別人誤解的話解釋給對方聽我以前是個只聽字面上意思的人努力到現在，也只能對某幾句話放大解讀放大到產生小劇場，放大到會做不了事我只能拿出我自己聽到且了解的資訊無限的解讀晚上還好，我只會糾結到睡覺，睡一覺就不會鬱悶這麼嚴重但若是白天，這情緒跟小劇場可能會被我帶到晚上睡覺吧講了這麼一長串我想我說不出這些感覺我是如此渴望朋友，但又如此怕沒人當你朋友我是如此熱愛說話，但我又修飾不了語氣態度什麼之類的人生真的是一條很漫長的路即將進入職場的我想必會因為我目前的一切慘遭滑鐵盧細心的部分，我想很多人討厭別人自己說自己大喇喇我想我真的是對周遭事物比較漫不經心除非是在意的人說著在意的事或者拿著在意的物覺得很多事，沒礙到我，我就可以接受(不限於情感部分)所以桌上很亂，還可以寫字，我沒關係抽屜沒關好，晚點還會再打開，沒差吧以上舉例應該會讓部分的人很不高興，如果這種人是家人、室友我從小被教導將心比心我很認真思考過，如果別人對我這麼做，我OK嗎恩，我真的OK，所以沒關係之後才得到一句話那是我的標準太低，不代表其他人都要接受人生的路真的很漫長據聽的某堂課來說，這是種社會化的過程...從原本的自己到至今我以為我改了很多但到大家要的程度來說還好遠好遠原本的自己因為人際不快樂，因為自己太刺現在的自己因為人際不快樂，前不著村，後不著店，我是誰我在幹嘛？未來的自己，就快樂了嗎我真的能社會化成功嗎一頭栽進去學習這麼久，無功而返，很不甘心，也很氣餒已經不知道要改什麼...也不知道原本的自己是什麼何謂停止？何謂前進？何謂退步？完全迷失了方向，也沒了動力我之前總亂笑鬧著，之後我要隱居現在我只求，若今生結束，有來世，把我變顆石頭吧讓我頑固地待在這世上不用往前走，不會倒退走隨著時間磨耗成沙消逝在風中(視線模糊，不知所云，請見諒)如果要給意見的，謝謝你我會盡可能接受所有直接的話語，謝謝--有人跟我說過我這樣直接是好事但是跟我相同個性的小舅媽跟我說真的要學圓滑一開始她憑著傲氣，看著花瓶巴結長官，覺得沒關係5年10年過去，花瓶越爬越高，自己卻還是做得要死要活她便問我，時間磨久了，什麼是傲氣？我之後知道，借東西借的不只是東西我一開始有評量人家可能不想借的可能性我那時留言給她時，我有說你可以直接拒絕我我可能真的想的太直接了我怎麼覺得從以前就在煩惱這個QQ放棄了，但到不了新的自己也找不回舊的自己一起加油..不過至少這次朋友是直接跟我說實話而不是轉來轉去或是礙於種種理由繼續借，最後更討厭我之類的這或許是讓我欣慰的事吧...社會上，是不是就遇不到這種人了..哈哈，我沒這麼閒我也不知道要反串誰我以前是自傲的之後我有發現我的自卑(可能對於人際太無力)我也發現我的異常在乎(可能之前失去人際的後遺症)我真的不知道該怎麼辦過這麼久的抽絲剝繭我只能瘋狂的批判自己但無能為力(笑)我其實都有跟我朋友們說做錯什麼直接跟我說他們偶爾會發現我比較超過的話語或舉動時會提醒我這很謝謝他們可能之前因為個性被排擠吧(笑)我國小真的個性很糟，又很驕傲慢慢改成四不像.囧發現人際就是一直在做不願意的事對於陌生人還好但連朋友都要這麼戰戰兢兢嗎?我甚至都不敢跟他們談我的悲觀面一方面怕嚇跑他們一方面對於說話的種種經歷，我已經不敢說了，我現在能宣洩的方式只剩打字了有個朋友說過我有個特點，不知道算優點還是缺點我對於人沒有太多分級制度只有全陌生人、半陌生人、朋友通常被我放在朋友的我都會很認真對每個人很好這樣導致我對於他們做的每件事都會求公平也導致我想要的朋友，應該要一樣...我知道這是錯的，但我真的很難分誰誰誰可以講什麼，誰誰誰就不能講怎麼辦，我的人生還學不會接受去如果是我很重視的人我應該會難過到行屍走肉吧(發生過)然後就這樣過了半年才好...一起加油我很矛盾，一開始想最糟的情況去接受但又跟自己講不能失敗我也不知道我在幹嘛...覺得天生圓滑的討人喜歡的人真的很厲害我有個朋友，跟每個人都很好我也很喜歡他，好羨慕這種人...我可能一開始剛上高中或年級換班或大學時，或每個開學前都給自己滿滿活力與信心，因為我相信我有能力改結果越改越變成這樣，我真的有能力嗎...我自認為我很隨性如果別人想要什麼，我沒差，我就會跟著一起弄(儘管有pefer的東西，但不影響阿，那個我不討厭就好了)(所以通常我都是接受的那個)最後搞得好像沒原則.沒人會在意我的感覺我或許真的沒原則但我真的覺得原則這麼多要幹嘛,約束自己嗎這幾年相處下來是覺得，有原則才有人會重視你現在要去哪生原則出來啊=口=先前去諮商時諮商師覺得很神奇的是，為什麼我可以對於同一件事情一再發生每次開始都抱著躍躍欲試的態度想去改我想那時我是覺得有本錢改大學結束了之後，我是還疑我的能力了很多事都很糟的感覺一起加油謝謝部分人對我的直接在推文上的包容儘管，我心中是多麼想與人為善因為我顧慮的東西太少了吧或我自以為是的太多總之，越長大越卻步我被我自己綁住了雖說解鈴仍需繫鈴人但我怎麼越纏越緊(笑)拿捏也是種天分我想想這要怎麼回答我可能是有點物質上貪小便宜的人但我還是覺得若以二分法來說我是善良那塊的至少我不會想要害人(也覺得沒必要)我目前的人生周圍中也還沒看到惡意害人的人(自然難起這種心)對於別人能有的而我沒有，我心中最多含著的是羨慕我確定不是嫉妒，所以如果我有實質能力或物質上的能力，我喜歡擁有我自己的東西然後再借別人，我喜歡所屬物是我自己的感覺痾，好像偏掉了朋友上我一定是幾乎百分之百支持認識的陌生人我會以我的想法去幫助像是之前有次吃麵時，原價65的麵被忘記帶走我心中臆測老闆應該也很難處理以他的現煮原則，也不會強迫或騙人家買(老闆很善良)如果我還沒吃，我就會直接跟老闆買，如果我吃飽了，我會問說明天在微波來吃是否可行可以我就買了，老闆本來要送，我就說不然算我便宜一點，50就好對於陌生人，我沒辦法全然的善良，就是會考量到自己的利益所以我就有花比較便宜的錢買了午餐，這就是我的利益可是這樣本質上算善良吧？至於朋友的部分我之前受某朋友影響很深，他會告訴我各種人的動機黑暗面導致那陣子我看人都抱著高度的懷疑與不信任之後不幸就沒再聯絡了(讓我難過半年哈)我確切瞭解只要朋友點出一個缺點，我看那個人就會針對那件事無限放大所以我跟這位朋友結束友誼關係時，我不敢找認識的人講只敢找網路上的人聊天(因為一定不認識)我怕因為我的話語會影響其他人對他的觀感我無法保證我講話能多公正這舉例應該能說我算是善良的吧不過我討厭的人，他做什麼就會刺到我的毛只要有接觸，我就會私下瘋狂抱怨跟他對談，我也會讓別人看到我蠻不一樣的厭惡口氣我應該只能對我討厭的人不善良吧?不知道有沒有偏掉不然你舉個例我想想我會怎麼做這樣解釋可能會清楚點不然我也很難解釋善良這個詞阿哈哈哈OK,我懂意思了基本上我不太會去討厭人人生中目前真正討厭過的也只有三個理由還蠻特別的對我來說討厭是累積起來的，到一個閾值後，就會發自內心的厭惡我平常超會幫人找理由的XD所以應該算善良吧哈好的，謝謝你遠則有好多次分類喔每次想著原則就會想，阿如果我碰到某某某情況要怎麼辦等考試結束後再蒐集跟原則相關的資料哈哈哈，我承認我喜歡國文但有沒有到不錯我不敢說玻璃心愛討拍QQ，好像在說我老實說，這些直接說是我要求的因為我觀察力太差了，所以就算會受傷，至少這樣我能知道對方想法只是聽完還是會覺得，唉...為什麼我這麼糟糕這樣恩，我曾經覺得我很乾脆事實卻不是這樣我也覺得好像跟男生相處輕鬆多了阿哈哈哈你是男生真好(羨慕)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436064826.A.1E6.html
ts1688 (古月照今塵)
WomenTalk
[閒聊]小心這類~ 克拉幣 M幣 華幣~投資
Sun Jul  5 10:53:43 2015
上星期跟一位從事保險的大姐聊投資型保單在聊天的過程中她不經意透露出她自己目前有一項投資目前獲利30%以上(正確來說目前她投資僅一個月就獲利30%)聽到她說的這番話我忍不住問她那投資風險為何?她說沒風險未來半年可以獲利幾10倍!!!!!!!!!!!!!!!!!!就我對這位大姐的瞭解她應該屬於比較穩健保守型的投資者除了她自家的理財保單外大概只會定期定額買基金我也沒問她到底是投資啥(我也知道某些所謂的投資都是很愛搞神秘要賴群組或是粉絲團才能一窺究竟)我只是笑笑的說:大姐一個月賺30%我相信一天賺30倍以上我都有過但是我的風險同樣也是非常大大到可以一天就全數歸零妳一個月可以"保證"獲利30%以上又沒風險就我所知100%是吸金手法沒意外我猜妳投資的是克拉幣之類的吧!當然我此話一說出口這位大姐就跟我爭辯起來不外乎~~我不懂電子貨幣我沒去聽過說明會還問我之不知道比特幣~~我說比特幣喔我知道阿三年前我就知道了(我自認為我對比特幣的熟悉應該比起一般人應該非常充分)中間爭辯過程我就省略了我只是對她說:大姐妳身為專業的保險業務理應知道這類所謂投資一定要有金管會核准否則都是違反銀行法而且妳所謂的獲利目前都只是帳面上每天看該幣上漲或許讓妳很高興但是實際上都是鏡花水月到頭來一場空加上該幣的贖回機制會讓很多人"願意"繼續把幣留在體制內而不肯贖回如果妳只是想跑短線別等6個月有賺就快換回台幣吧別當最後一隻老鼠==============================================================================心得我只能說只有2種人會被這類手法吸引1無知新聞時事,基本投資理財FQ不足,自身接觸格局有限2貪婪被高獲利吸引相信絕對保本無風險又或者自認為自己不是最後一隻老鼠貪婪往往矇蔽了自身的專業與學識另附上克拉幣相關網站連結至於華幣M幣....等XX幣投資手法大都大同小異一般來說都是東南亞國家XX集團發行該貨幣然後用唱雙簧的方式~該集團與某國官方某企業某大型金融銀行合作簽約~然後附上一些藝人政治人物..等耳熟能詳的聚餐照或是合照然後在台灣都會有所謂的辦事處代表處之類名稱又因為本身就是違法吸金(無金管會核准)所以都是透過上線-下線間的人脈在運作如果板上各位或是親友哪天被引誘去聽說明會那也不意外=============================================================================老話二句:這個世界上除了定存沒有絕對保本的商品沒有只會漲永遠不會跌的商品--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436065477.A.F84.html
kokoko0707 (攻城師)
WomenTalk
[問題] 女生對台灣男生有濃密腿毛的觀感如何?
Sun Jul  5 11:04:35 2015
想請教眾姊妹的標準比較準確男生互相討論可能失準我有一雙濃密的腿毛以下不是我的照片但我比這濃一些些就一般男生的腳不噁心可放心進入因為這樣所以我都不太敢穿短褲因為我女性朋友不多我問我表妹她說很噁心但我樣本太少其他不熟女性同事去問他這也很怪男性版則是一片叫好所以想請教眾姊妹觀點洋人的毛多比較司空見慣台灣男生腳毛如果毛成這樣以台灣女生觀點來看是喜歡還是不喜歡??是覺得很性感還是很噁心??因為我夏天不敢穿短褲實在很痛苦但樣本不多不知大家觀感是怎樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436068428.A.083.html
adrea (理想國)
WomenTalk
Re: [難過] 超級雷的前房客跟房東(文長圖多)
Sun Jul  5 11:53:46 2015
說到擺爛的前房客我也遇過一群前房客還是一群即將為人師表的畢業生一開始是由我室友去跟房東接洽我們簽完合約以後房東說網路前房客有牽我們可以接他們的網路要我們自己跟前房客聯絡其實忘記了確切搬進去的時間點就打個比方好了他們4人搬走的時間其實不太一致有的人5月搬走有的6月搬走最後一位是七月份所以我們8月入住我室友跟前房客A聯絡他們就去中華電信辦了轉讓ADSL然後事情就結束了八月我們入住時收到了七月的帳單我室友根本沒有想到還有一個月的帳單.....可是為什麼我們要幫他們付？我們也是學生而已又沒在賺錢跟房東說房東說我不是說這個你們自己協調嗎？我們只好打電話給前房客可是這四個人都在推來推去有的說他早就搬走了不甘他的事有的不接電話可能得到風聲吧？他們要擺爛我們也沒辦法只好我們自己付了用一張小朋友就可以看清人性呀~~--

