https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435989766.A.8A6.html
flyingkman (未完成的醉生夢死)
WomenTalk
Re: [難過] 我今天面試了5個工作
Sat Jul  4 14:02:43 2015
很久沒在PTTPO文了我最近剛創業一間在台北市的小公司，做的是運動休閒產業相關人不多，但都是正職，每天工作時間共九小時(含一小時吃飯)月休八天，勞健保團保都有，礙於場地限制無法供餐就是了薪資部分，看工作內容薪資各有高低，但都有超過三萬儘管有幾位是大學剛畢業，也完全沒有經驗但我相信只要你肯學肯做，你就值得當然也很多前輩長輩都說，現在基本底薪多少、勞健保可以怎麼省之類的這些我知道，只是我不願意這麼做工作十多年了，自己也是一路從小職員做起在台灣員工普遍受到什麼樣的待遇以及不尊重就不贅言了既然我自己現在有一點點能力能做些事情我又為什麼要拿出以前那些討厭的老闆嘴臉以及態度對待員工?!而不是相信，只要你真心對員工好，他也一樣會對你好或許是第一次當老闆，很多人都覺得我太天真我不是夢想家，我只是個實踐者我寧可相信我的天真，相信人性本善這個社會已經太亂了，單純點不好嗎！期許自己在未來一直都能保有這樣良善的赤子之心也祝福原PO以及所有現在在努力找工作的朋友～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435991892.A.94F.html
GzuegeLiang (諸  葛  亮，字  孔  明)
WomenTalk
Re: [討論] 對於找打工用騙的的行為
Sat Jul  4 14:38:07 2015
你是不是搞錯了什麼??這就是一種典型的"制度逼人說謊"的問題啊怎麼會跑去怪你朋友??這種倒行逆施的情況在台灣處處都司空見慣我不是說這樣子就沒道德瑕疵，但我是覺得這種道德瑕疵根本就是環境逼使的就跟你104履歷一定要非常假掰，不能對自己的經歷太老實，是差不多的原因造成的說白了既然工作性質是打工/工讀那麼需要學的東西就一定不可能有多困難多繁雜不是嗎??(ifnot,那他為何還要以打工名義釋出職缺??)大部分都是兩三天，至多一週左右就能完全上手，可以不用老手帶就能上工了所以這些雇主只花個一週左右的訓練時間成本就算只換到勞動方暑期的短暫兩三個月工作時間，依然是賺依然是頗有生產力啊??what??大學生暑假起碼有十週欸訓練時間只有整個在職期間的1/10你還不開心??說穿了，不就一大堆慣老闆很懶得徵人/重新再帶，才會硬把明明工作內容就只是簡單打工的職缺，搞成正職限定，再來哀都沒有人要來做!!阿平常不是很愛嗆"你不做後面一堆人等著做"嗎??!!那應該把簡單的工作都設成工讀或短期打工反而有利啊?還不用付一堆福利或津貼欸既然這些慣老闆這麼自以為(沒錯，只是自以為)台灣的勞動市場是人求事，而非事求人那為啥還這麼害怕釋出流動性高但人人隨時能上的職缺呢?阿不是覺得我們勞力很免洗??說穿了就是懶嘛!!說穿了就是正職的月薪換算過來每小時工資還低於工讀嘛說穿了就是害怕把工作內容簡易化伴隨的潛在風險成本嘛!!就是因為寧願把你當正職聘進來以後再凹你做工讀生性質的工作,因為正職的好凹啊～而完全不去思考，如果真的懶不想要整天老是在徵人，那就重新分配你的職缺性質啊??弄成幾小時一班制的打工，一週的班次不要多，這樣是不是即便是學生。也可以很長期的繼續做，開學也能持續做，不會因為開學有課業就要離職啊??(暑期空閒多想多做再調整每週班數就好)這樣不就也是他們要的長期了嘛??既然要出來開業，想懶也要懶得有方法點吧??真的做得好又做的長久的再讓他轉正職轉向非勞力取向工作，這不是才是符合常識邏輯的做法嗎？但很可惜，這些鬼島雇主就是又懶又蠢，才會連這麼簡單的變通方法都不會。然後繼續無視現實世界台灣早已是事求人的事實，難怪總是徵不到人。慣老闆們再繼續堅持用這種大家互相欺騙的情況就不會有停止的一天，堅持這種北七雇用方式的是他們，他們要承受大家想來應徵就不能老實的風險也只是剛好而已，自業自得啊。--01/0400:4301/0400:4401/0400:4401/0400:4401/0400:4401/0400:44--是沒有講限定啊但是你知我知你只要一講你要做短期就不會錄取阿實際上不就一樣??這些慣老闆們總是搞不清楚工作內容是打工的話就不可能用正職的名義或配合條件來挑人啊??工讀還要求人一定要做長久??那還會叫工讀嘛??不是腦袋壞了就是太過沒良心所以呢??關鍵不就是"你就是要找很久"??甚至很多人是根本找不到接受短期的呢～找到的時候暑假都已經快過一半了，只剩一個月多時間店家是不是更不願錄用??你好像還是搞不清楚欸重點在於這些雇主資方的錄用條件"昧於現實世界情況"啊!!堅持工讀不要短期的理由是什麼??就只因為怕重新帶人的那一兩天或一週的時間??!!這能是理由嗎為了這種無聊的理由固執到釋出不切實際的職缺很好笑欸用正職的名義和上班時間還有配合條件，凹別人進來做打工的事情領打工的薪資難道就是對的??!!你根本檢討錯對象了會造成大家循環性說謊的始作俑者，根本就是這些資方跟你講白了啦開這種"堅持不要寒暑期短期工"工作內容卻又只是工讀的雇主最後該職缺的下場要嘛就是永遠徵不到人(因為這類工作根本沒多少人能配合或願意配合這種條件)不然就是像原PO講得一樣，有人來做但是一直不會有人是真的要做長期。他就只能永遠預設著被騙的風險在徵人，為什麼??因為為他開出的要求就不切實際啊不切實際的雇用要求，得到想做就不能老實的應徵者不是剛好而已??你要再繼續檢討勞動族群"為了生活而不得不為的道德瑕疵"隨便你啦但是讓人覺得鼠目寸光就是了因為真正的問題根本不在應徵者的個人行為而是整個制度環境就是這樣倒行逆施齁鬼島老闆很多已經這樣囉^.<鳩咪所以我想勞工未能應徵到一份薪水微薄的短期工作這樣也只是剛好而已啦有昧於現實的資方就會應徵到不敢誠實的勞工頗呵你要不要看看你自己上面說的說真的別再昧於現實了打工的工作不能一週就上手那幹嘛還把它設成打工的職缺??邏輯就不通齁有這種蠢邏輯的老闆會徵不到人也是剛好而已我想當大部分的雇主都來這招都沒人願意聘短期的時候就不是肯不肯多花時間的問題了而是生存問題，為了討生活你只好這樣!!制度使然!!在你檢討勞工為了生活必須去欺騙前，先想想制度為何逼人想要找到工作就得騙人好不??我跟你舉個例啦今天就好像是政府在高速公路上標限速30根本不切實際你不去怪制度不合理卻在那裏說照常開80看到測速器在減速的人欺騙??你的邏輯就是這樣啊我就問你一件事啦如果今天一個打工(part-time)的工作職缺內容卻要求你一天做六七小時、每周五天、要長期配合個一年以上...........那不就是fulltime了嗎??!!為何還要叫它打工(part-time)呢??不去檢討這個名不符實的問題去怪想應徵卻到處碰壁的人只好裝的好像自己能長期配合一樣，才能有錢賺豈不怪哉??-4就是這樣啊媽的哩一天工時8小時一個禮拜三天至四天班它好意思說是工讀==喔所以無視壞的真的很多的事實??無視台灣一堆名實不符不遵守勞基法不遵守基本工作條件的工作的事實??還要反過來凹大家都看的到的現象不是真的??

