https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425974668.A.73E.html
wanlingh (亮)
WomenTalk
Re: [心情] 妹妹想自助出國但爸爸反對
Tue Mar 10 16:04:26 2015
第一次發文，出錯請見諒。自助旅行並不見得危險，若要說危險的話在台灣也不是百分百安全的呀！分享我的經驗：我在台灣也是宅在家的人，因為之前工作忙碌，每次週休都只想休息，加上覺得台灣住宿費貴，所以基本上沒在台灣自助旅行過，但除了19歲那年和家人一起去泰國玩之外，都是自己一人自助旅行，至今去過越南、泰國、印度、峇里島、中國，至今樂此不疲。自助旅行不但自由，可以更深刻了解旅行的地方、認識朋友，而且也能夠在旅行中更認識真正的自己。第一次自助旅行是大約十年前去越南，大約20天。我娘當時一聽說我想自助去那種地方就哭了（當時越南給人的印象是比較落後的）。直到我上飛機前一天我娘每天都勸我打消念頭，我父親那種老式男人竟也含淚想將我勸退，甚至請堂哥、親友們來約我懇談，還祭出各種利誘想要將我留下或轉往其他「已開發先進國家」，當時我的決定到現在仍未曾讓我後悔過，並讓我至今依然深深感謝當年倔強的自己。我很宅，現在和當年都是。我父母一直很保護孩子，看他們為了打消我出國自助的念頭無所不用其極就知道了。而我也不是個膽大包天的人，因此當年在出國前我作了很多功課，找了很多資料，花了很多時間計畫，雖然語言不通，但我也學了越南語中打招呼的說法。在那20天中，我也曾經一個人覺得孤單寂寞想家，語言障礙當然時時刻刻發生，也曾經被騙錢、遇到想騷擾的男子。但更多更棒的是在此之外的種種體驗；雖然語言不通，但我還是認識了好些朋友，旅館附近的妹妹教我越南話中的姊姊和妹妹怎麼說，說我是她的姊姊；胡志明市的一個店員在我要回家的時候自己買了她們店裏的頭巾送我；在北越認識的新加坡女孩讓我那陣子說新加坡式英文說得很溜；順化的女孩帶我去海邊游泳，還有一路上看到的建築風景、嚐到的食物、體驗到的辛苦和自己從不安到悠然自得的變化..讓我即使在最低落的時候都甘之如飴，因為知道這是我的選擇，這是我要的。危險嗎？我覺得這個世界上沒有絕對安全或危險的地方，但是充足的準備絕對可以降低危險的發生機率。作好行前規劃和心理準備，然後在旅途中保持計畫的彈性、開放的心態和適度的警惕，那麼自助旅行實在沒什麼大不了，只是把依賴別人照顧的心情收回來，自己照顧自己、自己去體驗世界而已。說了太多自己的經驗也許廢話了，但我要說的是：妹妹自己的人生要自己負責，你的想法和害怕是你自己的，你可以告訴她你的想法，她不見得接受，因為你跟她不同，你不喜歡的不表示她也討厭。但就你文中提到的，其實你們不是反對自助旅行這件事，而是「希望她安全」對吧？只是家人們不巧將自助旅行和危險畫上等號了。如果妹妹仍然執意要去，建議你不妨將你心中那個自助旅行等於危險的等號打斷，與其focus在如何阻止妹妹去旅行，不如將焦點改放在如何幫助妹妹準備一趟更安全的旅行。後話：我妹受我影響，自己申請法國語言學校和住宿去自助遊學半年，後來又去加拿大打工度假一年，我們都覺得自助旅行讓我們在人生中更勇敢、更相信自己、更了解自己。提供你參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425974952.A.5CF.html
amanda1011 (嫚達)
WomenTalk
[問題] 女生160很矮嗎
Tue Mar 10 16:09:10 2015
小妹從國小開始一直都是全班女生最高的約158到了國一還是比男生高直到國二男生開始衝了相對來說我的身高也差不多停滯不前……現在高二一直停在160…妹妹國二163我好矮的感覺………想問問大家對160的看法-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425975315.A.9C2.html
sonicyouth45 (以勒)
WomenTalk
[心情] 騎機車的技術很差
Tue Mar 10 16:15:12 2015
剛才騎機車去買東西很久沒自己騎了覺得膽顫心驚有沒有人跟我一樣技術很差的以後還是走路好了好恐怖--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425975509.A.195.html
Teng0615 (Teng)
WomenTalk
Fw: [新聞] 「芝麻街小貓」窩垃圾桶顫抖　洗完澡後
Tue Mar 10 16:18:28 2015
作者:alice1012v18(飼料伯)看板:Gossiping標題:[新聞]「芝麻街小貓」窩垃圾桶顫抖　洗完澡後時間:TueMar1015:47:1820151.媒體來源:ETtoday2.完整新聞標題:「芝麻街小貓」窩垃圾桶顫抖　洗完澡後個個讓人融化！記者林育綾／綜合報導五隻小貓在垃圾桶的最底端，窩在一起顫抖，全身髒兮兮；直到被一名清潔員發現，通報當地的動物救援組織。救難人員後來稱牠們為「芝麻街小貓」，因為《芝麻街》故事中一位角色就是住在垃圾桶。志工也幫牠們一個個洗澡，洗完澡後，五隻骯髒貓大蛻變，一隻隻都成了讓人融化的超可愛小貓！美國維州的蘭利動物保護協會(LangleyAnimalProtectionSociety)日前表示，十分感謝一家名為「Anders&Co.」的清潔公司，當天他們值班人員在收垃圾時，聽見垃圾桶中發出微弱的「喵喵」聲，打開一看，才發現五隻小貓被掩埋在垃圾桶底部瓶瓶罐罐下，還好他沒有直接倒進垃圾車中，趕緊通報動保協會。動保組織後來安頓好小貓，並找機會替牠們一一洗個香噴噴的澡，並且驅蟲、除蚤、治療耳蟎等等。原本髒兮兮的五隻小貓，一個個大蛻變，變成毛髮蓬鬆乾乾淨淨的小萌貓，讓人很難不被牠們融化！但是動保團體的執行長傷心地說，其實這樣的事情，發生次數多到驚人。「我們常接獲人們把小貓丟在公園、公路上。根據統計，每年大約有8萬隻小貓誕生於蘭利區，但有75%死於疾病或飢餓。」目前這幾隻變身過後的「芝麻街小貓」住在動保團體安排的房間，還有Live攝影機拍下牠們的一舉一動，讓網友可隨時上網看牠們的即時影像，未來也將替牠們找個好人家送養。4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:連結最下面有小貓live!!!!幹超可愛QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425975693.A.F49.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [心情] 外表不是一切但很重要……
Tue Mar 10 16:21:29 2015
我真心的覺得外表可以花錢速成但學識心靈素養氣質是需要花長時間歷練的外表的東西你花錢去燙頭髮約34小時就可以做出跟整理前完全不一樣的效果化妝品保養品頭髮的保養品樣樣要花錢衣服漂亮=錢堆出來的成果+花時間整理打造而所謂的內涵也就是學識氣質談吐這些東西一個具有社會歷練的人大概跟你談話10分鐘心中就有一個分數其實兩者兼具會更好但我還是認為後者更難培養..--圖書館有免費的資源老師上課把有用的話抄起來就好有一個40多歲的阿伯告訴我你別看我都穿200塊外套+拖鞋出門外面那些西裝筆挺的不是房仲就是業務員....你說光看外表體面有用嗎?外表可以靠別人弄髮型師+化妝師(花錢)內涵的東西也是可以上課吸收+看書但會比弄外表慢很多你弄個新髮型+化全妝要多久?但要別人讚許肯定你是一個談吐有氣質的人時間上會比較久廣義上來說社會地位薪水學歷這些我算在內在因為你不會看到一個路人就知道他是博士或賣雞排的或者是賣雞排的博士要通過了解內在才會知道你說的對昨天才聽說有認識的以前的同學現在是外拍界很有名的小模出去逛夜市都有5~6個男生圍繞聊天付帳買吃買喝但我並不羨慕她耶因為那不是我想要的生活善良體貼的心也是內在的一部分阿你無法從外表就知道這個人有沒有善良體貼的心吧偏激在哪?那氣質的有效做法是?阿伯/房仲業務那段是阿伯說的我認同他看法你不認同那你也只能去問阿伯博士雞排那段你不認同那是因為你沒看懂我文意不過沒看懂也無所謂就是了那在這個照片可以開美肌+修圖的年代....好吧其實每個人都是平等的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425975944.A.C6B.html
naivete (Hi~)
WomenTalk
Re: [難過] 被劈腿了 會好的起來嗎?
Tue Mar 10 16:25:42 2015
我的第一任男友，在一起六年才徹底分手。第一次發現劈腿是在一起大約兩年多的時候，一路一直鬧到分手orz很痛啊，也覺得不可原諒，可是就是鬼遮眼一直原諒，還覺得其實除了劈腿這件事之外，他對我很好。真是神經病。(丟筆)我想說的是啊，即使嘴巴說原諒了，但信任感完全歸零。雖然還在一起，可是大小事都可以吵。他失聯一下子我就會開始懷疑，跟哪個女性多講幾句話我也會失心瘋。老實說，我也忘了是哪個moment，我突然想開了。朋友說再多，都比不上自己想開，換了手機也換了工作，還搬了家。雖然真的分手了，但那時的我以為自己永遠不會正常，沒有辦法相信人，嚴重到連朋友一個眼神不對，就懷疑他是不是在騙我。我知道自己很病態，但我克制不住，頂多就是孤單一輩子嘛==我一直告訴自己，要先愛自己，才會有人要愛我。很辛苦，也做得不好。幸好我遇到一個很包容我的人，不厭其煩的向我證明，他不會騙我。時間久了，現在的我，想到那些過去，不會痛了。只覺得自己很蠢。XD但我慢慢學會相信，也又能愛了，現在有個穩定的對象，過得很幸福。可能也因為痛過，更懂得珍惜更感謝吧。所以啊，不管你決定如何，讓自己開心就好。如果你能決絕的轉頭離開，那就太棒了！但就算你選擇原諒這條很辛苦的路，我也會祝福你。就是一小段人生的經驗嘛~人生還很長的，加油~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425977003.A.809.html
hihoneybaby (討厭吃水餃)
WomenTalk
[心情] 希望大家可以主動索取發票
Tue Mar 10 16:43:19 2015
大約三點的時候去買麵結帳時老闆娘跟我收了錢一副了事的樣子明明旁邊就擺著收銀機問他說沒有發票嗎結果老闆娘從抽屜拿出"一捲"發票(目測厚度超過三公分)找了幾張後給了一張同樣是我消費金額的發票除了覺得該店家相當不誠實也希望大家可以主動索取發票(一方面是希望店家誠實納稅二方面是維護自身權益)剛剛就是一副離峰時段我就不開發票給你的樣子如果我臉皮薄一點還真的就不要了但後來看到她拿出一捲發票==讓我下定決心以後不管怎樣都要索取發票PS後來他拿不是我的發票給我後自己也覺得心虛吧就說妹妹我開新的一張給你剛剛只是我懶得用收銀機而已阿哈哈哈哈哈--我有在想要怎麼檢舉QAQ大概就是在地方版上發文提醒大家吧

