https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442203994.A.6DF.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [討論] 交往次數只會反噬自己
Mon Sep 14 12:13:12 2015
還蠻驚人的多，如果10來個也許也不算少。看得多?愛情是盲目的吧，通常不愛的那瞬間，眼睛才看得見(?)大家都很會講拉，說自己想要什麼對象，但是很少遇到有人有認真分析過自己，倒也不是說一定要照照鏡子，什麼鍋蓋的，可如果都不瞭解自己的個性跟優劣，又如何找到適合自己的人呢?在一起不算難，相處才是最難的，如果一直換只會讓自己擇偶標準越來越苛刻，那為什麼不是讓自己變得更圓滑更了解什麼才是適合自己的呢?如果真的對於找對象感到迷惘，我想對於自己的人生多半也有點迷失了，先找到自己吧，這樣說或許過於理想化，找到能夠跟自己一起編織更好的未來，還是要推回什麼才是對自己來說最好的未來，而自己又可以在這未來裡盡多少心力呢寧缺勿濫，畢竟"婚前腦袋進的水=婚後流的淚"(婚可以換成交往)但如果只是玩玩，也沒什麼好討論。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442205397.A.6C2.html
apoiu (初心者)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡年紀大多少的情人？
Mon Sep 14 12:36:35 2015
自己從小到大都沒跟同年紀的男生有曖昧甚至交往，初戀也大個三歲，而現任大我六歲，幸福戀愛中…想討論原因是這樣的，我身邊朋友很多人常常會跟我抱怨男朋友訴說吵架內容，我都一副老氣沉沉說唉很幼稚欸…因為我真的覺得沒什麼啦～～然後有時候還會亂慫恿他們找個年紀大一點的啊～～哈哈哈不過也可能是自己幸運才遇到一個他，然後有時候把我當小妹妹疼，但也會聽我訴說煩惱等等，其實相處一年以來也沒有太大爭吵，所以真的溝通很重要，也謝謝他讓我成長～～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442206509.A.7AC.html
ozskydog (SKYdog)
WomenTalk
Re: [問題] 關於fb密碼被改
Mon Sep 14 12:55:07 2015
（抱歉，原文先刪除）看到原po的事情啊，小妹想說自己有一個朋友的小故事關於她的前前前男友當初呢兩人濃情蜜意而她男友呢也是擁有她的各式各樣帳密（一開始是彼此擁有）舉凡fb信箱各大只要女方有帳號的，他通通都有密碼但是劈哩啪啦圈圈叉叉最後分手了。重點來了因為不管如何男方還是有密碼（而且怎麼改怎麼被知道）會說這些，是因為即使分手了，男方還是會上去看女方的聊天紀錄，知道女方在跟誰有進一步的關聯，接著在截圖耐不住性子的傳給女方且辱罵她（都分了......）一切情況建於男方有新歡的情況下你知道嗎他可以是別人的但你不可以，他可以過得更好而你絕對不能比他好。後來我們發現當你給密碼的那一刻你就要準備好他會幫你改忘記密碼的答案（你家住在什麼路上ans中正路）這種東西，接著再把傳送的備用信箱改成他的你永永遠遠會被看透的。這個小故事告訴我們快分手前記得看好忘記密碼（最好改個新的，搞不好他看過答案）還有備用信箱跟手機認證號碼謝謝大家～～～～～～～～～～--哈哈推你，但愛情是盲目的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442207241.A.00C.html
FlyOncidium (二師姊)
WomenTalk
[閒聊] 單純、坦率，很難？
Mon Sep 14 13:07:18 2015
其實這篇早上發錯版被我自刪，那時候實在是逛到很多東西，覺得感慨，結果就犯蠢了（抹臉）算是不吐不快吧，事實上從下述事件發生的時候我就一直忍著沒吐槽，又不敢跟身邊親近的朋友聊，怕傳到共同朋友的耳朵裡面、打亂人家感情生活，所以只有不認識事主的我媽跟我妹陪我吐過這件事。簡短說明，總之就是我認識頗長時間的異性朋友跑來找我告解，說他跟女友交往期間，找了一個炮友，後來炮友交了男友要跟他斷，他不知道為什麼自己要心情不好（.....）明明炮友的長相身材全都比不上他女友，他也確定自己的心仍然以女友為優先，但他還是悶，還附加一句炮友的新男友沒他帥（...講這個幹嘛）我雖然算是很會爆炸的爛EQ，不過面對自覺內疚的傢伙我反而還忍耐得住，所以當時只是說，他只是習慣有固定的發泄管道，這個管道沒有了在不開心而已（吧）然後嚴正告誡他，趕快趁機斷乾淨，不要讓我以後後悔沒有告訴他女友。但事發至今我還是有點內疚，雖然我完全不認識他女友，也不想履行之前答應這個傢伙要約吃飯的事（我覺得沒有罵人已經是原則極限了）然而總是有點擔心，會不會幾年後聽到他結婚後依然故我，而我卻沒有提醒那個女生......剛好這兩天看到有些文章，有些站在自己的立場就理直氣壯，覺得自己的「委屈」是來自於道德的古板沒有彈性，或者是旁人不夠包容，可是世界從來就不是繞著誰旋轉，每個人都會選擇對自己好的、舒適的人事物與環境，有時候有些道德規範的產生，在我看來是互相保障人跟人之間的信任與溫暖，只要不偏激狹隘或者徇私扭曲，都是在不傷害他人的前提下誕生的，稍微約束一些慾望，保持單純的生活，難道就那麼難嗎？比方說前文中的例子，並非女方不讓人碰，甚至每週都至少有一晚是到男生家睡得，但男方只因為女方工作開始遠距、無法保持過去日日同居的「宣泄」頻率就縱容自己做出背叛愛人的事情，我當下沒說，但真心話是......會癢你不會綁起來逆？！隨著年紀增長，真的覺得可以學會保持單純坦率的方式跟人相處，也算是我的幸運，也曾經因為孤單去改變自己的行為模式，博取意中人的傾心，但幸好我也發現那樣的方式只是虐待自己，日子一長根本裝不下去，雖然也可能只是因為我實在很討厭懷抱秘密，要不是那個女生我真的素未謀面，我現在還是很懷疑我會不會截圖去告密OTZ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442207472.A.881.html
dooby (dooby)
WomenTalk
[問題] 緊急!!!請告訴我該怎麼救貓咪？
Mon Sep 14 13:11:10 2015
今天一早在淡江大學圖書館附近看到一隻很小隻的貓咪在大約5公尺高的樹上下不來一直喵喵叫魯妹打電話給1999，服務人員幫我轉給動保處結果人員來了，看了一眼說他們無能為力，請我尋求消防局的協助打電話給消防局，他們又說這是動保處的業務…小貓現在已經受困至少5小時了可以請大家集思廣益，幫忙想想如何營救小貓嗎？謝謝大家!!!ps.小貓在很高的地方，不宜有人爬上去把牠抱下來所以我也不樂見消防人員或動保處的工作人員賣命救貓!希望可以有一個不會有人承擔受傷風險的方法!拜託了!----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442208126.A.4FA.html
cherrybear (櫻桃熊)
WomenTalk
[討論] 在工作職場上是否常常被凹呢?
Mon Sep 14 13:22:04 2015
好奇想知道大家在工作上是不是也常常被凹呢?當然凹不是只有單單被老闆凹,我覺得被同事拜託也算啦....像我的話最常被凹的就是一起分工合作,但是我的已經結束在休息了,如果同事還沒就會被拜託一起分擔做...可是那一部分完全不是我的工作範圍如果是偶爾就算了,但是一天內常常被同一個同事拜託1.2次這樣,主管是只要事情做好就不管過程是怎樣的到後面我都不敢光明正大休息,直接裝忙再跟她說還沒做完沒辦法XD另外也有公司的事情拖下班大概半小時多,不算加班費或是需要去外面跑的時候,小額的交通費要自己付,除非是大額的交通費,公司才會補不過每個人對凹的事情好像定義都不同像我朋友休假日被凹上半天班沒加班費他覺得無所謂可是只要公司用品要自己付費,他就會超不爽的不知道大家在職場上被凹的事情有那些呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442208183.A.CC8.html
gn01970962 (向日若)
WomenTalk
[心情] 被說工作態度消極
Mon Sep 14 13:23:00 2015
有點怕被發現（艸）文長注意最近找到了一份幼兒美語補習班的工作，但只做了三個禮拜就辭職了，連一個月都沒做滿。但因為是試用期內，所以公司很迅速的就讓我離職了，但我的心情有點複雜。當初應徵這份工作時，前後面試兩次加單日實習、中間幾次等通知的時間加起來就超過一個月；中間等待的時間讓家人很不解，覺得我幹嘛執著於這一家。但是我自己當初兩次面試時，覺得環境是我認同的、加上面試細節說的很詳細、跟其他主管都很聊得來……等等因素，我就認為「就是這家了！」總之我提離職的那天，他們說要把意見反饋給我，主管們（兩位）對我這三個禮拜的感想只有「很不主動」可言。然後我個人無法認同的原因有兩個個，其中一個是「當班表滿到沒時間吃飯時，我竟然沒有反應。」這個班表讓我一週有兩天從1330-2030中間一點時間都無法空出來吃飯；晚餐時間我只能看著組長及同事在茶水間吃熱好的晚餐、我卻只能匆匆在下課十分鐘內熱好便當吃兩口後，再度回到班上。下班時恰好是學生放學、同事下班的時間，我出教室時看到組長跟同事準時下班、自己桌上卻擺了一個冷掉的便當，當下瞬間在辦公室大哭出來。但是！這個班表是故意這樣排的，只是為了測試我「是否會反應我沒時間吃飯」而已……主管認為我沒有反應=不懂主動溝通=被動；現在想想其實覺得這樣的理由很傻眼，但又沒有當下反應orz也不知道該反應什麼QQ第二個原因是：主管叫我去看關於機構的教育理念影片、以及用書介紹，下週教育訓練時會有相關測驗。但是訓練當天並沒有發下測驗，我自己擅自認為應是主管忘記、或是用口頭問題當作測驗了，所以也沒去問測驗在哪，然後就……被說為什麼不問測驗在哪？覺得我的態度很被動。我是一個到了新環境會很不安、一直害怕自己出錯、怕一舉一動會讓人討厭自己的畏縮個性的人；要等到一段時間才有辦法比較外向。但我自認為工作上碰到的問題我一定會提出來問、而且我大多記得很快也學得快，這次的經驗讓我好錯愕，也很打擊……想知道大家對於這兩個理由是怎麼想的？難道真的是我的問題，我卻還不自知嗎？先謝謝看到最後的大家！-----SentfromJPTTonmySonyC6802.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442212776.A.2EE.html
voncroy (niflheim)
WomenTalk
[閒聊] 覺得自己好像426...?
Mon Sep 14 14:39:32 2015
覺得自己好像不太愛國社運興起一些認識的人言談之間偶然會提起426我發現自己真的有點不太愛國的感覺首先我超愛買淘寶(雖然也常買他國網購...)合購版不知道跟過幾十團自己也買過一堆超大量的有報過稅而已(不可否認因為眼光關係挑到大概只有3成的東西覺得不是亂花錢)一個很痛恨26的朋友他自己也很愛買淘寶不過某些恨26的會抵制大陸貨就是再來本真的是個四分之一的26本人阿公是個老兵雖然他已經在天國從小到大我常常聽不太懂他講得某些話因為鄉音有點重(雖然我台語也一直半懂)他唱起長城遙的時候會哭我都記得他講得當兵趣事像是掰蝨子來吃、在砲聲隆隆之中呼呼大睡等等不知道是甚麼關係我對來台的陸客沒有太多不滿只是覺得他們在不怎麼樣的景點狂排隊拍照很奇怪...還有一輛一輛的遊覽車廢氣很重至於沒水準之類的我出國也常看到台客做些沒水準的事被別人唾棄所以我就不計較了...還有我愛寫簡字是從小隨處看來的簡字很多跟26簡字不一樣純粹因為筆畫少而愛寫寫書法、雕刻我還是會用繁體字以學習的角度來看，簡體字看起來確實跟那個字本身不太有關聯但不禁幻想甚麼時候才可以正大光明的在考卷上寫簡體字呢@@?(中學階段就算了大學那種注重內容的趕時間寫個簡字其實認識很多人在做..)另一件比較恐怖的是我喜歡看一些26博客，像老濕、敖廠長等等26博客很會引經據典舞文弄墨的亂噴會去百度論壇看一些台灣比較冷門的電玩、明星的資訊電影很多是從26網站看@@還有26原創小說....久而久之很多詞彙已經混淆不知道是哪邊原創基佬、去你X的B等等貌似就是26原創的還有我發現我欣賞的藝人很多都26的歐美的一想到就是安潔莉娜裘莉、基努李維26的最愛的是周迅、李冰冰、章子怡，黃曉明、陳道明....台灣的想不出來，周杰倫還算喜歡韓國的0日本的木村拓哉，然後想不出來去對岸旅遊過幾次發現很多地方衛生條件確實有點恐怖例如小孩穿開檔褲，大便直接大在路上廁所沒門、缺水所以從不洗手等等所以要我選擇我還是會選在台灣住@@第一次我高中從空中英語教室裡面看到一篇文章，標題是中國電影席捲全球，內容是武俠、忠義等古代題材很吸引老外，裡面有提到臥虎藏龍於是我把標題照搬到作文裡面，也舉了臥虎藏龍出來、好像還舉了張藝謀幾個電影結果老師的評語是:臥虎藏龍已被認定為「台灣電影」@@。最近有點疑惑的是俄羅斯都可以分三個國家，新加坡也會講潮汕話沒聽過他們有甚麼文化認同的問題(其實是我孤陋寡聞....請高手指正)怎麼台灣就常在糾結繁簡體和一些詞彙用語還有教材的問題???說完這些就被那些朋友蓋章426了...最後講一個狗血的事情我另一邊的阿公據說有個阿祖在228的時候上街買菜被國民黨打死(未細問)所以他們痛恨國民黨、痛恨26不知道在我這代有沒有類似的複雜情結存在的?------------以下開放蓋章--我身邊很多人都是這樣一鍋講的(攤手說阿里巴巴都是盜版的爛貨山寨得無恥然後自己又買淘寶還買過高仿...不知道根本是同個集團的然後中國創作都抄的中國藝人長得都很...(太難聽不講了@@)也有不一鍋講的默默去支持他的理念這種人我比較能接受→09/1414:43你讀的一定不是需要考試寫很多字的科系我系上一堆人這樣不管他支持甚麼陣營說寫簡體字沒有比較省時有測量過嗎?我們是因為筆畫比較少手部肌肉比較輕鬆你好像是唯一一個跟我有類似背景的人我一直在想喊台獨+婊426的是不是都原住民還是祖籍福建...因為有時候罵的範圍有點超過...還有人會問我阿公阿罵是"外省人"還是"台灣人"...我一直在想他說的"台灣人"是講原住民嗎@@?噓09/1414:49對哪邊認識夠深都會發現髒到不行的陰暗面噓09/1414:50我沒認同被"侵略"我單純認為自己不符合現在網路潮流所述的"愛國"→09/1415:05不幸的是我周圍一堆人有這種迷思啊...死阿陸我阿公也被叫426但他有ROC國籍推09/1419:0309/1419:09認同但我覺得民智未開兩邊都一樣噓09/1419:19我只覺得很多跟風的人我對年輕人的意識形態表現有點疑問有些手段很激烈但他們個人說不出所以然來甚至有人表示"跟大家在一起團結的感覺很棒"之類的文革時期的中國年輕人家裡都被鬥倒了不也是團結在一起在天安門跟毛主席像敬禮?????噓09/1420:14幾位版友剛好也表現了國家認同和討厭中國人、中國文化混為一談的現像...我上面內容大都在講認同文化內容而不是國家就已經被蓋章了只能攤手==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442213506.A.898.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
Re: [問題] 關於fb密碼被改
Mon Sep 14 14:51:35 2015
這個本胖也有經驗，但不是被改，而是被看本胖前女友在交往時候也有跟我要過FB帳密原因是要幫他用些遊戲的禮物，由於那時候我在當兵所以就直接給他帳密殊不知後期她其實都會偷偷登錄去看我的FB訊息而且是分手後還會去看我記得大概是分手後一個月，分手算和平，就是雙方價值觀念不同走不下去她在FB上(那時沒有刪除好友)，說我根本就是有小三才跟她分手，說一堆難聽話我早上起床看到大抓狂，當初是她吵著說觀念不同很難走下去，我一直挽回苦撐是我一個好朋友(算是我們之間的介紹人)知道後叫我多想想是不是真的適合後來我才決定分手。當天我馬上打電話給她，問她PO這是什麼意思，她說她去登錄看我的FB，看到我跟朋友的訊息對話說有再試著追一個女生，覺得才分手一個月我就去追別人很誇張，她不能接受。其實我只是跟朋友打哈哈因為他很關心我，我就告訴他我很好之類的我說你才有問題，居然還登錄前男友的FB，更何況分手就是分手，阿不然還要你同意我才能夠去追女生喔，你最好趕快把那文刪掉喔，你這樣搞我我朋友怎麼看我(我們之間共同朋友很多)原本和平分手被這樣一弄就不歡而散，當天我也立即改掉我的密碼然後封鎖。後來才好笑，跟我分手後一年內她自己交男友、懷孕、結婚、生小孩以上這些都是我朋友跟我說傳圖給我看，並且也在替我覺得莫名其妙。我跟我朋友說：恭喜她，不過我也不想得知她的消息了，所以不用再通知我之後應該是在整理FB時，想說就解除封鎖吧，反正彼此也不會是好友不會知道消息今年就想說看看她過得如何，所以去搜尋她FB然後看一下這樣，也沒有留言或幹麻隔天一早起床我看的FB時候，FB傳訊息說帳號被人家嘗試登錄，然後顯示出地點看是不是我自己登錄的，然後地點的城市是前女友住的地方........可能這只是巧合吧，但有太過於剛好，我才去看她頁面隔天就被嘗試登錄!!!總是會覺得她可能是用了什麼發現到我去看她的頁面，於是又想登錄我的FB來看希望不會是這樣啦，但又太過於巧合讓我覺得好恐怖。--擊球、上壘、奔跑，從「HOME」出發，為的就是在跑回出發的那個地方。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442214194.A.536.html
newnew5566 (新56)
WomenTalk
Re: [問題] 塞著衛生棉條尿尿
Mon Sep 14 15:03:12 2015
我用衛生棉條尿尿是不會覺得卡卡的但是大便會....會覺得用力大便的時候好像衛生棉條也會一起噴出來不知道是不是用力的方法不對...也有人會遇到這個狀況??--SentfrommyAndroid--你欺負女生Q原來如此((筆記~~我也覺得浪費哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442215417.A.C0F.html
aorey246549 (小楓)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩再做大夜班嗎？
Mon Sep 14 15:23:35 2015
如題我很好奇！我做大夜班身體會hold不住更何況女孩也有例外而且大夜班危險程度算高..晚上各種牛鬼蛇神般的客人不知道有沒有女孩在做大夜R?Gg輪班星人不算--SentfrommyAndroid--

