https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422465637.A.F87.html
aicntexz (Nancy)
WomenTalk
[問題] 有推薦的心理咨詢師嗎？（台北）
Thu Jan 29 01:20:35 2015
剛才爸媽又吵架了說了好幾次離婚，卡在錢的問題一直不離家族裡大多數人的婚姻都不太美滿或多或少影響到我的價值觀在男生眼裡我是個醜妹，沒長相沒身材個性自卑又敏感易怒沒人追也沒交過男友看別人成雙成對好幸福男友一個接一個換，一堆人等著死會活標不像我乏人問津我很嫉妒和另一半過得幸福快樂的人那對我來說是奢侈根本不可能有人愛我，只能惡性循環感覺自己被流放在幸福之外這樣的心情持續累積，終於到了爆發的時候希望有專業的心理醫生提供協助總覺得自己好像有憂鬱、躁鬱、恐慌、社交障礙等症狀求推薦台北較經濟實惠的心理咨詢師，感謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422467028.A.DB0.html
mmsy37 (炸掉了)
WomenTalk
[難過] 給主管添麻煩了
Thu Jan 29 01:43:45 2015
最近部門有人事異動我跟主管還有一個學弟跟其他部門合併在一起了部門的新主管就是我本來的主管簡稱A因為人事異動的關係所以要搬辦公桌其他部門有四個人其中有兩個媽媽本來就不太對盤一個很盧　我們稱她　Ｂ另一個很可愛卻很強勢　就叫做Ｃ吧！Ｂ在公司都放了很多他的私人物品在搬辦公桌之前，他就跟主管說他要靠牆的位置，比較好讓他放東西我主管也沒有答應她，只跟他說約定搬桌子的那天再決定我事先不知道在搬桌子日的前一日，我一直在整理放在公司的雜物整理差不多之後，就跟前任主管聊天跟他提到其實我很不想要跟Ｂ一起坐，因為Ｂ有許多壞習慣Ｂ很會麻煩別人，幾乎是要別人當他秘書那種聊到一半Ｃ也加入前任主管跟Ｃ就提議我乾脆先把桌子搬好算了所以我就挑了靠牆的位置，剛好就是Ｂ中意的那時候沒想太多，想說也只是我一個先搬，如果其他人想換，就再換吧！一心一意想要再那天就把一切都整理乾淨結果沒想到，前任主管跟Ｃ過了半小時後也把其他人的桌子都搬好了！！然後排定誰坐哪那天弄到１０點才離開辦公室結果那晚１１點　Ｂ到辦公室看到已經搬好的桌子就火大了然後把她的私人物品堆滿牆面......隔天搬桌日　Ｂ跟Ｃ就大吵特吵了一番　本來想說吵完就算了結果今天聽說　下午時當著全公司人面前又吵了（下午我不在辦公司）現在想想，要是當初Ｃ他們說要搬的時候有想到我主管的立場還有每個人的話，當下就拒絕先搬這樣是不是就不會有這些事情了呢做人處事的道理還是有很多沒學會好懊惱桌子整理好了辦公室氣氛不好也沒有用--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422469126.A.A16.html
smi1e (smile)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女生願意養男生嗎?
Thu Jan 29 02:18:43 2015
我有朋友夫婦就是如此，女方年收入千萬，男方帥氣溫柔當家管。重點是雙方要打從心底覺得ＯＫ，因為保守派會閒言閒語，聽過很多共同朋友說男方很不爭氣都不工作，要能夠不被巷議街談影響真的需要良好的溝通跟健康的心理。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422470473.A.D36.html
HuChiou (胡秋秋兒)
WomenTalk
Re: [心情] 難道混種的狗狗就不是狗狗嗎?
Thu Jan 29 02:41:11 2015
原po的這篇我真的是心有戚戚焉，7年前我朋友因為養了狗不好好照顧他媽媽看我也很想養狗狗就把那隻狗狗給我他叫饅頭他也是混種的馬爾濟斯混博美犬很可愛又聰明他很安靜又乖但我後媽一直對饅頭沒有很好常常叫他罰站或是有客人來她就讓饅頭「表演」罰站給人看之後我後媽去犬舍買了一隻純種的馬爾濟斯叫妹妹其實對於狗狗純不純我真的不在意重要的是他來到我的生活裡了，我們不對他好，那誰要對他好呀。我後媽一直嫌他不是純的毛不夠直啊鼻管太長啊什麼之類的有一次還趁我跟我妹不在家偷把狗送去繁殖場也不知道怎麼找的我跟我妹隔天下午就在鹿港的繁殖場找回狗狗帶回來那天晚上他就在我的床上安心的睡著可是我後媽真的很討厭他的樣子有一次只是車庫尿尿晚了一些時間沖掉其實也沒什麼啊...最後也有沖掉我後媽拿著菜刀說要把饅頭殺死我妹就抱著饅頭躲在房間裡面我就在外面看我後媽拿菜刀砍門妹妹也不會在定點尿尿啊可是我後媽就只是因為饅頭不是純的處心積慮想把他弄走.....最後饅頭養在房間裡，時間定點帶他出去外面大小便回家以後饅頭的活動範圍從四個層樓縮小成一個房間了。但饅頭終究是老了，最後還是走了去年10月半夜上班的時候妹妹打來哭著跟我說我還以為他開玩笑.什麼都沒想跟公司請假以後回家看到的只剩他躺在窩裡說真的饅頭是讓我第一次感到生離死別會這麼難受的其實打到這段還是又流眼淚了他是這麼好的一隻狗以及我們的家人......但其實我也很愛妹妹。只要是狗狗還是貓我都很喜歡呀沒有分什麼純不純我跟我妹妹也約好，如果將來我們碰見可能跟饅頭帶給我們的感覺很像的動物不管他是貓是狗我們都會帶回來:-)在這之前我們就先把愛分享給其他狗狗我們家除了饅頭、妹妹，還有虎妹跟托比都是很可愛的狗，聰明，聽話饅頭妹妹托比虎妹我絕對是贊成領養代替購買，但領養狗狗之前也想清楚是否有能力。不要讓毛小孩再失去一次「家」我們的一些時間是他們的一輩子他們用一輩子來愛我們我們也不能虧待愛我的他們是吧語無倫次了(^^)/抱歉～我只是想表達想念饅頭以及我真的很愛狗XDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422473609.A.F31.html
nauby (孬逼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 答案到底是什麼
Thu Jan 29 03:33:26 2015
題目的中文的確語序為SVO而非OVS　但請來看看中文的假設語氣慣用語法:"如果刀子是筷子的話就好了,這樣就可以夾菜了"(O)"如果筷子是刀子的話就好了,這樣就可以切肉了"(O)　上兩句皆是合理的假設語氣用語，明顯看出構句者有意圖、希冀、期盼"前者擁有了後者的本質or能力"或是簡單說"前者變成為後者"　意指的是刀子變成為筷子，或者是刀子被"取代為"筷子　　　　　　"前面S被後面O給取代"　"如果刀子是筷子的話就好了,這樣就可以切肉了"(X)　"如果筷子是刀子的話就好了,這樣就可以夾菜了"(X)　可以明顯發現上兩句語意不通順　　因為構句者期盼的是擁有後者的"本質or能力"，　第二句的需求(切肉、夾菜)卻是每個句中的前者　　　讓人丈二金剛摸不著腦袋不符合中文慣用語使用方式　依照此語法回原題目:"如果昨天是明天的話就好了,這樣今天就是周五"設真實今天=x真實昨天=x-1真實明天=x+1依慣用語意代入:昨天擁有明天的本質，　　　　　昨天變成為明天，　　　　　昨天被取代為明天故假設語氣下　昨天=真實明天=x+1今天=x+1+1=5　　　　x=3符合題目語意的是周三　#　　　　　　--

