https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463729813.A.358.html
adidas3579 (yayaya)
WomenTalk
[閒聊] 有人出現過人生跑馬燈嗎
Fri May 20 15:36:51 2016
國小的時候有次騎腳踏車，被突如其來的汽車撞飛雖然最後幾乎沒甚麼受傷啦只有腳輕微擦傷而已不過在被撞的那短短幾秒眼前出現很多人生片段真的像是跑馬燈一樣有點像在做夢感覺過了很久直到最後落地時感覺像是夢醒了一樣很想知道有沒有也有人有經歷過人生跑馬燈的呢？--QQ心中一定很震撼我被撞飛一開始也是空白後來才出現跑馬燈的(？XDD痾好可怕！OMG拍拍V大！！看到這個也想到，幼稚園的時候被隔壁男生故意壓在水裡差點暈過去，溺水超可怕！跳傘太猛了啦！剛剛發現那篇文是昨天才有人發的～痾應該很多人那天都有經歷XDD對對對！！跟我當時被撞飛感覺很像L大辛苦了><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463729871.A.D6D.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [心情]  分享部落客文章被公審
Fri May 20 15:37:49 2016
其實妳直接坦白妳是要反公審，或者要鄉民平反就好了PTT的女版也算大版，也是公開論壇，無論之前妳怎麼處理這件事，但妳的行為其實跟該部落客沒兩樣除了她男友，妳直接公開她是誰沒差了因為妳給了夠多線索，會搜尋的人都能找到，她也像妳說的一樣，是半個人物也應該能接受公評不是嗎？更別說妳無疑的已經幫她宣傳了我只注意到一個地方，就是妳的文章閱讀權限，是僅限朋友而非公開妳從頭到尾蠻符合自己說的，也沒有矛盾的問題所以我是支持妳的但接下來妳恐怕會被她針對了從一開始的抱怨文就知道，她不是真的看到路人，就會產生那麼多尖酸刻薄的想法而是她覺得「被攻擊」了所以她「反擊」回去妳沒注意到她的性格也沒差，因為妳也沒做錯什麼，評論也在自己的朋友圈內但她會視為妳在「挑釁」她男友介入當和事佬，毫無意外的，又是一個豬隊友｡所以她又「反擊」妳了，而且還妳指正什麼，她就愈故意那點一個反骨仔唱反調的概念而現在，妳這篇文大概就是「宣戰」了妳只要知道，妳怎麼想她不管，她只在乎自己的感受跟想法雖然支持妳，但其實妳也是被攻擊後就反擊了，只是妳站得很穩而已我直接預言這件事不會有個成熟的解決方式而妳只會更煩要贏別人從來不是打臉，或者是比較群眾的支持而是對方認輸我覺得雙方只是用更高的姿態，來說明自己的勝利而已妳會贏啊！但也降低自己的格調跟她計較了｡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463732081.A.876.html
leavefish (宇)
WomenTalk
Re: 正妹又如何
Fri May 20 16:14:39 2016
為一量羨女都痛都痛這篇不是在替妳說話但也無法真的幫到你啥只是純粹觀察到的現象無論男女擇偶的時候大約依照自己的條件，希望的無非是能量很多可以給我選，質同時也要夠好如果未來生女兒，我想祈求上天，能生到中上的樣貌，至於後天的教育我有把握無論男女我都能給他正確的價值觀在我心中，女生因為外貌而決定的幸運排名是，中上>很正等於普通>樣貌不佳要討論的是外貌非常出眾的女生因為看到你的文章更能讓我體會到一個想法漂亮的女孩為何不是最幸福的因為太容易因為外貌吸引到大量的異性但這個大量就是痛苦的根源因為質並不能保證都是好的雖然仍有不少的優質男生在裡面但麻煩的是正妹成長的過程中被癡漢騷擾以及渣男欺負的比率很高導致對男人的期待或敏銳度下降導致下次真的遇到優質的男生往往因為過往的經驗誤判了形勢就像原波這樣喪氣的，或是誤會的情況順序大致上是從小被癡漢騷擾覺得煩哪天遇上了覺得講話很棒的開始初戀運氣好的真的有段不錯的回憶運氣不好的剛開始就遇到渣男，從此有陰影或是第二三段總是好死不死會遇過這種不實在的對象，似乎正妹都有遇過這種男生的經驗而中上女孩太過花言巧語以及不實際的男生比較少會來追求，因為它們的目標是很正的正妹因為真的追得到中上女孩也受很多人歡迎的量多可挑選，但質就不見得會比追正妹的差，甚至實在的會比較多或是說，正妹的追求對象質好的也很多只是藏在大海裡，又因被過往的不好經驗嚴重干擾過濾優質男生的能力，太多的樣本的情況下，難免會懶得判斷--

