https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433215571.A.B17.html
it855407 (盜小君)
WomenTalk
[閒聊] 不習慣穿夾腳拖
Tue Jun  2 11:26:05 2015
最近想買雙好穿好走的戶外拖鞋，卻發現店家賣的大部分都是夾腳的樣式居多。看到琳瑯滿目的夾腳拖，相對沒夾腳設計的鞋子能選擇的就變少了。其實夾腳拖的樣式設計都很漂亮，看了真的會讓人想買來穿，但是，我就是穿不慣夾腳的鞋子啊！(哭)不知道是鞋子的問題還是自己腳不習慣的關係，每次穿夾腳鞋走路我的腳指縫都會痛，就算是穿朋友穿過覺得好穿的夾腳鞋也是一樣。由於鞋子我希望是能穿舒適為主，不想為了漂亮勉強自己穿會造成腳痛的鞋子，所以除非有能改善穿夾腳鞋造成指縫疼痛的方法，不然我也只好放棄美美的夾腳拖選擇了。Q_Q請問有板友跟我一樣是不習慣穿夾腳鞋的嗎?!--或許幸福就是這樣，放肆的快樂與悲傷....我將我的幸福，傾注在此分享～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433215770.A.97F.html
crazybaby (  小金(Kim))
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Tue Jun  2 11:29:28 2015
有關死刑存廢問題，我個人雖不支持廢死但是我絕對不會大聲呼喊著『一命償一命』等激情字眼我是比較理性地去思考這件事情，也不會預設立場絕對不支持廢死之類的簡而言之，我目前還在收集資料並摸索自己的想法中(雖然原本出發的立場是不支持廢死)想跟大家分享的是「世界對於廢死這件事情」的觀點最近剛好與政府高層及學者們有一些接觸，所以了解到歐盟本身是非常非常非常堅決反對死刑的可以說，是把有沒有死刑、直接歸類為是否在乎人權我想不管喜歡或不喜歡，大家應該都認同，歐洲是不折不扣的已開發國家(它們的文化與發展水準，甚而可能在世界第一強國美國之上)目前它們的社會氛圍就是已經把死刑認為是荒謬的存在，無庸置疑歐盟甚至會以「有沒有死刑」來衡量是否與該國進行經濟、貿易、國際合作等的標準相對於以利益為導向的美國，歐盟更在乎除了利益以外的其他東西包括動物保護、環境保護、人權議題等等(我想如果有唸過國際關係或對國際情勢有了解的女生們應該知道這一點)我想跟大家分享的就是為什麼我們的政府一開始會提起『廢死』這個議題呢?就是因為這種國際浪潮....倒不是因為腦殘或是不在乎受難者家屬心情或是腦子進水或是無的放矢、自己討罵挨==其實是我國在國際上有受到歐盟的壓力和要求....最後，我想講的是，廢死聯盟我感覺論述的張力跟邏輯都不夠啊每次看他們的聲明稿都漏洞一堆其實並沒辦法說服我....--沒錯，我也無法但是我會偶爾思考「為何文明水準偏高的國家會有這樣的潮流出現」我並不理解，但是我偶爾會思考....即使思考之後我還是沒有答案哈哈哈哈哈XD但是如果那個朋友是家裡有錢、學歷高超、處處表現出『好像很有水準』的樣子你會不會思考一下他幹嘛吃大便?我沒說要學他吃大便，我只是說這值得深思為什麼?我的文章裡哪個部份讓你覺得我超級推崇歐洲的作法?沒錯，歐洲確實認為它們有資格思想強暴大家就像美國也想要思想強暴+經濟強暴全世界一樣.........==是的，這也是歐盟目前對我們施壓的原因(因為我們確實有簽約XD)但是我想國內的民情與社會氛圍目前就是跟歐洲不同吧沒有，反對廢死應該是我與生俱來的社會價值觀而已我只是說廢死聯盟最近的聲明以及邏輯不足以說服我改變我也覺得這是一個非常終極的目標這點我同意!很長路要走+1贊成kissa板友~真的學就不要只學表面我倒不是這個意思我只是說確然人家發展的就是比較快(這個也不用遮起眼來一概否認吧)但是也要加上很多文化不同、社會不同、風俗民情不同等等的差異性所以我只是說值得思考人家為什麼要這麼做但是我絕對不贊成台灣現在就學習我比較贊成上面其他版友的理性說法其實是會的:)內政會不會影響外交關係和經貿關係?會的(我會發文就是因為大家都不知道呀)但是我沒有說因為這樣我們就要彎下腰蹲在地上舔人家腳這種事我也做不出來也不屑做會啊(就是跟你說會了，我跟EU相關代表有接觸啊)不過這是我們的內政沒錯，我們確然應該要堅持這是我們現階段的司法正義反正外交就是這樣嘛，會有很多東西(很多層面)加分扣分加分扣分只是在死刑這件事上面，歐盟扣我們分我只是闡述事實沒說要爬過去舔人家腳被扣分我們還是可以從其他地方爭取加分

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433217545.A.F9A.html
bedmen (nemdeb)
WomenTalk
Re: [難過] 旅行後，卻跟男友分手
Tue Jun  2 11:59:03 2015
談到旅行，千萬不要帶著長輩自由行我不想重複三次你應該很聰明，一次就懂因為長輩喜歡打包的感覺而跟團才是長輩真正要任何事物都已經安排好長輩不喜歡那種四處摸索探險的情況尤其大部分長輩會比年輕人還更快沒"動頭"年輕人還有熱血活力可以去研究車站和路線圖長輩根本不想浪費時間在這上面所以你當初帶長輩一起旅行已經錯了一半即便你自認為你自己功課做的很足但是永遠都無法保證不會有意外再來妳男友的父親應該打從心底就是不喜歡妳這跟是不是要找什麼免費傭人沒關係父子間有衝突憑什麼要一個外人去當什麼之間的潤滑妳男友父親說的那番話免費傭人、不關心長輩是表看妳不順眼是裏至於為什麼看不順眼，不關懷長輩這理由對我來說根本是假到爆所以此路不通了，要改變中老年人的想法就如妳男友所說的，可能無法最後是妳男友、或已經算前男友吧我不會說他是爸寶我只能說他現下沒那個能力能跟你在一起要解決這個問題最完美的方法就是改變他父親的想法畢竟是他的父親產生的負面力量最大但是他已經說他沒能力改變了而我私心也是認為，要改變中老年人的想法要結合天時地利人和我只能說你們最終只能算錯過了人生總是充滿著無奈改變不了的，就得放手否則妳對愛的堅持要承受住極大的考驗我只是有個疑問當你們分手後最後他對你說他終於讓他父親改變想法了那妳會有什麼想法？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433217617.A.181.html
m0630821 (好耶)
WomenTalk
Re: [難過] 旅行後，卻跟男友分手
Tue Jun  2 12:00:14 2015
所以說出去旅行最能看的出身邊人真實的嘴臉真的無誤，我爬了你的文，如果是那個自己肥嘟嘟還擺態說我願意陪你減肥的男子，那真的是恭喜你，你要擺桌請客了你知道你錯在哪嗎？錯在不知道拒絕，錯在以為忍讓就會得到體貼錯在以為努力就會得到回報但努力是要給值得的人，很明顯的他不懂珍惜~你用你的身體和心靈明白了男友（喔不，是肥滿不知反求諸己的前~男~友~了）1.遇到問題只會叫你吞2.不會和你一起解決問題3.我的爸媽人很好只是(下略500字)4.又沒有給你導遊費，要求個屁？5.明明自己很胖還要求你減肥(很在意這點XD)看到你還在腦弱在猶豫要不要聽那個肥男的話，我真的想衝出螢幕賞你一巴讓你醒醒~為何你要一個不懂體諒人的男生在你身邊為何你要容許一個不斷增加團民讓你原本甜蜜自由行，變成免錢奴隸奉祀神明團的男人踐踏你的真心？沒有什麼過渡期，沒有沒有沒有!只有你的忍耐期而且無限期到你們分開為止XD你不幼稚，你只是蠢了點..看你要不要繼續蠢下去或者醒過來~別又因為前男友的一點暗示又屁癲屁癲的回去阿~你值得更好的人拉，至少可以找個會替你檔父母參加自由行的人XD然後不知道為何我覺得前男友說詞會有我爸媽本來有想如果你日本旅遊帶的好，考慮送點東西給你的你不知道他們第一次對你有期待嗎？(翹鼻)<---還有靠杯這什麼要求阿？我還以為我看錯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433218532.A.252.html
py528980 (有貓)
WomenTalk
[討論] 大家都怎麼渡過經前症候群呢
Tue Jun  2 12:15:30 2015
一直到出社會才發現自己會有這種情況，雖然不太會經痛，但經前症候群倒是來得很準時…大概MC前一個禮拜就會開始，容易莫名的焦躁和沮喪，想法也會悲觀走向QWQ（平時還滿樂觀的）然後特別容易胡思亂想和腦補XDD想問問女孩們如果碰到這個時期都怎麼處理呢？會做點什麼讓自己心情好些嗎？有點求解藥意味，因為沒次陷入情緒都覺得自己好糟糕啊…QQ或者大家都等它過完就好呢XD?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433219303.A.A57.html
ytyt1013 (Tiffy)
WomenTalk
[問題] 請幫我選髮型
Tue Jun  2 12:28:20 2015
謝謝大家給我的意見沒想到這篇會爆><已經撤照摟最後決定把瀏海修短再次感謝大家後天要去整理我的亂髮，只是不知道該不該繼續把瀏海留長。其實我已經問過身邊很多朋友了可是都沒問出答案每個朋友都說「是不同風格呀，要看妳自己。」可是我剛好是最最猶豫不決的天秤座所以想問問看女孩們的看法謝謝妳們--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433221900.A.F4B.html
bungwa (gwagwa)
WomenTalk
[心情] 可能要放棄好友群組了
Tue Jun  2 13:11:37 2015
早上收到一封簡訊，是一個很久不見也許久沒聯絡的朋友內容大意在說「聽說」我最近仇視心很高、對其他女生言論攻擊、性關係紊亂等等那位朋友表示擔心收到當下一頭霧水，因為我非常確定與他說的話能沾上邊的只有從我的一個群組看來的（那群組裡只有四人，都是跟我感情很好的手帕交，聊天內容等等交代雖然他們跟傳簡訊來的那個朋友也認識，先別提我沒有做的事，我一直以為這個圈圈是沒有缺口的）好拉群組平時的聊天內容不外乎是台北的朋友A覺得被排擠在群組裡罵那個排擠她的女生並且尋求大家的認同朋友B會一起跟著罵但我不會這種話題我通常都等到他們差不多聊完我才會插一句好過分哦、欸你們怎麼把她說成這樣拉（他們是真的罵的很難聽，但我想說沒關係反正這是一個抒發窗口也不會外流就讓她罵吧，對我還真的這樣想）朋友C也差不多，不會一起罵但會插句安慰的話我私底下跟C最要好但最近覺得她野心過大且將很多她認為不重要的事看得很輕後比較不常再跟他聊天但我們還是有好幾年穩定感情基礎這樣而私底下跟傳簡訊那位最好的就是C再來是AB不會跟簡訊那位有交集另外性關係這塊我真的想破頭，因為群組裡根本不會聊到這一塊後來仔細回想是很久以前跟朋友B（很會跟著罵那位，私底下也比較開放，只有在出去時才會講到一點性方面的事）單獨出去時聊天聊到的才有沾到一點邊（我完全可以確定是她洩漏出這一點內容並把它加油添醋）那天她在跟我說她男友無法滿足她害她想去約炮但又怕染病所以很猶豫她接著有問我的狀況怎麼樣我有說我也沒有很滿足耶但我很喜歡我男友也不想去約就這樣！話題就打住了！完全沒有提到性關係很亂這件事喔！下一次我聽到就是剛剛，那封指責我的簡訊我相信傳簡訊來的那位朋友是擔心我，不希望我偏離他記憶中的樣子我不怪他（好啦有一點希望他能仔細看清楚不管是誰跟他說了這些事，那個人是怎樣的一個人）不過最難過的還是有被出賣的感覺我一直把那個群組當成大家嘰嘰喳喳聊天討論廢事紓壓的地方提供在不同城市念書的大家一個聯絡感情的管道一直以來我把她們都看的很重要，雖然能夠理解C為了追求她的登峰造極不希望有人扯她後腿所以把我們看得可有可無的心態儘管時常她的不重視也會讓我難過但每一次得來不易的四人聚餐我都格外珍惜回家還會把拍立得用紙膠帶在日記裡貼的美美的心情不好就看一下，想說我還有這群朋友阿怕什麼然後永遠很期待下一次聚會但從今以後我不知道要怎麼面對群組了，也許我不會再在裡面說些見人說人話的言語也不知道怎麼面對自己現在空空的心好像被掏空一樣謝謝大家看完QQ這裡是已經無處可發洩的我最後一個綠洲QQ想說的還好多但覺得好難過所以不知道說什麼嗚嗚--這個我十分確定是群組傳出的，因為平時絕不會輕易跟普通朋友說到這種事，而這些都是我十分看重且幾乎無話不談的朋友真的沒有跟其他人說過了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433222702.A.03B.html
yellowones (yellowones)
WomenTalk
Re: 死刑不死刑真的是現在的重點嗎？
Tue Jun  2 13:24:59 2015
先回標題，我覺得不是接下來我想分享這首歌。MKTO-thankyouYo,thisonerighthereisforallthedrop-out-of-schoolers.Thefuturecougars.TheMaryJaneabusers.Theonesthatchosetobelosers,foralltheMisfitKidsandtotaloutcastsMKTO.Thisone'sforyourolemodels.Wearetheones,theonesyouleftbehind.Don'ttellushow,tellushowtoliveourlives.Tenmillionstrongwe'rebreakingalltherules.Thankyoufornothing,'causethere'snothinglefttolose.Thankyouforfeedingusyearsoflies.Thankyouforthewarsyouleftustofight.Thankyoufortheworldyouruinedovernight.Butwe'llbefine,yeahwe'llbefine.Thankyoufortheworldyoubroke,Likeyolkanditain'tnojoke.Socoldandthereain'tnocoat,Justme,myfriends,myfolksAndwegonnadowhatwelike.SoraisethatbirduphighAndwhentheyaskyouwhy.Juststandtherelaughandsmile.Wearetheones,theonesyouleftbehind.Don'ttellushow,tellushowtoliveourlives.Tenmillionstrongwe'rebreakingalltherules.Thankyoufornothing,'causethere'snothinglefttolose.NanananaNanananananaNanananaNananananana(Thankyou)Thankyouforthetimesyousaid,"Don'tmakeasound."Thanksfortheropesyouusedtoholdusdown.'CausewhenIbreakthroughI'mausethemtoreachtheclouds.Weain'tcomin'down(Comeon).Weain'tcomin'down(Hey).Look,ma,Ifinallymadeit,Thisworldistoodamnjaded.MylifeisjustlikeVegas,Gobig,gohomegetfaded.Beenaprobsince'92.Can'tshutmedowncurfewAndthemgirlsI'lltakeafew.DowhatIwannado.以上是節錄的歌詞，應該不需要翻譯吧…？我的翻譯照爛的。當初聽到這首歌時(應該是去年？)，那時這首歌在電台瘋狂播放，某天在車上聽到後男友覺得很喜歡，所以回家後他就找了mv出來看。雖然我不是喜歡流行樂的人啦，不過那次是我第一次認真的了解他的歌詞。當mv進行到第一次副歌：Wearetheones,theonesyouleftbehind.Don'ttellushow,tellushowtoliveourlives.Tenmillionstrongwe'rebreakingalltherules.Thankyoufornothing,'causethere'snothinglefttolose.我就開玩笑地跟男友說了一句「這首歌好像是為我們這代的台灣年輕人寫的喔」，然後在我意識到之前，我的眼淚已經開始瘋狂地掉個不停(男友表示嚇到XD)我從來都不認為我是個反社會者，可是幾年前有好長的一段時間我真的感受到自己與人群之間的疏離感，我花了好多時間在做自己的事，我想當時我只是在試著在沒有人認同的心境下努力地建立自信吧，那段時間真的很困難，我會試著傷害自己，可是我沒種自殺，這種排山倒海的負面情緒被我隱藏得很好，所以一直沒人知道，直到我遇見現在的男友，這種情形才慢慢消失每個人的生活都會有突然失控的時候，很多人都有被社會長期孤立，情緒找不到出口的時候。當然並不是每個人都具有毀滅性格，可是當我們用一副高高在上的態度指責反社會者的暴力與破壞社會秩序時，我們之中會不會也有那麼一兩個人，也正因為某些不可抗原因而瀕臨崩潰邊緣呢？現在的社會與國家政策對年輕人各方面的不友善，我想很多人也感同身受吧，那某方面來說，大部分的我們不都是正在被社會邊緣化嗎？我們能保證我們的其中之一不會因突然的生活失控而做出脫序行為嗎？我只是想說，在這麼多隨機殺人的案件之後，台灣大多數人好像沒有真的去思考這些社會脫序現象的原因，大部分還只是想著「殺死他們，殺死那些殺人犯反社會者，社會就可以維持安定」，我就覺得很悲哀我只是想說，身為一個曾經接近情緒邊緣的人，當大家這麼毫不留情地希望殺人犯去死，當大家對社會對邊緣人是多麼冷漠，同時又用著伸張正義的姿態，群起圍剿霸凌這些殺人犯時，我看到的並不是正義，冷漠還是存在，社會問題還是存在廢除死刑不是一個進步國家的必經之路，可是卻是每一個國家都應該努力的方向，當大家將廢除死刑為一終極目標，作為推動社會安定的一股正面能量時，當死刑已經不再是維持社會安定的必要手段時，我想那時的社會風氣一定會比現在要來的溫暖多吧。不過到時候死刑的廢除與否又是另一件事了，這裡就不討論囉～--SentfrommyAndroid--所以我說了不是每個人都有毀滅性格啊。我並沒有合理化這些行為喔你不要腦補我沒說過的話喔，理性討論喔所以有錢有朋友他的人格特質就可以發展得完美無缺嗎？鄭捷家裡好像也很有錢啊，他也不是沒朋友啊。事情會發生不能只看表面吧你的理解能力好像有點問題，我內文寫得很清楚了，我不想回答你的質疑，反對廢死也要有點理智啊。喔，所以只要是對殺人犯的霸凌就是正義喔？那我懂你的意思了，我也不會回應你的質疑了，所以我才說還有很長一段要走啊(煙)什麼判決什麼死刑執行與否不在我這篇的討論範圍內，我只是探討社會大眾對於邊緣人的同理心，如果想繼續跳針那請自便，我不會回答這種情緒性質疑，啾咪所以不是每個人都有毀滅性格。要我說幾次啊？支持廢死就是支持廢死聯盟嗎？怎麼這麼多人是非不分還搶著要打臉別人啊XD你的邏輯怎麼了？誰配不配當人沒有人有資格決定，當然你也沒資格，所以你這句話根本沒有意義，理智一點好嗎我沒有合理化殺人行為，我沒有要大家不要同情受害者，不要再腦補我沒說過的話，你的邏輯怎麼了？另外霸凌的定義你先搞清楚再來繼續吧(煙)我寫了什麼我很清楚，你一直故意曲解我的話，我也不知道要說什麼他在其他很多篇都用類似的立場去評論，我很難不覺得他反對啊，不過如果u大覺得被扣上反廢死的帽子很不舒服，那我道歉囉。可是可以不要再曲解我的文意嗎所以反對任何人對對犯罪者/社會邊緣者的一切同情，你覺得他想表達什麼？對，他殺人，他該為犯行負責，我沒有說他不用………為什麼要一直糾結我沒說過的話……我這篇的用意不是幫是殺人犯找理由。在殺人犯成為殺人犯之前，我們有很多可以做的事去預防這件事的發生，這整篇就是這個意思。另外你如果想要讓人覺得你的理論站得住腳，首先就是停止曲解人家的文章所以我說理性討論啊，沒人在乎，只會盲目跳針謾罵，我等到都累了我只看到沒有論點，沒有結構，只有情緒性字眼的盲目攻擊，你覺得有意義我是很訝異啦，要不你幫我整理一下他的論點啊？該受教化的是誰我不想說，可是受教化是什麼意思呢？我相信你不會想知道所以這幾年有沒有執行死刑？所以隨機殺人有沒有再繼續發生？所以你有沒有覺得臉腫腫的？真的很莫名奇妙耶你的理解能力，我一整篇在講的就是這個，你還在跳XDD繼續啊，歡迎備份兼回文啊，理性討論嘛對啊，我很認真打這篇耶。還不都是那些人引起的，還想教化別人，受不了耶～

