https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432998833.A.7DC.html
rushsoda ( )
WomenTalk
明天男友要來提親
Sat May 30 23:13:51 2015
我們約在外面吃飯，可是我爸不是很喜歡這種場合，我媽口口聲聲說年輕人安排就好，可是前幾天又問我對籌備結婚有什麼想法，卻又一一點出來批評，讓我媽跟我從上星期冷戰。唉，我這輩子又沒結婚過，就是不懂嘛！！直到昨天我爸媽出去走走過夜，剛剛遇到我媽，語氣有變好多了，還好我男友一直都很支持我，也有共識。究竟會發生什麼事呢？希望明天順利啊啊啊！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433000450.A.D5C.html
luluo425 (lulusah)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們的坐姿
Sat May 30 23:40:47 2015
因為現在不住在家裡搬來一個親戚家住自從搬來這裡開始的那刻開始我就瘋狂被唸坐姿的問題我才意識到這個我已成習慣的動作只要我是坐在椅子上就會很不自覺的想把腳抬上來盤腿坐如果是在學校或公共場合的話就會變成抬起一隻腿壓在屁股下面（有女孩了解我說的嗎）被唸了之後才發現開始正常坐怎麼坐怎麼不對勁啊！！！還開始注意到我連在床上滑手機或睡覺腳也隨時都是彎曲的嗚嗚......據我親戚說我大腿會粗屁股大就是這樣造成的......所以我要努力戒掉這個壞習慣了女孩們平常的坐姿都是怎麼樣呢都會做得很端正嗎感覺如果不是刻意提醒自己很容易會想翹腳、駝背諸如此類的吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433000846.A.ECC.html
monoceania (唯一的海)
WomenTalk
[問題] 請問這是什麼髮飾?
Sat May 30 23:47:24 2015
大家好如題之前在漫畫裡看到女主綁類似這樣覺得很可愛上網輸關鍵字時卡住有人知道正確名稱嗎還是這只是把橡皮筋圈很多圈啊??感覺是日本古代的髮型想綁出門但又覺得不合時宜XDD--SentfrommyAndroid--嗯啊但我看的是現代的還有誰可以告訴我有沒有分類成功阿~跳出去沒有.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433001531.A.707.html
pin69225 (瓶子)
WomenTalk
各位去餐廳吃完東西會整理嗎？
Sat May 30 23:58:48 2015
自從在餐飲業工作之後常常遇到有客人整個桌面像戰爭過後超難整理然後也有直接把骨頭吐在桌子上的實在是很...所以我之後只要去餐廳吃完之後都會把廚餘集中碗筷也都會疊好讓收桌的服務生可以很快的就收完桌子但我朋友居然跟我說你都付錢了就讓他們收啊幹嘛自己收？想想也是蠻有道理的各位會體諒服務生整理一下桌面嗎？有些人覺得反而會造成服務生的麻煩但我自己當服務生的時候就算客人收完我又要重弄一次還是會覺得這位客人很貼心XDDD--02我也會欸哈哈哈！已經收到有點走火入魔了我都會用1.2張乾淨的包在最外面不然真的不太好意思之前收到濕濕的其實蠻噁的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433002536.A.724.html
starctcai (m)
WomenTalk
[閒聊] 鉛筆盒漸漸消失在我的生活中
Sun May 31 00:15:33 2015
話說我大一大二時課比較多還是像高中一樣每堂課都會帶鉛筆盒而且會揹書包去上學到了大三課開始變少不用帶厚厚的原文書所以書包開始懶得背只提一個小便當袋就去上課鉛筆盒更是不必只要帶一支筆就夠了現在上了研究所更誇張因為實驗室本來就有一堆筆根本不用帶我都快忘了鉛筆盒是何物了阿~記得以前國中時最喜歡大大的鉛筆盒裡面裝滿各種顏色的筆上課再用這些各種顏色的筆畫星號作筆記而且逛文具店買筆是那時的一大樂趣阿~高中補習下課空檔最喜歡去光南跟九大了XD曾幾何時文具店對我一點吸引力都沒有寫筆記懶得換顏色寫錯也直接塗掉不用立可白了女孩你們有這樣嗎?還是我太不認真了QQ--天啊我已經不記得我最近一次用橡皮擦是甚麼時候了以前用量真的超大的我也是超久沒買筆了而且有些贈品的筆很好用XD這是否代表的一種青春的流逝阿~~c大應該是那種會把手帳本寫得很漂亮的人吧我好羨慕阿~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433002831.A.0DE.html
slkdsmv (累得好憔悴的廠長小妹)
WomenTalk
[問題] 兩天一夜 適合散心一個人的地方
Sun May 31 00:20:27 2015
只要一靜下來就會胡思亂想不然就是想開酒來喝已經快要沒辦法再繼續待在家裡了明天天亮以後想出去散散心預計想待兩天一夜台灣哪裡都可以不知道大家有沒有比較推薦的地方？如果可以的話希望不要情侶太多的地方…謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433003340.A.381.html
JapanEmperor (暗天皇黑鮑)
WomenTalk
Re: [討論] 被人家說 不會講台語不是台灣人？
Sun May 31 00:28:57 2015
你知道在幾十年前,上述台灣各種人的共通語言是什麼?主要就是"台語"!(除了少數被前任殖民日本人毒化的人用日語.)早年甚至連一些外省藝人,像徐乃麟,張菲,邢峰都使用台語以爭取收視.共通語被殖民者強迫變更,改回來本來就是正常的!說到台語這件事,又讓我想到印地語在印度的困境.印度一些民族主義者,一直想把全印度的標準語從英語改回為印地語.但一直被南印不使用印地語的人抗議,說從英語改印地語,這是印地語霸權.(有沒有覺的很相似?)可是問題來了,在英國殖民統治之前,要在莫臥兒帝國中央當官,大家講的寫的都是烏爾都語(印地語的阿拉伯式寫法).(當然型式上是波斯語,但和滿語一樣早沒有作用.)各地主要的交易語言也是印地語,那時候國內非印地語各藩也沒人因此抗議.結果現在只是改回殖民統治前的狀態,這些少數民族反而死抱著殖民亡魂不放...真的可笑又很可悲..--那死抱著國會用英語有比較好?你明明知道共通語不可能是客家話.這種討論有意義?印度在坦米爾邦大家也講坦米爾話.連文字都不一樣.但是在全國範圍內呢?全國講坦米爾話?樓上兩位,所以強制台灣人用中國語,印度人用英語作共通語.可以請問理由?那是區域,再說一次,幾十年前不同族群的共通語是什麼?北部眷村?這不是獨尊,就像印地語取代英語成為印度法律和國會的語言,坦米爾語也不會消失.重點是.死抱著殖民時代的語言是要作什麼?可以一概而論嗎?這些就是他們的母語.和"被強加上去"的內容不同.這只是文字遊戲.我認為大家可以再看看印度那段,再用理性思考問題.我認同少數族群母語教育必須更優先.但長期台灣的共通語是否仍要用殖民者語言,這是必須面對的事.那我問你印度國會用英語,英語甚至根本非全印度人民的原始母語.毫無交集,是因為這些人根本沒看懂.換個國家來看,就像加拿大原始母語為英語,法語,原住民語的人,大概就像河洛,客家,原住民比率一樣.加拿大國會和法律當然用英語寫啊.你問加拿大人除原民州的國會是否全用因紐特語,因為他們最早來,他們應該會用奇怪的眼光看你.今天台灣和印度的情況,就像加拿大不管自己人口母語比率,直接拿中文或西班牙文當國語的情況一樣.並沒有這種事,你有看過日本皇民化前的台灣報紙嗎?我曾經假日去台北市圖翻過,漢字全都可以寫,絕對和現在那種殘破台語字幕不同.可見中國政權對台文化的迫害程度.再說一次,我"非常非常"支持.現在問題的核心在""是否還要留存.原委會,客委會,母語教學,是中國政權者設立的?反而他們當初只會無差別的消滅母語.今天只是要清除支那話,我不知道在反彈什麼?結果還是沒人可以解印度困境那題~情緒化的人好多.對南印人來說,他們認為從德里蘇丹國時代他們就算殖民者了.就算以你的觀點,所有非南島語系的人都是"殖民者".那選擇根本不是這個國家所產生的語言的意義????當時除了那幾個派駐大官外,全台灣誰不用台語在各族間溝通?非州現在民族主義起來後,越來越多國家採本國語+英/法語並列國語,長久以來殖民語必被驅除.話說你只是在硬凹,馬來人在馬來亞其實也不算真.原住民.但國家主體文化就是馬來系統啊.那台灣在被殖民前的主體文化是什麼呢?所以說你就在凹,照你的說法南島人都是殖民政權.台灣最早住的人其實是矮黑人.馬來亞最早住的也不是馬來人.國家主體文化是什麼.語言文化當然就是什麼.很難懂嗎?人家的知識份子努力的本地化,只有台灣人被人思想強姦後還替他說好話.喔喔,國民黨好棒棒喔~~基本上我對認同國民黨的人無話可說.就討論到此好了.老話一句,禁止他們說母語,強制說中國語,才叫當人看?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433004704.A.B5C.html
ubnicol (噓~不想說)
WomenTalk
[閒聊] 關於坐電梯的事
Sun May 31 00:51:41 2015
常坐電梯習慣站在按鈕的地方所以有人進進出出幫忙按個開門鈕已經是很習慣的事久了就會發現你幫其他人按電梯有的人就覺得理所當然有的人就會跟你說謝謝雖然不差這句感謝但感受度就是有差別話說今天早上搭電梯又是負責按鈕的那個裡面幾個人就默默走出去直到最後一個阿伯他跟我說謝謝外出了電梯門還轉過身用他的手幫我擋住門直到我出電梯為止真的是個貼心阿伯雖然只是個舉手之勞的小動作但感受度真的差超多報告完畢XD--忘了說還有一種人是站在按鍵旁卻猛滑手機別人要幫忙按門還得繞過他

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433005403.A.88F.html
skhedy (Hedy)
WomenTalk
[閒聊] 一人10元以內能稍微滿足國中生的點心？
Sun May 31 01:03:20 2015
最近第八節給學生上課進行跟進度有關的活動因為分兩隊，一隊15人需要一點鼓勵讓他們玩起來更有動力但有點煩惱獎品的部分想壓在一人10元以內(因為自己非學校正職實在沒什麼多的預算><)而且前幾天玩過，已經噴一筆錢了(趁特價買了X-5巧克力棒，平均一條14元，但覺得好甜，不過小孩們很開心倒是真的)想請問大家有沒有吃過什麼小點心，是可以吸引他們但又不會爆預算的呢？(如果可以健康一點的話更好XD)先謝謝大家了～----經過一夜感覺人氣很高品項是：科學麵或點心麵紅豆餅鋁箔包飲料新貴派冰棒→但不可行QQ金莎健達單條巧克力小包裝巧克力和糖果(可以去好市多或是即期品網站買)義美巧克力酥片自製點心(餅乾、蛋糕、綠豆湯之類)煎包或煎餃仙貝茶葉蛋真的非常非常感謝各位之後一定都能派上用場！也歡迎大家提供一下會吸引學生的鋁箔包--SentfrommyAndroid--我想也是感謝一語道破XD好賢慧………我還無法QQ天氣很適合可是到時候極可能弄得黏踢踢而且因為是週五第八節，小孩們會急著想閃人……(攤手)可能會演變成老師變成灰姑娘默默收尾還要幫鎖門的窘況真的是集思廣益欸！大家講的我大概至少一半都沒想過XD請問樓上兩位說的是這種嗎省錢板好像有說全聯在特價謝謝p大！我會審慎考慮在預算內！感謝嗚教室裏沒冰箱不然我真心覺得冰棒超好目前感覺蠻多人推飲料跟紅豆餅欸其他我都會筆記起來以後就不用一直想破頭XD真的超超超超感謝大家飲料的話大家有特別覺得什麼好喝嗎例如蜜豆奶現在小朋友接受度不知道如何回憶起來以前很多人很愛蜜豆奶(？)忘記考慮到融化的問題了:P不過第八節他們都餓了大多立刻吃掉XD其他老師們都冰滿了應該塞不下量多的東西(汗)其實我也不愛蜜豆奶XDDDD好啦我承認我第一個想到的不知為何就是它我們學校合作社好像沒賣冰棒QQ唯一一台冰箱也都借老師們冰了借冰箱風險太高所以冰棒選項可能非常殘酷的要被剔除了最重要的是……我家冷凍庫也爆滿了這群……應該還是可以！真的！！！！哇塞大波露超久的XD說到麥香，有個學生天天都喝麥香產品麥香紅茶、麥香水沙連奶茶……等等的我都要替他捏把冷汗了對啊我也是在想這個問題放久了皮就不好吃了因為我上次買太好實在不想隔一週落差太大XD我的敗筆啊~~~~天啊這個超懷念的小孩還有在吃這個嗎會不會我還得教他們怎麼吃啊哈哈哈時代真的變了上次我拿知名茶葉蛋要送學生吃他們根本不要！拜託，我們以前愛茶葉蛋愛得要死欸幫縮了感謝提供這個網站！之前有去買過但真的蠻爆預算的我之後再去逛逛看是不是我漏掉了什麼XD哈哈謝謝~~其實是自己不想處在尷尬狀況裡哈哈哈但看他們很熱烈真的很有趣大概也是種樂趣:D我沒吃過這個欸也是懷舊系列他們會不會不敢吃XD哦哦哦！原來是這個謝謝~~~~我小時候都會去買耶但現在學生應該……這兩項都很實用～謝謝！新貴派真的是經典。一定要奶茶類!!!!(劃線筆記)但鋁箔包量少所以應該還好(？)很甜倒是真的好像可以自己去買杯子分裝好再帶去學校吼真的XD而且眾人喜好都不同欸像我壓根沒想到煎包類的這篇可以給也在當老師的朋友們參考了哈哈果汁棒整個也是童年回憶～～～一天3顆也太多！！！這樣好嗎XDD

