https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454049536.A.F68.html
snake2014 (snake)
WomenTalk
[閒聊] 大家對「嫁出去」「娶進來」的看法？
Fri Jan 29 14:38:54 2016
補充前言：或許這篇令人憤怒的新聞是反串的，但這些條件在婚姻板、家庭生活板、周遭生活也挺常見（也許是其中之一項，也許是很多項），所以不論是否反串（本篇重點不在求證是否反串，而是大家對「嫁娶」觀念的看法），希望大家聚焦在本篇主題──大家對「嫁出去」「娶進來」的看法？很認真地想知道現代男女對於這個觀念的想法，請各位先別生氣（順毛今天看到一則「靠北老公」的新聞，內容是在說一個未婚懷孕的女生在籌備結婚過程中，被男方開出「9大規矩」，要求──◎如果可以能跟娘家和朋友斷就斷，你嫁來就是我家的人了◎你嫁過來就是我家的傭人要洗衣煮飯打掃家裡要去上班◎上班賺回來的錢，要全額交出來你一個月的生活費是5000◎我媽會犧牲她自己的工作幫你帶小孩◎我家有神明所以吃素你生下來的小孩也要吃素◎你要回娘家等我休息再載你回去但要看我累不累◎過年過節以我家為主，至於你家你自己在找時間回去但我不會回去因為我上班很忙又很累x無數次◎我家的親戚或你家的親戚同時要看小孩，要以我家的為主因為你是嫁給我家◎至於你們的人要看，我會載你回去但要看我有沒有休息但累不累因為我上班很忙很累撇除今天女方奉子成婚、有要求聘金（雖然遭砍）等情形，「嫁出去」、「娶進來」的觀念還如此盛行，讓我覺得傳統觀念的深植人心有點恐怖XD因為在我印象中，民法早已沒有「嫁娶婚」、「招贅婚」的區別與適用，現在一律統稱「結婚」，據說是為了落實兩性平等，男無招贅，女無嫁娶之謂。（不知道有沒有理解錯誤）但這樣看來，社會根本沒人在落實，有時候連女方自己也沒有認知、不想主張，有種法律只是定爽的fu...此外，雖然現在的女性大多自己有經濟能力，結婚之後卻還是有「嫁出去」的想法（有時候不僅男方，女生自己也有一樣的想法，例如「嫁出去就可以脫離這個不愉快的家了」的想法或是受日本文化影響，有以「新娘」為畢生志願者）當然有些人原生家庭就有很強的男尊女卑、重男輕女觀念，或是對於婚姻有一定程度的憧憬，或是真的覺得遇到了「對的人」，會有這樣的價值觀可以理解。不知道大家對這樣的觀念有什麼看法呢？--大家別氣，這些條件在婚姻板、家庭生活板也挺常見的，所以不論是否反串，希望大家聚焦在本篇主題──大家對「嫁出去」「娶進來」的看法？N大是說男方開條件的行為可悲嗎？鄧不利多好像說過，（要對抗佛地魔？），要先從正確的稱呼他開始XD所以我說傳統習俗威力驚人@@如果真正相處能不要受到這些觀念束縛就好了a大是說「還有嫁娶觀念」悲哀嗎？不好意思，那我修改掉每個家庭男女雙方互相的要求都很難量化，什麼樣的房車才能與要求女方嫁出去等值呢？有了房車可以要求什麼樣的老婆呢？好難衡量RRR（抱頭感覺a大有很多故事不論是否反串，強調「嫁過來我們家＝我們家的人」這個觀念還是有的。如果是真實案例的話，可能認為女方會為了蝦米（誤而妥協吧？我一開始就寫了不要生氣不要砲轟RRR，只是想知道大家對「嫁娶」觀念的想法而已別激動別激動（拍拍大概就是一種被曲解的「溫柔」→順從一種「早期發現早期治療」（？的概念XD如果更多人心中有問題意識，也許能有助於發現雙方想法的動力、溝通的動機~e大問得好！我其實也不認同「求婚」和「倒追」這些用語，只是剛好看到這則新聞才會以「嫁娶」為題。另外「習慣性的語詞描繪」未必等同「永久性的鐵則」，所以我才會想應該可以提出討論~我國民法已經全面改用「結婚」一詞了，應該不用另取新詞吧？目前有看過女方提供房子或住女方家，不過還在少數，因為或有考量「自尊」問題、親友觀感，所以尚未普及。「拒婚」不等於「讓男方認不到孫」吧？還有認領一途可以建立生父與子女的關係沒有，只是看到這個新聞有感而發，發現「法律沒有的用語」卻在現實生活深植人心，想知道大家的看法而已是啊，所以才會想說能不能有點中性的路線XD真的愛孫子的話為何不能呢？另外想問傳統和認領有何關係？（不解1.如果他把「認領」和「收養」搞混了→用民法丟他（誤2.如果他是在盧小小→「你若不讓孫子有父有母，連天公伯都不會原諒你！」（阿嬤體...讓相愛的人結不了婚，孫子不能在父母關愛的和諧家庭下成長，是誰丟了祖先的面子呢？好啦對不起我認真了g大似乎被埋沒在文海，做個分隔線~~1.d大似乎有很多想法，要不要回文？另外世間個案百百種，我想婚姻板等應該已經有很多例子了。2.我認同d大所說一定會有適合的做法，只是得多花些心思。無論哪方太過強勢都不好。改變一個人確實不容易，改自己確實相對簡單，但不能作為合理化一切行為而拒絕改變的藉口。不會不會，非常謝謝你願意認真回應我的問題也謝謝樓上諸多把這個問題當成一個值得討論的議題而參與討論的大家！還有回文的ashley大！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454049721.A.97C.html
gaogao0121 (先天性心肌琉璃化症候群)
WomenTalk
[心情] 再累都值得
Fri Jan 29 14:41:59 2016
文長圖超多，手機排版請見諒。--------------------------------當初同學撿到了4隻小貓不知道該怎麼辦，我雖然沒奶貓經驗，但就不知道哪來的勇氣接手了。只是沒想到那麼小，臍帶還連著、眼睛還沒張開，但第一天就有一隻去當小天使了(′;ω;`)抱去給獸醫看四家有三家勸我放棄，都說這出生不過三天大而已，就算是獸醫照顧也不一定會活，剩下的一家只說，加油吧上帝保佑牠們(′；ω；‵)不過我並沒有放棄，開始了我的奶貓初體驗(갊剛開始每兩小時餵一次超累的，不過也成功撐了一個禮拜，但是命運總是變化無常，小貓們的狀況越來越差，開始失溫、呼吸困難、脫肛，馬上帶去找獸醫，但還是有2隻在獸醫會診時當了小天使，我當場在獸醫那崩潰，對那些孩子感到非常自責(；′Д`A獸醫要我打起精神，把剩下的這隻照顧好，後來把她取名為咪咪。咪咪當初來是裡頭最大隻的，也是最會吃的一個，不過獸醫說她跟同齡的貓比起來體型還是過小，要我1小時就餵一次，可想而知接下來的日子真的超累der，而且這孩子肚子餓就會叫超大聲並且到處爬來爬去，很難控制啊・゜・(PД`q｡)・゜・只有睡覺時才能稍微喘口氣。然後在某天，她的臍帶掉了，而且眼睛開了個小洞!!!這是第二天的樣子，第三天，我室友送她一隻小狐狸，剛拿到時還跟她差不多大!慢慢變得比小狐狸更大隻，這是現在的樣子，開始學走路，你在看我嗎？超愛曬太陽，也是貪睡鬼一個，近期照，母女照，覺得超像哈哈ヾ(*′∀‵*)ﾉ最後用大屁股結束這回合ヽ(●′∀`●)ﾉ-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--她現在整個發胖哈哈哈真的很累，但看她這樣子超值得啊XD每天看到她都覺得生命真的很奇妙啊哈哈你也好用心謝謝你!!黑貓果然有一種魅力啊!要起飛了是不是哈哈不過很值得啊啊啊XD照顧她就能了解媽咪有多辛苦了哈哈牠們都是浪浪，貓媽媽是被車撞死的QQ謝謝~~QQ有一點點，而且她腹部有一撮白毛，內層翻開也是白的哈哈真的，看她發胖就知道了哈哈一定很可愛!!我家咪咪有夠傲嬌的哈哈缺點就是晚上很難看見她在哪QQ哈哈哈謝謝，不知道是人像貓還是貓像人XD咪咪也讓我見證了生命的可貴哈哈謝謝，不過小孩子真的長得很快啊XD沒錯你發現了XDD這是獸醫認證過的呆萌鬥雞眼哦!!(比大拇指我倒是覺得我把她寵壞了耶哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454050038.A.E3A.html
dobe (dobe)
WomenTalk
[閒聊] 有人試過動物溝通嗎
Fri Jan 29 14:47:16 2016
剛剛看新聞說六月請動物溝通師來家裡跟她的貓溝通貓說她懷孕了然後她去驗孕就發現是真的我很好奇...真的有這麼神奇嗎?因為我也超想知道我家狗到底腦袋在想什麼常常看起來都鬼鬼祟祟的不知道又幹了什麼勾當動物溝通師這個職業我只有在電視節目上看過不過是有人假冒自己有寵物過世(其實根本沒有)然後去給找動物溝通師然後溝通師就講一堆好像他真的有寵物一樣很唬爛然後剛剛在新聞連結下看到有人po動物溝通的粉專下面是其中一篇跟老鼠溝通的文章看完之後就覺得這老鼠講的話雖然很撫慰人心但很模糊,用掰的也可以(?)有人有試過動物溝通然後覺得很神奇的親身經驗嗎?-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454050502.A.565.html
bil193 (丁丁)
WomenTalk
[閒聊] 一個努力靠自己打拼的街友
Fri Jan 29 14:55:00 2016
今天中午經過高雄新崛江時，遠遠看到《大誌》的牌子，我轉進中央公園。「叔叔，我要跟你買一本雜誌！」「喔！好啊！」他開心有朝氣的說。「我之前就想找你買但沒找到，你晚上會在嗎？」於是我們開啟對話。這位叔叔60歲，在高雄中央公園賣《大誌》三年了。（《大誌》是只讓街友賣的雜誌，讓他們可以自食其力）透過賣BigIssue，他租起了房子。應該說，是一個月1000的容身之處。早午餐還有能力自己吃，晚上到附近吃免錢的。（專給遊民的）「做這個好不好賣？」「不好賣啊！很多人做一陣子就放棄了。大誌剛到高雄推廣的時候，我是第一批開始做的。第一天我賣０本，第二天賣２本。一直做到現在，三年了。」「會想出去工作嗎？」「我生病，沒辦法。」叔叔搖搖頭。在20分鐘聊天裡，我感覺到開朗、樂觀、自食其力、心安理得的生活態度。出沒地點（中央公園的城市光廊附近）柯石貴，0981-457-920。（他只會接電話，不會打，但很願意多賣幾本）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454052356.A.858.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家對「嫁出去」「娶進來」的看法？
Fri Jan 29 15:25:55 2016
嫁和娶這兩字照字面看本來就有問題嫁=家裡多個女人娶=取得一個女人從造字可看出中國傳統文化充滿大男人主義而歷史上關於女的字普遍是負面的奸妖妓可看出自古以來女人被矮化的程度可以學老外說getmarry中文說拿結婚取代嫁和娶--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454053505.A.5A6.html
liveyoyo (夏夕夏景)
WomenTalk
[問題] 有沒有工作和生活沒網路的卦
Fri Jan 29 15:45:02 2016
有沒有工作和生活沒網路的卦因為平時生活和工作真的沒網路也是這幾天回台灣才有網的但好像很多人都覺得不可思議像是在國外時,真的一點網都沒有大約有十個月沒碰網路了但很多手機,或者資訊,電腦,都要有網路才能用請問大家,沒網路和一般生活,大家這工作會想做嗎--我們是十個月沒網路喔,不是三星期

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454053709.A.D3A.html
Pin0307 ()
WomenTalk
[問題] 牙齒保養美白
Fri Jan 29 15:48:26 2016
大家好小的嘴巴小，牙齒大顆有做過矯正，但覺得牙齒擠爆了（有一種嘴巴塞滿東西的感覺，會打架）也還有點暴牙的感覺，不過醫生都說沒問題另外牙齒容易泛黃、黑黑的加上被以前的補牙的銀粉實在不太好看有些洗牙可以洗掉有些似乎就無動於衷，尤其最後面的幾顆牙齒醫生說牙齒很健康，少喝一些茶之類的就好有問牙醫說可不可以去除銀粉，他說這沒有必要不知道有沒有人有同樣困擾呢？另外有沒有人可以分享做牙齒美白的經驗？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454053808.A.93D.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人試過動物溝通嗎
Fri Jan 29 15:50:05 2016
我沒試過，不過我認識一個強者真的會跟動物溝通，他是富n代，小時候家裡被恐怖份子入侵，爸爸戰死，媽媽為了保護他也犧牲了，雖然他活下來但臉卻毀容，不過慶幸的是他因此學會與蛇溝通技巧，他還曾經利用這個能力跟動物園的蛇蛇聊天呢，這位強者是一個偉大的屁孩，即使過去常常被霸凌但也沒有因此憤世嫉俗，只是屁了點，他出過蠻多部自傳，記得也有改編成電影，有興趣的可以參考--

