https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442188700.A.96D.html
AXOXI (唔...)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有人從來沒染過頭髮XD
Mon Sep 14 07:58:11 2015
各位版友早安~因為在下頭髮是從小不染不燙，去年因為被說外型太幼齒所以被強迫燙頭髮，但還是沒有染(守住XD)其實也不是特別堅持不染不燙啦...就只是完全沒有要燙或染髮的想法@@去年燙捲了之後感覺穿洋裝(參加婚禮等等)變好看了(笑)不過現在也差不多變直了，然後也沒有想要再燙捲的想法(攤手)請問我這樣會不會很奇怪啊...就完全沒有想在頭髮上做造型的意思@@請問有沒有版友也跟在下一樣頭髮都沒有燙沒有染呢?----長得跟履歷一樣真可愛XD這樣就是在說您沒有修圖修很大阿XD在下去年被五花大綁丟進理髮院燙頭髮...感覺髮質變好差歐歐T^T對耶對健康有影響...可是還是很多人燙耶==?=而且做那麼久感覺很無聊@@紅髮女孩兒~((拉辮子XD好羨慕哦感覺好浪漫>///<tina大...為什麼會變黃啊?是染劑的關係麻?不歸路聽起來好恐怖=="在下長輩是沒有准不准...完全是自己沒有想燙染@@那個被誤會得很讓人羨慕阿XDDD黑色真的好美呢((撥頭髮XD原來燙髮還有方便整理的效果((筆記ing其實很多人都跟在下我一樣嘛!!!((灑花~挖屋離開一下再回來居然就爆惹((驚後來想想可能自己也是覺得花好多$$呢...可是沒燙沒染就真的沒有打扮(雜誌?)的感覺@@不過再仔細想，在下也沒什麼在買化妝品衣服包包等等的(掩面)衣服都是穿別人不要的(擦汗)不過也有自己買的衣服啦!不過阿~原來有這麼多人都不燙或不染或不燙不染頭髮的...((握捐頭髮!!好有愛心好想抱一個>///<十年沒燙髮等於沒燙阿XD不就都剪掉惹(笑)算算版上好多人有資格捐頭髮((我數然後沒指甲油打耳洞掛手勢也太驚人!一定是天然美人兒呀~~人家國中被同學帶去打耳洞(遮臉)不過也沒有指甲油跟掛手飾就是惹((握在下懂自然捲有多萬惡((拍肩因為妹妹是米粉頭...(綽號：林米粉==")有些時候燙髮還是比較好...在下我五官都很小...小鼻子小眼睛(咦)是不是就比較適合黑髮捏?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442192126.A.045.html
loveleo0304 (fish笨魚魚)
WomenTalk
Re: [難過] 有沒有想死的衝動過
Mon Sep 14 08:55:24 2015
原文吃光光手機排版從小我就是在家暴中長大的孩子還記得一年中秋因為媽媽沒回家別人家是開開心心去烤肉我們家三個孩子是跪在家門口任由父親打罵以至於我到現在還是很討厭中秋節而心裡有個願望就是能有一個完整的家十年前因為線上遊戲認識了他因為那時現金卡正流行貪心的我為了得到媽媽的愛所以任由她以我的名義辦現金卡辦信貸因為只要有錢她就會對我好我不像姐姐有好的工作不像弟弟是男生所以我一直是可有可無的存在不想在辦下去了所以我從北部下來南部和他在一起了我以為我們有美好的未來因為我們在一起那麼久了也結婚也為了他生了一個可愛的女兒直到她出現了在我們結婚後第六年一個菲律賓的介入我們自以為他重視我們之間的感情所以選在我生日那天請他做選擇他簽下了協議書為了一個可能沒有結果的外勞。他說我們都沒有完整的家所以要給小孩一個完整的家可是他還是為了別的女人把家用碎了他曾經讓我有個完整的家的美夢完整了卻又再一次碎掉了為了女兒也因為沒娘家可回的我只能寄居在他家照顧著陪伴著女兒等待有一天不再被需要的時候離開為了他下來了高雄和朋友距離遠了在這裡也沒有什麼朋友工作也不順利因為學歷低因為只能寄居他家所以也不好找對像何況誰又會接受離婚的我媽媽也只有在需要錢時才會找我在一次吵架後她也三四個月沒聯絡我沒問過我好不好說真的我已經不知道人生剩下什麼好幾次都好想就這樣離開可是又想著孩子放不下她她是那麼可愛那麼黏我是她的笑容把我救回來。。。。。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442193398.A.63F.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊有仇韓的人嗎
Mon Sep 14 09:16:36 2015
基本上不會仇視任何一個國家而韓國呢重點就是韓貨而已韓國打壓台灣產業是事實因為過去韓國還在我們的後面現在有機會當然是要踩死台灣一舉往上爬算是競爭對手的一種打壓是商業行為的一種打壓並不是韓國人特別討厭台灣人台韓歷史文化其實都有許多相同處也沒有啥嚴重政治因素的牴觸韓國人根本沒有討厭台灣人的理由韓國人真正討厭的是中國跟日本因為韓國歷史數千年來都是被當小弟壓得死死的阿~現在應該是韓國歷史上最強盛的時期了也是劣根性展現的時候->自卑感作祟所以韓國很多事情上面很沒品我其實能理解台灣人普遍親日我比較不喜歡這點哈韓哈日那些流行文化是另外一回事不管你哈那一國我都無感但是皇民我就很受不了第一日本人雖然很有禮貌但是超假掰心裡面怎麼看你台灣人你知道嗎??第二日本人當年來台灣殺了多少台灣人而且把台灣人當次等公民慰安婦第三個人因素我去澳洲的時候遇到的日本男生都蠻機歪的相處久了就很明顯當然也不是要一竿子打翻一船人只是我覺得這種親日情結有點變態日本就是日本沒有甚麼特別的有必要當皇民嗎?至於甚麼狗去豬來你幾歲?而且這種邏輯根本狗屁不通到底是要多賤的人才會去懷念把你當狗的主人阿?好好的人不當嗎?或者說與其喜歡日本這種偽君子我寧願選韓國這種真小人至於中國我都是用同情的心理看他們的人民被洗腦的很誇張大中國主義就很像過去的大日本主義畢竟他們也沒有甚麼選擇權電視打開去學校上課也只能選擇被洗腦沒別的選項怪那些普通人要幹嘛??跟上網要翻牆的糞青計較要幹嘛?--看不懂我也沒辦法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442195027.A.71B.html
lopoko (不滅修羅)
WomenTalk
Re: [問題] 診所和賣場前的玩具叫什麼？
Mon Sep 14 09:43:44 2015
這種產品在台灣業界的專有名詞叫做"兒童騎乘台"英文為kiddyride，也有人用kiddieride中國廠商則泛稱"搖搖馬"30年前的台灣有很多家生產製造的廠商但隨著物換星移，目前國內只剩下2~3家仍在開發生產新機種台北市兒童新樂園內的室內遊樂場有其中一家的產品(其中有兩支搖桿，可以前進後退左轉右轉，算是比較新的產品)像這種診所外擺放的機台大多是20~30年前的產品當時的機台構造簡單，結構堅固，國內有業者會回收整修重新上漆後，再繼續營業--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442195439.A.58F.html
xj04a83 (shin)
WomenTalk
[閒聊] 櫻桃的加工產品
Mon Sep 14 09:50:37 2015
我還算喜歡吃加工前的櫻桃，無論是白的或紫的但不知道為什麼，櫻桃加工後味道會180度大轉變舉凡蛋糕上的櫻桃、櫻桃口味冰淇淋、櫻桃味道護唇膏/護手霜等等那個味道我完全不能接受而且和加工前的櫻桃味道完全不一樣最近買了一個櫻桃味道的身體乳液擠一點聞起來味道還能接受沒想到推開之後櫻桃味超級濃厚用了一次馬上轉送給別人十分好奇為什麼櫻桃加工後口味會大變XD有人也不喜歡這個味道的嗎？--我可以欸(甩髮哈哈謝謝提醒我應該是要說加工產品原來如此！很橘切成1/8辦的那種水蜜桃嗎大概會看到三十分鐘都在拉人中哈哈哈(不專業原來是冒牌貨啊！！什麼！！我買的其實是櫻桃杏仁味的乳液所以他其實就只是杏仁(氰酸鉀)味乳液嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442197435.A.CAC.html
tsd (草食的阿海)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會信命相學、星座之類的嗎
Mon Sep 14 10:23:51 2015
我要說,其實從中國(註)古代一直都有相人的學問(以現在來說就是面試的學問)要怎麼樣找到需要的人才呢??推文中有人提到曾國藩,他是個很好的例子曾國藩相人三條原則：1.功名看器宇；2.事業看精神；3.若要看條理，盡在言語中。1.功名看器宇:也就是這個人有沒有功名看他的風度和度量，譬如大庭廣眾之中，有一人很吸引大家注意，這個人並不一定長得漂亮，表面上也無特別之處，但他使人心裡的感覺與其他人不同，這就是"風度"；再看看平時為人有沒有一個寬闊的胸懷，這就是"器宇"。2.事業看精神:能不能做成一番事業看這個人有沒有堅定、執著的敬業精神。3.若要看條理，盡在言語中:瞭解一個人的思想和個性，從言談舉止中就能感知到。條理是一個人所具備的邏輯思維能力，通過語言交流表現出來，也代表了一個人的學識和修養。古話叫"相從心生"。即"有心無相，相由心變。有相無心，相隨心轉"，也就是一個人思想轉變了，形態就跟著轉變。譬如我們說一個人要發脾氣了，是怎麼知道的呢?是從他的臉色上看出來了，他心裡要發脾氣，神經就緊張，樣子就變了。所以這種觀察從心理上的推斷是科學的。曾國籓創建了湘軍，初期練陸軍十三營六千五百人、水師十營五千人，加上兵勇、伕役工匠等，共一萬七千人，更別提最高峰時期三十萬大軍的人數。曾國籓都是親自面試要進湘軍的人，加上被他打槍不選進的人。我估計他至少看過近百萬人的面貌分析，也難怪能夠寫了一本冰鑑(相人書)再舉個比較近代一點的例子前總統蔣中正不但精於風水堪輿，也有一套獨特的相人之術。凡是重要人事安排，他必先召榜上有名者，觀察其相貌氣色，然後再做選用與否的決定。不需要把面相手相汙名化,很多人認為這是迷信,但我覺得這是一門很高深的學問如果只用看的就能知道對方甚麼樣的人、個性會偏向怎麼樣情況自然也能夠知道這個人適不適合這工作...只是一般人觀察的"相"不夠多,所以無法歸納整理出一個原則來不過我們已經有一些前人的智慧可以參考，但有人不了解，就覺得這是迷信有點扯遠了,本人有研究一些些的面相,我個人認為這是有根據的註:這裡說的中國,泛指中華民族,不要政治操作,扯到別的地方--　--針對相學的部分,也不想扯太遠,扯到整個命理...很多人都會放大絕阿~這麼會算,怎麼自己還是這種下場??醫生這麼會治病,怎麼自己還會生病??就像我懂相學,但交到女友還是會分手一樣,這問題無解...雖然勸人不需要迷信,但也不是叫人完全不信,知道這原理是啥就好了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442198538.A.AEF.html
itiscat034 (wood)
WomenTalk
Re: [難過] 送養貓後領養人說把貓丟了 已有11隻受害
Mon Sep 14 10:42:15 2015
原文恕刪這樣莫名奇妙認養了又棄養的人屢見不鮮而只是單單棄養還好,至少他們還有機會生存,但現實是許多可能是被虐被殺害了有加入中途.送養等社團的,應該很常可以看到又有人通知哪個認養人有問題等等的雖然如此,但這些有問題的認養人卻依然還是可以認養到新的動物原因不外乎1.罰不怕2.罰不多3.沒什麼刑期4.認養方式太簡單（不養方式更簡單,好心點往外丟讓他們自生自滅,或往收容所放,給動物12天的機會,反正棄養的人不痛不癢。壞心的就是殘忍殺害）5.對生命不尊重（這其實比較偏從小的教育問題）而能改善的方法1.罰很重,關很久,讓法律真的有威嚇效應2.從小落實對生命的尊重3.寵物從小就植晶片,移轉飼主就得登記,並建立黑名單系統,能的話再加個飼養前的基本知識教育其實這些都不會太困難,只要政府願意做,但這裡是臺灣,所以真正要實現似乎有難度--SentfrommyAndroid--唉,這真的很讓人心寒,自稱先進的國家,對生命的尊重程度卻遠遠不及其他國而且不僅認養人的問題還有源頭繁殖場也很多有問題,能生的是寶,不能生了有病了就直接丟棄前兩天才有人在排水溝還什麼的野外發現生育多胎的名犬這些其實都該好好檢討這也是個問題,雖然不能以偏概全,但許多越南來台勞工真的會吃狗這是他們國家本來就有的習慣,但入境隨俗是個基本觀念應該一入境就宣導（因為有抓到吃狗的外籍勞工說他們不曉得不能吃）,外加被抓到就遣返,並重罰雇主事實是,還是有許多寵物犬被偷去吃,你可以看看前陣子狗肉節的一些文章先進不是說臺灣嗎？抱歉,大陸我沒去過,所以我把我不瞭解的回應刪去原來如此,抱歉我誤會了唉,謝謝你告訴我們這些,我實在是孤陋寡聞還要我很好奇,在亞洲有狗狗是能安心生活的地方嗎求被罵什麼呢？我是個孤陋寡聞的人,想知道被罵了什麼處理...是指？幫安置嗎？還是解決掉？推這句,超中肯地球非人類的其實中途等的也是希望貓狗能有好歸宿若是經濟方面,畢竟動物沒健保,一不小心出事了花費龐大之前不懂事,經濟還不穩就養了貓咪,結果他摔倒,一晚我就噴了五六千幸好結果安然無恙同意似乎沒人如此說過吧！真好,我也好想出國去看看各地同時也覺得印度人連貧民窟都願意分食,心地善良只能說不寫,怕慘案更多唉,這就是一代代傳下來的觀念,所以我覺得真的要從小教育對生命的尊重

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442199376.A.90F.html
magicemily (拍。)
WomenTalk
Re: [心情] 男友希望我出去工作
Mon Sep 14 10:56:13 2015
所以你到底在生活上支持了他什麼？你讓他回到家裡覺得乾淨舒服安心嗎？沒有呀，你沒做任何家事還用超市小菜打發他。所以你是不是覺得在家準備考試＝不用做任何付出只要管自己？也就是說今天你一個人住要考試的話家裡你會放著給他髒囉？你根本只是想著男友應該會掃吧然後就覺得可以休息吧。那你要不要乾脆找人來打掃呀反正你有存款又有生活費，你都拿了人家生活費不如把那個拿去請人來維持家務。所以你到明年三月的錢是１００％你的存款囉？還是你把你心安理得收下的生活費也算進去然後說你可以不工作活到明年三月？我還想問你房租有幫忙出嗎？完全對這個家沒有付出，然後說對方態度改變（只是問你不打工生活ＯＫ嗎）我覺得你比較難懂耶（歪頭）你既然想要專心準備考試，也不想維持這個同居的家裡運作的話，你不如搬出去好了，也不用怕他不耐煩變心唷！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442203591.A.5D2.html
NOTHINGES (肥蛇蛇推便便)
WomenTalk
Re: [心情] 男友希望我出去工作
Mon Sep 14 12:06:29 2015
我支持你一下好了我認識全職主婦的貴婦日本媽媽（一群）工作什麼的是她們這輩子沒想過的事AA制被她們拿來嘲笑男生沒路用她們每天只要「做好家事」就能輕鬆愉快地到大飯店吃下午茶順便幫助一下我等窮困留學生（誤）我去她家拜訪過她說那天比較忙就隨便吃好了於是去超市買了壽司食材來做壽司她招待含我在內5位客人一餐喝了3次茶次次不同杯子當然也不同用過一次就洗盤子用過就換甜點刀叉餐盤各有說法吃完後她笑笑說今天老公加班不在她準備上做得比較隨性請大家不要介意我差點跪了問她：「天啊，每餐都要這樣嗎？」她笑笑說：「當然，我是專業的主婦呀！」--SentfrommyAndroid--日本太太面不改色地把所有餐具收到洗碗機全嵌式的裝潢很美這一幕的衝擊大到我之後的房子也有買洗碗機（噗）參觀完高級住宅就跟其他人一起回家了真正的上流社會每位先生的工作職稱都聽到我立正站好XD受限身份反而很難接觸到一般家庭的媽媽接觸到的一般人多是同事還沒當爸媽因為原po沒做好呀你竟聽不出我在說反話嗎XD然而這種貴婦也是厲害的有次我問她去XX要住哪間飯店好（記得幾個月前她去過）結果她笑笑回：我們去的一晚都10幾萬日幣對你沒有參考性啦^^當下又跪了XDDDD我沒問那麼細XD不過她是真正的貴婦而不只是有點錢而已聽到背景時好吃驚啊就覺得好好笑太天真了工作敬業的一種根本神器總之我家的洗碗精只會用在洗眼鏡抱歉我知道的都是家世驚人的強強結合orz他們現在面臨很煩的轉型期一般家庭的男人養不活一個家必須女生出去工作但無能的男人又不願意幫忙做家事或被媽媽寵壞聽到很多同事都這樣抱怨呢BOSCH中階機種每年母親節降價1萬為全年最優惠百貨公司買即可就是最低價了未必她們對家庭的觀念和我們不太一樣有些喜歡所以自願工作的但更多還是迫不得已必須工作的多數還是比較推崇傳統分工但現在環境不如她們原先預期被迫改變習慣剛開始都會比較辛苦一些也不算吧好家世當然是跟好家世相親很驚人一場文化洗禮（洗臉@@？）日本主婦要做得好是真的需要專業的！見識到厲害的境界覺得自己能上班真好（誤）那一幕真的印象太深其實我家才2人也是很推塞炒菜鍋和飯鍋的時候最爽了術業有專攻！！她們真的很強！！主婦也需要放假呀XD我們把婚姻當生活她們把婚姻當工作完全不一樣千萬別誤會日本老公的收入=全家的錢=太太支配老公的錢=老婆給老公的零用錢呦~所以主管級沒錢買煙沒錢喝酒什麼的很常見哇哈哈當然也可能是藉口趁機逃脫應酬裝死的

