https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444987997.A.918.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [討論] 職場孕婦心聲：不要排擠我好嗎？
Fri Oct 16 17:32:54 2015
你可以罵，全公司都在收王八蛋的攤子。但你不能罵王八蛋女人，因為有些女人不是王八蛋也不能罵王八蛋孕婦，因為有些孕婦不是王八蛋母性保護是世界流行，可能你媽生你的時代還沒有職安法今年的重點就是母性保護，你不知道結婚沒？如果有的話，你會想要自己的小孩在生殖細胞致突變性物質第一級的地方孕育？還是你太太在生殖毒性物質第一級的地方工作，結果沒有小孩？你也不想吧，所以才有母性保護的法律出現。至於你所謂的免死金牌，誰跟你說孕婦不可以解雇？勞基法沒有規定，孕婦不能解雇或資遣。第51條（妊娠期間得請求改調較輕易工作）女工在妊娠期間，如有較為輕易之工作，得申請改調，僱主不得拒絕，並不得減少其工資。也就是法律沒有說她可以放爛，放任她爛的是你們公司。你說的付款期限的東西因此逾期，好一點的賠幾萬，慘的賠到幾十萬你們公司可以向她求償，但你們公司沒有。她請假老板不準，她就是曠職，三天就解雇了，但你們公司沒有。所以貴公司人資不懂法律，讓你對所有孕婦生氣。你應該建議公司，先資遣人資吧...資遣=/=解雇請看上面，你們先資遣人資吧對了，好在你沒在國軍工作全台灣對女性最友善的職場就是國軍，保證同工同酬，測驗標準降低慰休、生理假、育嬰假保證一天不少。只要懷孕，拿出證明當天開始，就可以不用站哨、服勤、值班、集合、測驗等活動工作全部給沒懷孕的男生或女生作，但是錢一毛都不會少對了，國軍沒有資遣，如果又是常備役女士官的話，只要她不想走法律保障她工作到領終身俸為止，就算她出再多包國家也不準叫她走哦你如果在這邊工作，你應該會更想罵人吧總之，你可以罵人，但扯到懷孕就變爛的話...別忘了，你也是你媽懷孕生的...--我昨天獨自在家的時候，碰到了盜賊入戶行竊。一番搏鬥之後，盜賊用一根棍子逼我跪下。我大義凜然的告訴他，好男兒只跪天地和父母。十分鐘後，頭破血流的我學會了認賊作父這個詞。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444989908.A.0F8.html
lcy1115 (靜香)
WomenTalk
[閒聊]有沒有女孩的男朋友也迷上連續劇了？
Fri Oct 16 18:05:05 2015
閃光去大陸出差，因為出差地點在蘇州比較鄉下的地方，他說下班後沒什麼地方可去，所以吃完飯就只能回宿舍窩著。在台灣的時候他平常休閒就是當個宅宅，會花很多時間跟朋友打lol，偶爾逛逛網站或是下載電影來看。結果一到大陸，他就跟我抱怨那邊網路連線好爛！所以lag到他沒有辦法打lol。那時候我還想說，太好了！這樣他應該會做點陽光的事，例如出去走走運動之類的(?)殊不知過陣子後，問他下班都在幹嘛，他竟然跟我說他在看連續劇。我嚇了一跳想說：哇！一個大男人，平常只會打lol、戴著耳mic在那邊大吼大叫的，家裡電視也沒開過幾次的人，竟然會看連續劇！XDDDD雖然也滿驚訝他會看連續劇的，但我猜應該是太無聊才會看連續劇打發時間，應該過陣子就沒興趣了。可是沒想到後來每次問，他都興高采烈的跟我報告他今天又追了幾集，那個劇情怎樣又怎樣的。小妹平常都只追美劇，對陸劇實在沒什麼興趣，不過看他每次都講得滔滔不絕，我該去追一下好跟他一起討論劇情嗎？哈哈不知道有沒有女孩的男朋友也迷上連續劇的？大家都怎麼應付迷弟的呢？XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444990984.A.157.html
karate0529 (啊勒勒)
WomenTalk
[閒聊] 大學生夜唱的概念
Fri Oct 16 18:23:01 2015
最近學長姐同學都揪我去唱歌但是都是揪夜唱明明大家早上都有空但是就是強調要約三更半夜有些KTV白天上班時間比較便宜大家都有空還是要約夜唱常常大家都累到都在播MV了還是要約夜唱阿OAO--有些KTV晨唱比較便宜耶一上大學就老人化覺得早8累了XD隔天如果有課簡直要人命XDD大學肝就黑了不好吧XD我們還有人可以唱到睡著乘著年輕在玩肝XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444992489.A.A03.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得哪些節目該收掉？
Fri Oct 16 18:47:49 2015
去wiki調一下資料，隨便拉一下來賓名單(沒有全部)：「應屆生」名單大學就讀中／錄影參與中成員本名學校　　　　　　　　科系小隻周欣潔實踐大學　　　　風險管理與保險學系Patrick柳柏丞文化大學　　　　中國戲劇學系阿Q溫慶禹文化大學　　　　中國戲劇學系崇治臧崇治文化大學　　　　戲劇學系海產劉威廷樹德科技大學　　　　表演藝術系Ruby林珮瑩文化大學　　　　戲劇學系大豪黃昱豪東南科技大學應用英語學系朱咩朱珈瑩經國管理暨健康學院人力資源發展系張灝張灝文化大學推廣教育部進修學士班寬嘰文匡自文臺北市立體育學院動態藝術學系哈利田晉瑜嘉南藥理科技大學職業安全衛生系小哈利田家瑜長榮大學運動競技學系小冰蘇彥菁國立臺北藝術大學音樂系小牛牟韻潔樹德科技大學休閒與觀光管理系看學校那欄，我一開始還以為這是文化大學的同學會呢。有這麼多成員，但學校IP開頭是140.11X的卻只有一個人，就是那位有女友還跑去夜店嗨，然後跟藥頭買大麻被警察抓包的金陽兄。(政大119)這節目連找個118、112、113、114或116的當固定班底都做不到，叫實在不符事實，應該叫才對--09/0315:57--然後他們都離開了，良禽擇木。這個也蠻不錯的。可憐的女孩，可恨的職場霸凌。板主都看到了，我刪不刪都沒差啦。感謝分享。我不是說11X就一定有水準啊，假如這節目來賓全是116來的，那大概只能叫廢文生了沒。只是我覺得，既然這些來賓多數都來自文化，又只有一個呼大麻的是11X，說這些來賓能代表大學生族群，把節目命名為大學生了沒，好像有失公允。10/1619:1310/1619:1410/1619:1410/1619:15我也很想知道關於女人要有錢，為什麼吳淡如可以代表女人啊？10/1619:29原來我記錯了。其實另一方面來看。話題：　大學生就素要翹課去玩啊。交際：　用霸凌把同事搞到崩潰自殺。娛樂：　背著女友去夜店找藥頭買大麻。用這些學生代表他們所屬的大學其實也很失禮。有道理，那我改一下。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444993997.A.46A.html
kathyrobbit (愛夏子)
WomenTalk
[問題] 結帳後會在原地整理發票跟零錢嗎？
Fri Oct 16 19:13:15 2015
今天去小七排隊結帳，前二個的女生結帳後，就在站原地整理發票，然後慢條斯理的把找開百元鈔跟零錢有條不紊的放入她的錢包，下班時間，後面已經排很長了，店員說下一位，她也不讓開。我都是拿了發票，直接塞錢包，以致於錢包很亂。我跟我朋友講起此事，她也覺得本來就要整理好再離開櫃檯。請問大家都是這樣嗎？--SentfrommyAndroid--是什麼(插霉)ﾉ我不敢是挪到有放白蘭氏那裡嗎？你太老實應該是聊天忘了吧握手好慘我跟店員就是劃過她的頭頂遞東西不會吧。這樣霸氣真的，有的還堅持翻零錢出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444994612.A.CA2.html
irene06290 (Jia)
WomenTalk
[討論] 朋友的老公很仇女
Fri Oct 16 19:23:30 2015
手機排版請見諒><朋友抱怨老公莫名的仇女很令人生氣該怎麼讓他老公開始仇女時讓他閉嘴以下朋友老公代號A男例一朋友求職遇到很機車的面試官，跟A男抱怨面試官講話刁鑽A男的反應是主管一定是沒結婚的老處女都這樣啦之類的～但朋友回面試官是男的A男就閉嘴不講話了。例二A男的弟弟跟一個30歲左右的女生交往（A男弟好像24還25歲）該女事業有成並且穩定A男弟還在唸書，半伸手牌朋友閒聊時問A男這樣弟弟壓力會不會很大A男說的反應是壓力大什麼，那女的都30歲了，她才要壓力大吧！就一直拖呀！拖到她再老不結婚不行了就好。而且弟弟還年輕大不了再交過，男的越老越值錢朋友跟A男爭執要不是女人有生小孩的年齡壓力根本也不會在意幾歲結婚好嗎而且人家有錢有事業你們男的老了沒錢怎麼值錢A男就回，你們女人老了有錢誰要我們男的還可以去買越南的之類的以下朋友說太多我忘了～例三馬路上遇到上了年紀的女騎士A男只要看到這種人一定會說：三寶離遠一點先朋友說明明人家也沒違規或什麼他就一定要說三寶如果是女人開車剛好又沒打方向燈轉彎之類的被A男看到A男就會三寶不意外，三寶上什麼路之類的朋友說A男對他很正常也很好就是這點莫名其妙男人很難以理解呀到底是嘴砲還是沙文主義呢--賓果~礙於板規未提過於自卑所以變自大?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444996002.A.83C.html
afflic (afflic)
WomenTalk
Re: [心情] 單身這幾年有感
Fri Oct 16 19:46:40 2015
我跟你講啦都是別人來追求你那你有主動去追求別人嗎?基本上很愛主動追求別人的男人很多都是花花公子好男人很多都木訥寡言怎麼會去主動追求你??一堆女生問說這世界上為什麼沒有好男人怎麼不問問自己為什麼沒有主動去追求好男人???坐在家裡滑滑手機就想要有好男人上門那我勸你還是買樂透比較快幸福是要自己去追求的加油好嗎--SentfrommyAndroid--好女人啊至少敢主動出擊有行動力可惜這種女生台灣太少結果如何呢~?正妹基本上也都死會啦呵呵不然就是個性上比較特別例如像原原po會去查別人底細的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444996032.A.A2E.html
haheyhey (蛋捲霜淇淋沒有蛋)
WomenTalk
[轉貼] 在豐富的網路資訊 當個聰明女人的3個方法
Fri Oct 16 19:47:05 2015
現代人一天從各種媒體接受到、以及交談當中處理的資訊量，高達3.6萬GB。科技跟網路帶領著我們飛快往前進，不僅每秒有不一樣的事件在更新，更有新穎、艱澀的辭彙出現，為了跟上腳步，我們片刻不停地吸收訊息。但，我們再怎麼渴求新知，時間，真的是太過有限。如何在最短時間內獲取正確又豐富的資訊，成為現代人必須培養的能力搭上網路發展的潮流，人們開始在網路上發表評論、撰寫看法，不論是在聊天室、部落格或視頻影片，我們不再仰賴媒體單方的資訊傳送，而是將自己定位成小記者，去探索每件事情的真相。但不同的資料來源或觀點可能導致多方的爭辯，究竟誰的資訊是正確的？以下提供三個辨識的方法。你是否曾從主播口中聽到「這可能是...」、從報導中看到「這大概是…」的詞彙？篩選出句子中不肯定的用詞十分重要，因為這代表隨後出現的資訊可能是錯誤的，甚至只是播報者個人的臆測。面對海量資料，再厲害的人都無法100%了解一件事件，因此，從不同資料來源及媒介，以多元視角將這些相異觀點的資料拼湊在一起，才有可能還原事情最真實的樣貌。之前有兩個知名塑身衣品牌曾爆發網路商業大戰。V牌負責人被控指使員工，委託網路行銷公司找「寫手」，上網攻擊另一個品牌M牌，在熱門討論區中刻意植入「這塑身衣穿了不舒服衣」、「老公看到我起疹子的恐怖模樣，叫我不要穿了」等各種負面評價。最後高等法院依加重誹謗罪、違反公平交易法，判負責人以及員工各3個月徒刑。雖當事人辯稱，並無誹謗故意，但傷害已然造成。在台灣，網路早已超越報紙，成為僅次於電視的第二大資訊來源。但網路公民媒體因為創辦者眾，而且大多未經專業編輯把關，資訊品質良莠不齊的情況，比報紙、電視還要嚴重；如何幫助公眾透視網路資訊迷障、挑選優質內容、監督脫軌網站、自製良性訊息，成為越來越重要的課題。若不想被資訊蒙蔽，最重要的是認清自己就是最重要的資訊守門人。獲得一份資訊時，一定要確認資訊來源，並比對多筆資料以確認沒有漏掉重要訊息及更正錯誤資訊，盡你所能的提高資訊正確度，才傳遞給下一個人。方便快速的網絡，讓資訊能夠川流不息的大量流動，在方便的同時，人們更要謹慎篩選資訊，才不會淹沒在這股資訊的洪流中。每個人都可以讓世界資訊更對稱，但更重要的是心中那把判定資訊對錯的尺，為其他想獲得正確資訊的人把關，當一位最負責任的資訊守門人。網路世界太快，很容易引起動盪，你的社群媒介很可能早已被許多激烈言詞或假資訊所滲透，如何維持中立不隨波逐流成為一大考驗，網路世界的基本生存之道在於不輕易地動搖自我認知。我們每秒都在作判斷，滿腦子都是標籤和意見；網路資訊是一種藝術，是需要自我選擇的，有些人會巧妙地利用你。為了保護脆弱的自己，也為了保存珍貴的心思，我們需要謹慎選擇去相信的對象。==來源:女人迷=================之前在女人迷上看到這篇文章深有同感~轉來給版上的女孩參考網路世界真真假假的太多~我們要張大眼睛仔細看啊不然感覺一不小心就被騙了><--

