https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464093401.A.65B.html
sixf0ld (coldrain)
WomenTalk
Re: [討論] 嘆為觀止的言論
Tue May 24 20:36:38 2016
看到下面一堆崩潰推文我也是滿歎為觀止的啦原Po的圖裡面#不得體罰有什麼問題嗎？要體罰幹嘛找老師教育？找馴獸師不是更有效率？#不得髮禁有什麼問題嗎？每個人頭髮想剪怎麼樣，想染什麼顏色這種不能有自主權嗎？我目前還沒看過護航髮禁能夠說得出一點道理的#不得強迫參加課輔有什麼問題嗎？課輔是額外輔導不是本來就要上的正課每個人視自己需求以及時間選擇是否參加合理啊#不得規定鞋襪顏色這也沒什麼問題啊強迫每個人襪子鞋子一樣意義何在？也沒有「制襪」「制鞋」這種東西啊以上4點看不出任何問題那些留言「太自由」，「誇張」，「唉現在的學生」，「我以前都青蛙跳」「懷念以前被老師痛扁的日子」的確實很嘆為觀止啊要不，論述一下以上4點有何不妥啊？完全沒有一個可以提出有點道理的論述不就是在倚老賣老？原文下面推文也很獵奇阿都在講學生取消制服怎麼樣奇怪了！？明明沒有取消制服目前也沒有任何的學生團體的訴求是要取消制服的？！我不懂是平行時空還是怎麼樣噓XXX：穿個校服就叫奴噢明明原文裡就沒有制服的問題==噓XXX:學生還是要一些規矩麻煩您提出論述原圖中4點哪邊不合理了？然後為什麼虛文都在講制服便服==再提醒一次制服沒有廢也沒有任何學生團體的目標是廢制服當然制服決定與修改權交給全體學生有何不好與其像很多人說的「讓學生學習服從」無條件的服從，不如全體學生自主決定，少數服從多數，學習民主制度，哪個比較有意義？補充：要學生有思辨能力又要他們學習絕對服從不覺得矛盾嗎？--真的搞不清楚狀況就算了還不看內文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464093416.A.3CD.html
sleeplesser (冬之喧)
WomenTalk
Re: [新聞] 學姊邀他同睡一張床　然後就被性侵了
Tue May 24 20:36:53 2016
節錄判決書的一段：...否則，試想若朋友間打鬧嬉戲笑說對方不敢殺伊，是否即可將該人殺害，其道理甚為簡單，此為毋庸社會歷練豐富或教育程度甚高即可理解之普通常識，然觀以本案被告竟僅因遭刺激惹怒，為了「證明自己敢」...是的，法官認為不能因對方的一句「你不敢」，為了「證明自己敢」而違反對方意　　願為強制性交，這是普通社會常識。這我非常認同。但是，假設今天被告真的摸摸鼻子就回去了，事後把這件事情跟友人訴苦，那會遭受到什麼樣的譏諷？「俗辣，是不是查甫囝？」、「Ｘ你娘甘有生懶趴齁哩？」、　　　　「做了是禽獸、不做是禽獸不如」。　　是的，這也是傳統父權體制社會對於男性的期待與定性，這我非常不認同，但是，　　　　這份期待目前仍然存在，並且持續地壓迫在這個體制下的所有男性。　　談「父權解放」常見的盲點，就是認為父權體制僅壓迫女性，殊不知，其實父權體　　　　制下的男性也常是受壓迫的一員，他們的受害正是來自於父權體制要求他們扮演「　　支配者」，於是，男性在家庭婚姻關係中被期待負起經濟責任（從昨日本版《是否　　　　該幫女友出錢去歐洲》一文的推文裡面出現「老公出全部，不然結婚幹嘛？」、「　　　　沒房沒車結什麼婚」等類似言辭即可得知，版上類似言論不少，暫略不論）；男性　　　　對外被要求應表現得陽剛，玫瑰男孩葉永鋕、長髮男警葉繼元就因「不夠男性」遭　　　　到霸凌、不公平對待（其實我覺得勒死小偷案的屋主在當下不選擇迴避，而選擇直　　接與竊嫌來個激烈的肉體碰撞，背後也有男性英雄主義作祟的影子）；而在性行為　　　　關係裡面，男性則被視為扮演主動索求且純粹受益的一方，「有洞60分」、「自己　　　　約的砲，就算來的是個龍妹，含血含淚也要把它打完」這樣的言論在ＳＥＸ版也屢　　　　見不鮮，到了法庭上，仙人跳的案子普遍也是女性對男性設局，而男性對女性設局　　　　的案子，恕我孤陋寡聞，在國內還真的沒有見過。　　　再引判決書的一段：　「（問：你在104年10月5日對乙○為性交行為之時間為何？）不到1分鐘；（問：既然　不到1分鐘，你為何要把陰莖插入乙○陰道？）因一開始，我並沒有要與乙○發生性關　係，是乙○用言語惹怒我，乙○笑我不敢對她為性交行為；（問：所以你對乙○為性　交行為是要顯示你敢對乙○為性交行為，所以你才這樣做？）是。」　　性交不到一分鐘，沒有射精，與其說被告對被害人為強制性交是為了滿足性慾，不如說是為了滿足其男性身分在性關係裡的支配慾還比較貼切，而此一支配慾念的形　　　　成，又有多少是來自於對"符合社會期待的男性形象"的"恐慌"？　　鄭捷的辯護人黃致豪律師曾提過一段話：「人權的整體性」意指人權是不允許挑挑揀揀。想擁抱人權的一角，你就必須接受它的全貌。　　同樣的道理，在父權解放、兩性平權的議題上面，也應有同樣的標準，不能僅對父權體制所侵害的女性權益大聲嘶吼，卻對父權體制施予男性的不合理負擔視而不見。　最後引我很喜歡的作家吳珊珊的FB文章中的一段話作結：　"...父權指手畫腳的對象，從來不只有女性，在父權的劇本裡，男女各司其職，各有其　劇本，沒有人可以說「我不要玩了」，然後摔了劇本往舞台下一躍，我追逐的就是那份　自由，那份大喊「若遊戲是這樣，那我不要玩了」的奢侈。"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464093663.A.727.html
season2011 ()
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼男生喜歡來本版?
Tue May 24 20:41:00 2016
那為啥饅頭版人氣這麼低關於這問題我也很好奇就去做了點研究實際上我覺得是因為男板板規出的問題mentalk版規限制少但是它禁止了一件事情禁止謾罵所以男版死了男生聊天最感興趣的內容就是謾罵核心是鬥爭充滿了侵略性前幾年男版什麼時候會人多進攻CCR版進攻GAY版進攻女版的時候那時候男版人數比女版有時還能略勝一籌還能同時串聯八掛跟SEX版光人數就完全壓倒性勝利一吵起來就弄得一堆版靜版現在那條一定下去就鳥獸散了或者乾脆長期定居女版sex八卦政黑很多人會說女板板規男生有多容易被桶但都沒有男版的第五條容易被桶像母豬教這種純正的男生論調在男版只要有人檢舉全部被桶清得比女版還乾淨很多人嫌女版氣氛差我建議是可以直接挪個窩去男版那裏的氣氛搞不好會比較合口味而這種毫無針對某一族群優待沒有任何政治正確的板規立刻就讓MENTALK降格成了單純的TALK版對男性毫無吸引力可言所以我記得有我有發過一篇文說了女版第一條板規對女版的重要性結果好像是被噓了一堆的反串大概就這樣--可是實際上大該兩年前?之前男板人數一直跟女板人數差不多大概好像600~1000上下?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464093715.A.6D7.html
kent21413 (kent)
WomenTalk
Re: [討論] 嘆為觀止的言論
Tue May 24 20:41:29 2016
就見不得別人好啊標準自己以前被人約束所以現在小孩沒被約束就是廢一堆人倚老賣老穿不穿制服根本沒差美國學生蠻多學校好像都沒穿制服所以那些美國學生全都沒競爭力?全都自由過了頭?還有我最看不慣的是什麼叫學生的樣子?什麼叫少一分打一下?只會講這種幹話台灣才是真的沒救了某個封麥二姊就是最好的例子還會說台灣太自由這種言論就知道這個社會還是有很多人的智商很低還有制服說實話根本是個弊端不知道多少學校靠著制服來收回扣說到穿制服我現在大學還蠻懷念穿制服那時候因為根本不用想穿甚麼一天起來就是把制服拿起來穿我唯一贊同的是其中一個觀點會不會有人穿名牌導致其他小孩也想要穿名牌甚至去霸凌穿舊衣服或重複穿的人即使到30歲因為衣著而瞧不起別人的人也不少更何況是身心靈都沒成熟的小孩就這個原因我完完全全贊成制服保留--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464093968.A.DF0.html
a0991105 (Ann)
WomenTalk
[難過] 只要努力什麼工作都能勝任嗎？
Tue May 24 20:46:06 2016
負面文不喜勿入謝謝現在是半業務半業助的身份就是要升升不上去還得要前輩cover的那種從每天的聯絡供應商打單出單到現在要聯絡客戶回想起來剛開始工作時那種害怕打電話的感覺花了好長的時間才克服但現在又出現了我一直都很討厭打電話那時候因為怕自己像爛草莓硬撐下去好不容易可以接受些了現在換成要跟客戶說話問專業問題行銷這些讓我覺得超級痛苦朋友們說是過渡期撐過去就好我也知道但這種真的很害怕的感覺有沒有人也有經歷過QQ朋友說我撐不下去是因為不夠努力所以真的只要努力就能適應每種工作嗎？現在的我很清楚我不想當業務透過這封工作我很清楚了解自己喜歡什麼與其當第一線我更享受當幕後的人員公司產品我也不喜歡沒興趣想到每天要上班就覺得好痛苦但這樣子離開是不是就像戰敗的公雞一樣...在這麼接近升遷的節骨眼上離開感覺就是因為自己能力不足所以才退出...真的只要夠努力，什麼工作都能夠勝任嗎？所以不論人格特質只要努力就什麼都行嗎一直在思考是不是太在意在這個位置上成功當作唯一如果離開到別的地方到不同性質的工作會比現在更好嗎...還是我也只是在逃避而已...--（抱）好啊雜QQ所以不用硬撐了嗎真的很煩我也很想換位思考可是越想就越陷入自己沒用的圈圈裡QQ我我我...所以該繼續撐下去嗎他們是誰QAQ對...我很沒自信也很害怕但這很難一朝一夕改變離開了又好像在逃避（無限迴圈）身邊的人都說用個性當作離職的藉口是最卑劣的逃避..所以R大換了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464095367.A.A0F.html
NaaL (Skyline)
WomenTalk
[心情] 鈔票在家消失了@@
Tue May 24 21:09:22 2016
昨天回家休息一下後，趕著出門要去做復健治療，突然想起因為有人還錢，錢包裡的鈔票有點多，帶身上不太放心，所以就抓了四五張出來，之後就匆匆忙忙出門然後，今天早上出門上班前，突然想到這件事，可是東翻西找，我找不到我的鈔票啦~(哭回家後，也一直在找，還是找不到，可是可是，就在屋子裡，怎麼可能會不見@@請好心地分享，在家裡突然失而復得的激勵人心的溫暖故事感謝~-----SentfromJPTTonmyHTC_X9u.--我喝咖啡會心悸，所以那個不是我唷~我沒認識叫小明的呀~(歪頭不要害我想起USOJapan(*′>д<)好像有點硬，應該會有印象才對啊~？s咦~我新買的甜食明明是生乳捲啊~[1m推05/2421:22s還給我啦~這個月繳稅已經錢包扁扁惹[1m推05/2421:23我上衣沒口袋唷~我堅信鈔票大人只是在跟我玩捉迷藏s欸~~真的嗎~~[1m推05/2421:44金額不對呀~我的都是藍色小朋友@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464095835.A.C0E.html
BiNoKo (懶蟲)
WomenTalk
[閒聊] 大眾交通工具的怪人好多
Tue May 24 21:17:13 2016
沒發生什麼事不過蠻讓人不安。今天坐公車坐在最後一排六人連坐。車型是低底盤公車，前單人，中三人(面對面)，後雙三排。車上約有十人左右分散著坐、站。安靜的車廂裡，漸漸地一個大嬸的聲音很明顯。聲音很突兀尖銳，但是咬字很含糊。其實年紀大總是耳背，聊天聲音比較大見怪不怪。但是她講到後來跟吵架一樣，且不像是對話:你一句我一句會有間斷。她是持續一直發出聲音，就吸引了我的注意。發現她對面兩個人完全做自己的事情。旁邊也沒人，雖然不太可能，我只能猜想是在講藍芽電話？很快到了下車的時候，經過她時，對面兩個女生都露出詭異的神色跟我對到眼(有種求救訊號的感覺)整個超狐疑的啊！就在我從中間門預備下車時，大嬸居然跟我講話了！我於是轉頭與她對到了眼，她講了類似幫我的服裝打分數的話，語氣很嫌棄(你有擦口紅喔..紅水黑大方,.之類的)我就剛好到站下車，覺得不要回答他。她就對我的背影大吼一堆聽不懂的話。她的穿著蠻正常的也不是流浪漢的感覺。但是行為舉止就是在找人麻煩的樣子。如果是拿刀出來我都不意外。以前高中也有遇過毛手毛腳的怪人男的真的更可怕><至今還是對那樣的觸碰感到噁心反感。覺得公車真的是危險的地方...沒遇過的女生真的要警覺性提高一點。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464096481.A.6E5.html
allison0523 (女王)
WomenTalk
[問題] 我的問題在??
Tue May 24 21:27:59 2016
大家晚安!因為手機當機就先刪文重發擾民抱歉!手機復活後加了分類調了排版,希望比較有助於理解!BTW,第一次發文覺得女版好溫暖啊大家都一直幫助我(跪!然後關於排版我真的只能說我盡力了(再跪!----------------------------------------------事情是這樣的,我上大學以後交了一個朋友,一開始我們非常要好,後來因為生活圈不同而漸行漸遠。今天中午的時候她約我一起吃飯結果我們一直無法達成共識,於是我提議分開吃,她也同意。沒想到晚上她竟然傳了一段話給我,大意是她覺得我對她的態度可有可無。我當然一頭霧水,一問之下發現原來是前幾天她跟另一個朋友想幫我慶生結果我一點開心的感覺都沒有,重要的心意沒獲得重視的感覺很不好。可是她是突然約的(我生日禮拜一她約禮拜五),而且她本來是想約禮拜五晚上,可是我早就跟另一個同學約好運動,當然無法答應。她又約我禮拜六早上一大早一起去吃有點遠的早餐店,可是我下午要家教,而且晚上姐姐要來借住一晚,禮拜日又要早起載姐姐去跑馬拉松，之後接著去臺南找姑姑(也是早就計畫好的),所以拒絕。我原本跟她說也許禮拜六我家教完可以吃下午茶,沒想到另一個同學沒空只能作罷。結果禮拜六晚上她又傳了同樣的訊息要我隔天早起陪她吃早餐!可是我早就跟她說過我要去臺南不行，她一直忘記又覺得我瘋狂拒絕她我也是很無力!況且我們當下討論的時候是說連她的生日一起過就好(她跟我生日差8天),她也同意。我後來回她:妳的想法太自我了啦!畢竟是突然約的,我實在不知道我要怎麼開心?而且真心覺得重要的話可以早點約。我不是覺得可有可無,只是因為我真的覺得最近大家都很忙形式上什麼的就不必了,並不是覺得你們的心意不重要,妳的好意我心領可是強加在我身上會造成我的壓力!妳最近負能量有點多,看開點啦!(因為她最近半年來每次看到我幾乎都在跟我抱怨各種不同的人,所以最後才會那樣說)其實我生日她連張卡片也沒有,只有在臉書塗鴉牆留個言,除了遲到以外,內容還是檢討我搬出去沒繼續跟她一起住的事,之後還怪我沒回應她,但是我有回。其實當下真的蠻無力的也無法開心!這些點都讓我覺得她其實沒有很重視啊,為什麼要以重視之名行加壓於他人之實呢?好吧看到這邊大家都知道我跟她相處的並不快樂,我只是覺得有時候好意本質是好的,我重視且珍視,但如果強加在我身上,無法配合的時候還怪罪我,我就真的覺得是壓力了!其實我們不只一次的溝通過,但我們還是常常陷在這樣的迴圈裡,我真的覺得是頻率不對而已,但每次她都說得我很像很有問題。或許因為我是我自己所以我真的無法知道我到底哪裡錯的離譜QAQ請問各位女孩,我的問題在哪??難道這種情況下正常人應該是要感到開心的嗎???還是我有哪邊沒想仔細?!拜託各位女孩解答了!如果是我的問題真的會想辦法改進!--05/2421:3005/2421:30我被放生過很多次了,而且我覺得你說到一個我的盲點!!!我可能真的已經不把她當朋友了!!!05/2421:3405/2421:36只好轉貼媽佛版05/2421:36所以我的問題是應該圓融一點嗎??該怎麼圓融卻忠實的表現我的想法呢?05/2421:56嗯嗯~謝謝我或許可以透過她練習如何圓融卻不虛偽,感覺是一門很難的哲學。她曾說過我們之間應該有話直說,你的話讓我發現我只要太直她都會不開心!反而沒有達到溝通目的!05/2422:42嘻嘻你真的很會睜眼說瞎話XDD

