https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463736378.A.9F3.html
NTUSTking (佐維)
WomenTalk
Re: [新聞] 為護孕妻打死賊！勇夫「防衛過當」判有罪
Fri May 20 17:26:15 2016
我只能說你們這群站在小偷立場的人...才在秀下限你們太單純了事情不是"小偷想逃跑屋主卻不放過小偷將小偷過失致死"這麼簡單凡夫畏果菩薩畏因你們只看到"果"而已但我看到的卻是"因"你們反向思考一下如果小偷逃跑逃掉那他下次再來的話呢???如果只有屋主的妻子在家那誰也無法擔保會發生什麼悲劇小偷可以進來一次就算逃跑後警察抓到他但這種小竊案根本坐不了幾年牢甚至只要坐牢幾個月幾個月後小偷出獄後呢???會來報復的機率很高小偷出獄後如果報復的姦殺了屋主的妻子虐殺了屋主的小孩那對屋主來說才是最嚴重的傷害傷害..遠遠超過今天把一個小偷絞殺致死的幾個月法律刑責跟賠償金一勞永逸的方法就是在小偷還沒出獄來報復時便結束他的生命我也相信屋主是抱著殺死小偷的想法但我支持屋主的作法(如果不殺死小偷那小偷出獄後...或許會回來報復、血洗屋主一家)(這樣的傷害更大....大太多了無法估量的大)(就算小偷只有1%的可能....會回來報復......但1%的危險機率對家人來說已經太大了)寧可錯殺一百不可放過一人如果我是屋主我也會選擇一樣的做法法官可以判屋主有罪但必須輕判法理不外乎人情屋主殺人的確情有可原考慮到日後小偷可能的報復行為的確是屬於正當防衛本陪審員建議法官酌量減輕其刑並酌量判刑你在這裡秀下限我他媽才覺得好笑一個隨扈凡事只從武力的角度去思考卻沒想到......今天不殺死小偷日後會有什樣樣的報復效應----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463736454.A.A45.html
tiggerfray (saman)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於姓氏的趣事（？）
Fri May 20 17:27:32 2016
女版首pro!!手機排版有錯再修改!!!我的姓氏也是蠻冷門的袁從小到大只遇過兩個一樣姓氏的從小我媽幫我報名字的時候都說袁世凱的袁所以我也一直都很自然的延用下去高中的時候星巴克買一送一剛出來正流行身為高中屁孩的我不免俗的也要跟一下風～店員問姓氏的時候我就回袁世凱的袁這時我發現店員有點面有難色但他還是說好結果拿飲料的時候店員叫我的時候只說：.....小姐，你的拿鐵好囉！對，根本沒有喊姓氏！結帳店員竟然就這樣裝死不寫我的姓就這樣矇混過去了！結帳店員竟然就這樣裝死不寫我的姓就這樣矇混過去了！後來第二次去還是同一個結帳店員！這次我點一樣的東西也還是說袁世凱的袁他一樣說好做好叫我的時候有叫袁小姐了結果看到杯子上寫的是「元」！你還是寫錯了啊（跔覽；）第三次去又是他！一看到是同一個結帳店員這次我有學乖我先在手機打好字準備給他看問我姓氏的時候我直接帥氣的拿手機給他看結果！他竟然回我！：喔～～～袁世凱的袁啊～～～(′･_･`)(′･_･`)(′･_･`)阿不然我之前兩次不是也這樣講的嗎！你是在跟我裝笑維是不是！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463737632.A.A4D.html
geige (穩穩的十點)
WomenTalk
Re: 正妹又如何
Fri May 20 17:47:06 2016
知道就好基本上男人不管醜帥窮富年輕或是老殘不殘廢都喜歡正妹就算是瞎子都會想挑聲音聽起來很正的女人你不會反過來做喔看到優質的男人自己追阿既然你都知道自己要甚麼....而且男生基本上是異性戀的話你自身有姿色很容易追的好嗎...世界上不是只有男生可以追女生阿女生也可以追男生阿不要出現在對方面前多看兩眼叫做追好嗎...應該說能追到正妹的騙術通常比較好不見得是好對象就是所以造成正妹未必嫁的好(像我媽就是)--要把談戀愛想像是投資當標的快下市(綠油油)的時候要立即停損不是一直抱到斷頭下市(執迷不悟)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463738279.A.2A7.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[灑花] 本寶寶再過幾個小時就下班了哈哈!!!!!
Fri May 20 17:57:56 2016
終於撐到禮拜五了!!!!!各位水水帥帥是否也跟我一樣興奮呢!!!美好的假期怎麼可以浪費!!!請follow我的腳步一起來想想如何規劃吧!!!星期六的早晨在帥哥的臂膀中醒來手牽手去法式小店悠閒地享用早午餐逛一下誠品書店裝文青一起嘲笑兩性作家的無病呻吟之後去東區掃街在ZARA花掉這個月一半的薪水囂張地走出店面晚上換個運動服去健身房慢跑重訓鍛鍊身形在傍晚的大安森林公園勾著帥哥的手愜意地散步回家瘋狂做愛榨乾彼此然後去買麥當勞坐在24吋電視前邊吃邊看電影看完電影在做一次然後幫彼此洗個澡把頭埋在他頸項間睡得香甜直到隔天自然醒感覺超爽的這個行程是不是讓各位都心動了呢>////<事不宜遲!!!你還在猶豫什麼Let'sgo!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463738405.A.973.html
pocus (pocus)
WomenTalk
[閒聊] 想要嘗試Livia改善經痛
Fri May 20 18:00:01 2016
哈囉各位女孩大家好,這是小妹第一次在女版發文今天來跟大家聊聊經痛這回事兒~我本身是個經痛超級嚴重的人嚴重時候會半夜痛醒、感受到子宮一陣一陣收縮那種程度甚至一天吃了7、8顆止痛藥因為根本沒辦法睡(不良示範抱歉)也因此上過幾次經痛急診,總之很明顯就是經痛界的PR99Q_Q我爬過所有女版、法西斯版經痛相關貼文嘗試過超級多種方法熱敷、食補、四物、中將湯、黑糖薑茶、按摩、完全不喝冰的、完全不吃寒性食物每周1~2次慢跑重訓,除了稍微熬夜睡眠作息不正常(約1~2點睡)跟外在壓力無法控制外,我還算是個健康的女子~~因為我也做過至少5家的婦產科腹部超音波檢查陰道超音波檢查、抽血檢查子宮內膜異位指數,都沒有問題~~(還有男醫師檢查完後拍拍我的腳跟我說生完孩子就好了Q__Q)我也看了台南超紅的鄭氏名中醫吃藥兩年,都無法完全根治或減輕到能忍受的程度,已放棄跟女孩討論改善方法囉(不過後來在高醫中醫部看了好像有改善)啊~~~~總之經痛不是病,痛起來要人命~~在山窮水盡打算任命痛一輩子時發現最近美國的新產品LIVIA提供資訊給大家官網付上產品長這樣自從4月募資以來已累積39萬美元,高出目標金額七倍!!號稱85美金就可以讓你不再吃止痛藥依我的理解他是以電下腹的方式讓神經無法傳遞經痛的感覺給大腦開了開關就可以不再感受到痛!!!(裝有心律調節器者不能使用)這幾天的商周也有報導,雖然目前無法證實它的療效但是還沒上市就看得我心癢癢啦決定這幾天就要下預購單到時候(10月多)上市收到貨後再來分享開箱體驗文給大家!!!提醒大家儘管能夠短暫舒緩疼痛,不代表解決根本問題如果有經痛的困擾,還是建議先向醫生尋求幫助哦祝福女孩們不再經痛~~~~--抱歉第一次發文沒注意到,已修文刪除單純想提供可能有用的方法給跟我一樣深受痛苦的經痛板友參考我不是廠商也沒有任何想要從中營利的念頭,只是針對產品提出想法,且分享資訊也都是從網路上、周刊裡看到的謝謝補血Q_Q我也很好奇那是什麼感覺,但我應該寧願被電的痛也不要經痛~~這部分我不太了解,謝謝提供資訊!抱歉沒注意到,已刪除

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463739571.A.FEE.html
samantha7510 (Sam)
WomenTalk
Re: [討論]弟弟的女友和心態上的矛盾
Fri May 20 18:19:27 2016
原文恕刪原PO文中沒提到弟弟幾歲，很難給出什麼建議但是有用保險套至少這是正確概念我都警告我弟說，要哪天他讓女孩子未婚懷孕還不負責他姊我就剪掉他的GG，還要把保險套套在他的頭上反正他的腦袋裡也只有精蟲以下以假設都是成年人的情況下繼續討論+++++++++++++++++++前面只是前言（欸原PO的父母讓我想起一個身邊的類似情況苦主是個好表哥（有血緣的，不是頭頂綠綠的）對我們幾個表妹都很好在當年體育好又長得帥在本魯妹還小的時候，我表哥還曾是我的夢中情人（羞現在36、37歲吧，而他35歲前都是單身=年齡，那桃樹始終只有綠葉沒有花的消息我當時都虧他說如果他成為了偉大的魔法師，請他變個老公出來給我（誤就在他35歲的時候，月老總算想到這個被壓件已久的案子綁上條紅線，牽給了一個相親對象表嫂是女強人，大我哥兩歲，自己大學畢業後出來工作薪水和我哥差不多，已經存到已經買好房子交往時AA（至少我們出去幾次都是如此，甚至還會自己幫我們付）為人客氣有禮貌女孩子的溫柔婉約和氣質也比我這個站出去簡直是台北南霸天的魯妹多一點且一開始就和我表哥擺明說已經有房不願意和公婆住這下我表哥他媽跳腳了先是說那個女的太強勢，我哥根本被牽著鼻子走每次放假都往女生家裡跑，那女生一定是拜狐仙還是下藥又說一個女孩子家讓男生住她家裡（真的是原文）她不停暗示結婚就是要住家裡，才有辦法孝順他們（握有百萬財產好手好腳）的兩老結果全被準表嫂打槍他母親試圖拉攏我們作為陣線於是我們這些和我表哥同輩的都成為他母親的豬隊友兩邊請的飯局都吃（不吃白不吃），但是默默站在我哥那邊偶爾坦一下母親憤怒的攻擊，敷衍回答母親提出來的各種理由現在，一對郎才女貌的佳人才子因為母親抵死不讓兒子嫁出去執意棒打鴛鴦不得不先有後婚，才讓母親大人勉強點頭氣得我親戚一碰到我們就問說現在女孩子是不是都這麼不檢點後來我媽和我說因為我親戚立志要當媽寶的媽媽而且不是孤兒寡母，他哥很早以前就和他媽鬧翻搬出去，我表哥他爸對他老婆也很無奈所以就算我哥他不想當媽寶也不是媽寶她媽還是++++++++++++++++++++++++++++++++如果你直接END，這是重點整理：以弟弟已經成年的情況來說1.誰到誰家過夜不重要，希望原PO快快理解成年人有合意性行為很正常這件事性慾是無罪的，把它安上罪名的叫道德而不是法律2.我猜爸媽是捨不得弟弟長大但事實是，你們都已經長大到需要為自己行為負責的大人長不大的留在相片和回憶裡就好3.私以為，手足就是只要知道是對的就會站在自己兄弟姊妹身邊支持他們即便後來他們和父母鬧翻，他們也會知道這個家裡有人陪著他們站在他們那邊感謝各位PS鑒於我哥脫離了大法師之路，我該去哪找個大法師幫我變個老公出來？（欸--如果手上沒有劍，我就不能保護你。如果我一直握著劍，我就無法抱緊你。"--那還是等我先買一台號碼牌基以後再貼XD！感謝指點XD！小的有空就出發~沒想到我這麼認真打完他就刪文了QQ難怪我自己變不出來，因為我沒有空間技（ㄍㄞˋ）能（ㄋ一ㄢˋ）！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463739920.A.A10.html
mujo (仍然未生的微生物)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於姓氏的趣事（？）
Fri May 20 18:25:17 2016
女版首po手機排版請見諒。我的姓氏雖然冷門，但因為從小到大也遇到滿多冷門姓氏所以不以為意。但我在想，如果不是因為星巴克，我不會知道姓氏原來這麼有趣。我姓嚴，通常自我介紹到最後，老一輩的都會說「喔，嚴家淦的嚴」，我是因為時常聽到這個名字才知道他好像是當過總統（還是副總統？）的人？再來就是中年人就會說「喔？嚴長壽的嚴？」或者「嚴凱泰的嚴」，但最後經常還是被寫成「顏色的顏」，究竟...？星巴克的寫姓氏活動(?)算是最直接考驗店員文學造詣的神奇事件，我每次說「嚴格的嚴」，最後咖啡杯不是「沿小姐」，就是「延小姐」，不然就是「言小姐」，我在想，大概是嚴這個字是真的很難寫吧。我很想改說嚴肅或嚴重，但感覺只會繼續出現莫名的同音異字所以就算了。這篇不太好笑，我補個笑點好了。某天，有個講話台灣國語有點嚴重的媽媽客戶來公司，辦完事情要回去的時候很大聲的在辦公室對我們大家說：「大家，今天是嚴小姐...祝大家嚴小姐快樂。」這位太太，是，元宵節。--謝謝！！有被娛樂到我就滿意了（？欸怎麼我覺得謝筆畫也很多？XD不過小時候真的超怕被罰寫名字。啊哈XD沒錯，覺得那個店員文學造詣不錯哈，元宵節祝你嚴小姐快樂啊哈哈哈你也是元宵節XD囧的是我一直以為她要跟我說話閻羅王真的比較強！沒錯～覺得店員是讀書人(?XD元宵節有你的包裹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463741973.A.8F5.html
CompileUltra (超強合成器)
WomenTalk
Re: [討論] 假如你有一筆錢，會買房還是留學？
Fri May 20 18:59:31 2016
我的一些經歷可以給原po參考我自己剛出社會一兩年就買房因為當時是金融海嘯後房市慢慢回溫當然這種東西對社會新鮮人很冒險不過到現在雖然房市有點冷算起來還是有賺房子這種東西還是有情感在你會安心很多就算沒工作了收租金也可以我在28,29的時候同學間興起了工作後留美的風潮坦白講我真的很心動但是當時老婆已經懷孕想想看帶著老婆小孩離開穩定的工作溫暖的家鄉還有一邊上班一邊準備考試和資料我記得陪老婆待產的時候我還在一邊寫GRE題目也有一邊等codecompile的時候一邊練習speaking我從小到大沒那麼懷疑過我自己是不是頭腦壞掉了但今年初我拿到幾間Top50ECEPhDadmission我的信箱開始收到來自intelSandisk的summerinterninfo當然這不代表什麼但這開始讓我覺得一切都會慢慢好轉有時候你需要的不是想你有多少錢有沒有女孩會喜歡你或是有沒有funding或是在美在台好不好找工作未來變數太多了如果這些會是阻止你的因素那待在台灣最適合你因為在美國這些東西只會變得更困難你需要當個勇敢的台灣人然後去過跟別人不一樣的人生加油--

