https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441732063.A.147.html
rkeitar5255 ()
WomenTalk
[心情] 對我來說的台灣足球
Wed Sep  9 01:07:41 2015
今天看完比賽真的很難過，回家的路上又聽到一些人說台灣足球本來就很弱/不意外，雖然真的不比別人強，但他們的努力怎麼能這麼輕易的被否定呢...-----------------------------------------------------------------------------2011年第一次在台北徑場，看了我人生中第一場中華隊的足球賽。還記得那年，看著這些默默無名球員在球場上努力奔馳的身影。雖然那時候的你們，踢的不是很好，也缺乏了團隊的默契，但，也因為看見你們努力的身影，讓我不再認為台灣是足球沙漠，讓我相信這片乾涸的土地，發芽了。當時的逆轉勝真的很讓人不可思議，當時的感動到現在都還記得。雖然最後還是因客場進球數比較少被淘汰了，但真的好想，支持下去。後來常常跟喜歡足球的朋友一起去看台灣的足球聯賽，雖然一場大概不到100個觀眾，裡面還包含有下一場比賽的球員，但看足球的那份喜悅依然不減，雖然不像西甲、德甲那麼精彩，但勢均力敵的球賽還是依然精彩。還因此去當了聯賽的志工，能這樣近距離的看球場，真的很開心。(把朋友的頭切掉哈哈)今年對泰國的比賽，因為學校要上課沒辦法去排票，沒想到最後能現場取票入場。不過從電視上看到你們的表現，認真的覺得你們進步了!多了4年前沒有的陣型，多了四年前沒有的默契，雖然最後沒有獲勝，不過看見了你們的成長。今天去看了對越南的比賽，看到了你們的左路竟然進步這麼多!!今天的比賽還有一顆不錯的進球!今天可能在球場上出現可能會爭吵的狀況，也因為你們的風度而沒有變成爭執!不管裁判和線審公不公平，你們的態度讓我敬佩。但真的很替你們心疼，一被進第二顆球，不知道是誰，朝你們丟水瓶...還有穿著越南隊加油服的人進去亂場，讓比賽不能進行下去。當比賽一結束下了好大的雨，但在雨中你們依舊每個方向走來，向我們球迷道謝。聽到你們這次的比賽一個人只有出場費200元(聽到現場的人說的)真的好替你們不捨，但也謝謝你們還是願意代表台灣參加比賽。台灣的足球真的因你們越來越好，也越來越多人注意到這個運動。就算我們技不如人，但我相信，總有一天我們能打進世界的大舞台!!!--吃什麼鍋貼?!!!八八~~歐巴快用你的尖端科技逆轉勝啊!4年來真的進步很多!看到最後一球都要哭了QQ相信他們有一天能發光發熱!真的!!哈哈哈這次比較沒有跟不上的狀況了真的很感動也感受到臺灣的弱勢一定可以的!臺灣加油足X真的是...X透了說好的出場費呢...足X被全場噓真的的是剛剛好一開場的時候全場噓足協真的是蠻好笑的真的!!雨一下就跟著哭了好難過QQ我們離32強其實說遠也不遠臺灣有在培育小將有出國比賽訓練不過沒什麼人注意到他們...棒球的世界比足球幸福多了!!每個人都是從不懂到懂歡迎踏入足球的世界>///<看歐冠看NBA的人很多不過國內風氣帶不太起來啊!!(′_ゝ`)但球員都是需要鼓勵的!臺灣自己也有自己的足球聯賽!但知道的人真的很少臺灣政府要等得名後才會出現....是啊足球是團體運動不可能只靠幾個人就贏球打進32強現在蠻多小學都有足球隊也有去國外比賽!!我是把希望放在很多代之後啦哈哈近期內制度不可能那麼快就建立起來只希望臺灣政府能更重視這塊運動風氣都一陣一陣的世足的時候超多朋友跟我一起看球賽後來約看臺灣或是西甲的比賽就約不到人了[手機修文吃掉推文><我對不起推文的你QQ]09/0908:53超級激動!!我手機還飛到前面一排...(*′>д<)ㄜ...恩...中國可能還看不起我們的足球昨天整個受不了到一直罵髒話啊!!ヽ(‵Д′)ﾉ真的很心酸(〒︿〒)我剛好坐在越南人跑下去的那區...最一開始一進球(1:2)就有水瓶丟下去(看起來是從越南那區丟下去的)不過我不確定是不是越南人跑到我們前面我們這區的人才開始丟東西下去要趕他走真的很棒!!(~>__<~)只能說越南贏了比賽卻輸了國家的面子我以為這次有給入場費了說!!也是現場才聽到只有200==卒邪真的很X!每次都只能孤單看巴塞還有拜仁的比賽嗚嗚!!!???坐到越南區應該可以換區坐吧坐那也太可怕我們東區整個爆滿很多人坐樓梯跟站著卒邪規劃真的不太好東區不應該爆出這麼多沒位子坐的人應該在每區的出入口(非大門)ヾ(*′∀‵*)ﾉ臺灣顏值輸外國輸太多啊!!!(誤)我自己是有中華隊巴塞隆納德國隊的球衣啦其實只要大家願意開始看足球慢慢的也會有越來越多人來看臺灣的比賽(*`)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441732316.A.1DD.html
abc4865g (tr)
WomenTalk
Re: [閒聊] 八年級的大家，有什麼目標嗎
Wed Sep  9 01:11:54 2015
我83高職製圖大學醫學工程我從國中就知道自己適合什麼，所以選擇高職，也選擇一個自己很有興趣的科系目前就要大四啦高職時主任一句話動搖我的決定本來的我應該要和同學一起去讀大X工業設計，推甄都上了!但是後來的我因為主任那句[大學就像灑魚網，如果你把網灑在同一個地方，你覺得會有什麼收穫]思考過後毅然決然的選了一間班上沒人選擇的學校也鮮少人知道的科系最近剛實習完，心得特別多，我選擇這科系是沒有後悔的，我也很慶幸當時的決定這科系通常一年級就會很多人轉學，通常老師也會盡力勸學生不要轉，因為學的太多太雜，我也常常在及格邊緣，但是我學的開心實習在臺南某奇X偏遠的院區，那裡的學長們教了很多道理我想，現在還對未來迷惘的大學生，如果科系不是你要的，那就休學吧重考花的時間會比後悔的時間少不管如何找到一個興趣當目標想辦法做到最好可能未來的我是研發員，是業務，是設計師，是醫工師我都會欣然接受，因為我喜歡這些職業我讀到現在沒什麼好後悔的我只後悔我一開始沒努力也後悔聽到大學玩四年這句話我的目標啊可能就是當個不後悔的人吧人生只有一次，多試多看總有適合的，另外幫我們科系招生喔(*︶*)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441733022.A.3A9.html
changchunhua (花花)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有住暖暖的女孩嗎>////<
Wed Sep  9 01:23:40 2015
哈哈大家好雖然在推文留過言但還是想分享一下～～～我從小就住暖暖現在21歲廢廢大四生(1)暖暖名稱的由來謠傳是因為這裏實在有點冷所以希望可以暖暖的XD（我也是這樣以為的XD)不過剛剛查了一下：是因為以前平埔族把這裡叫那那社後來來泉州人的發音把這裡念成暖暖～(2)天氣這裏的天氣是冬冷夏涼夏天比較涼涼的很舒服（我家比較靠山）幾乎都不用開冷氣但冬天真的又濕又冷比基隆市區還會下雨冬天真的很濕很濕我家除濕機要出動3台而且都濕度70%以上還曾經整台除濕機濕冷到整個結冰而且棉被跟衣服都濕濕的QAQ我小時候以為除濕機跟烘衣機是每個家庭都有後來到台北唸書才發現不是這樣XD(冬天不要來啊)(3)交通大眾運輸不方便高中時在台北唸書時只有早上幾班國光客運能上課但開車真的很方便！到台北信義區高速公路只要20分鐘不到往金山平溪宜蘭都很方便～～～最近平溪的路開通後以前沒車的暖暖最近真的常常塞到爆(4)環境好山好水～～～小時候很喜歡偷跑到溪邊XD其實暖暖親水公園很漂亮～～～靠河岸有長長的步道但好像沒什麼人去哈哈總而言之暖暖其實不錯～～～啊而且我家剛號是暖暖區暖暖街XD整個很暖啊！！！--09/0901:24滾滾真的很可愛耶XD話說員林真的很多有錢人！！！當初考上台北就去念了不然基女還有專車很方便!還有暖暖運動公園跟暖東苗圃～然後大俠牛肉麵超好吃XD哇有這地址真的太有用了！車站附近的傳統麵店跟米苔目好吃！也推大俠牛肉麵！真的～～～雖然我不讀松山但超多基隆人念松山超近！我支持多元成家XD早上會有國光3-4班從暖暖發車經信義區到北車松山高中就是前幾站～真的～冷氣錢拿去買除濕機

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441734859.A.AB9.html
coco85101 (我不是李紋)
WomenTalk
[心情] 第一份工作的煎熬
Wed Sep  9 01:54:15 2015
今天是要來分享第一份工作的困惑的...我是國立成X大學生科科科畢業的碩士生礙於工作難找，又是第一份工作就到了台中某醫院內擔任約聘研究助理的工作領的是國科會計畫的薪水(非正職)雖然說實驗時間本來就不固定，有可能需要做到晚上或六日，但我希望可以準時上下班，因此目前來說都安排得很恰當，都可以在上班時間做完但這個環境是新的部門，大家都只有比我早2-3個月進來的而已在剛進來前就被上司告知這是一份責任制的工作，我也同意了進來時，部門負責帶我的小上司說工作做完想走就可以走而且我也都會問他是否還有其他需要我做的事情..本來覺得找到了一個好工作呢==但現在卻因為被私交較好的同事告訴我，其實他們(上司們)不滿我準時上下班這件事...但偶爾六日有活動我也全力配合，沒抱怨過，還沒有補假或加班費..他們是工作狂，因為是研發單位，所以有學生，學生也都讓利用，當廉價勞工碩班學生礙於要一張畢業證書都乖乖聽話，現在應屆畢業的學生即將變成這個部門的新進員工仍然用學生的心態受上司利用，做著無薪的工作(聘任還沒通過)努力的爭寵，也確實爭贏了真是百思不得其解其他部分部門也存在著ㄧ些心機，自私，鬥爭的人為了加等加薪...等等到處都是眼線因為我比較天真，也覺得不想要被覺得八卦所以很少和其他同事討論這些..於是到現在才知道...我很快就會被辭退(因為約聘的關係也不會有離職金)更不用說上司看重自己的學生差別待遇，對我這個新進員工的總是一堆打雜事叫我做包含買咖啡訂午餐拿便當諸如此類的才工作半年，我也想撐到一年阿，但是覺得好累...為什麼不合理的對待卻要說菜鳥太菜，完全跟公司無關呢???爸媽的老觀念也都覺得要工作一年以上再走但現在多說甚麼都是多餘的我現在也已經釋懷，反正工作再找就有了但還是覺得難過='(--謝謝~我確實是來討拍的...我是奴隸1號...完全不想面對這樣的事阿後面的工作，執著都被磨光了嗎?只是覺得工作熱誠被這種543的事情磨光光..真的很不開心阿阿阿不是同校的耶，我本來在台南念書，後來來台中工作是很新的產業前景蠻看好的，但現在就算我想留也留不住阿也快受不了了....沒錯啦~不過是其他生物相關科系不是生命科學所

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441734910.A.9CA.html
chieler44 (Eclipse)
WomenTalk
[閒聊] 有人是先被感動到才喜歡上的嗎
Wed Sep  9 01:55:08 2015
如題。問問大家最近這個問題困擾我有段時間總覺得自己好像沒遇過那種不是一開始就喜歡而幾乎都是剛認識這個人就決定了一切包括有沒有可能在一起、喜歡不喜歡、有沒有可能愛但是也因此讓我覺得錯失掉很多好機會好對象想問有沒有女生是一開始不喜歡男友但他可能做很多讓妳感動的事情讓妳決定在一起、或在一起之後才真的愛上？不知道能不能分享一下～還是都是跟我一樣一開始就決定無法改變？如果下定決心想改掉也不可能嗎囧好想好好珍惜對自己很好的人啊Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441736843.A.A29.html
taco85216 (octopuse123)
WomenTalk
[難過] 這算善意的謊言嗎?
Wed Sep  9 02:27:21 2015
本來只是想確認男友這次生日到底是幾歲，好讓我做給他的卡片不會寫錯結果他突然對我坦白其實他之前跟我說的他的出生年次是騙我的，他其實比我大十歲(我85他75)會騙我是因為他曾經聽我說過我不喜歡男友年紀跟我差太多，所以才對我說謊可是我不喜歡男友年紀差太多是因為觀念跟想法會有差距，生活也會有代溝。跟現在這個男友不會，所以我不知道他為什麼要繼續瞞著我到剛剛。我聽到的當下整個傻掉，接著我就開始鬼打牆問他為什麼要騙我，他就慢慢開始不耐煩現在他去睡覺了，我腦袋還是很亂，所以打的這篇文章也超亂我需要女孩們的開導，不然我會一直鑽牛腳尖，拜託各位我需要拍拍QAQPS我一直有想要看他身分證的意思，可是他都很會找各種藉口不給看，像是沒帶在身上，或轉移話題。我朋友叫我往好處想，至少他不是配偶欄有人..-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--他已經有拍身分證給我看了上面是101年一月換發，這樣有可能離過嗎QAQ

