https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428980656.A.0EF.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
[心情] 爽報副刊的評論
Tue Apr 14 11:04:13 2015
大家早安大家好一早看到這個真的是火都上來這樣的論點跟『你被強暴是因為你穿太露』的邏輯到底哪裡不同？很想問他那所謂『不多談』的『看到女性露點性慾會提高的研究』到底都在哪？連結：以下全文：最近有兩名台灣的女大生爭取露點照片在臉書曝光，她們的訴求是為什麼男人可以做的事情，女人不可。說句實在話，如果站在男人的立場，我好想告訴這兩位同學，我也好支持女人露點。我想，沒有男人不會支持女人露點的，如果大多數的女生都和你們一樣想法，支持女男平等，一定要露點的話，這樣是不是就代表全世界可能大多數人都支持這件事情了。但，臉書拒絕了。臉書有14億人的用戶，但，他們拒絕了。我很想和兩位女大生聊聊，妳們認為為什麼呢？提高男人性犯罪率當然，我知道女大生的訴求並不是要每天或沒事就露點，她們只想要爭取女人的平等權。我個人認為，有些事情，是天生的不同，妳硬要爭取平等，只是假平等。而假平等會造成社會問題。怎麼說呢？為什麼沒人禁止男人露點？難道是大家屈服於大男人主義，因此才沒有人反對。不是的。是因為男人露點並不會造成社會問題，這是自然演變的。如果今天有很多女性，因為看到男人露點照片，進而開始強暴男人，或造成性犯罪比率提高的話，我相信，不管是臉書，各國法律都一樣會明文禁止這件事情。但如果臉書上，大街小巷上，到處都是女人露點照片的話，妳們有想過會怎麼樣嗎？男人的性慾會直接提高，控制力較差的男人會壓抑不住自己的性衝動，我相信，性犯罪比率，也會相對增加不少。最後，我希望女性朋友不要來和我辯論說「你怎麼知道女性看到男性露點，不會提高性慾？你又不是女生？」像這種很多人研究過的理論，我就不多談了。但我絕對可以肯定，女人露點，男人性犯罪率會提高這部分。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428980969.A.B6F.html
chataulait (死貓一隻)
WomenTalk
Re: [討論] 該跟朋友談她手工皂事業嗎？
Tue Apr 14 11:09:27 2015
我也是同樣有創業夢想的女生但是...說實在不敢隨便開始我想做的領域也和健康、有機生活的想法有關不過，因為我的構想需要牽涉到比較多的人力、物流問題不是一個人在工作室裡完成然後上網或是參加市集就可以而是希望建立一個社會企業性質的網路平台提供手作、有機食品等等的生產者有更便利也更公平的銷售管道和更簡單、更直接的與消費者交流的方式同時推廣有機、健康、天然、向小農購買等等生活方式當然台灣目前也有類似的網站不過我參考的國外對象會比目前台灣已有的網站無論對消費者或生產端提供的服務都更多而且我希望只是扮演一個串連起兩端關係的中介角色而不是變成另一個剝削的大盤、中盤商--尤其在相關產業的朋友都告訴我，台灣的有機天然產業已經被財團壟斷的時候（台灣在這方面被財團壟斷的狀況目前不如中國嚴重，所以還有機會）至於可行性，以我這幾年在國外看到的範例來說是有相當希望的我自己也是食品和保養品的手作狂而且盡可能的向當地小農場購買蔬果所以對相關的產業會比較關注這幾年也交了一些在這些產業裡默默努力、非常堅持品質的朋友也就比較知道個別的小型生產者（而非財團支持的有機天然產業）有多辛苦所以才特別想建立一個對這些小型生產者友善的銷售平台這個想法我已經思考了一整年（部分原因也是想要改變原有的生活狀態和人生規劃）但是，起頭需要不小的資金對於沒有資金、也沒有實際經營經驗的人來說一切都只能是空想可能是因為我年紀也不小了才想要轉換跑道所以更容易瞻前顧後、不敢大膽嘗試吧...如果每塊有100-150g的話，這個價錢算是合理的品質不穩定是大忌，自己做或是送人就算了要拿來賣的話，手工皂已經不便宜了，如果品質又不穩誰會願意花這個錢？坦白說，價錢因素對於會用手工皂的族群來說有點重要，但並不是最主要的考量主要還是品質夠好所以，妳朋友需要的是1)讓新的客戶買下第一塊肥皂的本事：除了價錢以外還有很多其他2)維持高品質，讓客戶不斷回流品質的問題我覺得妳可以委婉提醒一下價格什麼的就算了另外，不知道妳能不能用拜託朋友幫妳做皂團的方式來提醒她可以考慮製作皂團來賣？我會想到皂團，有幾個原因1)沒有塑型、晾皂的問題，在製作方面省事很多只要在一開始的配方和攪拌等等過程沒有出錯，也不太會失敗2)雖然皂團不像一般手工皂一樣可以擺出來美美的，但是需要的人會不少目前市面上的手工皂生產者不少手工液態皂就比較難看到了但是，對於洗碗、洗頭等等需求液態皂比固體的家事皂、洗頭皂方便很多尤其是洗頭，很多人覺得用固體皂起泡很麻煩只是，直接賣液態皂的話，有要裝瓶等問題需要操心如果有賣家能夠提供皂團，賣家在包裝和運送的部份會很省事、省錢對於買家來說，買皂團也不會比買液態皂麻煩需要用的時候，只要把皂團加熱水，過一夜就變成液態皂了還可以自己加精油增添香氣我目前的皂團是朋友的朋友做的可見有在製作手工皂的人裡，自製皂團來用的應該也有一些但是在各種手工皂網路商店裡就是沒看過有人賣皂團（有賣液態皂的，但是我比較想買皂團啊，保存不佔空間）如果有品質好的手工皂賣家生產皂團來賣的話應該能吸引到一些需要手工液態皂的客戶吧～--我自己沒在打皂，所以不清處這方面的規範只是覺得皂團真的很方便，如果能很容易買到的話最好了也是啦，但是以市場取向來說一般人洗澡洗臉可能還會想要很漂亮的手工皂（雖然我自己是完全不在乎，品質好最重要）但是...家事皂誰在乎漂不漂亮啊？洗碗、打掃的時候，重點是方便吧所以這就是「把打皂當嗜好」和「把打皂當事業」的差別了那是因為妳已經習慣手工皂啊對於入門者來說，液態真的方便很多洗頭的話，對於像我這種髮長及腰的人來說不用液態皂真的會很辛苦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428981630.A.E49.html
lexie88 (新境界)
WomenTalk
[閒聊] 最荒謬的打槍理由
Tue Apr 14 11:20:27 2015
老媽昨天打電話來跟我說碰到一件很好笑又不可思議的事，有個我媽同事的媽媽專門是幫人家做媒的要替我介紹男生，然後那個媒人就打來要跟我媽約碰面的時間，結果我媽說我最近要出國出差他忘了我哪時才回國，要再跟我確認一下，這樣回覆媒人之後，媒人就打來說男生媽媽說不要約了!因為聽到我要出國出差後就說我們不要這麼複雜的女孩子，我們要單純乖乖的，我們不要這麼複雜的女孩子，我們要單純乖乖的，我們不要這麼複雜的女孩子，我們要單純乖乖的，太驚訝了所以打三次=="到底是哪點看出我很複雜的!!!除了有時候要出國出差偶爾要應酬一下客戶之外，我整個人超級宅的，每天就是上班、下班、覓食三點一線，假日也是整天宅在家看書看美劇玩寵物，還被我媽勒令不准一直待在家，他假日要打來查勤看我有沒有出門=="竟然被說很複雜!!人生頭一遭啊又荒謬又好笑，難怪聽說男生年紀蠻大了......是說我也沒有想要相親或讓媒人介紹，但是莫名其妙就中槍被嫌棄還是感覺很不爽啊!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428983089.A.A5F.html
thenew (阿新)
WomenTalk
[討論] 有被中國旅客氣到的經驗嗎？？
Tue Apr 14 11:44:46 2015
現在正在港澳旅遊中，來港澳之前就有聽朋友抱怨，當時只是想有這麼誇張嗎？？來了之後真的是親身體會到！！舉例：1.排隊拍照到了景點，我一定會跟著名景點合照（我就是觀光客嘛！！）當我正在等前面中國大媽拍完，正當我準備下一位是我的時候，沒想到她們一直吆喝她們旅遊團員，一起拍照，看到前面突然多出好多人！！我就沒心情拍了！！天曉得盡頭在哪？2.室內拍照牆上明明就標示“禁止用閃光燈”我真的懷疑他們是文盲嗎？？狂用閃光燈！！排隊看動物的時候，旁邊的大媽還突然大叫，試圖想吸引動物注意！！我不誇張，當時我真的嚇到！！怎麼會這麼無腦？！還有好多好多想分享……我只能說撇開這些“有趣”的事……這次旅行還不錯囉^~^--SentfrommyAndroid--沒錯沒錯！！這我也遇到……重點我跟她們說請排隊，她們異口同聲說：我們是一夥的！！（超大夥……）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428983438.A.6D2.html
yutong168 (阿雨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 兩萬五預算會選相機還是手機?
Tue Apr 14 11:50:35 2015
(手機排版請見諒^^)先講結論依妳的需求和預算只要買一台旗艦級的智慧型手機就夠了例如：iPhone6、M9、S系列等首先，以需求而論有鑑於原文所提到的拍攝主題若只是出遊隨手拍照那麼上述手機就可以辦到更進一步來說如果妳想要即時修圖(美肌)與分享這時手機絕對比相機方便很多再來，以25k的預算而論若只能從手機和相機之間擇一那就可以買：1.一支頂級的智慧型手機2.一台高階類單或是入門單眼但如果兩個都想買的話那麼兩者都會不上不下(如有錯誤還請指教)最後，妳對畫質的要求到那種程度呢？會在電腦上觀賞照片嗎？雖然畫素不等於畫質雖然相機的「畫質」還是遠勝手機但如果只是在踏青時想和親朋好友來個隨興的自拍手機真的是妳最好的選擇更何況用相機拍出來的人像不一定會比手機拍的還要討喜呢(這裏不探討自拍神機這個特例)我出去玩都會帶上：1.CanonEOS6D+24-1052.iPhone5s前者用來拍具有「紀念意義」的照片後者用來與朋友自拍、美膚、打卡用途取向算是區分得很明顯給妳參考看看囉！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428983583.A.364.html
p86506 (yayaya)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於反同志婚姻
Tue Apr 14 11:52:59 2015
其實這篇乍看不順眼，但確實點出現在很多人對同性婚姻支持的盲點如果同性婚姻爭取的是"平等"，那國家廢除婚姻制度、或開放隨便都可以結婚，一夫多妻或一妻多夫，到銀行、百貨公司、夜店都可以結婚，這也是平等阿！但對於同性戀，甚至我們，會接受這樣一個毀壞社會基礎組織的制度嗎？想必多數人會說不，因此很顯然，支持同性婚姻，只用"平等"這理由是很薄弱的，討論同性戀可不可以結婚，一定要回到"婚姻"的價值上，也就是辯證同性戀憑什麼可以結婚？　憑什麼不能結婚？反對同性戀者提出同性戀不配結婚的理由，首先大概會講宗教，這點很容易反駁，宗教不是普世價值，不得強加於適用普世的公共政策上；再來他們會說同性戀不能生育，請問異性戀在申請結婚的時候，需要提出可生育證明嗎？老先生和老太太想要找個老伴，還一定要再生小孩嗎？很明顯的，婚姻與宗教、生育都無關，婚姻純粹只在榮譽這兩個人相愛的承諾，若從這個觀點出發，同性戀和異性戀，只要有相愛、承諾的事實，都值得擁有婚姻這份榮譽，婚姻的價值也在於此。想講的是，不管是支持、反對，一定要提出自己的理由，很多事情只用"平等"去探討是不夠的。至於原PO說的近親結婚，我個人想法是優生學、基因缺陷等不會是反對的理由，而是家庭倫理與愛情倫理錯置的問題，能完全拋開家庭的倫理束縛，才能有純粹的愛情，這大概只有得失憶症、或從未相見且完全不知情的近親才做得到吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428983880.A.D1F.html
anergyst (WomenPower)
WomenTalk
[心情] 想要一場說走就走的旅行
Tue Apr 14 11:57:57 2015
踏入社會之後念念不忘的是當學生的好當許多壓力在身上做什麼都提不起幹勁每天只能擁抱一點小確幸懷抱一點小夢想為了生活打轉很想拋下一切來場說走就走的旅行充電。女孩們有自己旅行過嗎?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428986920.A.0EC.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 板上有人改過名字的嗎?
Tue Apr 14 12:48:37 2015
不知道死裡逃生，趨吉避凶算不算原PO想知道的”改名之後變好”，不知道大家對於去年這則新聞是否還有印象：<大一生墾丁班遊浪捲5人1危1失蹤>新聞連結其中一位是我父親多年好友的兒子，在幾年前被我的老師算出姓名是兇格，後來在家長同意下就改了名，然後去年就碰到這件事，並死裡逃生。還有另一位，因小時候念書比較無法專心，成績一般，所以家長決定幫忙改名，改名後變得能靜下心念書，後來考上第二志願的高中，接著也順利考上政大。最後說到我自己…我自己本身也有讓老師改名，對我的影響主要在個性上的改變，原本個性比較自負外，也比較容易急性子、衝動，有著說話不經大腦，容易在無意間傷到人的毛病在，改名之後，個性也漸漸開始轉變，整個人變得會謙虛，也比較穩重，懂得同理心。SentfrommyAndroid--沒錯!這是正確的觀念，決定命運的是個性!所以不該讓自己的個性受到姓名影響才是相信大家都能靠自身努力來讓自己成為更好的人自己可以決定自己的未來感謝提醒，為了避免廣告嫌疑，已拿掉簽名檔。改名效果如何，確實是蠻自由心證的可參考這篇說明改名的確不是萬靈丹，更不是特效藥假如妳的同事才剛改名，是不可能有立即的變化成年人改名後至少需要5~10年將舊磁場調整為新磁場而且有些人改名沒改好，越改越差的也大有人在名字不會決定個性，但會影響個性因為名字帶來的是磁場，就如同環境對人的影響養成一個習慣要很長的時間，改掉一個習慣則需要更長的時間對許多人而言，即使清楚自己個性需改進的地方，也很難改坦白說，我也是假如只靠自我要求來改變個性，對我確實是一大挑戰所以我選擇轉變"環境"，改名再加上自身努力，讓自己能更快達到改掉惡習改名只是協助我更快達到目標的「方法」之一至於名字對於當事人的個性影響，我已經驗證很多免費為人算命至今已一段時間，其中確實有8成的人都還是深受姓名磁場的影響大多數人呈現出來的個性，尤其是不好的部分，與姓名的確有著蠻大的關聯相信令尊的用心也是為了家人好，畢竟有的時候是千金難買早知道，等發生事情再改就遲了，所以他也是立意良善歡迎參考這篇沒有什麼是"生下來就註定好了"，如果全都註定好了是否什麼事都不用做，該來的就還是會來?該有的就是會有?大家這麼認真的經營自己，這麼辛苦的努力生活是為了什麼?不就是為了要替自己創造更好的未來嗎至於改過名卻沒比較好，就如同上面有說到的：“有些人改名沒改好，越改越差的也大有人在”改名老師這麼多，經驗、功力自然有差如同髮型設計師很多，每個人經驗、功力都不同找錯設計師，本想換好一點的造型，結果反而越換越醜的不也有?這是相同道理其實只要不喜歡自己本來的名字，無論任何原因，包括諧音不好聽當然想改就可以改，本來就沒什麼限制，關鍵只在於要”越改越好”就我”個人的意見”，是不會因為單就諧音不好就建議改還是會檢視整個名字對於當事人的影響程度，真的有蠻不好的影響才會建議改

