https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422353826.A.001.html
notrealme ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 一定要辦婚宴嗎
Tue Jan 27 18:17:04 2015
結婚真的不是你想怎樣就怎樣記得年輕時我也嘴硬的說『不想辦婚禮,不然就要照我的意思』我想要戶外的婚禮,想要自助式餐,想要有大婚禮蛋糕,想要有afterparty...不請任何父母親的朋友和不喜歡的親戚...結果我的婚禮變成了50桌裡面只有兩桌我認識,其他全是夫家找來的.還堅持捧花/邀卡/司儀/上台致辭的人...等全部都由他們規劃1.我的捧花是這輩子我看過最醜的捧花,是婆婆的朋友自告奮勇綁的那天看到時,我差點氣的摔到地上.但我忍住了.不想當場給她難看2.邀卡是那種我最討厭的大紅傳統卡片.裡面還一堆我根本不會寫的字句3.司儀是婆婆的好友,自以為會說話其實冷場的要死（年紀很大長的也不好看）4.上台致辭的聽說是一個海陸台語腔的阿伯.聽說他喝很醉聲音超大而且內容很老土（我剛好上去換裝了,所以完全沒聽到,真是萬幸）5.場地辦在一個他們喜歡,我討厭的地方,只因為好停車6.日期堅持要選星期日晚上,害我幾個外地朋友得中途離席（才兩桌就有7個）只因為公婆的朋友星期六都要上班,星期天早上要去教會7.老公的媽媽姑姑奶奶外婆表姐全要求我請化妝師給他們.搞得我精疲力竭8.飯店贈送婚房給公婆睡,而我整天的妝髮都只能在平價超小間客房換.....說不完講到我的婚禮就一肚子氣,另外就是我請的新秘婚攝全都很糟真的很糟.....我根本不想回憶總之,要辦請一定要堅持自己想要的我當時就是因為抱著“算了反正這不是我要的,ㄙㄨㄚˋㄙㄨㄚˋ去”的亂弄現在已經隔了一年,想到還是難過....婚禮可以很重要也可以無所謂但對女生來說,很爛的婚禮就是會影響你一輩子的心情要馬就認真的去做一個自己喜歡的,不然寧可沒有.真的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422353853.A.4F6.html
yayahebe (恰拉~嘿恰拉)
WomenTalk
Re: [問題] 24歲還夢想跟明星結婚很糟糕嗎
Tue Jan 27 18:17:30 2015
突然想起一個故事大概4.5年前認識一個大我10歲(當時大概33.34)的姊姊未婚她非常喜歡當時很紅的少男團體裡面的其中一個成員那位成員也是那個團體裡面當時最帥最紅的一個她用的筆電桌布.手機桌布都是那個成員的照片一開始我也只是以為她只是一個比較誇張一點的粉絲(當時那個團體好像有發片.或是那位成員單獨出席各式活動她都會翹課(那時候都是假日上課)特地去追星)(從基隆包計程車追到中壢之類的)(或是特地去高雄的百貨公司參加該明星出席大概只有一小時的活動再趕回基隆)後來她很神祕的告訴我說她跟那個成員關係很曖昧會每天傳訊.打電話.有msn而且團裡的其他人還有唱片公司都認得她是誰都知道她跟該成員"關係匪淺"但基於他是偶像不能公開所以她就一直這樣默默的躲在背後這樣我當時聽得一愣一愣半信半疑(講的好像真有其事)那時該藝人就有爆出早已結婚生子的消息我們私下問她她說唉呀當然是壹週刊亂寫的balabala後來課程結束了就沒在跟這個姐姐聯絡只有繼續看到她在臉書上發表一些怎麼沒人愛我啊好冷好寂寞的貼文不過.....最近證實那位男偶像是真的結婚生子了xddddddd我相信之前說的那些應該只是她個人的幻想而已只是想說喜歡明星沒有不可以但真的要分得出現實跟幻想啊........(茶)--大邪神油膩膩女王似乎臉書相簿比較新XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422354383.A.B94.html
w1219111 (小花)
WomenTalk
[難過] 家人種樹被鄰居砍了...
Tue Jan 27 18:26:21 2015
此文代po因他沒有ptt帳號想求助有人氣的女人版，看看有什麼辦法！--------我家一樓門前是一塊公有地，我爸媽花一輩子精力跟時間在這裡種樹，養花養草盡心盡力，平常居民亂丟垃圾我們幫忙撿幫忙處理掉，生長二十幾年的欒樹無私的提供我們庇蔭。昨天來了一個兩條巷外的老人家，剛好我不在家把樓下十八年的馬拉巴栗給砍成三截，我媽差點沒氣昏！今天兩點又聞鉅樹聲，往窗外一看靠腰！那婆娘居然拿鋸子在砍那陪伴我長大的欒樹！衝下去找她理論一臉委屈還給我繼續鉅說會砸到人(不就是妳把它鋸的搖搖欲墜！！)怎麼講居然都講不聽還說我們瘋子！我報警來協調也沒什麼用，就跑回家躲起來去了！我爸所幸把它鋸完免的砸到車壓到人我們把它拖到那老人家門口送她，還偷偷開門賊頭賊腦！最後居然還跑出來把昨天鋸下的馬拉巴栗給拖回家！這老人家搞園藝還要木頭做欄杆啊！！好怕種了又被偷砍...到底該怎麼辦--我朋友家的樹都是無償提供鄰居乘涼，也會幫忙整理公有地環境，今天也是我朋友爸爸覺得樹被砍到搖搖欲墜才主動砍斷結束樹木生病，這讓我想到小丸子裏面的佐佐木先生，也為環境貢獻，自己砍斷種了10幾年的樹被別人破壞ㄧ定很心痛吧...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422356885.A.9C8.html
sirenita (波特小雨)
WomenTalk
[問題] 被看透黑暗面時的感受？
Tue Jan 27 19:08:03 2015
之前在自己的FBpo過只有7、8個朋友回有點好奇普遍大家這種時候會感覺如何？一個人身邊到底有多少朋友真的徹底看透自己?每個人心中應該都有一個比較黑暗或比較自卑，有時候是藏得很好有時候是自以為藏得很好的一面總之就是不想被人摸透的一面那當你身邊有個朋友一語道破那個防線你發現你內心所有的不安跟黑暗都被他赤裸裸的看光這時候會覺得…?是覺得既然你知道了還願意當我朋友所以從此毫無保留的對他敞開心胸還是覺得面具被硬拔下的羞恥感覺得下不了台階？或是怕他去告訴別人從此提防這個朋友?還是都有，還是其他?很好奇每個人到底怎麼想～～打個比方身邊有些人很愛炫耀成績、炫耀家境不錯等等其實你看得出他是超沒安全感深怕別人不知道他的好你去戳破這個點跟他聊，他會怎麼想?(這只是比方啦～～可以回答別的！）--我身邊有兩種這樣的人（例子中的）一種是有點被排擠一種社交技巧比較好，有些人知道他有這樣的特質不過基本上他會做人所以沒什麼事這是某齣日劇？XD其實我指的黑暗不一定是不好的我的意思比較是自己不想被看見的一面！可能是自卑、可能是缺點、或是某個不想被知道的過去謝謝大家的回答歐～～！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422357337.A.8C0.html
kiki9659 (Kiki)
WomenTalk
[心情] 單親家庭的心境
Tue Jan 27 19:15:35 2015
文長，希望大家不要介意前陣子看到很多關於單親家庭的故事，一直都以家家有本難唸的經來說服自己不要太在意自己是單親的事情，可是近期我實在無法好好調適自己的心情，我是高三準考生，說要專心考試也沒辦法好好專心了，覺得整個人好疲乏，也找不到人能發洩...爸爸從媽媽懷胎時就外遇，我出生時還是媽媽一個人在醫院待產，至於爸爸我不太清楚那時候的他去了哪裡，或者在做什麼事情，爸爸是個軍人，會認識第三者的緣由也是為了要把第三者介紹給連上的學生當女朋友而認識，後來也就演變成她成為我爸爸的女朋友的事實，這些都是從媽媽口中得知。媽媽也試著跟第三者談過，她說她沒辦法離開爸爸，沒有爸爸會死，也替爸爸生了兩個女兒。我從小就跟著媽媽一起長大的，爸爸偶爾會回家，但回家的氣氛總是不好，爸爸語言暴力非常嚴重，恐嚇和威脅只要有回家幾乎都會聽到，幼稚園時爸爸有放假回家就是跟媽媽談論要我跟著誰一起生活的事情，但他要求如果要離婚媽媽得給他150萬的贍養費，他知道媽媽沒有什麼錢，我也算是半個在他手中的人質吧。9歲那年被帶回金門替奶奶慶祝大壽，那天請客完我便被帶去大伯家睡了ㄧ晚，奶奶聯合爸爸一起勸媽媽接受第三者，希望媽媽能讓爸爸把第三者帶回家當小的一起生活，媽媽不肯也就被趕出門，接著第三者也就在沒多久就被接回來住了，一直到12歲這四年我從來都沒有看過媽媽和聯絡到媽媽過，一問起媽媽去哪，爸爸總是說她跟人跑了，直到小學快畢業才真正能見媽媽，每次見到一面爸爸要把我接回家時，我就很害怕也很傷心，深怕爸爸又打媽媽了或者是媽媽在幫我關車門時爸爸直接開車走人媽媽還拉著車門被拖著ㄧ段路想到這畫面我還是會哭很難過我到今天還沒辦法忘記..。我跟第三者的關係不好，非常不好，我非常討厭她，她也非常討厭我，爸爸常常被夾在中間，但幾乎都站在第三者那邊比較多，爸爸常出差，我就得自己一個人睡，比較小時會跟第三者（我稱阿姨）和兩個妹妹睡在一起，有次無意中看到他寫在紙上的字，她說幫我做事只是看我可憐，其實可以什麼都不必幫我做。到今天我都還無法釋懷為何破壞人家家庭的人可以如此囂張。爸爸也不是不疼我，其實我要什麼都予取予求，也不怎麼管我，只是從小就一直受到他的語言暴力威脅恐嚇，聽到大了，也漸漸的開始從麻木到反彈。後來國中才順利的回到台灣與媽媽住在一起，但長達6年左右沒有好好相處，彼此代溝很大，經常吵架，長期沒被管教到媽媽那邊一下被限制太多也就容易反彈，媽媽覺得我很叛逆國中畢業就被媽媽送回來讀高中，讀高中時我也是住宿，一方面家裡離學校太遠，另一方面則是家裡氣氛不好我沒辦法待著，每每住宿週五放假回家，就開心不起來，爸爸不愛回家，常常吃飽飯就出門與朋友聊天到凌晨，家裡剩下我跟阿姨和妹妹們，幾乎是不會講到話，但有時阿姨就會趁著爸爸不在家時故意酸我或者數落我，我忍無可忍，有次在晚餐時間當場跟阿姨吵起來，她也當場就在爸爸面前跟我說不要以為我不喜歡她而已，她也非常討厭我，覺得我很虛偽什麼的說我很糟糕之類的話，吵完爸爸趕我出門說養我這個廢物沒有用，冷戰了一個禮拜，這對我來說真的影響很深也很受傷，爸爸常常不在家，有次我一氧化氮中毒，但那幾天爸爸去大陸不在，妹妹發現我在浴室昏倒才送我去醫院急救，醫生跟阿姨說的阿姨都沒老實跟爸爸說，說要到台灣高壓氧治療爸爸也不在乎，感覺就是我就是爛命一條，他回家也不關心我有沒有好一點，反倒是跟她們說買了什麼禮物送她們，其實我過的很不平衡，也過的很難過，我很受傷也覺得很絕望，常常在想如果能死的話該有多好呢，但想想媽媽一個人每天都在加班就只為了等我回台灣能給我過好一點的生活，所以我必須很努力很努力，可是我忍耐到今年我真的好累好累，我好想大哭我好想有人理解我的心情，我覺得我過的很難過很不好，可每當打電話回台灣找親戚們聊聊時，他們只會告訴我好好讀書別想太多就沒事了，我這陣子真的天天哭，我好想好好休息....真的很想好好休息....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422357568.A.288.html
shelly1293 (ShellyBelle)
WomenTalk
[閒聊] 最近跟男友的小情趣～
Tue Jan 27 19:19:26 2015
跟男友穩定邁入第三年～三年的愛情說長不長說短不短但是生活中一定要隨時有小情趣才能保持熱情啊畢竟大學生活花花世界跟男友又不同校不好好經營真的滿可怕的Ｔ_T最近跟男友養成了互相幫忙剪腳指甲的樂趣><我高高坐著讓他貼心的幫我剪完指甲（雖然有時候滿可怕的哈哈）再細心的幫我塗上護足霜或者交換我幫他～我們都是皮膚很乾的人一起塗完乳液跟護足抱起來特別滑溜溜>////<好害羞喔哈哈現在我們對這件事樂此不疲睡前還都會一起大逛網拍找新的護足產品XD我覺得彼此能信任對方讓對方碰觸比較不完美的身體部位是一件非常浪漫的事情！但在被剪腳指甲的時候真的不能亂動...會噴血….--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422357595.A.1DB.html
shw27 (音樂是命)
WomenTalk
[心情] 知心朋友難交
Tue Jan 27 19:19:52 2015
我已經出社會好幾年了年紀越大越發現知心朋友難交以前學生時代每天黏在一起的朋友國中好友結婚的結婚忙處理小孩老公婆婆等..家務事高中再好的室友最後還是鬧翻當時交了第一個男友卻被說重色輕友很不公平他們還沒單身前我也被逼常當三人行的電燈泡他們單身時我一缺席就會被竊竊私語久了覺得有這種朋友好辛苦也心酸大學時期的好友都分布在各地工作有些出國打工久了話題也不同了也漸漸陌生了上班的同事們也都是比較長輩的叔叔阿姨大哥大姐很少有平輩的所以也沒特別知心不過經歷過太多事情讓我覺得朋友真的就是淺交就好當初深交後也發現自己常被朋友利用即便過了好幾年講開了友誼也不像當初了所以看到有些人可以交到親如姊妹的好友們真的覺得要珍惜畢竟知己難尋!!--想找些新朋友試試但怕熱臉貼人家冷屁股...如果真有那麼知心的朋友其實也是可以聊的..是啊啊!!同感!---------開放以下徵知心朋友XDDD----------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422358404.A.2A0.html
Aicha (杯桑的河流)
WomenTalk
[心情] 工作上很無力
Tue Jan 27 19:33:22 2015
有個女孩朋友發生以下事情，就以第一人稱代述：小時候就被教育，領老闆的錢就要努力工作。最近，因為主管要接新CASE，需要瞭解規劃，所以要我和以前業務拿報表研究，EXCEL拿來以後，我研究了很久，總覺得有些條件一直都沒有被考量進去，發信問了之前的人員，他們表示以前就是這樣做了，但我怎麼想就覺得這部分一定會有問題，就和主管表示我的想法，主管要我直接和提供資料的人溝通。一個上午來來回回信件也有20幾封，後來，對方還是堅持自己的想法(可以是陳年舊習難改)，還跑來我的辦公桌前，大聲的表示：「你只要管好妳自己的部分就好！！！」主管沒有幫腔，反倒說：「就照他們這樣做就好了，你才新來你根本不懂，不要亂做！」我覺得好像被賞了一巴掌的感覺...........。我懊悔再想早知道就不要認真研究，反正報表拿來數字塞一塞就可以交差了事，也不會鬧得現在主管不挺我，同事對我有意見，以後可能跟別人要資料也有難度。現在看到錯誤都會想要視而不見，唉，早知道就得過且過，反正上面的人和上上面的人也都不痛不癢。覺得明天一早要和主管還有同事開會就超不想上班。--

