https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438482193.A.192.html
Latinabella (軒軒)
WomenTalk
[難過] 我的eq真的不好嗎？
Sun Aug  2 10:23:10 2015
我在工作上算是非常非常菜的，才剛入公司幾個月，可是我最近覺得自己快撐不下去了。事情是這樣的，從我剛入行開始，公司的老鳥就一直打壓，比如說我遇到了之前完全沒遇過的case，我問他們，他們會馬上用很不屑的眼神然後不耐煩的口氣說，你怎麼連這個都不會?但是!公司的sop還是遇到case的處理方式如果我不問的話，我怎麼會知道!?然後這樣的情行一直持續了好幾個月，每次只要我不懂的事發問，他們就會這樣。搞到現在我會一直懷疑自己是不是自己真的很笨，每天都在想說我到底哪裡有問題剛去上班之前，我算是個有自信的人，但是現在我連遇到老同學都不敢聊到工作上的事，甚至會刻意避開老朋友，不想讓他知道我過的很糟。這是我的第一份工作，上班之前我一直很期待可以憑自己的能力去完成一些事，就算會犯新手錯誤，我還是可以學習到東西。可是現在我覺得自己什麼能力自信都沒有了。每天要應付那些老手的冷言酸語，我覺得很累。最近我跟我爸討論到這件事，他認為我的eq太差了，被人講一下就難過成這樣但是，我覺得每個人都會想在工作上證明自己，至少都是希望獲得肯定的，一直長時間接受負面刺激真的很難受老鳥欺負菜鳥真的都是我的問題嗎?我的eq真的很差嗎？打了好多...謝謝各位耐心觀看...麻煩各位鞭小力點--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438484100.A.E01.html
disapproved (Titus)
WomenTalk
Re: [灑花] 台灣國護照
Sun Aug  2 10:54:57 2015
根本是毫無意義的行為，世界上沒有台灣國，有的只是不被承認的中華民國，把護照改成這樣在外人眼中看起來就像小朋友還沒長大才會做的事（如小朋友喜歡蝙蝠俠，把護照貼上蝙蝠俠貼紙一樣無聊），這樣做並不會讓任何國家覺得台灣是國家，因為，它事實上就只是個區。況且，中華民國雖是流亡政權，但它還是這個地區唯一的合法政權，咱們拿的是中華民國身份證，中華民國護照，中華民國駕照，選的是中華民國總統，種種事實堅悍無可否認跟動搖。請懂得認清真理及事實，別給在國際鬧笑話了。搞這些沒有意義的小手段只是讓自己的層級降低而已，沒有任何實質上的幫助。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438486076.A.4C9.html
citizoe (太陽餅市人)
WomenTalk
[問題] 七夕禮物煎熬
Sun Aug  2 11:27:53 2015
在一起的第一個七夕逛過無數網拍與各式各樣網路商城思考了好長好長一段時間之後決定去買兩件素tee回來自己動手畫圖寫字送她概念是想參考之前很紅的“早安/晚安”tee在送她的那件上塗上我的名字(ex.文哲)我自己的這件塗上她的名字（ex.佩琪）ps.用手繪tee專用可以下水洗的色膠但其實很怕她不喜歡哈哈哈所以想上來問一下各位女神的意見這樣的禮物會不會很沒誠意？另外就是字體的部分我也很猶豫到底要用好看的完美比例電腦字體還是自己親手寫的歪字這個也想知道各位女神怎麼想然後苦惱了一個晚上之後我又陸陸續續多了其他的選擇也許寫上這些字也不錯？大家覺得那個比較好呢？？？？？還是寫名字最好…？想知道大家的想法另外祝同樣在煩惱禮物卡片的各位早日脫離苦海哈哈哈哈哈哈謝謝大家願一切安好平安幸福--SentfrommyAndroid--真的有比較好嘛…有一種手繪專門的膠哦～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438487981.A.AAB.html
name2name2 (yang~hi)
WomenTalk
Re: [板務] 對於板規三 之想法與建議
Sun Aug  2 11:59:35 2015
(對了先說板主辛苦了，弄這些應該不太容易QQ)做一些回覆:留著顯示發文需要花的編輯數和時間首先我支持板規一和板規三都變成板友，男女平等XD假設板規三改成板友的話，那再以我這篇來說，其用途就是可能出現的極低機率的減輕處罰部分另外如果板規中有這種敘述:A.自在表意權。即自在表達她們感受的權利。B.正當防衛權。即女生們若覺不舒服或受冒犯時所作基本反擊。C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。(先說我覺得C怪怪的，怎麼樣的程度算?其實任何回應都算是說教的一種啊?)可能可以增加板友對自身的權利的認識，及增強對自身發言的支持性，可能有加強鼓勵發言的效果，明確寫出大家想發表想法都可以，相較於不寫或許可以增加發言，就算把可以減輕處罰那段拿掉和加入考量也拿掉，應該還是有效果，對於板的興盛程度或許有些幫助若假設女生二字留著不更動，(原文:每個女生在女孩板)那可能有以下效果:(以下含嘴砲成分請注意@@)-------------------H:I啊，女孩板是什麼東東?之前都沒聽過可以介紹一下嗎??I:H~你不知道嗎?最有名的就是那板規三啊!!H:為什麼?I:女孩在女孩板有板規三專用保護!!夠酷吧~只有女生有喔!!相信女生聽到都很高興!!然後就會很愛來女孩板!!而且看板宗旨:WomenTalk是最佳聊天場所，使用者以女性為主也十分歡迎男性使用者。女性為主，當然是要保護一下啦H:I~~~~那男孩怎麼半?T_TI:板規三帥氣的地方不只是這樣，不然為什麼最有名呢，他的附加功能是，你只要進入女孩板，男孩也都會被視為女孩喔!!!!H:I!!!真的嗎!!我現在來試試~!(H走進女孩板的大門)H:I!!!!我...我...我變成女孩了!!!!!!太神奇了，I!I:就跟你說了吧，你知道只要在女孩板光的照射下，所有在女孩板的男孩女孩都會變成女孩喔!!!H:I~~!好感動，我之前的夢想就是想要體會變成女孩，女...女孩....女孩板幫我做到了!!!!!!!!太感動惹~~~我愛上女孩板了!!!!>/////<(女孩板人氣+1)H:I...但是我突然覺得，我不想當女孩了我只想當我的男孩!!!那...我還會受板規三保護嗎??I:當然，剛剛說過了，只要你的身分沒暴露，照到女孩光你都會被視為女孩喔!!H:但是我是說如果我已經向全世界宣告我是男孩了，那怎摸半?I:那你就不會受到板規三保護囉^__________^板規三你看到男孩兩個字嗎??H:I!!!沒有啊!!!那宗旨說的:十分歡迎男性使用者就是這種歡迎待遇嗎T_T...I:所以說你不可能受到特別保護，董?H:I~~~~~...我要離開女孩板惹，根本就是差別待遇QQ桑新(女孩板人氣-1)I:總結，有好有壞啊，也是一個可以引起爭議的點也許也有些女孩看到男生不被保護，覺得為男生哀傷，而出走的QQ(純粹推測XD)但是如果說這是女孩板的特色，那倒也不錯但同時就會無法避免的出現上述爭議點---以上可能有點超過sorry@@我放開了對文字的束縛一下下你看看有人也支持板友了!!(板主目前還是維持"不更動女性"為主，不更動女性之爭議點及好壞分析我的分析已在上面HI對話中寫出)感謝支持有關這點其實之前就有討論過，如果是合理情況下之意見之爭，不論是被噓到XX還是被推到爆，都只是意見交流而已，並不應該去限制其言論自由，這如同伏爾泰傳記中提到:"我雖然不贊同你的意見，但我誓死捍衛你說話的權利"或是(wiki到的資料):《公民權利和政治權利國際公約》第十九條指出：一．人人有保持意見不受干預之權利。二．人人有發表自由之權利；此種權利包括以語言、文字或出版物、藝術或自己選擇之其他方式，不分國界，尋求、接受及傳播各種消息及思想之自由。三．本條第二項所載權利之行使，附有特別責任及義務，故得予以某種限制，但此種限制以經法律規定，且為下列各項所必要者為限：（一）尊重他人權利或名譽；（二）保障國家安全或公共秩序，或公共衛生或風化。第三點有關限制的部分，就可在板規中訂定但用如BG板，因為木欠找不出其他更好的方式，用噓文數來判定言論是否違反大眾，我我也覺得ok，雖然這樣說含上面有點相違背，因為若是不用噓文數，那就要用人為板主判別了，板主判定的話要用什麼標準就不太容易，但是又如果標準放低一點不訂立噓文數條款，只由板規去判定，這樣的話就是任由沒違規的XX文出現，但是同時有保護到合理的言論自由，因為不是每篇XX都跟風化有關，但若是以人數來說，能引起XX的文，或許也就有大部分的人都覺得不妥的可能，因此似乎支持XX條款的立場，但其實只要是爭議性話題，就很容易引起正負兩個極端，有些話題並不是那麼絕對被噓到XX就是錯的，在以同性戀為舉例，若是在幾十年前，應該是會被噓到XX(這是純推測)，但現在是被推到爆的情況，而就算被推到爆，也只是有參與推文的人表達意見，沒參與與推文的人並沒有表達意見，或許一篇XX文，是有更多人想推但是選擇不表達意見，所以以純數值計算來說，這種情況是推>噓，可是表現出來有在推文中的卻是XX，與真實情況不合，這樣的話就是反對XX條款的部分，因為XX條款可能會誤統一些文章及主題至於這兩方個別的執行"與真實情況符合"之正確率，就難以計算了，所以無法用數值來比上下啊，所以算是目前無解另外之前Final大一篇中也有提到相關論述另外想到，女孩板只讓女生來可不可能?應該是不可能，目前還沒聽過ptt有這種篩選機制，而且如果真的發生，反而可能出現許多男生申請帳號填女性，以目前帳號申請來說應該還無法辨別，因而男生裝成女性到板上發文的情況---剛剛想到，其實對於不會犯板規的人來說，其實板規三沒差，還有存在那麼久了板上也好好的，平常沒提到的話應該是不太有人有感覺以之前來說，所以這個問題應該算是一個精益求精的問題，也要取決於於多少人關心和在意，同樣是問題，如果很少人在意，似乎就沒什麼影響但是如果有一天在意的人變多了，那這個問題算是會變大吧，所以算是一個不明顯的一個爭議點有些問題投票其實很快，不過板主不發起的話，我目前也沒想要出力到這樣我發板務的不能自己說其實我不在乎板規三反正我幾乎不犯板規，但就是花一些時間認真去思考看看這個問題吧--my--我說的是H的可能想法，不代表所有男生的想法在此聲明對話中的想法並非是所有人的想法，只是某部分的人可能出現的想法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438488265.A.1F3.html
cipc444 ()
WomenTalk
Re: [難過] 在怎麼野蠻，也不能竄改歷史Part 1
Sun Aug  2 12:04:22 2015
原po似乎想要證明「當時台灣人都覺得是光復阿！所以這件事情是歷史事實」我跟你說，這就是為什麼我要反課綱，你對台灣歷史的了解真得很少。1945年8月15日，日本天皇接受波茲坦宣言無條件投降。1945年8月22日，以辜振甫為首的一群台灣仕紳們跑到當時的總督府去，和當時的總督安藤利吉協商，希望安藤利吉可以幫助台灣獨立。原因有兩點1.有一些受過日本教育的臺灣人認為，未來在重慶政府的統治下，與在臺日本人同樣將受到歧視與壓迫，其程度甚至於可能遠超過日本人所受到的迫害。2.中國政府當時的風評不算太好，凡是對中國政府苛刻誅求、土寇橫行、政治上賄賂公行等有所瞭解的人，對於未來在重慶政府統治下將陷入難以忍受的苦難，因而均感到極度的恐怖。以上兩點記載在總督府警務局的三份「「終戰時島內治安狀況並警察措置」報告裏頭。安藤利吉聽到了這個要求之後，覺得這些仕紳根本是神經病，所以不理他們。這件事情最後就不了了之了。但臺灣省行政長官公署接收臺灣後，於1946年2月中召喚林熊徵問話，同月23日召喚相關人士十數人問話，結果拘留了林熊祥、辜振甫、徐坤泉、簡朗山與許丙五人，後於1947年判決有罪，此即喧騰一時的「謀議臺灣獨立案」。當然這件事情到底是日本人煽動的呢～還是台灣人主動請求？中日文資料呈現出完完全全不同的說法。對於這件事情歷史界一般都還有爭議，到底是台灣人主動還是被挑撥？但顯而易見的是，好像不是「所有人」都覺得是光復吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438488856.A.947.html
lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sun Aug  2 12:14:14 2015
我認為台灣至今能夠安身立命的前提就是能夠保障國家不被境外武力給侵略而從1949年以來一直扮演這個職責的單位就是國軍和國民黨他們的作法可能無法讓所有台灣人滿意但是他們的確是有盡到職責的比方說金門戰役就是一個例子如果不是蔣介石和國民革命軍對日本的八年抗戰我們現在念的教科書可能會是日本50音平假片假名書寫的基於這個理由我認為我們必須將1949之後的歷史好好的理解並且珍惜自由民主絕對不是憑空而來的....那些替我們犧牲的人必須被緬懷和被記住如果別人的付出我們不能珍惜和感激那麼以後誰要為這個國家付出和犧牲呢?--台灣在歷史上抵抗境外侵略好像還沒有成功的案例過金門戰役不算因為他們不能算的上是台灣人為主的軍隊我說境外勢力如果現在中國集結100萬大軍開始在海陸空封鎖台灣目標一個月內要打下台灣請問台灣的社會還有辦法像現在一樣正常運作嗎?1949年的台灣氛圍就是那麼不穩定和緊張你不能用現在的時空去理解當時國共內戰的一些政策....事實就是從1949年以來是國民黨和國軍保護了台灣的主權和不受境外勢力的侵略這是不容否認的歷史事實歷史上台灣面對境外勢力的侵略都是失敗的下場這個跟民族性有關台灣人太容易被分化

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438489380.A.7E5.html
YADALI (大力兒)
WomenTalk
[討論]面對脾氣古怪的朋友？妳會？
Sun Aug  2 12:22:58 2015
手機排版傷眼見諒文長謝謝閱讀昨天朋友有點無奈又生氣的跑來跟我說某個脾氣古怪的共同朋友又再背後婊她這個女生平常好的時候很好聊天也沒什麼問題但很喜歡在臉書及Instagram上面發婊人的文章文章內容其實都滿容易被當事人發現的且我們大家幾乎都中槍過本以為大家都畢業了應該不會有什麼交集想不到她還是這樣舉例一.說好今天會來上課卻常常說自己月經來（一個月來超過三次以上？我想她也許身體真的不太好但要課堂報告連我們都要cover......）舉例2.莫名退追蹤及刪臉書（過不久自己氣消了又以系統壞掉作為理由把你加回來）舉例3.面對與自己政治立場不同的人無法包容對方（學運時期她不知刪了多少人好友）舉例4.找妳一起講某女的壞話不久後卻在Facebook或Instagram發文說妳也沒多好至少對方還有長相etc.（就是我朋友遇到的事情雙重婊人？）舉例5.line許久未讀未回（遇到你時還會把網路關掉的手機拿給你看說系統怪怪的都打不開）原po我跟另一名友人其實也已經很習慣她這樣有時候她還會互相講別人的壞話（跟A說B如此如此跟B說A哪裏怎樣怎樣）殊不知我跟另一名友人消息都互通有無有時候常常覺得很哭笑不得她再跟我們聊天的時候還是有說有笑實在不太了解這個心態呀......好在已經畢業應該不會再有其他交集但前陣子她還問我要不要一起在外租屋急忙搬出男友會來訪不方便為由婉拒女孩們遇到這樣的事情會有什麼反應或處置呢？--多少會討論到她但我跟朋友都有點懶得管事講難聽點算是滿擺爛的不要侵犯到太多我們也就睜隻眼閉隻眼

