https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459748118.A.74C.html
escfhnku (^^)
WomenTalk
[心情] 原來
Mon Apr  4 13:35:15 2016
想先感謝版上的各位好心朋友前陣子遇到非常不順心的事我很信任的初戀5年男友突然像變了一個人還告訴我我多差多差那時侯我還失業家裡單親他還曾經想叫我去看是不是有憂鬱症...感謝張老師願意聽我講講話哭的時侯會安慰我感謝版上的朋友願意聽我說說用客觀角度為我分析現在的我明白了幾件事第一：如果有男人告訴你你不值得被照愛。你不必浪費時間跟他爭論甚至虐待自己說你不值得被愛你只需敷衍他心裡的os是：xxx，渣男一個，我當然值得被愛，是雖小遇到你，台灣那麼大，一定有人願意愛我→我學到了，我絕對值得被愛，跟我好不好無關，只是還沒遇到。第二：如果你遇到不順，他告訴你因為你沒付出為什麼別人要對你好別人對我不好理所當然。相信大家有看過有些人無來由的就是不爽你有吧難道是我對他不好嗎xxx我又沒怎樣才初次見面耶別人想對你好就會對你好不是因為你有沒有付出也不是你做錯什麼事所以我想討厭誰喜歡誰不用什麼理由因為根本不存在互相與公平→我學到了，我想喜歡討厭一個人，都可以，無須誰來評斷有沒有理元，我也終於原諒以前的我了第三：永遠都是自己對很會講理由說別人錯。這種人真的很xxx，講的互相公平，可事實上是千錯萬錯都是別人的錯，就像那個隨機砍人的人，也有理由啊說什麼想救小強，xxx，他還真以為別人信嗎→我終於知道我是可以發脾氣擺臉色的，我覺得自己有理就有理，憑什麼是你這渣男來評斷，以為自己是法官嗎，還懲罰哩，我會遇到一個願意讓我發脾氣的人的，不是都只是渣男發脾氣三年都如此還要別人絕對不能惹你生氣有夠渣我相信對方一定是會把所有錯都推給你，但其實你沒有錯，也許有也不會全部都是你如果他都推給你你就叫他去吃屎-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459749096.A.583.html
miko38 (ノ・ω・)ノヾ(・ω・)
WomenTalk
[討論] 看到老人一直罵便利超商店員
Mon Apr  4 13:51:34 2016
剛才去便利商店時一進去就聽到一個老人一直對櫃檯工讀生大罵疑似是老人再說工讀生的態度怎樣惹到它吧就罵他沒家教沒教養總之罵的蠻難聽的我也不太記得還罵了什麼而且這個老人中氣很足罵很用力眼看老人似乎沒有停止的打算工讀生手都在抖了感覺很可憐只能任由它罵連我飲料都好了他都還沒停==由於我也是小小的服務業人員實在聽不下去了就出聲制止了...結果這個容易惱羞的老人焦點邊成轉移到我這?於是我結好帳說完就快速烙跑了事後想想自己好像太雞婆了因為其實我也有點手抖~_~如果大家遇到這樣的情況會怎麼做呢?--嗯嗯下次再遇到就這樣做真的～～是不知道確切原因沒錯但應該也罵夠了也不是犯什麼滔天大罪也領沒多少錢的差點連祖宗十八代都快被罵光了也沒必要這樣不是嗎..沒錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459750499.A.B48.html
MITTA (超北市大魔導)
WomenTalk
[閒聊]買過最貴的衣服?
Mon Apr  4 14:14:54 2016
各位正咩下午好打給後終於出桶了QQ本魯是個平常很少買衣服的人而且常常覺得與其買衣服不如拿去買食物比較實在(?)而且出門穿的衣服跟睡衣也都沒在分(可能是因為都長得一樣吧Orz)有點好奇大家平常買衣服的平均價格跟標準不知道大家最貴有買過多少一件的衣服啊(應該都是四位數起跳?)找來找去我應該只有這件應該就是我櫃裡最貴的衣服了QQ價格是3XXX其實平常買超過五六百就會覺得有點心痛了嗚嗚(等於10個雞排)----真的假的：0那跟我差不多哈哈哈喔喔喔喔AHA小波超可愛>\\\\\<我這件是Howedes其實衣服本身大概兩千多啦只是有燙字上去又加了1000QQ不然就是我沒拍好哈哈感覺買洋裝真的穿到的時候不多欸可能是因為我不常穿裙子？阿瑪尼：0壕嗚嗚：0目前還沒買過那麼貴欸對啊其實買的是DFB畢竟又不能拿來穿好看我覺得今年設計有點普Sorry…哇賽是金線縫嗎還是是設計品牌真假我不知道極度肉臊有這麼貴欸還是你那件特別貴啊淘寶買這麼貴不會有點怕怕嗎七………七：0真的QQ謝謝你我覺得應該是因為我自己把它拍的很爛啦Sorry……哇至理名言記起來（筆記對啊之前還被笑是衛生衣不過真的穿覺得還可以而且覺得燙字蠻可愛的可以晚點再買哈哈可能會比較便宜HugoBoss的衣服超帥！！！你有買噢感覺很壕沒關係啦哈哈大家各有各的喜好我不介意不過這種東西某種意義上也不算衣服了（？）真的是收藏居多想問問那麼貴穿起來真的很暖嗎Benni>\\\\\\\<～～以婚紗來說應該算還可以？我沒概念哈哈對啊我第一件球衣的燙字已經被我破壞慘了（哭……………十萬：0看很多人說所以我去咕狗了一下啥是BUrberry……真的跟我不同世界哈哈軍裝外套是真的好看……這居然有人說好看哈哈那是球衣啊可是我平常沒在穿西裝大衣欸雖然很帥可是感覺超貴AHA超可愛>\<樓上推文有討論過了so……………:/那應該算物超所值吧雖然我覺得真皮衣都有點殘忍QQ才沒有炫耀呢哼哼XDDDD!!你才炫耀這我也有聽說類似的欸喔喔是小馬口><我多特那件燙了他國家隊就沒燙惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459750641.A.91C.html
newbornpanda (蜜蜂)
WomenTalk
哪裡有40歲以上仍可參加的未婚聯誼?
Mon Apr  4 14:17:19 2016
如標題。（已經爬過文）目前只知道台北市中國青年旅行社有辦男女生４５歲以下的未婚聯誼，還有一種是年齡無上限的大哥哥大姊姊聯誼。(朋友與我參加過前者)就最近這一次的聯誼經驗是不錯，因為給每一桌聊天後再換桌的時間是有半小時，不像大學時代剛畢業那種五分鐘就換桌，只知道對方的職業、外貌與星座…相當膚淺…而且可能男女雙方年紀都大而且有社會歷練了…至少禮貌上還算周到，就是天南地北的聊一些話題，不會搞得很尷尬朋友因而認識和她一樣的單身女性，她覺得比起認識男生，她是比較想認識單身女生的…她說:即使沒有認識到對象，多知道一些年紀相仿的男女生的旅遊、職業以及生活的想法，也是有收穫的…不然最起碼是吃到一頓飯!後來她再上網google北部一些相親或聯誼的社團，赫然發現，好像都要求女生年紀在X歲以下(66年次或以後),也就是感覺40幾歲的女生根本就被排拒在聯誼或相親市場之外…(因為她說她已經二十年沒參加過聯誼或相親了,之前忙於學業)因為網路的資訊和實際上的可能有所差距，所以來這裡請益各位妹妹網友們,請問您們知道哪裡還有辦給那種「40歲以上(女生)可以參加的聯誼」?(形式不拘,可以是吃飯或郊遊)(但最好不要是那種根本沒見到面，就在網路上填資料配對，或傳相片這種的,這我朋友比較顧慮)謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459751240.A.C76.html
timberseanuk (朵莉絲)
WomenTalk
[心情] 觀光區的居民喜歡特殊假日嗎？
Mon Apr  4 14:27:18 2016
原po住在一個高雄的老街商圈附近但家裡就是住宅也沒有像別人有做生意還記得小時候的日子都很清幽街上沒什麼觀光客吃碗麵喝杯果汁也不用等自從幾年前鎮長拍攝廣告宣傳形象商圈現在吃飯卻要跟觀光客擠上30～60分鐘吃飯都變得跟打仗一樣也都會有大批遊覽車和活動廠商進駐每當過了假日禮拜一一定滿地垃圾原本從交流道回家的路程也只要5分鐘過年或年假是完全動彈不得覺得原本單純的小鎮都變調了其實這對生意人是非常有利的也有助於觀光推動但對一般平民老百姓真的只有擾亂安寧現在清明連假期間.......街上又是這種情景只有煩能形容有人也是同樣的心情嗎--渡船頭還要一起排（眼神死...

