https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464366819.A.83E.html
miyarou (miyarou)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 選前選後不一樣，低薪外籍白領推更狠。
Sat May 28 00:33:38 2016
作者:miyarou(miyarou)看板:Gossiping標題:Re:[爆卦]選前選後不一樣，低薪外籍白領推更狠。時間:SatMay2800:25:262016讓我們回顧一下116總統大選前Re:[ＦＢ]馬英九大幅開放低薪白領外勞14天上路!!!!Re:[ＦＢ]馬英九大幅開放低薪白領外勞14天上路!!!!Re:[爆卦]為什麼政黨輪替後外籍白領修法無法撤回Re:[ＦＢ]陳奕齊：阻止外國白領(直播)Re:[爆卦]阻擋開放低薪外籍白領的最終行動準備!116總統大選後Re:[討論]低薪外籍白領政策過定了Fw:[討論]低薪外籍白領政策過定了之前打電話給立委施壓系列文maxmaster的好文bhstleon的破壞性創新解說[ＦＢ]賴中強敬告9大爭議政策(含低薪白領)[ＦＢ]林淑芬：堅決反對開放低薪白領！先前打電話給立委施壓的紀錄[爆卦]白領立委回應統計事隔四個月讓我們拿起電話繼續打給我們選區的立委施壓除此之外讓我再罵一次民進黨與蔡英文下面是節錄蔡英文就職演說文最重要的，我要特別強調，我們的年輕人處於低薪的處境，他們的人生，動彈不得，對於未來，充滿無奈與茫然。年輕人的未來是政府的責任。如果不友善的結構沒有改變，再多個人菁英的出現，都不足以讓整體年輕人的處境變好。我期許自己，在未來的任期之內，要一步一步，從根本的結構來解決這個國家的問題。這就是我想為台灣的年輕人做的事。雖然我沒有辦法立刻幫所有的年輕人請跟我們一起走上改革的這一條路。改變年輕人的處境，就是改變國家的處境。一個國家的年輕人沒有未來，這個國家必定沒有未來。幫助年輕人突破困境，實現世代正義，把一個更好的國家交到下一代手上，就是新政府重大的責任。說要幫助年輕人突破困境結果520後馬上要開放低薪白領外勞來捅年輕人一刀馬英九的暴政你蔡英文要繼續硬幹那要投票選你當總統幹麼更扯的是覺得評點制後門不夠大還要再開個個案會商不受限這個勞動部長郭芳煜是誰2014年起就在當馬英九的常務次長結果你蔡英文還敢用馬英九的官繼續馬英九的暴政沒關係我們一步一步慢慢來我們先打電話給立委施壓如果蔡英文真的是馬英九二點零要硬幹下去的話我們可以凱道見要來一次太陽花也可以看下次縣市長選舉跟下次總統選舉你們民進黨會剩多少票--如果哪個民進黨立委敢支持低薪白領外勞就可以開始進行割爛尾綠色版了我比較期待沒選上立委的小黨趕快長大藍綠一樣爛那就藍綠一起倒至少用選票制裁讓那些政客會怕事隔四個月低薪白領外勞捲土重來還開更大的個案會商後門請大家有空就打電話打給自己選區的立委施壓來維護自己的就業權與薪水低薪白領外勞的禍害不分藍綠如果馬英九的暴政蔡英文要延續我們也要反對到底在台灣的低薪可能是東南亞的高薪而那些台灣慣老闆可以以此對台灣人減薪之前通過的派遣制現在被濫用成沒多少正式員工要至少在事情無法挽回前先擋下來來回顧一下maxmaster的文章有一天小弟走在路上不小心睡著不小心跟一些大老闆在講事大老闆突然發夢因為他覺得現在台灣勞工成本太高應該要想辦法到東南亞找些人教他們中文再給他們技職教育就可以補充我國勞動力可能會不足之問題後來小弟突然就醒了因為我嚇醒了這不完全是倒果為因嗎?台灣年輕人之所以不敢生就是因為物價太高薪資太低生活太苦最後造成這個問題在這樣不敢生的循環下應該發生的狀況是什麼就是"人變少就業競爭降低老闆為了聘你需要給你更多錢否則找不到員工"最後你收入變高生活變好生育率才又變高現在這些大老闆們根本是倒果為因但這不怪他們因為他們就是為了自己如果我是大老闆我也會這樣做因為我只要有勞工可以奴隸就好至於你是不是傻傻繳稅讓政府補貼我的台灣勞工我不介意真的我心理某個程度我感謝你可是我得養小三我得給兒子買跑車我得給女兒當貴婦我違法都沒在怕了更何況現在只是犧牲你們這些台灣勞工來讓我賺更多我當然一定要低薪白領而會造成這一切的其實是你你你你你你任何一個天真浪漫覺得這一切與你無關的你一個不關心公眾議題的你一個連法條長怎樣你都不去打開的你因為你不想抗議你不知道要抗議你覺得沒有差你覺得政府會把關會有評分制度(你知道怎麼評的嗎?)現在最危險就是一群在下階的勞工覺得選舉完了一切就美好了選舉完了一切就是最大黨的事了?親愛的不是我們與新的最大黨可以保持信任關係但你如果沒有去叫一聲沒有人知道你痛選前就提醒過各位沒有萬世賢君沒有千古一帝你就是老闆選舉換黨就只是換一個新的員工來現在這是第一個你要跟新員工考驗的事那你就靜觀其變吧你不想阻擋我也不能勉強你媒體都是少數人把持當初太陽花如果沒鬧大說不定連新聞版面都沒有更何況這次是馬英九暴政蔡英文可能要延續國民黨與民進黨狼狽為奸的狀況先把消息傳達出去給親朋好友知道然後打電話給自家選區立委施壓能不能擋住不知道但沒擋的話一定擋不住那我們來想想為什麼台灣的人口紅利會越來越差還不是拼命寵那些慣老闆凹低薪凹責任制凹加班不給加班費然後派遣制一出來連正職都沒了受薪階級在低薪狀況下怎麼結婚買房子生小孩養小孩當然人口紅利會越來越差台灣出生率已經是世界倒數第一了現在政府不正視問題的根源還要開放低薪白領外勞是嫌台灣亡國滅種不夠快還踩油門等等就準備打電話給張廖萬堅抗議如果民進黨還是要硬幹最快六月我們凱道相見剛剛打給張廖萬堅的服務處之前陳情時打的電話04-22517378變空號只好改打04-27088883結果電話沒人接現在我有事要出門請大家如果有空先打電話給自家選區的立委抗議

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464367434.A.B03.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
[爆卦]　解放軍少將辛旗承認課綱微調是他主導的
Sat May 28 00:43:52 2016
補充：訪談記錄的出處是中華奉元學會第二十八期電子報標題為【奉元特稿】華夏文化教育的省思與展望：辛旗會長與劉君祖理事長、徐泓教授的對談時間2016年3月26日15:00-18:00地點北京市七彩雲南酒樓文章連結一併提供給對訪談記錄全文有興趣的版友參考。更新補充：。請對該訪談記錄有興趣的版友盡速備份頁庫存檔。此為該期電子報的頁庫存檔，不知道能存活多久，請盡速備份作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]解放軍少將辛旗承認課綱微調是他主導的!時間:FriMay2721:01:422016之前我有談過課綱微調背後有統戰部門的黑手<[爆卦]我們的高中課綱是解放軍編的?><[爆卦]我們的高中課綱是解放軍編的?(2)>當時很多不知道是什麼來路的拼命抹黑說這是幻想但是日前撤銷課綱微調時國台辦的反應已經讓真相愈來越清晰了[新聞]將廢止課綱微調　國台辦：後果自行承擔接下來要給大家看一篇訪談紀錄過去我曾說背後主導課綱微調講「欲滅其國、先亡其史」的辛旗就在這篇訪談中坦承他在課綱微調中的角色對談者明清史教授徐泓徐泓:這些追求台獨的人卻利用這個本土意識，在這個基礎上，人為地加工打造台獨意識，通過課綱的制定、教科書的撰寫，及媒體的渲染，經過二十多年的醞釀，乃有所謂「天然獨」的現象。，所以馬英九總統錯失了一個機會，八年前他上任時如果能找一位有正確認識的教育部長，就可以撥亂反正。結果沒想到他找了一個深綠的，真正非常綠的鄭瑞城做教育部長；因此，什麼都沒改，等到馬總統第二任要改時已經來不及了。所以這是我們現實的狀況。辛：這也是教授直言已經來不及了。徐：但由於他們本身不是學歷史的，當他們參與修改皇民台獨史觀課綱的工作時，很容易被人家抓把柄說：他們不是歷史專長，為什麼可以來管歷史課本，這明明就是政治干預學術嘛！，是公民教育的一環。所以，課綱的制定不只限於史學工作者，也應有其他相關學門的學者參與，王曉波教授等人的參與並沒有錯。(中略)辛旗但是也就有百分之十幾的選票。，他說他也沒辨法。王曉波先生在教科書審委會中是“萬綠叢中一點紅”，連藍的都不算，他也感到沒有力量，馬英九先生所謂是迂腐，尤其是受西方所謂的哈佛法學教育之後，這種情況下錯失了良機，雖然國民黨拿到了行政及“立法權”的控制，但實際上文化、話語權力，以及社會價值構建權，實際上是在人家綠營手裡，這就是您剛才所說“天然獨”的社會基礎，李登輝、陳水扁所代表的“台獨”勢力已經走下坡了，尤其到這時美國人也不願意沾，說出陳水扁是麻煩製造者，可能直接引發兩岸之間的戰爭。特別是“法理台獨”和“修憲”、“制憲”，動“中華民國憲法”第四條（按：中華民國領土，依其固有之疆域，非經國民大會之決議，不得變更之。）結果由於馬英九先生的拖延，對於問題沒有看到根本，八年的教育，用易經八卦來講又出現從過去情緒化“台獨”到文化“台獨”的高潮，這高潮八年到現在已經到了頂點，這高點又恰巧跟2008年的國際金融危機是合在一起的，也就是出現貧富差距和社會階層分化的情況，恰恰民進黨底下這些年輕學生又體會到22K的問題，就把很多情緒化跟文化的東西結合在一起，以反權貴、反分配不公、甚至反資本主義制度為名義，以“台獨”方式來表達，這就變得很可怕，----簡單講辛旗是真的相信透過改課綱改教科書就可以摧毀天然獨所以撤銷課綱中國才會抓狂現在他們則是認為可以透過經濟戰摧毀台獨在那篇訪談中辛旗還講了兩件很有意思的事辛旗也參與了反分裂法起草他設定了三個動武條件----1.“臺獨”分裂勢力以任何名義、任何方式造成臺灣從中國分裂出去的事實，或者2.發生將會導致臺灣從中國分裂出去的重大事變，或者3.和平統一的可能性完全喪失，國家得採取非和平方式及其他必要措施，捍衛國家主權和領土完整。----另外辛旗原來私底下和洪奇昌談過辛：我也跟他（洪奇昌）談過，包括我們跟他提出用「法政體系」，做一個緩衝的餘地。然後再從憲法當中，來慢慢解套，為台獨解套。他還是很認真的，他當時也聽進去了。這可能就是中共解放軍認為民進黨可以分化的依據----蔡英文總統在520後執掌台灣，中國軍方也特別召開會議討論未來的因應，《中國時報》報導，中共解放軍少將也是現任大陸全國台研會副會長在一項閉門會議中指出，政治上分化台灣是是首要的動作，而目標就是民進黨；其次是在軍事上威嚇台灣。據報導，王在希把蔡英文列為「緩獨」派，對於台獨，蔡英文是「只做不說」，而民進黨即使具有草根性，但在台獨主張部分，並非鐵板一塊，具有操作及分化空間，「可運作其黨內溫和理性派系，尤其中下層人士」。------05/2721:24其實真的一點也不意外啦...難怪台灣廢課綱微調的事中共那邊反應這麼大這消息爆出後訪談資料開始刪了　不過八卦鄉民已經有備份其實課綱這招就廢招而已...他們根本不懂台灣跟香港人為何越來越不認同中國但中共白皮書也明說了接下來策略分化台灣是首要的動作我們台灣人真的該團結一點抵禦真正的外敵--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464368191.A.1CA.html
kklaigod (馬來貘)
WomenTalk
[閒聊] 閃光的蛋奶
Sat May 28 00:56:29 2016
這幾天我跟隨馬來西亞籍的閃光回鄉首先我是第一次來到馬來西亞可是感覺卻十分親切，因為最近這裡進入雨季昨天下了四場大雨，今天三場Orz這根本就是台北啊！好吧，離題遠了。就在剛剛，閃光半夜肚子餓在用宵夜熱一大包很神秘的羊奶（傍晚的時候，閃光忽然聽到什麼聲音似的衝出門，回來就多了一大包羊奶，而且是新鮮的，不煮過的話還會腥）（據說是印度人裝在機車上賣的？？而且行駛速度頗快，只會間中按一下吧噗）（我什麼都沒聽到啊Orz）熱得差不多的時候，閃光開始在打蛋（吃那麼蓬派噢？）他就直接打進奶裡！他就直接打進羊奶裡！！他就把蛋直接打進羊奶裡！！！OMG！！！在我崩潰到自暴自棄嘗了一口後...欸，還蠻好喝的欸。濃郁的奶味中透出微微蛋香整個很神奇的很搭！！！而且感覺就超補der據說這神奇的吃／喝法是他阿公教他的據說他阿公超會吃蛋據他阿公說最好吃的蛋是母雞剛生出來還溫熱的蛋--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464368739.A.341.html
wendy0916 (小溫)
WomenTalk
[心情] 蠟筆小新的深度
Sat May 28 01:05:37 2016
小時候大人都禁止看的卡通長大後，發現非常的具有人生道理與意義這就是蠟筆小新自從去工作後，偶然之下第一次接觸起這個卡通，看似低級，卻有許多很棒很棒很棒的觀念每次小新被別人罵都會說：我沒那麼好啦～這種讓人哭笑不得的態度，可以化解當下的尷尬又不會往心裡去每次都很直接的說爸爸只是課長而且還有三十幾年的房貸。正面的迎接自己的弱點，大聲說出來好像一點都不那麼丟臉了！對娜娜子姐姐的愛一點都不躲藏。坦率的喜歡一個人而且勇敢的表達出來，不在乎別人怎麼想。（就像我都大聲的跟大家說喔熱愛蠟筆小新）如果我也可以有小新那樣的樂觀跟生活態度，就算生活/工作上預到再困難的事情也沒關係！有女孩跟我一樣為了蠟筆小新而著迷的嗎？可喜可樂可喜可樂！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464368949.A.CAB.html
sheaufen (shiki)
WomenTalk
[問題] 女友似乎有經前症候群...該怎麼辦
Sat May 28 01:09:04 2016
和女友交往一年多了女友本身月經來時不會很痛，但每次在月經快來的前一週脾氣會變得很怪...我發現這情形至少4~5次了想法會變得超負面、憂鬱、神經質...或是透露出想分手的訊息（但前一天我們還好好的，都親來親去）會把一些極小的事情看得無限大包括對我的不滿，會在這時期一次爆發出來...有時候還會說她自己對我太壞，對我不公平，所以想分手我真的不知道如何招架可是過一個星期她又變回原狀了其實以前我有跟她提過妳是不是有經前鎮候群她聽了之後更不開心，說我都這樣看待女生的？然後開始說出對我的不滿...她說她生氣根本不是什麼經前憂鬱但在我眼裡看來...她會突然變得如此憂鬱神經質怎麼看都是經前憂鬱的原因吧但在我眼裡看來...她會突然變得如此憂鬱神經質怎麼看都是經前憂鬱的原因吧不然怎麼每次剛好在月經來前一週性格大變...她生理期來不舒服我都可以體諒，包括她會憂鬱我也可以包容但她在這時候都會提分手我真的不知道該怎麼辦...--我覺得我女友應該有這症候群但我也怕我是自以為她有症候群，正如你後面所說的，把問題推給症候群所以才來版上發問...唉話說在半年前我才問過類似問題，到現在還沒完全解決...苦惱我真的很想陪伴、幫助我女友一起度過經期...最弔詭的是今晚我陪她等車時還有說有笑手勾手親來親去過不到兩小時她到家後又開始用網路跟我談想分手，我值得更好的女人...之類的話了感覺她一個人就容易亂想啊.......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464370964.A.7B2.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
Re: [難過] 有因為讀文組被歧視過嗎
Sat May 28 01:42:40 2016
很多理組的喜歡說文組的就是數理不好才去念文組要打臉不必長篇大論分數會講話104學年度大學考試入學分發　各系組最低錄取分數國立臺灣大學中國文學系464.48國立臺灣大學電機工程學系416.40理組大大的數理不是很強嗎?怎麼第一志願電機的分數還被文組中間科系屌電近50分?整天笑別人然後考試又考不贏XDDDDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464371137.A.EEC.html
chanmily (Chanmily)
WomenTalk
[難過] 關於弟弟的管教
Sat May 28 01:45:34 2016
文有點長～今天下午跟念小學三年級的弟弟吵了一下因為他犯了錯於是我打了幾下他的手結果他就十分生氣朝我身上壓過來是把我壓到有點不能呼吸的那種然後一直很生氣的哭又很生氣的一直壓我但我爸媽當時都在家都有制止但也是只能把他拉開沒有什麼太大舉動而後來弟弟也持續的生氣中隔沒多久他跑上二樓把我床上的枕頭棉被都從樓上丟下來然後就都不下來我原本以為他可能哭到睡著我就先跟媽媽說一下於是便出門結果晚上回家上樓發現弟弟把我貼在床旁邊牆壁上的照片海報等全部撕下來而有好幾張對我重要的東西我一直找不到在哪其實我超難過的但我卻又不知道怎麼跟媽媽說關於弟弟的管教方式因為講到後來媽媽都會自己生氣也許是因為家裡只有這麼一個兒子吧上面還有我跟我妹但我們年紀都差很多（我大三妹妹高一弟弟小三）弟弟是那種很黏媽媽的小孩洗澡不敢關門、電子產品不離身、很愛生氣（例如像今天，會有點暴力但不是很常這樣）其實弟弟是乖的但有些事情很超過但是媽媽不會很在意覺得長大就會改變例如：在家裡是不吃青菜不吃肉不吃海鮮只吃加工且重口味（香腸鹹酥雞等食品）如果我們一起吃飯還要刻意煮一份只給他吃的料理媽媽為了讓弟弟多喝水每天泡蜂蜜水給他喝但我爸覺得過甜的東西讓他喝太多不好但我媽都說：「給他喝蜂蜜水，總比他都不喝白開水好吧！」之類的話常常跟媽媽說我覺得弟弟飲食太不均衡但我媽都只會回我：「他在學校吃營養午餐都有吃啊！」之前更誇張的是弟弟只吃白飯配火鍋料但我們當天其實有很多樣菜但都是因為弟弟不吃所以另外煮火鍋料給他吃.....我在想會不會是我擔心太多畢竟才小學三年級但因為今天發生的事情讓我有點難過我覺得很重要的東西被弟弟這樣撕掉而我今天又是站在一個管教他的立場但他卻使用我認為覺得暴力的手段發洩他被我管教的怨氣我真的很想知道該如何跟媽媽好好溝通目前我比較在意的點是弟弟很挑食跟生氣的時候就不分青紅皂白請大家給我一點意見了～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464371359.A.217.html
imturtle (海龜游游)
WomenTalk
[閒聊] 大家都怎麼吃軟糖阿???!!!
Sat May 28 01:49:17 2016
前陣子出國回來帶了很多小熊軟糖給閃光閃就帶去學校分享結果他同學吃軟糖的速度超快~~就是~~咬咬咬~~吞掉!然後接著下一個繼續吃((軟糖真的會情不自禁一直吃耶~閃就發現軟糖消失的速度非常快就開始限制他同學只能用含~~的我去他家看到軟糖我也是咬咬咬~~吞掉!!他看到之後也限制我只能用含的軟糖不是就是要咬咬咬~~~吞掉~~~嗎????含的到底要含到什麼時候~~~好啦~~~其實就想問問大家吃軟糖的各種方法對於閃光從小就是含軟糖派感到非常神奇~~大家也喜歡含軟糖嗎?--

