https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430151632.A.696.html
a22101664 (Jeir)
WomenTalk
Re: [問題] 弟弟想要加入安麗
Tue Apr 28 00:20:30 2015
魯叔不是女孩，不過會跟女友一起逛女版不嫌棄的話魯叔有些經驗可以分享給您畢竟這種議題在八卦版絕對戰到爆希望各位水水可以聽魯叔廢話幾句因為魯叔是個補習班老師，教過不少學生有個學生大概與您的弟弟年紀相仿時也接觸到安麗他非常的熱衷於這個「事業」他一開始來找魯叔的時候，魯叔也非常擔心畢竟認識好幾年，也把他當弟弟了一開使也是廢話一堆，約我跟他上線碰面本著一日為師終身為哥的心態，去會會他的上線，深怕他被騙啊！聊天過程還算愉快，上線也很坦白的說炮灰大概佔八成也說這不是一個輕鬆的行業，不像大部分賣夢的直銷人員過了一兩年，這位弟弟也幹的不錯大學要畢業了，思考未來的他又來尋求意見魯叔問了問他的規劃與期盼跟他說：「你要想清楚會犧牲的東西，千萬不要以為辛苦幾年就可以爽一輩子，畢竟上了年紀很多爽事都幹不成了!」您要的不是阻止他的夢想，花點時間了解他陪他去跟他的上線聊聊聽聽他的夢想、可以的話給他一點建議跟他分析利與弊或許他可以做的很好或許他會找到其他更有興趣夢想祝福您與弟弟人生的選擇很多，沒有絕對的好與壞共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430151928.A.D19.html
yayahebe (恰拉~嘿恰拉)
WomenTalk
[閒聊] 大人著色畫
Tue Apr 28 00:25:26 2015
前幾天在博客來閒晃看到大人着色畫專區出了好像好多本療癒舒壓的著色本最近好像很多葉配文在介紹著色舒壓的方法感覺不錯，腦波弱如我很快就下標，然後買了一組48色色鉛筆回來等著今天下班完洗完澡，就迫不及待想玩……開始收拾平常堆很多雜物的書桌……圖圖畫畫，一小時多就過去了，還滿有放鬆感的！重點會忘記要吃宵夜！！！版上有女孩們最近也在晚著色畫嗎？一切分享一下吧～（我不會縮網址貼圖啊啊）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430152205.A.BF7.html
angieflower (我是小花♪)
WomenTalk
[討論] 怎麼改掉三分鐘熱度的個性?
Tue Apr 28 00:30:03 2015
　　夜深了　　今年25歲，卻覺得完全看不見未來　　甚至對未來越來越沒有想像力　　總覺得是不是停止了也沒有什麼差別　　從小到大做事情總是三分鐘熱度　　不管是學業也好，還是人際關係都一樣　　只有開頭有熱忱，但新鮮度最多只維持一個月左右　　一切就會變成０動力　　做事情、學東西也是一樣　　或許會比別人慢，卻也相信自己可以學好　　只是就是三分鐘熱度的個性，死性不改　　我的生活過得太太太太太太安逸了，換句話說是過太爽　　唯一有救的現在領悟到自己在這個生活下去真的不行　　很想要改變自己，即使很難....　　誠心的請教womentalk的版友們　　有沒有和我一樣總是三分鐘熱度，但現在的妳已經有改變了　　或著是很自律又主動的妳，可不可以分享怎麼過生活　　其實我也不知道該怎麼說...　　只是真的好想要改變自己　　改變懶惰蟲又三分鐘熱度的個性　　有沒有什麼方法可以幫助自己　　或著是相關書籍可以閱讀的　　　　睡不著的腦子亂哄哄ˊ口ˋ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430152422.A.58E.html
EnEnChi (啾啾吉)
WomenTalk
[問題] 母親節禮物 幫媽媽選手機
Tue Apr 28 00:33:40 2015
我媽媽是用3☆手機，時間約2年我的s手機游泳+跳樓數次還在服役，但是媽媽的卻有點中風了（重灌也救不了，到底何種摧殘才能比我壞的快XD）下個月母親節，想送之手機給媽媽，有試探問過，螢幕越大越好，拍照漂亮、追連續劇好追，這樣才不會輸給朋友（？）以下候選人s家c35.5吋h家816g5.5吋原本想繼續找3☆手機，一方面私心跟s家比較熟，一方面好像沒有5.5吋中階款式…請女孩們幫我挑手機跟顏色，或是推薦推薦老人好用的手機，聲音大+字體可以放大的，感激不盡(*>w<)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430152858.A.66D.html
gmnxix (果凍)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Tue Apr 28 00:40:55 2015
這篇無意戰誰對誰錯，只是看到這個議題宅宅我想分享一些冷知識給大家XD根據學術研究，消費者的決策分成比較難理解的應該是展露，意思是只要電視一廣告我就轉台，那就是我選擇性的不讓自己展露單就購物行為方面，則有五大步驟對應到大腦的運作分別是動機→知覺→態度形塑→整合→學習而各個步驟會因為個人特質、購物經驗、商品性質而有些微不同例如我本來就知道超商有賣礦泉水，我就可以省去資訊檢索的步驟而廠商要讓消費者購買自己商品，在學術中有一些模型，我以最普遍的AIDAModel做說明廠商必須讓消費者產生四種反應:以學術的角度來說，消費者因為在網路上看到商品而到實體店面裡試穿，對應剛剛所講到的消費者決策，(當然消費者最後有可能選擇不接受)此時根據AIDA模型，不論原本的想法是要在哪裡買，如何做資訊檢索本來就有千千萬萬種方式，而也有許多這方面的研究以探討賣方因應對策，而若是消費者這次沒有購買，實體店家一定是虧嗎?就長遠來看，其實這沒有絕對的答案。當消費者不管任何原因走進店裡，且並沒有不好的經驗，所謂喚起組合就是講到某樣商品時消費者第一個想到的店家，譬如講到速食店想到麥當勞、摩斯、肯德基，消費者一般來說喚起組合的size是3~5個店家/品牌。成為喚起組合有甚麼好處?當下次急著購買、懶得查資料、朋友詢問，這家店會變成消費者腦中的內部資訊，(這邊解釋一下，直接可以講出來的叫內部資訊，要查才知道的就是外部資訊。)喚起組合是許多廠商砸大錢致力達到的目標，也有許多以此為目的的廣告，另外口耳相傳的傳播力其實也比想像的還要強非常多。因此店家在這次提供服務後雖然沒馬上賺錢，並不見得是完全沒賺到任何利益。每個消費者在決策上都有自己的方式，也因此一直以來才有這麼多這方面的研究，或許如果大家的想法都一樣的話就沒什麼好探討了。提供一點小小的冷知識分享給大家。--這是亞綸梗嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430153675.A.988.html
vincecarterx (超複雜)
WomenTalk
[問題]阿宅需要苦海明燈!!母親節蛋糕妳選哪一道?
Tue Apr 28 00:54:32 2015
下週就是母親節了，但閃光下週剛好要值班，所以這週連假閃光會提早跟她媽媽一起過母親節，但也因為這樣，變成這是交往五年來第一次要和她們全家人一起過母親節!!(以往都各過各的，沒煩沒惱~)畢竟年底有結婚的打算..想想還是費點心思來準備好了想來想去還是打安全牌送個母親節蛋糕比較保險但因為小弟是鐵錚錚的漢子….平常都吃夜市牛排之類的大魚大肉所以只好上來求助各位喜愛甜食(?)的女版版友!!因為不知從何挑起就想說直接從蘋果日報最近的母親節蛋糕評比來挑閃光的媽媽平常較喜歡吃起司類的但說實在我實在無法理解甜點的世界就挑了以下這兩款一款是乳酪蛋糕一款是地瓜起司塔好吧…超越我智商範圍，無法選擇，請各位看在小弟初次和未來丈母娘一起過母親節的份上，若有吃過其中一款或類似的口味，請給我一些建議吧如果有其它推薦的也請告知~感激不盡呀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430156591.A.3A2.html
chen7982225 (aMEInAMIT)
WomenTalk
[問題] 母親節禮物的選擇?
Tue Apr 28 01:43:08 2015
哈囉大家好~原PO的媽媽非常非常喜歡喝咖啡但原PO是一個從小到大沒喝過咖啡的人(有喝過咖啡牛奶啦!)也沒涉獵咖啡圈想說母親節禮物可以送無印良品或星巴克的咖啡粉但原PO同學說其實媽媽們收到這種不會開心反而收到COSTCO那種一大包的會很開心想徵詢一下大家的意見喜歡喝咖啡的人更好~~~謝謝大家啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430179097.A.CBD.html
pseudocat (missing link)
WomenTalk
[難過] 跟媽媽吵架
Tue Apr 28 07:58:14 2015
媽媽目前正在養育弟弟的孩子弟弟自己跟弟媳住外面星期天晚上我媽大發雷霆罵我都不幫忙她照顧小孩我很直白的回:該被罵的為何是我我媽氣得摔筷子(當時在吃晚餐)罵我自私、心胸狹窄、愛計較我回:難道他們(我弟和弟媳)就沒責任,心胸開闊?就我很自私!?我媽再度抓狂她認為現在小孩她在帶她在養所以我幫忙是在幫她最後烙狠話說她就算死也不會再叫我幫忙照顧小孩我跟她就一直到現在都不講話我朋友勸我以後還是幫忙就當成做好事積陰德冷戰真的好煩好難過大家可以給我意見嗎?謝謝!--SentfrommyAndroid--謝謝各位熱心地提供我各種客觀意見誠如大家說的搬離家是最理性且根本的解決之道偏偏我很沒用很戀家父母身體一有什麼不舒服往往都整個心糾結在一起急著催促他們去看病買各種保健食品給他們我弟他們夫妻兩個有在賺錢但並非忙到沒時間分擔小孩照顧義務也許是我媽偏心因為他們是長子長媳所以陸續出錢出力幫他們養了兩個小孩現在這是第二個老大跟他們媽媽對他們其他的金援就更是理所當然的了其實我跟他們兩個感情不好尤其我弟我是因為看不慣他老是為所欲為霸道任性(當然都是父母寵出來不的)所以平時能不講話就不講話甚至連眼都不想對到媽媽也因此對我深感不悅因為我沒做好一個姐姐應該有的樣子我的原則是他不犯我我不犯他所以不會跟他討論或溝通且像我的問題是如果真的不希望走到搬家這一步還有什麼辦法取得平衡嗎?母親節就要到了真的不知該怎麼跟媽媽講一聲我愛你我也是寧願多做家事不要照顧小孩話說我有養隻貓常被我媽講我愛貓勝過愛她酸我人不如貓養貓無用以後這小孩至少會叫我姑姑我疼他照顧他是應該的==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430181250.A.825.html
EVASUKA (若獅子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 英文不好就要被嘲笑
Tue Apr 28 08:34:07 2015
不論是台灣人或美/英國人都沒立場質疑對方的口音。除非他應徵主播或DJ然後你是他的考官─類似這種特殊場合如果你是台灣人：那你英文到底有多厲害？再厲害通常也是比不上母語人士道地，取笑人實在很無聊。如果你是美國人：那你英文講得漂亮也是不意外，怎麼有資格質疑非母語的人。還有，口音標準≠語言能力好語言能力可以分聽、說、讀、寫、譯五大方面。台灣路上抓一個國中生測試，很可能普通話口音道地，但寫中文文章時慘不忍睹；或是寫文章流暢，但講話時吞吞吐吐，無法用完整句子表達。同理，也是有歸國ABC口音道地，很懂美國口語，但是寫起文章錯誤百出。不要聽口音漂亮就直覺認為聽、說、讀、寫、譯五大皆通，完全沒這回事。外語學習者中，最多的是閱讀能力佳，聽力次之，寫作口說卻不行。這是因為聽讀=input，說寫=output，一般而言output難於input。翻譯(口筆譯)兼具output和input，甚至要熟悉專業術語和文化背景，難度更高。所以各項能力必要時都要分開評估。再以國內各語言口音為例：聽到有台灣國語的人，不宜嘲笑俗。同理，有些台語咖會看不起外省腔太重的長輩，或是對講台語不標準的純國語咖年輕人態度很不耐，這方面心態真的也是需要討論。每人成長背景不同，聞道有先後術後有專攻，用自已的標準看世界，然後發出責難，霸凌就是這樣發芽的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430181469.A.B19.html
akiraedo (Aoya )
WomenTalk
[閒聊] 如果是貓咪的話
Tue Apr 28 08:37:46 2015
如果是貓咪的話，會比較想過哪種日子呢～不是想討論哪種飼養方式比較好XD只是因為之前工作的關係，在新竹關西住過一陣子。覺得那裡的貓咪真的過得好開心喔XDDDDD關西的貓咪完全不會怕人，靠近牠也只會不耐煩地看著你～每天到處跑來跑去，餓了就去吃主人準備的食物，冷了躲進小房子，其他時間，全世界都是牠的地盤有次我晚上出門，經過一家店門口，前面有隻三花貓就蹭上我的腳，一直在我腳邊繞來繞去，不摸他還會生氣！後來我逗留太久還是不得不走，牠就大搖大擺地走回店內，超級自由自在～樓下店面飼養的貓咪超級可愛而且超高傲（這就是貓咪的可愛之處）常常坐在我機車上，我靠近也不會理我，直到我要牽車才會不耐煩地走到旁邊坐著XD我暗戀他超久哈哈哈如果是貓咪的話，大家會比較想過怎樣的生活呢？被養在家裡寵愛也好棒，但自由自在的快樂也好難割捨喔～不過說到底，這兩種都過得超爽的啊XDDDDDDD不過關西的貓咪要工作，要抓老鼠，但也是個興趣當職業的概念！附上關西貓咪的照片我暗戀的貓XD便當店的貓路上遇到的貓--牠太會放電可惡牠一定很花心QWQ這裡每隻貓的毛都超美超有光澤～～～是台灣喔～新竹有個地名叫關西哈哈哈哈我超愛橘貓！超可愛的～～～沒有啦這地名真的很容易誤會XDDDD只是漏看字了啦～～～不是啦～只是我很懶惰，想表達連抓老鼠都覺得麻煩的心情XD這裡很多餐飲店會養貓來抓老鼠～像我暗戀的貓貓就超擅長的（第一次聽說時震驚了一下XD我情敵好多看來只有支持多元成家了（咬牙看到關西不小心直覺反應吧哈哈哈要天冷！被當行動暖爐XD真的！當貓好好喔！明知他們只是覺得冷還是會心動XD這就是愛上玩咖的心態吧哈哈哈哈這種生活真的超爽的！難以割捨XDD當貓超好如果當貓絕對要當一隻懶貓XDDDDDDD絕！不！勤！奮！是說關西的貓其實不是特色啦哈哈哈就是一般鄉下的快樂貓～～自由自在跑來跑去真的很爽啊～～～又正又帥又可愛嗚嗚嗚貓奴的貓真的超爽哈哈哈哈選對人家也好重要！不過怎樣都比當人好是怎麼回事～～～可是貓貓不用睡天橋下牠有家回XDDDDD在家被寵的貓貓也不用工作好可惡！當貓和當人立足點就不同啊嗚嗚好快樂喔好爽！令人心動的生活XDDD耍廢是當貓必做的事！說的也是～～～如果要硬被穿衣服穿襪子我應該會很不開心QWQ住在一樓不行ㄇ！？二樓的好處是什麼啊～？可以遇見貓真的很幸福～～～關西真的是個步調很舒服的地方！我也覺得老了要去那邊養老XDDDD波波熊豪好喝～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430182560.A.13D.html
RanInPTT (宅宅類卿)
WomenTalk
[閒聊] 全家夯番薯
Tue Apr 28 08:55:52 2015
剛剛去全家買夯番薯當早餐挑來挑去，選了一個自己估大概20元以內的size的尺寸去結帳結果小姐一秤，登愣，25元！雖然有點嘔但想說這也沒辦法，準備掏錢結帳結果另一個結帳機的小姐沒注意到她同事已經秤過，又幫我秤一次「20元」蛤，我抬頭看了一下，指針幾乎不偏不倚地在20跟25的正中央「可是你們剛剛給我結25元喔？」我看了隔壁一眼刻意發問結果另一個小姐趕緊說她已經在結帳了這位跟我講20元的小姐也趕緊緩頰說「抱歉，應該是25元啦，角度的問題」重點是她後面有位男同事還直喊20元......雖然最後我還是付了25元，但老實說有點小不爽拜託不要說我小氣巴拉斤斤計較......畢竟全家的夯番薯本來價格就不算便宜了，5元我覺得是很大的價差啊！重點是在我後面剛好也有位小姐買夯番薯一樣是25元但她的25可是指針快直逼30的25元啊！！（左手背拍右掌心）當下看到心情真是超差的XD不知道大家碰到這種狀況會怎麼想呢～--附近沒有流動地瓜攤，剛好早上又想吃...><看啦，她後來說是角度問題，我看是幾乎剛好正中央那個已經是我挑過架上倒數第二小的了剩下的除了一個看起來乾巴巴的，其他絕對都25起跳XD嗯嗯謝謝，我想要這種豁達但目前還會邊吃邊亂想QQ我也想要這個，比較不會有爭議！沒有平視耶，因為他們放在櫃台後方的微波爐上，所以我只有遠遠看到突然覺得自己好奢侈...><嗯嗯，因為是中間的話，我覺得一開始講25元我本來也認了只是後來另一個人報20元的價，奇蒙子就有點差XD有種「運氣不好碰到報價比較貴的店員」的感覺....好的，我可以來想午餐要吃什麼了！(誤)謝謝你的拍拍，真的是微妙的小傷心感QQ當場因為那5元不爽直接說不買好像又有點太那個了對啊！我還是喜歡烤的～不知道是不是錯覺，我覺得全家的烤夯番薯特別香外面有些烤的都會乾巴巴的，但全家的都很鬆軟雖然真的是......貴了點XD

