https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462603217.A.C48.html
rudyang (rudy)
WomenTalk
Re: [問題] 超過30歲後找到真愛的成功經驗?
Sat May  7 14:40:14 2016
看到推文很訝異大家是生活在平行的世界裡嗎？還是很多人是穿越時空從古代來到現代的，阿姨我今年38了，所有好姐妹們只有一個在30歲前結婚，其他的全部都超過30才結婚，甚至有兩個好姐妹跟我都是36歲才結婚的套句好姐妹說過的話，妳上市場買顆蘋果都要挑個老半天了，現在是挑一個跟你過一輩子的人難道不挑？？當然也不是告訴妳眼睛要長在頭頂上，並且到了這個年紀選擇另一半的標準不在是身材好長的好看而已，不是因為年紀大了就降低標準，而是經過一段時間的歷練(或是幾個前男友的歷練)發現長相外表不是最重要的，人的外表會隨著年紀改變某個前男友身材無敵讚，另一個花美男般的長相，到了這把年紀還不是打回中年大叔般的身材，身邊超過30結婚的姐妹們都有幾個共同特性，一是夠有自信，二是經濟獨立，三是保養得宜，我想現在很多過了30看不出年紀的女生，更多是有著一份好工作養的起自己的，如果只是因為年紀到了就把自己隨便嫁給一個爛人還不如單身快活最後…36歲才結婚的我們三位各自嫁的對象如下，阿姨我嫁了一個比我小8歲的老公，工作穩定，回來會做家事照顧小孩，不要求我回去應付公婆，無需跟公婆同住好姐妹a，嫁了一個小1歲的老公，老公為了妻小從上海離職回來找工作，好好先生一枚，永遠老婆說了算好姐妹b，嫁了一個小8歲半的老公，如漫畫般走出來的花美男，有了家庭也是努力工作照顧好妻小婚姻講求緣份，年紀不是絕對關鍵--路上大把看不出年過30的女生好嗎？這我無法反對，但論外表，很多不差的，尤其現在醫美普及率很高呃~我兒子1歲多了，而且很可愛阿姨我懷孕前還在上教練課，就是希望能有好的體態，無奈生個孩子所有的肌力都還回去了，現在很努力找回來我的重點不是在女大男小，而是在嫁的出去，而且不是撿剩下的我也不想，年輕時還誇口絕對不跟年紀小的交往，無奈…就是遇到了我從頭到尾都沒有強調年紀大搶手哦！是強調有點年紀的女生應該更清楚自己想要什麼，如果經濟無虞，何必濫竽充數那是因為推文不少提到男生有把年紀了還是會選擇年輕的mm，老婆說了算我想這跟什麼年紀無關，不管放在什麼年紀身上都堪稱優點，至於花美男是因為真的太帥了，阿姨我忍不住覺得是優點，但對我老說不是老公一定要有的呃~嫁光了，如果有新認識的再通知你我覺得外表多少有影響，但不是長相，很多都是長的普通但很會打理自己，至少外表乾淨舒服，講話得體社會上80%是中等長相，而且我深深覺得30歲後要為自己的長相負責，很多人不是長的很帥或很美的，但談吐及透露的氣質會讓人想跟他相處我想沒有人的人生是沒有挫折的，有的人是天生長相，有的人是學歷，甚至有的人是家境，任何點都可以造就一個人的個性，但…我想真的大多數人都是普通人，是需要靠自己的努力才能達成某些事，就算吃苦頭也要咬牙撐過不是嗎？我是婚前交往2年，好姐妹a也差不多2年，b久一點約4年中間分手一年呃~有幾句滿明顯有的造什麼孽？？叫超過30歲的女人不要再挑了，有人要就不錯的隨便把自己嫁掉，如果嫁了一個爛人才造孽吧！對啦！但手機推文實在很難控制，不是針對你，請見諒！當年我老爸知道我男友小我8歲後楞了約3秒後跟我說"玩玩就好"><，老公家人知道我大他8歲則是跟他說要想清楚對人家負責為什麼我要跟嫩妹比？我不是已經結婚有小孩了嗎？而且我不覺得有沒有結婚跟贏不贏有什麼關係兩人在一起是互相尊重，沒有什麼奴不奴才的問題，總比自大的大男人主義好多了謝謝你的批評，不管我老公是好還是不好，我都覺得我老公最適合我，就像大家批評的"老婆說的都對"對好姐妹a來說是很大的優點，但對我來說反而希望是能找到可以溝通的對象，或許我老公的條件你覺得很差，但老娘我愛就好，干你屁事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462603862.A.1FF.html
ching82314 (是DER)
WomenTalk
[閒聊]  畢業紀念冊上的祝福
Sat May  7 14:50:59 2016
跟朋友聊天聊到小學畢冊上的祝福就是那種會給別人填的一張紙正面是資料背面是留言板的那種～～太懷念了啊啊啊～於是就翻了出來基本款，十個同學有九個會選這些寫中規中矩其實我才小學畢業r同學各種難倒人的字到底卡的下面是左邊有撇還是右邊咧？乾脆兩邊妳自己選吧～多麼民主自由到底，男友要一卡車幹嘛XD十步車裝的人會不會數量比一卡車少r嗯我用立可白你應該沒發現我之前畫錯惹不知道大家還有收到什麼奇妙的祝福嗎XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462604199.A.A91.html
a125 (夾腳拖)
WomenTalk
Re: [問題] 超過30歲後找到真愛的成功經驗?
Sat May  7 14:56:33 2016
年紀輕時追求者多，追求者條件不錯，雖然覺得他不錯但是他XXXX請填入不高、不帥、不夠幽默、沒有內涵、沒有上進心、沒有錢。應該可以找到更好的。年紀大時追求者少，一樣條件不錯，雖有缺點但是可以忍受(改變)，交往過後發現他比想像中好→真愛。最常看到的一句話:充實自己、寧缺勿濫，濫你個毛線球，充實自己跟尋找對象是可以並行的，當然也不是叫你濫交，而是有些事情要相處後才知道是不是真愛，我個人覺得真愛是相處後才有的，而且你怎麼知道路上的完美情侶，他們是一開始就完美嗎?搞不好是相處後才因為另一半想變得更好而改變。所以阿趁年輕時多認識對象，這時你有的是時間，或許你碰到渣男、被劈腿但這些都不是最可怕的，最可怕的是你害怕在感情裡受傷、無法爬不起來，而對下一段感情裹足不前，何不換個方面想，這次的感情失敗中，你學到什麼?你知道你真正想要的是什麼了嗎?每一段感情都可以成為讓你通往真愛的階梯，重點是你有沒有注意到。原原PO推文裡的特例看看就好，怎不想想就是因為那是特例讓人印象深刻，才會被拿出來推文，你又怎知你一定會跟他們一樣變成特例?而年輕就找到真愛的例子?我相信比特例還多很多，你覺得會推推文出來嗎?30歲我覺得該急了，急了有什麼不好?這代表你在乎，難道還要用遇不到好的對象、生活圈小、上PTT發文看推文中的特例來欺騙自己嗎?現實是很殘酷的，年齡對女人是一把雙面刃，對男人卻是倒吃甘蔗。建議從充實自己和多認識人開始(絕不是充實自己和別寧缺勿濫)1.如果你生活圈小內向→現在交友APP、LINE群組很多，由網路聊天先做起。2.如果你很胖→去健身房找教練給自己6~12個月的時間。3.如果你不正→醫美或左轉化妝版。4.如果你要高富帥→你先確定你的條件要能讓他們忽略年輕個性又好的正妹。或許你1.2.3.的過程中就碰到你理想中的那個人也不一定。另外就是不要害怕在感情裡受傷，要讓它成為你的養分，歲月不等人。----終於有人懂我了。另外什麼是找適合的?現在市面網路上一堆把妹技巧的書，目的都是在吸引女性，製造讓你以為你們適合的假象，但吸引到了相處之後才是知道真正適不適合。老實說有心人隨便發一篇文，唬爛身邊幾個例子也可以帶風向。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462605030.A.912.html
ap909278410 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人沒看清AA制只出現在幻想世界嗎？
Sat May  7 15:10:27 2016
每隔一陣子就會有AA不AA的文章出現然後推文噓文拔山倒樹而來每個人都堅持自己的論點理性討論、崩潰跳針樣樣來整篇回覆比八點檔還精彩這問題到底有沒有解?答案就是沒有喇，和性別刻板的議題一樣，就是每個人的觀感不同罷了有些人認為AA就是對等，雙方都公平有些人認為不需要AA，吃飯錢你出，其他生活打理我來，形成分工合作式的平等有些人則認為男生就是要出錢，女方只要無條件接受付出就行惹他們誰對誰錯嗎?不一定喇可能大家都認為第三種很荒謬欠噓，那為什麼現實生活中卻有這種人?因為就是有人認為錢可以解決一切啊部分男性認為用錢就可以把到妹妹每天送禮請吃飯，以為可以追到心目中的女神，沒想到卻被當工具人QQ只能說不意外R當你把她當女神的那一刻起你們就是不平等的關係了你看過有女神下來和凡夫俗子談戀愛的嗎有啊～神話故事啊～醒醒，當你主角逆？而部分女性則是仗著自己有些姿色(或根本沒姿色)，就當自己女神，到處吸收這類型的人把別人對她的好當作應該，隨便在對話框打個“愛你呦啾啾<3”就自以為有回報對方不管是男方先有這種想法/行為還是女方先有，要完全消弭這種觀念是不可能的至於AA制真的出現在幻想世界嗎?也沒有喇只要你記住，你是去交朋友而不是去海底撈男神女神互動正常，談吐得宜要找到價值觀相近的另一半應該不難祝各位都能找到自己的Mr.Right找到記得來版上分享我保證不噓爆你嘻嘻--沒錯！right!價值觀不同會對立是必然不過地圖砲就不應該惹幫你扇扇消消暑(づ′・ω・）づ還有肥宅壓QQ我是覺得如果有想付錢的心就主動一點畢竟也只是付自己的份，沒必要等別人說才願意掏錢(…ﾟ▽ﾟ)ノ給…………不要…………您是不是跑錯棚惹?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462605386.A.8DA.html
DenTisGirl (洛飛夢夢)
WomenTalk
[討論] 梅根崔娜 之於女性主義
Sat May  7 15:16:23 2016
首先,該文沒有討論到的是:為什麼Meghan的歌曲會被部分歌迷視為新世代的女性主義的展我猜測可能的原因是:她承認老套之必要,但並不依戀男性。我心目中的女性主義,是要消滅性別結構下權力不均的問題,而非否認生理的差異或是情慾的存在。在該文(見本文末翻譯)極力挑剔Meghan歌中採用的情境,卻忽略其完整的態度:可能要用網頁版看><我覺得是她的『作為』屬於女性主義的範疇？例如她打破父權社會中對女性的想像與貶抑？我只有一個想法：要『還不懂愛自己』的人以理智去要求自己自給自足、獨立自主(我猜這是女權運動所追求?漸媦??)，是近似苦修的行為…只是我不否認梅根仇視主流美麗的態度>＿<，不過比較想討論的是該文章認為把自己的價值建立在男性身上(或自己的慾望對象)身上無助與女權運動的說法。緩慢，甚至偏差?不過在Credit的歌詞中，比較看不出來?內容其實有提到自己幫前男友提升了多少，但因為自己就是不喜歡，所以放手?但只看一首歌，是否也會對她的整個想法有所偏差?她的專輯每首歌都是她自己寫的，一首歌為了累積某種情感也可能有所偏誤(allaboutthatbass確實有仇恨在裡頭)，如果要檢?鑗eghan的想法，應該要看全部的創作才能斷定?單就方法論來講，社會『建議』一個人直接相信自己很美比較有幫助，還是『建議』一個人先實際追求慾望對象的認定，再從過程中找到自己的獨特的美(但容易迷失)比較有幫助？當然有些女性可以天生自信辣~~我是針對辦不到的人來說><有點像我第一次背詩背不起來，最後在同學建議下，重覆抄寫而成功背誦出來一樣；如果我們先明白告訴他們：我們的身心是這樣運作的，如果想一步步邁向自信，有這幾種方法可以試……而慾望對象帶來的激勵或許會促使多幾個人成功認可自己？是說，我們是否應該要以更周全的資訊協助後生晚輩，讓他們更了解自己(或是提供更多元的方法)，達到真正身心平衡的狀態？我明白>~<過程中或許會變得好強，甚至過於在意。這確實是個問題，但這個問題也發生在學問的探究與對經濟水平的追求？我覺得追求自信也是一種學習，需要理論基礎或是實際的證明，如果社會給與後代的只以理論為標竿，難免讓人有些洩氣？社會的風氣與想法也是教育啊啊，影響可能還更深欸欸我相信膚淺的是觀眾、掌握媒體的人，如果不化妝不擦口紅，靠創作能力和才華就能受到關注…那肯定是真愛了(XD)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462605490.A.9A8.html
feeks (菲客絲)
WomenTalk
[討論] 被長輩要求line的照片換掉
Sat May  7 15:18:07 2016
我用line大頭照被我媽說醜說她不喜歡，要我換掉那張我覺得比較滿意但我有化妝因為長相的關係我就算化淡妝看起來都非常濃（我的臉看起來是有點壞壞的那種，所以化了妝長輩就不喜歡。我以前不知道為什麼我只也許我化妝不好看好了但那是我自己的line而且我沒有用不雅照我選擇用自己哪張大頭照我有選擇權吧？而且我沒有留龐克頭或是穿ㄧ大堆環沒有做長輩不能接受的打扮。。我打算裝傻但她應該還會再line叫我換照片其實不光是化妝我自己覺得比較好的衣服自己比較喜歡的媽媽都嫌得半死（ps.她喜歡uniqlo的風格而且只喜歡基本款。我也不做奇裝異服，但舉例好了，我媽覺得z我也沒有非常喜歡Zara但Zara如果剛好有我喜歡的，我會買，我只是用來舉例。。--我媽覺得美的大概是SHE那三個還有林依晨，或是某些政治人物的千金其實我對外表沒自信也不覺得自己正只是我外型是壞壞的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462605720.A.03C.html
wwwwwww (wwwwwww)
WomenTalk
[閒聊] 曾幾何時用餐的地方成了k書中心?
Sat May  7 15:21:57 2016
趁著假日有空跟家人出門走走走累了去咖啡廳點了飲料甜點稍作休息閒聊了一會兒隔壁桌的小姐打斷了我們說她在念書準備考試請我們不要聊天打擾她我們不過就是以普通音量說話也沒大聲嚷嚷吵鬧被嫌吵還真是挺意外的吃飯的地方為了要書的人而不能聊天這豈不是本末倒置?究竟在咖啡廳或速食店k書的風潮到底是怎麼興起的啊?--後續啊我有給她回應啦我直接跟她說嫌我們吵你可以跟店家反應她臉超臭的我當然沒摸摸鼻子真的安靜不講話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462605991.A.790.html
asdfour (westy)
WomenTalk
[閒聊] 請問女孩們會準備一個記靈感的小本子嗎?
Sat May  7 15:26:28 2016
剛剛發文標題覺得有一點難下大致上來說，我是想請問大家在生活之中會隨身準備一個小本子，來記錄一些生活中的事情嗎?這些事情可能是一些一閃即逝的靈感又或着是一些當下心情的抒發反正就是寫一些比較突如其來的想法而不是拿來記錄該事情，或是和朋友間的約會時間那一些備忘提醒之類的像是以前會有個習慣在床頭擺一個筆記本這樣子作完開心的夢一醒來，就可以把一些還記得的部分記下來偶而還可以拿來回憶所以最近才想說生活之中也可能有許多靈感是不是有人會把這些給記下來呢?--

