https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425490242.A.DA5.html
twostars (喬治)
WomenTalk
[閒聊] 共同興趣（文長）
Thu Mar  5 01:30:39 2015
其實我不知道要下啥標題，我只是想聊聊天！我們在一起六年多，今年要邁向七年了，今年五月要結婚了！我今天想了一下，這六年來，我男人影響我很多，他教我很多，其實講白點那些都是他的興趣，我為了想跟他有話題有共同的興趣，而去學習去喜歡，這樣講好像很刻意，但如果沒有共同興趣，我們很難維持這麼長的感情甚至走入婚姻！首先帶領我進入ptt在我認識他之前，我根本不知道ptt這東西，一開始我都會一直問他，為何他知道，為什麼什麼八卦他知道，為何為何，給我的回答都是ptt講的，ptt看到的,pttpttptt,靠什麼都是ptt!有時候我還會說ptt有什麼好看的，好無聊唷！最後他教我辦帳號，教我怎麼使用ptt！我想他這是要替ptt平反才推我入坑！謝啦，我的男人，ptt的世界好棒唷！從此之後我不靠他了，八卦、查資料、跟合購、下知天文下知地理，每天看ptt看到三更半夜，我男人都反過來酸我說，ptt有這麼好看嗎？超好看的，每天都精彩！再來是lol我男人非常喜歡打三國，在大學時期，因為我們遠距離（基隆-台中）所以我都會去找他，不誇張每天每天每天都在打三國，一起床就是先ptt再打三國，我都會在旁邊陪著看，但有時候我男人怕我無聊就會教我，但三國實在太難了，我學不會，因為我的手指實在是太智障了！當lol出時，他就去玩，他跟我說比三國簡單叫我也一起玩，剛開始打電腦，打著打著覺得還不錯玩，就一起組隊打玩家，但我男人玩遊戲超認真，之前玩的太認真而我又太弱，我被他罵哭了！但他都事後會跟我道歉，他太認真了！為何男生玩這些遊戲都超認真的，連我弟都會臭罵我！就這樣打著打著默默又變成我的興趣了！現在我自已都會上lol打，但我不打ng我打Aram,速度快又不需要戰略又可以爽爽殺人，又不會被隊友罵！第三文具抗自從前幾年我男人迷上鋼筆寫出來的字之後，他很認真的爬文想買鋼筆來練字，其實我都非常支持他的興趣，所以我會陪他去看鋼筆買鋼筆，之後他會仔細跟我說這些筆的不同、墨水怎樣、紙的材質，叫我寫寫看！慢慢的寫呀寫呀，從沒興趣被他影響了，去年的聖誕禮物我請他送我鋼筆，他非常高興的到小品訂購！以下都是他送我的鋼筆和墨水是不是覺得我也太好被影響了吧！但我喜歡這種影響，畢竟有共同的興趣真的是件很美好的事！天呀！我廢話好多唷，真是辛苦看完這篇文章的人了，謝謝你們看完，大家也可以來聊聊身邊的另一半什麼興趣默默變成你的興趣！手機發文，排版不好請見諒！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425503450.A.C67.html
jeanM322 (jean_min)
WomenTalk
Re: [心情] 男女朋友之間的溝通
Thu Mar  5 05:10:48 2015
我的個望得的磨他。嗨看了妳文覺得心有戚戚焉以前我跟男友的相處方式和你們很像每次吵架時我都會希望和男友講清楚針對我們爭執的點深入探討及分析以求下次不會再重蹈覆轍可是大概全天下的男生都是寧願大事化小小事化無基本上吵架的過程常常是我很憤慨的高談闊論然後另一半不是沈默不然就是恩恩啊啊的敷衍我當然我就很生氣啊老娘那麼認真要跟你解決我們之間的問題啊你在這邊讓我唱獨角戲通常後來都是不了了之問題也沒解決我也常常會做跟妳一樣的事就是事後傳一大篇文章跟他抒發我的想法希望他能回應我你不想講好歹打字回我總行吧！但是還是gg通常我的感性文章都是石沈大海既然問題沒解決感情當然難維持（喔對了我會吵的點通常都是我覺得很嚴重的）所以最後我們還是走到終點當然我是指前幾任男友後來我學乖了學會不要在那麼堅持自己的點因為......真的沒有必要做無意義的堅持啊人家就不想跟妳吵了妳還一直提出來他大概會覺得妳很有事當然如果他真的夠在乎妳妳多講個幾次他還是會聽進去建議妳下次在平常聊天的時候可以趁機跟他講你們上次吵架妳很介意的點希望他可以改進不過記得也要檢討妳自己啦不然他大概會覺得妳都只在講他而已這樣會比吵架時一直跳針還要有效率然後真的不需要再傳落落等的文章給他了.....因為我覺得通常都只會看開頭跟結尾而已就像我們去考英文時做閱測都只看topicsentenceandconclusion就開始作答以控制應試時間xD（還是只有我是這樣？）以上希望可以幫到妳：）--........自導自演你也開心有啦沒關係我習慣了ˊ_>ˋ絕對沒有這個意思然後其實明明在視訊硬要用ptt聊xD沒有啦！我是跟妳分享我的經驗當然希望妳看了對你們的關係可以有所幫助啊～對不起QQ

