https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453239215.A.0BF.html
BerITh (大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [難過] 政治帶入家庭
Wed Jan 20 05:33:33 2016
有點看不太懂你爸媽不知道這次宋選總統當選的機率微乎其微嗎?<3如果要支持傾中立場，他們投朱立倫不是更有效率嗎?<3勢必.你爸媽對於國民黨有些不滿?那代表他們不是那些含淚也要投國民黨的人吧我是試著把統獨跟政黨傾向..分開處理啦不要把投國民黨等於贊成統一，投民進黨等於贊成獨立畫上等線(可是你做了)那會激化原本的立場你應該讓他們理解，"統""獨"在你心中不是最大的考量這樣去表達你的立場你爸有在跑兩岸做生意，應該比較清楚他們那邊的情況我們可以先拋棄政黨間的歧見，就先假設宋楚瑜朱立倫他們也是為著台灣自由民主而努力(假設啦)幫助他們了解你對於自由民主的重視，中共跟我們之間本質上的差異這件事試試看吧老實說我覺得你男友講的也沒錯啊<3道歉歸道歉，反正票也不會真的投給他妳也可以演一段宋楚瑜沒當選結果妳崩潰在家摔東西的戲碼嚇嚇他們啊反正宋楚瑜又不可能上<3--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453245700.A.59B.html
newpuma (還很新)
WomenTalk
Re: [心情] 怎麼辦 因為林更新憤怒到失眠
Wed Jan 20 07:21:38 2016
其實很多人根本不在乎事情的真相就急著譁眾取寵吧，尤其是在評論社會議題上。我相信林更新只不過是我們社會中某些角色的縮影，不明就裡妄加評論，所以沒必要為這種人感到憤怒...。只要記住，不要讓自己成為那樣的人，這樣就夠了。最後，沒有這則新聞我還真不知道他是誰呢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453247493.A.25C.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
WomenTalk
Fw: [新聞] 告舊愛一天性侵2次　檢方發現他們做這件
Wed Jan 20 07:51:32 2016
我是不懂為什麼有些女性有這種心態第一個是司法不是這樣用的第二個是男歡女愛為什麼女生就覺得自己一定是弱勢那方所以可以用這個來威脅人不要說個案這種新聞幾乎是每星期每個月都好幾則被性侵可以告但不要因為這樣變成之後真正的性侵受害者得不到申張正義的管道這種女性浪費司法來逞自己之快真的滿卑劣的而且在女生面前講還有人會覺得講這個是仇女不知道在想什麼作者:Workforme(目標當個業績轉機股)看板:Gossiping標題:[新聞]告舊愛一天性侵2次　檢方發現他們做這件時間:WedJan2007:24:0420161.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:告舊愛一天性侵2次　檢方發現他們做這件事3.完整新聞內文:告舊愛一天性侵2次　檢方發現他們做這件事2016年01月20日07:13，檢警卻查出，今日出版的《自由時報》報導，陳女指控，去年4月16日凌晨，李男到她住處，兩人喝酒到清晨4點，李男強行將她性侵得逞；當天下午，李男又回到她住處二度性侵她。李男否認性侵，辯稱他抱陳女到床上時，她並未反抗，事後還一起洗鴛鴦浴。檢方認為，當天上午李男離去後，陳女未報警，也未向他人求救，還主動LINE李男，甚至二度讓李男進房間獨處，2人嘿咻並無違背陳女意願，全案予以不起訴處分。（即時新聞中心／綜合報導）4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:"部份"台灣女性到底出了什麼問題？有沒有"做完就告"這方面的八卦--不要戰男女啦><下面有誣告性侵的新聞慢慢看哦前妻罹癌男不離不棄反遭誣告性侵蘋果日報-2015年11月6日「1夜遭性侵10次」OL誣告被訴蘋果日報-2015年8月6日色公公包養年輕媳婦反遭偷拍誣告性侵蘋果日報-2015年8月30日告他性侵後她臉書又說：趕快來吃...蘋果日報-2015年12月21日中國、西洋情人節扯不清女控上司性侵反被咬誣告自由時報電子報-2015年10月5日誣告公務員性侵害伴唱小姐賠錢入獄自由時報電子報-2015年7月10日自殘謊遭性侵單親媽苦肉計追愛自由時報電子報-2015年6月10日女告前男友性侵DNA竟是別人的蘋果日報-2015年9月14日少女說好的父親節禮物竟是誣告繼父性侵她ETtoday-2014年6月30日但是這些誣告的女生不是在保護自己是在威脅把他導向性侵很奇怪這些女生的作為反而會讓以後真的去告性侵的女性被認為是不是又來告好玩威脅的你這樣的討論方式真的在保護女生嗎?這件事情關性侵什麼事?這件事從頭到尾根本沒有性侵的存在啊你幹麼一直導向性侵?誣告性侵一直在討論性侵你要不要自己去開一個文啊難道要女生到處誣告才能保護女生不被性侵?這什麼理諭啊女生要保護不被性侵男生就不用保護不被誣告哦?你知道你這種護航法才是造成那些放地圖炮的人最大的攻擊點錯明明在女生的行為還硬要扯你是要教育女性什麼?誣告好棒棒?不可以用性侵當誣告的藉口我還以為是基本道德勒原來還要教育啊標題有個性侵你為什麼少了誣告?我說不可以你硬要跟我說你說"可以"????????有沒有太拗了啊PO個新聞就要說怎麼解決?哇凌駕版規之上呢~~~~~你根本只想討論你要的事前面兩個字"誣告"你不想討論你只想用"性侵"這兩個字來強調女性弱勢女生說不很簡單但這明明就男歡女愛了還告現在不是在討論怎樣才叫性侵吧這件事根本完全沒爭議看到不想看的就說不想來討論?我不都開頭了嗎?有這種女性存在受侵害的女性如何保護?你偏偏不想看就只想趕人走唉你貼了一堆性侵的新聞最後被講了才在那邊說拉回誣告你根本從一開始就想拉到性侵我是不知道為什麼你一開始看到這個就要貼一堆性侵的新聞難道有性侵男生被誣告的事就沒有了嗎?想討論我也想討論啊有人一進來就說別人放地圖炮的是想討論還是想說這種事不要來女版?你一進來第一句就是說"告成功會上新聞?"你根本一開始就在想性侵這件事嘛那你要不要看看推文海看看你自己在先前的內容是真的想討論還是只是嘴裡說討論身體想把女生愛拿誣告性侵這件事的討論消除好嗎最後才在講各打五十大板那種話這不叫中立叫文不對題好嗎男生也會被性侵跟女生誣告性侵有什麼關係?真的想討論請扣題如果不是真的想討論只想說"男生也怎樣怎樣"請也不要用討論來包裝嘴裡說討論身體行的是什麼?你第一句推文是什麼你自己可以上去看別到最後被發現一路想把話題引到"性侵"想忽略女生誣告才來在那邊玩這種各打五十大板的論述然後去怪人家沒有看到你打另一邊五十大板你一開始就是想來講性侵不然我不懂為什麼你第一句推文不是叫男生也小心而是在那邊問如果告成就怎樣怎樣你第一句推文就是繁體中文別以為大家看不到和shou收集一堆性侵新聞在推文裡差不多什麼心態吧還有你看到這種新聞酸說轉這種新聞的人是什麼心態你的這種心態是什麼你也應該心知肚明

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453254023.A.647.html
siangkeith (是俺就是俺)
WomenTalk
Re: [心情] 有女孩因為父母離婚而不再相信婚姻嗎?
Wed Jan 20 09:40:20 2016
乳哥來回應一下國中老媽外遇吃了塊嫩肉吃了快半年才被老爸發現一開始吵吵鬧鬧摔東摔西老媽還給我錢叫我買廁所鹽酸說要跟我一起死讓我爸絕後買回來一聽到這樣甩都不甩東西丟下就走開後來跟我說要離婚要我選跟誰我想都不想就選了有工作的受害者老爸誰知道最後也沒離婚成功之後的二十年間老爸看似原諒但腦子卻開始變態常常跑茶店跟鄰居陸配亂搞最近還性騷擾外勞差點惹上官司雖然這中間老爸經歷過心肌梗塞，中風，老媽可能是因為想彌補也是無微不至的照顧但是卻沒有地位管制我爸的行為偏差了還好我從小就很獨立大人間狗屁倒灶的事我只聽不管一有能力我就搬出去了現在我生活美滿小孩也快升國中了完全沒有對我有什麼影響文章重點:經過這樣的父母事件我只學習到對婚姻需要真誠如果無法繼續下去也要坦白告知溝通不可以私下幹些骯髒的事在怎樣的背景生活不代表就得被這樣的陰影跟隨生活……是自己選擇的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453254576.A.7C7.html
momo051227 (crystal)
WomenTalk
[討論] 臺灣歌手斷層
Wed Jan 20 09:49:34 2016
如題～阿妹是魯妹心目中實力派歌手沒有之一但隨著年紀越大她的嗓子比起以前好像變差不少（但依然很強）放眼臺灣演藝圈這些年我能想到的除了A-Lin好像後繼無人了A-Lin和阿妹雖然都是鐵肺歌手但在臺灣活動好像沒有很多（？）還有李佳薇可是她不是臺灣人覺得臺灣的歌手已經出現斷層了耶魯妹的年代最紅的是張惠妹周杰倫蔡依林五月天然後好像就沒了…----------題外話-----------魯妹覺得除了歌手綜藝節目也是小時候都還要猶豫要看哪一台廣告時間轉來轉去咧而現在…還是那個年代最美好QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453255984.A.64C.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
Re: [討論] 關於廢死不一樣的看法
Wed Jan 20 10:12:55 2016
原文恕刪先說目前我個人是偏向維持死刑的，但是隨時可以改成廢死我的觀念不是殺雞儆猴或是殺人償命，而是再犯的可能性為什麼大部分的人會要求殺人償命，我覺得是"該名犯人在殺人的可能"但又無法保證是否一定會再犯或者不會再犯而我個人支持維持的原因是因為"教化的可能性"依據我國現行法律審理制度之下，不包含上訴或駁回一件刑事案件審理都要四年以上更何況是有關於殺人犯罪的審理，幾乎整個定讞到執行都要十年上下甚至更久假設說該名殺人犯罪確定，在廢除死刑情況下至高適用無期徒刑，一關二十年後表現良好假釋出獄，請問他要怎麼在社會上立足??再把這人投射到自己身上，如果你被關二十年出來"你該怎麼面對這社會"老實說我自己不敢想像這問題，二十年可能你的父母也不在了、朋友也陌生了、記憶中的街道也變了、連家可能都不知道在哪了，如果是我真的會不知道該怎麼面對可能就是當遊民睡公園或者回到最熟悉的監獄裡了吧!!!所以這是很現實的問題，但在廢死團體所提倡的議題裡，我只看到他們如何幫助犯罪人不被判死刑，而不是在廢死後犯罪人出社會的問題，所以我認為最重要的如何幫助重返社會能夠在長期與社會脫離後還能適應社會才是廢死團體最應該去思考的方向而我也有思考過怎樣會是最好的方法，所以我想出一個監獄社會化的方向1.在只有國軍駐守的島嶼(例如東沙群島)設立殺人犯的專屬監獄2.島上所有食衣住都由犯人自給自供3.成立各類型小型工廠，培養犯人出獄後技能(工廠販賣所得用來維持監獄以及犯人薪資)4.設立精神醫院以利治療有精神疾病之犯人5.出獄前應有心理醫生做評估是否能適應社會6.政府應成立更生人協會，輔導更生人出獄後就業、居住問題並長期輔導追蹤當然以上只是我個人天馬行空的想法，但如果政府的監獄政策能夠朝此方向前進那我當然就支持廢除死刑，雖然殺人犯殺人天理不容，但又要法官、法警執行死刑也是一種很不人道的方式!!--即使是IQ180的天才，在愛情裡也只是個IQ180的笨蛋--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453258010.A.291.html
faiwen5566 (邊緣人)
WomenTalk
Re: [討論] 關於廢死不一樣的看法
Wed Jan 20 10:46:46 2016
原文請恕我刪除擷取原文男友提的觀點賦予政府殺人的權利很可怕嗎?是的很可怕所以大家必須要遵守法律不是嗎?常言有道不自由毋寧死賦予政府限制一個人的自由甚至無期徒刑不覺得很可怕嗎?是的很可怕所以大家才要遵守法律不是嗎?原本的討論串提到鄭捷案很極端常常被拿來救援但真的很極端嗎?台大宅王、湯姆熊殺小孩案隨便拿關鍵字餵狗光近幾年的就已經是江國慶誤判案的多少倍量了呢?更不用說再犯案的了死刑存在不是代表著我們賦予了國家隨意殺人的權利是人民賦予了國家保障人民生命的權利難道今天發生戰爭別的國家攻打我們殺害我國人民我國軍隊需要秉持人道精神不能夠反擊嗎?差異只是在外國人跟本國人的差別罷了不是嗎?本國人殺害我們自己國家的人就提出政府有殺人的權利這樣不是很矛盾嗎?政府是保障本國第三方善良人的生命安全不是嗎?台大宅王一審已經判決無期徒刑免死了試問未來他出來誰家女兒再因為沒有接他電話關閉臉書就被砍47刀的這女孩的生命政府不用保護嗎?未來這女孩的命，廢死的人是不是也是推了一把?再犯率應該也是餵狗就知道有多高了吧最討厭的就是很多支持廢死的人都一付站在道德至高點上一樣可是實際要談就一直跳針江國慶案或者司法制度問題說鄭捷案極端那江國慶案就是極端中的極端了司改是司改廢死是廢死司改跟死刑是可以同步進行的還望大家理性探討不過還是想問一句這世界到底是怎麼判定還有教化之可能的?我這輩子真的最討厭這句話了--是的，能理解不相信政府但是賦予政府限制自由也是很可怕的不是嗎?都是不可逆所以才產生警惕作用大家才要遵守法律不是嗎?還請詳述因為很多支持廢死的人往往都留下類似這樣一句好像大家水準比不上他的感覺我理解我也參閱了對於政府不應有殺人權利為什麼戰爭就可以呢?對外國人可以接受對本國人一樣保護第三方善良人為什麼就不能接受呢?我持續理解廢死的論述但總是讀到最後都覺得邏輯不是很通其實我支持死刑並不是報復性思想主因而是希望可以藉由死刑終止再犯的可能性例如台大宅王我認為死刑並不是償還那個被砍47刀女友的性命而是在拯救未來那一個可能被砍47刀的女孩的性命那麼他未來爆炸的時候那些死亡的人怎麼辦呢國家不是就是應該保障人民生命嗎已知有炸彈為什麼還要讓他出來有機會爆炸呢?戰爭是外國人殺害本國人死刑是本國人殺害本國人邏輯上不是一樣嗎都是賦予政府去執行奪取性命這個動作來保障國內善良人民之性命不是嗎?我想談的是我內文補充的我一直都不認為死刑是意圖嚇阻犯罪而是終止犯罪我們永遠無法去讓這種犯罪的人完全消失在世界上但是我們可以終止這些犯罪的人再次犯罪不是嗎?就像癌細胞如果出現了我們在還來的及的時候是不是要先割除被感染的器官而避免他轉移在去傷害其他器官呢?可是事實上就是無法自給自足不是嗎?那些人仍然生病要看病仍然需要床位仍然需要購買各種耗材各種社會成本不是嗎?這也才會有納稅養他們的論調出現因為還是有各種隱性社會成本沒有被計算在內這些人仍然不可能自給自足的----------------------------是的可以做到但是隱性社會成本呢?監獄空間呢?同樣都是終止再犯這樣不是多此一舉嗎?戰爭跟死刑都是保護國內善良第三方生命的一種手段不是嗎都是基於這個立場才賦予國家有殺人的這個權利為什麼外國人殺害本國人可以這樣沒有矛盾本國人殺害本國人就必須要這麼多社會成本去做無期徒刑不得假釋呢?是的我也曾有過你的這種想法但是如果那些人不死是不是未來更多人悲傷呢?如果他們不死是不是更多社會成本在他們身上有更多窮苦的人覺得悲傷呢?這些成本可以用在其他的社會福利上面其實正義一場思辨之旅真的是一本好書有時候到底怎麼樣是正義都還是說不準這也是為什麼我雖然支持死刑但是我仍然很理性的探討死刑存廢還是很想理解廢死的人是怎麼思考的因為這是不可能的一定會有隱性社會成本在內的如果完全沒有，那麼無期徒刑不得假釋跟死刑的差別就只在於是否奪取生命了但這是不可能發生的事情，因為那些無期徒刑的人總要有監獄空間吧?監獄沒有那麼多位置的戰爭類比死刑是在談都是人民賦予國家來保障國內善良人生命去奪取他人生命的權利捍衛國家主權的背後含義不也隱含了保障國家人民性命的含義嗎?不是談反擊是對於廢死論述者在談賦予國家殺人權利的議題另死刑在我理解內不是反擊的概念是國家基於保障其他善良人生命而去終止一個人再犯罪的可能例如上述提到的台大宅王案件則是在試圖保障未來那一個可能被砍47刀女孩的性命例如湯姆熊案件就是在試圖保障未來那一個可能被割喉的國小5年級小孩的性命這是我對死刑的理解也是對於賦予國家殺人這個權利的理解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453258560.A.302.html
hoij79627 (小店員)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陸配兒女怎麼看待中國的親戚？
Wed Jan 20 10:55:56 2016
看到這篇想起塵封已久的我那童年回憶......大約是在我幼稚園-國小時期吧！台灣開始大量出現外籍配偶，特別是在相對鄉下的區域。我家那邊算是新竹市的郊區，鄰居就有印尼、越南等國來的女孩子。小時候對這完全無感，還覺得鄰居嬸嬸是外國人很酷呢！還記得大概是我五、六年級時，我們那區外籍配偶的子女開始陸續進入國小就讀了。那時正好遇到第一次民選總統，（我暴露我的年齡了...）大家應該還記得當時中國一直在試射飛彈恐嚇我們吧？有天無意間聽到老師們聊天的內容：---------------------------------------------------------------------------A老師：真的是太可怕了！B老師：怎麼了？A老師：一年級某班的老師說他們班XX媽媽是中國人，有天上課時他忽然說好無聊噢！老師問他怎麼了？他說他媽說飛彈一個都沒打中，無聊死了！B老師：..............---------------------------------------------------------------------------對話內容大概就是這樣，詳細內容我不保證有無出入，但重點的地方我發誓絕對不是我瞎掰！！長大後我常常想起這件事，然後覺得害怕...想想我都幾歲了，這孩子沒意外的話也早就擁有了投票權（甚至他媽也有），然後如果他媽的灌輸十年如一日的話，他們就是能夠參與投票決定我們大家的未來的一份子！！這種人多不多我不知道，當然也是聽說過正面的例子，但這兒時記憶真的讓我對台灣的未來悲觀了很多很多.........:想起童年的f4，康熙，王心淩，明道。有一副貼紙足以在全班女生面前自豪。見過它繁榮，小時候我爸帶我去臺灣探親，我踮著腳看這個地方。怕踩臟姨母寬敞明亮的客廳，想起家鄉逼仄的陰暗角落，臨走時恨不得多拿幾把糖，像貪心渴望，像念念不忘。他們一邊笑一邊裝一大袋給我。像天堂。後來，突然發現理想國只是我自己一廂情願。發現喜歡的藝人對我(這個群體)充滿惡意。發現臺灣也不過爾爾。最讓人很難忍受的，是我把你們當同胞，你們不然。這種難以言喻的背棄感。我父親不知從什?時候開始不看海峽兩岸了。我前男友早先跟我說，玩遊戲不要選臺服。我姨母:我看著fb上面，他們說南京大屠殺就該屠盡，附百人斬的圖感謝兩位太君。我媽給我的江蘇血脈。我血淋淋的傷疤一下被挖開。誰都不懂南京屠殺對我們來說意味著什?。六朝古都啊！我看見這幾個字都泛眼淚，他們說不夠幹凈?我抖著手回復人性呢，換了一頓嘲笑。我姨母也是江蘇人，我不忍心截圖給她看，她要氣死。你問影響?我已經不想臺灣回歸了。跟養hk一樣養大爺啊?還是翻臉不認人的那種。跟一些臺灣人戰多了，ptt論壇上多了，對支那賤畜這種詞都已經麻木了。到後來已經沒感覺。我不把臺灣這部分人當同胞。但是我又時常記得姨母塞給我的那一袋子糖。混雜的넊--

