https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437148395.A.043.html
gushing (徵公大養真心不騙)
WomenTalk
[問題] 拜託女孩幫我選色
Fri Jul 17 23:53:13 2015
夏天又到了因為之前買的比基尼是有鋼圈的很不舒服，所以想買新的...不過超常選到會後悔的顏色想請大家幫我選色！謝謝-------------------選手一號（目前最喜歡的）選手二號選手三號選手四號-------------------目前他們還沒開始拍實穿所以超怕穿起來超醜，只有封面照跟一些宣傳照有照片因為手機截圖所以會有他們粉絲專頁的名稱（我不是葉佩雯！！）我也是第一次買他們家的不知道好不好穿就是了若有不妥會刪除謝謝忘記說我有點黑...右邊那張是之前蠻黑的時候現在也沒多白！--你太懂我的煎熬了---------已補上謝謝07/1800:00女友也會衝浪嗎！太好了超期待貨到大家的答案都超不一致....更難選了T_T---------------其實我本來最喜歡2但是膚色感覺很不搭雖然3比較少人推但好像比較適合我...之前的是黑色的想換個顏色><謝謝建議其實我現在要黑不黑的...很小片嗎？不！崩潰...好像1.3都買可是貴貴的T_T我有說截圖比較方便，若違反版規會自刪文中有提到第一次購買不知道品質好不好...好像有2人個推四XD非常感謝各位意見13天人交戰後已選擇一號了！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437149190.A.AFB.html
viela (生 活)
WomenTalk
[討論] 頂撞上級
Sat Jul 18 00:06:28 2015
剛剛那篇文章被刪了，害我來不及在推文完整說出自己的看法～以一個旁觀者的角度來看～覺得就是當事者放大別人的缺點然後冠上頂撞的罪名還一副高高在上的樣子說什麼要是長官怪罪下來那麼要不要保她，真是好笑～自己也沒做得周全不是嗎？在職場上有些人就是逮到別人一點失誤便立刻放大，還一副想保她的樣子但內心可能幸災樂禍，這種心機人也滿可怕的，但願我們都不要遇到--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437149724.A.6C8.html
emily79115 (emily79115)
WomenTalk
[心情] 身在異鄉好孤單啊
Sat Jul 18 00:15:21 2015
大家好呀～以下是無止盡的抱怨文及思鄉情緒的無病呻吟哪不喜請左轉唷事情是這樣的..........我在上海工作半年多了當初剛好有個就業機會，想說趁著年輕剛畢業出來外面闖ㄧ闖、看ㄧ看，就把家人、男友、朋友拋腦後自己ㄧ個人來到上海在這其實多少也有認識ㄧ些新朋友跟同事但畢竟跟台灣朋友的那種情感是不ㄧ樣的雖然跟在台灣的朋友也幾乎每天都有用line聯繫沒事聊聊天打打屁這樣（好險有你們啊我的朋友～）但，還是覺得好孤單啊!!!!!!覺得全世界都欠我200萬的那種悲哀(T^T)下班後ㄧ個人吃飯、ㄧ個人搭車假日ㄧ個人逛街、ㄧ個人看電視生病時ㄧ個人看醫生（而且看醫生還很貴，看到收據差點又暈過去，在這裡要真心稱讚台灣健保！）每次看到朋友在facebook上打卡又去哪聚餐去哪玩都覺得好羨慕啊而且在上海雖然大家講的都是普通話但總覺得自己跟這個城市有種格格不入的感覺不管是飲食還是習慣甚至是人民水準每天被人多到爆炸天天像跨年那樣擁擠的地鐵人潮擠上車再推下車或是隨地吐痰吐成ㄧ個小池塘（我今天才見識到）又或是公車上直接尿尿甚至是走在路上還要墊腳練輕功或是飛簷走壁閃過狗大便真的是各種崩潰啊每次夜深人靜時都會很孤單啊，覺得為什麼我要來找罪受呢？最最最最讓我懷念的應該就是台灣便宜又好吃的小吃還有零食了吧我每天都在幻想晚上做夢可以吃到板橋莒光路巷子的牛肉麵加辣（大推）、士林夜市的仙草奶凍跟麻辣魚蛋還有碳烤雞排、寧夏夜市的椰奶跟劉芋仔、陽明山的牛肉拌面（蒜還要加超多）、可樂果辣味、黑嘉麗、清新的多多綠少冰半糖加厚改兩瓶小多多啊!!!!!!!(T_T)我覺得我以前真的太不懂的珍惜了尤其是我家巷口的早餐店真是對不起早餐店老闆娘我以前怎麼會對妳這麼不尊重呢嗚嗚～每次我都睡到自然醒拿著零錢衣著邋遢頭髮像被颱風掃過那種狀態的走去買份鐵板麵配奶茶只要50元解決而在這，想吃到台式早餐的鐵板麵我得搭車ㄧ小時到市區先花20元人民幣買ㄧ份鐵板麵，再花8塊錢買杯奶茶每次吃都只能都安慰自己我吃的不是麵，而是濃濃的台灣味啊（含淚）打到這又好餓啊!!!!!!!!頓時覺得自己又更悲哀了或許大家會覺得既然這麼想回台灣幹嘛還留在這呢？其實我必須老實說，來到這真的完全顛覆我以前對中國的印象而且剛好又是在上海，這個城市的發展真的很強大然後最重要的是，我的工作跟我的老闆真的很好啊，所以目前我還是會繼續待在這工作（沒辦法，誰不是為了生活為了賺錢呢）在這，我想要告訴大家，台灣的好或許大家還體會不到在你真正離開後才會發現，台灣，真的很棒。講了這麼多，其實是想問有沒有排解鄉愁的方法呀？以及有沒有也在上海的女孩兒可以認識認識呀？感謝大家耐心看完～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437150049.A.995.html
messiq (小飛俠)
WomenTalk
[問卷] 請有使用FB習慣的版友救救研究生(抽禮券)
Sat Jul 18 00:20:47 2015
感謝版主idlechild同意張貼文章～--各位版友好，畢業論文終於走到發問卷這步，懇請大家協助填寫＞＜研究目的在於了解，只要您有使用臉書的習慣皆可填答，5~10分鐘即可完成。問卷內容僅用於學術研究，絕不外流，請放心填寫。待問卷蒐集完成後，將於有效問卷中抽出（禮券可用於7-11、星巴克、康是美等通路），並以E-mail通知領獎資訊。網址連結如下：學校科系：台大新聞所指導教授名稱：谷玲玲博士研究生姓名：張庭瑜研究主題：線上人脈與公共事務參與關聯性若有任何問題請不吝指教，感謝大家的協助～感謝每一份樣本！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437150236.A.994.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [問題]禮貌會加分嗎
Sat Jul 18 00:23:51 2015
我們這樣說好了這些事情是基本上無關痛癢但又非常重要的事情乍看十分矛盾，但從因果來看你就會清楚因為他的非常重要來自於他的無關痛癢今天你跟特地我說一聲bye我今天回去就會突然在口袋裡找到兩百塊，或是突然有女生請我吃飯談心嗎?基本上不會但人總是希望被看重的這種"明明沒有意義跟難度但卻要特意去做"的事情最容易讓人出現"啊，我是不是在他心中是特別的?"的感覺這也造就了許多肥宅就為了正妹的一兩句"你真是太好了^_^"或"謝謝<3"而赴湯蹈火在所不辭的傳奇故事所以，回到你的問題你要問自己的事情是"他們會怎麼想你試圖要在他們心中變得特別?"這件事這聽起來超拗口的，我舉個例子說明假設今天你的上司會認為你之所以會跟他打招呼是因為要發獎金或評估表現了，所以特意巴結那這個招呼，最好不要打如果不是，就平白多刷點好感度也好而在此之外，就是環境環境包括周遭的人跟地點，還有發生的事情地點固定，事情怎樣你可以自己抓(對方在忙就真的別再去鬧他了)而這個舉動最難處理的，就是周遭的人周遭的人會怎麼想你去做這樣的事情?是敵視?還是沒感覺?還是群起效仿?而他們的態度又會對你產生怎樣的影響?你得自己觀察然後找出結論，最後在想清利害總和後決定要不要繼續這樣做，這沒人能幫你，加油吧--02/1700:5802/1701:0002/1701:0102/1701:0102/1701:02--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437150421.A.2AF.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
[討論] 不知道在紅什麼的東西
Sat Jul 18 00:26:58 2015
今天和男友回母校附近發現新開了一家清玉心血來潮就想說喝看看還特別點了黃金比例的翡翠檸檬結果喝起來完全不合我胃口一整個太酸又澀澀的我自己醃的蜂蜜檸檬好喝多了更慘的是喝完之後整個人開始覺得不舒服臉癢癢的(台語"洽呀"的感覺....)而且有點心悸個人算是蠻愛喝飲料的也不是個很敏感的人今天這一杯清玉不只是我第一次消費絕對也會是我消費的最後一杯清玉說真的有人送我我也不會喝~喝完後就跟男友在討論當初怎麼翡翠檸檬會紅成這樣兩個人完全不懂，55元在別家飲料店有好多選擇阿大家還有沒有覺得生活中有這種名不符實不知道在紅什麼的東西啊?!我自己補充一個我也不知道小花眼藥水在紅什麼，除了包裝可愛日本有很多比他更便宜更好用的選擇阿!!--這我要幫小花說話拉之前那新聞是他一不舒服就點小花一天點好幾次，所以眼睛才受傷這種點法就算不是小花也會出事阿(囧)跟男友都一致認為另一家的檸檬蜜西谷米好喝多了有配料還只要40元完全不會想再去清玉消費了劍玉是我認知中的那個東東嗎?!日本卡通裡小孩子很愛玩的那個?!我都喝無糖的當然算!!雖然我個人很愛GU我自認很愛喝酸還可以一顆檸檬配500CC開水喝泛舟哥我一開始覺得改圖很無聊後來覺得這人好像很有趣XDD但好像真的紅得很沒道理西瓜吐司完全沒燒到我XD小小兵我也不懂(也莫名的沒被燒到)但我很愛的蛋黃哥相信也很多人不懂XDD蛤~小琉球一直在我旅遊口袋名單中耶(但沒去過)那可以問為什麼小琉球名產是麻花捲嗎?!雷神巧克力我很愛!!(果然每個人口味差很大)但日本有更多比雷神值得搶購的零食XDD我也不懂，還記得她照片的眼睛他現在還是很紅嗎?!我也無法理解男友如果買潘朵拉給我我一定要他退貨折現給我XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437150796.A.8CF.html
sociaobella (棉花糖三明治)
WomenTalk
Re: [閒聊] 羨慕夏天頭皮不會出油的人....
Sat Jul 18 00:33:13 2015
女版首po好害羞----------------------------------原來女版的大家也有這困擾我以爲只有我很嚴重以我來說前一天晚上洗頭睡一覺醒來就塌了夏天騎車出門出門前才洗好的頭髮騎車10-30分鐘就不澎鬆頭皮還會出汗出油隨身攜帶乾洗髮or爽身粉固定用薄荷、草本類的洗髮精定期頭皮深層清潔洗完頭不定期抹上涼涼的養髮液以上是我的頭皮保養還是敵不過安全帽的威力但是！但是！！今年夏天我覺得我重生了（好像太誇張了）我想到讓安全帽涼爽的方法了法寶就是它。保。冰。袋。（照片裡的是退冰狀態）家裡應該或多或少有一、二個吧小小一個威力無比前一天冰好第二天出門就能用我自已的用法是：1.頭頂上先蓋一條小方巾避免凍傷和吸退冰的水氣2.頭頂放上保冰袋3.戴上安全帽保證騎車的路不再悶熱～大家快來試試看還是有其他妙招一起分享吧:D--潮濕這點我有加小方巾應該可以克服再不然就是停好車後曬安全帽了然後我個人勇的像牛頭痛什麼的不太會找上我會介意的人就斟酌一下囉大家都擔心潮濕耶其實安全帽的夾層就是保麗龍啊而保麗龍不正是保暖保冷良物嗎所以騎短程的話根本不會很濕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437151229.A.7DD.html
akanokuruma (做自己，好自在)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Sat Jul 18 00:40:26 2015
階級當然是會複製的會一直貧窮下去跟父母親的思考方式很有關係如果父母親不打算提升自己，而是在同個地方轉圈圈的話那麼孩子自然不知道從哪獲得資源，甚至長大後不被認同創新的作法。當然父母親也會有話要說:「貧窮的我做了十幾個小時累人的工作只想放空看個電視罵罵政治人物隨著偶電視劇情心情起伏就好了...我唯一思考的就是月底還有幾元可以剩還有多少錢要繳給政府光是簡單的加減算術就煩到想罵人，還管提升自己?我就是沒錢!」不過至少這類父母沒有成為孩子的阻力只是不知道怎麼去幫助下一代而已有的孩子奮發念書，有了光鮮亮麗的學歷在好公司上班，憑著實力也有不錯的薪水結果年老父母親卻像是著魔一樣的相信買些直銷的產品就會賺錢，去彌補上半輩子被踐踏或是不被允許存在的自尊心在錢花光之後露出悲苦可憐的樣子乞求孩子給錢...結果的是年輕的孩子才想發光發熱時，只能不斷地去填補無底洞他們也不想這樣，歲月無情，失去了人生的鬥志跟方向你跟他們講高尚的品酒，精雕細琢的家具，好吃到內心會有仙女出來跳舞的美食，令人深有感觸的好書勵志的故事他們露出一臉茫然接著說「啊月底有保險要繳..然後你剛說的那些很花錢吧？你該不會買了吧？拿去退掉啦你們年輕人被騙了那些都是沒聽過的牌子賣那麼貴...」「你說的那些跟我有關嗎？電視要演了..」身為子女..也只能陪著看電視了脫貧需要意志力：就是學習專業技能，獲得被需要的能力，也許沒辦法賺個幾億幾千萬但是晉身個月薪5萬~10萬，的確還是充滿機會白手起家我覺得要大富大貴賺得跟王永慶一樣，除非有很卓越的才能，因此生產出的創意/創新產品，能被數百萬人認同，否則很難大富大貴啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437151528.A.B23.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
Re: [問題]禮貌會加分嗎
Sat Jul 18 00:45:23 2015
看到這篇文章跟回覆，想到我自從上班之後，只要早上進辦公室一定會先走去老闆辦公室說早安，也幾乎都會跟碰到的同事說早安。晚上下班的時候會先去我老闆辦公室說要走了，再見，再去其他辦公室跟其他老闆說再見，最後再跟同職稱的同事說再見，這樣子會很刻意嗎？會讓人討厭或者讓人覺得在拍馬屁嗎？(雖然我自己是沒有拍馬屁的意思啦，反正我老闆之下就我一個員工，也沒什麼好拍)可是我自己從上班後就一直覺得這是天經地義的事情……看了推文跟回覆才知道原來我這樣是少數嗎？囧-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

