https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443808297.A.64B.html
viviberry (薇薇貝瑞)
WomenTalk
[版務] 就版規一二提出一些建議
Sat Oct  3 01:51:35 2015
就版主發的公告文下方討論紛紛我提出了一些意見有幾位版友覺得可行故想發版務文讓更多版友以及版主看到意見畢竟我們都是希望女版更好~----------------------------------------------------------就現行版規而言的確少了對女性以外的男性或其他群體的言論保護也有部分版友認為版規一違背兩性平等的規範他們的說法也不是沒有道理的故在此提出意見：完善對男性和其他群體的保護和修改版規一也就是我建議版規一二都要修改先提版規二舊版規：「文章內容含推文禁止爭吵、謾罵、人身攻擊、惡意刪改推文，違者禁言30日。」新版規：「發表人身攻擊。(群體攻擊所有板友都可檢舉，個人則由當事者檢舉。)禁言30日；情節嚴重加重處分。」我覺得爭吵與謾罵因個人主觀意識非常難認定人身攻擊範圍也太廣建議修改成「文章內容含推文禁止針對個人或群體人身攻擊、侮辱、引戰、淫穢猥褻、惡意比較、威脅、歧視、幻想、不實編造之內容，違者禁言xx日。」(針對個人之行為需經本人親自檢舉)而惡意刪改推文似乎比較不相關另外列一條版規比較好把版規7的意圖引發不同族群或群體間紛爭挪過來一起統整這樣無論是男性女性抑或個人、其他群體都能保護到舉例：1.男生沒30cm可以自殺了→針對男生群體侮辱、引戰、淫穢猥褻違反版規二2.viviberry根本腦殘→經本人檢舉針對個人人身攻擊違反版規二3.XX版來的都是賤胚→針對XX版版友群體侮辱、引戰違反版規二至於版規一版規一原為「本板為WomenTalk板，文章內容特別針對女性不尊重者，禁言30日，以板主認定為標。」新版規：「發表仇視、刻意貶抑諷刺/嘲笑/猥褻，以及明顯使女性感到騷擾或被冒犯污辱言論。視情況給予警告、3日，7日，30日或以上禁言處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分。」我個人也是贊成續用版規一但這樣的用語會被放大成為女性特設的護航條款但事實上並不是這樣到該版攻擊或引戰該版主要使用者已經是鬧版的行為相信如果到一堆版去發會逛你們這個版的都是智障類的文十之八九會被桶為什麼因為明確鬧版只是女版的主要使用者比較明確就是剛好是女性全體那到女版攻擊或者發歧視女性言論不是鬧版引戰是啥?這跟有沒有人人平等無關例如你到某個偶像版說你們這些迷妹腦子都壞了被桶然後要求人人平等?於是建議將版規一修改成「本板為WomenTalk板，文章內容針對本版主要使用者(女性群體)不尊重者視為鬧版時，禁言XX日，以板主認定為標。分為以下兩點皆適用版規一1.版規二之受害對象為該版主要使用者群體時，除版規二外疊加版規一懲處2.未針對對象，但發表讓女性群體不適之言論如猥褻、幻想、不實言論者3.對本版整個版暗示或明示進行負面言論攻擊，如諷刺、侮辱、歧視等」而當然，鬧版也該有其他定義，但這篇文重點不是這個要知道版規一是保護主要使用者，而非保護女性貶抑男性的意思舉例：1.幹嘛到雌豚版po文→對本版整個版進行負面言論攻擊違反版規1-32.我還優質鮑配優質鮑呢→發表讓女性群體不適之言論如猥褻違反版規1-23.台灣女生無腦不是一天兩天的事→針對群體人身攻擊、侮辱違反版規二再版規二之受害對象為該版主要使用者群體疊加版規1-14.XXXXXXX是欠幹嗎→經本人檢舉針對個人淫穢猥褻、幻想違反版規二最後禁言期限也希望能有彈性至少惡意鬧版的可能需要冷靜久一點例如台灣女生蠢和台灣女生都迫不及待想被幹如果罰則一樣很不公平吧以上都是從版上找來的水桶舉例有意見歡迎提出大家討論(打太久太晚了現在人應該很少QQ)如果舉例或解釋不當請告訴我修改然後希望版主可以參考謝謝~--可以啊但我覺得把原版規改成3.0也沒什麼不同...一樣漏洞很多惡意比較很好想像阿例如國籍間帶有惡意的比較或是族群間你是說我改還是版主改?我改的話用哪邊改都無所謂因為現在版規跟3.0的版規一二沒差很多啊版規二+版規一但要看你的用語是要認真討論還是猥褻攻擊這就交給版主吧我只是提出建議而已列出愈多愈不會主觀認定因為禁言要提出違反哪邊阿但本來就是版主主觀認定占了大部分...真的我是不太懂現在版主的想法..不然依我只會小確幸的個性怎麼會想提版務XD我也這樣覺得光一個版規七就包含一大堆我認為不算但你如果說原住民比較愛喝酒鬧事算歧視比較要有兩方以上才叫比較例如原住民比閩南人愛喝酒鬧事就算惡意比較版主其實也蠻可憐的...還要去分辨說的是論述還是歧視有相關阿不然就乾脆版規只要一條好了凡負面文章推文一論禁言30日然後版主要桶人就直接拿這條擋版規是在保護版友不是版主桶人總是要說是歧視？侮辱？人身攻擊？還是猥褻呢？總不能一個人身攻擊就包含全部然後被桶的人再拼命檢舉版主吧是阿~"~所以希望大家多提些意見完善版規然後版主也能接納就好了現在能幹的人也很多啦...只是希望能出來幫忙噓我們在拯救世界(誤womentalk的用意本來就不是要優惠女性而是要保護女性免於攻擊不要用注音文啦年紀太大看不懂很多人就是分不清優惠使用者和保護使用者女版保護女性但不代表可以攻擊男性攻擊男性仍被包庇就叫優惠女性有些人在別的版習慣講攻擊貶抑他人的言論到了女版也貶抑女性被禁言就覺得版主在優惠女性但其實是保護使用者而已如果版主要選擇優惠使用者就很容易被非使用者群起攻之我個人是希望女版是個乾淨的地方啦但我沒有權力自己決定我也很常晃八卦看到那些很過分的文都很生氣也會推文回嗆但在女版仇恨一點意義也沒有因為他們是笑話我們女性冷眼看他們時不也是覺得可笑嗎我是覺得抱怨一下那些人無所謂啦但沒必要去仇男性全體我也會生氣啦但就用一兩個個案看世界的人也不用為他們花太多心思看過就算了或是就乾脆不要去看如果跟他們一樣地圖砲或許會過得比較爽但跟他們一樣活在自己的世界毫無意義我們把爭議的肥字拿掉這個字是論述還是攻擊還值得商榷我個人覺得八卦仇女宅不算仇男言論因為意指在八卦版常發言仇視女性的宅宅但如果說八卦版友都是仇女宅就是歧視引戰言論然後挑戰文字漏洞的人不用太介意他就硬要說我說的是事實不是仇視阿女人就是真的賤阿所以才需要女版的存在讓我們在女版比較少看到這些人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443810640.A.CAE.html
sasamos (跑跑卡到陰)
WomenTalk
[討論] 如果對方有隱疾
Sat Oct  3 02:30:37 2015
這是聽過第三次，因對方有隱疾而不知道該不該走下去的我朋友跟他男友交往一年多吧！但"從來沒"成功發生關係過因為男生很難那個.........然後每次說會去看醫生也都沒後續還不到30歲而已女生也不知道怎麼辦她蠻漂亮所以應該不是女生的問題只能維持無性生活男生說如果想找床伴他願意接受但不要跟他講她說男生各方面都好，人好脾氣好又愛她，工作薪水也不錯但就是這點美中不足，又不肯好好解決，或認為沒救了......我朋友是說因為這樣分手他未來情況搞不好會更糟？一直無解中.........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443810876.A.8E3.html
lingsmile (ㄚ羚)
WomenTalk
[心情] 獎學金被內定了嗎?
Sat Oct  3 02:34:33 2015
上來討拍無誤上週看到助教寄信來說有獎學金可以申請請有興趣的人準備資料交給助教剛好上學期成績不錯雖然當時不知道名次但還是想說申請看看因為有朋友之前申請過所以有資料可以參考就更加堅定我要申請看看的決心!!!!好不容易熬夜把資料打完了還有一些創意發表所以也花了一些心思隔天把資料交給助教時助教說:喔!這個我們已經開會決定了這個名額我們決定給另個女生你下學期拿第一名贏他一點點但是你上學期輸她比較多一點所以我們把名額給他只差一點點真的很可惜我當下雖然很失望但覺得既然他成績比較好給他也是應該的反正我也不一定會申請上那個女生是真的很厲害的樣子(非常非常內向講過的話不超過10句上課出現下課消失類型但在擅長的課業表現真的很好)後來告訴朋友這件事情朋友第一個反應說阿內定的啦~~~你想想看第一助教完全不讓你交件用另一個女生成績比你好的理由來敷衍你第二這項獎學金又不是只看成績85分以上只是其中一項要求明明要求準備的資料是很多元的有很多創意、想法的部分、對未來的計劃這點你又不一定比她差(可能我比較外向又有很多鬼點子)第三報名時間明明沒截止為什麼不考慮你準備的文件兩個人進行評估之後在決定推薦什麼人我原本完全不覺得被講完覺得好像有點道理整個人就變得失落後來又得知原來系上推薦的是一定會錄取是由系所長推薦的之前又有系上偏愛大學部畢業繼續念碩士班的本校生這種傳言也一直告訴自己可能那個女生比我更需要這筆錢她也是真的很優秀搞不好她其他資料也寫得很棒但心裡還是有點傷心覺得既然當初都有開會決定是她了那為什麼還要寄信通知大家說有興趣的同學可以準備資料交給助教呢?我講完了謝謝大家聽完打起精神這學期一樣好好努力吧~~~~~~~大家也要加油啊!!!!!--謝謝m大讓我知道成績真的是首選其他資料其次成績部分按照助教來說整學年平均看來我是真的比較差所以選她也是應該的好的謝謝y大!!!其實我就是酸葡萄阿XD我覺得在我沒交件前就先開會決定有一點不是滋味畢竟我資料準備了一陣子阿~~~~~那當初又幹嘛寄信邀請同學踴躍申請呢?對喔助教是辦公室的行政人員因為該獎學金的限定沒有說要成績最好的但可能系上習慣推舉成績最好的真的老師們也不了解我吧畢竟也不是每個老師的課我都修過另一個女生應該修過很多老師的課系主任也是她的指導老師所以大家都知道她是真的很優秀吧恩恩我也不了解她搞不好她家境比較辛苦!!因為只能推薦一個人吧可能系所的考量就是成績優先大家好像也說成績是一個關鍵點真的~~~~讓我交件嘛再跟我說感覺比較被重視XD這次我選的獎學金是只要系所推薦就一定會上的喔謝謝m大的建議!!!!哈哈哈真的那一開始就說推第一名的嘛~~~~準備都白費的感覺XD交了就是一定會上的喔是保薦名額好的~~~~謝謝k大真的成績第一考量的話我認輸了!!!也是!!!如果成績比較差的人上比較像內定齁!!!沒關係啦XD哈哈哈哈b大也拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443811487.A.17C.html
petty822 (誰是老鼠屎!!)
WomenTalk
Re: [難過] 車被拖出停車格(怒!還有後續)
Sat Oct  3 02:44:44 2015
原文太長所以先刪除了有興趣的盆友麻煩搜尋我的ID找找前文一個多月前我的機車很衰的被人移出停車位用很囂張的方式停在忠孝復興的騎樓內當然也被開了罰單這件事過了一個多月沒想到還是這麼煩人但這次惹惱我的目標就是我們的警察大大當天我下班發現我車被挪動並且有罰單我當下就按照罰單上的電話打給了大安分局警察局說明我車被挪動並且附近有監視器希望警察過來看看並調閱監視器畫面警察也說會馬上過來當時我就陪在我那台囂張占用騎樓的機車忍受路人的白眼也不敢挪動大概等了警察快半個小時(當時其實有約朋友吃晚餐心急如焚又得等警察來為了這件事只好請朋友先在餐廳等)左等右等等不到警察只好又打電話去警察的意思是說因為剛好有交通事故沒辦法過去要我自己去調監視器畫面這當然合情合理我的鳥事怎麼可能會比交通事故重要所以我就只好自己去問附近店家再問了大樓管理員說要等隔天大樓總幹事上班才可以調監視器畫面就只好先離開等隔天處理隔天....我就跟大樓總幹事一格一格找監視器畫面終於找到元凶(詳情請見前文)當下又打電話到大安分局警察知道我確實有監視器畫面後還是沒有要過來看看的意思就直接說那我自己保存監視畫面(我用手機側錄)這個罰單才剛開應該還沒有那麼快進系統他會直接幫我註銷罰單當下也覺得有點半信半疑警察完全沒出現也沒有確實來看監視器畫面也沒有做任何筆錄我們都只有通電話他可以聽信我的片面之詞就可以直接註銷罰單覺得有點奇妙有點懷疑罰單原來是警察動動手指就可以註銷的所以罰單關說原來就是這麼一回事阿......後來因為工作也忙也漸漸淡忘這件事直到剛剛去7-11買東西順便按了IBON繳未繳的停車費突然想到這張衰鬼罰單到底有沒有真的被註銷呢....就試著也按按IBON查查我有沒有罰單噹噹噹!!!!!我有罰單!!!!!!而且就是該死的上個月被開的這張!!!!(補充說明因為我不住在戶籍地戶籍地的店面我爸也租給別人了如果後續有罰單通知寄來我是不會收到的)所以我的罰單根本沒有被註銷所以我的罰單根本沒有被註銷所以我的罰單根本沒有被註銷當下有一種被警察耍了的感覺我知道警察大大很忙但是如果我完全以為這張罰單被註銷了然後就一直不繳一直不繳一直不繳持續被加成罰款算是誰的當初承諾會註銷罰單的那位警察大大因為我很擔心要為了這種鳥事跑罰單申訴流程他還爽快的說不用申訴罰單他會直接註銷但是現在......我是先繳再申訴還是怎樣???而且事情已經經過一個多月大樓的監視器記錄可能已經被洗掉了目前只剩我的手機還有側錄的畫面那我不管囉~這就是證據剛一回家就怒打大安分局的電話值班的警察大大要我星期一早上再打交通大隊的電話因為它們週末不上班值班的警察說它們電話都會錄音的我真的很想抓出呼嚨我的那個警察到底是哪位這股怨氣又要忍到星期一整個很爆炸一件鳥事可以延宕一個多月都沒有處理好真的讓我覺得很心煩及爆炸這件事還會有後續的我們星期一見喔~~~~~~~--我也想阿記者如果要抄我會提供相關影片照片但是也沒有人跟我聯絡阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443812965.A.A53.html
winterspring (    )
WomenTalk
[問題] 為什麼年紀越大越是吝嗇讚美？
Sat Oct  3 03:09:22 2015
想當初我剛成為老師還很菜的時候指導教授總是說學生的任何缺點都可能是優點所以就算他們表現不好也要鼓勵他們讚美他們學生就算有一點小進步也應該大大的鼓勵一開始我覺得很不習慣明明學生表現不好我竟然還要讚美他們久了之後發現他們的確會因為我的讚美而修正他們的行為表現越來越好最近工作時常覺得力不從心甚至我常覺得自己就要被取代了每天生活在不停的被批評的日子裡使我感到自己一無是處在這個世界上沒有價值直到今天偶然有機會跟一個不太熟的同事聊天他說其實他很欣賞我的表現以一個沒什麼經驗的人來說其實很不錯了只是對那些老鳥來說他們當然不覺得算什麼從這一刻起我才明白鼓勵是多麼重要的事奇怪的是人的年紀越大越是吝嗇讚美別人有時候我覺得朋友很漂亮很聰明但我也不會想直接告訴他我很欣賞他這又是一種很矛盾的心理狀態有人也會這麼覺得嗎...?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443813061.A.841.html
roccoon (謎貝兒)
WomenTalk
Re: [新聞] 22K搥心肝！iPhone 6S好高貴
Sat Oct  3 03:10:55 2015
我是iphone4s跳sonyz3，為什麼女生喜歡iphone，以下以一般女生常用的功能作比較。1.觸控iphone的觸控不得不說真的好用，靈敏但又不會太過靈敏，這也是為什麼它以前能夠堅持小螢幕的原因之一。我用sony常常幾天後觸控就會開始亂跳，連畫螢幕鎖都畫不好的時候就只能關機重開。2.OS兩邊的OS都還不錯用，但有不少android跳ios的朋友不敢相信我怎能從ios跳android，他們覺得前者太直覺、好用了，一習慣就很難跳回操作較複雜的android。至於系統穩定度方面，我的iphone4使用三年遇過一次死機，重啟不能，一天後它莫名好了。z3使用一年多，有多次莫名的熱當，強制跳回桌面。跑程式的話兩者都有遇過卡住及閃退。3.應用程式這點不用說是anroid勝，不用越獄就可以下載各式各樣的程式，即使同樣的應用程式在android上的功能也硬是比在iphone上多。4.相機女生最在意的相機功能，很難說哪一邊強。iphone特出的地方在它一直是市場上偏低的規格，影像處理上卻有超高的水準，顏色也討喜(所以6s的相機規格會更吸引人很正常)；無法外接記憶體在照相時其實是個優點，因為可以更快速地完成影像儲存。而且我用過samsong、sony、asus的手機，開啟相機並完成拍攝的速度仍比不上iphone。回頭說sonyz3，當初看上它除了大螢幕(剛好符合我不要大到太誇張的需求)，也因為它在補光拍攝時很自然，還內建多種拍攝模式。android手機的相機在使用上一直比iphone多元。不過z3有個很大缺點是即便僅用一般模式拍照，仍會無預警地熱當機，有時拍好幾張才過熱，有時才拍兩張就強制跳出，很煩。5.音樂我很意外googleplay不能買音樂@@好吧，個人覺得itunes真的很方便。如不買線上音樂而是用光碟備份，andorid還是比itunes簡單。作為播放器，因為我鮮少直接用手機喇叭放音樂，sony與iphone對我來說差異不大，音質好不好還是看耳機。iphone必須指定特殊檔案才可作為手機鈴聲，不過現在利用itunes就能直接將一首曲子編輯成鈴聲，不算麻煩。6.外型這點真的不能怪女生喜歡iphone，瞧那精美的周邊...我到現在還買不到z3的懶熊硬殼Q_Q還有要一提的是iphone在截圖做待機畫面和桌布時很聰明，可以自動調整圖片大小；sony就是原圖。以上分享個人使用iphone與android手機的心得，女生選手機也是有考量的好咩XDD--我知道夜精靈那麼瘦，變鳥胖一點不為過；可是牛頭已經夠大隻了，那個熊屁股可不可以縮點水啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443813080.A.45D.html
qvdyw3934 (kcy)
WomenTalk
[討論] Re: [求助] 懷疑朋友被騙去大陸做詐騙
Sat Oct  3 03:11:15 2015
最近才被騙回來，那個就是詐騙而已，很多關鍵字啊，七天考察，投資案，第三天面試(開始上課嘍~)之類的。你說他們去長沙，這個也不一定是正確的，他們騙的招數，都用轉機的方式，先讓你去其他地方，再轉機去詐騙目的地。而且他們手法都蠻成熟的，像你朋友這個夫妻擋，他們一開始洗腦其中一個人以後，會和他說，你回去以後，你的老公(或老婆)一定不能理解這個事業，到時候你再帶他過來，讓他瞭解，這個事業有多好。其實就是再騙另外一個人過去，再一次的集團洗腦。他們這些手法最大的特徵，就是不透明，畢竟說穿了，就是老鼠會啊，說明白了，誰會上當？所以被洗腦的人，會一直被植入一個念頭，不可以透明化，透明化就沒有市場了(他們把人際關係當做一個市場)，所以你問你的朋友，他絕對不會和你說他在幹嘛，你知道他在幹這個，四處破壞他的市場怎麼辦？說說你的疑問吧~1.不說清楚工作內容傳銷詐騙基本功啊…不可以透明化啊2.不用繳入會費、生活費也很低，但小六為何要匯幾百萬過去？一個人可以拉3個人，再讓三個人持續發展成22個人的團體，你朋友可能想一次玩好幾個團……3.小豬說不是陽光工程、1040那類的傳銷陽光工程是大陸體系，臺灣人有臺灣人的詐騙體系。還有被騙的人會像鬼洗腦一樣，一直說騙人的都是不好的體系啦，我們的體系很優良，一定可以賺到錢(結果詐騙手法都一樣…)4.小豬騙她家人說是台灣人開的公司，實際上是大陸公司為了讓家裡人安心而已吧，長輩一般都覺得，大陸人都有問題……觀感問題…5.政府建案要自己去談生意？投資，工作，這種都他們常用的手法…6.一個月賺20幾萬台幣拿存摺給你看了？(不過拿存摺給我看我也不信啦)。真的去到那裡，你會發現，什麼都可以是真的，也可以都是假的，真真假假一線之隔，fb一堆開跑車帶名錶的，是不是借來的你也沒辦法查證。騙我去的人，最近還在fb繼續開炫耀大絕勒~7.機票、手機上網都需要由公司代辦騙你的，不能和你說太多，上面的人會教他，儘量不要說太多，這就要說到他們的分級制度了。他們的上下分級非常清楚，你到達什麼層級，才可以知道多少事情①主任:什麼都不知道，洗腦最深②經理:主任進階版，還在洗腦中~③高級主管:初步瞭解真相，錢也投了，親朋好友也拉下來了，怎麼回頭？④老總:抓到就是關，所以最神秘你朋友現在估計就在主任等級，這個等級是瞭解行業最淺的等級，但是是洗腦最深的等級。上面的人會教他不要說太多，就是怕說太多，會說漏嘴。8.還沒去大陸前一直說帶小六去長沙的朋友有問題，去了之後立刻改口說他是好人？已經中招洗腦了~其實說到他們的洗腦手段，核心就是那幾個~①信任度(多年好友或親人)你老媽帶你過去，一直說他不會害你，希望你相信她，還聲淚俱下，幾個人可以受得了？(還好帶我的人，和我信任度不夠，哈哈)②人的貪念所以騙你的手法，投資，工作，都不外乎這兩種…③城市營造的氣氛比如說南寧這個地方，真的是詐騙都市，到處都是詐騙，大家都互相掩護，即使你和他沒直接利益關係，但是也有間接利益關係，真的是整個城市的人事物都在騙你，臺灣人也是難以想像的多(每個人都有下線的話，臺灣到底多少人做啊)，還好我有手機網路，保住我最後的理智~fb有反南寧詐騙的粉絲團，youtube也有夢想街57號做專題報導，這些你可以分享給他看看嘍~看看他什麼反應再說吧，有什麼問題也可以問我~-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443816362.A.509.html
Kobe58121051 (五冠球神)
WomenTalk
Re: [心情] 獎學金被內定了嗎?
Sat Oct  3 04:05:58 2015
閃電狼贏韓國太爽拉睡不著來回一下我先講我覺得奇怪的點拉你所謂的助教是指學生嗎?還是助理教授?但是從你的內文來看應該是學生(碩班或博班生)只是這樣就很奇怪了通常應該是給教授們決定我自己是跟系上不少教授蠻熟的(116理工)之前有跟教授聊過這個問題通常決定獎學金要給誰會擺在系務會議而系務會議要決定的事情很多不只獎學金一件事一般而言系務會議的參與人數是偶數大概是7居多看科系的教授人數而定也有可能5或9因為要審的東西很多包括一些系上開課或是課程的修訂所以他們在一場會議內要看非常非常多的文件至少疊起來比人坐著高所以這也牽涉到會議主持人(通常是系主任)如果系主任很盡責，會事先把所有資料看過他在會議時就可以很有條理地把事情處理好決定獎學金或是指派學生參加比賽也可以審的比較仔細但是我們去年的系主任就是很不負責的事前都沒有把資料看過去開會時主持人跟大家互看根本拿不定主意那怎麼決定呢?這時候就看有沒有人出來帶風向了如果有一位教授出來帶風向大概就會照他講的那樣決定了像我直屬學弟就被婊過一次他跟另一位申請參加____研習營(理工的但是又跟美術有關)我學弟(乙班)他成績超好(平均90班排第3)美術方面的實績也很多活動跑的也多另一位申請者(甲班)成績平均81左右班排第2活動大概跟我學弟差不多結果最後上的不是我學弟他也十分忿忿不平後來我去找其中一位跟我很熟的評審委員聊他告訴我說當天事情太多我們沒頭緒有個教授說:甲乙班不同老師教的看成績不準看班排比較準(但其實這位教授只是純粹很偏袒他教過的學生而已)當下其他教授也沒想太多就決定給另一位但是事後根本忘記有這件事是我去問了之後他才想起來他表示:當下真的很忙大家只希望事情快點解決但是事後來看我學弟真的是比較適當的人選所以其實不見得是黑箱的問題搞不好有人帶風向也是可能的不過讓助教(學生)來決定獎學金我是覺得有點扯拉--

