https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423551428.A.373.html
somanygg (ffun1127tw)
WomenTalk
[問題]大家會過生日嗎?
Tue Feb 10 14:57:05 2015
突然發覺從小到大家裡好像都沒有再過生日的爸媽也不會送生日禮物有時候真的蠻羨慕別人家裡有這個習慣不過久而久之就還好了國中開始就會收到朋友之間的生日禮物高中後朋友也會幫忙慶生之類的只是偶爾還是在意重要的人會不會幫我慶生會不會有禮物雖然我每次都假裝不在意但生日當天多少都會有些小小的失落感啊因為我這次生日老媽再度忘記了這天我是不計較只是當我提起的時候媽媽才說對欸我都忘記你生日了去年也是這樣XD可是偏偏她就會記得弟弟的生日還會跟他說生日快樂不過算了我相信我媽還是一樣愛我哈哈不知道大家有沒有再過生日的習慣?有沒有人跟我一樣會有失落感--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423554799.A.EB9.html
lotus31 (lotus)
WomenTalk
[討論] 有做瑜珈的女孩們
Tue Feb 10 15:53:17 2015
因為容易緊張加上睡眠問題神經內科的醫生建議可以做瑜珈放鬆但其實我已經練三年了是那種下班後幾個同事組團外聘瑜珈老師(老師也有在外開課)，一周二次共兩小時教的姿勢比較簡單(我自認為啦，畢竟沒上過外面的瑜珈班)老師在教的時候也不斷強調能做到哪就做到哪，不要勉強我自己則是儘可能完成動作，不過跟腿筋有關的以及輪式等沒辦法全做完大家做瑜珈時真的完全放鬆想做哪個動作就做哪個動作嗎?比如我在做有難度的動作時，一定是全神貫注"努力"完成一堂課上下來最放鬆的時候就是"大拜式"(躺在墊子上都不用動了)醫生建議我做瑜珈放鬆但我當初當它是一種"運動"會勉勵自己的柔軟度一次比一次進步以前總是期待上瑜珈課，到後來總有懶怠的心情再加上前陣子膝蓋不舒服很猶豫要不要繼續上下去但年紀坐三望四了還是要動動因此在不考慮其他運動的前提下(腳踏車游泳跑步)懇請有瑜珈經驗甚至達人等級的女孩們給我建議，感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423555708.A.5BA.html
Mrnavy (Mr.navy)
WomenTalk
[閒聊] 大頭買帽很困擾
Tue Feb 10 16:08:26 2015
本來對帽子並沒有特別喜愛但今年對漁夫帽類型的帽子超有感再加上有時候風大其實戴帽子省了不少麻煩而且挑對對造型或修飾臉型很加分但每次逛街試戴的時候根本各種悲劇約莫就是整家店或整個攤子大概只有一兩款是整顆頭可以進去的T^T當然毛帽這種有彈性的就還好雖然從開始戴安全帽的時候就有自知之明但還是有點傷心阿........有沒有推薦帽款適合大頭人戴的~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423556643.A.553.html
ShuHaoLin (書豪林)
WomenTalk
Re: [討論] 該怎麼很酸的回話呢？（文長）
Tue Feb 10 16:24:00 2015
首先我們需要一個擔憂的表情：阿婆，一個人在這很辛苦吼？小孩這麼有成就卻不懂飲水思源，像我常常看新聞啊，有時候播什麼孤單老人去世很久才被發現，什麼兒子女兒都在國外，回台灣除了看病就是辦後事，每次看到這些新聞我都想到你耶（興奮然後轉憐憫的眼神），會不會我還比他們重視你呀？呵呵～也是啦～他們辛苦在外打拚哪有空理你，（幫他回話，等下讓他更失望）可是吼～如果是我我才不想要這樣耶，書念得再多、錢賺得再多，還不如一個常常陪家人享受天倫的哩～（裝個可愛，沒錯！就是偶啦幹）連我這種不會念書的都知道「子欲養而親不待」的道理，（前面那句不用講，因為他應該沒什麼學問）阿婆你知道這句話在說什麼嗎？就是說等子女想孝順的時候「你」已經不在了，（這邊用你機掰度破表）當然前提是他們想孝順啦～呵呵～好啦～（看一下表）我要回去陪老人家了，他們在等我呢！阿婆你也快回家吧～說不定小孩會打給你～（手掌朝下做個隨便甩兩下的動作，轉身呵呵）也說不定很久都沒響過哩～嘻嘻之後每次看到他就說有打電話回來嗎？（不要等他回）應該沒說什麼時候要回來吼！好啦好啦～寂寞的時候多走走，（看表）時間差不多要回去陪老人家了，像「我」明天要帶他們去xx，你有去過嗎？（說不定他心裡還會萌生''該不會要帶我一起去''的錯覺）一樣不要等他回答，直接說有機會「自己」去吧～轉頭光速離開～他每跟你講一次你一樣重複一次，反正大家一起跳針。不過這種人也很可憐啦，但我始終相信「可憐之人必有可惡之處」，所以...一起機掰吧！書豪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423557836.A.57D.html
ru899 (白噪音)
WomenTalk
Re: [問題] 現代大學交男朋友幾乎都會上床?
Tue Feb 10 16:43:54 2015
回yyuu大的疑惑：為何基督教守貞團體能侵入校園如果我告訴妳們，是因為有同志/性別氣質特殊的學生被霸凌致死造成的，會不會很匪夷所思？咦～～～一點都不會，事情是這樣der：93年教育部通過性別平等教育法，對基督教來說是個滲透進國高中小校園的大好機會(吸收教徒要從小開始)，所以他們以推行“真愛教育”為由，以贊助及提供講師輔助教材的方式介入性平教育實為灌輸女性應守貞的宗教觀念。當教育部根據性平法中規範要增加施行認識同志課程的時候，他們就跳腳了…聖經就不准講同志，我們這些講師是要怎麼教認識同志啦！如果有同志團體派的講師來，這樣我們偷在學校裡傳教的事就被發現了…以上是真愛聯盟命名與成立的緣由。諷刺的是性平法是因同志學生被校園霸凌致死而催生的，但施行性平課程到現在10年，認識同志的教材課程仍然未入課，國高中小性平課反而成為宗教宣傳教義的舞台，扯不扯！這就是為什麼推文裡有人說基督徒爸媽會進入校園做義工了，明明小孩沒念那個學校，其實就是透過性別平等教育的名義進去幫忙宣傳守貞觀念，順便收集學生連署的簽名資料，用在日後傳教跟反同志大計上…關於守貞真愛聯盟vs反同護家盟的淵源沿革相關八卦我有在八卦板分享過比較完整所以順便貼過來閱讀：回您的慢慢來觀點。事情是這樣的，十年前就已經有同志爭取結婚，但政府和反對的宗教勢力說，社會還沒有共識，爭議很大，同志結婚會造成很多問題，不該一步登天，應慢慢來，從教育著手。好der，那麼我們就從性平教材著手吧！約五年前性平議題準備入國中小的生活教材中，內容提及同志孩子及青少年該如何尋求協助，保護自己，以及各種資源，並編寫了更深入的教師手冊，好讓就算對同志完全不了解的教師也具備基礎的了解以及授課補充。這時候，出現了一個“真愛聯盟”說是說聯盟，但其實就是教會組織成的啦！但就假裝成很公正的公民團體這樣在台北市長候選人辯論中可看到相關手法運用，大力反對並且捏造許多不符實際狀況的言論，把性平教材中關於同志的部分扭曲成教育部要把小孩通通變成同志跟性開放，大量轉發並連署。連署的民眾根本不知真相。(當時我就收到這樣的連署轉發)，引用的是補充在教師手冊中的資料，真愛聯盟說那就是課本內容。總之，最後怕事的教育部屈服了。我們國家的基礎教育這條路，死了。已經成年甚至步入中老年的同志們已經沒有太多時間再等，這段時間中，我們很多人已經遭遇了生離死別，痛定思痛，就像覺醒的公民意識一樣，唯有直接投入立法保障，才是實際的。伴侶盟在很長一段時間的籌備後，在2012年推出三個草案，分別是「婚姻平權」「伴侶制度」「家屬制度」，合稱多元成家法案，並且發起連署。(詳情請自行google)這時候，基督教會食髓知味，繼續以真愛聯盟的名義進行杯葛，一樣使用扭曲抹黑戰術，把三個法案混為一談，說這是小三合法多p合法亂倫合法的法案，都是同運團體要毀家滅婚的陰謀詭計，有錢有勢的他們，大量印製抹黑文宣，教會甚至動員挨家挨戶訪問洗腦，要求民眾簽署反多元成家的連署書，同時滲透進立法機構，以錯誤資料迫使立法委員簽署反對，甚至自行捏造立委名單於網站上，讓民眾信以為真(時任立委的林佳龍等人還出面嚴正抗議)透過這些愚民抹黑，教會累積了大量連署為其所用，趁機吸收了更多募款和信徒，為了淡化基督教色彩，他們拉攏了其他宗教成立護家盟。他們反對多元成家方案的說法是：「如果同志結婚我們就支持，但是這種漏洞百出毀壞倫常的多元成家法案不可通過！」並且在2013年在凱道發起名為愛護家庭，實為反對同志的大遊行，動員全台教徒參加，號稱30萬人，並且以守護家庭的名義募款，獲得大量資金。於是，家屬法跟伴侶法死了。唯有允許同志結婚的婚姻平權草案獲得進入立法院討論的機會。反對同志結婚的各種民調均低於三成。再來就是最近的事了，護家盟再度使出扭曲大絕，明明是同志可結婚模糊成同志要大量領養孩子(？)，忽略現行制度下同志不需要結婚，超級想收養只要以單身人士身份也能提出申請。(但其實根本沒啥同志這麼作…)明明之前聲稱只反對伴侶制跟家屬制不反同婚，但現在針對同婚議題是個什麼態度很明顯，因為之前都是轉移焦點，唬弄同志族群跟社會大眾而已。一切的根本都是因為特定宗教的聖經反同志，所以依據教徒的意向不准許同志享有權益。(讓你們活著就很好了國外還有判死刑的呢！那些國家幾乎都是有國教的)現在，又繼續說台灣社會沒共識，沒準備好，同志會被歧視，應慢慢來從教育作起………請回到文章一開始，十年前發生的事情。台灣的政府，包括教育，法務及立法機構，被這些特定宗教團體牽著鼻子走，我真的想問，台灣是否已經實質上政教合一了？同志們如何不生氣？我們的人生跟權益，為何要被在我們根本沒信的宗教左右？教徒為何能決定非教徒的未來？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423558825.A.790.html
green29 (green29)
WomenTalk
[閒聊] 活出你的姿態
Tue Feb 10 17:00:22 2015
剛剛在看臉書就上來女孩版分享囉1.女孩子的戰略就是偶爾主動偶爾被動不要衝動盡量伺機而動就算你蠢蠢欲動也要假裝按兵不動那樣才能讓男人怦然心動2.不會在為你掉淚不會在傻傻等你店化不會在苦苦求著你不要離開愛若疼痛就不叫愛愛若卑微便不再是愛3.幽默的女人不會是說笑話的女人而是聽了男人講話時會笑出來的女人4.如果決定離開一個人行動要快一點快刀斬亂麻如果決定愛上一個人時間拉長一點看清楚是否適合你5.當你要求一個女人像女人的時候請問問你自己有幾成像個男人6.我無意當一個偵探所以別給我一份捉摸不定的愛情7.女人如果遇到好男人一輩子都不需要成熟起來女人越來越成熟堅強都是因為他們沒有遇上好男人而男人如果遇到好女人可能一輩子都會像孩子男人一直都成熟不起來只是因為身邊的女人太好了有的是沒人照顧所以越來越堅強有的是被照顧太好所以永遠長不大8.如果你沒瞎就別用耳朵去了解我9.那些自稱被傷害了的女孩注意了他拒絕了你不是因為他太優秀而是因為他不夠優秀不屬於自己的永遠不是最好的10.一個人最少要在感情上失戀一次在事業上失敗一次在選擇上失誤一次才能真正的長大親愛的別怕輸不起一切來得急11.取悅男人不如取悅自己只取悅自己的女人註定可以傾倒世人12.男人啊女人不是不了解你而是看穿你了懶得理你了或是看穿你了不想忍你了最常是看穿你了但決定陪你演下去13.在愛的時候你要相信他在離開的時候你要相信自己14.笨女生聰明女生的區別漂亮時：笨女生驕傲，聰明女生謙虛；不漂亮時：笨女生自卑，聰明女生自信；有錢時：笨女生浪費，聰明女生節儉；得意時：笨女生張揚，聰明女生收斂；失意時：笨女生在意，聰明女生灑脫；戀愛時：笨女生付出，聰明女生保留；失戀時：笨女生強留，聰明女生放棄。15.記住真正有氣值的淑女從不炫耀他所擁有的一切他不告訴別人他讀過什麼書去過什麼地方有多少件衣裳買過什麼珠寶因為他沒有自卑感16.感謝那些不想愛我不能愛我不願愛我的人是妳們教會了我如何來愛我自己17.“Themoreyoulikeyourself,thelessyouarelikeanyoneelse,whichmakesyouunique.”–WaltDisney,Producer「你愈喜歡自己，你就愈不像其它人，而這會使得你變得獨特。」–華特‧迪士尼(製作人)18.作為女孩子首先要爭取經濟獨立然後才有資格談爭取什麼19.做女人，可以讓人初覺不好看，久處卻耐看；可以傻點，但脾氣要好點；可以學識少些，但多少要讀些書；可以笨嘴拙舌，但要懂得傾聽和理解；可以去依賴某人，但離開他能夠獨立；可以目光短淺些，但一定要有目標和方向；可以置身濁世，但一定要心地善良，這是女人最美的通行證。20.一個擁有強大內心的女人，平時並非是強勢的咄咄逼人的，相反她可能是溫柔的，微笑地，韌性的，不緊不慢的，沉著而淡定的。21.做一個能取悅生活會取悅自己的小女人，就要得意淡然，失意淡然。簡單，直率，坦然的活著，沒有那麼多複雜的心事，不用刻意練就那些江湖圓滑的個性，愛自己勝過愛一切。22.1培養自身神秘感；2給對方一定的暗示；3在適當的時候出現，該走就走。4舉止幽雅；5保持新鮮感。6由你來決定你的人生價值。7讓他享有一定的私人空間。8任何時尚都沒有比自然的女性特質更能吸引男人。9擁有自己的金融資產。10你永遠不會絕望，也不會依賴別人。23.就算我脾氣不好我也會分清對象再撒潑，就算我任性野蠻我也會實事論事的去對待，就算我古靈精怪我也會注意場合注意形象再露本性，就算我傷心難過我也會找到願意傾聽我心聲的人再傾訴，就算我再不好再惹人厭我也不會違背自己活給你看，更不會為了取悅你去刻意改變自己，我是獨一無二的，我要勇敢的做自己。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423559555.A.5B4.html
whereislove (瑞莎)
WomenTalk
Re: [問題] 現代大學交男朋友幾乎都會上床?
Tue Feb 10 17:12:32 2015
婚前性行為沒有對或不對但就是自己怎麼選擇自己接受後果我個人反對但也不會認為說婚前性行為"沒有不對"因為這個東西根本就不是對或不對這種二分法可以討論清楚的對一個超過30歲很多想法已經被年輕妹妹認為"過時迂腐老派"的我來說絕對不會在任何地方宣揚或鼓吹婚前性行為沒什麼不好因為我自知無法對其它人的人生負責任就像我覺得婚前同居沒什麼不好但我也說不出來婚前同居很棒很讚這種話也許對某些人來說婚前同居,和男友出遊過夜,婚前性行為到現時今日居然還有人不認同或是沒有贊成是很難以置信的事情常常看到的反應不外乎是"天啊,都什麼年代了"要不要婚前性行為,要不要和男友同居或出遊過夜自己決定就好但做了就不要後悔,也要有本事承擔可能招致的負面評價沒有什麼想法或觀念是絕對正確的也許有一天,和不同男人/女人未婚生個5678個小孩會變成很稀鬆平常的事情或是自己和配偶都可以和其它異性發展親密關係也會變成司空見慣--補充一下我想表達的是將來有一天都有可能變成大家認為不奇怪很平常的事就像老一輩或版上很多人的父母認為不應該有婚前性行為或女孩子不應該未婚就和男人在外過夜那是因為他們那個年代就是這樣覺得到了現在年輕一輩的覺得不怎麼樣他們的想法就變成了過時迂腐在那個年代被認為不應該做的事情到現在變成沒什麼不可以沒什麼不好並不是認為婚前性行為會導致多元伴侶或未婚生子我沒有想要定義什麼才是多元伴侶也沒有說婚前性行為是錯的但我也不認為是對的如果只是因為我不認為大多數人覺得是對的事情是對的就變成是錯的這樣算不算一種罷凌?

