https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441903475.A.C35.html
roc1110 (上層建築)
WomenTalk
Re: [心情] 拒絕別人之後被惡言相向
Fri Sep 11 00:44:33 2015
你還是不要介入好了，以免被流彈打到~我想你男友應該也不是什麼節省的人，或優秀的人，的確沒資格訓弟弟~男友只要一句話：「我不喜歡當保人」就好了，以免節外生枝~男友弟腦羞成怒，你男友也滿雖的，被弟弟的腦羞流彈打到……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441903571.A.655.html
sider (邊邊,)
WomenTalk
[灑花] 首爾國際電視節有小哇依晨柏霖～
Fri Sep 11 00:46:08 2015
今天韓國首爾國際電視節！男神鍾漢良因為何以笙蕭默在韓國獲獎，太開心啦！小哇好帥！還有大仁哥跟又青姐合體走紅毯～好久沒看到他們了～又想到我可能不會愛你的劇情了：D還應記者要求比心型♥♥♥主持人有說依晨小小隻的很適合穿這樣～美膩的依晨～～還有陳柏霖一樣帥翻天～▲頒獎的影片在此，好快就有人放上來啦：小哇港腔韓文好可愛～依晨三國語言轉換讓小哇目瞪口呆～陳柏霖也一樣有超高人氣～哈哈哈…我完全忽略小田切讓…因為難得依晨跟小哇同台啊！心目中的男神女神耶！如果他們可以合作就好了！(ˊ▽`)ﾉ--SentfrommyAndroid--對呀！真的！凍齡男神！這次的妝真的太成熟可能他不想讓人覺得太年輕的打扮吧雖然我覺得淡妝才適合她～是香港沒錯XD我也有看到…一堆戰政治的看了就煩(彭`)(彭`)(彭`)得獎就是肯定嘛～但新聞的確會寫得比較誇張真的超帥！～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441903594.A.996.html
geige (謝謝女神陪我,雖然看不到)
WomenTalk
Re: [閒聊] 醫生堂哥拒絕別人介紹女生的方式好特別
Fri Sep 11 00:46:31 2015
我覺得你堂哥的缺點是膽小鬼一個是gay都不敢承認,當個出名的gay就不會有人跟你介紹女友了你會對蔡康永介紹女朋友嗎帶個男友去家族面前曬恩愛就解決了要求女生幹麻?直接承認自己是同性戀不就好了都這麼自以為是地當醫生了,承認自己是gay這麼扭扭捏捏結不了婚怪別人不會做菜煮菜並不難基本上只是會不會使器具和切菜丟東西攪拌的問題而已(指家常菜,撇開擺盤裝飾等比較複雜的)女生不會煮菜講起來也只是沒有意願學習罷了不是不會做菜只是不願意學做菜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441904793.A.2DA.html
haXD (滾滾)
WomenTalk
Re: 被說老,不開心
Fri Sep 11 01:06:31 2015
看到大家回應都超直接又一面倒有點嚇到我，至少我打開的當下心裡不覺得有糟成這樣。重點是我也是超級玻璃心，光看推文我都覺得很受傷。想回文的原因是前幾天剛好想到一個問題：「如果喜歡的衣服其實不適合自己，女孩們會怎麼取捨呢？」前陣子我買了件超喜歡的花上衣，試穿都沒有就買惹，回到家以後怎麼穿都覺得怪怪的，本來以為是自己變太黑，但比我還黑的姊姊一穿就毫無違和感啊。後來姐姐跟我說是衣服花色看起來很成熟不適合我。因為我人胖臉又圓，穿衣風格一直都是走可愛簡約路線我不是說自己可愛啊燈愣~~~是指我愛穿看起來可愛的衣服因為我有超強大少女心呵呵呵所以只要衣服一花就很容易被嫌棄不適合自己也會覺得滿怪的唯獨這件上衣會覺得：「蛤可是我就是超喜歡啊就是想穿。」所以我還是穿出門過幾次。重點是我身邊有個朋友，就是從小到大都被說正還被說過校花那種等級。現在的穿衣風格是挺流行的古著，而且真的都是從她奶奶媽媽那代保存得很好的衣服。但我自己就不太能理解那種風格，過於暗沉的配色及繁雜的花紋讓她整個人有點沒朝氣，我常會想其實她換個打扮就會讓人眼睛再度一亮，但我從沒開口評論過她的穿衣風格，頂多在她穿了很普通的T恤什麼時會說這樣很適合她。因為我看得出來：她超級喜歡這樣的自己，而且她覺得很自在。她是大家口中的正妹，但平常逛街那種時下流行的剪裁她完全不會多看幾眼。我印象很深刻的是上次出去玩，大家一起在挑衣服，正妹朋友拿起一件一看就是她會穿的衣服時，身邊有個朋友就直接說：「這衣服超XX的啊！」(XX是朋友的名字)朋友抬頭一臉疑惑：「很XX是什麼意思？」「就超怪的啊，跟妳一樣。」開口評論的朋友笑得超級開心。那個當下我就注意到正妹朋友的笑臉真的是直接垮掉，儘管看得出來她很努力想繼續維持著。有點尷尬不曉得怎麼好好敘述自己想表達的重點QQ看得出來原PO受傷的點是很「直接地」被批評吧。自己覺得自在、喜歡的穿搭被批評了，很難不受傷吧？如果是我也會覺得超級尷尬啊，而且面對當場且直接的批評，能笑著接受的人應該也不多吧？原PO玻璃心，同事不也太過直接了嗎？所謂的顯老的事實，也只是大家主觀的看法，在原PO眼裡就是喜歡覺得好看啊，覺得喜歡好看為什麼不能穿出門，為什麼要因為別人一句話就要改變自己的喜好？每個人都經歷過穿衣風格的摸索期吧？沒嘗試過怎麼會知道適不適合自己？今天可能同事是點醒了原PO這樣的裝扮並不適合她，所以說話直接傷人就是合情合理了嗎？有人酸原PO回文態度，但我覺得原PO一開始受傷就只是因為同事態度過於直接，因為原PO也在大家提醒下接受了自己的搭配就是顯老不適合，但不代表同事的直接傷人就是無所謂的吧？明明風格前衛的那些人也是擁有大批支持者，這些人穿的就真的很適合自己、被批評的時候就不會玻璃心嗎？Q__________________Q玻璃心錯了嗎？難道容易受傷真的比開口傷人好嗎嗚嗚好啦我已經經歷過八卦廢文的壓力測試開放噓玻璃心哈哈哈只是想跟原PO說：真的喜歡的話就不要太在意，多少人穿著別人覺得不適合她的衣服，卻活得比任何人都還自在？只要妳自在開心就好惹啊，因為一百個噓妳的人還是會有覺得好看的人，再好看的穿搭不也有人覺得醜QQ晚安晚安，好好睡一覺，大家明天還是穿著自己喜歡的衣服去上班開開心心的好噗好！--我也覺得不衝突啊，今天原PO受傷是因為同事白目，但大家的重點都放在玻璃心跟老啊QQ我也同意妳堆啊我真的是這樣覺得假臉書!QQ謝謝我覺得那風格超難駕馭可是看朋友都穿得很開心就不覺得有什麼好奇怪的抱歉我雖然也很喜歡自己的任何衣服，但也不見得能對自己很有自信到被批評可以處之泰然。我也覺得批評是可以的啊，就像我也會在心底對朋友有所評論，但我表達的方式絕對不會是原PO同事那樣。為什麼不當面評論就代表會私下訕笑？我也覺得原PO是要討拍沒錯所以我來給她拍拍惹~~因為我是玻璃王!!!所以我開始去八卦板壓力測試了因為我不是在JOKE板啊蛤我以後發文都要歸類討拍惹我真的超怕被噓但自從X1之後看到噓都會有點興奮>////<妳很QQQQQQ我人醜也是事實嗚嗚好我道歉>__<我懂妳意思惹就是當面傷人好過私下放冷箭好好如果是這樣我也接受前者我去練一下我的玻璃心!!!!!@<>@.....我小時候常被這樣指點，常因為這樣想死掉耶。陰影到現在都還有，所以超級自卑der>//////<我被噓文的時候也常直接爆氣用很酸的態度回應可是其實是因為受傷不是真的生氣後來被提點過超多次比如說現在這篇文我也回應得超刺跟大家道歉T___T我應該冷靜下來好好回應的為什麼我改不掉這壞習慣Q_Q有>////////<完蛋了有點上癮看到自己在八卦X1覺得成就達成!!!!!對我也覺得動搖那就調整如果真的喜歡就應該大無畏啊受傷的話我這不是來給拍拍了嗎~~~做自己好自在蘇菲~所以我都穿安全褲超級好朋友啊>////<謝謝妳>////<因為我在網路上發言都超級認真所以回應也會同等看待比如說妳的每一字每一句我都很認真在解讀抱歉刺刺der我是刺刺丸所以我都裸體哭其實我也不穿寧願傷害路人眼睛A_A!!!突然意識到原PO是指我嗎　希望原PO能看到這段溫暖的話我覺得很受用耶T___T我本來願望是被噓到XX耶QQ失敗惹對我都乖乖看她們穿~!!!!!!!!!!我現在才發現沒有耶!!!!!!!謝謝提醒!!!!!!!!!!這句話完全打醒我謝謝妳....Q____Q快來壓力測試<3>////<我懂惹因為我很少回文謝謝你嗚嗚謝謝妳:-s真的是這樣耶我真的也嚇到耶我果然太玻璃什麼啊原來是女孩板啊我以為是八卦板呢擇你所愛愛你所擇~~~~好覺得不是不能講是表達方式跟態度問題所以我滿驚訝的嗯那推文就讓我有些難以招架惹真的就只是這樣而已:-(妳都逛哪條街!!!!(訂車票)*0*...對的可能大家重點是這樣但我就是來給玻璃心好夥伴拍拍的>////<不回我惹哭原po沒給分類有人建議我補分類有人覺得原po應該分類討拍我就自己給拍QQ不行的話我就改回閒聊還是之類的呃對不起QQQQ玻璃心之徘句哈哈哈哈哈哈我是友藏黑咩我就是醜怎樣!!!!!>///<我才不是變態ㄋ我最討厭腦粉了啦啾啾*0*(因為討厭我ㄉ人不在ㄌ所以最近比較沒壓力喜歡發廢文)你超萌餒怎麼會討厭你!!!!那我給你2P你喜歡我好噗好!!!我憑什麼一一打敗情敵~敢大聲說要要做你的唯一~~嗚嗚花心ㄉ人逆奏凱妳好酷噢打從心底的正才是正啊!!!!!!受教了～～～我懂你的意思了心萌萌的練出來的一下抱歉～～～我修一下QQ好我也是嚇到才回文的真的欸我還回去數我用了四次對不起QQ我從頭到尾都不覺得不能評斷只是大家的言行措辭就跟同事一樣直接讓我嚇到了實話難道就一定要很傷人嗎？小時候我是個死胖子再好的朋友也都會拿我身材開玩笑受傷嗎？超級。唯獨這個正妹朋友沒有她唯一對我說過的是：欸要不要陪我去運動啊？說話方式有很多種選擇最和氣的表達方式為什麼有錯？女孩板之所以溫馨就是因為大家有話都會好好講而不是一句幹０糧母豬滾喇其實我沒想過原po最一開始是怎麼想的>/////<還好我昨天先去八卦板練功大家的指教我都會看進去~~~~我覺得都滿有道理的雖然我還是不會有那種說話模式我要上班了而且怎麼回好像都不太對因為我就是標準的只會灑花妹>////<所以我要灑個花中離惹!!!!灑花(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆(偷偷說每次要貼這符號我都還要去sex板找womantalk的文章複製貼上哭哭)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441905268.A.788.html
claire7715 (~claire~)
Re: [閒聊] 膠原蛋白有人吃嗎？
Fri Sep 11 01:14:23 2015
我先聲明，我一直都是廠商，我從來也不做假，我說的東西都是有憑有據，八卦板也發過膠原蛋白文，然而我也是在美保板踢爆機掰哥是假素人真置入者，不過一直被說什麼因為他不幫我推薦，我就起底他之類，基於美保板不給廠商發言的機會，那我趁回這篇專業文之前，我說明一下：在美保板的文章：這些都是有截圖與網頁第一：我以為他是素人，一開始我真的以為他是素人，所以有詢問過他，他不肯，我也就算了，因為這是大約今年三、四月的事情，後來我在五月六月找了白白依璇與陳沂推薦，這兩個人，一各是十萬的粉絲，另一個是六萬個人臉書追蹤，還有金曲獎入圍團體的PIA是五萬粉絲那個機掰哥的臉書只有3000人，這樣一比，我並沒有非要他推薦吧！對了！幫我推薦者我都沒有花錢，因為剛好都有認識的人，那些一直說我花錢去找人業配的，我也覺得莫名其妙。第二：我會揪他出來，是因為他明明就說了一些不正確的觀念用包裝的模式，來欺騙大家所以我才花了兩三天的時間查出他的身分，才覺得我一開始的想法是對的，他是廠商代表。不正確的觀念有：一、膠原蛋白不能檢驗純度，這是錯的！等等我就會說明膠原蛋白怎麼檢驗純度，還有那些檢驗的方式。二、新田並不是日本第一的膠原蛋白，是NIPPI，然後他說什麼NIPPI只是市佔率第一，講一個觀念啦！市佔率第一，表示他錢賺的應該比較多吧！賺比較多錢，我想總是會升級設備與研究，難道會輸給新田？是因為他自己的公司統園是新田在台灣的總代理，但是統園出包過三聚氰胺、銅葉綠素、起雲劑，他不敢推薦自己公司統園，他推薦下游廠商睿鼎與美之選，在美保板狂置入。三、膠原蛋白是有分等級的，NIPPI是把化妝品跟食品放在一起有個表格，新田也有等級表，這些我手邊都有資料，我甚至還有PO在我自己的粉絲團給大家看，我也可以PO在這邊讓大家知道膠原蛋白的等級差異。但是美保板他從2012年開始洗腦，粉絲多到我就算起底他，他的地位依舊不能撼動，明明錯誤觀念一堆，還是一群人買單，而且總公司又這麼可怕，難怪頂新不會倒。專業文如下：膠原蛋白我懂得不會比他少，我知道的都是第一手消息與證據。如果您是覺得膠原蛋白無效者，其實你就可以不用理我，不管我怎麼說你都覺得無效。但是如果妳是覺得有效者，請您慎選！膠原蛋白顏色越白表示等級越高，越高級的膠原蛋白是沒有什麼味道的，我解釋很多遍：好比新鮮的魚，清蒸就很好吃，不新鮮的魚，就算紅燒也吃得出來，所以越新鮮就萃取的膠原蛋白，真的越沒有味道。妳吃到味道很重的，其實他的膠原蛋白是等級比較差的，就算是大公司也是一樣。日本膠原蛋白的原料商有兩間：第一就是NIPPI，第二是新田。NIPPI在台灣是有代理商的，叫做嬌媚新田在台灣的代理商就是統園(三聚氰胺；銅葉綠素；起雲劑都出包過，都有新聞，就是機掰哥故意推薦)我是代理日本已經有的品牌，我的原料來源NIPPI與新田我都有，只是我來源比較多的是NIPPI，因為他是日本第一呀！所以我才弄得到這兩間膠原蛋白的等級表。就跟明治一樣，明治的來源也都是從這兩間來的，不見得只找一間廠商唷！兩間都會合作唷！NIPPI：新田：所以味道越淡+顏色越白+越好溶解，就是等級最高的膠原蛋白，成本一定高，目前台灣進口原料的廠商，我看到那個嬌媚是有進口跟我一樣等級的，只是他一個月賣3000元，套一句機掰哥最愛說的扶植台灣廠商，大家可以去考慮考慮！另一個專業文就是：台灣很多廠商在申請販售食品方面，並沒有合乎法規，現在食安問題很多，真的太多場商都沒有合乎法規，最簡單的就是沒有去申請FDA字號，這是只要輸入、販售、製造、、餐飲，都要去登記。貼一下我之前發過粉絲團的專業文，用我的方式你可以去找尋你所購買的膠原蛋白是否安全合法：我們國家有個網站可以查詢所有的公司行號是否合法設立，可以用公司名字、公司地址、公司統一編號。下面是網站：大家可以把手邊的食品查詢一下，看看公司是否有設立登記。有登記的公司至少在購買的時候還有第一層保障，可以找得到負責人之類，至少不會求助無門。但光是有設立公司還不夠，之前食安問題大爆發，所以我們國家又設立了FDA非登不可網站，這是希望只有跟食安有關連的都可以在這邊做一個登記，去年就已經要求業者要強制登記，沒有登記的業者，遭受檢舉會先勸導，如果還是裝死不去登記，就會被罰錢或是停止營業，只要有輸入(進口)、販售、餐飲業，一律都得去登記，如果沒有，其實就是違法。網頁左下方可以查詢：大家可以利用第一個查詢到公司正確的資料，例如：統一編號，再從第二個FDA非登不可網站用統一編號去點選網頁左下方食品業者登錄資料查詢，就可以知道您購買的任何一項食品業者是否都有乖乖登錄。如果有聲稱進口別國家的食品，然後又有販售，至少都會有兩個FDA登錄字號，輸入是一個、販售又是另一個。進口時海關都會要求有登錄字號才可以進口，不是隨隨便便就可以進口販售的。可以去查查看機掰哥推薦的睿鼎與美之選，他們是沒有登記，基本上被檢舉的話，這些公司就會被罰。睿鼎統一編號54355746微笑生技統一編號12967688這兩個在FDA都沒有登錄，反而統園有唷！因為畢竟是大公司有製造與販售還有進口，不過就是曾經出包三聚氰胺、起雲劑、銅葉綠素而已。然後還有人因為機掰哥故意拿當地六折價格的膠原蛋白說我日幣當台幣賣？當地六折，我後來去購買查證，到明年九月，我手邊都是到2017~2018年，拿一個放兩年的東西，來混淆大家，還在自己粉絲團說什麼保存期限跟價格沒有關係的文章，保存期限如果跟價格沒有關係，那為什麼工研醋要拿過期的回收利用，就是因為過期一定超便宜呀！這我也覺得莫名其妙，你有看清楚原價嗎？日幣原價是1900+8%稅金，我台幣得賣到1080元，不然光是運費、稅金、還有保險，我一定會虧本，我進口的成本極高，我不是代買搭順風車，不檢驗、不繳稅，我就是不願意不合法，所以才會花很多錢檢驗與原裝進口，你知道合法要花很多錢嗎？工研醋為了降低成本回收過期品再製造，就是為了省錢，不合法才會便宜。對了！忘記補充檢驗純度的地方：檢驗公司有好多間，我找台美跟SGS都有問過。台美有兩種檢驗方式，一種是比色法，一種是分子量法。比色就是顏色值越高，表示越純，不過這誤差會出現比較高些。分子量法就是把膠原蛋白的分子量計算出來，同樣體重的分子就列於膠原蛋白歸類，當然會有人說什麼同分異構物，膠原蛋白也一堆類型呀！分子量法比較精準一些。SGS的比較搞笑，他需要原廠的COA，類似原廠一個證明文件說自己的純度大約多少，然後SGS來驗證他的純度是否正確，某種程度上，SGS的方法只是再驗證日本原廠是否誠實純度不是廠商自己說100%就算了，要有檢驗報告，而且這些檢驗公司是不會作假，誰敢拿磚頭砸自己的腳呢？所以有出示檢驗報告的，才是真的高純度膠原蛋白。至於有沒有效果，看個人。我一直都是直接說明自己是廠商，就是不想假扮素人被揪出來之類，然而我的買家何其無辜，任何一篇推薦分享文，都要莫名被冠上親友，如果看我在美保板的踢爆文，誰才派一堆親友出來呀？但是沒有用，一堆人還是在合購板狂合購睿鼎，難怪食安問題一直爆，因為大家都不當一回事，就繼續養大出包廠商囉！最後，我說的都是真的，我都有證據，在日本找不到我的商品是因為日本品牌眾多，不想放美妝店就是不想跟其他品牌削價，不是沒有錢！不表示他沒有名氣！要看名氣是吧！信不信由你。然後一定又有人會說我都已經黑了！幹嘛出來更黑！就是因為黑了！所以我無所謂，但是我更討厭出包廠商這種手法，我要賣不賣我都可以過得很好，但是我真的討厭食安問題一直爆，然後台灣無能為力的政府與看不清楚的消費者。--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--我寫的都是有憑有據，有些東西都是可以查詢的。我還願意承認我是廠商，你信不信我說的專業隨便你，但是一堆假素人真置入的一堆，無憑無據的也一堆，這種你願意相信！今天不當廠商我也是一般的鄉民，所有的知識最了解就是廠商。這要解釋什麼？覺得沒用就不要吃呀！覺得有用就慎選，這很難嗎？我專業的地方又不是為了說服那些一直嚷嚷說沒用的人，我專業的地方就是知道哪些是好的或是不好的差異，或是找尋合法的商品，這些都是大家不會注意到的地方，你注意到了嗎？我不說你會知道這些查詢合法的知識嗎？基本上不只是膠原蛋白，一般食品也是可以這樣查詢，但是不說你會去注意嗎？塗在臉上保養品也一堆專業人士說沒有用，但是有感的人還是一堆，你有看過哪個廠商去說服覺得沒用的人，通常都是說明東西來源的好壞與分別。不求人吃，但是我送給朋友吃，有些都忘記，最後放到過期，我也覺得好浪費==大家都認為廠商的存在是真廣告，反正在PTT一切都要無私奉獻，賺錢就得死之類，所以才會有人從2012年裝素人操弄到現在，甚至還是一堆人把他當神，他的粉絲團還會講痘痘粉刺之類唷！我們去醫美看皮膚科，多少都會看看醫生皮膚好不好，就算不怎麼好，畢竟是醫師，勉強還有一些真正的醫學專業，然後我怎麼覺得去問一個皮膚不怎樣的人，是一件很有趣的事情，然後他還不是醫師XDD我要心喜什麼？反正我是黑的，要就更黑呀！沒在怕的。我尚未被水桶唷！又是你呀！只要大家去看美保所有的文章中的推文，就知道一直跳針的是就是你，一下子跳針說我賣的貴，吃米不知米價，解釋完，又說憑什麼認定商品保存期限，解釋完又一堆東西，你根本就是那種覺得別人賣東西都不能賺錢的人，認為別人所有的付出都是應該，還說什麼商品送檢驗檢驗之類，那是商家的問題，成本不能這樣加上去，大家有空可以去翻所有的推文，你出現的頻率最高，反而我揪出機掰哥那篇，就幾乎沒看到你的推文，還說你跟我購買過，說實話，匿名的PTT，我也不知道是真是假，如果以私底下鄉民的個性，我個性毛更多，您這種客人，比不消費的還要累人。我用字遣詞還是小心一點，免得被告。我的商品已經是一堆人公認最沒味道的一間，當然味道這邊我無法要求每一個人都認為沒味道，您還是去吃豬腳之類的，美味又好吃唷！大家記得去看美保板膠原蛋白所有相關的文章或推文，這個帳號仔細看一下。您當然怕我回你，因為最後大家去看完美保板的文章，就知道誰問題比較大。女板至少還滿多人沒被機掰哥洗腦，我還真希望你跟美保板一樣繼續跳針，大家就知道了！^_<當然你可以故意推文說我對你怎樣，是多機車的賣家，我可以跟大家說：我只針對你。這邊我無法專業回答，畢竟我不是研究人員，我只會鑑定膠原蛋白的好壞而已。吃下去都是會被分解的，只是看誰幸運轉換得多到皮膚，而且是剛好轉換成膠原蛋白。去日本買的確便宜多也安全許多。轉戰什麼？你要不要去A一下我的ID在女板發了多少篇文章？要不要去八卦板A一下我的ID又發了多少篇文章，誰來路不明？自己不認識說別人來路不明，誰比較有問題？日本膠原蛋白何其多，不認識說人家來路不明，真是笑死我了！不好意思！在女板根八卦板我就是一個女鄉民，上面這個就是節目上特別無償介紹的證明啦！就是故意打臉那些說來路不明的人，自己不認識說別人來路不明，這讓我想到別人跟我說的一個笑話：那個人好窮，她用肥皂洗臉耶！結果那塊肥皂是一塊上千元的肥皂XDDD請去A我ID，我發過超多的文章，不需要洗什麼存在感。再來，難道你們都愛那種裝素人賣出包公司的人嗎？原來：不知道是一件是幸福的事，這句話是真的耶！難怪我戳破機掰哥是廠商這件事情，一堆人幻想破滅，還故意說我怎樣怎樣，原來是我擊潰了他們心目中的神呀！他不是推文，是噓文XDD因為他怕我想起美保板他狂跳針的事情吧！但是這ID太明顯了！所以我就把他跳針的事情一一講出來，反正有去看的鄉民，翻完所有機掰哥與我的文章，大家就知道誰有問題囉！我就是等著他自己跳出來呢？沒想到真的跳出來了XDDDDCOCO的問題我需要回什麼？不信者就不信呀！我要多說什麼？這種跳針方式很弱耶！你可以不要看呀！憑什麼限制發文，我還可以跟你說我在美食板、板橋板、八卦板都有發文。這個就是平常不會出來的房仲呀！大家也快盯上這個在美保的推噓文，就知道他的跳針更誇張，甚至還跑去所有推薦我商品有關的買家下面故意說我商品賣得貴之類，誰會這麼無聊去故意找同樣商品去推噓文呀！這種顯而易見。大家快去注意呀！這些紛紛出籠囉。我沒這麼說，你幹嘛就自己承認了呢！那個不是私人恩怨，連美保板板主都發文認為機掰哥的行為更惡劣，你還想護航唷！這很弱耶！怎麼都沒人敢提出他推薦的商品FDA都沒有登錄，超級不合格的！怎麼這點不敢提？節目的證明就是，是你不認識，但是日本人認識，不是什麼來路不明！你要這樣被打臉我也沒辦法。沒有要推薦啦！是你一直用有色的眼光在看，我都知道我黑了！當然要黑徹底一點。什麼叫私人恩怨呀！講私人恩怨的才好笑，連美保板主都發文說機掰哥這種更惡劣，你還一直想牽拖到私人恩怨？想護航也不是這個樣子啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441906610.A.5F8.html
XPXCXOXD (我已失去某些資格)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我叫我媽告你喔
Fri Sep 11 01:36:47 2015
可憐之人必有可恨之處，這句話是錯的。原用語是相反的：可恨之人必有可憐之處。現在小學生家長大約都是在六年級中～七年級初出生，他們那個時代的教育環境，還有體罰、變相體罰，而且非常嚴重。這對他們來說，心靈造成很大的創傷，成為家長後必定對自己的小孩保護心很重。我想這是因果關係，如果現在的老師要怪，就怪前輩們太過分，導致有所謂保護小孩過重、對老師這方面盯很緊的情況產生。如果還有被傷得更重的，就變成所謂的恐龍家長、怪獸家長，這並不意外，設身處地想就知道了。無論家長是否有問題，其因皆來自教師老前輩惹的禍，但我也知道現在的老師很無辜，憑什麼要他們接收前輩們造業的惡果？！但這就是現實，問題其實很難解。--難道不是這樣嗎？而且我說得是保護過重，不是「反擊」，你解讀太負面了。都是原因，我提出其中一種我認為最有可能的。板友能提出更多可能原因更好，提供我參考。下面一起回。對啊，本來就沒否定其他可能性。可能性之一啊。一、我通篇說的是家長，未論及小孩部份。二、禁體罰風氣是在民國九○年代後開始的，也跟時風觀念有關。　　以前的人很放心把小孩交給教師打罵體罰，這是一時的時風，當然這時風跟經濟起飛　　家長們都去拼經濟、威權體制下覺得老師就是對的等這些因素所致有關。三、就我觀察，六年級中～七年級初出生者，在其學生時期的體罰及變相體罰，跟家族的　　人都談過，這段時期是最嚴苛，有些甚至達到變態的地步（不過大家也可把此當成一　　方之見參考就好）。四、那時期的受害者因此對正當性感到有疑惑，開始正面討論，之後就是反抗的時風出來　　了，所以才有民國九○年代反體罰的浪潮出現。五、現在開始談屁孩，所謂有因必有果：以前放任老師體罰，成就恐龍怪獸家長；現在家　　長保護小孩過重，成就的就是屁孩，這也是事實，有什麼不對？不是偏頗，我又不排斥其他可能原因怎麼算偏頗，真的偏頗是排斥其他可能原因才叫偏頗，你們定義偏頗時太過敏感。我當然知道可能性很多，只是提出其中之一「我認為」最有可能的看法。但也表明我也知道很多其他原因，也不排斥那些原因的可能性。還有，怕有板友再誤解，我先打一下預防針：原文中說的：其因「皆」來自。及回文所說的：「難道不是這樣嗎」。這些都是在「『我認為』最有可能的原因」之前提下，所提出的看法。並不表示我否定、反對、排斥任何其他可能的原因。這不是什麼意不意識到，也沒什麼好「XDDDD」的，在我的前提下就是這個看法。不是這樣，這樣只是表達一方看法，不是偏頗觀點。就好比學術界研討會針對某議題討論時，各學者教授提出他們認為最有可能的結論一樣。但學術界研討會是開放會議（一如此公開論壇），各持己見不會有人被說是偏頗的。不能因為對方論點對自己帶刺了點，就覺得偏頗，即便你認為偏頗並無貶意也不建議這樣認定。但事實上，客觀的「偏頗」這一用詞是具有貶義的。用者無「意」，用詞有「義」。早點睡吧，其實我也很睏的，本來是因失眠來Po文的，現在終於想睡了，謝謝各位。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441907707.A.EE1.html
skyheyhaha (空空)
WomenTalk
[討論] 拉下眼皮，你今天貧血了嗎？
Fri Sep 11 01:55:04 2015
今天看醫生拿了新的補血藥，醫生教我，翻下眼皮看顏色可以判斷有沒有貧血健康的話會是粉紅色偏血色貧血就會比粉紅色更蒼白看了之後覺得很神奇，真的有點蒼白回家後一直纏著家人要看他們的下眼皮連醫生的我都看了XDDDD這是我補了一個月血的下眼皮略微智障，慎入！很嚇人，慎入！真的很嚇嚇嚇人請做好心理準備這是不嚇人的新版本！跟我分享你的下眼皮嘛好不好我想多看點正常的下眼皮希望女孩們都健健康康！--SentfrommyAndroid--對不起嚇到你了，你的是健康的粉紅色嗎！！！對不起嗚嗚貧血！！現在是英文教學嗎好像也有道理…你這麼一提起我才想起那是結膜我竟然就拉了一晚上皺紋啊啊啊啊啊>////<！！！你的身體還好嗎，好白！！對不起我馬賽克打得不好QAQ是那種超邪惡超邪惡到有點智障的反派嗎XDDDD邪惡的攻擊就是偷看英雄的下眼結膜過敏也要好好保養哦你超健康~~跟我的很像！！對不起啦>__<所以正在慢慢健康中很開心！！！！！那我要去看不是翹屁股的那張就好XD那你要先找出貧血的原因然後好好補身體噢，沒有血我之前連月經都不太來了是因為過敏刺激，會充血嗎也有噢！聽護士朋友說我的顏色現在已經是健康的人來月經的顏色，月經來要好好休息健康真好！！繼續保持我現在無時無刻不在看~哈哈哈哈謝謝但他常常垂垂的我現在吃的是中醫給我開的小建中湯，之前也有吃補氣的人參養榮湯先找出貧血的原因比較好對症下藥平時吃水果也都吃可以補血的，當季的紅火龍果，或是買葡萄回家自製葡萄汁，甜菜根打蔬果汁等等也有別的鐵的補劑在一起增強中，一會兒站內你~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441907750.A.95D.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [心情] 拒絕別人之後被惡言相向
Fri Sep 11 01:55:45 2015
我曾經有類似妳男友弟的經驗，不過沒這麼嚴重，之後過段時間用別的角度看，還覺得我當初滿幼稚的。不過我有點理解他弟弟當下的心情我挑幾個我看不下去想嘴的點開砲其實新的機車基本款就7~8萬了12萬的重機?檔車還重機?差很多喔12萬頂多是好一點的車妳男友學生時代有把錢拿回去孝親嗎?既然都一樣那就公平了嫌弟弟拿錢的點是?寧願花在女友身上，卻不問問看弟弟錢夠不用先推斷兄弟感情不好:一點都不衝突，剛進大學的時候不太可能馬上有家教吧你不省錢要怎麼買電腦?以0打工只有1萬生活費你覺得在台北市區可以餐餐吃飽+買電腦手機+參考書嗎信內容很屁很悲憤事實上弟弟就是國立大學學費省幾十萬有想改變不錯他薪水被騙那他弟弟也是靠他薪水買車只是請你男友當保人有叫他出錢嗎?節省?私立大學還延畢沒打工顆顆我笑惹考上國立直接就省20~30萬你再怎麼節省生活費那些都是徒勞以他弟弟約15k+家裡10k要繳12w/30期1個月四千不困難吧?台北雙人房13000你跟我說很貴...啥好康的說出來笑一下這邊他女朋友願意你們兩個真的沒立場說什麼你都能替你男友買潮牌了他女朋友不能替他多出房租?再次確認兄弟感情很差弟弟很屁我一點都不覺得他濫好人我只覺得雙重標準不想當保人當然沒錯，在那邊得了便宜賣乖就有病了花自己的錢?他學生時期延畢外加沒打工弟弟家教+考上研究所+固定薪資LP比雞腿?怎麼學生的時候沒這觀念，現在卻拿這觀念要求學生?妳男友弟也沒對不起妳男友，活該被妳男友念?哥哥都沒哥哥的樣子照顧弟弟了妳跟我說"還是你哥"?妳男友貸款買車男友弟卻不能貸款買機車別跟我扯需要一堆上班族一樣都騎機車沒問過弟弟過得好不好訓話卻擺第一沒兄長的樣子卻擺兄長的架子結論:妳男友:省小錢花大錢、人云亦云平凡可能心裡默默地忌妒弟弟妳男友弟:努力的聰明屁孩有點嘴不要打我(′﹀‵)／︴<><<><><>><>><><><--至少真的努力阿哥哥延畢的時候還沒打工看了都笑了哪裡來的立場說弟弟這種感覺會累積累積久了會爆炸還瞎省小錢花大錢的可以這麼義振嚴詞的訓斥別人不心虛嗎國立私立光住宿費就差一截了能拿住學校宿舍說嘴住學校宿舍是多委屈有的私校宿舍還空蕩蕩哩明明就自己理虧拒絕就好了愛在那邊說嘴就沒哥哥的樣子擺哥哥的架子二手的就算了我找了一下重機都15萬起跳的12萬頂多就是好一點的機車也沒叫哥哥出能直接拿出12萬的學生也太猛了我覺得是看金額看情形就算不當拒絕就好藉機念了個站不住腳的543哪個屁孩不生氣?真的就雙重標準阿花錢養前女友意思就沒什麼存款對自己都沒什麼計畫與節制力的就標準平凡人開導弟弟?親緣關係都這麼淡薄了是多有本錢當老師說出來笑一下其實換個位置想妳就知道弟弟在氣什麼，生命會自己找到出路，弟弟超需要買的話自然會找到保人，12萬的保人...我真不覺得是多大的恩情真的不太需要擔心他們家庭，妳說他爸70歲大概是45歲生可能跟媽媽有點年紀差距妳男友看樣子是沒學貸以這兩點他家真的困頓不到哪邊去妳男友可能平常在弟弟面前，心裡有點自卑，可能趁這件事借題發揮，彰顯一點優越感開啟說教嘴砲模式他真的關心他弟，通常是會先問:怎麼會需要買這台?而不是你們自己就先否定掉推斷:並不是現階段必要做的事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441908683.A.5D6.html
lovelowrys ()
WomenTalk
[心情] 會想要找回突然蒸發的異性好友嗎?
Fri Sep 11 02:11:20 2015
文章有點長...請見諒------------------------------------------------這位異性好友是我國小時就很喜歡的男生,可是我們國小六年都沒同班過後來國中也不同校,但會透過中間一位朋友互相關心(當年也沒msn,手機)到了高中,依然不同校,但都到了高中,就可以見到面我跟他很像友達以上戀人未滿的那種,當時有了手機,我手機的費用簡訊費可以高達七百多元,都是跟他傳訊息他也會約我出去玩,對我來說,高中的美好真的是因為他他班上同學(男校)都知道有我,如果我去他們學校找他,他同學也會很識相默默走開XD到了指考完後,還沒放榜,他就告訴我他要重考而我,也因為亂填學校,最後也重考.但我們在重考這一年都沒連絡,電話跟簡訊都沒有,因為知道重考很苦,不會連絡對方.重考完後,我到了台北,他到了高雄有一次我意外上了他高中的bbs,他突然間密我,所以我們又重新連絡上大一那年的國慶日,我回家跟他見面.因為他很愛看棒球賽,我們打算要一起去棒球場但後來票賣完,我們也無法進去看,我們兩個就在棒球場散步聊天因為隔了重考一年沒見,雖然還是很喜歡他,但比較像是家人般的情感大一的那年,我們都會在msn有上線就連絡他的個性很悶騷,比較獨來獨往,何況因為重考過,所以他跟班上的人也不熟常常不愛去上課,他常跟我在msn上說大一可能過不了要被二一了那時我也叫他要好好去上課,不要又重考一年.大二那年(民國94年)他在批踢踢上丟水球給我,聊了幾句話後他就不見了msn也不上了,因為我想說他可能真的被二一,又重考,也不方便再找他但他從94年後,真的整個好像從人間蒸發般不見.對我而言,他真的算我很重要的朋友(不管是感情上或是單純的友誼)他也知道我喜歡他,但他悶騷,雖然沒交往,但他對我真的很好很付出老實說,他是我心中的一個疙瘩,因為他突然之間的消失,讓我很難接受我不知道他到底怎麼了,也很想鼓起勇氣打電話給他(他高中同學曾給我他家電話)但也聽他高中很要好的哥兒們說,他也沒跟他們高中連絡我這幾年一直都單身原因是,我真的很想再找到他,讓我把一些話告訴他,我可能心情會好些,也有勇氣去追求身旁的感情他就像我內心很深很深的一件未完成的事務但我也很怕打電話去(畢竟是他家中電話,不是手機號碼)我也告訴自己,或許他也已成家立業,想跟過往的一切切割我每天心裡都真的很想念這位朋友今年(104年)距離他消失那年(94年)剛好10年了我都在想,到底是為了什麼可以無聲無息消失10年?請想問女孩們,如果是你們,會想要找回他嗎?如果是成家立業這個選項還好,就怕是...(我曾經哭到醒來夢到不好的事)謝謝大家看完((淚))--謝謝你們的正向回應..我按過他家電話,但不敢按撥出整個超俗辣我也在想會改名,不過當時他消失時還沒有FB這種東西XD真的~如果我真的找到他,我哭的原因不是還愛他,是終於找回一位家人了>___<女孩版大家真的都是佛心21世紀新女性來著,我朋友都笑我是王寶釧苦守他等他消息...他高中好友知道我在詢問他跑去哪,很吃驚的說:天底下就他這一個男人讓你放不下嗎><我練習過打電話去他家的情境,但我的聲音會發抖...><大三老師提到未好好道別其實受傷更重時,我就當場掉淚了(因為他的不告而別)09/1106:0909/1107:4709/1108:3809/1109:2209/1109:5009/1111:2009/1113:1909/1117:55我怕電話是個幌子阿,到頭來說不也什麼都沒了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441909592.A.35D.html
yoraku (my lord)
WomenTalk
Re: [難過] 異位性皮膚炎超難受
Fri Sep 11 02:26:28 2015
看到這篇有感而發因為我也曾經深受異位性皮膚炎之苦青春期之前是最嚴重的時後，晚上常常會抓到流血睡不著白天到學校如果有流汗悶熱，也一樣會繼續把皮膚抓破後來過了青春期就莫名其妙好了很多只有手肘內側轉折處很偶爾才會發作雖然如此，我還是屬於接觸到塵蟎就容易搔癢的體質手、臉、眼、鼻、背都是搔癢的範圍所以對抗"癢"這件事，我也算頗有心得有一陣子發作時，爸爸說有人推薦他ＡＤ乳液我一開始覺得很有用（比我小時候擦過的止癢藥都有用）但是當我在很癢很癢時候，那又濕又黏的質地起不了作用反而會讓我更想去抓直到有一次我發癢的時候，男友媽媽拿出KOWA止癢液擦下去馬上、立即發涼止癢：））））後來我發現很多人去日本都會買這個不過話說也奇怪，我竟然這幾年才知道又因為我們整個家族都是癢癢人，這只剩半罐的根本不夠用後來我在康X美找同樣也是日本進口的"金冠堂"我就變心了因為我覺得他的膠水頭，自己擦背部的時候非常有用至於止癢的效果是一樣的其他還有"立止癢"去韓國玩時突然癢，我也隨便找了一間藥局買了一罐藍色的止癢液這幾種都是同一功效性質的這種止癢液，我覺得是我和癢對抗那麼多年以來，最有效立即止癢的但是必須要一癢還沒抓的時候就擦如果已經抓破皮了再擦，傷口會非常刺痛另外就是，我本來吃蛋奶素但我偶然發現其實牛奶和蛋是造成我過敏很大的來源於是在我戒掉以後，異位性皮膚炎就和我徹底說掰掰了希望大家也能趕快脫離癢癢人的行列XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441910707.A.4B0.html
pandadragon (pandadragon)
WomenTalk
[心情] 傻眼的事情
Fri Sep 11 02:45:05 2015
我常常再想一直遇到傻眼的事情，是我自己做人失敗還是遇人不淑。這個社會上百百種人，為什麼遇到不要臉的人機率總是比善解人意的人高。常人總說，別當爛好人，別對朋友太好。但朋友就是用來好的，不然我應該要對他多差?為什麼不是教育對方應該要感恩惜福。不是都教育受慧者要感恩施惠者嗎？會有人說叫大家不要再捐錢因為怕需要的人心裡根本不領情?這幾個月努力修的學分還是被當，帶親友出國被洗臉，買到一票難求的演唱會門票結果和（要一起看的）朋友吵架，朋友欠自己錢，被不相干的人控制未來的生活……平常過得就不是很順遂的日子，突如其來增加傻眼的事情，只會讓人對自己更喪氣而已……想問大家當你遇到傻眼的事情，你認為是自己的問題嗎？--SentfrommyAndroid--

