https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437295553.A.42C.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [討論]設計師的專業需要被尊重，那文字工作者呢?
Sun Jul 19 16:45:49 2015
午安。不好14，本人唉鳳八，正巧就是一個goddamn的文字工作者。看到這種言論就覺得龜蘭波火，什麼叫做向對方表示專業然後讓人家認同？在台灣你展現根毛喔！一堆人根本不鳥專業才是問題所在！專業在台灣，簡單而言其實就是「你會，阿我不會，所以我讓你幫我做，然後我出張嘴」對，就是這樣。所以在台灣根本沒有所謂的專業人才，因為所有人都是「技工」而已。你說考證照什麼東西的，那只是提升你這個「技工」被錄取的機率罷了。今天就算你皮包攤開裡面有幾百張證照，那也只是表示你是優秀的工具人而已！舉個例子工程師律師醫生在台灣算是說出來大家會覺得專業的工作了吧？結果呢工程師每天被老闆壓榨醫生每天看病還要怕被告律師可能還好一點，但法律永遠是欺負不懂的人，而不是保障不懂的人，所以我不予置評。這些人身上都有證照，也都苦讀很久媳婦熬成婆才能入行。你說他們有很被尊重嗎？idon'tthinkso.回到主題，老實說，設計師跟文字工作者比，也才好那一點點而已。真的是只有好一點點。因為在台灣，創意不值錢。說一個自己的故事吧。youknow，一集六十分鐘的電視劇，劇本長度大概要一萬六千字左右。我曾經一個星期改過「一集」電視劇劇本十八次，那個字數加起來跟司馬遷的史書差不多長。為什麼？因為每個人都有意見，但你請他說出自己的想法，他卻又說不上來。但你的就是不對，回去再改。那個時候當下心中真的只有無限的fuck而已。這種情況，你說是考證照能解決的嗎？我的師父，是一個線上最資深的編劇。他可是從早期戒嚴時期就開始幹這行的老屁股。那個年代，歌星要有歌星證，演員要有演員證，編劇也同樣要考編劇證。所以他是政府合格的一名編劇，但他一樣被摔本子。你說他沒有展現專業嗎？他一天可以寫兩集電視劇劇本出來。你說他沒有證照嗎？他皮夾那張泛黃的編劇證不只是證照，我說還是三級古蹟咧。但人家有比較尊重他嗎？沒有，本子被凹免錢，被偷梗，被說電視台沒通過，三個月後卻在電視上看到那個戲播出，這種情況我們早就屢見不鮮。一開始我入行的時候，我都會跟有興趣的人說：「嘿！來幹這行啊！自由又有錢」現在我遇到有興趣的年輕人，我只會說「拜託，你別入行，這行很苦」因為這個社會，是個對誰都有意見，卻對自己沒有主見的社會。因為這個社會，是個重視自己，比尊重別人多一點的社會。但或許我們現階段而言還不能完全改變這種風氣，可我們能夠做一件事。那就是從現在開始，從我們自己開始，從我們下一代開始，去改變這些思維。既然我們賭爛只給的起香蕉的老闆，那我們自己就不要成為給香蕉的那個人。最起碼，也給碗焢肉飯，好嗎？--很常有人問哥為什麼要用廢文體dude，因為每一次認真背後，都堆疊著很多過去。--是ta大耶，之前在編劇版還哪個版有看過妳！被推文有點小開勳我的老師不是丁老師耶，至於是哪位就不好意思說了>////<至於一萬六是我都會多寫幾場給製作與導演挑，這是我製作人給我的一個觀念：寧願多幾場給導演刪，也不要少戲不知道怎麼補。所以我都會斟酌到大概一萬六左右，不過也謝謝ta大指教Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437296310.A.1A8.html
newlight7 (深夜裡的漫遊)
WomenTalk
Re: [心情] 爸爸要我當免費設計師
Sun Jul 19 16:58:10 2015
先讓我舉一個有趣的情境故事：你的媽媽今天煮了一頓好飯給你吃，你覺得太感謝了，於是掏出五百元給媽媽說：媽媽，這裡是五百元，你做的飯很好吃。你覺得媽媽會是滿心歡喜，還是感到錯愕呢？想必是後者吧，那為什麼媽媽要錯愕呢，收到錢不是該開心嗎？那是因為，在社會觀念中，人與人基於情誼的付出和交流，並不習慣直接以金錢交換。大家總覺得，談到錢，就比較不像是感情交流，而是現實的利益交換。所以，生日的時候我們會送親友禮物、請對方吃飯，而不是直接掏錢送給對方。(紅包是華人特別的一種文化，但我們還是會裝到紅袋子去減輕送錢的現實感。如果有新人在會場直接擺出刷卡機，相信賓客不會覺得方便只會覺得誇張。XD)以上，請大家先好好想想，「錢」的運作，在家庭之內是怎樣的。然後，我們回到原po的情境來探討。如果父親只是有個臨時性的需要，想請原po幫忙，相信原po也不會這麼在意，因為這樣並非商業層面，本就不會認為該涉及金錢。原PO的情境，打比方來說的話，就像是父親想要開店，要求原po無償幫忙看店。這就有討論空間了，我相信，每個人的反應不盡相同。有人覺得，父親想做生意，我就盡力協助他，也不要談錢。->這樣想的人，是用親情層面去看這件事情。有人覺得，幫忙家事就算了，這是要做生意，不能讓我做白工吧。->這樣想的人，是用事業伙伴的層面去看這件事情。而，實際上，這件事情就是同時具有兩種層面，才會令人為難、不知如何是好。原po父親顯然完全只想到親情層面，這也不能說錯啦，他只是把這件事看成一種家庭勞務的延伸，「我從小扶養你長大唸書，現在請你幫我的生意出點力氣，那又有什麼不對呢？」父親是這樣看的。而原po顯然比較傾向專業層面去看，而且，因為父親的請求是一個長期需要持續支援的事情，就更讓人為難了。我的建議有兩個方向：1.讓父親認識並接受這件事的商業層面「爸爸，這件事我也覺得蠻有趣的，讓我一起參加你的生意，我們一起研究怎麼分工怎麼分配報酬好嗎？如果父親根深蒂固的把思路固守在情誼層面，這條路就不好走，真的可能「提錢就是傷感情」。但如果做的到，就是另外一個新局。很多親人一起做生意，結果往往不是大好就是大壞啊。2.縮減到原po能夠無償支應的程度這是比較穩健的作法。向爸爸好好說明做個設計沒有那麼簡單，自己不是有那麼多餘力可以支援，跟爸爸討論出一個自己還能夠從容因應的縮減方案吧。之後，可以裝一下不眠不休搞的很累只為把爸爸的事情完成的樣子，讓爸爸更加瞭解這件事的不容易，一心疼他就可能會改變態度了。XD總之，不用生氣，多溝通，這就是你們觀點的不同。--如果你喜歡我的建議，也有問題想聽聽我的意見，歡迎跟我洽談。目前我只是想練習自己的諮商與溝通能力，不收費。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437298293.A.642.html
chind (秋夜微雨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Sun Jul 19 17:31:28 2015
通篇同意只是沒有很勝利......畢竟你還要靠學歷拿offer在美國中產階級就可以達到你要的效果這其實也只是中產思維小孩要顧幾個人帶呀?補習老師幾種科目?幾個保鑣?是很不錯只是我會覺得這炫耀也太弱了......感覺像美國中上產(upper-middleclass)來砲台灣中產若移民很有機會升級到閣下這種但我還是覺得名校MBA能畢業還是有靠自己的成分在除非論文用買的或是老爸捐building這類...某些程度我還是滿欽佩的畢竟還是看過不少企業家小孩唸不上去的階級複製這不用說了只是階級到底可以誇張到甚麼地步?本人是在美國的留學生因為在這碰到許多裝有錢的中國學生中國炫富文化很重(不裝腔作勢會被欺負瞧不起)同樣資產台灣人會花得比較保守可是從用語父母工作性質詢問就大概知道了一個朋友跟我說那時台灣股票大跌他說"郭台銘跟我說:我剛賠了一棟101"可怕的不是賠了一棟101而是賠了郭台銘還活得好好的......這可不是買跑車換了又換那種炫富方式愛斯基摩人對雪的形容詞據說有數十種因為他們活在那世界所以活在那世界可以辨別很細很細的差異對階級也是一樣的當越來越了解時會分辨得越來越細當作增廣見聞也可以多認識些各式各樣的朋友當然也包括經濟狀況不錯的就越來越能區分所以上層階級的差異用"幽遊白書"的術語來講就是S階層的有仙水忍也有雷禪不一定要有錢但若愛炫耀真的要小心班門弄斧......這邊有許多留學生炫耀他的BenzBMW有一個炫耀BMW的另一個朋友直接丟一句給他"我老爸直至目前捐了200萬美金夠買你那四十台破車"(約六千萬台幣)(是的這裡五萬美金就有BMW可以開...)捐錢炫富法妙處好名聲花大錢還都不是花在自己身上這裡最愛炫的就是車子但真的很有錢的學生就有"窮玩車富玩錶傻子玩手機"的說法車子真心覺得二十萬美金以下的車(約六百萬台幣)沒啥好炫的很多玩錶的那些都可以買幾台車了有支懷錶好像60萬美金吧(約一千八百萬台幣)我是不懂還以為是虛報的哄抬的然後專業玩家就跟我說利用齒輪可以精準的弄出閏月年分啥的他講了一堆我不懂的總之好像很厲害不知道有無專業鄉民可以找出那支錶我還是很懷疑他在虎弄我(總之他想說服我那是很值得追求的東西@@)我常跟這裡愛炫富的中國人說家裡資產扣除不動產沒個兩千萬美金沒啥好炫(六億台幣)他們都嚇一跳說這是富豪他們的反應也讓我嚇一跳從這時我就知道中國有錢人只是比較敢花錢而已......我問過好幾個台灣家境好的都不會想讓小孩在美國開雙B兩千萬美金還只是資產上層階級當中最窮的......年薪千萬很猛?不好意思不吃不喝存個六十年才踏得到那上層的邊如果覺得標準太高的話請客官們試著想像一下我們跟那些上層資產階級的百人聚會公司市值六億有誰想吹噓的?此時再想想現場還坐著剛剛因股票下跌賠了一棟101的郭董......還有幾位賠了半棟101的CEO們有個出手大方的富二代朋友家裡公司市值十億他不講沒人知道他是富二代原因是他接觸到的都是比他們家更有規模的企業家外加他老爸在花費上管滿嚴格的只讓讓他開台破車......比我以前開老爸留下的Cefiro2000還弱......有時真別太羨慕企業家的小孩......很多有錢人學歷名校只是洗面子用或是追逐夢想追逐成就賺錢???你在跟我開玩笑嗎......已經認識幾個富二代對錢是完全沒概念的......"五千萬房子很貴嗎?(呆萌貌)"我都不知道該怎麼回答他......有許多花錢是在於喜不喜歡而已可以查察現在的財富分布按照美國2013的報導現在根本沒有中產階級他們只是比窮人好一點而已前1%擁有美國40%的財富而後80%只擁有7%1個人擁有40億對上80個人分7億這差距不是普通的懸殊而那80個人卻很難想像也看不見那最有錢的一個人擁有的到底有多可怕以為擁有很多但其實只是一小點而已很多時候我們都只是弱者的悲鳴而已而有些自以為的強者也只是封頂的弱者而已......雖然不知道比爾陳的事蹟是真是假但他後期見識到富豪後的心態轉變倒是滿貼切的但還是希望擁有資源的可以多幫助人家父將一個可以租到20萬台幣的房子10萬塊租給一個廚師十多年(這房租還都不是花在我們家人身上T-T)公司財產變賣我父親主張一定要分錢給一起打拼的員工這五年對社會階級比較了解後真的很佩服老爸這種態度也真的很感動常覺得台灣需要更多這樣的人我知道階級不容易打破但是擁有資源的人得試著改變現狀這也是種愛台灣的方式雖然不是大錢但卻可以改變某些人的生活只是這世界最需要改變的仍是體制光捐錢效果仍是有限的如果對這議題很感興趣歡迎寄信指導--我的絕對標準是從分布比例排名來算也就是六億元台幣當然你認為百位當中排名21名考2.5分的同學再說他考試考很高分來嗆其他同學......我真的覺得...練吐槽都懶了沒個第一名的一百分好歹也60分吧人比人氣死人沒錯但是因為財富分配極度不均沒在那1%內真的沒啥好炫...若要用相對標準來看美國物價約台灣2.5~3倍把資金除以這數字才是比較大約的相對價值他有他聰明的地方從他的價值觀不像那1%我認識不少挺loser的不靠本事洗學歷真的得天殺的有錢而且洗學歷還得花時間的窮人有各式各樣的富人也是剛好我們認識的很像上次回台有個富商被綁架撕票雖然案例很少但我經常奉勸些朋友少得罪人態度還滿不錯的倒是我在台灣認識那種"那種便當能吃嗎"這種屌樣實際上連我家這種都比不上...應該不用1%不只台灣美國也是資方跟勞方也是對立然後在美國的華人公司也是加班比較重...唉美國是世界上最多富人的國家只是花錢方式也是各式各樣純就金錢來看會有相當差異但是花法買車買房買表私人飛機創公司開party等等後期只是數字上的差異而已好啦好像有個俄羅斯人上太空...如果只是吃吃美食我真心覺得有錢人只是選擇比較多而已我最懷念且最好吃的台灣食物老實說也沒很貴...兩千萬人民幣就被抓了!?是被鬥爭還是掃貪行動@@這種價位要嘛太笨要嘛得罪人擋人財路不過當高幹低調是正常到現在我是確定有錢家庭不見得比較自由這對我而言就非常珍貴是的單位的確是如此通常若不是得罪人玩得太誇張太高調應該是不會出事但習近平近期的掃貪以及鬥爭就很難講在中國有錢沒啥有權才能自保故事聽多了就覺得玩來玩去都脫不去名利權情台灣案例也很多只是金額量可能沒中國那麼大他好像看到啥富豪的故事還本人啥的覺得他家收房租真的弱爆了然後意識到自己其實只是不錯而已覺得自己很井底之蛙上上酒店玩玩妹很弱我記得不多詳細可以寄信問他他應該會回復~就如同我說封頂弱者在那麼五十步笑百步換個反向說法這就像跑全馬拉松是42公里跑不到5公里的在那邊嗆跑不到一公里的如果是指節省時間是滿同意的我覺得最大的差異在於機會或是說選擇的多樣性也是有人偏好自己開車享受過程可是有些人只能選擇自己開車...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437298584.A.D37.html
newlight7 (深夜裡的漫遊)
WomenTalk
Re: [問題] 不知該怎麼擁有普通朋友
Sun Jul 19 17:36:21 2015
看你還有提到會關注環境保護和生命權的議題，我推敲起來，你應該是自身關注的事情和習性，和你會接觸到的女生比較不一樣。像我自己是個對運動賽事和汽車都無感的男生，所以我自己也有一點和一般男生比較難找到共同興趣的困擾。^^;給你幾個建議1.社會很大，人很多。如果在目前的圈子裡很少遇到同好，你就努力進入別的圈子尋找。例如，去當義工的圈子裡，就能找到很多關懷鄉土和弱勢的人。你喜歡某個人事物，就去那個粉絲團看看。你去上語言課程，當然就比較容易遇到想出國去玩去唸書的人。2.不要想找一個朋友滿足所有的需求，可以一種需求找一種人來扮演。認清楚自己也認清楚對方，找出彼此可以發展關係的地方。有的朋友可以一起約去吃美食，有的朋友可以一起約去唸書。有的朋友可以聊美食，有的朋友可以聊時事。3.跟異性互動要用心控制跟男生聊他關注的事情還蠻容易討對方喜歡的。特別是如果這件事情大部分女生不關注的話，他覺得你不同、特別、懂他...就可能會喜歡上你。跟人說話的內容和語氣也很重要，初期不要太過於噓寒問暖，稍微保持一點距離，把關係建構在你想與這個人經營的功能(第二點)上就好。男女的純友誼需要一段時間去攪和之後，釐清了曖昧而沈澱下來，才會比較穩定。這件事情需要用心學習，不是我三言兩語講的清楚，在此只是先提示你要這樣去努力。以上，希望有讓你知道一下能夠改變的方向。:)--如果你喜歡我的建議，也有問題想聽聽我的意見，歡迎跟我洽談。目前我只是想練習自己的諮商與溝通能力，不收費。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437299212.A.E91.html
yichen9160 (Amanda)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩兒在玩著色本的嗎？
Sun Jul 19 17:46:50 2015
朋及一微大家好~看見了熱烈的討論，好心動啊~~~決定入手畫本跟色鉛筆送給媽媽與自己！我阿母非常會畫畫，已經躍躍欲試了XDDD看見大家提到的著色本有秘密花園、奇幻夢境、禪繞...等等，能請有這些著色本的版友分享幾張內頁嗎？或是有推薦其他的著色本呢？擔心圖案太小，媽媽畫起來會太吃力>”<另外，油性跟水性的色鉛筆差異在哪，能請版友分享嗎？先謝謝熱心的大家~等媽媽上色完畢，我再來分享：）--SentfrommyAndroid--謝謝大家的推薦跟回覆喔！讓媽媽看了內頁介紹，已訂購一本了，正在找尋能購買faber水性36色色鉛筆的地方！哈~因為我沒有好事多的卡，正在請朋友幫忙買。請問a大能再多解釋嗎？以及分享油性筆畫出來的感覺嗎？謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437300406.A.160.html
hmq17672 (Peter Rabbit)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有關鮮奶的公平交易
Sun Jul 19 18:06:43 2015
我被釣出水面來幫大家解惑了…上次幫同業好友兩肋插刀，分享這個小農鮮奶的資訊，結果插到自己被水桶了…所以這次發文內容就不寫出業者名稱。Q1：為什麼酪農會被收購鮮奶的大廠剝削？A：早期大型乳品廠與酪農合作是一年一簽的合約，酪農飼養奶牛，奶牛產出鮮奶，酪農將鮮奶交給大廠裝瓶銷售。原本的一切看似合作愉快，有一陣子鮮奶銷量不錯，大廠趁勢要酪農將契約改為五年一簽，酪農想說穩定也挺好就簽約了，但在新約簽訂之後大廠又以冬天天氣太冷，民眾都不買鮮奶，大廠都虧錢等理由，要求簽約的酪農共體時艱，將鮮奶以超低價賣給大廠，不賣就算違約！反正大廠看準酪農每天從早到晚在牧場忙著照顧奶牛都快累癱，沒有大廠的行銷團隊與平台幫忙，酪農是無法自己銷售出鮮奶，賣不出去的鮮奶只能倒掉！大廠不管酪農飼養奶牛的飼料、原料、水電年年上漲，全要酪農自行吸收成本！在鮮奶賣最好的夏天，大廠也不提高收購的價格，不願自己心血被迫倒掉而白白浪費的酪農們只能含淚咬牙苦撐，繼續被大廠壓制吃土。Q2：奶牛一直生產鮮奶會不會很不人道？小牛怎麼辦？A：奶牛產奶需要懷孕，懷孕生下小牛後會開始泌乳。酪農會將第一次泌出的初乳用奶瓶餵給小牛喝，因為有些奶牛沒有當媽的經驗，若不將小牛隔離，慌亂的母牛會踩傷剛出生的小牛，甚至會造成小牛的死亡，所以將母牛與小牛隔離飼養，由酪農擠乳來餵養小牛既可保護小牛安全，也可以讓剛生產完非常疲憊的母牛好好休息（少了小鬼頭在旁邊亂XD）。酪農、大動物獸醫不會讓母牛一直懷孕泌乳，因為這樣會讓母牛健康受影響。請記得，每隻奶牛都是傲嬌女王！只要奶牛心情一不美麗就不產奶了，目前國內外沒有任何藥物可以直接讓奶牛產乳量增加！唯一方法就是要想盡方法維持奶牛女王們的好心情！身為奴才（？）的酪農與大動物獸醫只能小心伺候。Q3：幫奶牛看病的獸醫工作內容與職業傷害。A：工作內容當然是幫生病的奶牛看診給藥XD（廢話！）確認奶牛是否懷孕；奶牛生病、難產時動手術；照顧好小牛的健康，必要時還要陪小牛玩，豐富小牛的童年……等等，項目超多，就不一一列舉。大動物獸醫的職業傷害主要有：1.獸醫將手與儀器伸進牛的肛門內進行直腸觸診時，只要牛想放屁或腸胃不好就會被噴了一臉牛屎。2.被牛當成蒼蠅，用沾滿牛屎的尾巴甩耳光。3.牛心情不美麗會舉腳踹人，獸醫與酪農都鍛鍊出一身即時閃過飛踢的好本領。（我是小動物獸醫，對於這點非常佩服，大動物同業可以被踹後蹲在地上10分鐘又站起來看診，若是我被牛踹飛，八成直接出現人生跑馬燈了）。4.必須全國開車四處奔波，無法定點看診。先概略寫這些，若大家有問題再上來補充。--SentfrommyAndroid--應該這樣說，在一簽五年的合約出現之後，酪農若要與大廠合作就只有這份合約，收購價格也是大廠說了算！大廠是不管酪農這幾年所有的成本都漲，反正成本要酪農吞，利潤大廠抽走，被壓下的乳品收購價格差一年一簽時實在太多，許多酪農現在幾乎是賠本經營，硬要比喻就像是政府的22K方案推出之後，大學畢業生的起薪就再也回不去了！推arieswind大大，謝謝你的補充說明啊！非常同意！是的！就是強迫酪農吞下去，不簽就等著餓死！美國的確有像你說的這種激素，但只能『暫時』增加泌乳量，長期使用的確會造成奶牛有乳腺炎，就如同人類產婦，因此這家廠商在美國備受爭議。而台灣與美國的畜牧環境是不同型態，台灣則沒見過國內酪農有使用，因為使用這類藥物對奶牛泌乳量並無『長期效益』。讓奶牛維持泌乳量的方法還是只有：提供奶牛舒適的居住環境、良好醫療、足夠且全面的營養攝取、讓奶牛保持身心愉快就是因為大廠的慣老闆們的思維和SeedDgas大的論點不謀而合，因此現在才促進小農鮮奶平台的成立！呼應了『公平交易』的標題，小農自產自銷，讓利潤是直接給第一線的小農，而不是讓小農只能被大廠剝削下苟延殘喘。讓小農獲得應有的利潤，小農更有能力經營牧場，奶牛就會有更妥善高品質的生活，這就是塑造一個正面循環生態。

