https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461340976.A.10F.html
ny2f71 (ny2f71)
WomenTalk
原來震災後有不少女性被強暴/性騷擾/施暴
Sat Apr 23 00:02:53 2016
之前就知道歐洲那邊有許多難民女性跟孩童被性騷擾、強姦跟施暴沒想到日本看似較有制度的震災避難場所也有這種事情看到新聞的時候我真的嚇到當初「阪神大地震」跟「東日本大地震」都有發生，而且受害人數(女性、孩童)似乎不少(不是指這次的熊本地震，報導裡沒寫這次的女性受害狀況)像是在避難所睡覺時會被性騷擾、強暴讓不得不待在避難所度日的女性心生恐懼(其他也有很多被家暴的案例，但我猜應該是之前就被家暴，然後地震發生後，依舊被家暴……)加害人有的是認識的人(例如丈夫家暴或前夫家暴)，有的是陌生人，像是同樣居住在避難所的男性，有的加害者甚至是男性志工我另外看了一篇阪神的資料有人是在避難所(像是學校或體育館等臨時避難所)受害有些人是回到因地震而受損的自家房屋收拾東西時，被躲藏在其中的男性強暴也有壞人誘騙想要洗澡的女性或女性志工，把她們騙上車之後載去輪暴(以上是「阪神大地震的資料」，算是比較久以前的事了，這次因為熊本地震，警方便提供東日本大地震當時的受害報告，報告有寫受害數字，但是如果把不通報警方的受害人也算進去，數字就會更大……而且那份報告似乎不是全面性的調查報告，總之受害數字很保守，正確數字不明。這次熊本地震有沒有女性或孩童受害，我看的報導裡沒寫，希望是沒有QQ)有人建議要為女性設置女性專屬的區域，禁止男性進入以防止性犯罪結果下面留言的地方竟然還有人說「不是說男女平等嗎，不可以給女性特別待遇」。某些人的人格到底有多醜惡……動一下腦很難嗎？台灣也是地震頻發的國家，如果有一天發生嚴重的天災女性一定要好好保護自己由於女性跟孩童容易受害所以男性一定要好好保護自己的女性親屬跟孩童親屬某些壞人就算自己也是地震災戶或志工，還是會對女性跟孩童施暴警覺心一定要有！--我在台灣也是沒聽過這種消息，所以今天看到日本有，我才嚇一大跳QQ對了我另外還看了好幾篇但太多了就不一一貼上你可搜尋震災レイプ（如果你會日文的話)呼籲一下以免有人不知道啊有些人會因為對方同是受災戶或志工就掉以輕心性受害者以女性為最而且假設會加害男性受害者的是女性好了那把男女分開不就兩邊都能被保護我覺得就是我心裡有一部分覺得日本人頗NICE，所以受到的衝擊才特別大="=但是縱使受災還是會做壞事的人，我想這個世界應該到處都有QQ你講的沒錯日本甚至還有男性在民間組織團體要求取消女性專用車廂原因是"這樣男女不平等，男性權益受損"但是女性比起專用車廂，更想要一個沒有性騷擾的社會好嗎==日本避難所跟震災後的狀況，給我的印象是相對有秩序的沒想到避難所的防護這麼不周全...是我太天真了QQ什麼叫做都給我講，女性容易受害就是事實啊又不是我杜撰難道男性會被誣賴性騷擾女性被性騷擾的事情就都不用管嗎我在網路上看到有人建議小孩可以自由越區，跟著男性親屬或女性親屬都可以反正大人要好好保護自己的孩童親屬不只日本人吧各種事情世界各地都可能發生所以只好多一點警覺心有些推文討論的是「末日」，如果是在這麼嚴重的情況下，那麼有犯罪事件也不奇怪不過避難所是地震已經平息，大家在那邊等待復興之類的(或可能有餘震所以在等待)而且還有工作人員跟志工在那裡，所以是有一定秩序的，不是超級混亂在這種狀況下竟然還有人伸出魔爪真的是...(嘆)那個資料有寫說不是完整而全面的調查，所以無法得知正確的受害數字而且有很多受害者不會報案你有把文章看清楚嗎男女平等本身沒問題重點是那個人所說的男女平等是指齊頭式平等在受災現場明明是女性跟孩童容易受害所以才要設專區保護但是那個人卻把這件事說成女生的特權一般並表示不贊成那個做法但那是真平等嗎?客觀事實來看女性容易被男性攻擊而且女性也較無反擊的能力所以保護女性並設專區才是真正的男女平等在這種狀況下女性要被保護是因為女性比較容易受害女性跟男性在天生體能上就有不平等的地方男強女弱所以女性才要被保護而且加害者多是男性也是不爭的事實這樣也可以扯兵役XDDD請你自己另開戰場好嗎你哪裡有順著我的邏輯你講的根本是不一樣的事情對於PTT某些男鄉民最愛吵的兵役問題我也有我自己的看法但是跟本文無關我不想而且也沒有義務回復你你剛才雖然提到女權這兩個字，但顯然你對女權不太理解建議你先把相關著作讀完有太多人誤解而且根本不懂女權討論也是浪費時間不客氣不過我對酸言酸語並不鼓勵所以還是希望你能先好好了解女權對於有疑惑的地方再上來發文理性討論男性也有可能啊但相較之下女性確實比較容易受到性方面的攻擊女性跟孩童的體能跟力氣大多也不敵男性所以難以保護自己也難以攻擊別人(男性)(就算攻擊也會輕鬆被反擊男性保護自己的能力比較強)有些案例是男性攻擊男性男性也是要自己小心以日本震災來講那並不是末日似的大混亂啊那些被害者是在地震發生後大家有秩序地住在避難所那裡有志工、政府人員還有充足的食物跟水有點像大家集體住在一個地方這種程度就喪失人性那麼那種人的人性也太脆弱恐怕是本身人格的邪惡面很強烈我懂妳的感覺有時我也覺得男性比較難理解女性時常戒慎恐懼的感受他們無法理解某些他們覺得沒怎樣的狀況其實女性會感到恐懼像是半夜出門會緊張在無人煙的地方會覺得不安有陌生男人靠近會害怕擔心某些行為某種場合某些狀況會讓自己陷入可能遇害的風險之中這種恐懼真的是女生比較懂QQ那都是種壓力!!!!在那種時候真的會覺得活著好累以前我有次被性騷擾對方知道我家在哪行動已經迫及"我家門口"但我前男友完全不覺得有什麼好怕的還罵我幹嘛這麼害怕(態度超不屑)我就是怕對方哪天闖進來攻擊我或埋伏啊==所以他就變前男友了.......分手是很多不愉快積累之後的決定那個性騷擾事件是其中扣分很多的項目當下我覺得我受到威脅、感到害怕而且那時候怕到哭著打電話回老家，父母的反應很激烈，馬上就想來找我然後報警但是陪在身邊的男友卻罵我當下真的整個人的身心都冷到變成冰塊一樣確實還是由男性來保護比較好啊不是所有男性都是壞人當然也不能否認或許負責維安的男性中可能有壞人只好謹慎挑選然後不幸發生事情時女性再出來檢舉...提議的人所說的方案，確實不是強迫性的，因為避難所通常以家庭為單位提供休息區塊如果女性有強壯的男性親友保護，或許可以不用使用，也可以白天跟家人一起晚上睡覺時才到女性專區睡覺(資料是這麼寫的)我貼的第一個連結裡就有喔!(但是實際數字應該更大，因為調查並不全面而且很多受害者會選擇不報案)請把文章看仔細。女性專區是設在避難所裡面的，男性也同住在避難所裡。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461342147.A.911.html
callcallABC (叫叫ABC)
WomenTalk
[心情] 覺得朋友的朋友很煩
Sat Apr 23 00:22:24 2016
先承認我就是修養不好、沒有容人的雅量靜思語會說我這種人壞壞但我還是很想背後說我朋友的朋友的壞話我跟我朋友(以下稱A)，還有我朋友的朋友(以下稱B)，我們三個同系B算是個邊緣人，在系上幾乎沒朋友而且B因為成績不太好，之前作業又有擺爛紀錄，所以分組幾乎沒人要跟他一組他在我們系幾乎就只有A跟他比較好而已話說這幾天是期中，我們有些共同必修有報告要寫我就跟A相約一起寫作業結果好死不死，我們在星巴克被B看到，然後B就跑來跟我們一起讀書沒想到，他根本不是來讀書的他買了咖啡坐下來，就開始跟A講屁話講一講，他嘻嘻哈哈的說他也要開始寫作業然後X的，他翻開第一題，就開始狂問我們"ㄟ這一題怎麼寫??""這句話是什麼意思??"我在心底怒吼好幾遍"幹你奶奶的!!這都是老師上課講過的基本概念，為什麼你要翹課然後再來煩別人??"A倒是不厭其煩地幫他回答反正可能我也是有點不爽A一直跟他講話還有覺得他們這樣，我讀書很沒有效率我後來就假裝說有其他事情就閃人了大家會不會有時候也會跟我一樣呀會很不喜歡朋友的朋友??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461342175.A.682.html
qe78945 (seasky)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎麼樣的人會考慮不要讀大學
Sat Apr 23 00:22:52 2016
我是高職生唸畜產保健科我記得考大學前我們老師就問了全班說你們有沒有想過為什麼要唸大學？所以你應該要問問自己為什麼要唸大學為了以後的薪水？為了學習？還是只是大家都唸所以你也跟著唸大學？那時候高職畢業前因為我實習認真我們老師想推薦我去牧場工作問我要不要考慮不唸大學直接工作那時候的我覺得同學都唸我不唸也太奇怪了吧我就拒絕老師跟著同學一起唸大學了那時候是考上屏科也是農業相關可是跟動物不相關所以沒什麼興趣大一上沒唸多久跟學長姐聊天他們畢業後很多都是做拉保險、做便利商店等非相關行業工作（畢竟真的會想從事農業相關的人少之又少阿）我就覺得那我幹嘛花四年來唸這個？於是我就休學了後來思考後決定重考上了護理系自己真正喜歡這個科系才找到了讀書的意義。現在我很多高職同學都會跟我說很羨慕我的勇氣因為他們覺得唸大學出來做的事卻跟高職一樣很沒有意義薪水好像也不是差很多高職生甚至還多了他們四年的資歷雖然我同學他們最後也都沒有休學就是了哈哈另外當時我有一個朋友跟著我一起休學沒有重考沒有唸大學跑去當蛋糕店學徒現在薪水也是不錯至少超過22k她休學時說了一句話：「唸大學沒有意義，以後出來我又用不到」我唸大學是為了我以後想當護理師需要這份學歷也想學習更多東西我朋友不唸大學是因為她想要學習一技之長她知道她自己不是讀書的料那你呢？未來想從事的工作會不會看重這一份學歷？我覺得不唸大學是要對自己有規劃的人才會有勇氣做出的決定如果現在的你對未來沒有方向又只差幾個學分就完成學業了不如一邊唸一邊好好的想想自己想要的是什麼我是跟學長姐聊天後才知道自己想要的跟我所學的完全不一樣或許你也可以試試看找學長姐或是有經驗的人聊聊天搞不好會得到意外的收穫~而如果你已經有了不錯的工作薪水不錯你也喜歡也是能做得長久的這份文憑對你也沒有太大的意義你也不想再繼續唸下去了那就休學吧休學也是還能復學的不如休息一年去做一些自己想做的事會有很多不一樣的體悟有時候人生繞點路也沒什麼就當作是看不一樣的風景大家都只能給你意見真正的決定權握在你自己手裡不管決定如何都不要後悔勇敢向前吧：）猶豫不決和後悔只會讓自己陷入無法進步的沼澤中加油~手機排版有點亂抱歉只是看到這份文章心有戚戚焉因為去年的我也是這麼焦慮著的。-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461342189.A.CAD.html
note100 (XD)
WomenTalk
[問題] 是我心態有問題?
Sat Apr 23 00:23:06 2016
不知道是怎麼了看到身邊有些朋友，靠爸爸媽媽養也有飯吃不用出去工作，整天無所事事，只要靠收租就可以過生活而我這種每天拚死拚活，看人臉色又低薪還要晚上忙者拚轉行...真的很累真的一股不平衡從心中油然而生我希望這一輩子，不娶家庭主婦雖然養小孩很辛苦，但小孩長大還不出去工作，我不能接受因為職業婦女更辛苦....真的不喜歡這種不積極的人也看到有一些家裡有錢，但是又更努力讀書工作的人這種人我很欣賞，以及效法，但是永遠也追不贏...--我也怕!改一下我希望取一個職業婦女我願意幫她洗碗帶小孩平分家事上班的累寄人籬下的苦...我不會仇富像是郭董張忠謀他們都很努力...我不想當家庭主夫一樣上班回家做家事老婆沒工作顧我開的店也OK!但是錢是權力的一種$是誰的權就在誰大部分來說!04/2300:37s1;31mH逊[1;31m→04/2300:37高富帥?說得好!小孩都去上學應該就不需要了吧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461342688.A.282.html
Scion (噓噓~~噓噓哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 情侶第一次牽手的怎麼自然發生的
Sat Apr 23 00:31:25 2016
強者我朋友跟一個女生在網上認識，兩個人也聊了一下，感覺還不錯聽對方說她是單身，於是約了一起看電影。後來那女的有點遲到，不過我朋友想說反正預告不看也沒關係，就沒怎樣，倒是那女生牽起了我朋友的手說這樣跑起來比較快。我朋友呆了一下，還是把手放開了，跟她說這樣並沒有比較快。後來看電影的時候那女的就有點屎面。看完電影以後，我朋友就想直接回家了，但女生一直魯我朋友載她，可是方向剛好相反，我朋友就說很麻煩不要。那女的就超不爽自己回家了。後來過沒幾天我朋友收到一張傳票，聽說是被告性騷擾。打聽了一下原來對方是法律系的，嚇得尿了一褲子，只好跑去跟對方求情，請對方吃飯看電影什麼的跪求和解。長久下來乾柴烈火之下，這兩個人就在一起了。至於女生之後在歐兔板的另一段經歷，那又是另一個故事了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461343701.A.728.html
asdfour (westy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 第一次見網友會帶朋友嗎
Sat Apr 23 00:48:19 2016
其實這個問題妳心裡也有答案了吧?或者說是一些想法不過既然妳想跟大家一起討論看看那我就分享一些我的看法，提供妳做參考XD一、害人之心不可有，防人之心不可無畢竟素昧平生、又未曾謀面，妳未必足夠了解對方是個怎樣的人所以約的地點和行程方面，要以人多且開放的空間為佳這樣除了保護自身安全以外，沒話題聊時也比較不會尷尬(笑~~二、疑人不見，見人不疑這看起來跟第一點好像衝突，但其實還是有一小點差別既然都願意和網友見面了，那應該也要相當程度的了解如果妳覺得連公共人多的場合見面都不適合的話那大概也沒有見面的必要了三、小傑+重點整理+額外補充約公開透明人多的場合，拒絕黑箱並且和家人或是信任的朋友，告知妳的行程並保持連繫最後，希望大家都能夠開開心心交到許多好朋友謝謝大家~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461343753.A.E57.html
edwinasmile (edwina)
WomenTalk
[心情] 被寵壞的姊姊
Sat Apr 23 00:49:11 2016
我姐是個啃老族，年近30，大學畢業至今只工作過半年，其他時間都在家裡啃老、玩手遊。家人曾經透過各種管道替她找過工作，包括偏鄉小學老師（她嫌偏僻）、漁會工作（她說：不想跟"低水準"的人溝通......==）她說想考公職，但眼高手低根本沒在念書。曾經跟爸媽拿錢去外面學電繪，買了新電腦，結果現在也只是淪為她耍宅的工具。也不願意去打工，歐對了她從小到大也沒打過工。去年好不容易她老人家有興趣去澳洲打工一年，回來之後原本糜爛頹廢的生活略有改善，家人都很高興覺得讓她去澳洲真是去對了，她也表示想趁30歲前再去一年。殊不知，好景不常，可能她又嚐到在家當廢物不用工作也有飯吃的甜美滋味，她又開始以各種理由逃避去澳洲這件事，各種神奇的理由層出不窮：ex:等體檢報告、等我哥回來台灣她要在家負責接待哥哥和嫂嫂、等聖誕節過完、陪大家過年完一定就去、寒假機票很貴、跌倒摔到背要復健、眼睛長針眼.........乾真的很佩服她，整整拖了一年！！！去年底爸爸終於被她搞到憂鬱症，我帶爸爸去看精神科，她居然還好意思傳line問：爸爸看得還好嗎？醫生有說原因嗎？我當下真的很想衝回家揍她一拳。爸爸很希望我每週回家陪他聊聊天（原po在外地唸書），這樣他心情比較好。於是我放棄週末的生活，每個禮拜五一下課都立馬搭客運回家吃飯，週五下班時間非常塞，常常到家都八九點了，菜都涼了，但能回家能陪陪老爸就覺得很值得。而今天，我實習完搭了三小時的客運，飢腸轆轆回到家，發現家裡沒有留飯給我。我：晚餐沒有煮我的喔？我姐：喔，桌上有餅乾，你吃餅乾啊！我當下聽到真的很生氣，我快餓死了TMD你什麼都沒做還大大方方吃爸媽喝爸媽的，說這什麼話！我回：晚餐吃什麼餅乾啊！！！沒想到我媽居然立馬護航：「姊姊只是關心你啊，幹嘛兇她？」我還以為我聽錯了，因為我剛剛的語氣只是我跟朋友講屁話時互嗆的兇度而已啊，安安，是有這麼玻璃嗎？已經看過板上太多這種啃老族的文章，我已經跟爸媽好說歹說半年，你們為她好就要狠下心斷金援叫她搬出去或是至少在家吃飯要跟她收錢。還把爸媽分開來深聊，察言觀色在各種時機、各種方式勸他們。結果兩個人還是這樣，我爸說都是我媽寵壞她，但講到要他把姊姊趕出去他也不要。我媽說姊姊很脆弱不要逼她。我真的快被搞瘋了，曾經我也想跟她拉近關係，她生日時送她化妝品教她化妝。教完之後，我也不期待她會說什麼謝謝。但沒想到她做的第一件事是衝下樓興奮的跟我媽講：「我知道妹妹為什麼口紅都塗那麼紅了，因為她唇色深哈哈哈哈哈哈！」我：............我深深覺得我姊姊有問題，但她半點病識感都沒有。還十分的自傲......以前在學校讀書的時候覺得她還好，不要去想就不會煩惱。但現在開始實習每天都蠻累回家還要看到這個廢物在家吃香喝辣乾就是看不下去！！！一股惱怒就會從心底升起請問各位大大這樣的廢物姊姊該如何處理？我估計她是不可能去看精神科的，因為她覺得自己非常正常又水準高^^--我也這樣跟爸媽講，可是爸媽只是更生氣鬱悶也沒採取行動。因為我每週五都會回家吃晚餐......已經三年了有關心的確很好，但她本人就是造成我爸憂鬱的主因，我不知道她是裝不知道還是真不知道。我希望她至少可以養活自己，不要讓爸媽為她操心，30歲爸媽還在養應該不太正常吧R大，試過了，我只要一跟她提到工作兩個字她就會用光速衝回她房間......醫生問診的時候我爸自己說他的壓力源就是我姊姊，常常想到都失眠...其實......我應該要感謝我爸媽不寵我T大，我擔心的是我爸媽。其實老實說，小時候我並不覺得有差異，直到我爸媽開始縱容她的這7、8年才覺得不平。d大謝謝你，我會認真考慮04/2306:51早安，我在實習喔，實習之前每天都家教沒跟家裡拿錢喔我大學兼家教2年打工2年，現在在以後的工作場所實習，也算半出社會了吧？爸媽的原因很大，我也不斷跟他們溝通想辦法，請他們思考希望姊姊以後過怎麼樣的生活我從小到大沒讓爸媽為我擔心過，我的確以此自傲c大，如果你有讀過類似主題的書籍或文章，就會知道讓她離開家是最好的辦法我承認昨天的對話乍看的確反應很大，但情緒是長期累積的是家人，知道等下還有人要吃飯，還會自己把飯菜吃光叫妹妹啃餅乾嗎她不跟我家人同時吃飯，總是晚好幾小時才出來盛飯回房間吃，所以我有沒有飯吃的確是靠她心情和胃口決定是......而且已經太多人給他幫助他都不願意好好珍惜，也不懂得體諒爸媽年事已高。我爸曾經說他不敢亂花錢也不敢出國玩，因為他覺得那些錢以後他過世也許...還可以多養我姐幾個月你們可以想像當場聽到這些話有多心痛完全同意！謝謝c大建設性的回應，我會謹記在心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461344349.A.0AA.html
simplemuji (no limit)
WomenTalk
[心情] 用正向的態度面對低潮
Sat Apr 23 00:59:07 2016
文長，個人經驗分享+murmur，XD覺得煩的大家就END吧～--------我現在也是個老妹了，工作約快五年，近來身邊很多新鮮人或剛出社會一些時間的弟弟妹妹(25歲以下)找我聊，特別是工作相關的事情。看他們對於職涯感到迷茫的樣子，不知該往哪走或找不到好工作，就想到幾年前的自己。我是文組畢業的，沒什麼特殊技能，當時生活一團糟，工作健康感情沒一樣對的，還不死心跑去廟裡求籤或是算命，都說我那段期間運氣很差。而我也不放棄地到處投履歷，想換好一點的公司或轉換跑道，但都沒有下文，只白白地花了交通費（當時人還在南部都往北部跑），那時候算是不太了解自己，明明不適合又往別的領域鑽，明明身體不佳又到處找工作，花了很多金錢和時間。後來我才終於明白（很鐵齒），有些事情需要時機，然後等到覺得OK的時間，才開始又投履歷，投的是原本工作的領域，結果在很短暫的時間內就馬上面試錄取+搬家（大概只有不到一個月）,事實證明我之前根本就在鬼打牆。雖然到目前為止我不敢說我有什麼成就，但跟以前比真的順利不少，至少我的身價有開始上漲，也看到了一些機會，當然也還在努力學習，畢竟人生還很長，太驕傲會誤事啊。經過這幾年的磨練，只是想對於目前正在低潮或迷惘的朋友說：在你對工作或人生還沒有好的機會或正確的答案時，有時候靜下來去感受生命的起伏波動，好好等待對的時間點，其實是不錯的方式。至少先把你的日常生活整理好，顧好健康/好好存錢/好好學習累積能力基礎/長遠規劃人生目標（前兩點用生命保證非常重要），是我覺得在低潮期間可以做的幾件事，總之就是用正面的心態看待這段時期，然後等待對的時機在慢慢往上爬，畢竟沒有人會衰一輩子的。有句話叫做福至心靈，我後來也很認同這句話，簡單的說就是在你運好的時候，好的想法就會自然浮現，但反之，在你覺得運勢低落的混亂時刻，其實很難做出好的決策。當遇上低潮時，就當作自己的大修日（像機器的日常保養一樣），多看點書，多接觸不同領域的知識，也讓自己的想法更正面一點，會有比別人更高的抗壓性的。畢竟運氣這種東西很有趣，禍福相依，你也不知道下一秒會來的是什麼，這幾年看過許多案例，真的覺得高EQ&冷靜的人才是最終的人生/職場贏家，胡亂打了一篇，總之希望目前或許suffer在某些事情的大家，都能對人生有不同的勇氣，因為我們也是這樣成長的啊～晚安啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461344368.A.5D8.html
design77 (77S)
WomenTalk
[心情] 和男生相處
Sat Apr 23 00:59:25 2016
上上次和朋友介紹的男生出去，(我女生)吃飯看電影後，覺得相處得還不錯不過出去過一次後，賴聊天次數就慢慢變少了…我想也許他在忙後來由朋友處得知，男生覺得我太聒噪了，他喜歡話少的女生我:冏...沒關係...再接再厲之後另一個朋友介紹他男生朋友給我出去看展，逛街，一樣相處覺得不錯不過依然沒有下文…過很久，那個男生賴我覺得我太安靜了…他喜歡活潑多話的女生我:╭(─╴╴─)╮這就是人生吧……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461344687.A.C2B.html
dsfcomtw (隨心)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼客家人=節儉？
Sat Apr 23 01:04:45 2016
單純刻板印象，居多。我自己就是客家人，家裡做生意，同父親性子，個性海派。說起節儉，我以為和種族無關，和家庭有關。阿姨我交往過的某任男友，南部閩南人家庭出身，節儉（一毛不拔）。我就當個案看待，因為是家庭教育及環境的關係。有機會，多認識些朋友，各行各業、各族群等等等，就能釐清所謂的刻板印象了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461345006.A.469.html
s58565254 (猜囉)
WomenTalk
Re: [心情] 朋友的禮金問題
Sat Apr 23 01:10:04 2016
你這個所謂朋友早就想坑你很久了吧。先說3600，讓你看在朋友上，到時候禮金絕不低於3600（保險價）再開6000，暗示你，是朋友最少帶6000（還算有賺）那個「up」朋友，看你的誠意了（超過多少賺多少，爽啦）你朋友這種人是不是在別人面前都表現的說：我很直接所以她平常都給你暗示「我很直接」所以我會這樣問也是理所當然加上家裡小有錢，又有一種鬼遮眼爛透的暗示「我根本就不缺你那點錢」給你的感覺是，我沒有理由跟你要錢，這都是我太直接，所以才會這麼說，你不要誤會（安全下莊）6000塊對你來說是會吃麵噎的數字，沒道理你所謂的朋友會不知道你對於這6000塊的意義。不要說她家有多有錢，跟你說，有錢的人才會計較那個錢。遇到超可怕的所謂同事，我跟她跟本還沒熟到要參加她的婚禮，也不是同一家店的同事。隔年不知道幾月結婚，前年就開始佈局禮金。社交手法超厲害，家裡經商。#如果你朋友不是我說的那樣，我抱歉。我人格有問題，我太黑暗，負面思考。#如果雷同你朋友有毛病阿！如果真當你朋友，想的絕對不是錢如果想的是錢，也絕對是不想想要你多花錢你是我朋友，差那2400，我會損害我的友情。這麼廉價的事我做不出來。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461345067.A.DA5.html
fu885566 (同上)
WomenTalk
Re: [問題] 是我心態有問題?
Sat Apr 23 01:11:05 2016
沒錯喔你的想法的很有問題一個人如果無所事事，靠租金生活唯一有資格干涉的只有他家長輩如果那個人跟他長輩都覺得無所謂那關您屁事?長輩辛辛苦苦建立起家業後代卻不能想怎樣生活就怎樣生活必須擔心一位領低薪窮忙的陌生人的眼光我只感覺前人的努力都白費惹還是說..得到您的肯定人生就算成功了?您老哪位?每個人都有自己過日子跟成功的方式好嗎?另外..別講的好像辛辛苦苦窮忙就對社會有多少貢獻一樣好嗎?如果無所事事但整天旅遊，買奢侈品炫富對經濟的貢獻可能遠比那些大部分薪水拿去繳房貸的一般人來得來的高吧?管好你自己的鳥事就好了--

