https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420132781.A.C25.html
skyp (天天天藍)
WomenTalk
[心情] 2015大突破
Fri Jan  2 01:19:38 2015
（雖然說標題打大突破可是在別人眼裡好像沒有什麼好厲害的Q我小時候是一個不太敢嘗試新東西的人具體表現大概就是碰到自己沒吃過的食物就不敢吃以前有不敢吃過草莓跟櫻桃XD一張專輯除了主打歌之外的不會聽(我小時候大概病了吧--)新飲料也不會買其中比較困擾的是水果因為我們家比較喜歡吃水果的人只有我所以會出現的也就是一些基本款葡萄蘋果芭樂芒果橘子等等所以直到我有記憶之後才第一次遇到的水果對我來說實在太多了導致很多水果以前逼我吃的話我是會哭的(例如草莓）後來草莓櫻桃柿子石榴都在陰錯陽差之下被我一一擊破(?大致上就是不熟的人拿來請我吃礙于面子只好吃吃看結果發現意外的好吃這樣不過有兩種水果我還是覺得很可怕一是百香果二是火龍果第一次看到百香果我真的快被嚇死哪有水果長得這麼奇怪Q不過百香果只要不是那一顆被端出來我就很喜歡例如橘Ｘ工坊的飲料我就會買然後是火龍果哪有水果長成灰色的QQ哪有食物是灰色的而且紅色的也很可怕啊好紅好嚇人噢QQ好像灰色的火龍果跌倒ㄛㄘㄟ噢QQ-------------前情提要到這----------不過！2015的第一天因為燒肉吃到飽的水果櫃上有於是我終於嘗試吃火龍果了啊!!!!雖然我覺得他是沒有味道的水果可是重點是我進化了！！！！！！((感動(媽你女兒長大了)總之希望2015年有這麼好的開始接下來的日子都會很順利:DDD--可能喔我媽也說火龍果很好吃下次認真吃吃看人生還是有煩惱啦XD像是被男朋友分手啊然後再不久要考大考了然後不知道想考的校系能不能考上大概是個性比較直吧我朋友都說我是大起大落的鄉土劇情緒XDD什麼是月見冰？？？哪裡有賣啊感覺真的好好吃的樣子!!純真的美好聽起來太厲害了XDD對不起我錯了Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420133342.A.770.html
chaplin9085 (MissMao)
WomenTalk
[心情] 又是一篇月老文...龍鳳宮
Fri Jan  2 01:28:59 2015
雖然月老文已經多到大概沒人想看了但因為是親身經歷，所以想來寫一下去年大概月初還是月中的時候跟朋友到日月潭的龍鳳宮月老拜拜當時再觀察一個男生，有一咪咪喜歡他所以就直接向月老求跟這個男生有沒有可能後來月老給我一支籤上頭寫著這個男生要多觀察看看或許不是想像中的那麼好我有點失落但想說算了就這樣吧後來我發現這個男生可能不適合我我們互相聊ＬＩＮＥ時他會不時的講到害羞的話題或是傳性感圖（沒露點）我還算滿傳統又對感情有些小內向的人瞬間覺得這個男生不ＯＫ就慢慢讓他斷掉了（個人覺得沒有熟到可以講那些事，總而言之相處種種讓我覺得他滿不正派的）在還沒求這支籤時，男生講話都還滿正常的現在回想求完籤後感覺他變另一個人不知道是不是巧合，至少我沒有繼續陷下去以下圖片是取至於『我是花花』的部落格照片（剛好求到同一支）現在回頭看覺得好準今天我又去龍鳳宮了ＸＤ因為原本滿久沒聯繫的人又突然聯繫上問月老這個人是不是我可以去大膽追求的人結果得到這支籤解說阿姨說跟對方很有希望要我再多加把勁還說就算沒有跟你想求的人在一起今年還是桃花很旺喔（不過阿姨一直強調跟這男生很有機會ＸＤ）哈哈希望這支籤也能神準當然我也會努力（其實就是找機會與他聊天＠＠）～ＥＮＤＩＮＧ--謝謝Ｍ大～其實第一個男生我有種鬼遮眼的感覺求到那支籤有警惕我一下，讓我更去查清楚對方的資訊籤對我來說只是給我指引方向其實我還是會主動出擊的ＸＤ同事也是去龍鳳宮嗎ＸＤ雖然各方廟裡的月老都是同一個月老的分身但不知道為什麼就覺得龍鳳宮最投緣＠＠會的會的～有成功立刻上來分享！樓上四位～我想聽分享文啦ＸＤ我也是拜霞海跟龍山寺都沒下文....所以只好從臺北殺到南投去話說這間來拜的人真的不多噎＠＠可能是因為太遠了恭喜恭喜～～希望我也快快找到！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420136144.A.3CA.html
krystal97 (彤彤彤)
WomenTalk
[心情] 世界不會永遠被寒冬籠罩
Fri Jan  2 02:15:43 2015
作者:krystal97(彤彤彤)站內:Boy-Girl標題:[心情]世界不會永遠被寒冬籠罩時間:FriJan202:14:482015上一篇文章po上來，許多板友的回應與感謝讓我受寵若驚。沒有想到一篇本來只是想安慰自己的文章，竟也能帶給別人一點正面的能量。看到有人說我的文章讓她難過的一天好過多了、也有女孩說她剛分手，看了文章有多一點力量......我的感動真的難以用言語形容。我寫作，其實就是在與自己對話。字面上也許看來淡然，但也是正面與負面的我在拉扯著。所以看每一篇文章的文字，就知道那陣子是哪一面的我勝出。希望未來也能繼續為同樣感到掙扎的人帶來正面能量。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420138175.A.E26.html
nightone1022 (夜哥)
WomenTalk
Re: [討論] 救命...人生第一個女友要沒了...
Fri Jan  2 02:49:31 2015
我是女生，而看到這篇文章滿想給你建議的老實說，除非你女友是任性公主型，不然一般女生來說第一反應根本不會是生氣，而是失望這邊想要先申明一下我的觀念：我沒有無限上綱男生該多包容女友的脾氣　　　　　　　　　　　　　　如果男生都放軟哄了女生還咄咄逼人那我也會說她有錯　　　　　　　　　　　　　　只是以女生可能的想法為出發點寫出這篇建議記得以前板上有篇文章，好像是在情人節無法陪女友男生卻傻傻的以為女生不開心的點是無法一起過，其實就只是失望而已人是理性和感性的綜合體，理性上體諒無法一起跨交往時第一次的年是因為工作但你連一點別人"情感上的失落"的空間都不給，就說不過去了你以為只有你累？　如果我是那個女生我的心境會是"剛交往真不想為這種事鬧彆扭，好討厭這麼計較的自己...可是真的好失望...."因為你有沒有意識到，這是無法再重來一次的想辦法哄一下、想補償方案對你來說並不難，但你就只顧著說大道理這就像是在告訴對方"我都說我是因為這些原因沒接了，所以你不准表現失望了喔"交往本來就不是一方的事，你不在乎所以對方就不能表示她的重視？這不是你們交往的初衷吧，交往應該是本著讓對方讓彼此相處開心的想法前進如果你現在因為這種事情就放棄，那跟下一任女友一定也會吵吵鬧鬧因為你根本就秉持著對方在無理取鬧的心態，覺得很麻煩當然不可能想溝通我幫你想到了補償方案，就是即將到來的情人節沒關係一起倒數2015沒關係，現在開始陪她倒數情人節的到來吧讓她期待一下那天會有什麼樣的驚喜也不用把驚喜想的多難多麻煩，裝扮出席帶她吃頓大餐在有氛圍的地方散步聊天都好如果你覺得拉不下臉，那就放手吧，有更懂得體諒她失落情緒的男生你也比較適合不需要你費心經營兩人關係的對象但必須跟你說，沒有不需要經營的感情，也沒有不用你費心去了解猜測的女朋友加油--我不吃麵包，麥對我沒用　　但你有一頭金黃色的頭髮，如果你馴服了我...　　　　每當看見金黃色的麥穗我就會想起你，而我也會愛上吹拂過麥田的風聲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420138599.A.C61.html
freeclouds (創造自己新的人生)
WomenTalk
Re: [問卦] 把成年女生都抓去醫院當一年護士役會怎樣
Fri Jan  2 02:56:36 2015
先講結論我不覺得女生有義務必須去服兵役我只是看不下去有人硬要女生是因為有月經這件事情，所以立法者才沒規定要女生服役的這種鳥理由。應該整句話來看，當初的立法者覺得這件事情的社會功能角色比起要去服兵役這件事情重要多了。立法者會這樣看絕對是因為當初歷史背景傳統因素下所做去的立法決定。因為過去的確軍人這個角色確實是非常有性別角色的問題，但是從國防部主動開始招募女兵以後，難道現在的女生就開始不會有月經?不會有每個月有幾天不舒服的問題?應該這樣說吧，現代化的軍隊已經逐漸打破過去男女生理差異所生的功能分工的差異。有很多女生希望女兵招募名額應該增加及放寬，甚至不應該去限制基本上我是非常支持這樣的看法，現在已經是男女平權的時代，誰說只有男人才能領導軍隊上場殺敵，其實現在義務役已經要逐步改成志願役了，以後這種爭議會越來越少。我覺得不應該去問為什麼女生不用當兵，而是男生為什麼這麼不想去當兵，這才是問題。包括現在國防部招募志願役士兵，女生報名都還來得比男生多實在是件很奇怪的事情如果女生身體都是這麼不適合當兵，怎麼還是這麼多女生前仆後繼報考志願役士兵?這絕對是軍隊本身的問題，跟法律無關，也跟男女生理差異無關。--那請您舉個例還有甚麼女性在生理差異所生之社會功能角色不同?而且是有堅持說女生是因為有月經所以生理上不適合當兵你要去看前面的文嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420141173.A.6C1.html
Nuekami (鵺神)
WomenTalk
Re: [問題] 存錢理財小妙招?
Fri Jan  2 03:39:30 2015
基本上富朋友筆記的Excel表格可以下載來用，另外，可以多辦幾個帳戶只入不出，把存摺收起來強迫儲蓄（這些富朋友也有專文）。如果覺得總是不自覺把錢花掉，建議你先了解一下複利的威力，之後在花錢之前才能好好深思。先努力在28歲存到第一桶金，30歲存第二桶（越多越好）你就贏過60%上班族了另外，分享幾個理財忠告：1.千萬別買定存/壽險（尤其終生險）用IRR計算投報率會發現…低到你會想哭，基本上是借錢給保險公司錢滾錢2.千萬別拿去買黃金/黃金金融商品/國債只能保值，和通膨打平，長時間看無法增加你的總資產3.別買理專/親朋好友推銷的主動型基金80%+的主動基金是魯蛇，年化報酬率在10%以下跑不贏大盤指數（你只能祈禱操盤手是彼得林區再世）4.機會是給準備好的人，開好美國券商帳戶，電匯資金進去等待時機投資被動的指數ETF，報酬率可達平均每年10～12%可參考綠角的Blog有許多專文介紹5.專注本業，用心上班，5年後你的資產會大幅領先大部分同事的(我就是過來人…)PS做好功課也可常識投資股市，但凡是融資/選擇權等槓桿千萬不要碰，未上市股票千萬別買（華爾街之狼看過吧…）祝理財順利--SentfrommyAndroid--

