https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245857790.A.B82.html
giftforu (咖啡杯)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Wed Jun 24 23:36:29 2009
看過很多篇女生抱怨男生約我出來竟敢不付錢已經浪費老娘時間還敢叫老娘各付各的我的想法跟原PO一樣真的要換一個角度看事情不過要將心比心，簡單兩個字，就是"互相"有時候男生願意給女生AA制女生應該要覺得開心因為不是每個男生都喜歡把請客當作籌碼然後換取下次見面的機會當男生願意給你AA制時（不適用於每一為男性）女生要覺得開心因為他看得起你，相信你不是那麼膚淺的女孩因為有些男孩不會想和一個只想佔便宜的人出去第二次以上男孩版，小弟仿寫，順便加入自己的心聲

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245912190.A.D74.html
giftforu (咖啡杯)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 14:43:09 2009
基本上這一段我沒啥意見其實我也認為既然是男方主動約付錢也是應該的問題是其實有時候不是男方主動而是女方有了第一次被請客的經驗後食髓知味然後要求第二次，甚至第n次都約會為的就是"找個凱子付錢"而已多數男生不爽的點是在這邊個人覺得家境好不好和貪小便宜的心態不是那麼具有相關性有錢人小氣的也不是少數，愛斤斤計較的更是大有其人所以這段只能當作你個人論述，而且今天被請客方是妳你說這段話只是更不讓人信服而已一開始我就說了，就是有這種喜歡佔人便宜的女生，雖然你說你不是，但不代表大家都不是喔這裡我完全同意^^^^^^^^^^不好意思，請問什麼叫做也是應該的？在我的認知裡，孝順父母，努力工作，不要忘本....等等才叫做應該的你又不是我的誰，憑什麼我請你就是應該的，有這種心態的女孩子不要說叫我掏錢請客，就算一起出門我都覺得厭惡幹麼花錢作賤自己，人家還覺得應該，真是冤枉待人處事就是互相，今天我請你，下次你請我，大家交交朋友ok的男生都外貿協會，女生呢？要男生有才華，夠體貼，荷包麥可麥可，最好長得像金城武這是哪家協會出來的？連這點時間都愛計較，好啦那我就跟你計較到底時間就是金錢，我算時薪給你，一小時95太看不起你了，給你200/hr所以這邊暫時欠你300，假設有n個男生在你投資自己過後都想追你，那每個人保守估計未出門都跟我一樣先欠300，那你不就噱翻了那我買車，治裝的錢要不要算你一份，你這裡的邏輯真是太另我無言了如果今天只是因為這些東西而想約你，你會想跟他在一起嗎？恕我直言，你這樣的說法是不是在物化自己，把自己打扮的乾淨亮眼難道都是為了男人？所以這樣的投資男人應該買單？我從這段論述看到的就是這種想法，不要再說男性物化女性，有些女性早就以物化自己為樂，為榮這個觀點供大家（原po）參考

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245913464.A.D44.html
salanghusky (Feline阿豹)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 15:04:21 2009
我覺得原本的說法會讓人覺得：讓你請是本小姐看得起你的感覺，我不太喜歡，原po應該是沒這個意思，但我總覺得反過來然後再加幾個字來說會比較好一點，「」，這句話比較符合我的想法。我超討厭欠人情，也堅信「拿人手短，吃人嘴軟」這句話，所以我完全、徹底不想讓我沒有好感的男生請客；吃了他這頓，之後還要想辦法還一頓回去，如果他約我，礙於曾經被請客的人情，不想去也得硬著頭皮赴約，我的媽，就已經在絞盡腦汁想辦法別見面了還欠這種人情債豈不是找自己麻煩？如果是普通朋友，一樣不想讓對方請客，還是因為不想欠人情，就不像上面這麼極端是為了不想再度碰面。如果是有好感的對象，我的態度還是各付各的，如果對方主動表示要請客，ok，我會把大鈔給他，讓他請個零頭，比如說這頓餐218元，我一開始一定會拿超過這個數字的錢出來，他堅持要請，就把尾數拿回來，200元還是自己出這樣。留個尾巴當作藉口約下次約會，也不會讓對方負擔太大。如果是男女朋友，我跟男友現在是用基金，月初就各自拿出一筆錢當作約會基金，所以沒有誰該請客的問題。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245930857.A.9C7.html
fffwww (fff)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 19:54:14 2009
感覺這也只是一個觀念問題，不想付錢的男生就不要找要男生付錢的女生就不就得了?因為我自身遇到的男生都還挺大方，真的不太會跟女生計較吃飯錢之前的男友也是，從不會跟我算這些約會的費用我本身也會請學弟妹或是公司新人吃飯，我也沒想過去計較這些小錢因為真的也不是花很多錢，頂多就是請吃個晚餐，請喝個飲料而已，大家開心就好了大方一點待人也沒什麼不好，至少你有事要人幫忙時，大部份的人都樂意幫你反而一些朋友遇過的男友是很小氣，聽過最扯的是拜託他印個報告還要照算1頁5元還有女生從台北搭車到高雄找男友，男友卻連一杯飲料也不願請這就真的有點太不近人情了，就連朋友自遠方來，相信你請吃個晚餐也沒有吃虧吧?對女友卻小氣成這樣...有這麼怕女生佔便宜??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245931623.A.57B.html
CyberDogg (觀念很重要阿)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 20:07:02 2009
單獨約妳出來是真的因為你吸引到我了但是今天你出來了難道不是因為我也有吸引到你嗎?怎麼感覺好像不太平等聽起來好像要凹人這點我同意但是在這個縮衣節食的時代如果你要追女生我要提倡一開始請女生去喝飲料的地方就好了多了解對方到底值不值得投資更多這樣就不用老是上PTT哭哭了這要看對方能力吧一個會請客的窮小子跟小開花錢的態度差太多了這想法跟30幾歲的敗犬有什麼兩樣呢很急嗎?!第一次吃飯就想到以後了==男生今天會吸引到你跟他單獨去吃飯難道上在外型上或者條件(車房)都沒有任何的投資嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245932591.A.398.html
Baudouine (我好矛盾)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 20:23:10 2009
原來女生願意給男生請是對對方有好感阿????那我請過五六個女生單獨吃飯或是看電影為啥結果都沒追到阿??有沒有人可以解釋一下，總不會我遇到的都例外吧Orz另外想回應某版友說的，女生出門約會要打扮一個半小時所以男生該請客?我覺得要給男生請客的理由多的說不完，但這個理由很爛因為男生為了跟女生出去約會，不也是努力上網作功課找餐廳、訂位規畫設計行程，這些也是勞心勞力費時間的吧，更別提接送也是會吃汽油吧不過一般社會大眾好像都覺得男女吃飯都男方付Orz每次跟大姊姊去約會，服務生都把帳單放我這，有時明明是她要請我的唉唉看來男生真的只能多賺點錢了，不然連約會的入場券都拿不到唉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245933261.A.F71.html
KeithR (Nothing but Faith)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 20:34:17 2009
雖然我是男生，不過我一直不明白這有啥好戰的我不諱言，我的習慣是我會主動請想要追求的女生，尤其是第一次約出來時(可能是吃一餐、可能是一張電影票...)請客，就是一種奇蒙子的問題今天我高興，我爽，掏錢掏得心甘情願我對一個女孩有好感，她願意跟我出來，我請她吃個飯看場電影聽場音樂會她高興、我快樂，何樂不為？若是女生主動找我的，我就不會請客理由很簡單：既然不是我想追求的對象，我幹麻跟自己荷包過不去？就跟要好的朋友吃飯一樣，我有幾位死黨，幾乎都是男生我們在一起吃飯時就是互有往來(有時候還藉尿遁偷偷去付帳)也沒人會去計較這次吃的只是700塊，上次卻吃了1000塊想請客，就大方點，不要請了之後才在心裡幹譙真的不想請，那就不要請，打腫臉充胖子實在沒必要你說有女人擺明就是要男人請客的？我也遇過我就是只付我自己的，妳沒帶錢？對不起，不甘我的事，妳自個兒想辦法反正我又不是要追求她，她怎麼看我這個人，那是她的自由那麼在意別人的眼光做什麼？明明有那麼多女生就不會成天到晚想佔人家便宜為什麼你怎麼挑都是挑到那種會貪小便宜的女人？明明自己犯賤，沒本事請又不好意思說不想請然後花了錢手沒牽到才在心裡幹譙，何必呢？你說你不花錢，女人就不跟你出門？那我只能說你眼光也太糟了吧，怎麼淨挑到這種女生？另外，我一直有個觀念(也許是我大男人主義作祟)每次要邀別人出來，我身上一定是有著能負擔全部花費的錢不管邀約對象是男是女都一樣，朋友小聚也一樣身上沒錢，我不會去邀別人出門至於別人邀約我出門的，我就算不想請客也不覺得有什麼花錢，要花得痛快，花得心甘情願花了錢卻買了怨氣回家實在沒必要話再講回來，今天請個心儀的女生一場電影一頓飯也不會超過兩千塊如果連這兩千塊也拿不出來，我會勸你...還是努力工作吧==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245933262.A.165.html
seafirewind (小瞳)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 20:34:15 2009
我本來就只是在陳述事實而已而且我說的是這個社會的現實某些偏激又憤世嫉俗外加斷章取義的大叔要看不清事實那是你家的事我也懶得浪費時間跟你們爭辯針對噓文的回應一、像是"gp99000:我是不能追別人嗎?"這類我有說過你不能追別人嗎?你是不是噓錯地方?二、我為什麼說"禮貌上"我家的教育從小告訴我第一次約別人吃飯的人不管男女既然是約的人，多數是有求於別人(不管是你無聊想找人吃飯還是怎樣)那先搶著付錢當然是禮貌呀我從來沒有說過"讓男生付錢是禮貌"這句話我說的是第一次約人吃飯先付錢是禮貌三、女為悅己者容是事實有看VIVI雜誌的人都知道，裡面有固定像什麼約會必勝、聯誼必勝之類的單元都是針對提升男生的好感度去設計的還有，為什麼我們外語學院的女生冬天很多照樣穿很短、雨天照樣踩高跟?你當我們是沒事愛虐待自己嗎?因為事實就是男生對待正妹辣妹的態度跟對待一般人根本是天壤之別注目度、追求者多寡、男朋友帥不帥這些都是大家茶餘飯後的話題，當然會比較啊因為比較，才會出現女生宿舍裡洗澡保養上髮捲晚上要花兩小時、早上化妝要花一小時四、男生難道不用打扮、不用投資自己嗎一般人對男生的外表比女生要求來得低是事實你是牛仔褲幾萬塊的潮男、或是穿亞曼尼的西裝來約會再來跟我討論這個問題更何況以上那兩種是稀有動物很多大學男生雨天就算要跟女生出去吃飯照樣夾腳拖投資自己?你如果要說的是車子、房子跟開車該不該女生負擔這個問題，我在第五點有回應五、我是大學生，對大學生來說有沒有車子房子根本不是重點有沒有車子房子這是在挑結婚對象吧?就我周遭的同學、朋友，根據我的觀察會不會約出去的第一點其實是看長相對，就是看長相，所以其實絕大多數約出去約得成第一眼就已經注定了舉例來說，我曾聽法文系的女生講過某國立科大資工系、某國立醫學系跟我們自己學校航太還哪一系我忘了都要約他們聯誼依照噓文的人的理論，醫學系不是最好?(不好意思這邊不是要戰學系)可是我聽到的是有女生說"不要啦，醫學系都那麼醜，連公關都不好看了其他還有指望嗎?"所以其實大學女生(男生應該也是)，會不會進一步發展第一個就是看長相第二個才是依個人喜好，有的喜歡樂團的有的喜歡跳舞的等等反而社會人士大家都不喜歡，年紀接近三十的大叔更不用考慮我就聽朋友說過"大叔一心想的是結婚這些事情，還是少接近為妙"依原PO我身處的環境不會有人挑對象還問有沒有車子房子更沒有"你跟我出去還不是因為我有車"這個問題就我個人來講，我出門都是搭捷運，不然就是家裡接送就算有男生要接送我我也是盡量避免我敢說我行得正，就不怕你罵六、我本來就說那個觀點是僅供參考，你看不慣、不買帳是你的自由，可是我也有發表我的看法甚至是講出事實的權利我說了，你當然可以不買帳，連一次兩次都不願意請那你這樣還約得到把得到妹我也覺得你很厲害啊這個社會現實就是請客的人在女生心目中大大加分，只是沒人說破而已這句請看清楚，"不是女生應該被男生請，而是請客的人在女生心目中大大加分"所以男生卯起來爭相請客，這種事情根本是你情我願你在這邊噓到爆也改變不了這個事實我就是要讓你們看清事實所以才不刪文至於有人對我做人身攻擊罵我去死的，我也懶得告你跟你一般見識我告訴你，我淡江大學日文系你有本事去來淡大賭我，當面跟我還有我朋友嗆聲講道理請隨意反正我照片都放相簿裡很好認還有，我就只有這一個帳號而已其他的都不是我，我不像某些人那麼無聊整天耗在這裡噓文還開分身七、對，這種觀點是物化女性，我也從來不否認，那麼那些噓文裡妄想用車子房子把妹的男性難道就不是物化自己?這個世界本就充滿了以物衡量人的觀點，何時少過了?我可以說我也不想這麼做，不過現實就是逼得我們不得不如此女生一定要打扮跟男生一定要請客都是現實逼得大家這麼做而已以上要噓就噓我也不怕你噓反正我連學校科系都告訴你了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245934663.A.304.html
inking ((′Д‵))
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 20:57:34 2009
先聲明好了，心胸狹隘、打腫臉充胖子的行為，本來就不該有。但是擺明了要占便宜被罵公主又死不承認、反指對方的鼻子開罵，也是很可笑。不難，你以為男生沒錢請？講難聽的例子：路上看到一個乞丐很可憐，考慮丟個一百元下去，乞丐看你西裝革履一身帥氣，都把碗給捧起來了，結果接過錢不但不謝，還嫌妳掏錢掏太慢。------路上看到一個女生很可愛，考慮投資一餐的錢在她身上(1)，女生看你西裝革履一身帥氣，已經決定跟你出門了，結果被請客不但不謝(2)，還嫌你請得不乾脆。（os:啊請客是有這麼難喔～*尾音拉高*）-------如果你認為乞丐這樣的態度很正確，有禮貌，代表他看得起妳，那我也無話可說了。先搞清楚吧：(1)男生自己決定要不要投資，不是女生來替他們決定的(2)女生自己決定要不要把請客視為裡所當然，也不是男生逼著她們決定的現在是(2)的女生觀念的問題，就是有人非得硬扯到(1)男生該有的投資身上。就事論事好嗎～～～～～～誰知道是不是不化妝出門太嚇人。你以為男生就很閒嗎？不花別人的錢是基本！不是優點！什麼時候這已經是加分題了？加分是妳個人喜好，但是有些人現在認為男生不付錢是扣分耶。幫您備份^.<不用謝我！妳在認識一個人之前之前就知道他/她的個性了嗎？計較和"應該不應該"無關，人家不跟妳計較搞不好是看不起妳覺得妳付不起。誰跟我出門卻理所當然認為我該付錢，而非心存感激，無所謂啊，妳都這樣的態度了，我甚至會很爽快地付錢，為什麼？因為人要多做善事啊！我告訴妳我心底的話：(帶點憐憫的笑)難怪會分手。沒錯啊，一次兩次，無所謂，但如果妳的學弟妹或公司新人站在飲料店、或站在如絲葵前面，一副"學姊/前輩怎麼還不付錢啊？"的樣子，您做何感想？OK，就算他們主動掏錢了，就算他們演戲一百分，隔天你聽到學校/公司八卦：欸那個fff超小氣，跟她出去是看得起她，還不懂得付錢。您又做何感想？"大方的態度"和"理所當然該在路上灑錢"，根本不一樣。最扯不過如此罷了。印報告本來就是"我該做的，請人去做"，沒給人家跑路費還嫌人家收錢？而且妳這個例子性別轉換就沒有了嗎？還有男生從搭訕到約會花了上萬，女友卻連一杯飲料也不願請這就真的有點太不近人情了，朋友間禮尚往來，我約妳出去吃飯，妳把我當朋友所以出去吃飯了，結果其實妳把我當凱子，那誰還要跟妳去吃？還好意思扯朋友咧。是有這麼怕佔不到便宜？--◣ㄟ◤--◆From:118.161.131.90是啊ww超可愛～妳究竟是看到那兒去了？這篇與識人毫無關係，真不懂妳怎麼可以從→→跳針跳這麼大。第一段就請妳就事論事了耶大姐。我有錢想要花得開心，在高速公路上灑錢妳都拿我沒輒，可是有人卻抱著「我走在路上應該要踩到一些錢才對」的想法，是我的問題嗎？乾脆幫妳上個色好了，,妳講的是「」，卻一直用這個來替「」脫罪我修改這句，很抱歉。不要一肚子火的方法很多啊，把心態從「幹這女的真賤！」改成「真可憐，連吃飯都要靠男人養(噗嗤)」不就好了:p我也是，當然也碰過以為我是拒絕對方的意思，不過這個時候才開始溝通，而不是佔了便宜才說「交往之後我就是賢妻良母囉」。這個對象後來也變成我男友了ww我還沒認真起來，科科。~"~或許妳不是真的會占別人便宜的人，只是抱著「請個一兩次不為過吧」實在是有點…OK，妳沒說那句話，但我不懂「連一杯飲料都不請」難道不是「請客不為過」的意思？（我還修飾成"一兩次"耶…）看來我們跳針的定義不一樣XD已經離題了啦orz「男友請飲料」是行為，我們談的是想法A.剛才聊得好開心，等一下貼心的他會不會買杯檸檬愛玉一起共用吸管呢>////<B.想當初老娘是被追來的，流好多汗妝都花了！這個豬頭怎麼還不請杯星巴克？A是小少女開小花，B是公主病。並不是想要被請飲料就是公主沒錯，那當然也不是不請飲料or明算帳就叫做小氣：)沒錯啊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1245934747.A.511.html
a04010 (weiting)
WomenTalk
Re: [有感] 女生願意給男生請
Thu Jun 25 20:59:06 2009
看完這位大大的內容~我覺得...就是每個人不同吧..有男生會認為請一次吃飯沒有關係是一種"禮貌"當然如同下面S大所說的..我給你一個追求我的機會不主動付錢印象會差但~是真的很多女生單獨跟男生出去吃飯期望對方請客的嗎!?如果~有很多女生是這樣認為~那...或許我比較不一樣吧!!不管是有好感無好感我只要答應跟人家單獨去吃飯我從來沒有抱著..我給對方一個追求我的機會所以對方要請客是比較好的我只想著~吃飯付錢很應該..他~不就是一個朋友嗎!?為什麼...他要幫我出錢!?我有點...想不通...若沒有對方主動說出這餐我請你...我都是那種吃飯結帳到...拿出我的吃飯錢給對方請他去結帳...這樣...也不會有所謂欠人情的感覺..就算~我後來跟吃飯的這位男生在一起了...是男女朋友...也未必男方要餐餐請客吧!!吃飯~每天都要吃的...自己付自己的吃飯錢...我怎麼想都很應該....不過我頗認同...男生做人要大方不過...不是每件事情...都大方再來...出門吃飯打扮我想是很多女生都會做的..為了對方打扮...這件事有點矛盾!!!!沒人約~難道就不會打扮嗎!?男生是視覺動物這件事我也很認同~但~~就真的單純因為長的漂亮所以跟你出去吃飯..想追妳單純想體會那種我旁邊站個妹投射的羨慕眼光...真的有女生想跟這樣的男生在一起嗎?恩~也許會有人會~不過我想...我不會吧!!請客不請客這件事~會因人而異就...我單純自己的看法吧!!!

