https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428466887.A.E09.html
clear0928 (clear)
WomenTalk
Fw: [新聞] 50歲男師變性 中一中挺到底
Wed Apr  8 12:21:26 2015
作者:Larsonee(Larson)看板:Gossiping標題:[新聞]50歲男師變性中一中挺到底時間:WedApr811:25:4020151.媒體來源:自由時報電子報2015-04-082.完整新聞標題:50歲男師變性中一中挺到底3.完整新聞內文:〔記者蘇孟娟、林惠琴、李欣芳／綜合報導〕「半世紀以來，我心裡一直住著一個小女生」。台中一中教師「曾愷芯」曾是風趣的生物男老師「曾國昌」，還結婚娶妻。妻子去年病逝且人生走過半世紀，曾國昌決定做回自己，他先申請改名為曾愷芯，暑假更將做變性手術，做個真正的女人。曾愷芯是台中一中創校百年來，首位公開是變性人的教師。一中校長陳木柱表示尊重老師個人選擇，裁示「平常心」看待。輔導室除當她的精神後盾，更打造「友善廁所」等，助她適應新生活。接著她逐一對任教班級學生開誠布公。學生說，知道真相後，反不覺得有什麼好大驚小怪；眾人也就接納了這名「似曾相識」的新生物老師。在一中任教十年的曾愷芯說，在決定公開真相前，她預想過任何最壞的打算，「大不了申請退休」，一中師生全然接納讓她既驚又喜，雖然母親還不能完全接受，只能用時間等待。而她挺身而出，最盼社會尊重變性者。妻逝後決定做自己曾愷芯學齡前總是羨慕可以蓄長髮、綁辮子、穿蕾絲服飾的小女生；對短髮褲裝扮相不自在，隱約察覺自己性別認同有異。但早年風氣保守，對變性人多負面評論，加上身為家中長子，他只能極力壓抑。曾愷芯出社會後一度吃荷爾蒙藥物，讓生理變女性化，直到從網路認識心怡的女性。她說，她雖是女生，但也喜歡女生，於是停止吃藥，更向女友求婚。曾妻後來罹患乳癌，曾愷芯因擔心衝擊妻子病情，終究沒向已撒手人寰的妻子告白。去年想到年過半百卻從未能做自己，暗自訂定「變身計畫」，一百七十公分高的他半年內從九十公斤瘦到七十公斤，打扮趨中性，再蓄髮、塗指甲油上課，漸進讓一中師生看見「他」變「她」。生物科教師群擔心他是喪妻傷心過度使然，被拱出面關心的教師硬著頭皮問：「你怎麼愈來愈漂亮？」曾愷芯大方說：「以後我會愈來愈漂亮。」之後他跟同科老師群坦白，眾人佩服曾愷芯的勇氣，商討如何向其他老師說明，開放的態度打破曾愷芯心底的顧忌。日前校內美術節活動，曾愷芯扮成新娘穿上婚紗上台走秀，全場一片叫好，有時穿著好看些，還會有學生對她大喊：「老師好正。」放寬性別登記內政部評估中衛福部醫事司司長王宗曦表示，目前對於變性手術的規定為年滿廿歲、取得父母同意書。若要辦理個人身分的性別變更，則須經由兩位精神科醫師評估鑑定心理狀態。衛福部專家會議之前曾做出結論建議，指性別認同不是疾病，不該由精神科醫師認定，也不該用生理特徵做判斷，應更重視當事人心理層面與人權觀點，已將相關建議送給內政部參考，由內政部決定是否放寬變性人性別登記。內政部表示，若要放寬性別登記，在執行面也必須有配套，因此還要再找法務部等相關機關會商，並廣徵民間團體的意見。4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:佩服他勇敢做自己，而且校方很開明。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428473012.A.497.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
Re: [心情] 明明爬過文了還是會被噓
Wed Apr  8 14:03:29 2015
這就是態度和表達能力的問題呀~以我自己有養刺蝟的經驗來說在同好社團/看版上常常會看到不少新手問問題的文章問題基本上都是大同小異可以稱得上月經文例一：「今天帶了刺蝟回家，請問刺蝟吃什麼？」"拜託以後先做過功課再養==+""伸手文""動物也是生命，你可以尊重一點嗎!""至頂(底)文跟檔案區(精華區)一堆文章你是不會看喔"例二：「今天帶了刺蝟回家~之前研究過大家推薦的飼料，可是選擇真的好多種，我看大部分的人推薦A牌的OO款、B牌的XX款...(略)目前比較有興趣的是A牌的OO款和C牌的口口款，請問哪一款刺刺會比較喜歡?很怕買了他不愛吃可是這些飼料...我應該吃起來都一樣吧Orz」"我是餵A牌的，我家的超愛~~~~""你的寶貝年紀和體重大概是多少?C牌的好吃可是比較油~""我是兩種混著餵，他每次都吃光光!"看到差異了嗎?以例一來說，這種文章就是欠噓啊不是爬過文別人就看得出來就算你在裡面打"已爬文"但是文章中看不出來這就是表達能力有問題+沒有誠意為什麼我花一兩個月做功課你花個十秒鐘打字說句要就可以把我的知識端走?表達能力的部分是可以解決的如果你覺得你超有誠意麻煩以後問問題的文章有點內容從小學開始大家就學過"起承轉合"只要發文就是寫文章有點結構的敘述問題並不難而且你的誠意才能展現出來起：你的問題承：詳述你已知的知識(麻煩整理過，敘述得有條理些)轉：你問題的癥結點(建立在上一段的知識卻還有疑惑的部分)合：重述問題的重點範例：(起)請大家推薦墨水~(承)最近想買一瓶防水墨水查了一下發現選擇其實也不少目前考慮的有寫樂極黑、白金超微粒藍和R&K的楊柳青可是用這些墨水好像都比較容易堵筆!?(轉)因為手邊的筆是氣密性有點悲劇的微笑我很怕買了灌上去之後發生慘劇...(合)請問有人有把上面這幾種墨水灌在微笑過嗎?好好表達問題沒有人會噓你會噓你就是因為你不會表達或者態度就是伸手牌大家詢問的刺蝟照來了正面側面(跑滾輪ing)可愛的尾巴(是的，刺蝟有尾巴！)霸占我的床背影照(左邊那個是娃娃啦)前幾天熱到融化了...--其實我只是來賺P幣的>"<(握手)其實...我沒有微笑欸哈哈哈不過手邊有極黑(目前灌在preppy裡寫感超好)超微粒我還沒試過不過看色卡沒打到我R&K的兩個防水墨顏色我的都愛!會呀，不過要買到30cm的大滾輪才夠他跑而且跑起來......可以一整晚都不停他們的活動量很大喔!我是覺得有點像愛玉那時候還在想如果養到母的就取名叫愛玉子!可惜他是公的所以叫企鵝~鬃刷的話我想到有個影片就是貓咪把刺蝟當刷子拿來磨蹭貓咪一臉爽樣可是刺蝟快嚇死了哈哈哈成年刺蝟的體重大約在450~550公克大約比女生的手掌大一些不過這是台灣寵物刺蝟的品種如果是歐洲的野生刺蝟因為還要度過冬天的冬眠體型可以到一兩公斤喔!我這兩個顏色都買分裝用了之後超級愛>"<如果要到貓狗那種程度的互動有困難但是熟悉之後可以順著摸背刺.額頭和肚子不過最常見的互動應該是...換洗髮精或沐浴乳之後因為味道改變了所以他會開始咬你QQ然後把味道吐泡泡塗在刺上面紀錄這種文章真的讓人忍不住就按了2肚子真的超萌的>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428473084.A.B8C.html
litlin (籃球狂)
WomenTalk
[討論] 父母的感情問題
Wed Apr  8 14:04:41 2015
不好意思,發在這個板不知道適不適合,因為我沒有姐妹,很想了解女生們的家庭若發生這種事會有什麼想法..本文開始:我的父母都是60好幾的人了,父親因為自視甚高,有點看不起我母親,因為她比較不注重自我精神層面的提升,不像我爸固定會看書報雜誌,所以他們常沒什麼話聊;但我媽相反的超愛我爸,這一輩子都以我爸為天,甚至這個年紀了還會為了我爸跟他姐妹聊天聊得久一點就吃醋,所以他們常為了這種飛醋在吵架,這種情況已有好幾年了,最近一次大吵後兩人行同陌路,但我媽仍常以淚洗面,覺得我爸不該這樣對他,依我對我爸了解,他這次大慨是鐵了心的不想理我媽這種無理取鬧了,請問這種情況做為兒子的我,有何辦法嗎?我目前的做法是聽我媽抱怨我爸,除此之外我不知我還能做啥..難道去痛罵我爸一頓,叫他像現在年輕人對女朋友那樣呵護嗎?這沒用吧?也很好奇若我爸媽有女兒的話,會有比較不一樣的做法嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428473603.A.DAE.html
shopping0906 (くみこちゃん)
WomenTalk
[難過]長女就是要擔起責任
Wed Apr  8 14:13:20 2015
媽媽是聽障人士，是完全聽不到的那種，30幾年前嫁給我爸，爸爸非但沒照顧她，還將她結婚前的積蓄全拿去花光，幫媽媽在南部一間成衣工廠找了工作，卻先跟工廠預支薪水，再叫我媽去做抵債，大舅看不下去就把媽媽接到台北工作，於是爸爸和媽媽就開始長達將近３０年的分居生活，只有過年過節會回來幫忙拜拜，因我們家三個小孩都在南部讓阿嬤帶，爸爸雖也在南部但照顧我們三個小孩的都是阿嬤，爸爸自己賺的錢自己花用，小孩的學習費用都是媽媽在台北賺錢拿回來的，於是我國中畢業就上台北升學，妹妹也是國小畢業就上台北念書，就這樣我們三個母女就住在大舅家，弟弟因為不喜歡所以就一直的待在南部，國中畢業就沒繼續升學，去年四月因為阿嬤突然身體不舒服，於是我就回南部陪她，一年過去了，阿嬤的身體有比較好轉，弟弟也要成家了，妹妹今年要大學畢業，畢業工作幾年我自己有存了十幾萬的存款，本來想趁今年做一下自己一直以來非常嚮往而也很夯的打工度假，因為我明年就要滿３０歲了，但是媽媽的妹妹阿姨卻不允許，她覺得我們長大了，也不應該在繼續住在大舅家，必須要搬出去，其實我和妹妹一直都有這種想法，要帶媽媽搬出去住，只是我們也有自己想要做的事，但是不能不理媽媽，也不能就叫媽媽退休回南部，因為她跟爸爸的關係就是不好，十幾年跟弟弟也沒互動，讓她回去讓弟弟照顧也不合情理，這幾天跟妹妹商量，就決定了要帶媽媽搬出去，三個人一起住，過著自給自足的生活，只是想到自己規劃很久的夢想這輩子永遠無法實現，晚上都會自己默默流淚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428474135.A.A07.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台北公共住宅開放登記
Wed Apr  8 14:22:12 2015
剛好我同事在找房子有聊了一下，他不能租XD月薪超過50k我是看這篇的資訊，看了很久，老實說真的很失望....租金一萬以下只有20戶，我想大概是要搶破頭，我另外同事他家在台北市有破爛套房出租也才7000，新房肯定貴，可是真沒$有選擇嘛!?租金一萬~一萬五有82戶，這個可能還有些機會，月薪3萬~4萬多單身剛好!月薪低點的人就會比較辛苦，找公寓分租會比較輕鬆租金一萬五以上有159戶，欸，年輕人26~35K，租下去還有什麼錢花嗎?!當然薪水剛好四萬五，租起來剛剛好。(不覺得哪裡怪怪的嗎?!是在幫誰?)剩下兩房(300戶)的完全就是給雙薪/單薪家庭，年收要小於119萬，是兩個人喔，兩房租金少說兩萬起跳，恩，剩下有錢生小孩嗎?!所以之前喊生育率太低是國安問題是喊什麼啦?!這樣也代表扣掉租金，兩個人以上要靠最多80多萬在台北過活，的確需要一些忍耐力我真的很好奇到底是誰要租啦?!我一直以為是想要幫忙收入不高30K以下的年輕族群，但是我看大家都嫌貴，對拉，台北市就是貴，那之前說這麼厲害是...?反觀小家庭，也好不到哪裡去。CP值高很好，可貴就付不出錢來，租不起有什麼用?--就是忍耐阿，那到底跟現在的狀況有什麼差別?!所以這個不是嘛!?讓我們繼續看下去...的意思嘛!?恩，是最多的情況。通常會租到兩房，多半是為了小孩，因為我還沒有小孩所以不了解有小孩開銷可以有多大，什麼都可以省吃儉用沒有錯，但是這就又違反了原本的初衷吧如果超過就不能租阿，月薪有限制耶!!套房很少也要租得到喔!!!兩萬起跳之不能分租出去，一個119萬的小家庭XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428474235.A.DA1.html
somehow121 (Harmony)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩是回鍋油嗎?
Wed Apr  8 14:23:51 2015
大家午安,不好意思不知道標題要怎麼下我說的回鍋油是指,有人是回過原本的工作嗎?因為即將回到原本的公司,內心有點忐忑不安一直都很喜歡之前的工作,但因為後期自己的個性導致當時離職了離職了一年,剛好有個機會公司希望我回去這一年來,覺得自己的心態漸漸改變不像以前那樣的幼稚等等....總覺得現在回去是非常好的時機,在加上也很喜歡那份工作有女孩現在也是回鍋原公司的嗎?可否分享是因為什麼原因回去的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428475484.A.353.html
jiayu07 (魚)
WomenTalk
[問題] 一個修圖過頭的女生
Wed Apr  8 14:44:41 2015
身邊的陸生同學興高采烈跟我分享對岸網紅的誇張整形修圖現象也想跟她展示台灣網美的怪異卻忘記這位叫什麼名字記憶點1.名字很日系4個字2.眼頭用眼線筆開得很誇張謝謝><--對對對!!!!!!!!謝謝妳們XD我記成篠崎什麼的XDDxD真的這大陸妹紙很可愛XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428475725.A.4D6.html
shu2001 (雙天來舞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 阿帕契事件後，妳(你)還覺得當兵有
Wed Apr  8 14:48:42 2015
該怎麼說軍隊是維護主權必要的工具如果臺灣沒有軍隊任何人想佔你便宜燒殺擄掠沒有人能幫你所謂人必自助而後人助別指望國際勢力isis都殺這麼多人了美國也只是空襲而已平民百姓照死你說有警察但是警察不會開飛機坦克阿帕契你說可以軍警合一那一樣是需要武力!你可以期望一個和平的世界但現實是人家有軍隊而妳沒有的時候就是容易被欺負所以你問當兵有甚麼正向意義?--這點還真難反駁軍隊的存在有意義但是目前在台灣當兵意義不大問題出在一支沒有實戰的軍隊處於歌舞昇平的時代是容易腐敗的沒有危機感可是你也沒辦法期望天天打仗那是本末倒置只能說目前無解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428480457.A.2FA.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
[閒聊] 買了一堆手作機器
Wed Apr  8 16:07:33 2015
其實跟食安風暴沒什麼關係是我本身就滿喜歡做食物來吃的所以家裡的小烤箱進化成大烤箱微波爐必備的然後有優格機還有買紗布用來做豆漿一定要有榨汁機還可以打冰沙前陣子想買氣炸鍋超級想買剛剛看到這個連結啊啊啊啊啊啊啊超想買的可是好貴還可以做水餃皮欸想起以前高中時是對文具沒有抵抗力現在整個是對手做完全沒辦法雖然自己做完常常要急速地吃完不然會壞掉但還是很樂此不疲可是花好多錢喔:(--

