https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429007850.A.115.html
gn01948540 (阿肥)
WomenTalk
Re: [問卦] 剛剛去幫女生搬家結果約吃飯說沒空
Tue Apr 14 18:37:27 2015
讓資深工具人的我來回答這問題當了好多年的工具人後，回過頭想這樣真的值得嗎？我認為要因人而異我追求過許多女性，想當然爾也做過所謂的工具人，但現在想想我那時做工具人的心情到底是好是壞，其實都有，有時我要的真的很簡單，只要一句謝謝或生日時在我fb上說聲生日快樂就好，但偏偏就有一些白目女連這樣都不做，我想這種情形被罵剛好而已吧，對這種女性我當然也就不再連絡了。而我也發現一件很奇妙的事是，不當工具人的我反而能夠成功追求到，這到底是怎麼回事呢？而現在我雖然沒女友，但因我自己的努力也有不少財富，而這時我卻不願再做工具人，因為我知道我有錢了，就算不做工具人還怕交不到嗎？也讓我領悟到有時人真的是一種很賤的生物，不過也因有當過工具人的經驗，也讓我更能知道哪些女性值得真心對待，哪些是破麻了--SentfrommyAndroid--無所謂我只是講出男性的想法我要跟你說，男人有錢之後眼光也會變高，如果你都這種想法，我為你擇偶眼光感到遺憾我不是說了嗎？正因有錢後反而對看人看的更清楚，不然我現在會單身？呵呵！自身條件沒成長賺的到錢？你以為錢那麼好賺？只是當妳看的多時，很多事情都會不一樣，目光短淺也沒差，政府有補助可以申請請不要活在愛情小說的世界，公主與王子能幸福快樂也是因為他們是貴族王室，妳找一個領２２k的帥哥後就會發現生活是現實的，不是每個帥哥都是王陽明

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429008821.A.BEC.html
dierguarder (黑炭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於同志領養生子
Tue Apr 14 18:53:38 2015
手機打排版就別要求我很多已經存在同志家庭的孩子在法律上只和一方有法律關係萬一剛好是法律關係方出事情請問孩子到底要給誰養？口口聲聲說會傷害孩子那這些孩子被迫離開親人誰會理他們？孩子請問要給誰處理前陣子才有同性伴侶打領養關係訴訟就是在爭取這單純的事情不要以為這些孩子都是人工生殖弄的很多是婚內生子後來各種因素變成單親你們不要同志領養孤兒我是覺得沒差我倒希望異性戀家庭多多收養同志他們又不是不能自己生問題就是這種案例還不少大部分是這樣的案例「單身」領養孤兒審核可以通過根本就很難他們只是想要爭取這種累似婚內領養然後被法官以會傷害兒童為理由打回票什麼鬼要不然誰要養啊ㄧ堆孤兒都沒人要領養了你們在反對同志領養有考慮到這些小孩的處境嗎？還是寧願他法律上單親等有出事再說？講難聽點誰要幫忙養--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429008878.A.9A8.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [討論] 男生怎樣的專長，加分效果如何呢？
Tue Apr 14 18:54:35 2015
其實，你會什麼是豐富你自己的生活但是，豐富自己的生活不見得能豐富對方的生活有時候她就是壓根不想懂不想管那些豐富你生命的玩樣兒有可能是，她的精神他的生活已經夠富足了，不需要去理解那些因此這些事物，也只是附加於喜歡你這個人之外的點綴好比說，女生喜歡奧蘭多布魯，就會覺得他射箭好帥好厲害就算奧蘭多布魯試著去練習放出不同頻率和節奏的屁，她還是會覺得這樣的興趣很棒。因為她就是喜歡奧蘭多布魯上面講那種你會覺得可能有點不切實際但是另外一種就很實際了，就是你的興趣是否顯示你是個上進的人?花了那麼多時間跟精神，能不能相對得到報償是她對你這個人是富有上進心或者是玩物喪志的判斷標準喜歡哪種就選哪種吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429009272.A.340.html
PMPJ (P君)
WomenTalk
Re: [心情] 想要一場說走就走的旅行
Tue Apr 14 19:01:06 2015
先補個跟原原文有關的內容我是那種會覺得一個人的旅行很沒有安全感的人，自己一個去外地的時候會一直提心吊膽，一下擔心會不會搭錯車，一下又擔心會不會坐過站，整天都會陷入很慌張的被害妄想症中XDDD而且遇到有趣的東西時沒人分享會感覺很失落，不小心受傷或生病了身邊沒人還會覺得特別寂寞，所以其實我不會想要安排獨自一個人的行程，感覺放鬆不了，但遇到只有自己參加外地研討會的時候就沒辦法了，整個人會一直處在緊繃狀態，還會怕自己在外地走丟回不了家@@---行前做好功課對自助旅行來說絕對有加分效果的這個國家有什麼文化禁忌/特色，有什麼特殊景觀/歷史意義/地理風情/飲食特色，又或是有什麼大家一致認同推薦的必玩項目，以及交通接駁或是食宿的注意項目等而且很重要的是，事先做好功課，可以盡可能避免旅行時遇到無法處理的突發事故不容易觸犯當地的文化禁忌，可以準確避開特定飲食(對過敏、挑食或飲食有特定需求如素食等的人來說這很重要)，不用擔心在異地迷路或找不到搭乘交通工具的方法，可以事先蒐集好折價券或以優惠價購買好通行券，可以滿足自己的旅行目標(去了想去的地方、玩到想玩的東西、吃到想吃的東西)旅行中遇到容易解決的突發事故可能反而可以製造難忘的回憶，但如果危機處理能力不強，遇到突發狀況時無法冷靜處理，又或者遇到無法處理的事故時，這絕對不是令人愉快的經驗。大家做功課的另一個目的就是要盡量避免旅行時遇到無法處理的突發事故，以及確保自己在遇到狀況時有能力冷靜的找出解決辦法。→不能保證所有地方都有網路，也不能保證自己一定能遇到友善的當地人，所以一開始查好重要資訊就變得非常重要另外，大家做的功課大部分是來自旅遊書籍、旅行社行程與網路，網路部分除了部落格外還有該國旅遊官網，地方、景點、交通以及其他食宿等地官方網站，另外一些網路旅行社也提供會員行程規畫等資訊，覺得"大家只看部落格"應該是偏見(?)，而且參考部落格跟詢問有去該國旅遊經驗的人有什麼不同？去一個陌生的地方前，看看其他人分享的經驗和注意事項應該也沒有什麼不對的呀。舉例來說去日本玩→做功課→發現可以預約穿和服的體驗去美國玩→做功課→發現事先加入outlet官網可以拿到能與現場優惠併用的優惠券去中國玩→做功課→發現不同顏色計程車的評價不同可以避免搭到風評差的車隊去歐洲玩→做功課→可以弄清楚退稅要求，還可以避免遇到在車站專挑外籍旅客的騙子因為旅遊書能提供的"重要資訊"很多，而這些資訊又被整理成方便攜帶的小書，所以很多人會選擇帶一本書在身上ex.重要景點開放時間、票價與交通方式，食宿參考店家的地址與聯絡方式，當地大眾運輸搭乘與地圖，文化差異或其他旅遊的注意事項另外帶一本旅遊書出去玩應該是早年網路沒這麼蓬勃的狀況了，現在大家比較流行的是下載或列印好旅遊資訊隨身攜帶，再搭配旅館、車站、機場等地方提供的小冊子了，旅遊書反而不是第一選擇了==原因：很多人是抱著這輩子可能就來這一次的心情去玩的，所以會想要一口氣玩完所有想玩的東西，但因為時間太短，所以才會把行程塞滿Q:沒玩到的可以下次再來A:何不食肉糜....不是所有人都這麼有閒又有錢，況且世界這麼大，能去的地方這麼多，有的人希望多去幾個國家而不是多去幾次同個國家。ex.你預計自己一輩子大約能出國20次，你希望在1,2個國家裡用完這個額度，還是希望在10多個國家裡用掉這個額度？1.單純想去這些地方、想吃這些美食、想買這些東西，然後藉由行程規劃把這些地點和美食串起來想去的地方和想吃的美食就這麼多，想都玩到或吃到只能先規劃，不然就會因為動線問題錯失了2.單純不能接受沒有計畫的行動沒有計畫會讓人很焦慮啊而且即使行前沒規劃，最遲大家到了當地的旅館也會提前規劃隔日的行程吧，提前一天跟提前很多天有差嗎？3.不想遇到旅行風險晃著晃著就迷路了，找不到車搭，到了景點門口發現已經大排長龍，吃到很難吃的東西，到了博物館發現休館，玩太晚發現當地餐館很早關，整天除了走路搭車外什麼都沒做準確來說，不是教育而是文化因為英文在很多個國家通用，所以西方人在其他國家遇到的語言障礙比台灣人小，如果沒先規劃好，就意味著我們必須到當地無預警地被要求去解決這些問題不懂，可以提出例子嗎？台灣人去巴黎會想看凡爾賽宮、凱旋門、紅磨坊、塞納河，會想吃道地的法國料理和甜點，西方人去巴黎的時候不去這些地方？以我自己的經驗，在一個地區如果能待上半個月以上，我也會比較傾向走走玩玩，抓個大致其他視情況而定。但如果行程只有3、5天，我還是會希望好好規劃一下，不要讓時間浪費在車程和找路上。另外，完整的旅行規劃並不代表就完全失去彈性，可能上午的景點大家覺得玩不夠，所以直接把下午行程取消，也可能發現一家大排長龍的美食店所以半路上直接轉進去，彈不彈性或要不要嚴格照行程跑是看旅行者的個性。而且沒有規劃的旅程有的時候會讓旅行留下很多小遺憾。沒有規劃路線，所以去了A就不能再去B了，沒有規劃好時間，想去C卻發現本日休館。1.大家不是非去這些地方，而是非常想去這些地方2.有的住宿與景點優惠有關，旅行中旅館的地緣關係也能大幅減少車程3.旅遊書重要的是它有交通、餐廳、旅館資訊，著名景點參觀資訊，與當地緊急連絡處理資訊，當然也可以上網蒐集訊帶在身邊，但這跟帶書有差嗎？是對旅遊書有偏見(?)所以覺得帶書比較不好嗎？因為原PO你解決了這些突發事故，所以它對你來說是一個特殊回憶，但以旅遊風險來說，這麼做的話有可能遇到的狀況有1.迷路2.無法訂到旅館3.遇到暴風雪時保暖衣物不夠4.沒買到應急食品只能餓肚子5.受寒感冒或凍傷6.耽誤行程沒趕上預訂火車或飛機(歐洲火車越早購買的折扣越好)我們也曾去杭州龍井公車上被當地茶農(女)攀談，一行人被帶去茶莊品茶......然後離開時每個人都買了茶葉，因為進了茶莊後很多熱情的茶農(男)圍著我們推薦茶葉，雖然茶農(眾)都是笑瞇瞇的跟我們推銷，但我們心裡還是擔心不買走不了。做完整規劃=/=完全照行程跑而一個完整的行前規劃可以盡可能避免掉旅行時的風險，對出國經驗少，或是容易緊張，語言能力不特別優越的人來說還是非常有幫助的另外，選擇自由和計畫性旅行的人，應該個性上就不太一樣，有的人不喜歡被行程限制，但也有人覺得沒有目標很抓狂，的確各有優點，但影響他們選擇的應該是另個旅行式的缺點。ex.就算自由旅行有再多的驚喜，沒有指定景點和必須在路上無目的式的散步還是會讓計畫性的旅行者卻步最後現實的是，如果假期時間不夠，或是抱持著一輩子就來這個地方一次的心情去玩，大概很多人會選擇做好功課排行程的旅遊方式，因為不希望旅程全耗在查地圖、查景點、迷路和車程上。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429009351.A.81C.html
nevermind (別在意)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於同志領養生子
Tue Apr 14 19:02:29 2015
說補充還真的補充好多www====不得已繼續延長的反方清單分隔線====(好啦這其實不算反方XD先確認一下，大家共同的共識是以小孩的福利為最優先，沒錯吧？事實是現在已經有很多有小孩的同志家庭存在了(如正.1的例子)無論是來自上一段關係，或自然/人工受孕生下的孩子，都面臨一個問題是，這些孩子實際生活中有兩個家長，但法理上只有一個，這些孩子與另一位家長間的權利義務無法被規範，這不是問題嗎？舉個最近的例子就是這個：我同意他說直接判過此案的話，會帶來不必要的媒體關注對孩子造成不利影響。但也就是因為如此，為了避免單一個案受到過高的關注，所以才更需要先通過相關法規，讓即使沒有婚姻關係，但有同居照顧事實的家長能收養，不是嗎？套句dora88板友的說法，「國家不承認他的雙親」與「國家承認他的雙親」兩種情況下哪一個受到歧視的可能性更高？這個我個人認為是當務之急，同婚後的家庭是否可以參與機構出養之類可以容後再談。不過現在都是機構出養，收養方的家庭狀況都要通過很嚴謹的評估，以能真正照顧小孩為原則，好像還有收養前的教育之類的，不會隨便路人就可以收養啦，更不可能是同志家庭評估就放水啦，恐怕只會更嚴格吧XD想不想要小孩本來就跟性向無關吧……有什麼需要有關的必要性嗎？有的人就覺得有小孩家庭才完整，也有人寧可要兩人世界不要小孩，這都個人選擇啊。(說真的現在的社會風氣組成家庭後不想要小孩的人才比較少吧小孩也不能選擇他們出生的家庭啊……像我就很不想給我生母生(欸好啦，認真點，現在問題不就是想的話也不行嗎？有表達能力的孩子被收養前應該會徵詢他們的意見的。而且我印象已經有國外研究指出，無論是給什麼樣的家庭收養，只要是通過評估的，生活都會比待在系統裡來得好。我其實不太懂人口販賣怎麼跟同志收養扯上關係的啦，隨便私人的雙方合意收養都應該有這個疑慮吧？不要把其他制度的缺陷都拉進來做撒尿牛丸啊XDD不過還是科普一下，現行法規已經改囉。101年5月30日正式上路後，非血緣以及一定親等之外的收養皆需透過領有執照的專業團體來媒合，不能隨便路人就做私人收養。嗯……我念的國中有一門課叫健康教育，裡面第十四章都有教啦，我不知道是不是有人的課本沒有欸，倒是我爸媽根本沒教我這個啊XD啊這個害我笑好久一定要推一下：04/1416:4004/1416:41不孕症又被地圖砲打到啦，本日最坦！好啦這個我其實覺得跟反.5是一樣的邏輯，對啦他們彼此不能生，但他們精子卵子子宮都好好的，怎麼就沒有生育能力了XD不孕症又……(真的好坦當然你可以勸你朋友接受我不會攔你啊，但從法律上只針對性向斷絕所有可用管道不是很不公平嗎？呃……所以被發現了會怎樣？「哇那個人是試管嬰兒出生的好可怕喔～～～」這樣嗎？還是「哇他們是同志的小孩好可怕喔～～～」這樣？啊好不正經嚴肅XDDD這篇真的是認真文！我也不知道為什麼我回著回著語氣就越來越不認真orz--為什麼要問我怎麼界定，我不是來宣傳代理孕母的吧？代理孕母歸代理孕母，同志生養歸同志生養，不要混在一起做撒尿牛丸啊XDDD下面推文交錯了，排一下04/1419:2504/1419:26又是科普時間……人工受孕有限定法定夫妻喔。四、未婚者可以要求做人工生殖嗎？基於維護生命之倫理及尊嚴，人工生殖技術應以治療不孕為目的，而非作為創造生命之方法，因此我國人工生殖的施行限於不孕夫妻。所以未婚者、單親、同志等都無法要求做人工生殖。我才想知道你這是怎麼連結的，雙方共通點明明是無法由伴侶兩人不透過外力受孕，你眼裡只看到了雙方的不正常嗎？那可以不要地圖砲轟所有沒有生育能力的伴侶嗎？對，很不幸，你哪隻眼睛看見我說他們很幸運？為了這些不幸的人發展出來的人工生殖可以造福更多家庭不是很好嗎？我才看不下去某些人為了攻擊同志生育，千方百計把所有人工生育治療都紮成稻草人在打。我從開串就已經盡量不帶任何情緒字眼，不爽我也開玩笑過去。挺同的人有攻擊性？看到你這種神邏輯還要沒有攻擊性，我修養真的不好不好意思。(羞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429009670.A.020.html
a5378623 (黑雲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊真的有很反同的朋友嗎？
Tue Apr 14 19:07:47 2015
不討論資料，因為這種涉及嚴重價值分歧的研究，通常是各說各話難有交集。只是就算男同性戀感染愛滋的比例比較高，這和反同性婚姻的關聯是什麼？你知道結婚的人，外遇是犯罪嗎？同性婚姻合法化後，不是反而會改善這個問題嗎？或者撇開這個不說，他們會不會感染愛滋，和他們可不可以結婚的關聯是什麼？同性戀又不可能生下愛滋寶寶－－換句話說，就算他們真的濫交並且感染愛滋好了，關你屁事？又關結婚屁事？真是搞不懂。我討厭同性戀，因為他們攻擊性都很強（這是很不理性的以偏概全QQ）但是我更討厭你這種腦袋有問題，害得他們攻擊性很強的王八蛋。只要你們消失，他們攻擊性也會減弱，我也不會討厭他們然後自責不理性了zzz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429011224.A.810.html
cart76002 (參參)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於反同志婚姻
Tue Apr 14 19:33:37 2015
我必須承認我是流著眼淚打這篇文章的我知道PTT一向是講理性、講道理，不放情感的，但是我真的好想一個一個謝謝那些願意開口幫我們說話的異性戀者"同志婚姻權"這五個大字對版眾來說，也許只是跟市長選舉、頂新豬油一樣的"時事辯論"但，非常遺憾的是，今天我是這個時事的主角我必須看著兩大派人馬，針對我未來的人生該怎麼發展做出激烈的辯駁我不知道你們能不能想像，你靠在房間門口，偷聽房門外的父母激辯著妳的未來並且只能暗暗祈禱勝利那方的主張和自己希望的一樣。偶爾，"反正同性戀就是病有什麼好討論的"、"就不正常是要談什麼權利"之類的言語硬生生闖進眼簾我們也都笑笑選擇無視，無視心底那道不被當同等人對待的傷痕又再次被劃開繼續硬起來，用著看似不在意的心情回答哈哈哈他在說什麼是反串吧零分之類的話我們怎麼能向你們說，這樣的言論讓我感到很受傷呢？如同前面許多回文的板友提到的，他們覺得同性戀都太敏感了這些不是歧視，只是玩笑話，我們身為同志為了爭取更多人對我們的好感我們無視心底的這道反覆被切割著的傷痕說服自己，會沒事的。但是你們可以想像嗎可以想像一下嗎我和我想攜手走一輩子的伴侶甜蜜熱戀交往同居然後呢？為什麼，我們能擁有的然後和妳們的然後，不一樣...？我為她的生理期買熱可可，我生病感冒她帶我去醫院看病醫生問她是我的誰，回答"朋友"被輕視，回答"女朋友"被鄙視什麼時候我們才能"有法律效力"地說出她是我的妻子、她是我的牽手、她是我的一輩子、我的結髮，是我的財產共享者、孩子的媽？2014/10/5的彩虹圍城活動的最後，現場工作人員問需不需要粉筆可以在地上塗鴉寫字表達我們的訴求結婚，擁有一個家，對於異性戀來說多麼簡單而我們呢?我們卻只能蹲在地上寫出我們原本就該有的權利我們卻只能在柏油路上用粉筆畫著歪七扭八的家我邊哭邊看著女朋友還有大家在地上寫字畫畫沒有人是憤怒失望的。儘管…儘管我們只能在地上畫一個假裝的家儘管我們寫完之後，可能也還是，什麼也沒有。反同婚的人，撇開那些藉上帝之口的胡說八道不談你能不能，看著我，我這一個活生生有著跟你毫無二致的血肉之軀，看著我的眼睛，對著我說：妳不配，擁有和我同等的婚姻、孩子，跟幸福？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429012291.A.C0B.html
ama8799 ()
WomenTalk
[討論] 坐捷運的習慣
Tue Apr 14 19:51:28 2015
坐捷運如果人很多但你還沒要下車各位會怎麼做呢?我都會先出去站等大家走完在排隊的人前面進去我從來不覺得這樣有什麼不對勁也一直都這樣但今天居然被罵了今天和朋友一起坐捷運才到中山站看到有比平常多的人要上下車想說那先出去等等再進來進來的時候後面的人就已經比我們先上車我們覺得沒關係反正我們不趕時間結果後面就一個大嬸在罵:「兩個學生怎麼不排隊」朋友笑笑跟她解釋:「我們是先出去讓後面的人下車的」結果她還:「呿」完全不聽我們解釋我從頭到尾很錯愕又很生氣下車以後氣到破口大罵我不懂她怎麼會這樣想問各位有遇過這樣的事嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429013485.A.0B2.html
kelly21404 (かおる)
WomenTalk
[灑花] 買了小電鍋！！
Tue Apr 14 20:11:22 2015
上班的關係長久以來都是吃外食最近開始為了減肥及健康且也吃膩公司附近的各個便當店所以決定自己料理！不過因為上班地方沒有瓦斯爐前幾天下定決心買了一台小電鍋買來時還附上一本如何用電鍋煮各式各樣的料理連蛋糕也可以做！！完全是發現新世界了呀！！現在每天都很期待中午自炊的午餐呀！！這個電鍋大概可以煮兩到三人的量所以每天都和同事一起想隔天要吃什麼覺得期待分享一下前幾天用蕃茄野菇做了燉飯還有加了野菇的烘蛋電鍋真的好方便呀♪--

