https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431051411.A.590.html
aa123bb456 (半個五六)
WomenTalk
Re: [心情] 被趕出門了呢！
Fri May  8 10:16:48 2015
天阿你男朋友真的做了一件很過分的事他可能覺得你打呼的時候捏住你的鼻子不會造成甚麼嚴重的後果大錯特錯小弟我睡覺也是會打呼所以我懂你驚醒為什麼會說對不起因為我們真的不是故意的阿每次吵到人我是真的很難過又自責只是有一次我女朋友也是這樣捏住我的鼻子想戲弄我結果我大驚醒醒前還做夢夢到地球被小行星撞擊氧氣瞬間被震到溢散到太空驚醒後由於太過震驚還暴哭了五分鐘==而且更嚴重的是經過那次驚嚇後我有好長一段時間做甚麼事情都不順手機也掉到馬桶裡車子停在停車格裡面也被人家撞到跟朋友打牌也一直輸錢所以你男朋友真的做了很過分的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431052020.A.23F.html
silkcloudy (羽凝)
WomenTalk
[問題] 這種家庭還可以交往嗎？
Fri May  8 10:26:57 2015
大家好，第一次發文，想要詢問有沒有類似的經歷或是討拍……事實上，談感情扯到對方家庭都不是好解決的事，但如果以結婚為前提就必須考慮了如果對方（男）的家庭明顯看不起自己家還值得交往嗎？比方說送的東西全被不屑的丟掉、敷衍的謝謝或是擅自拿一堆照顧兒子、監督讀書就業的責任套在女方身上兒子一有表現不好就打來數落女友不配合管教（還說你在家裡你媽也是這樣教你的吧）我是女朋友不是媽啊！！總之現在對對方家裡滿心反感了。這樣還能嫁嗎？還是換一個比較快呢？--SentfrommyAndroid--男友只會無奈的說經濟不獨立沒辦法一副受害者樣子看了就怒！唯一的方法只會叫我不接電話而已不會喔，可是我連住同縣市都無法接受我也覺得他超廢！吵過好多次了，只會說等他工作後都能解決好大的餅啊，可信度不知道有多少主要也是交往很久了唉……理智上已有決斷，感性放不掉是在考醫生執照…醫生家庭真的碰不得，自視甚高又愛比較相信我，世界上沒人比我還希望這是反串QQ不是喔，如果執著醫生的話從醫生下手就好了呀，何必從他還是醫學生就等他那麼久……其實他媽確實之前一直說要安排相親，但他當時強烈反抗還曾經覺得欣慰的說…太天真了上面說了呀～多年的回憶和感情。但再甜再美也禁不起這樣的消磨爸媽真的是我的底線，決定了再也忍不下去，謝謝各位的發言離開前我會打過去嗆清楚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431052553.A.CC8.html
DecaRaBia (皮褲 猴肉醫德)
WomenTalk
Re: [問題] 請問到底瘦肚子比較難還是瘦體重比較難?
Fri May  8 10:35:50 2015
飲食運動作息缺一不可規律運動有氧無氧運動並行，然後....專注....專注在運動上，我常在健身房看到一種人：慢慢的騎腳踏車慢慢的做夾腿慢慢的做legpress.....然後很專心滑平板，這樣做虛功，不如回家躺在床上慢慢滑飲食很重要，非常重要妳運動做的很辛苦，結果常常吃精緻食品，不健康的食品，或餓自己，最後打開後門亂吃，都會讓自己的辛苦努力付之白費還有作息.....肌肉生長要養分也要休息加油--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431053481.A.59B.html
oloku (六溜)
WomenTalk
[討論] 大家都有拔過智齒嗎
Fri May  8 10:51:18 2015
自從長了智齒到現在(約莫也快七、八年)兩邊都反覆發炎好幾次，下巴的淋巴也因發炎腫了都沒消(左右各2顆，看不出，但摸得到)去年去洗牙，牙醫說智齒有蛀掉的情況，建議拔掉比較好但因為高中的時候看過同學拔完智齒臉腫得跟肉包一樣，讓我一直有陰影T__T前幾天智齒又有點小發炎，雖然這次淋巴沒腫痛，但覺得這樣下去好像也不是辦法...於是心裡默默下了一個決定：下禮拜去看牙醫拔智齒!!!!!!不知道大家的智齒都拔了沒?希望我下禮拜拔牙不會太痛又很順利啊(抖)--我四顆都蛀了，應該也是要全拔orz只是想順便跟大家聊聊拔牙啦XD好的!因為同學臉腫的樣子這些年來一直在我腦中揮之不去(淚)真的，而且蛀掉的智齒好像在口腔裡就是個阻礙(?)兩聲嘖嘖XDXD我的智齒好像是正的(突然對拔牙沒那麼害怕了)好，手刀打牙醫預約~(牙醫應該會很開心，建議我很久終於下定決心去拔了!)Q_Q好的，我比較不怕了!羨慕!!!希望我的牙醫可以讓我拔完也沒太大感覺(祈禱)(筆記!!!)因為我怕痛啦Q_Q拔牙的記憶還停留在小時候，記得很不舒服......下禮拜就要去了，感謝大家的拔牙心得><我也是在台中(握手)但我的不是水平智齒!其實不在意臉有沒有變小，只是怕痛TQT因為很怕拔牙啊!好的!沒預約可能看不到嘛。之前去家附近的牙醫掛號，結果預約全滿看不到>_<蛤，是噢，因為上次洗牙的診所醫生是叫我在那拔，等等預約順便問清楚!因為我的已經有蛀牙而且偶爾會發炎，醫生是建議拔掉啦，不然會一直在發炎循環......哈哈，醫生好可愛!也好想看看漂亮的智齒(重點誤)好的!已做好跟四顆智齒不管拔幾次都要分手的準備，感謝大家的經驗分享!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431054528.A.EA9.html
rivachax2 (恰恰)
WomenTalk
[討論] 到底要不要正顎手術呢?
Fri May  8 11:08:44 2015
這個問題真的困擾我快10年了小時候就有陌生人指著我說：誒你有厚道耶我媽竟然還說：對阿，有厚道才跟我一樣漂亮我真的不懂我媽哪來的自信XD回到正題我的牙齒應該算是整齊的吧?笑起來是完美的八顆牙(跟我媽一樣有自信….)兩排牙齒一起露出就可以看到下面牙齒比較靠前我現在才發現我中線也太歪◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣側面就是厚道阿!我人生最大污點照因為我自拍技術高超(自信心爆表)所以照片真的看不出來有厚道硬要放跟拓也哥的合照永遠都要用頭髮帽子遮側臉其實側面就算不遮臉，我也可以盡量看不出來戽斗好像都是很假的自拍照因為我對相機超敏感只要有人要拍照我都馬上橋好角度看鏡頭我找了好久才找到一些別人側拍的照片現在真的非常困擾的有兩點1.問了一堆朋友，大家都說：你又沒厚道正顎個屁(但就是有!就是有阿!!!)每次聽到這句話，就覺得好像真的可以靠自拍跟遮臉活到一百歲。但我發現，年紀越大、厚道會越來越出來，會不會到80歲我就變成陳為民，然後那時候才拿兒孫的錢去開刀…2.看了很多牙醫(非正顎專家)，每個醫生都說通常要牙套輔助矯正。但我好不容易靠我的雙手把我的牙齒顧得水水的，竟然又要叫我戴牙套!!!我不依阿~~~戴牙套真的不好看(個人偏見)、又要花10幾萬(重點)現在出社會三年，雖然合購噴很多錢XD，但還是有存到可以正顎的金額(可能一正顎完就要吃土哭)我到底要不要正顎呢?還是有版友也是戽斗不嚴重，但還是有進行正顎手術的呢(不戴牙套矯正)?--這世界上的戽斗照好像都被我銷毀了...很努力的找出這一張我後來有補上兩張很戽斗的照片了!!我第一次聽到我有牙齒爆!!太驚訝了馬上預約牙醫我聽得進去(認真)!因為我真的是窮鬼正顎好花錢阿謝謝你們~但真的只是照騙XD因為我是骨性戽斗，應該是無法只戴牙套(醫生說的)能不要花錢正顎我也想阿(跪地)我有補放兩張超自然的照片了~唉所以一定要戴牙套了哭哭我放囉~謝謝不是炫耀我真的苦惱到有點嚴重掉髮決定要正顎就要開始瘋狂存錢了!!我懂(握手)因為現在年紀已經不小了要做就要趕快做趁現在有存一筆錢而且工作也比較上軌道了不管要不要正顎都想在今年決定好不要再猶豫不決了..我真的都有問過醫生台北台中的牙醫都諮詢過了每個都說要做的話就一定要手術但是我遇到的醫生都不會給我明確的答案--到底要不要正顎?所以我真的很徬徨最近也預約了正顎權威的醫生(但真的好滿，有些要排到下下星期)最想要去長庚諮詢但長庚好難掛號正顎的風險真的是讓我卻步的原因看到有些人是永遠下巴沒知覺的畢竟是要全麻的大手術家人也很反對假如不正顎我真的可以拿這個錢瘋狂出國瘋狂做醫美好像很棒哈哈我真的懂你!!終於有人幫我證明我照相技術很好了(?)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431059391.A.898.html
numb0327 (阿毛)
WomenTalk
[問題] 租屋選擇
Fri May  8 12:29:48 2015
痾看了好多學校附近的房子都不太喜歡結果今天一次遇到2間很喜歡的又能正大光明養貓嗚嗚覺得難抉擇可以幫我選嗎內建2人1貓1.包水包電離校近樓下就可以買吃的1學期3萬有大窗戶較小較舊可是含浴室也有6坪吧2.包水不包店離學校較遠也沒多遠(都算近所以還好)較大或許有8坪吧也是套房浴室頗新一學期5萬8可是不包電不知道電費會不會很貴...我冬天都要開暖氣每天早上就要用離子夾髮量多又要吹很久嗚嗚好難抉擇覺得都蠻喜歡的只是一個比較小可是價錢差一倍...而且電費不知道會不會很貴之前都包電的...一種突然要省電的感覺囧可以幫我選擇嗎--SentfrommyAndroid--

