https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449324234.A.9E0.html
cat6218ine (cat)
WomenTalk
[問題] 來自異性朋友的出遊邀約
Sat Dec  5 22:03:52 2015
我是個相信異性朋友有純友誼的人，有些異性好朋友，大家相處都很自然，平常不會整天一直傳訊息，偶爾見面聊聊近況而已但是，最近我出國留學，連續碰到三四個新認識的男生，除了不時傳訊息過來，還用各種活動名義約我出遊，身為有男友的人我理應避嫌，但他們又會用「妳別想太多我又沒追求你」類似的話語回應，其中一個最後還自爆了跟我告白……。我最後都沒有答應邀約，當然也打槍了告白者，也冷處理他們的訊息。今天卻又收到一個不熟男同學的看展邀約，我現在已經有點風聲鶴唳，凡是單獨約我的我都懷疑他心思不純QAQ活了25年第一次碰到這麼多邀約（抹淚）可惜這些桃花來得太不恰當了到底該怎麼判斷「約我的異性是想當普通朋友還是想追我」？！p.s.我都會在剛開始認識時就自然帶到我有男朋友！從來沒碰過這種狀況，有點困惑、沮喪。請大家給我一點意見，謝謝～--有一點orz有時候揪不到別的人（苦惱）嗯……聯絡頻率好像有差異？已經碰到一堆不正常的人妻愛好者了（告白的那個我聽說他根本有女友！！）是沒錯啦，所以目前都沒單獨赴約，但又怕是不是我太防備別人？但也有一些單獨約我（一年一次）但沒有要追我的朋友…？這樣最輕鬆了！好有道理QQQQ這又是一個經典辯論話題，在此略過好嗎XD都有表態過orz是啊，被假朋友真追求嚇到草木皆兵了…謝謝（脫帽鞠躬）裡面有又高又白說好聽英國腔的美國人喔嗯&a大你的意見好中肯，彷彿看透了他們的意圖（除了原po很正這句哈哈）真的不正，去表特肯定會被噓普的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449324888.A.C44.html
carolshih (don't ask me)
WomenTalk
[心情] 屈臣氏店員態度超差
Sat Dec  5 22:14:45 2015
屈臣氏大概是我去過的連鎖門市之中素質參差不齊數一數二的一個多禮拜前幫家人買東西當天消費就覺得很傻眼了請店員找個東西竟然愛理不理找到了後正眼也不看就丟了句：「拿去，自己看」然後東西放超大力Whatthe........內心無限髒話Fine,想說東西買到了就算了以後不想再來了也想說也許我衰遇到這個店員結果，登愣...因家人臨時不需要了所以欲退貨於是我又回到那間門市囧表明了欲退貨店員（跟上次的不同）看了看之後說：「點數呢？（臭臉」「是那個香蕉先生的嗎？我好像沒有帶來...我再回...」然後旁邊另外一個立馬不耐煩說：「那個要帶啊！不帶是要怎麼退（白眼」「嗯，好，我再回去拿」傻眼again，到底在兇什麼............結果我也不想再去退了，雖然是蠻多的ㄧ筆錢但是不想再受氣原本想客訴的但是好像爬文看到沒什麼用摸摸鼻子想說算了可能我很玻璃心吧XD但是我真的有被氣到整家門市看來都是態度很差的店員整個晚上的心情瞬間差到爆唉--退貨只能在原門市啊啊啊～但是我去的時候她們在打鬧聊天...我很想QQ也有遇過不錯的上次去東門那邊的男店員就很親切這個我絕對會爆氣...好店員可遇不可求啊...以前也做過服務業我覺得基本的態度應該要有畢竟會問問題代表真的需要幫助啊...至少目前去康是美都沒碰過不好的店員還會很仔細跟我介紹我需要的商品對（汗我這個真的傻眼了幸好我點數當初沒送人（雖然最後也沒退貨成功）很想.........但是我覺得身為服務業應該對顧客還是要有基本的尊重...可是優惠比較少QQ買的品牌剛好只有屈臣氏有進QQ+1但是以前碰到好店員的比例真的比較高...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449325420.A.0B2.html
amsny (Anthea)
WomenTalk
[討論] 該怎麼跟同事說她有狐臭...
Sat Dec  5 22:23:37 2015
睡前突然想到來問問女孩兒這到底該怎麼辦!!!手機排版，請見諒唷~~~簡短快速敘述!!我們公司來了個新人，我們觀察了約兩個禮拜之後確認她有味道，而且很嚴重!!因為當時她是剛來和大家還不熟所以不知道怎麼開口所以就想說等大家熟了一點之後再告訴他(其實自以為會有別人告訴她)不過她來到現在已經7個多月，我們還是頻率不對也因為她工作的能力和態度不佳，所以實在很難跟她變成朋友(其實我每天都超級生氣，一直問我重複的問題是我個人的地雷啊!!!!)好的，然後因為我們算是服務業，所以一些熟客也都知道她的味道然後我的座位在她正後方，風都往我這裡吹，我每天都被燻的得擦三層白花油在人中有一天我們同事終於受不了跟她說，她身上有味道，但是她......聞了一下自己很開心的說:哪有~~~~我明白她可能聞不出來自己的味道，但是別人都告訴你了，應該要正視一下自己的問題吧!!!!!!我實在很懊惱，因為她工作上已經很多狀況讓同事主管們無言，又有味道....我每天上班都好痛苦啊~~~~我實在無法心平氣和的和她相處請問大家有沒有辦法救我QQ--感謝你的真心建議T.T啊對!!!!!她都沒刮耶!!!會!!!因為我們前同事也有....這有點慘，可是沒人告訴她真的有嗎？啊我實在是撐的看不到終點...先說，整個公司都知道她的味道(包含分公司)，我也說囉連熟客都有聞到(嚴重時是一進來就聞到)因為我實在不確定她自己知不知道，說真的...因為這個味道我們很多人沒辦法接受，所以根本很難接近她...因為我的鼻子蠻靈敏的，常常因為這樣頭暈我沒有開口告訴她，因為我覺得她自己知道也願意處理。也許還沒能力處理，但是!!我同事跟她說的時候，我覺得她好像故意不承認還是怎麼樣的我會覺得至少讓每天跟你相處8.9個小時的同事知道你有在處理不為過吧？像我自己，我有脂漏性皮膚炎會有很嚴重的頭皮屑，別人告訴我我都說我有在看醫生處理，雖然我自己的例子比較小，但是感覺上差不多會希望得到一點回應我們也曾經懷疑不是狐臭，是不是是吃了什麼食物或其他原因，因為她的生活習慣完全就是不健康的省錢路線但還是找不出來上面原因說真的，想告訴她就是想讓她去改善，為她好也為大家好啊....難道她這輩子不會換工作交新朋友嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449327769.A.F71.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 老闆要你假日加班你會怎麼樣？
Sat Dec  5 23:02:44 2015
假如老闆要你假日加班，而且不一定有加班費，你會怎麼樣呢？(A)說「好喔」然後假日努力加班(B)說「有事」然後逃得一乾二淨(C)其它我的話會選(A)..然後有可能會偷偷打混一下，因為在加很難定下心來啊～另外我待過好幾家公司，我覺得台灣人大多都是選(A)耶記得有份工作，因為突然急發專案，整個單位颱風天都在家裡加免錢的班我偷偷睡了一下還一直被噹，說臨時找不到我做圖==...然後還有一次是主管說好大家要凌晨在家加班我實在不是很熟那個專案，因為要玩遊戲…我只會做圖，所以我就偷偷打混，那個遊戲太難玩了…結果發現同事大家都超認真的把它玩遍了還錄了影片==那時候我心裡ＯＳ：幹，智障，一群神經病耶然後有時候則是突然要做圖，我每次都是假日乖乖的做....後來想想其實我也是神經病啊大家呢，有類似的經驗嗎？會選擇怎麼應對呢？--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449329454.A.2E5.html
swleu0804 (史瓦魯)
WomenTalk
[灑花] 羅邵青被附身嘍！
Sat Dec  5 23:30:52 2015
是不是該防雷一下--防雷線--滿滿的置入性行銷！好好看喔！最後家安還顯靈回到人世耶！可喜可賀的歡喜大結局，果然讓家安曝屍在走廊上是個伏筆！就是要讓他走的不安詳才會怨氣沖天的回到人世完成未了心願！最後還融合了史詩鉅作哈利波特分靈體的概念！讓他的靈魂分成好幾個碎片活著。我看結局後男主角要開始消滅分靈體了吧～撒花灑花*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡..｡.:*･゜ﾟ･*--保證原汁原味安心亞最後智商回到第一集了其實我只看最後一集，之前的劇情是聽人口述，但也夠衝擊了致第三者我女友成功猜出會有個一模一樣的人。我本來猜會直接接上陰屍路第七季可能邵青的定位就是肖婆吧簡單來說就是我得不到的別人也別想得到(?)命中帶賽已劃防雷線當然要怒賺他最後一波啊既然都要被黑爛了應該不會，他有夜市人生的骨

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449329600.A.04D.html
elly0526 (Elly)
WomenTalk
[閒聊] 蜜蜂與狗
Sat Dec  5 23:33:18 2015
最近發現倉庫裡有幾隻蜜蜂在飛，剛好有認識養蜂人，請他們來幫忙移走蜂巢，一移才驚覺他們正積極擴張領土這些只是邊邊角角的碎屑蜜蜂超多一直亂飛我都不敢靠近，結果居然看到這位很怡然自得的躺在那裡，不知道是不是跨下被叮了，合不起來。發現鏡頭了><關心一下移巢進度--超可愛>///<沒有吧後來走路很正常XD哈哈完全不敢靠近那邊是垂耳喔～

