https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449651725.A.32F.html
beagoodboy (be a good boy)
WomenTalk
[閒聊] 在怎樣的情況下會想買房子?
Wed Dec  9 17:02:02 2015
剛從老家回到工作地,覺得莫名的空虛,突然好想要自己的房子,厭倦了一直租屋的生活,目前在苗栗是可以買的起,可是遲遲下不了手,腦袋會一直想說難道我就要一直在這個地方工作嗎?會不會以後想去別的地方房子怎辦?接二連三的問題會一直冒出來,然後看房子的動力就被減退了,唉...你們都是什麼情況下買房子阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449652058.A.2A3.html
Consta (Acetaminophen)
WomenTalk
Re: [心情] 某醫院的不專業急診護理師
Wed Dec  9 17:07:35 2015
疾病的進展就像拋物線，由低點到高點的急性期，再漸漸復原很多人感冒發燒，或腸胃炎一直吐，正值急性期，覺得怎麼吃藥都沒用，好著急，好不舒服，就趕快去醫院看急診每個人生病，都只會焦點在自己，所以在醫院才會有一些比較激動的病人，但這也是人之常情，天天都上演的事"我就是很不舒服，你們馬上就要解決"這種心態沒有什麼藥是仙丹，一吃立即見效/再者，什麼是醫護人員的專業呢一位發燒可是還可以活潑亂跳的小朋友，和一位發燒可是完全只想睡，沒有活動力的小孩，哪位必須先接受治療呢這就是醫護檢傷的專業/前篇有回文說，發燒不一定只是感冒，那是因為有合併其他症狀，不能混為一談很多民眾也是因為這樣，互相討論分享覺得是對的資訊，造成臨床執業的阻力"欸我朋友說打這個會怎樣怎樣，你不要亂打啊！叫醫生不要亂開啊！"/我在急診遇到最無言的病人來掛急診的理由是"我吃東西都會咬到臉頰怎麼辦"他也很困擾很著急啊，覺得這個問題超重要所以來急診生病很痛苦，但還是要盡量平靜表達需求，覺得不合理的也可以討論我也一直這樣警踢自己，當我是醫護或病人的角色，都可以和顏悅色--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449652549.A.246.html
Dialysis (Chiquitia)
WomenTalk
Re: [心情] 某醫院的不專業急診護理師
Wed Dec  9 17:15:46 2015
個人其實同意原潑的標題，不過，我要說明的是這位急診護理師的不專業在於其應對。簡單地講，在醫院待得夠久，病人看得夠多，總會有一天遇到「病人明明前一秒鐘看起來根本不該是重病患者，下一秒鐘就崩潰倒地不起」如此之情況。以事後諸葛而言，我也認為原潑跑去急診有點小題大做，然而，身為醫護人員，面對病人其實應該要有更謙卑的的心。我這裡的謙卑並不是指對病人謙卑，而是要對「疾病之神」謙卑，因為，你永遠不知道何時會被疾病之神開一個大玩笑。老實說，「發燒」是一個很客觀的證據，白紙黑字可寫得很明白，因此，縱然你認為發燒病人跑來急診是小題大作，你也不能把這樣的想法表現出來，因為病人如果下一秒出事了，那前一秒發燒沒有處理的你，就真的倒大楣了....最後還是強調一下，個人並不同意原潑內文對護理師的批評，只是針對標題，有點心得想對醫護人員做分享。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449653031.A.1C3.html
librainsky (Libra in the sky)
WomenTalk
Re: [心情] 某醫院的不專業急診護理師
Wed Dec  9 17:23:49 2015
我盡量持平回應年輕人發燒頭暈步行進入急診生命徵象初判正常檢傷分類大概第四級第五級..老實說就正常流程就是轉介到門診就診如果要說誰不專業第一個不專業的是服務台人員大部分醫院是志工..台灣絕大部分民眾甚至是有些醫療人員都把急診當作是"你覺得自己很緊急就褂急診"或者是"因為門診要排很久所以去排急診"................這是完全錯誤的觀念嚴重壓迫真正緊急需要醫療病人的時間台灣醫療制度裡面最糟糕的一塊其實就在這邊大量4-5級的病患癱瘓急診就這個回應而言的確也非常不專業就你前文所述護理人員有提到反正你還是會去門診意思是說四到五級的患者急診可以要求取消掛號轉門診診治後面你當然有權取消掛號至於醫院處理流程基本上就是服務業息事寧人的流程不足為道既然都是護理長帶來的前面已經有糾紛的病人感染科醫師又不是傻子為了自保當然會有防衛性醫療的舉措快篩...........其實一點意義都沒有陽性率跟丟銅板差不多是的台灣的問題就是對於急診浪費無感到連醫療人員都會這麼作這在國外的眼裡是非常匪夷所思的...從這裡也可以略見醫療浪費有多嚴重結論不就是感冒看急診............................會有這樣觀念的台灣人大概佔了九成..所以對服務台人員的說法對你的行為對急診護理人員反應我覺得都不感到意外.........底下有人回應今天如果結論是腦膜炎風向會變嗎?答案是不會..門診問診完體檢完抽血完懷疑腦膜炎自然會安排住院檢查治療或許比直接在急診解決慢上幾小時但是如果大家都把感冒發燒都往急診塞那急診反而會疏忽真正重症的患者當感染科門診轉介懷疑腦膜炎的患者急診絕對不敢不做腦脊髓液檢查問題今天如果有500個感冒發燒的患者擠向急診..急診根本不會有人手來作這項檢查可能反而給你個退燒藥打發你回家..這種差別..站在病人角度絕對是看不到的..問題是麻煩請不要只站在病人的角度思考醫療另外有人問說自己也不懂醫療怎麼知道嚴不嚴重?我也覺得這有困難所以並不是說急診護理人員完全沒問題如果是我應該就事實評估分類為第幾級若真的只是第五級那就應該轉介到門診去今天急診護理人員錯在她還沒評估就直接憑第一印象下判斷了這並不適合..--根據疾管署資料Sofia快篩試劑對A型流感的整體檢測靈敏度為68.2%；對B型流感則為45.5%既然一開始患者症狀不可能讓你知道是A型或B型..所以平均下來大約只有五成多的靈敏度(sensitivity)跟丟銅板真的差不多.....狀況到需要投藥的病人..如果有典型症狀快篩陽性當然考慮投藥如果有典型症狀快篩陰性因為靈敏度太低仍有一半的病人檢驗不出來還是要投藥因此不管快篩陽性或陰性結論是症狀典型就投藥而症狀不典型根本不會考慮流感去做快篩..因此流感快篩的角色就變得很雞肋.....反而比較像是防禦醫療讓病人覺得我有做了什麼檢查的滿足感而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449653316.A.B61.html
haveahope (溺水浮屍)
WomenTalk
[問題] 已讀不回的閨密是否要送出生禮物?
Wed Dec  9 17:28:29 2015
本魯妹大學時有一個很好的閨密，無話不談但是畢業後就很少連絡了偶爾會用line聊天聊聊最近過得怎樣、分享一些有趣的圖片之類的但是都是我主動跟她連絡後來得知她懷孕了也問她地址想說大學時候還蠻好的，想說寄一個金戒指送給她的BABY(她住桃園，我住彰化)當時懷孕的時候還有聯絡到人可是反而生完小孩後現在看到訊息都已讀不回最後一個訊息連讀也沒有..本魯妹現在也還沒結婚生小孩有聽說過生完小孩會很忙碌但是想問真的都沒有時間回line嗎?在這樣的狀況下大家還會寄禮物上去嗎?謝謝大家的回答>_<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449654496.A.64A.html
sameil (charles)
WomenTalk
Re: [閒聊] 買林鳳營鮮奶在退貨銷毀大家怎麼看
Wed Dec  9 17:48:14 2015
知道會被噓爆xd~不過還是說說我的看法選擇式的正義不是正義，這樣只是一個理盲濫情的無腦發洩行為。就算林鳳營最後終於被我們抵制到終身下架，這個「目前合法、無罪的產品」也只是千千萬萬個黑心商品的代罪羔羊、憤怒出口罷了。而這樣行為所產生的快感，只會讓台灣人忘了監督政府修訂食安法以及相關制度的迫切性。我們的敵人不是頂新而已，而是無法做出積極行動的政府和司法機關，以及，無法選出會做事立委的自己。想想如何把力氣花在最效的地方，我們不是為了「教訓別人」、「懲罰黑心」的心態而做出相關作為，而應該是讓台灣這塊土地不要再出現另一個「頂新這樣的怪獸」而採取行動。如何作我不知道，或許慎選明年的立委是個不錯的方式「之一」，總之這是一個漫長甚至痛苦的過程，但絕對不是只靠秒買秒退這麼簡單就可以達成的理想。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449655178.A.284.html
s314159 (圓周率)
WomenTalk
Re: [問題] 如何判斷自己生病時該掛急診還是門診
Wed Dec  9 17:59:36 2015
你這個問題雖然問得很好，可是範圍也大到很難給你一個萬金油公式的程度我個人的萬金油公式是：短時間內會不會死本篇會列舉普通人也可以做的自我檢視、內科急症、創傷評估如果有問題可以推文，看看能不能給你一個準確度尚可的通則一個很重要的分野：你幾歲？超過65以上的老人家病症很不典型，跌倒或是突然喘起來都該急診如果是18~45歲左右的，是全人口最不容易生病的一群人就算sepsis了也很容易稱過去的la(例如之前那個發文者，其實感冒就是靠自己免疫力啊，西醫只能幫你減緩症狀病毒性的感冒還是要靠自己啦，怪醫生怪護士都沒用)嬰兒與幼童則是觀察吃跟睡，能吃能睡基本上就沒問題發燒>38.3或是體溫低於36度呼吸每分鐘超過20下心跳每分鐘超過90下(可以自己捏脈搏數))這三者有以上兩者時，如果還有發現自己有其他狀況如：手腳冰冷、一直沒有尿、打冷顫、意識改變、突然黃疸才需要去看急診發燒溫度不高，但是發到有打冷顫的現象，急診突然失去意識/胡言亂語/沒睡著但是也沒反應，急診極度疼痛(膽結石、腹膜炎、心肌梗塞/胸痛到無法說話)，急診右上腹疼痛輻射至後背、胸口或上腹部輻射到肩膀的疼痛，急診創傷時，又分成各種狀況肌肉扭傷跟挫傷這種就不用去急診了，西醫大多數也是給止痛藥而已真的需要介入的不多(怎麼知道自己是骨折還是挫傷?你意識還清楚、沒有開放性傷口時試著動動看受傷的部位，如果還能動的話表示沒有大的骨折但是不保證沒有骨裂、沒有其他韌帶與肌腱的小型受傷急診醫師對於輕微創傷患者也會做同樣的測試)至於大創傷、車禍、墜樓這種，會有帥帥EMT來評估你大家就不用煩惱啦補充:上篇推文有人問在醫院裡暈倒會怎樣在醫院裡暈倒真的是最安全的事情啦XD區域醫院跟醫學中心都會建立一套系統，失去意識的會有廣播通知有一組醫師提著急救包飛奔去救你的~補充二:胃痛到哭出來走不動?除了去急診也沒啥好方法，但是去急診一定是會等很久的(雖然很痛，但是大部分的胃痛沒有生命威脅，除非你同時有出現休克的症狀)急診醫師可能會給你打點止痛針然後確認你沒有胃出血但是一般還是會轉給腸胃科值班醫師處理--本魯看過早上六點因為體溫37.5度來看急診的，很想策幹譙就，真的有人會體溫不太高，但是一直打冷顫(多半是年輕人)雖然看起來沒發燒，但是可能已經有比較嚴重的感染所以開始打冷顫這種的推去檢查都會發現labdata很恐怖XDDDDD你這種狀況不需要愧疚，畢竟單從旁人敘述的角度看來真的很嚴重低血糖、休克也會有類似的情況所以這是預防萬一的合理處置，不需要有罪惡感本來你到急診後情況很穩定，急診醫師也會評估之後讓你出院或是留觀

