https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459420360.A.14F.html
tarryx (重生ㄌ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家比較怕精神患者砍你 還是像小混混的?
Thu Mar 31 18:32:33 2016
這位大嬸你問這個問題好像在問要吃咖哩口味的大便還是大便口味的咖哩我兩樣都討厭兩樣都害怕還要兩者選其一真的是強人所難所以這個問題有點莫名其妙而且吸菸吃檳榔刺青就把他歸類為小混混就直接要報警抓人有點太誇張了吧是不是有騎士意味?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459421790.A.24A.html
zigzag (Ζ)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的定義
Thu Mar 31 18:56:28 2016
有些爭議，可能在前幾篇文的推文裡都討論到了，我只是想補充一些想法，希望能讓來女板的板友多一點理解，少一點紛爭。一、女板的即時觀板人數平均在2000~3000多人，真正有發言、推文的人，除了推爆的有超過100人次，一般會有多少？就算推爆的多達200人次，也不過勉強占觀板人數的10%，　　如何憑這些推噓文來判斷是否代表所謂的「女板板友」？二、看板使用人口是流動的。雖然隨時維持在2000人以上，但很可能不同時段的使用者是不同的族群；也可能過了一兩個月，來看板的人又換了一批。有人看了一陣子沒看到有興趣的話題就漸漸淡出，有人本來沒注意，碰巧看到關心的話題就進來參與討論，然後常駐，也有人是一直游離來去的。就算可能真有一群核心族群常駐在此並發言形成風氣好了，長期看下來這群所謂的核心使用者也一直在變動。看板是個開放的空間，沒有嚴格設限，只有很基本的發言規定，所以是要廣義地說只要來看板的就稱得上是板友，還是必須要有發文紀錄多少篇以上才算是板友？在使用人數偏高、使用人口結構特質不明確的情況下，將少數幾個人的偏激發言視為整個看板使用者的特質，實在有失客觀公平。這樣的誤解，不僅可以在批評女板風氣的板友發言中看到，其實在自認女板較資深的板友的發言中也會出現。不過這實在是非常容易形成的刻板印象，只能希望我們在閱讀、理解他人或發言時能多多提醒自己一點，不要落入偏頗的批評而不自知。三、大多數板友看到自己不熟或不關心的話題，反應通常是跳過，就算閱讀了文章，沒有任何想法的話也就不會推文留言，甚至就算有想法，要是看到已有人表達了差不多的意見，在不是非常強烈認同或反對的心態下，也未必都會推或噓。換句話說，會推噓的人，一種就是強烈認同或反對、或有意見想表達；另一種就是無關本文主旨、似乎只是抱著好玩心態而留。最容易引發爭議的留言之一，主要是非善意、情緒性留言，這樣的留言有些可能是真的強烈反對，在情緒激動下使用了不友善的字眼；但也有些是抱著好玩心態而故意使用不友善字眼。不管是無法控制情緒也好，刻意激怒人也好，在一般情況下，我認為這些都屬個人行為，不該太快將這樣的行為心態推衍到整個女板使用者群體。我相信大多數在理性狀態下看女板的人，都不樂見這樣的留言一再出現。只是一些板友在討論言詞中若不慎指涉到大多數無辜的板友，用詞帶了情緒而激動，是不是也容易讓人感到不舒服，就形成了惡性循環，絲毫無助於溝通理解？甚至更加強化了對立與敵意，更難以改善整個看板的討論氣氛？四、我認為，每個看板在每個時段都難免會有新人進來，有些新人比較謹慎，會觀察一陣子，了解情況，也會去研讀板規；有些新人比較莽撞，可能對某個題目有想法，一時熱心就發言了。再加上手機app的普及，可能對使用方式造成明顯的影響。有新人看似無心違反板規的情況下，大多數資深使用者其實都會先善意提醒，但也會有人因為連續碰到類似的違規情況而感到無奈，接著再出現類似違規時，講話就會比較直率不耐了，這也是人之常情。再者，假設有人刻意討噓，發了三篇A類型標題，然後有個新人不明就裡也發了一篇標題類似A的文章，很可能這篇文章就會造成類似上述的效應，引起一些人不耐而給予負面噓文，甚至連原本可能可以跟新人討論的人，也會因為前幾篇的印象而略過不看。有板友說得很好，想要一個看板有什麼樣的氣氛，最好自己身體力行。當然不乏有些人想要讓女板有可以鬧可以任意開玩笑可以玩反串的氣氛？那就只能各憑本事？只能稱讚那些人有身體力行的優點？XDDDDDD好吧認真地說，我同意：1.想要有什麼板風，一來是要去支持自己認同的文章或留言，二來也是要主動貢獻這樣的文章在板上；2.消極一點來說，就是不要去回應我們認為是在鬧板或無謂的文章或留言；3.尤其是，使用我們自己不認同不樂見的不友善字眼去回應那些看來不友善的文字，無異火上加油，也只會淪於同樣的迴圈。請多指教了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459422065.A.450.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] 小魔女DoReMi
Thu Mar 31 19:01:02 2016
我就直說吧，小魔女DoReMi超好看的。很多有魔法的作品是這樣演：有魔法就可以上天下地，等大家看膩了這部分，差不多就要加入好基/姬友、校園喜劇跟戀愛情節，然後會有魔法超強ㄉ壞人出來，最後輸給主角，因為主角有更厲害的魔法：愛。啊幹，那其他被魔法超強ㄉ壞人打爆的人就心中都沒有愛膩？啊離題了，我不是來吐槽免洗作品的。DoReMi之所以好看，是因為它大幅度在作品中強調：對！成為魔女後可以讓妳維持青春！還可以讓你飛天遁地！變成完美身材！變出美味的牛排！幫你寫作業！找出不知道在哪的電視遙控器！還能使出連鄉民看到都只能跪倒的超大豪火球術ＥＸ！同學跟老媽爭執後吵架了，魔法有用嗎？同學被排擠而拒絕去上學，魔法有用嗎？同學老爸放棄再去搞樂團，魔法有用嗎？同學得絕症等著去見天使，魔法有用嗎？同學搞笑團體要拆夥重組，魔法有用嗎？同學無法鼓起勇氣去告白，魔法有用嗎？但DoReMi她們還是去面對並解決了這些問題，因為她們只是把魔法作為瞭解或協助的手段而已。這也可以解釋為什麼她們能解決魔女界的許多問題，因為魔女們啥事都靠魔法，通常魔法行不通就會放棄。但是小魔女一行人都是普通人出身、魔法又弱到不行，所以她們的預設立場上，問題本來就不是靠魔法解決的。而且魔女之所以封鎖跟人類的交流，不是毫無原因的，甚至說看完詳細狀況，還會覺得這挺有道理的：魔女唐被人類告白後，煩惱許久後決定與他在一起，可當她過去，唐看到的是男子已成家立業，背棄了他的誓言。因為已經過了十年，可對近乎永春的魔女來說，十年是很短的時間.....。魔女哈特的故事就簡單多了，為了在瘟疫期為了幫助人類，用魔女的知識採集能治病的藥草免費給人，然後發現這些藥草被人拿去高價轉賣。最悲劇的就是先代女王的故事：被男子告白後與他共結連理，但是男子卻因事故死亡，一人扶養兒子長大，其後兒子也有了五個孩子，然而(相對)不會衰老的女王被鄉里非議，儘管兒子為她說話，但孫兒孫女們因為受不了聲音而紛紛離家去討生活，最後在兒子因衰老要去世時，寫信給孫輩卻無一人回來，最後就這樣目送了兒子去世，變成孤獨一人的狀態。於是女王詛咒了所有與人類交流的魔女，由於女王是最強的魔女，所以沒有人能(也沒幾個人想)解除詛咒，魔女對人類的心結就這樣一直維持著，直到有天有個崇拜魔法的冒失小女孩......。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459422836.A.5A2.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 曾經跟妳有過心結的人迎面走來尷尬怎辦?
Thu Mar 31 19:13:53 2016
在辦公室跟同事有過爭吵，當然不一定是面對面有時候是mail上，或是聽到同事的閒言閒語，知道某同事對妳不友善等等原因造成的心結。如果在上班場合遇到或是外面場合遇到，都會覺得尷尬，甚至不太爽這個人，不曉得大家遇到都怎麼做，我是都把對方當空氣，或是我覺得不是那麼嚴重，還會對對方笑笑的。大家面對尷尬的人都怎麼應對呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459423420.A.1C8.html
emotion32e ()
WomenTalk
[討論] 會支持暴力的刑罰嗎?
Thu Mar 31 19:23:37 2016
看到新聞標題,立法委員一直想引進鞭刑,問題是在挨鞭刑的當下,不管自覺有沒有錯,都會將這股屈辱恨意儲存等著釋放,所有有關暴力的刑罰現代幾乎都已經廢除了,除了用來保護受害者的死刑,但是最近社會吵得沸沸揚揚的,大多數人都要求加強死刑,問題是不管受刑人有沒有罪,若是他的家屬兒子相信他的親人無罪或感受到死刑太過殘暴,你覺得將來有一天會不會報復在社會上?完全沒有機率嗎?如今想支持暴力刑罰的人本身多少也是想為社會復仇吧,不全然是想尋求更好的解決方法,隨著社會一起飄流的我們,到底應該如何是好?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459423827.A.E29.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 大家有幾層贅肉？
Thu Mar 31 19:30:24 2016
？年紀大了，處事變得圓滑多了明白年輕凡事想著分裂，那樣已經不適合自己漸漸的，原本六國的爭鬥逐漸統一天下大勢，原本就分久必合如今，早已天下太平問我說什麼是統一天下？沒什麼，只是為自己的鮪魚肚找藉口而已｡沒事ㄦ、沒事ㄦ！--

