https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455986776.A.639.html
ph288230 (圓)
WomenTalk
[心情] 對於自嘲後的福祿猴更無法接受
Sun Feb 21 00:46:13 2016
我本身是設計系的學生，對於福祿猴本身當然是一開始模擬影片就無法接受，當時也被民眾罵翻。但今天不可思議的是，當設計師開始（用網友的梗）開始投影一些自嘲自己作品很醜很像柯文哲的東西之後，居然開始被慢慢洗白，開始有人說：我覺得不錯啊，蠻有勇氣的、我覺得至少有製造話題吸引人，能夠被人記住，這樣就成功了。我覺得很扯。如果目前民眾單純因為它能夠製造話題、幽默就接受它，其實剛開始模擬影片就達到效果了，我不懂既然現在不在意它很醜，那之前又在批評什麼？這現象簡直跟當今臺灣文創產業的現況如出一轍，只要夠吸引人就夠了，美感不重要，有沒有意義也無妨。也有人說這是藝術所以有些人喜歡有些人不喜歡，美術館裡的作品也不一定都被主觀認為是好看的，但是福祿猴是公家單位標案的公共藝術，跟個人作品無法相併而論，個人作品醜不醜公評作者自己擔，但福祿猴可是扛著（自稱世界設計之都與900萬）首都的名號，這下丟臉都要丟到國際了。看到太多話題>美感的評論，我頓時對臺灣的藝術設計產業整個都沒信心了（有點誇張5樓你怎麼看？--你能放大我的心得到這種程度我也蠻佩服你的想像力，我什麼時候說過它是垃圾了？假如大部分的臺灣人都秉持著“只有更厲害的專業人士才能批評同業“的精神，設計師不會自嘲要去賣雞排身為設計者自己都覺得醜還自嘲，身為設計師的自尊在哪？到底是設計師還是行銷達人啊？所以我一開始就很在意他為什麼自稱設計師啊？最剛開始的時候我認為他是藝術家，如果你認識我的話你應該多少知道但是我沒有義務達成你的要求，除非你付錢啊，你覺得這家餐廳炒飯難吃，老闆要你免費炒一盤給他吃吃看看你是不是做的比他好吃你願意嗎？因為我認為時代會進步啊呵呵，臺灣人注重美感的觀念逐漸在崛起我看在眼裡，不過我過沒幾年也要畢業就是了到底在崩潰幾點的？還是你是設計師團隊成員啊………我比較疑惑讀設計所以更不能批判是什麼心態沒來由的要人家做一件東西給你，你不覺得這是一種冒犯嗎？再者，前面的推文你曲解放大了我多少本意？跟你能不能接受設計師的自嘲根本無關好嗎？那作者為何自稱是設計師呢？如果說是藝術家或行銷公司我也不會那麼嚴格看待它在此補充，許多人覺得醜而無法接受的點在於主觀認為花燈的基本元素至少要有美觀的成分，但有些人認為美感不是那麼重要，重要的是有話題性，所以我剛開始難過的點其實在於認為很多人對於美感不是那麼重要的看待（前面的推文也可以看得出來我是對臺灣美學市場還抱有信心的奇葩XD）自動會把臺灣弄得一團糟的文創產業和不普及的美感教育做連結哈哈不會，這點大家都很清楚orz讓作品有好的呈現是基本，自嘲這個行為讓我覺得他的態度是輕蔑的，不負責任的，所以我才會更反感，但站在行銷的角度，這樣其實很成功。這件事的看法真的很兩極美醜很主觀，你覺得美就美，而且我要討論的點也不是只有它的美醜，還有後續的現象ROCer的美學我也不敢恭維美醜當然是主觀的啊，但是我感覺不到多數人有去在意有無美感這件事，只覺得好笑就好。在我看來不像是接受批評後再補救，而是接受很醜的事實然後自暴自棄的舉動。可能我標題下的不好吧，我比較在意的是後續自嘲後所引發的民眾評價還有自嘲這件事本身，並不是想說這隻猴醜在哪。雖然講的好像我對臺灣設計產業充滿自信，倒不如說我根本沒什麼自信頂多保持著一點寄託在未來的希望，而這次事件是壓垮駱駝的最後一根稻草。我個人就是主觀認為很醜，自稱是設計師結果做出那種一開始出來就被說醜然後還自嘲自己很醜的作品，我只能說這是行銷，很成功的行銷。通常如果作品被嫌棄，我會想辦法改進，而不是自嘲自己作品就是這麼爛。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455988413.A.77E.html
by87qul (刷刷)
WomenTalk
Re: [難過] 學測考不好就該死？
Sun Feb 21 01:13:31 2016
⊙原文恕刪⊙以下為個人小經歷第一次在女孩版發文請大家手下留情手機排版，請見諒。先講一下我個人背景，我現在大二，我高中是高一考進去數理實驗班(因為我英文太爛考不進語文實驗班)，之後分班我也沒轉出去繼續待在自然組。其實我是個很奇怪的小孩。我從國中開始很嚮往當電臺主播又喜歡韓國明星，去查資料發現文化大學有韓文系跟大傳系耶！根本是我的夢想。可是高中因為我家人希望我去考實驗班我就去考，結果竟然中了。所以我變成我們班的異類我是少數知道自己目標的人，可是我偏偏又跑到自然組去。學測分數我真的忘了，只依稀記得其他科有均標或前標，英文後標。不過等到三月個人申請第一階段放榜。不好意思，文化。銘傳。世新。我都落榜了。因為我英文成績太爛，被打趴了所以，我只能拼指考。好險高三下上課，老師主要是以指考同學為中心，而我就坐後面默默讀自己的社會科。我記得媽媽跟我說一句話:你指考如果考不好，家裡沒有錢讓你去重考班。如果指考我在那麼一意孤行最後沒學校的話，我就只能去工作了。不過我很幸運，對於填志願我家人給我很大的空間，當時我是把有興趣的科系都填了。最後我的志願序把家鄉的學校放在文大前面，而我上了靜宜觀光，我只能說，我並不後悔這個選擇我想跟原PO說的是:第一，不要放棄指考，連我這個自然組都讀的起來了，你怎麼可能不行。第二，不要把你的志願侷限住了。我之前也是非大傳不讀啊，可是讀了之後才發現其實我更適合觀光。雖然靜宜是私立的，但我因為住家裡，其實也省了不少錢。而且其實我學測的分數，說不定靜宜觀光可能就上了，結果我繞了一大圈。與其在這裡抱怨父母，不如多花些時間想想除了大傳你還有什麼有興趣的科系。畢竟志願可以填六個嘛，幹嘛不試試。指考是最後的退路，真的不要這麼早放棄。祝福原PO能上自己喜歡的科系--SentfrommyAndroid--對啊，雖然我繞了一大圈，不過有嘗試有去爭取，所以不覺得後悔真的，其實很多人畢業也不是走本科系的行業其實對科系也是一個憧憬吧，能上自己最有興趣的科系很棒，但也不要為了那個科系就放棄其他自己也有興趣的科系。對啊~很多觀光的學長姐畢業之後也不是走相關科系。不敢自稱資優班啦，只是高中三年都在做科展跟小論文的實驗班。不是喔是CNASH~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455989103.A.F5C.html
elmo1419 (elmo1419)
WomenTalk
[討論] 問健身教練
Sun Feb 21 01:25:01 2016
每次看到model的腹肌都好羨慕但看看自己的肚子只能內牛滿面過年後更是肥了一圈因此下定決心一定要好好運動小女子我以前偶爾會上上健身房但因為經濟問題都沒有請過教練所以很怕自己重訓的方法是錯的想知道大家都有請教練嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455989375.A.910.html
penny0227 (每一天都是新的練習)
WomenTalk
Re: [難過] 學測考不好就該死？
Sun Feb 21 01:29:33 2016
學測考不好真的該死嗎？真的該，但那是因為該死的是自己沒有辦法如預期般掌握住自己想念的，以至於自己和身旁的人要提心吊膽。未來不確定是很可怕的，這在任何年齡層都是，所以如果妳有這個考試的機會去明確你目前想要的未來，那你考不好，真的該死啊可是，該死之後，你還是要冷靜想解決方法1.四個月重新出發再準備指考？2.有幸進去推甄關卡，那我備審資料的動機和原因夠充分嗎？(單純喜歡也要喜歡的有具體理由)3.還是考不好，那轉學考先大略調查，然後進去有廣電相關學系的大學，去旁聽纏著教授問問題，自己念書準備？4.直接蹲補習班重考？5.我對什麼系所還有興趣？輔系的可能？(前提取決於哪個大學有)方法還是有好多種，只是要想的遠一點長一點有計劃的執行讓你父母，讓沒有參與考試中的他們，知道你的下一步。然後針對現實面沒錯，這個社會真的蠻現實的很抱歉現在要跟妳說這件事因為目前的妳離出社會還是有段時間但即使如此，社會真的這樣現在的妳，我反而還是希望請妳繼續保有這個夢，因為這是個很重要的生活動力尤其是你被現實壓得喘不過氣時它很重要。因為如果是我如果我可以重新來過我希望我高三的時候就能大略知道自己要什麼，即使不知道，也不要因為成績差限制了我選填志願的路，也不要到了快30我才知道我侷限了好多我心裡那些聲音想重新來過，機會成本更大。大學四年的路可以要窄很窄，要廣很廣你一路上會不斷的trialanderror反正尚在學校的保護羽翼之下仍然有很多調整的機會，不是你念廣電，未來就真的只能廣電通到底，你或許會因此想修商學院的課、法律的課等等等，大學資源很多就看妳怎麼運用。擦乾眼淚，檢討反省，鼓勵自己好的部分然後不要再陷入我該死不該死這種問題這對你目前沒有幫助。加油囉！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455989976.A.936.html
julia123456 (ling)
WomenTalk
[心情] 遠距離（文長）
Sun Feb 21 01:39:34 2016
首po希望大家鞭小力一點男友是台南人而我是台北人我們從一開始在一起就一直都是遠距離一個月大概見兩次面每次大約是兩天其餘就是每天下班聊天視訊也這樣一年多了男友做了很多感人的事情例如我們剛好休同一天他就會特地早起早上4.5點從台南坐四個小時的車來台北找我到的時間我差不多起床了大家一定想說有高鐵一個半小時就到了但他寧可早點起來坐車把錢省下來晚上再坐夜車回去看他這樣辛苦的來來去去我也很心疼他心裏滿滿的感動還有一次我在上班他突然出現在公司門口帶了兩顆我那陣子一直吵著要吃的椪餅在門口傻笑當下又驚又喜原來他休假想說我早班六點就下班了下午就偷偷坐車來台北等我下班那天和我吃完晚餐去碧潭散個步他就又回去了問他會不會累也只是笑笑的說不會啊反正休假也沒事和你吃晚餐也是多一點時間可以相處見面值得啦聽完淚水都湧出來了我真的交了一個很好的男友可是最近我們很長因為工作的事鬧得不愉快好啦是我明明我們一個月才見這麼幾次常常他和我吃飯的時候都還要一直回line的訊息不然就是去逛逛看燈會也覺得他心不在焉他也有和我道歉因為最近公司真的很多事他責任又很大剛好休假的時候是公司最忙的時候沒辦法把大家丟著所以才一直用手機不是真的要冷落我我知道他忙我也可以在旁邊靜靜的陪他我也想當個不超不鬧的懂事女友可說我心裡就是過不去覺得很委屈平常沒陪在我身邊就算了我們好不容易的約會日又要被打擾搞的自己很沒安全感覺得自己不重要了不是唯一在乎的人了...內心小劇場很多最近大家因為工作繁忙你忙我也忙下班後面對最親近的人口氣都較差一點搞的大家心情都很不好想快快掛掉電話..唉我也不是故意要對你口氣差我也只是想要你哄哄我可是你怎麼都不懂只能上ptt討拍..----------------------------------------因為下面很多人都覺得難得見面了我還鬧脾氣想說這裡說明一下基本上見面的時候我就算生氣不高興也不會表現出來只會自己不開心用開玩笑的方式說不要再用手機樓也不會強迫他不准用因為我知道這無法避免我們見面時不會吵架通常都是回來後會上來發文純粹見面回來後覺得以前睡前和我的電話視訊時間都變少了都因為彼此因為工作累了而草草結束我心裡當然會難過覺得都遠距離了一天講不到什麼話再加上這次見面他也心繫工作自己內心才小劇場很多可是我也沒讓他知道因為我想體諒他只是體諒他的結果就是造成自己心裡不平衡自己又是個很情緒化的蠍子情緒來的塊也去的快很多時候我抒發完心情就沒事了謝謝大家耐心的看完給我很多意見希望自己再鬧脾氣前多想想自己其實很幸福了也會試著把想法告訴他多多溝通真的謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455990337.A.E8B.html
wotupset (wotupset)
WomenTalk
Re: [心情] 不喜歡人類
Sun Feb 21 01:45:32 2016
你好我也討厭人類帶著微笑面具進行最低限度的社交這個我懂你是對的人性當然本惡如果人性本善那為什麼還要勸人向善呢不覺得很多此一舉嗎從沒聽過勸人向惡吧沒有吧??我之前也有讀過一些探討人性的書也送你兩段話吧！〈人間失格〉"太宰治"：膽小鬼連幸福都會害怕，碰到棉花都會受傷，有時還被幸福所傷。〈人間失格〉"太宰治"：相互輕蔑卻又彼此來往並一起自我作賤這就是世上所謂"朋友"的真面目每天上班對著不熟悉的同事諂媚陪笑講好聽是打好人際關係但"社會化"的本質就是偽善這是不可否認的但大家選擇否認它你現在的問題來源就是因為你腦中的邏輯已經發現了成年人世界的真相你是對的你對問題的描述能力不錯我當年也是想了好久才理清這個問題你沒有問題只是不想帶上微笑面具面對世界世界的真相就是如此醜陋愛因斯坦說過:到底是我瘋了還是別人瘋了屈原也說過:眾人皆醉我獨醒你看完醫生後可以選擇帶上微笑面具迎接世界或是發揮你對真相的敏感度試試看往哲學方向尋找真理應該不錯--宅男是不會自殺或犯罪的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455990633.A.723.html
hugh509 (簽名檔才是本體)
WomenTalk
Re: [心情] 對於自嘲後的福祿猴更無法接受
Sun Feb 21 01:50:30 2016
被接受很好啊，藝術的形式本就不該有限制如果說要讓每個人感官都一致，達利就不會是大師英國的藝術學院好歹世界有名吧?可是2012倫敦奧運的標誌、吉祥物，還不是被嘲笑個半死雷哈娜穿Oversized的外套，屢次被批評像遊民可是又如何?英國或雷哈娜的品味從此抬不了頭?最悲哀的是覺得要改，卻找錯方向改這幾天柯文哲說要整頓北門的中華民國美感尤其是"招牌"亂象更讓眾人撻伐甚至有人提京都的招牌整頓計畫希望市府參考沒有去思考背後緣由就拿京都比台北，可笑不?世界這麼大，拿個文化古蹟城比現代商業都市其他商業大城，千奇百怪的招牌難道少過嗎?那台北的問題在哪?答案就在下面兩張圖--你會這樣覺得，是觀察的還不夠仔細台北的招牌和這兩個才是同性質東京招牌你敢說亂?東京的招牌只有兩個字"秩序"沒有老舊問題，只有不洗澡!!!又把內衣穿外面的問題(冷氣不隱藏)不能吃、不能用，那就是藝術品囉~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455991443.A.6C4.html
shalalala (夏拉拉)
WomenTalk
[心情] 朋友說我變了
Sun Feb 21 02:04:00 2016
大學畢業一年多了，經歷了國考與現在工作難找的窘境，身邊的親友與家人的關心使我壓力很大，以前在學校我是一個很嗨的人，與人聊天都會非常熱情的給予回饋。也許經過閉關的一年與現在的壓力，我沒有辦法像以前那樣熱情關心別人，自顧不暇的我每天都很焦慮，實在沒有多餘的力氣與熱情，去回覆朋友們的要求或無限地獄循環，Ex1:朋友自己知道賭博不對，但又改不掉這壞習慣，我阻止不了他，他又常跟我訴苦沒錢卻又戒不掉。Ex2:朋友以前不管我忙不忙，想約我出去，我沒時間朋友就會一直盧盧盧。諸如此類以前讀大學我都可以接受，但現在的我常常會直接放生或不理他們，我也許真的變了吧，變自私了，對不起QQ手機排版傷眼抱歉--先謝謝各位QQ其實常在想我會不會才是沒有把他們當朋友的那位，我以前身邊沒朋友會覺得很不自在，但我閉關這一年每天獨來獨往變成很受不了人家黏著我...而且又一直重複著一樣的事情我真的很無力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455991761.A.CD1.html
kauosong (如何一少年，匆匆已白頭)
WomenTalk
Re: [心情] 對於自嘲後的福祿猴更無法接受
Sun Feb 21 02:09:19 2016
我看到風向就是指鹿為馬的現代版。今天就是設計者牽了ㄧ隻福祿猴。然後告訴所有納稅人。這是藝術!!!符合元宵節的意境。大家驚呼!!!不可能!這是ㄧ隻不像猴子而且也不好看的裝置。但設計者還是說:這是藝術!!!你們看牠有猴臉，又富喜感。這是藝術!!!!有的人敢當面指責。有的人選擇沉默。有的人甚至附和說這的確是藝術。台北版的指鹿為馬。--狹義的藝術凡含有審美的價值的活動及其活動的產物。藝術也建立在審美價值之上。指鹿為馬的意思應該是知道真的醜後反向用說這很可愛創造話題。來替設計失敗開脫。所以你也承認牠醜嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455992916.A.FD9.html
Madao01 (Madao)
WomenTalk
[心情] 覺得自己老是在做雞婆多餘的事
Sun Feb 21 02:28:33 2016
手機排版..請見諒..((防雷))老溝婆的夜半抱怨...今天用line教後輩同事一些工作上的提醒洋洋灑灑寫了一大串結果只換來一個"ok"的貼圖還不是"謝謝"的貼圖！而且也沒有任何的文字回覆感覺徹徹底底的被敷衍...真的覺得自己好雞婆也許他根本不用我教自己就很好在工作上也常常是對後輩掏心掏肺的教...教到後面真的有點疲軟的感覺....唉...總歸一句是...覺得付出沒有獲得相同的回應真的不知道要怎麼調適自己覺得忿忿不平的心情...--

