https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448122051.A.989.html
qaaq12345 (哈哈哈哈哈哈)
WomenTalk
Re: [難過] 聽力快聽不見了，我想念外面的聲音
Sun Nov 22 00:07:27 2015
首先跟你打聲招呼你好跟你分享一下我的心路歷程我也是跟妳差不多的情形，在某個炎熱的夏天我失去了聽力不一樣的是我左邊是先天性，右邊正常，但在我13歲時突然的惡化我很慌張，當時也是很糟糕的做了一堆檢查而事實很無情，檢查不出原因，所以病歷報告只好用"內耳神經失調"來結束這一回合當時我聽力約65分貝左右(輕度聽障標準)而不甘心接受這殘酷的事實，加上怕異樣的眼光所以我拒絕配戴助聽器，因為我覺得我戴上去很丟臉....然而完全的影響了我的生活，開始無法接電話、電視開很大聲上課畫重點完全聽不懂、甚至影響了交友圈，聽力似乎越來越嚴重到後來維持了三年，上了高中決定配戴助聽器並且申請身心障礙手冊，又重做了檢查我發現我居然達到了中度資格(75分貝)聽力逐漸越來越差，因為沒有用聲音去刺激耳朵導致耳朵聽力功能退化很快，醫生也說有天可能會聽不到曾經一度崩潰想哭、有不好的念頭萌生但你要記得，今天在大的大事，到了明天就會是小事，到了明年就是故事所以沒什麼好過不去的我開始逼自己學唇語(我高中讀正常的私校不是特教學校)所以唇語學得很快....因為身邊都是正常人到現在已經21歲了，聽力已損失到85分貝左右(中度殘障手冊的標準)靠著唇語我日子一樣過得很好雖然聽障這條路很辛苦，可是你還有眼睛、四肢健全，是個很幸福的人分享自已的心路歷程給你記得無論外面的世界多麼殘酷妳都是最獨一無二的女孩我無法分享給妳怎麼讓聽力變好的經驗只能分享你，怎麼由"正常人士"轉變為"聽障人士"的心態給妳讓我們一起，好好加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448122262.A.0F5.html
newborndaisy (小孩都是媽媽的寶貝)
WomenTalk
[問題] 有人會被滑鼠聲音吵到睡不著嗎？
Sun Nov 22 00:10:59 2015
其實我十點就好想睡了，但旁邊的人一直在打電動，我自己也白目，忍了一個小時，大怒了才告訴他，你的滑鼠聲音讓我完全睡不著！剛剛一整個怒火中燒，現在比較平靜一點了！有人也會這樣嗎？還是單純是我太難相處？一直以來自己都不是一個好入睡和睡眠品質好的人，唉，煩躁！p.s.手機排版，請見諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448124245.A.38D.html
huw996 (咻~)
WomenTalk
[討論] 被放鴿子的處事之道
Sun Nov 22 00:44:02 2015
今天是近期第二次遇到對方因不得已的事情而放鴿子但又不知道自己處理事情的方式是否正確所以想和大家討論看看第一次是和旅行社簽約因為朋友們好不容易才湊出時間一起簽約等了十分鐘對方完全沒人影沒消息聯絡之後麻煩我們再等他幾分鐘但三十分鐘過後還是見不到人再次詢問後對方才告知當天一早出車禍一直處理到那時還處理不完所以希望改約時間(那時候已經中午)事後對方傳了車子毀損照片為證雖然覺得車禍事發也有五六個鐘頭似乎應該先行告知我們但後來想想還是算了也沒多說什麼第二次則是今天下午的付費諮詢昨天預約後也在今早得到確認回覆但是到了諮詢時間卻得到對方公司說對方仍在處理其他諮詢的消息之後一直到晚飯後都未得到任何回應或改期通知微怒之下寫了封信給對方表達此次失約造成的不便沒想到卻在剛剛收到對方的消息表示因親人過世所以今日才失約看到的當下真的覺得自己蠻不近人情的可是也覺得這似乎也是能夠先行告知的事情儘管被放鴿子會生氣但事後知道對方是因不得已而失約時就會覺得自己似乎應該更寬容些可是又認為這關乎對方是否有尊重與自己的約定真的是好兩難啊...想請問大家如果遇到類似的事件時會如何處理呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448127525.A.861.html
kevin79220 ()
WomenTalk
[討論] 大家還記得這部日劇嗎？
Sun Nov 22 01:38:43 2015
剛看了八卦版在詢問的經典日劇想當然東愛長假是心目中多人的首選但對於74年級的我想到的卻是"'30拉警報""好像太冷門了但是當年overtime的主題曲全速前進還有江角真紀子在掙扎時配樂的believe現在想起仍是記憶猶新阿~~覺得想再回味一下了~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448127868.A.9F3.html
HACHI9625 (哈吉醬)
WomenTalk
[閒聊] 以後再也不幫人打長途電話了
Sun Nov 22 01:44:26 2015
第一次手機發文排版怪怪的請見諒~之前一個以前的同事私訊請我幫他訂國外的飯店說會給我長途電話費之類的我第一次打因為還距離他要去那飯店的時間有好幾個月的時間所以店家說還沒開放預定要我到那個月的上個月初再打而第二次打的時候店員就說那幾天都訂滿了!!!跟同事回報後同事沒說什麼也沒再跟我聯絡了當然長途電話費應該也就不了了之沒有要給我了吧雖然也不多但是覺得有點現實阿不過我也就算了然後前陣子他在臉書po出他吃到那間飯店了還大肆感激那個幫他訂到的人我看到覺得這。。。原來不只是請我幫他訂那這樣我沒訂到他該不會覺得我根本沒幫他打越洋電話吧(內心小劇場模式)囧。。。我也是認真的幫他打過去還先開通我的漫遊再打之前也要先做功課確認訂位時要說的用語很緊張的沒有訂到就完全沒跟我聯絡了忽然發現不只代買連代訂都吃力不討好可能還會黑掉阿QQ女孩們有遇過這樣的事嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

