https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451542627.A.E55.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
[討論] 高年級實習生中主角的家庭型態
Thu Dec 31 14:17:05 2015
如果沒有看過高年級實習生的朋友簡單來說就是主角安海瑟薇是一個新創公司女強人當然主角還有另一個勞勃狄尼諾不過不再討論範圍然後安海瑟薇老公是個顧家男人有個女兒詳細劇情不劇透以免雷到人沒有絕對好壞如果是你的話你會選擇成為1.如電影中自己是女強人在外日理萬機運籌帷幄老公在家裡幫忙帶小孩不過有時候自己無法參與小孩成長活動然後老公可能會有外遇的可能當然也可以做的兩相得宜不過會很累2.如電影中自己是女強人不過另一半也是所以兩個都為了夢想再前進但是同樣的可能會因此忽略經營家庭的重要性也可能會經常吵架需要比1更多的耐心與磨合體諒3.兩個都選擇找份安定穩定的工作不去追尋自己心中高強度夢想(這裡假設有)願意為了家庭各自放棄然後組織好家庭4.自己想要在家裡當家庭主婦與劇中的情形相反是老公在外當強人自己則專注於家庭的維繫4種選擇各位會選哪一種？為什麼？--好啦那就不要管外遇這個不納入考慮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451543993.A.1BC.html
soooooooo ()
WomenTalk
[討論] 關於師生戀，大家看法是？
Thu Dec 31 14:39:50 2015
看八卦版最近幾天吵的沸沸揚揚，黃國昌承認未婚時和女學生相戀。首先，我覺得沒對象時自由相戀沒什麼不對。所以問題在於「師生戀過不了道德門檻」？我無法理解師生戀哪裡「不道德」了，看到推文有人提到師生戀也是不倫戀。現在有人真的還這樣覺得嗎？師生之間年歲或許還差不多，何況現在談戀愛大家也不太介意年歲差了，所以師生戀間還有什麼問題呢？很想知道大家對於師生戀的看法。ps.因為突然發現昨天就有人發過文我想問的只是大家真的覺得師生戀不道德嗎我怎麼沒感覺如果大家都覺得沒問題一直在提道德的是什麼人-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--那如果1.雙方已滿18歲2.交往前該學生已經不在該老師班上，沒有打分數之類權力問題你還反對師生戀嗎?另外，強調權力不對等的人會反對那些跟工作主管再一起的人嗎?也是權力不對等怎麼沒受攻擊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451544610.A.FB0.html
SPOME (RATHER)
WomenTalk
[問題] 跪求台北交通
Thu Dec 31 14:50:07 2015
小妹與同事現在還在水深火熱當中，但因為兩人下班後都要奔向閃光的懷抱，但又很擔心交通狀況啊Q___Q跪求台北往宜蘭客運排隊中的鄉民回報一下狀況另外想問問晚上約9點多板橋往北的火車會誤點嗎Q____Q最後祝福大家在新的一年都可以愉快哦也希望大家都可以過一個快樂的跨年^_____<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451545145.A.854.html
Jiyyan (零℃下招財犬~喵Σ⊙皿⊙)
WomenTalk
[閒聊] 一句話或一個字形容你的2015
Thu Dec 31 14:59:02 2015
----------補充一下，因為實在太多人問了如果要問診所跟算命的話請私信，因為手機版無法即時收到水球訊息（p.s.我沒有在幫人算命....----------「大變化」年初因為新店長喜歡上我的好姐妹（gay）對我吃醋怒飆我挑撥離間憤而離職+感情發生了一些大不愉快的事情+窮困潦倒於是自暴自棄怒去酒店上班然後認識很有錢的酒店經紀+常上酒店怕拍照的藝人+看到社會的黑暗（有交關跟會自己上酒店的人民保O+一堆吸毒及毒品買賣）+其實酒店跟想象不一樣（制度其實滿單純的也沒有一定要陪睡或會被經紀店家用毒品控制--網絡很多都是亂講的，但有多數女性是克制不了慾望的控制進而自甘墮落是真的）然後因為我根本不跟客人聊天+臉臭++超安靜也不理客人+不陪睡（連被摸到都會揮開）於是一家店通常只待一個月就被下檔換店，可以說這城市所有你聽過的沒聽過的店我都上過了（剛進去的前兩個禮拜保薪都很高而且晚下班所以可以領很多一禮拜大概3萬，我就是打著每間店都去領保薪領完閃人的心態）工作開始的第2個月（換3家店）後被遠距的男友發現（因為感情出了問題所以他到2個月才發現），我們很理性溝通跟他說明我所親眼親身體會的酒店生態男友也明白我的個性所以他也答應讓我繼續上班直到沒店可上上了7個月後終於沒店可上然後身上有一些資金於是休息一陣子也養了朋友的浪貓（好可愛），然後因為不滿意自己的體重+男友曾經靠杯我太胖所以開始去某有名的減重診所拿藥還被醫生說我已經很瘦了只是體脂太高，不過還是吃續吃了一個半月的藥（在第二個禮拜時我的體重就很明顯掉落從53.8-》47.3）然後就在46.3卡住了，因為我本來就吃很少了抑制食慾對我無效跟男友的感情不愉快在9月份結束合好（說起來我那時被朋友啦去高雄找某算命師算，她就說我們會在9月合好真的滿扯的，神奇），男友比以前更在乎我更愛我反而是我把很多事情看透看開了變得更懂得多愛自己多尊重自己一些，對他反而沒那麼執著（跟他立場完全互相對調）然後男友又覺得我太瘦了把我猛餵回51（我那時很生氣覺得都你在說，而且我覺得我46.5時超好看的體態呀，男友媽跟男友兄弟都很驚豔）之後開始在日式pub上班+學日文+同時在撞球館跟黃昏市場（後來太累辭掉）上班至今，覺得生活開始逐漸步入正軌，然後突然桃花猛開（11月開始上班至今已經被7、8個人告白），男友開始霸道自稱老公（哈）我的一年差不多這樣結束了，發生了好多大起大落的事，體驗了不一樣的社會，好多黑暗面跟人性，但也給我很多學習跟警惕還有變瘦了覺得一輩子從沒有的4開頭出現了好開心（這種事好難可能一輩子都不會有的那種興奮），男友比以前更愛我而我也學會更愛自己了這些改變全在2015一次開始跟結束，所以我覺得最適合形容我的2015的一句話就是「大變化」不知道台灣今年的代表字會是甚麼XD大家自己的代表字呢？--我是體脂太高26多+膽固醇超標（正常120-200，我204）醫生有測我是體脂跟膽固醇過高啦，體重ok幸運+幸福祝福你～Ptt的「廢、幹、魯」好多，這就是鄉民呀哈哈蛤？GG希望你2016能否極泰來恭喜好慘XDDDDD恭喜哪裡？2016加油這啥XDDDDD12/3116:23謝謝指教，不過我並沒有要出書還是當小說家，我覺得還是看得懂就好，要求文筆甚麼的太做作了你安怎？讚說得好請私大黃我也愛你（？請節哀恭喜祝福你2016過得順心好想知道內容！！RIP請私XD哈哈我在回文時也很想用這句請節哀有點太強大了（咦？眼白不是本來就翻到後腦勺了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451549900.A.F73.html
smilestaro9 (笑笑笑笑笑)
WomenTalk
[問題] 唱歌時吞口水的疑惑
Thu Dec 31 16:18:17 2015
標題這樣下希望不要被覺得噁心啊～～今天就要從2015→2016啦大家晚上是要上班還是開心去跨年呢？不過我要討論的不是跨年XD剛剛因為在唱歌唱著唱著突然覺得口水很多有時候唱快歌一句到兩句中間就會有口水（？但是如果吞下去就會延遲第三句了可是不吞下去繼續唱感覺要邊唱變流口水啦～有人懂我的意思嗎XDDDD大家唱歌的時候都是什麼時間吞口水呢？還是這是個人問題呢QAQ--wwww好瘋狂啊我如果好幾句都不間斷的歌都會來不及吞XD跟大舌頭有關嗎（？乾死比較好還是滿嘴口水好（？噴泉wwww這還好嗎講話有時含糊不清楚就被說是大舌頭（？所以應該是有吧，還是我誤會了XD會一直重複唱結果還是沒完沒了可是我想唱完啊！！！天啊哈哈哈哈哈哈www口水

