https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457676472.A.E5F.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
Re: [心情] 敢跟主管或前輩頂嘴嗎
Fri Mar 11 14:07:50 2016
如推文所說，先了解對方來頭，再惦惦自己斤兩，對方資深人面廣，自己菜就吞下去。自己能力好升遷快，對方普普，頂多算打平。無論如何都不能得罪的是對方有皇親國戚挺，得罪了，那你準備打包走人。我就看過一個工程師跟部門老資深的管理階層嗆，嗆到整個部門都聽到，結果菜鳥工程師還跑去找處長打小報告。完完全全被處長否定他的立場，最後菜鳥工程師撐不到一個月打包走人，掰掰。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457678021.A.6DF.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 會覺得現在不像樣的年齡逐漸下降嗎？
Fri Mar 11 14:33:39 2016
不知道大家會不會覺得最近的小孩雖然年齡是小孩但做的事情都蠻超齡的像我在路上就看到的國小女生有的還會抽煙…想當初我國小的時候連手機都沒有只能在戶外玩什麼閃電布丁…我姐之前去國小實習還有遇過國小生當老師面說我覺得你教得很爛不適合當國小老師…的確沒錯有些老師可能真的很遭只是沒想到現在社會風氣變成學生直接幹瞧老師了…我幼稚園的時候還是老師打人爸媽不會去反應也不會說要告人的時代勒還看過國中生拿著媽媽給他的早餐好像是塑膠袋裝的三明治（？）他跟他同學大聲的說這超難吃然後整個丟到路邊…是不會找垃圾桶丟嗎（誤不然拿去餵狗啊（誤我自己也覺得在某些大人眼中我也是一個不像樣的學生也沒什麼資格講別人啦…只是想問大家有沒有這種人越來越不像樣的感覺-.-難道是時代不一樣生活比以前繁榮才變這樣嗎…--對啊在他們眼中我們應該跟那些國小生一樣…我講那個只是想說明很成熟而已…我的話是國中才看到同學抽國小那時候還沒遇過只是想說明已經會打扮這件事對別人沒影響我能接受我最後面不是說我自己在長輩眼中也不像樣嗎@@之前還遇過在路上被媽媽罵然後大聲說他要去打113的==因為小魯那時候如果是當面對老師老師就會一些手段讓你待不下去那些事情是現在才開始有人關注的當時的（2009前）大家應該覺得沒怎樣吧所以我才回有這種想法就是一個輪流轉的概念有同感這方面我覺得看人因為我有同學家是雙胞胎一個就蠻屁的但是另一個比較乖我認為個人造化也有關係我沒有那樣講啊…我只是說風氣變成這樣而已=.=好哦我會改善資訊輸入的確也是一個當然可以XD希望她素顏的我太住海邊了感謝大大教誨0.0/被影響的如果大部分分不清是非那不就是自己問題而那些人又為數不少這方面我標題應該改成某群組我的疏忽是這樣沒錯不過跟老師說你不適合當老師我想起來還是有點錯愕有嗎XD我那段是在打悲痛回憶欸不會A-Z就被打了==現在想起來一堆人國小才學還是不是很屌公園老兵爺爺形容我與同學們的形容詞因為想不到委婉的詞彙這件事我只知道是學生覺得自己比老師聰明但是前因後果太多我回家記得再用電腦補對啦以前也有…支持私下講當全班面有點不給臺階同意我是覺得這種老師學生問題很多都被蓋住了我剛剛去查了那社團讓我想到亞霍…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457679518.A.8EF.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [討論] 奉子成婚
Fri Mar 11 14:58:34 2016
我個人的經驗看來，這樣的奉子成婚真的是一個最爛的選擇．吃定了懷孕男生就一定要負責嗎？有沒有想過如果男生之前說想結婚的話都是唬爛的狀況呢？如果那個男生都是騙的，那懷孕之後小孩怎麼辦？墮掉？還是生下來自己養？墮掉的話你確定你這年紀墮胎不會影響之後的再孕機率？生下來自己養，你的經濟能力養得起小孩嗎？妳有自信能彌補小孩缺乏的父愛？而你想要一個求婚的承諾，你有跟男友溝通過你的需求嗎？正好也可以藉這個機會看看男方是否真有意願跟你結婚啊！如果他正視妳的需求，那就皆大歡喜，如果他還是迂迴不定，妳也不需浪費時間在他身上了．--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457680236.A.3E8.html
anfya (Anfya)
WomenTalk
Re: Re: [閒聊] 生女兒真的會好擔心
Fri Mar 11 15:10:33 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我想大推這句↑--我從小到大遇過好幾次性騷擾，遺憾的是，除了被這些人渣言語或肢體騷擾外，我還要再接受一次周遭親朋好友的質疑"妳沒有拒絕他嗎？""妳沒有阻止他嗎？""妳沒有趕快離開現場嗎？"甚至，當我堅持說我正色拒絕、阻止對方了，居然有人說"妳拒絕得不夠堅定吧""是不是妳拒絕的口氣像在開玩笑呀""妳在拒絕對方說不定以為妳是害羞"一直以來我都覺得，這不是我的錯，我表達了我的不願意，只是有時會有某些限制(落單，工作中等)是對方刻意忽視而強行踐踏我的個人領域。但一直被質疑久了，我也開始懷疑自己：『是不是真的是我的問題？』『如果我當時如何如何，是不是我就不會那麼受傷？』『或者是我真的太在意了，其實這不是騷擾？』『我是不是其實做錯了？』很長一段時間我很痛苦，慢慢地轉變成懷疑這是不是我的錯，一邊難過著不堪的回憶，一邊覺得這些不堪是自己造成的。一直到前一陣子，我遇上一個男人。他喜歡我，對我很好。本來我很抗拒跟他談戀愛(我們來自不同國家，在第三國家相遇)坦言我對異性戒心很重很重，不要浪費你的時間，甚至把以前的事情邊大哭邊說出來了，企圖讓他覺得這個女孩很麻煩，不要靠近比較好。意外的是，他聽完後不加思索緊緊抱著我說『那些人有問題，不是妳的錯。妳做的很好，但世界上就是有些壞人，不顧別人的感受為所欲為，是他們的錯。』就這樣，不是很複雜的道理，不是很複雜的句子。他的母語不是中文，但他很認真的要告訴我"這不是妳的錯"(其實他用的句子比上面說的更簡單所以更落落長XD我有簡化了一下)他沒有告訴我應該怎麼怎麼做才好，沒有檢討我的反應如何如何才會變成這樣。他的安慰像是用雙手把往下沉的我托住，慢慢讓我浮上水面看見陽光。其實現在我們即將各自回國XD還不知道分離後的我們會怎樣，但我想我一輩子都不會忘記有這樣的一個人，陪著我讓我面對了自己不敢面對的一面。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457682174.A.349.html
jeremy7824 (蘇洛Z)
WomenTalk
[討論] 各位身邊的人身材如何？
Fri Mar 11 15:42:51 2016
如題扣除身高條件來看如果定義男生身材沒贅肉女生穿比基尼賞心悅目就算身材好之前去了趟關西旅行遊玩日本人真的很少胖子不管男女老少都是可能他們都搭乘大眾交通工具和步行加上飲食習慣造成的回到了台灣工作職場或者街頭上觀察發現好身材真的不多應該只能算中等身材好身材的大概只佔1/5各位身邊如何呢？--七分吃三分練美食誘惑多健身房多也沒用台灣人身材好我是沒聽過但台灣女生外在條件亞洲第一倒是有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457682251.A.C0B.html
NoirCat (Nicole)
WomenTalk
[閒聊] 無所不在的直銷真可怕
Fri Mar 11 15:44:08 2016
來分享一下這兩天剛出爐的熱騰騰的電話訪談內容最近日日狂刷104找工作看到APP側欄關於「愛健康工作室」的廣告線上健康指導員？去年開始運動，靠著數個相關板學到不少的我看到不禁有點好奇畢竟這對初入門者來說應該是很有幫助的訓練過程應該也會學到一些相關知識吧？想說聊聊也無妨就丟了想要了解的表單隔天(周三)就接到了第一通電話電話裡先確認是否有投遞表單、APP簡介、目前就業狀況、約電話訪談時間撇開電話另端有點像在念稿的男聲一切都還算正常直到掛掉電話前的那個問題「O小姐，我想問你，你想賺錢嗎？會這樣問是想確定你的決心，避免浪費彼此時間。」呃，這不廢話嗎誰不想賺錢？但這問法也太直銷了吧起了疑心的我本來想查個究竟的但愛健康工作室查不到太多資訊+忙著冒大雨面試就先算了周四接到第二通電話呃先生我們是約周五吧???你這樣不行啦約時間還記錯囧好的來到了周五也就是今天第三通電話來了對方在第一通有強調訪談必須在安靜專心的情況下這次也會做再次確認問你是否準備好大概二十分鐘的時間啦、紙筆啦我怕老媽覺得女兒被騙還偷偷走去把房門關上接著說要問幾個問題好「更了解我這個人」這感覺越來越不對了最好是問幾個問題就能了解我這個人啦莫非真是直銷？！104把直銷相關的廣告放在側欄嗎？？？因為對104還有些微的信任小劇場爆發的我故作鎮定的等候問答Q:目前是待業中對嗎？A:對Q:你認為健康管理、減重(還有幾個我忘了)會是未來的趨勢嗎？A:會吧我自己前陣子也開始運動了Q:為什麼會想找兼差的工作呢？A:覺得有份兼差收入不錯啊Q:目前有急於增加收入的必要嗎？A:還好欸Q:......既然沒有怎麼會想兼差呢？A:如果決定進修，能有兼差收入也不錯（沒有迫切性和必要性但錢多多益善啊大哥！）Q:那目前有貸款或債務需償還嗎？A:沒有耶Q:那有希望一個月能靠兼差收入多少嗎？A:呃，目前沒有......等等，應該是說，這份兼差能為我帶來多少額外收入，　我再決定做不做吧？對話沒有錄音因此是憑記憶打出最後好像還有一兩個問題可我金魚腦已忘用字上可能略有差異但意思不變此時此刻我覺得這位小哥念稿般的語氣中滿是無奈而我越來越擔心這與直銷真有關係要不兼職跟我缺不缺錢、有沒有賺錢的強大企圖心有何關係呢？幸好他結束（抑或是放棄？）「了解」我這個人了開始談起APP，說兩年還多久內已有120萬人下載然後丟了一個影片要我看完說可以更了解這份工作和了解到是如何賺錢影片內容就是在說網路行銷是新趨勢blahblahblah引用了一堆人說的話（原諒我沒一個個去查證是否為真）看起來就是有種微妙的感覺而且根本沒提到如何賺錢啊等等到了影片中段出現了APP的名稱和顯圖於是我就放著影片跑開始餵狗查到了這串文章又在AppleAppStore看到評論說跟某奶昔直銷有關於是看完影片我就跟他攤牌了他：影片看完了嗎？我：看完了。我剛好奇查了一下在appstore裡的評論，你們和XXX有關是嗎？他：呃，我們......是跟XXX合作我：那我想我們不需要浪費彼此時間了，我對直銷相關的工作沒興趣耶不好意思他：為什麼呢？我：噢，前陣子開始運動時查了一下覺得並不認同奶昔代餐的減肥法他：呃怎麼會呢？我：嗯，就是減重理念不同吧？這也爭不出誰對誰錯，很抱歉，總之謝謝你哦～這讓我想起前陣子在成都工作時遇到了自稱「營養管理師」的人在路上要求掃微信好友好像叫健康俱樂部吧？當時想說反正回台後不怎麼用微信就幫兩個年輕姐姐掃了後來看他們的朋友圈也是發佈一堆鼓吹大家減肥回到好體態的消息但完全沒有任何詳細資訊哦都是說想減肥記得找她們過陣子就開始出現喝奶昔恢復好身材的廣告圖文了心中OSXXX開始入侵中國了啊大家一窩蜂的好可怕模式跟以前在台推銷的方式好像哦云云沒想到回來發現台灣開始透過減重APP賣了啊啊啊2013年PTT就有文了啊啊啊啊啊而且還是打著健康指導員的名號推銷(覺得這點有點過份)提醒各位這個APP最近好像要徵大量指導員使用APP可以使用指導員工能也可以但要是被推銷絕對要想清楚再下決定哦!--我很真心回答欸XD問題太直銷了不起戒心都難啊我有配合到看完影片!他真的是在念劇本欸......超級生硬我曾經被遠雄集團用別的名義找去面試結果是遠雄人壽......投資料時不知道是直銷知道後就拒絕他了啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457683424.A.D23.html
AtsukoErika (敦子繪梨花)
WomenTalk
[討論] 性工作者是不是物化?
Fri Mar 11 16:03:41 2016
從昨天就開始討論父權、性解放、性交易、床伴、砲友各種風向實在是搞的我一團亂發篇文來聊聊看有沒有專業的來教育我一下XD性交易的價碼隨著性工作者的身材、年齡會有很大的差距且消費者消費時就如同購買商品般的挑人就我個人理解這是一個相當典型的物化行為但似乎某些人認為拒絕性交易合法化是父權的行為因此這些反父權的人認為應該性交易合法化而且並不認為性工作者是物化但如前述我個人認為這是物化行為所以我認為支持性交易合法化與所謂反對"物化"是相矛盾的所以來問看看各位覺得性工作者究竟是不是物化?如果不是那哪些行為才是物化呢?另外問個問題假設今天你努力做事你隔壁同事上班不做事但是靠著與長官、客戶的"性交易"拿到許多好處(升官、高薪)各位又有什麼看法呢?--了解所以女性主義者間對於性交易和不合法也還沒有共識會問後面這問題是我認為假設今天性交易合法是否會更加帶動這種風潮?越來越多人認為交易個幾次也是不錯的選擇職棒球員可是從小就有很長久的體能訓練要訓練才能成為職棒球員性工作者只要年紀到了就可以做了完全不能混為一談當然沒什麼問題可是你都不把自己當人了怎還會有人把你當人呢?物化自己跟別人物化你是一體兩面的你都不把自己當人了怎還會有人把你當人呢?而且當有人不把你當人的時候就會有一派人馬跳出來說你物化他人.......這根本莫名其妙吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457683776.A.2F5.html
popo103440 (小陳)
WomenTalk
Re: [討論] 床伴的界線
Fri Mar 11 16:09:33 2016
我男的我也有女伴但是我跟我的女伴都是在雙方同意之下才做這件事我不是說這是道德or不道德這件事本來就是你情我願互補作用填補雙方的需求我跟我床伴一起三年多了我們都單一性伴侶我前女友過世到現在四年多快五年了難道真要我一天到晚尻槍喔?!gg會很傷心的我跟我伴侶平均一禮拜一次這只是單純的互補作用而已不要想那麼多好嗎?--

