https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438132347.A.809.html
mscc (mscc)
WomenTalk
[心情] 朋友的未婚夫背著她找一夜情
Wed Jul 29 09:12:25 2015
最近因緣際會之下認識一個新朋友，加了對方facebook之後去看他的照片，結果看到他和他朋友聚會的一張照片，包含新朋友（男）有三男四女，我在照片中看到一個熟悉的面孔，就問我的新朋友說：欸你也認識XXX啊？他一開始感覺還不知道我在問什麼，我就傳照片連結給他看，他就說：喔喔喔，他啊！我們只見過一次面，但我不喜歡他，因為他背叛他太太～～他那天私底下問了在場所有的女生，要不要跟他發生關係聽了以後覺得很不可置信，因為我認識對方的太太呀！嚴格來說還不是太太，但他們今年要結婚了，之前才一起吃過飯，女方算是今年才認識的新朋友，也不算熟，這事我是不會淌渾水的，只是覺得很感慨呀～很難想像如果我是我朋友會不會想知道，或是知道後會怎麼想...不管男女結婚挑對象眼睛都要睜大呀抒發完畢！--真的～我覺得雖然我是當事人我會想要知道，但是搞不好人家已經知道也說不定~好感慨呀！希望那男的現在不會再這樣了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438133937.A.957.html
chy811533 (blizz)
WomenTalk
Re: [問題] 補習真的是在浪費錢嗎
Wed Jul 29 09:38:55 2015
看到這個一定要推強者我朋友考高中時，誤打誤撞考上當時的省一工，進到學校後因為跟不上同學，高一到高三上名次沒掉出過前五名！（但是是倒數的）後來高三猛一回頭發現離統測剩50天，參加了某補習班的衝刺班，最後衝刺不開電視不開電腦不出遊，每天回家唸書唸到11點，考前兩禮拜他突然消失在班上，聽說去閉關了。後來考試當天看到他有一股震攝人的氣勢與笑容，考完後放榜，他考上看到就要跪的那間科大，這段故事一時成為辦公室老師茶餘飯後的話題！對我就是強者我朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438134265.A.6F0.html
daphneangel (紅薯大發^口^/)
WomenTalk
[討論] 房東這樣的行為對嗎?
Wed Jul 29 09:44:22 2015
我和室友同租一間套房雖然是雙人的但因為之前的房客是自己住一間所以東西都只有一件原本房東還只想給我們一組衣櫃但在簽約之前我有跟他理論讓他要再附我們一組原本她想要買便宜的布面組裝衣櫃但我說這樣對我們兩個不公平很難分之後他就說好我才拿訂金給他結果.....在入住前幾天他又一直跟我埋怨說木頭的很貴阿而且很重請人搬上來也要再額外付錢(我們住三樓)說實在的我超氣但她又一直打悲情攻勢說我這間雙人房租單人也租得出去很多人在問很搶手....最後我被她煩到不行最後妥協說至少是塑膠的但希望大一點以上這些就算了!!!!!!今天我直接爆炸他說衣櫃、桌子、木頭床，放在一樓叫我們自己搬上去我說我們兩個女孩子怎麼搬?他說找同學幫忙==又開始說請人搬要錢什麼的各位女孩覺得房東這樣合理嗎?但合約上似乎也沒有清楚的寫家具附兩組(合約是外面買的到那種簡單的)還是我們只能摸摸鼻子找同學搬...o(〒﹏〒)o內文可能沒有講清楚補充一下*這個房東其他間雙人房都是兩組家具當初給我們看的是四樓也都是雙人份到簽約當天才告知三樓東西一人份(因為上一個房客是一個人住)他說要另外附給我們才答應簽約給訂金的只是沒想到竟然要自己搬上去...這棟都是雙人套房房租也是雙人份--大家有點誤會我意思><其實這一棟都是雙人套房\只是剛好上一位房客是單人所以東西都只有一組四樓的住戶就是這樣~雙人份併起來用但不知道為什麼我們三樓東西都只有一組=口=別間都是兩組喔我們有去看多同一棟但不同房東的都有兩組他其他樓層的也都是兩組就偏偏我們住的這間不是他簽約之前都有說要附給我們才簽約的但原本說好木頭現在說要改塑膠我氣的點是他明明答應了又出爾反爾就是他答應我們才租的不然我們就不會簽約了我知道很多都是單人房的價錢兩人住但我們是雙人房的價錢~~~他的意思是他租單人也租得出去我當初說如果沒有木頭的我們就沒有要租了因為其他間也都有附但她答應木頭的我才給他一個月訂金後來又改口說要給我們塑膠的我們這時候已經沒時間找其他房子了才只能接受塑膠的他房租也沒有比較便宜但想說他樓層比較整潔所以才跟他租:(同一個房東別的樓層東西也都是雙人份喔但那邊都是學生套房房東說他也都租學生因為那個社區分很多戶一排都是雙人套房所以我們看過其他房東都是有木頭的而且當初看房子他給我們看的是四樓東西都兩人份東西一人份是簽約那天她才說的=="對阿所以我後來跟她說那就塑膠的沒關係...但我不知道木頭床這麼重的東西也要我們想辦法搬上去那時候兩家在考慮但她環境看起來比較整潔才租的而且是簽約那天才跟我們說東西一人份QQ那時我們看的四樓是兩人份嗚嗚嗚嗚嗚P大懂我意思但可能我自己合約也沒想到說都要寫清楚那時候只有寫附兩組衣櫃沒寫清楚是木頭還是塑膠的是我的疏忽沒錯.....我自己也有問題這次真的學到了...簽約前什麼都要寫得很清楚希望能找的到朋友幫忙搬Q_Q不然我們可能就要自己花錢請人幫忙搬上樓了老實說真的有想退租的想法....但現在不錯的房子幾乎都被搶光了真的很後悔當初選這個房東啊!!房東是退休老師那時候沒想太多看來真的是什麼東西都要白紙黑字寫明白n大可能沒看清楚他當初簽約前就說要給我們木頭的付完訂金之後到搬家前幾天才又改口說木頭的不行也許合約上沒清楚寫是我自己疏忽我只是覺得口頭上答應卻又反爾這樣的行為不太好最後我還是接受了塑膠衣櫃~哈哈都是版友用心給的意見刪文幹嘛看來我要來去找便宜的搬家工人了~~就只能說學到一課了!!!!!!那時候三樓的房客一直沒有時間讓我們看房東就說四樓是一樣的就叫我們看四樓房東也沒說清楚這也是我們疏忽的點啦..恩...我有力氣搬的上去的話就多花錢找搬家工人吧~不然暑假同學都回家了沒人幫忙所以你覺得當房東的先口頭上答應你騙租約然後事後反悔這樣的行為是對的?當初口頭上都有說要給我我才答應租合約上沒寫沒錯我自己也有錯沒注意這點我承認但我覺得房東道德上是有偏差的並不完全正確我後來也妥協接受塑膠衣櫃還有跟女房客有什麼關係難道男房客比較有力氣就應該要自己搬?而且那些東西都還要自己再組裝我沒想到租個房子還要備註木頭床要組裝好的至少床要裝好給我吧...我們是付雙人房的錢啊...水費也是算雙人份:(就只能怪自己遇到說話不算話的房東了那個社區那一排雙人套房當時並不只有他一個房東在租人他的房租也不是最便宜的當時看樓梯較乾淨才選他但簽約前才告知沒有衣櫃我才跟他說別的房東有你們沒有如果他做不到木頭那我可能就不租了他就是想租我們才答應如果就你說的你是房東寧可不要我們如果本來做不到想租單人的那他當初答應我們可以木頭衣櫃幹嘛...我是房客我當初也可以不要他而且其實他當時也可以拒絕我就不簽約而已但他答應了現在知道好房子都租光了賭定我不會去找其他房東才反悔我會說要木頭是因為錢是跟室友分一個木頭一個是布的這樣誰會想用布的..(╯з╰)也許是社會歷練不夠吧只能說信守承諾的房東真的很重要…簽約前說的講完他有在上面寫附兩組衣櫃只是沒寫清楚是木頭的才會讓他有機會反悔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438134565.A.18B.html
weikukla (陪我到世界的終結)
WomenTalk
[閒聊] 白斑(有圖慎入)
Wed Jul 29 09:49:21 2015
呵呵不知道如何說有圖慎入因為那白髮實際密集到我們大家都雞皮疙瘩剛剛搜尋我之前發過的白頭髮文章原來我有那麼多白髮已經九個月了明明上禮拜都還沒有這星期一只是把頭髮撈起來被同事看到我耳後有一大塊白色的痕跡然後去看醫生醫生說你壓力是超級大嗎????這是白斑耶!!!!然後還去抽血看有沒有合併其他一些自體免疫的疾病之類的..說這個位置很難照光叫我先塗藥幾乎都長在我有白頭髮的地方orz就是一整搓不是那種幾根散散的生長是一整群一整片長出來都是白的本來說服自己喔少年白少年白的白頭髮就這樣可是今天白斑跑出來了(原本躲在頭皮裡我看不到吧哈哈)是不是會越長越多我阿妹幫我塗藥的時候發現我正後方也有但是因為被上面的頭髮蓋住了所以看不到也是一片完全不知道怎麼辦好像治療也不太會好的樣子醫生跟朋友們只叫我不要再給自己壓力了但我沒感覺到壓力阿...只是事情很多很煩...我也不是對有白斑的人會用特殊眼光看待只是覺得說怎麼我也有這樣的問題....又要怎麼面對它??囧--我也是覺得沒什麼的不奇怪雖然我長在可以蓋住的地方我只是覺得為什麼是我家人都沒有我卻得了這個不知道原因從何而來的疾病...壓力大嗎?我都被同事笑壓力姐了Q___Q好像我是爛草莓似的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438135662.A.FCE.html
as15982 (home2)
WomenTalk
[閒聊] 身教很重要
Wed Jul 29 10:07:32 2015
先講一下為什麼想講這個問題就在剛剛我在醫院正在等待門診醫生門上貼了醫生因會議所以延遲門診時間於是所有的人都在外面乖乖等待有位媽媽帶了兩位小男生似乎等的很不耐煩不斷的進去敲門後來還直接拉開門對裡面診間的護士大聲說“只有妳們的時間是時間，我們都不是嗎？”“妳現在就是要醫生過來啊”等等但是出診間後卻聽到她對小孩說“那護士在上網，不定她怎麼行…？”“拜託我們也花時間在這裡，她還在上網”這位媽媽講到旁邊的人都竊竊私語的時候我聽到她的大兒子對小兒子說：“你給我閉嘴哦！”“你以為你是誰！”“閉嘴！”……………覺得身教真的很重要妳怎麼對別人，小孩都看在眼裡即使等的很急，也不是這樣對待護理人員或其他人吧？純粹閒聊一下，有遇過什麼讓覺得身教真的很重要的事情呢？（不限好壞）-----SentfromJPTTonmySonyC6903.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438135697.A.96D.html
caelian (caelian)
WomenTalk
Re: [問題] 獨生女幾歲應該有自己的房間
Wed Jul 29 10:08:13 2015
一般小孩一開始都跟父母睡，那到幾歲之後父母會讓小孩獨立有自己的房間呢？特別想問獨生子女的狀況，因為一般有姊妹兄弟的話，應該就一定至少會有一間小孩房（吧）我現在大學生，22年來住家裡但一直沒辦法有自己的房間，這個困擾真的很可怕例如沒有自己的衣櫥、沒有一個地方可以鎖門換衣服，常常扣內衣扣到一半父親走進來，或是光溜溜的時候，母親就自然而然坐在你旁邊望著你。書桌旁邊的牆上掛勾是父親的紅色內褲，每天回家桌上的東西都會被人移動，也不知道是不是被翻看過會問是因為剛剛又跟父親大吵，被打耳光、打到頭去撞牆原因是我只要一離開書桌，父親就會衝去把我椅子靠進去「碰！」的一聲先前我桌下剛好放了一些紙盒裝的要送人的禮物，因此都撞爛了這次我遠遠聽到他在靠我椅子，就氣得理智斷線跑去跟他理論家裡30坪，三房兩廳前後陽台，就父母和我3人但是我們家走一個軍隊的模式，全部人睡同一間房間，他們睡雙人床我睡地鋪我的腳正上方就是電視周末早上會被看電視的媽媽吵醒睡覺時會有人踩在你身體旁邊(或是踩到你)拉窗簾或拿東西第二間房間是三張書桌，其中兩張是父親的，因為他退休，所以每天都在書房看股票，廣播電視放到震耳欲聾我從國中就在這個狀態下唸書，用電腦他就會站在後面看我請他不要看他就一直站著，「你在搞甚麼東西我要知道」(順帶一提我四個月前才終於有自己的電腦orzzzzz不然還要跟父親搶電腦用真的很氣)第三間是儲藏室擺他們的陳年老物沒房間的壞處實在多到不用再說，我每次苦苦哀求冷靜說服想要一個房間都換來父親「你自己滾出去住」的回答。母親則是以父親馬首是瞻我也很想搬出去住，偏偏學校就在離家十五分鐘處．．．．希望能參考看有沒有人是怎麼處理類似情況的例如用甚麼理由說服父母或是要用甚麼心態生活如果有了工作（但工作又離家很近）　會選擇搬出去嗎以為忍了二十年卻還是會因小事暴怒然後被罵被打真的很煩Q用擋拳頭完一直顫抖的手打完這篇…感謝耐心收看1.只要不因此爭論吵鬧就不會有事，平常只要不要求房間，一樣生活安穩，父親完全不跟我說話，母親會幫我做早餐，一起看新聞這種溫馨生活QWQ2.是走路十五分鐘的超近距離......orz3.位在地段太好的天龍國所以租房間都很貴我一個月生活費4000，之前有家教支撐但暑假都飛惹只要不要因為房間的事吵架，就一點事也沒有平常就算是比較軍事化一點的愛念的父母，但生活正常，我差不多快把家裡當旅館，只是現在剛好放假。這是就是我糾結的點要不要為了房間再吵下去？如果抑制想要房間這個慾望，就幾乎可以好好生活，以後找到工作也想存錢到我現在比較希望找一個能夠參考的心態，繼續過生活，突然因為小事暴怒時可以自己解決而且不用髒話吵架就不會被打，被打也沒有流血之類的謝謝建議要搬出去住的版友，我知道這是最後的解答，會往這個方向努力的謝謝QQ-----------------------------------------------------把你的原文+回文整理了一下希望你最後一段說要往搬出去的方向努力可以做到然後想跟你說有些事情你只能改變自己無法改變他人就拿你爸來說你爸會打人不可能只有現在才會打人這是他根深蒂固的習慣而且會持續性發生如果不想再因為吵架而被打被罵就只能搬出去再來不懂什麼叫壓抑想要自己房間的慾望你這樣就是已經對你爸媽妥協了懂嗎因為不想要離開在爸媽身邊看似安逸的生活嗎?所以選擇妥協自己來換取這種毫無隱私的人生那請問你何必跟你爸吵架?因為你已經選擇妥協了耶如果你真的想擁有自己的空間在你家是絕對不可能有的請你搬出去吧不要再安慰自己說可以找到溝通辦法了你這樣只是在說服自己繼續留在這樣的家但是問題永遠無法解決搞不好你隔幾個月又會上來發一樣的文章希望你可以認真的思考畢竟你已經22歲不是小孩子了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438136543.A.29F.html
a232529a1 (小小兒)
WomenTalk
Re: [心情]  氣爆那一晚…文長
Wed Jul 29 10:22:21 2015
借標題回文文長我家住在三多路的巷子8/1那天晚上我記得我媽睡了我和爸爸弟弟在客廳吹冷氣看電視我還在欣賞當晚在etudehouse買的戰利品忽然間整棟房子跳了一下，然後停電當下直覺是大地震馬上要家人開門然後到樓下一到一樓馬上聞到濃濃瓦斯味那時候以為只是小氣爆跟著巷子人群走到巷口整個傻眼馬路被整條炸開還冒著濃濃白煙伴隨著刺鼻味警消在馬路對面指揮突然有人大喊：緊走!!又要爆炸了!!!然後大家在巷子口像暴動一樣往巷子裡衝心中充滿恐懼幸好是虛驚一場……男友打電話來，說他和朋友剛剛在三信後面的夜市吃消夜現在在三信附近和義消幫忙確認彼此沒事後掛上電話因為我們住的是死巷巷口兩邊的人行道也都受損無法騎車只有騎樓還能走那時候還不知道受害範圍頓時覺得好像孤島家人討論了一下確認住附近的阿姨家沒事，也有水有電決定先到走路10分鐘能到的阿姨家此時我爸不停聯絡住在二聖路和凱旋路附近的伯父卻一直聯繫不上我們只能安慰我爸說或許是出門太匆忙沒有帶手機幸好真的是這樣!!到阿姨家後不久，下起大雨心中真的五味雜陳啊……阿姨一直要我們住下來我爸媽不知道堅持什麼，可能怕人家麻煩吧所以雨停了就再走回家那時大概3點多一點也睡不著就坐在巷子裡和鄰居閒聊等到5點天亮了才回家睡但夏夜沒有電風扇真的很難睡早上8點就又醒了想著禮拜六要考社工師考試要是今晚沒有電風扇我應該會直接睡在考場吧雖然男友說可以睡他家，可是這樣他就要早起帶我去考試(他家離考場有一點距離)此時社工師讀書會的好夥伴表示我可以睡他家隔天他可以順便載我去考試考完試後覺得連住別人家兩天不太好意思(因為才認識3個月左右)所以問男友能不能睡他家晚上在他家洗完澡就接到老爸電話說通電了(在此感謝台電人員)立刻奔回家此時巷子有用鐵板做便道，方便出入此後開始好幾個月的交通黑暗期和偶爾台電要工程所以停電我還記得有一天晚上我要回家繞了三個地方都說不能走整個超崩潰orz不過看著馬路的洞重新接管，填土，鋪柏油看到施工人員從早上忙到晚上好晚好晚大熱天還是下雨天都在施工真的覺得很感謝他們原PO說的：沒想到災難會發生在離自己如此近的地方我感同身受，從小看大的街道在一瞬間變了樣是我從來沒想到的而這件事也會一直在我心裡，高雄這塊土地和高雄人的傷痛也是從那時候開始我偶爾會夢到大地震房子倒塌，或是電梯故障直直往下墜落可能是輕微的創傷後症候群所以我開始和別人談氣爆那晚的事和我的心情將說當成一種療癒和出口不知不覺要將近一年了看到原PO的文還是會起雞皮疙瘩這一年，看著路鋪好，房子整修好但就算路重新鋪好傷依然在需要更多的時間復原說了那麼多，我只是想說在我心中，高雄人是熱情的，溫暖的，充滿韌性的我以出身在高雄這塊土地為榮所以早安高雄今天的高雄人也在努力為生活打拼呢!!也謝謝一直關心和提供幫助的朋友!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438136825.A.5EA.html
eatalot (零食大魔王)
WomenTalk
Re: [問題] 補習真的是在浪費錢嗎
Wed Jul 29 10:27:02 2015
看到關於補習的問題也想把自身經驗說給原po參考，我是今年高中畢業的大一新鮮人，國中的時候有補過英文、數學和理化，到了國三上學期的時候我就果斷的把理化停掉了，為什麼呢？其實學校的老師就教得還不錯了，但就是覺得想要再聽聽不同的教法說不定自己比較能吸收，到了後期才發現，如果沒有心，補再多都不會進步，如果有心，學校老師講的聽得懂、講義每一題都搞懂，其實就差不多了，當初理化是在週二和五的晚上730-900，每次老師都會派一堆功課，說真的沒有一次是有認真寫完....就算有認真寫好了，不會的那幾題等到再去上課時我也不會主動向老師發問，就覺得不會就不會...囧這個是讓我決定不補的其中之一，另個原因是，其實一整天在學校上課就很累了（有上第八節5:10放學）下課回家吃飯洗澡休息一下又要去上課，很多時候真的是硬撐著在聽，然後回家之後又得面對學校的功課和隔天的考試，有補習的那幾天都搞到很晚才能睡然後隔天又帶著沒睡飽的身體去學校打一整天的仗，後來我才驚覺其實我自己是在「補心安」的而已，甚至以為同樣的東西我只要聽兩次就能更輕易去理解，然而，那些知識如果不靠自己去面對、經過自己的腦袋去思考去理解，我聽再多次也不會懂，懂的永遠只有老師不會是自己，很多時候當下聽老師講都懂，但在寫題目的時候卻什麼都不會，那是因為我們在聽課的時候都只是「被動」的理解，如果沒有經過自己「主動」的思考，不僅不會懂，也記不住，所以上了高中之後，我很果斷的決定三年來都不要補習，所有課餘的時間我都能掌握、安排，我想要逼迫自己去思考，把課本上所要告訴我的觀念搞懂，自己做題目發現自己的盲點，不會的先自己再想一想、努力的想一想是不是漏了什麼環節？如果還是不會才會去問同學或老師，也因為沒有補習，我的時間很彈性，每天回家吃飯洗澡後就會先完成隔天要交的作業，接下來準備隔天的小考之類的，以我自己讀書的速度我可以10點準時上床睡覺XD，睡飽飽隔天繼續去學校奮鬥，六日的時候就會讀我比較不擅長的科目，這樣子每天都有讀一點到段考前根本不會有讀不完的問題，現在快轉到高三面臨學測這個階段XD，我自己是個準備小範圍的考試可以、大範圍內容的大考會不知所措、不適合跑長途賽的人，簡單來說就是自制力不夠好XD，所以後來我曾經想過，如果當初自己也去報名學測衝刺班，說不定會比自己讀還要好很多，因為我給自己安排的進度表都只有前一兩週有跟上之後完全拖延，然後要讀的東西實在很多，也不太會替自己做統整，這時我就會懷念起補習班老師總會有很多有趣的口訣幫你記憶，還有補習班老師自己編排的講義，我個人覺得那種講義和我做的筆記比起來根本精華中的精華，還有補習班也會給你訂定進度、考試之類瑣碎的事，而你只需要被動的向前走就好了。所以我覺得要不要補習的重點在於你自己的心態，不是有補就一定會變好，而是你自己抱持著什麼樣的心態在使用這個工具，也可以去仔細思考自己在讀書這件事情上是否要要改進的地方？為什麼某個科目怎麼讀都讀不好？把問題找出來，再來替自己選一個「適合」自己的方法，雖然我高中三年都沒補習，但我都維持班排前3，（很多人都覺得我雖然沒補習，但一定在家熬夜讀書到三更半夜才睡覺XDD）繁星計畫的校排也非常前面，雖然最後是報上前段私立，（因為學測社會科考砸了囧）但我覺得我很踏實的努力過了。祝福原po能趕快踏上軌道朝自己的夢想前進！還有，讀書一定要秉持著「事半功倍」的道理！！這很重要。真的。好啦，對於考生來說睡眠更重要。有點亂表達能力又不太好請見諒！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438136956.A.7EF.html
chenfc (噗搭)
WomenTalk
Re: [問題] 補習真的是在浪費錢嗎
Wed Jul 29 10:29:14 2015
我想要分享一下我認為補習前你要知道的事我本身基測pr98上第一志願可是也因此志得意滿覺得自己很厲害上課不認真覺得放學補習班再聽就好可是補習班的教學很快而且會有點跳躍只要一個晃神就會沒有聽到然後惡性循環洞越來越大當我高三的時候想發憤圖強的時候根本不知道從何處看起最後我學測60級分但是不滿意考指考只考上前段私立大學的理工科我認為你說你“自己認真看”還是沒辦法衝上去這邊我是有滿多問號的1.你有回頭把考卷錯的地方找出來嗎？課本有嗎？2.如果課本沒有老師上課是不是有額外補充？3.你上課有沒有全神貫注先聽一次然後回家再唸？我認為如果你的家庭環境不是很能夠應付補習費用你必須要先評估你補習前後的差異在哪裡？如果只是要題庫可以去參考書店買如果怕上課聽不懂你可以上網查資料都很方便補習我覺得最大的成效在於“已經聽過一次去溫故知新順便強迫自己花時間在那個科目”如果空白記憶去補習班…真的認為成效有限～看得出你很有心要往上可是你要先搞清楚為什麼你現在上不去--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438137209.A.C5C.html
emily79115 (emily79115)
WomenTalk
[灑花] 終於改善多年的生理期疼痛了呀
Wed Jul 29 10:33:26 2015
來跟大家分享一下我最近的小心得我今年25歲初經大概是在國中時來的從第一次開始有月經一直到上個月每次必定痛到不行不只肚子痛還會伴隨著頭痛、腳痛、手痛等等任何各種疼痛幾乎是買一送一的那種概念在痛的站也不是、坐也不是、跪也不是更無法好好睡覺那種痛是連微風吹拂到我的身上我都會很不舒服那幾天有任何人碰到我，我都會非常不爽還曾經痛到半夜掛急診去醫院打止痛針所以每次我都很羨慕那種生理期來完全沒感覺的朋友都可以踩著輕盈步伐雀躍的說：經痛是什麼感覺？我都不會痛耶～～每次聽到這種話，心中真是無限ooxx所以長期下來我都是靠著止痛藥來避免疼痛止痛藥也吃了十多年了而且我必須從生理期前就開始吃每天固定3顆左右不然無法正常生活、正常工作中間的過程中我看過中醫、西醫吃過各式各樣補品或藥品當然，對我來說完全沒用（翻桌）就是浪費錢而已～但是！！重點來了！！！（前面講這麼多現在才開始進入重點啊）從上個月開始，我開始慢跑頻率其實也不是很高跑一休一這樣結果神奇的事情發生了我這個月的生理痛居然改善好多啊～～～～已經進步到以前大概從經前就要開始吃藥吃到經期第三天而這次居然只吃了經期第一天而已！！！（撒花轉圈）甚至我可以在經期第三天也去慢跑跑完完全沒有不適感反而覺得輕鬆自在呢希望可以藉由運動慢慢改善經痛問題以後就可以不用再吃經痛藥囉而除了跑步之外，我還有一個的小法寶就是上個月經期結束後我聽從朋友的建議喝了黑糖四物這種東西在市面上很常見買哪一家其實都大同小異為了避免廣告嫌疑就請大家自行去搜尋囉因為我其實很怕中藥味但加了黑糖就比較好入口也比較願意去喝我發現運動（大推）搭配黑糖四物的效果居然比我單吃中藥或西藥的效果還要來得強啊！所以在這裡推薦給跟我一樣容易經痛到感覺世界都要毀滅的女孩兒～一起丟掉止痛藥來戰勝經痛吧！！！！--我喝的黑糖四物飲是哪種一塊一塊熱水泡開來，然後有加點玫瑰味。市售真的蠻多相同產品，價格也大同小異，我也是隨便跟著朋友團購湊免運時一起買的～想知道我吃的牌子我再站內信告訴你們，但市售很多類似產品大家可以多比較～這這這....也太缺乏同理心了吧!!!!對呀～以前我就是靠著吃藥，單純喝黑糖或是熱敷對我來說完全沒有用，開始運動後再搭配黑糖四物才有效果～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438137693.A.31F.html
uomtk (阿本Ben)
WomenTalk
Re: [難過] 交接完成後主管刁難
Wed Jul 29 10:41:30 2015
不做的最大，連老闆都要怕。幾天之後，現在你口中所謂的老闆。對你而言，就是一個路人甲而已。能當老闆一般都有做過不少"檯面下的"事情。你離職的時候，不黑他、爆料，已經很不錯了。雖然說老闆被黑了，還是老闆。按表交接所有事項，接收人已簽名畫押。基本上，你就已經仁至義盡，其他的要求可以不必理他了。他如果叫他找你，你也可以不必理他。真是非常急，他會自己來找你商量的。在那邊叫半天，如果沒主動找你，就是裝腔作勢擺老闆架子而已，你理他?錢的問題，你只要有準時出勤，按時打卡上下班，都不是問題。到時候，不給就去投訴，跑流程。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438137727.A.7D7.html
pie071 (小派)
WomenTalk
Re: [問題] 補習真的是在浪費錢嗎
Wed Jul 29 10:42:04 2015
真的覺得補習這種東西真的要下定決心補下去才會有用....如果只是去交朋友的還真的是沒用耶像我就是去交朋友的...但研究所我有認真念拉所以我覺得研究所補習有用之前補習沒用(交朋友很有用....)--

