https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441024716.A.CA2.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Mon Aug 31 20:38:32 2015
我想提供原PO多一點的選擇啦只提供OBOV做候選人不太好其實原原PO可以多逛其它的板動不動就有年收入3000萬的(看到一個)年收入500的(看到2個)年收入200-300的好像好幾個而且他們都堅持不AA制的樣子出門會幫忙買單還有雅癖幫你配衣服什麼的雖然也有人收入沒那麼多但也是勤儉持家任勞任怨基於個資法就不打出全ID了但是您問問ZOE那位板主他就應該很清楚了他是老大科科原原PO記得多看看其它板祝好運如果有撿剩不要的麻煩貼上來給大家參考一下感恩PS.原原PO家境真的不錯呀(羨慕)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441024840.A.6FC.html
janet7688 (嘎嘎)
WomenTalk
[心情] 心情真的很不好
Mon Aug 31 20:40:38 2015
我的男朋友我們一起在桃園工作昨天他爸生日所以我們下午一起騎機車回台北幫他爸慶生但說好如果家人沒有說要娛樂一下吃完晚餐吃完蛋糕直接騎機車回桃園(因為今天要上班)他說好結果出爾反爾搞得我們都不開心今天因為他晚上才要上班所以他信誓旦旦說要買晚餐(因為我上早班)結果開心要回家吃晚餐結果甚麼都沒有人還在睡覺我非常生氣(因為每次都說他要買沒有一次買)可是他說我在張(台語)害我現在心情超不好的甚至有點後悔有這樣說話不算話的男友但我又提不出分手我該怎麼辦呢????--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441025208.A.4FA.html
uglytrue (true)
WomenTalk
[閒聊] 妳是如何買保險的
Mon Aug 31 20:46:46 2015
想問問版上各位是如何買保險的是覺得有需要的時候找個認識的人或是爸媽原本的業務員就跟他買了還是原本覺得沒需要會因為業務員說的感人肺腑讓妳聲淚俱下而買?其實主要想問的是業務員說的內容普通平淡或是感人生動會影響妳的購買意願嗎--其實我是想問如果都能讓妳充分了解保障內容前提業務員說的平淡和很會說會不會影響購買意願耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441025343.A.7A4.html
sally6235 (天然呆)
WomenTalk
[難過] 夜唱就是不正常活動?
Mon Aug 31 20:49:01 2015
*手機排版請見諒*我是大學新鮮人，和高中幾個死黨約開學前夜唱順便幫一個朋友慶生。小時候在國外，回來臺北１０年都沒有外宿過。第一次跟朋友跨年是在高一，看完煙火後直奔回家。高二父母覺得我玩心太重不讓我出門。高三要準備考試不用問我就知道答案。跟朋友去臺中3天2夜要印給他們三天的行程、住宿地址電話、還有同行朋友的手機。住下一條巷子、路程不用五分鐘的堂姐，因為我不能外宿所以都只好她來住我家。我認為自己從來沒提過什麼過分的要求，除非真的覺得不合理才會據理力爭。而對於我要去夜唱的行為，父親說了一句他對我很失望。才18歲就去夜唱，做那些38歲48歲的人都不會去做的事。說我為了玩樂不知分寸沒有紀律。說我不學好的一直突破整個家族的規矩。我回他姐姐在國外的時候就沒有徹夜不歸嗎？父親只說她在國外那就算了。聽到這句話，讓我完全閉嘴了。最後母親的協議是說一年可以外宿三次，我的夜唱是可以去了。其實我真正難過的是父親因為夜唱說對我很失望。上次這樣對我說是兩、三年前趁他們出國把一隻流浪狗撿回家(目前狗狗在奶奶家過得很好)只是那表示父親真的很生氣...求拍拍:(--SentfrommyAndroid--大家時間蠻難喬的主要是我難喬因為我基本上都要打工..奶奶家的老狗剛好過世所以奶奶說要養讀書的本分我當然也會顧好QAQ大大您抓到重點了唉對不起:(不是而是被打槍十年可能身邊朋友都太自由對不起QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441025884.A.DB4.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Mon Aug 31 20:57:58 2015
讓我來幫你整理出重點：1.你家經濟為小康2.你爸賺的比你媽多，所以你覺得男生收入>女生收入才是正常3.你覺得男生應該多付出一點(金錢)，如果你多付出一點就覺得自己是倒貼4.你遇到的男生如果賺的比你多就會希望你辭掉工作配合他們5.你覺得比你強(收入多)的男生應該要表現出有能力照顧你以上為你的想法，我們來看看現實世界：1.你要找的『門當戶對』對象，扣掉你捧不起的豪門飯碗10%，再扣掉遊民流浪漢5%，扣掉低收入戶10%，再扣掉普通等級的家庭30%，再扣掉女人老人小孩子40%，嗯，你還有5%的擇偶對象。噢對了還要扣掉其中已婚的跟同性戀者，你大概還有2%可以挑，這2%分布在台灣各個角落，你得耐心去尋找。2.你一個月薪水4萬多，說多不多說少不少，除了某些基本薪較高的產業外，你還有各種業務可以挑選，當然，還有八大行業的男生應該也可以符合賺的比你多這樣的條件。請問從事的行業有挑嗎？還是只要『賺的比你多』就可以了呢？3&4.這兩個我放在一起講。你知道你在打自己的臉嗎？會不會覺得痛痛的？很多人很容易有種心態：錢多就是老大。你說男生賺的比較多的就開始要求東要求西，那請問你知道你自己這篇文章在幹嘛嗎？還不是一樣，自己家有點錢+自己賺的有點多就要求東要求西。你寫的這兩句乍聽之下是希望男女平等，不要對方大男人，但你後面寫什麼？自己多付出就覺得是『倒貼』，既然男女平等，男追女女追男有什麼不同，付出平等也是應該，哪來倒貼可言？5.這跟在4後面講，既然要男女平等，那你怎麼不會表現出『有能力照顧對方』呢？簡單來說，你就是要一個比你有錢+讓你只享受不用付出+不能要求的對象，這樣把第1點剩下的扣一扣，嗯，你去漫畫裡找吧，找不到可以自己畫一個。如果有這種對象，我早就把走了還輪的到你，哼。--葵兔子的塗鴉部落格。--推08/3121:04手機發文沒備份到啦QAQ其實女生要求男生要『賺的比我多+權力要平等but要出錢要多付出才是疼我照顧我』跟男生要求女生要『會賺錢+付出(錢)要平等but家事要女生做』是差不多意思，這兩種人根本天生一對，可惜互看不上眼。這世上沒有好處你全拿的事啦~坦白說她希望男生跟她賺的薪水相當我覺得還好，但後面自相矛盾的要求就無法苟同。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441026863.A.613.html
FlyOncidium (二師姊)
WomenTalk
[心情] 我錯了嗎？
Mon Aug 31 21:14:21 2015
被嚇到，請媽媽來載我又是一頓「造業論」碎碎念……有被噓的心理準備，大家自便……事情是這樣的，我家附近的流浪狗越來越多，今天已經發展成七八隻在馬路中間打架，汽車經過都要按喇叭才能走的情況加上這幾隻跟我昨天看到從左手邊小巷子出來的花色都不一樣，我推斷整條路左右兩邊至少有十餘隻野狗，擔心起來，就打電話問消防局這能怎麼辦，消防局很理所當然的轉給動保處了，後來就請媽媽來接我，因為狗真的玩到左右兩邊都沒有人行道有空隙，旁邊的警衛伯伯還跑出來安慰我，因為狗一直往我靠過來，他說早上已經有晨跑的民眾被咬了。媽媽來接我的時候喋喋不休，說不理他們就沒事了，我離很遠啦，牠們還不是一直走過來，我媽就說這種要報案讓別人去報就好，沒的讓自己造孽，我……本來還想跟她爭，但整個只覺得累因為「慈悲」所以要任由牠們在路上製造危險？光我在那裏站十分鐘，就有機車因為閃狗差點滑倒，怎麼判斷我是行善還是造孽？隨便啦，要算就死後一起算，至少我不用怕走在回家路上被狗追了上個月才被一隻跟人一樣高的野狗壓在肩膀，抱歉了，我實在很怕你們……來世不要再跟人類生活在一起了（合十）--SentfrommyAndroid--我只能說，我膽子小……但我媽剛剛自己也看到了，光是正大光明在馬路中間的就有七八隻，還不算走在兩旁路邊、躲在停車場跟工地裡面互吠的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441027429.A.1F9.html
sakanagi (PLUTO)
WomenTalk
[心情] 對這樣的朋友該如何是好
Mon Aug 31 21:23:46 2015
首po文長、排版或其它不妥請見諒…！大二的時候認識一個同班同學A，一開始覺得她是個很活潑蠻好聊的女生、對她印象不差。平常我是個很慢熟而且常句點的人、但是A態度很積極友善,不過讓我有點驚訝的是、認識沒多久她就跟我聊起她高中遇到排擠和騷擾、哭著說小時候父母離異遇到什麼很衝擊的事件…等等我認為算蠻私人、正常應該需要近一步認識才會願意告訴別人的事情。之後她便常常找我聊天談她的心事。我也非常同情她的過去。認識不久後,有幾個同學看到我跟A走在一起，私下告訴我說:“你怎麼會跟A走在一起?B是A高中隔壁班同學,B都說要離A遠一點耶”我當時很疑惑的問為什麼但所有說過這句話的人包括B都說不出理由、以“總之不要跟她走太近就是了”結束話題。雖然有這麼一群人是跟A保持距離的,但是因為A平時很熱心參與公務也很照顧人、所以她在系上仍然人緣不錯。所以一開始我對B的說法覺得蠻不以為然。但漸漸的我發現跟A相處越來越有負擔。幾乎每個禮拜都會找我抱怨甚至哭訴自己在系學會遇到什麼委屈、幫老師忙被怎麼責備、室友brbrbr…,聊天十句有九句半是負面的情緒。當我建議該怎麼改善,她就會低頭忙自己的事情、或者否決我的話"你不知道那些人的個性啊沒那麼簡單"之類的。不然就是約我陪她出門或去她家、卻把我晾在旁邊忙著跟別人講電話聊line或者忙自己的事情…我什麼都沒做就單純是陪她這樣…。我也有想要跟她分享過我喜歡的東西,但她總是愛看不看沒有興趣。嚴肅一點的事情,討論時事之類的她更反感…跟A相處覺得我好像一直單方面的在承受一些東西,曾經好幾次我想要慢慢疏遠、但是她都發現、就開始問我為什麼要這麼冷漠之類的。試著想告訴她我的心情、她就會回：好,我們別在提了。然後立刻轉移話題講些無關緊要的事情,例如今天她的狗發生什麼事情之類的…大二大三就這樣無奈的過去大四A交了男友我的畢業製作也很忙碌心情在四年級那年有很大的放鬆直到她跟男友分手…畢業後我們分隔兩地,但A還是三天兩頭跟我聯絡,抱怨工作,抱怨前男友…然後今天我終於很直接的告訴A我感覺她總是在乎自己的感受和心情確不顧別人、但她卻又霹靂啪啦的講了一堆我才不在乎她等等的話後、又若無其事的問我工作的問題…我真的覺得不知道怎麼辦啊啊!!其他朋友說我心太軟,其他人早就離她遠遠的了,說真的、對A真的是有點同情在裡面但是這麼久下來困擾已經大於同情了…到底該怎麼跟她相處還是真的該狠下心來疏遠…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441027512.A.780.html
kenjy (ken)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Mon Aug 31 21:25:09 2015
沒錯！千萬要刺探好男方家的狀況。爸爸媽媽有沒有錢，有幾棟房，業外收入有多少，孝親費多少都要記得問。同意，我家也是，所以我從小就認為男人就是要當大爺。女人就是要把家裡照顧好。出來工作才知道找到跟自己家境一樣有多難。超同意，一想到家裡長輩辛苦結晶，培養我長大出國念書，結果要補貼女方家裡開支，就覺的父母恩情不可忘！超同意，我都表示我年收只有百萬等級。以前不懂事，不少女生都覺得我應該要展示大方，不可如此小氣。照顧女人理所當然。你說到心坎了，就不過是賺的比一般女生多一點（月薪5萬吧），就要男生做東做西，自以為了不起。真的，又不是請不起，讓男方爽一頓飯400美金我也願意出。結果付賬的時候理所當然男生請，還以為男生是來追自己的。頗呵。不只女人，男人也是。何時才能找的到認分當小女人，而不是灰姑娘他姐姐呢。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

