https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448803418.A.B97.html
lucklover (瑪莉亞)
WomenTalk
[問題] 這樣的條件婚友社找的到對象嗎
Sun Nov 29 21:23:36 2015
感謝大家給的當頭棒喝大家說的都很有道理我還是別去浪費錢首要條件先減肥了再說就算不為了身材也要為了健康也會努力充實自己,幸福自然會自己找上門謝謝你們各位讓我看清自己--------------------------------------------------手機排版請見諒我今年31歲身高1601.主要是體重80㎏2.個性很宅,下班後就回家3.除了家人以外都不曉得要講什麼給別人的印象就是文靜乖個性好的女生(但那都是少話給人的錯覺,完全相反)很容易沒話聊.也很怕在路上遇到認識的因為不熟不知要聊什麼容易講個幾句就冷場我很想多講幾句但就是不曉得要說什麼…為了改變自己的口才還特地找找門市銷售的工作但其實沒什麼用,主要也是商品的介紹那套說詞會了後,生意就上門了對人際關係沒幫助,同事的line朋友都加不知幾十個了,我一個客戶變朋友的也沒有所以都沒有好朋友沒機會認識新的同、異性朋友到現在31歲了還是自己一個人中間有透過網路交過朋友但最後都不了了之後來在網頁廣告看見婚友社的廣告心動想參加但問過價格要年繳2萬4到3萬6價格不便宜,所以很猶豫對方一直叫我去了解給自己機會有先上網查過資料有的會費繳了後就沒有通知相親會費繳了後如石沉大海或者是沒有合意的對象那這些錢真的不如存起來較實在如果我設這樣的條件1.年齡限39歲以下/年紀小不考慮/2.穩定的工作/年收45萬以上/3.離婚沒關係但不能有小孩/4.住台中市/也不要太帥順眼就好/5.希望能不煙不酒不吃檳榔/6.要體貼對老婆好/個性不暴躁不打女人7.覺得照顧小孩不是都女人的責任/8.希望能愛旅遊,能四處走走逛逛/就算不愛旅遊也偶爾一年出去一兩次我不想約會地點永遠是吃飯,他家,沒了...以前曾交過一任,連休兩天就是去他家三年只去過樂園,安平古堡免費旅遊一次常常在工作場合看見夫妻一起逛街,老公背小孩就覺得是好男人了…朋友的老公會幫忙一起照顧小孩餵奶洗澡會幫忙分擔家事…好男人…我前男友結婚有小孩後,他只出小孩的教育費,其它都不管,只負責下班玩電動,我真心覺得她老婆好可憐我知道我的條件很差因此才會找上婚友社我這樣的條件開這樣的擇偶條件.…是否可以或要求太高請網友給個意見都會虛心接受改進我不想要我的辛苦錢像丟進水裡白花了(但請好心的網友如要回文別備份謝謝..)--11/2921:24請問是什麼社團呢？方便私訊嗎？有在努力減了現在不減以後一堆病,只是怕減下來也要半年一年後了,但是現在要參加婚友社的體重是80..恩…了解有嘗試減肥,但胖是自己愛吃的關係,會再努力減肥…好像不行…我頂多只能接受80左右的…感謝你的意見,肥的像豬沒人能接受的沒呢…對網路的沒信心了…恩…不然也是白花錢我也這麼覺得,一開始沒有列這麼多,邊打邊想就越列越多了…條件好像太高了??了解…努力朝這目標邁進已了解,謝謝大家給的意見我會再去多看一些書的,謝謝你一起加油^_^可惜我是台灣女生…胖的沒自信已了解,謝謝你,首要條件是先讓自己瘦下來…沒人會看上像是在水裡泡了幾天臉腫了不成人型的豬。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448803861.A.B16.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [討論] 自己一個人吃牛排很怪嗎?
Sun Nov 29 21:30:58 2015
有很多事情對某些人來說都很不可思議除了吃牛排吃壽喜燒吃日式燒烤吃Buffet譬如一個人看電影一個人旅行一個人跑去逛信義區一個人看世貿展覽其實蠻多人都會覺得這些事情一個人做蠻奇怪的以我的經驗覺得很奇怪的通常都是女的就跟我們學生時代有些女生連上廁所都要人陪一樣也有的人沒有辦法活在無愛的生活中沒有男女朋友就感覺要死了一樣就很怕一個人對他們來說這些事情都是不合乎常理的做甚麼都要人陪像我就喜歡一陣一陣有的時候一個人有的時候找朋友所以沒啥好奇怪的只是還沒學會享受孤獨而已--沒錯!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448804103.A.D39.html
nstingani (肥嘟嘟的貓)
WomenTalk
[討論] 家庭主婦
Sun Nov 29 21:35:00 2015
首次在此版PO文有點好奇有沒有媽媽是家庭主婦或是自己就是家庭主婦的人呢?他們在家裡主要是做什麼呢?會不會因為離開社會太久導致偏激呢?(發現周遭家裡只要是家庭主婦的人似乎都會變得很偏激..不知是個案還是常態)↑意指做10年以上的家庭主婦非短短幾年的-------------------------------------------我的例子我設鬧鐘6:30起床，從來沒遲到過(以前上學也是)然後他跟神經病一樣在六點或是更早的時候忽然大吼現在已經七點了!!!!!!!!!!!!!!你要遲到了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!然後我整個人嚇到跳起來，感覺心律極度不整，而且感覺塞住不舒服怎麼跟他吼都沒用，後來我很憤怒的用同樣方法叫他，雖然中間幾乎要互毆了，不過結果還不錯，他比較沒這樣了-------------------------------------------朋友A的例子他跟他弟去吃燒烤(因為她爸媽不喜歡吃，邀約多次都不去)忽然他媽媽LINE家庭群組問他們在哪他LINE說前兩天有跟你說過要去吃燒烤他非常憤怒的打過來說你們就這樣自己吃嘛!?都不用問嗎?!怎麼那麼自私!!而且也不說什麼時候回來OOXXOOXX然後掛掉電話我朋友大傻眼，他弟弟還打回去說已經跟你說過啦，但是你說你不吃燒烤...他就很火大的吼說你今天不會再問一次嘛!!阿是在哄公主病女友嗎?-------------------------------------------朋友B的例子他已經25歲快26歲了，不管交哪一個男朋友他媽媽都反對(而且都很歇斯底里)他就說好!你幫我選一個總行吧?結果他媽媽不管選哪一個，剛開始一直稱讚那人多好又多好等到他跟對方在一起以後，就開始酸他，最後很憤怒的叫他跟男方分手但是一旦他沒有對象，媽媽就會說什麼時候嫁啦，嫁不出去啊，等等叫他快點找對象。阿是有病?!-------------------------------------------朋友C的例子他的姐姐因為生病等等原因，只能一直做治療無法工作(拿重度殘障了)他媽媽不但不照顧，還請菲傭照顧就算了，花錢也大手大腳的，請她去工作就像八點檔一樣哭說他有多歹命他姊姊一個月將近花掉6萬以上，朋友C已嫁人，家庭不寬裕，有小孩，他弟弟也是，爸爸苦撐，真心覺得他家很可憐。-------------------------------------------想問問是不是做家庭主婦的都會變成這麼恐怖的人啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448804489.A.A39.html
cat1987 (喵喵人)
WomenTalk
[閒聊] 會主動跟路邊貌似在找路的觀光客攀談嗎？
Sun Nov 29 21:41:26 2015
如題今天在信義區看到一對外國老夫妻低頭查手機，貌似在找路。我就提起勇氣用我不怎麼樣的英文上前攀談。沒想到竟然是德國人（囧囧囧）雞同鴨講了一下子，老太太問我懂不懂德文。我拿出Google翻譯來救援！沒想到老太太只是想傳簡訊給家鄉的親人！（羞奔！）（老太太事後還用英文說：「你人真好～」）（對不擠～QQ)請問版上的大家，看到觀光客停駐在路邊，會主動上前詢問他們需要幫助嗎？還是等他們主動開口問，再去幫忙？謝謝。--薛薛你～11/2921:42我下次也會多觀察一下，謝謝。11/2921:43因為老夫妻站在人行道的中央，而非靠旁邊，會讓我聯想到是不是因為在找路卻不好意思開口。11/2921:44因為我講完英文後，老太太面有難色地問我會不會德文，感覺很奇妙。老太太感覺英文聽的很勉強！我也聽不懂德文！其實她是我失散多年的妹妹！（登愣～）台灣最美的風景____您可能有張很識途的臉？請稱呼他們為外籍移工。幫助東南亞觀光客的經驗，是有一次2位印尼妹妹在北車問我怎麼搭捷運。會特別提這次經驗，是因為我的雞婆使得外國老夫妻被迫變成需要幫助者，就我所知德國人是蠻拘謹的，所以對他們我覺得很不好意思。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448805188.A.BA3.html
stars76490 (荀彧毫不留情[mS)
WomenTalk
[閒聊]大家最喜歡李宗盛的哪一句歌詞？
Sun Nov 29 21:53:06 2015
想起前幾年拿著平板接喇叭在聽陳奕迅的歌時，老爸問也不問直接搶過去點開了另外一首歌。我：「這誰唱的啊？」爸：「李宗盛啊。」「多少男子漢，一怒為紅顏.......」當時我就默默的聽著，心中仍然充滿不以為然，覺得陳奕迅唱歌好聽多了。老媽那工作狂聽到這首歌後竟然也放下手邊工作，窩到沙發上來聽歌。再後來偶然間聽到李宗盛的《鬼迷心竅》，一見鍾情不過如此，就這麽栽進了李宗盛的世界裡(￣▽￣)其實正確來說，不是我栽進他的世界，而是他的歌詞他的歌聲走進大家的心裡。很多情歌都能引起共鳴，但李宗盛的歌就像是替你唱出心事，他理解你的感情，也告訴你大家都有過。「啊多麼痛的領悟，你曾是我的全部」《領悟》辛曉琪的版本我也很喜歡，但李宗盛自己唱到「啊多麼痛的領悟」這一句時，沙啞平實的口吻深深觸動了我。網路上看到有人這麼說：「他的歌詞，沒有一個生澀難懂的詞語，沒有方文山式的華麗堆砌，但有那種深夜在枕邊揮之不去的孤獨，有那種不甘心的追問，有一份執著癡情的認真，有深愛過後的放手。」「舊愛的誓言像極了一個巴掌，每當你記起一句就挨一個耳光」「讓人失望的雖然是戀情本身，但是不要只是因為你是女人」「春風再美也比不上你的笑沒見過你的人不會明瞭」大家喜歡李宗盛嗎？最喜歡他哪句歌詞呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448807109.A.01D.html
goahead121 (楚楚)
WomenTalk
[心情] 好討厭上臺報告QQ
Sun Nov 29 22:25:06 2015
最討厭上臺報告了，在眾人矚目下發言也讓人備感壓力，真希望能默默在台下當聽眾就好，偏偏去年實習期間在三天兩頭要上臺報告，那個時候雖然活在痛苦中卻著實學到很多過得很充實，如今捱完成實習也出來執業了幾個月，卻覺得日子超空虛的，一度覺得該繼續升學，但我還是討厭上臺啊，說什麼多上臺就會習慣的根本從來沒實現，表現還是起起伏伏，要是想選擇重返校園的話，接下來的學習性質就更是無止盡的報告輪迴啊簡直討皮痛QQ各位有人也不喜歡上臺說話的嗎？請告訴我我不孤單(ˊ；ω；‵)--練也一年了誒，效果不彰啊QQ揪竟是臉皮變厚了還是演說技巧的提升呢xD對不起你恐怕真的是孤單的xD為什麼xD難道真的只是我太玻璃心？但講完就要開放台下轟炸了不是嗎真的，已經分不清是真討厭還是純怯場了…我承認我也幹過這種事，您辛苦了）拍真的，這時沒有小抄提醒一下自己不行每次報告時台下的人員組成，下至實習生上至本科主任都在場，而我只是個沒經驗的蠢蛋實習生啊）抖這個夠貼切）握手有）搗蒜式點頭要多次re稿跟額外準備關聯資料是嗎？會試試的謝謝你唷！各司其職嘛，也還好有不怕上臺的你們來拯救舞臺恐懼症的我們沒錯沒錯，糗一個呃…抱一下行嗎？）抱不是律師就是這種概念噢噢很接近囉，快答對了：D認同！所以報告者照說該是最辛苦的啊怎麼能算是爽缺呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448807938.A.964.html
milkcine (你是我最完整的廢墟)
WomenTalk
[閒聊] 大家有聽過「路行者咖啡」嗎
Sun Nov 29 22:38:56 2015
第一次聽說「路行者咖啡」是在這篇壹週刊的報導黃阿伯原本是一個木工師傅，因為被惡意積欠工錢，所以公司倒閉，又在工作中受傷而行動不便無法再工作，最後只好流落街頭。在一次體驗街頭生活中認識了輔大社工系的劉一龍老師，黃阿伯笑著跟我們說，當時他帶著五個學生一起在公園睡了一個晚上，他一直努力地找有遮蔽的地方，一人一個睡袋就睡在那裡，活動結束後劉老師問他要不要賣咖啡，他說當然好，阿伯說，都是因緣際會。因緣際會，對於阿伯來說，人生的這些轉折，都不過是個緣。阿伯語帶興奮地跟我們說，以前那些廟啊古蹟啊，都出於他的雙手，阿伯的雙手有流浪街頭的痕跡，但他說話時神采奕奕的眼神，卻比誰都還要乾淨。我們就這樣坐在阿伯面前，看著他略微顫抖地磨豆子、沖泡咖啡，小心翼翼地計算咖啡過濾的時間，泡好後還特意提醒我們等待一下再喝，不然會燙口。我最怕酸澀的咖啡，所以我很少喝黑咖啡。阿伯細心地詢問後發現我不喝黑咖啡後拿出一盒方糖有點害羞的告訴我他還沒來得及買砂糖，如果我怕苦可以再加點奶精。但我就直接喝了一口阿伯剛泡好的咖啡，卻出乎意外的順口，配著香香的氣味就這樣跟阿伯聊著天喝完了。我男友是個咖啡愛好者，喝完咖啡後我們到餐廳吃飯，他還說他今天不喝咖啡，因為他要記住阿伯的味道XD阿伯還拿出紙杯、杯蓋他使用的各種容器的SGS檢驗證明跟我們分享這些都是合格的，叫我們不用擔心。阿伯說這一杯咖啡賣50塊，我們都很驚訝地說這也太便宜了，阿伯卻有些擔心地說他還怕人家嫌貴，如果能有個店面和一些位子，這樣大家的接受度會更高，我想這是阿伯的夢想吧，一間小小的咖啡店和屬於自己的生活。看著阿伯堅毅的臉龐，突然覺得我這週在工作上遇到的挫折都顯得很微不足道，生活就是這樣嘛，跌到谷底有機會都還是能站起來呀，桃園的風很大很冷，但阿伯的咖啡卻那麼溫暖推薦大家有空可以到桃園芒草心協會找黃阿伯喝咖啡！（門口還有其他超可愛的街友伯伯熱情引導位子）對了，阿伯每天早上都會在桃園火車站賣報紙，他說報紙是固定會賣的，如果有經過桃園火車站的女孩們可以去跟阿伯買份報紙喔:)附上阿伯今天認真沖泡咖啡的照片芒草心協會地址：桃園市桃園區永樂街80號路行者咖啡FB路行者咖啡是一個概念，由黃阿伯開始會持續幫街友們找到謀生能力同意他們的理念可以關注他們的fb--

