https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458321152.A.4F4.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[討論] 比較受不了哪種吵架對象
Sat Mar 19 01:12:29 2016
然煩當不（忽覺吵架是過激的溝通方式吵不贏的架最讓人不爽的一種是跟女朋友的，因為女人要的不是解決問題，而是一種態度「」「「「」「」「「」「」「「「」「」媽蛋，快來人救命呀Q口Q以上兩者都是吵架只有輸沒有贏的對象對了，如果你想知道一個男的有沒有交過女朋友，只要問他「男女朋友吵架，誰對誰錯？」他如果回答「女人永遠是對的」代表他有交過，因為這句話反映了男性蠻不講理認為許多女性蠻不講理只有同病相憐才能體會好啦，開玩笑的OwO因為通常等她氣消了就會打電話過來說晚餐要吃什麼這時候趕快買過去，今天又可以平安的過去了^^--稍微浮誇了XDDF改了XDDD能不能當看故事就好先別認真XDDD男女都有無法溝通的人，我只是舉例女方的極致我知道大部分人都是能正常溝通的，但也有人是把單方面宣泄與傾訴當成溝通，甚至有人如我文章那樣子無法溝通如果更多人認為這玩笑不夠明顯是玩笑，那我內文會再進行修改

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458322509.A.906.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[討論] 台語八點檔之不可思議
Sat Mar 19 01:35:07 2016
1.大力關門時，豪宅或飯店的牆壁會震動(好脆弱的房子)2.可以隨意進入別人家中(豪宅不是有精良的警衛嗎)3.有錢人親自跟蹤調查他人(直接請徵信社不就好了)4.大企業家舉辦婚禮的場地都好寒酸各種不合邏輯常理的事情不斷出現不知道女孩們心中還有哪些不可思議?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458322534.A.3E6.html
flower42 (肥宅小花)
WomenTalk
Re: [閒聊] 自己去live house看演唱會會很奇怪嗎
Sat Mar 19 01:35:32 2016
原文吃光光：目不會呀有人陪當然很好自己去也不錯像我身邊很少朋友會衝這種獨立音樂大家都在聽五月天之類的自己衝thewall,legacy,音樂祭已經是家常便飯了還不是很開心而且自己一個人去反而容易在現場認識朋友超爽derps.有人也會去大港嗎o'_'o--吃乾淨惹你沒得ㄘ對r閃靈鎮魂護國那場我自己撒冥紙撒的很開心xDwhen?好孩紙嗚嗚我也好想去微嘎QQ真der撞來撞去就散掉惹獨立音樂圈子很小很多衝livehouse的幾乎都圈內人表演完還會去喝酒之類der嗚嗚可是我都不認識他們QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458322660.A.12E.html
hungene (武神屍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子  教友獻
Sat Mar 19 01:37:38 2016
我跟原po是同一個教會的，讓我來說說我的經歷吧，其中有贊同原po的論點也有反對原po的啊，有事情要先跟大家說，我打這篇文的同時我正在在這教會辦公室樓下等我的女朋友，已經等3個小時了，今天下雨她想要做釋放，我開車帶她來先說說我自己的狀況好了，我跟原po應該不太一樣。我進入了這個教會快接近一年了。原po應該是已經進入了所謂的牧養體系，也就是牧師下面有里長，下面有小家長，小家人…等。那我呢？我也的確是進入了牧養體系，但是我的目的一直很清楚，為了我女朋友。我女朋友是在學校社團認識，一開始我還不知道她是教會的，畢竟教會就跟原po說的一樣，是靠著各大學校的學生社團，還不打著宗教名義來拉人。那當然，當初為了追她我就進入了教會。為什麼我進入了教會卻沒有像原po一樣深陷進去，我想是因為我從小就知道我要的是什麼。以下是我看到跟原po有衝突的論點1.關於強迫風險這件事情其實，我進去了這麼久了，我還沒有一次是被家長強迫奉獻的，每一次都是在聚會的時候被感動，或是我跟女朋友的關係有感覺被神改變，所以自願感恩奉獻。那請問我也沒有十一奉獻過呢？沒有。我女朋友已經深深陷入了這個宗教(注意喔，是這個宗教，不是神)，每個月一定十一奉獻，有一次甚至一個月奉獻了3000元，拜託，她還是學生耶，家境也沒有說很好。我不奉獻主要的原因是我並不認為教會可以代表上帝，我在這個教會裡面感受到很多不義，我並不認為這是一間完全對勁的教會，不過也沒有原po說的那麼誇張。假如我奉獻了錢，也是不知道流向哪邊。神讓我賺到的錢(雖然我還只是一個窮學生，錢是父母給予的)，我希望十分之一能完完全全的回饋給社會，不論是否是基督徒2.交男女朋友都需要經過牧師與上級的同意。這例子我感受最深刻，答案對我來說是否定的，不然我哪來的女朋友XDDD在以我這麼一個不愛教會(看好哦，是不愛教會，不是不愛神)的人，有可能不經過牧師的同意跟她在一起嗎？在我跟我女朋友在一起的時候，完全沒有經過任何的“領袖”同意，走到現在也快半年了。所以我不認為男女交往都需要在領袖的見證下才能進行3.里長或家長會控管你的生活好吧，這一點其實我不好反駁。曾經他們要受我的成績單，我當場就爆怒了，當然也沒有到那麼怒XDDD原因a.ㄜ…其實我一直沒有把領袖當成領袖看，因為我從小家中生長的環境，我並不認為教會中的人有資格當我的領袖，所以我很討厭他們控管我的生活，我是將生命獻給主而不是教會所以我更多是把領袖們當成朋友看，不認為他們擁有領導我的能力，畢竟他們除了信主比我久以外人生的高度不能讓我信服b.小弟從小沒有被別人擔心過功課，明星國中，全國前百考進一中，到現在唸醫科從來沒有被擔心過。現在，教會的人叫我繳出成績單，好像我的生活都要被他們控管，我能信服嗎？我的成績只要對得起我自己，對得起我爸媽，對得起愛我的神就好了，為什麼還要給教會其他人看？不過關於這一點，說真的，領袖們有很控管我的生活，或是不斷的用聖經來定罪我嗎？至少到現在我還沒被這樣對待過。可能因為我大4了唸書比較忙，他們也不太敢打擾我唸書，外加我是這教會少數的醫科，因此不太敢把我逼的太緊吧？至於讚同原po的論點，其實有點多，不過我也忘記確切是哪些了談談最讓我印象深刻的一點，也是為什麼我並不認為這間教會是一間完全對勁的教會就是我上面稍微有提，不以基督之名卻行傳教之實的做法基本上，教會會用各種不同的活動來試圖拉人進入教會。然而，他們從來不會說自己是教會的，包括他們在幾乎每一個學校都有的社團。而在我們學校，也有學妹因為這樣被社團深深的傷害，導致他們很討厭慈愛的神與祂的福音，這是讓我很看不下去的一點。然而，這一些他們稱為“神的計畫”的社團，在學校卻不是登記宗教性社團，而是其他比如說藝術性，聯誼性…等社團，這其中的意義大家可以想想。最後，做個結論。基督教是邪教嗎？抱歉，個人認為不是，神的慈愛只有體會過得才知道但是我會排斥其他宗教嗎？不會，我並不認為信仰其他宗教的人生命沒有存在的意義，也並不認為我們可以這樣隨意的攻擊他人。縱使他並不信主，我也應該尊重他的想法但是這間教會，是正當的教會嗎？其實，只要問問台中大學的學生，很多都對這間教會很反感。主要是因為他們傳揚主的福音的方式太激進，太邪門了，而且直到我成為我女朋友的男朋友才能深深體會到這間教會對一個人的恐怖影響力但是我也不敢直稱它為異端還是極端什麼的，畢竟就我所知牧者的教導並沒有偏離聖經，只是下面的人可能走偏了？或是將整體的名聲弄臭了其很多其他在台中的教會的教友都認為這間教會很奇怪，很擾民，這是其他教會教友的說法差不多先這樣，有想到多的我會再補充～好吧，這麼長的文章打完我女朋友還在釋放中QQ已經從9點做到現在快1點40了…她常常幹這種事情，常常讓我覺得她愛的不是上帝而是教會這是後現代教會建造出的人大多數的通病心中雖有不忿但是還是沒辦法QQ-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--我覺得很奇怪藥師有沒有那麼好考你怎麼會不愛神反倒栽入了教會當中…這是教會用語，這個人出教會以後，會說他的生命不對勁，想當然爾我也學起來了BTW,這釋放也太久了吧，我等的心都涼了如果可以的話，我怎麼會不想救呢？但是我女朋友所有的人際關係都在教會裡面了』很難了補充一下，感謝主我已經安全的回家了。約莫3點20的時候，她跟我說她已經釋放完了。正當我想說終於可以載她回家的時候，她竟然跟我說她現在不適合給我載回去…我當場傻眼，要她給我一個理由，她卻說不出來，只是說不適合給我載回去…最後她就給她的里長，也是個女生載回去了。而我，在開回家的路上崩潰大哭了一陣子。還好上帝恩典我還是安全的到家了…算是小插曲吧，呵呵我覺得應該是我們溝通不良，可能是我單方面的說詞，因此想問問板上的其他大大到底是什麼意思QQ看過囉，我是X我的想法是已經交往了，她突然說不適合載是她的意願跟教會應該沒關係，當然有待確認因為從昨天到今天我們還沒聯絡抱歉昨天在心情複雜的情況下用手機打了這篇其實我並不認為唸什麼跟人生的高度有關，對我來說我知道自己要什麼，會規劃自己的時間，會守信用，不會整天為了教會忙忙碌碌像是直銷一樣，這才是我如何定義人生高度。但是，對教會方面來說，一個醫科生在他們眼中就是很多個醫科生，是一個祝福的開口。假如把我嚇到不見了，再找一個開口不是那麼容易，因為通常讀到我們這邊幾乎都有自己的想法～好吧，我真的自以為很清醒，除了愛情方面...哈哈，我進入教會學到很多新用詞。祝福的開口，就是你是這個系唯一教會的人，你必須把整個系都帶進去教會，你是這個系教會能夠滲透唯一的開口。不知有沒有解答你～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458323529.A.322.html
eirihyde (Livia)
WomenTalk
[心情] 自稱有潔癖的室友
Sat Mar 19 01:52:06 2016
當初在找室友時，找到了目前的這位室友因為這位室友說他有潔癖我心想有個愛乾淨的室友，就可以一起保持公寓乾淨整潔，真是太好了！（因為我見過前男友與同學合租的公寓，那骯髒的程度真的是令人瞠目結舌......）殊不知，原來這年頭'有潔癖'竟然只是個口號「我可以不要刷馬桶嗎，我超怕刷馬桶的」「我超討厭洗碗，所以我都把碗積滿水槽再一次洗」「我也不喜歡擦地板，感覺好髒」頭髮掉滿地，遍佈在他房門口視而不見！經血滴在廁所地板上是每月例行公事最高紀錄三天不擦浴室洗臉檯上滿是他卸下的殘妝痕跡「咦？有嗎？不好意思我沒發現」但隔天只有增加，沒有消失請問他媽的這到底是潔癖在哪啊！？這年頭連潔癖這事都能拿來詐騙嗎！？欲哭無淚--所謂的潔癖，不是指對於感覺到骯髒的東西會強迫性的想進行清潔嗎...Q_Q?那你很辛苦耶，我試過髒了就隨手清，但當你發現乾淨維持不到一天時真的很火啊......絕了的是他乾脆就一直穿拖鞋，也沒想著要撿頭髮～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458324076.A.092.html
jeff7897 (毛毛)
WomenTalk
Re: [問題] 讀農藝系的大大們請進
Sat Mar 19 02:01:13 2016
讀了農藝系後你至少會有一些農業豆知識，例如:1.毛豆、黃豆、黑豆、大豆，其實都是同一種植物2.正常的玉米，玉米粒的行數一定是偶數行3.知道蓬萊米跟在來米的差別，知道除了越光米、台梗九號以外的優質臺灣米品種4.會分辨普洱茶、紅茶、烏龍茶、綠茶......諸如此類好，如果你覺得這些東西很有趣的話再接著細看農藝系在做什麼XD我們系以前很喜歡喊的一句口號是我們要餵養全世界，尤其是幾年前能源危機、糧食危機喊得震天價響的時候。看過《星際效應》嗎?要說農藝系在做什麼的話，我們不會是跳進蟲洞拯救世界的那個，但我們是日子再難過也要想辦法撐住大家肚皮的那群人。其實前面回文的學弟也大概提過了，這裡就簡單講農藝學的東西和大多數生物相關科系一樣，只是我們研究的材料以糧食作物為主，我們探討的主題在怎麼更容易的種出更多、更好的收穫。所以我們要學土壤學、病蟲害認識，早年甚至還有農業氣象等等科目所以我們會從植物學延伸到作物學、作物生理、生產概論所以我們會從遺傳學延伸到植物育種方法同時，要證明研究結果就需要適當的試驗資料、乃至分析越來越頻繁使用的基因鑑定技術所以我們從統計學延伸到試驗設計、生物資訊等領域進農藝學的東西真的可以很多很雜，不是一句「種田怎麼不跟你阿公學」這麼簡單的XD像我自己碩班的時候就是要顧田裡花花綠綠四百多個稻種、開始抽穗後採樣做發芽實驗、之後基因體定序結果跑回來再自己跑程式分析(倒地但是看到各式各樣的稻穗，心裡還是滿開心的啦:也因為學的東西很廣，大家各有專精，各有出路。以留在臺灣又從事本行而言，最大宗的就是去當公務員，農業技術科可說是為我們而開；自己種田的也有，有學長就開了有機農場、也有前幾年畢業的學弟現在在種番茄，只是這條路沒有足夠的熱血/夢想，祖上無產的話也許不是那麼容易走。進入農業產銷體系、有機認證單位等等的也有，種苗企業的稍微少一點，比較有趣的像最近有學長姐團隊自己搞本土小麥啤酒，還滿好喝的XD非專注在農業但也跟所學相關的，有人去生技產業做化學分析相關的、有人從種苗法規走到科技法的研究、有人靠統計專長進到一般大公司做數據分析、有人走生態教育等等想賺大錢的話還是要國外發展，有聽學長回來分享過，不少國家跟臺灣一樣一二十年來輕視農業研究，所以這方面的人才也滿搶手，進跨國種苗企業的話年薪百萬是基本另外一種則是國合會出去邦交國的技術團，到相對於臺灣較低度開發的國家輔助他們的農業發展，如果能承擔相對高的安全風險和與親友分離的孤獨感，也是一個選擇。撇開專業，當然也有不少系友是完全往其他方向走，但我想他們同樣在系上獲得過養分像我們班一個同學現在是影像工作者，當年為送舊晚會拍攝的影片可說是開創先河講了那麼多出路是想告訴你，農藝系是個能萌出各種新芽的沃土。也許不是最賺錢的、不是最偉大的、不是最深奧的但是，看起來原PO弟弟大概跟當年的我一樣填志願時懵懵懂懂的刪去不想要的，再從分數差不多又不排斥的科系填下去那麼接下來，進到大學後的時間，你可以好好想想自己要什麼去好好認識一門專業，同時探索自己的興趣、未來想做的事當然我相信諸多非前幾志願的科系也是一樣的，他們有他們的專業、有其重要性不是像前面另一篇文嘲諷的那麼好混由你玩四年會跳出來說這些也是想讓板友們多認識農藝一點臺灣是農業技術的輸出國，在這座海島上也許發展艱困，卻是不可斷的根如果有重點沒提到的也期待其他系友分享(拋餌--烤焦就變茶豆了...不對啦事情沒那麼簡單啦XD這點連沒種過的農民都可能不知道XD雖然我不喜歡他們但是祝福你專業前輩!纖維作物、特用作物、茶咖啡等等也都是幾乎除了蔬果花卉林木之外通通都是農藝要管的所以就沒一一點名了XD益全香米、桃園三號、台中194，這三種都很香台南16號是適合臺灣氣候版本的越光米，跟本尊九成像也可以查查每年十大經典好米是用什麼品種種出來的，臺灣米真的可以很好吃!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458324110.A.A54.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
WomenTalk
[閒聊] 謝票
Sat Mar 19 02:01:33 2016
想了好久指尖上的來來回回在鍵盤間才緩慢的打出這一篇文章◆投票結果:(共有616人投票,每人最多可投3票)選項總票數得票率得票分布qwe72900085票13.80%6.64%punk70286142票23.05%11.09%SnowAmy147票23.86%11.48%mykey858531票5.03%2.42%link556664票10.39%5.00%是的我主要的目的還是來感謝投票給我的159票雖然我知道這不是什麼很光榮的數字但是還是很謝謝大家投給我雖然我並不知道你們投給我的目的是什麼也許是對肥宅們一絲憐惜吧希望讓肥宅有機會多接觸異性學習怎麼相處我不像某些鄉民有著口耳相傳的高富帥也不像某些職業寫手般有著讓女生動容的文筆散發出的永遠是那種平凡而微魯的肥宅氣息但不管怎樣還是很謝謝你們願意給肥宅機會來學習怎麼樣跟女生相處雖然我還是會常常會讓女生生氣的肥宅但是我還是希望在我的管理下能建立起一個充滿歡樂又開心的版而我依舊會持續不斷的鞭策自己持續不斷的U文連發!!真的是很謝謝大家呦!!!--沒問題！包在我身上那光明的未來正在等著我們肥宅呢！....改好了囧太感動惹><就是一句話我挺你不需要多餘的語言真是太感動惹~~對噗起因為我好散家...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458324296.A.ABE.html
Rin (memento mori~)
WomenTalk
Re: [心情] 突然意識到自己生在魯蛇家庭
Sat Mar 19 02:04:49 2016
認真回。請接受魯，面對魯，處理魯，放下魯。我現在快40喔，年輕時也有過類似你的感覺。不管建議有沒有用啦，看能不能做個參考。建議你：1.面對自卑去處理它比不上別人也不會死，比別人好除了自己爽沒有別的用途。大家一樣要吃三餐要大便。習慣比不上別人，有的時候在旁邊悠閒看別人拼命努力的樣子也挺有樂趣的。家人酸就當耳邊風，過自己的人生。只要減少自卑就贏一半了。你多跟人接觸，會發現最快樂的常常是最平凡的人，不聰明的人。反正現代社會大家都賺不了大錢，上一代可能可以靠努力賺錢，至於這一代我的經驗是努力不一定會賺錢啦，不努力錢也不會變少。2.話雖如此，找到一兩項養活自己的專長，跟一兩項喜歡的興趣去努力。這一兩項跟別人差不多其他都輸人一萬倍也沒有關係。這樣就活得下去了。面子不能養活自己，面子也不會給你生活舒適。3.沒常識、跟人不一樣、不會跟人聊天，該困擾的是別人不是自己台灣人工時長，出社會誰在跟你聊天，都工作對話而已。朋友少少的就好，老婆也不用找太正，太正的維護成本高。沒有應酬，老闆也不給你額外工作，這樣不是很好？可以回家陪小孩。不要酸小孩，好好交心，小孩沒壓力會比較快樂。或許你會擔心沒工作怎麼辦，但是很會聊天很有常識的人，失業的機率也會跟你差不多啦。在工作花少一點時間應酬，老闆有鳥差事不會想到你，CP值高啊。4.人是不是魯蛇有時候不是心態正面就可以改善的。我這個年紀看過太多心態太正面自以為勝利者的魯蛇，把事情搞砸。有很多這樣家庭的雙親，就是太正向，把家搞垮的。平凡很好啊，孩子比較安穩，優秀的父母多敗兒。只要接受自己平凡，不必樣樣跟別人比，會少掉很多痛苦。記得減少自卑就贏一半了。如果想要好一點的正向心態。可以去正信的宗教：比如說好一點的基督或天主教會，法鼓山之類的。找充滿愛與慈悲的地方。不要去怪力亂神販賣恐懼的小廟。或者崇拜教主本人那種宗教都不推薦。5.就算你覺得雙親搞砸你的人生，拿兩顆西瓜來都比他們好，但他們還是自我感覺良好，你可能會很沮喪。不過他們是他們你是你，有一天你會發現他們現在幹什麼都不關你的事。成年前父母對你的看法很重要。成年後，你的人生能處理的只有自己，與他們無關。孝順當然是要，父母再魯還是要給他們尊重跟愛啊。父母績效不好，你只能摸摸鼻子認了啊，反正他們盡力了。他們的績效不好你就不愛他了嗎？當然不是。酸鹽酸雨跟批評要學會忽略或有一套處理的ＳＯＰ啊。6.如果你想當人生勝利組就別聽我的建議吧，努力學習上流社會的規則，用姻親關係找有錢人攀附，或者做非法的勾當吸金。然後你的原生家庭基本上無視他們就可以了。你看新聞成功的人很少去照顧他們原本較差的家庭，都是兄弟姐妹出來罵他不顧老父之類。（還有成功的名嘴會罵媽媽的）如果你能夠這麼冷血，相信雙親的酸言酸語應該可以不放在心上了。不過人生勝利組我不熟，可能要問別人。我快到40歲，覺得當魯蛇也沒那麼糟，只是沒別人爽。沒別人爽也不是什麼大事，我也習慣了。願上帝祝福你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458324992.A.610.html
misspiue (江小妖)
WomenTalk
Re: [問題] 有吃中藥調身體成功的女子嗎?
Sat Mar 19 02:16:29 2016
我以前經痛都要吃止痛藥不是普拿疼，因為吃了沒有用都必須吃藥局的藥劑師加重配方的止痛藥痛的程度是嘔吐伴隨腹痛、覺得很冷大概會痛2天到3天不一定老師、同學和家人都覺得誇張！以前也有斷斷續續在看中醫，但是效果不彰後來結婚後公婆發現我有經痛困擾、也怕影響懷孕，於是被婆婆拉去看她覺得厲害的中醫結果醫生開的藥太猛，連續半年吃水藥，經痛與嘔吐現象不但沒好轉反而加劇老公一氣之下就把貴鬆鬆的中藥全部丟掉，也打電話叫公婆不要逼我去看醫生了！後來調整自己的心情，自己跑去找喜歡、看得順眼的中醫治療（我覺得這部分很重要，有的醫生蠻兇蠻喜歡命令，偏偏我討厭人家命令我）醫生先叫我去看婦產科，確認沒有任何問題，就開始調身體他要求我飲食要清淡、睡眠充足、冷的食物要忌口（白菜、蘿蔔......等），要適時適量運動（配合333運動法則），最重要的是少喝含糖飲料當時我很誠實跟醫生說飲食和運動方面我絕對能做到，唯獨飲料始終戒不掉醫生也說沒關係，循序漸進去達到目標因為我都會紀錄我的飲食和運動量，所以每次把脈他都會稱讚我身體狀況漸漸好轉，要我持續下去於是我從天天要2杯50嵐大杯珍珠奶茶減量到1天1杯，也從全糖減到半糖到現在1個月只喝不到5杯，有時候整個月還會忘記喝現在搬家了，就沒有再去給他看診不過我也有重新找過適合的中醫，持續吃中藥經過這麼久的治療我也終於體會到什麼叫做「不會經痛」的感覺了必須說，因為一些因素，所以沒辦法依照醫生希望的時間回診，所以我「復原」比較慢經過這麼多年的看診心得，我覺得除了定期看中醫之外睡眠很重要，絕對不要長期熬夜（很傷身體）飲食起居儘量正常，要適量運動如果這些你都有做到，但是還是覺得身體沒有改善我會建議你換其他的醫生看看如果你覺得已經在吃藥看醫生了，為什麼還要運動什麼的那可能會建議你不要浪費錢目前為止，應該沒有任何一種藥能馬上「藥到病除」吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458325347.A.60D.html
yuinghoooo (KiXeon時備鳳還管政權是[)
WomenTalk
Re: [問題] 被追求的騷擾行為(文長)
Sat Mar 19 02:22:24 2016
原文恕刪，因為很長之所以想回此文只是覺得好玩有趣，因為也遇到很多類似的這位看起來有點像恐怖情人厚？但說白了，這種看起來男生只是第一次喜歡別人然後比較不會懂得了解撤退的那種，這樣子而已畢竟他才剛大學，我才會這樣判斷（青春真好啊）人沒經驗總是看那些網路亂寫的文章還有電視劇演的愛情當參考好像只要有心就能感動對方然後做一些北七的事情，通常就是妳說的那些追求計畫...他X的現在才知道把那個當真的人絕對是白癡以為有些人慢熟不會馬上陷入熱戀就會覺得搞曖昧關係已經有意思了像電視劇演的那樣，然後直奔結局（？現實根本不是這樣啊......江山易改，本性難移讓一個人為了你改變，咁伍摳寧！想想沒這種事嘛等他多遇到幾個就知道進退了啦而且男生這時候個性也不穩定啊，就看以後怎麼改變成男人這還很難說咧還有妳的室友也該改變對待男生的態度有些人不堅決否認是打死不退的...別以為禮貌就算了，當然這和她的為人有關聯啦看你說的有些女生就是喜歡很多人捧的感覺，都不拒絕...這種做人就沒辦法了題外話，至於恐怖情人是什麼樣子，我覺得主要是暴力和衝動的危險行為而且性格反覆無常，沒有同情心等問題還有應該在感情之外的行為也會如出一轍才是這種只是耍嘴皮子的質疑，沒什麼大不了...目前我覺得啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458326923.A.C48.html
MeowMarch (喵喵進行曲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子(文長慎入)
Sat Mar 19 02:48:40 2016
看到好多版友都有上過一樣的得勝課程有過類似的經驗忍不住想再來發一篇到底是有多少怨氣多少恨!你以為外國的月亮比較圓，邪教在西方國家就比較不邪門嗎才沒有，我來跟你說我在歐洲的經驗以下這些事真實發生在英國，都不是什麼大事，但足見世界上台灣以外的人，甚至是從小就浸淫在基督教文化裡的人，是怎麼看待這宗教的開學週，我來到學生活動中心大門口，準備參加報到活動一個金髮妹妹拿問卷走近，問我你聽說過基督教嗎？恁祖媽剛迷路多走一公里的冤枉路，又渴又累你還敢來跟我傳教？廣場上有很多穿跟她一樣衣服的，我發現他們專找黑髮黃膚的亞裔講話一把火上心頭我就回說恁祖媽沒聽過咧，她愣了一下，可能很少遇到直接又雞歪的亞洲人不過她很快恢復可愛的微笑，請我幫她填寫問卷我看了一下，大致上是在問個人對基督教義的了解程度還有騙取個人資料的最後一題非常有趣，問我為什麼不信基督教？這種問題你敢問我就敢寫，我就寫，因為神不存在啊金髮妹妹看到這麼熱情奔放創意無限的答案也不禁傻眼，不過她還是用十分友善正面的態度跟我說，神存不存在是個很有趣的問題，歡迎你何日何時來某某教室和我們一起討論喔時間過了一個學期，每個人都在為考試作業奮戰某日我在前往圖書館的路上，被一個看起來很像homeless的大叔攔住很高大很壯碩，跟熊一樣擋住我的去路，說我不害怕是騙人的他很熱情的跟我介紹這個宇宙的主人，創造萬物的主說著說著另一個阿伯不知道從哪裡跑出來跟著幫腔，要我去教會多了解還拿出一本簡體中文的漫畫小冊，內容是介紹耶穌和聖經的我好孬啊我，我說我是韓國人，看不懂中文字，幹真的有夠恥的啦從以上兩件事和中文小冊子，他們是有目的的去網羅亞裔族群這些留學生一個人隻身在異國，孤單寂寞覺得冷，正是趁虛而入的好時機這時我可真羨慕我的穆斯林兄弟們，絕對不會有人敢去找他們囉嗦的我和一個日本人還有一個馬來人(穆斯林)是好朋友，三個常在一起聊天日本人有被拐去教會，馬來人以朋友的身份告訴他要小心，不要輕信我趁這個機會問穆斯林他對基督教積極傳教的看法他說，他覺得信仰是一件很重要的事，就算他篤信回教，他很樂意跟其他人解釋回教的世界，但他不會貿然拉人信教信仰是一個人生命中的大事，要自己決定。如果有非穆斯林想要信仰回教，他會一直陪在他身邊跟他在一起陪著一起思考，一起了解教義，一起走過至於路上的傳教士，他們只是把人拉進去教會，拉進去之後就不管了這是很不負責的做法，他不很贊同我住的房子裡有很多人，大家遇到沒事就亂聊一通有次吃飯聊天宗教的話題，我就很好奇，到底現在年輕人還信不信教，在場的英國人和拉美人(共有五位)都說他們不信，家裡也沒有去教會，還有兩個直接表明了自己是無神論者教會在拉人的信念不會因為地區不同而有改變手法也許不同，但目的是一樣的特別是趁虛而入這一招，是教會最愛用的我的生命有好幾次低潮和重大變故，教會的人都會很好心的來看我，陪家人禱告在這種時刻有人陪在身邊當然是件好事，但說穿了，司馬昭之心路人皆知啊他們的目的是什麼我還不清楚嗎我遇過不只一次有教友跟我說，上帝這麼眷顧你，你還這麼執迷不誤，你會被上帝懲罰的隨便，如果你們的上帝只是因為有人不信他而要懲罰的話，這種上帝不信也罷不過翻翻聖經這種事上帝還真做過不少啊，我還是象徵性的敬畏一下好了--No,neverheardofthatbefore.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458327385.A.18A.html
JDCarry (JDC)
WomenTalk
[討論] 請問一下這樣的心態是？
Sat Mar 19 02:56:22 2016
小的有個朋友非常討厭以下舉凡：虛偽賣笑、阿諛奉承、與人接觸打交道的工作……等等但是迫於現實跑去當空姐了！！以前學生時期經常聽她抱怨老闆多機車、今天遇到了怎樣的奧客……過去信誓旦旦的聽她說：這輩子最討厭業務、服務業但是現在卻選了他最討厭的職業！而且看著她很開心的環遊世界，姐這個、姐那個的叫……雖然是迫於現實無奈才做的，但是真的因為薪水相較畢業生高，就能妥協成這樣嗎？！--

