https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459140534.A.A9B.html
SSSally (SSSally)
WomenTalk
[問題] 關於拜月老的問題
Mon Mar 28 12:48:52 2016
各位好第一次在這發文有何不妥之處還請見諒我看完版上關於月老文章，加上自己真心想要找一個好男孩，在今年一月底前往霞海祈求，很妙的是以前學生時代都是陪朋友走訪月老廟，當時也沒很認真想要有一個交往對象，所以一直以來都沒有遇到好的對象，這次卻有了很積極的想法。那次前往我還特別告訴月老幫我找一個正緣，包含一些希望的性格等，並說真的順利嫁人我會拿五盒喜餅來答謝都不成問題，甚至還說其他不適合亂七八糟的全部幫我砍掉，不用讓我浪費時間。隔天很幸運的我認識的現在的男朋友。至今也交往了一個月有。我想要利用時間北上去跟霞海月老感謝，我想要問的問題是Q1、感謝月老時，需要跟月老說明請祂守護我們感情穩定開花結果嗎?還是單純攜帶糖果、鮮花感謝即可?Q2、拜讀完相關文章後，有分享會去龍山寺特地擲杯詢問是否為正緣，請問我還需要嗎?還真是會亂想萬一沒有一次三個聖杯怎麼辦XD藉由此版人氣尋求解答了萬分感激謝謝大家--哈一語道破我太急了因為我住南部，藉由去找朋友的機會才有這想法是不是需要回去感謝..XD原來如此，一切等確定有結果再帶喜餅酬謝嘍^^謝謝妳也祝你一直幸福哦真的蠻神準的，我祈求的條件男朋友都有符合，當時還是辦年貨時間人多到跟朋友走散，那時候真的把很多條件都一一稟明，唯一要惋惜的就是我講得不夠細哈哈恭喜你感情開花結果唷~一種邊祈求還要邊找朋友的忙碌感哈對呀我明白，當時祈求與正緣有結果順利嫁掉一定會帶喜餅答謝，謝謝回復唷可能我已屆花樣年華的有夠尾端根本抓不到了，所以月老先幫忙我吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459141346.A.5A1.html
susan77 ()
WomenTalk
Re: [難過] 令人超傻眼的巴黎行
Mon Mar 28 13:02:23 2016
原文恕刪~女版首po,想為巴黎平反一下我今年過年帶我媽去巴黎自助,我們兩個都覺得巴黎很棒!這是我第一次踏足歐洲,我媽不知道第幾次了,但也是第一次去巴黎,行前也是查了很多資料做了很多心理準備例如地鐵很臭,治安很差等等但是實際上比我們預期好很多耶!!!搭RERB到市區時,口罩已經準備好,結果上車幾乎沒什麼味道,垃圾幾乎沒有真的要說我覺得紐約地鐵髒很多,巴黎平常搭的地鐵也覺得中規中矩,當然小垃圾跟塗鴉是免不了的,尿騷味就是偶爾會聞到,不會到令人窒息的程度XD在這趟過程除了有一次在公園吃飯遇到一個疑似假借填問卷要偷竊的人之外,都沒有遇到扒手,背包都沒被開過都很幸運反而覺得我們太小心了,整趟旅程我沒看過除了我媽和我之外把貼身包包背在外套內的人路上跟景點因為恐攻的關係不時可以看到軍人,所以覺得治安還可以阿~~我跟我媽法文只會"嘣啾"跟"美西",問路跟買東時西店員大都很友善,沒被歧視頂多臉臭而已,景點小販推銷就不要理他們跟對到眼就好了這一次巴黎之旅,我跟我媽都是超乎預期(可能是事前標準降太低XD),巴黎比想像中的好是十分具歷史及藝術氣息的城市,是覺得值得去一趟的地方^^以上跟版友分享--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459141818.A.988.html
mikiup0321 (龍霸)
WomenTalk
某教的不會創個新詞來罵人嗎？
Mon Mar 28 13:10:16 2016
，兩！創個新名詞不就好了，硬要用舊名詞來做新解難怪兩邊會吵起來，然後大家在那定義來定義去很多人在那笑女生邏輯差，的確前面很多舉咧，邏輯的確有破綻被很多人反駁並嘲笑但有一篇Chinesepig的舉咧，邏輯上並沒有破綻而且很多在版上吵架的人通通針對這句跳針跳過跟本沒人敢去戰這句跟本沒人敢去戰這句跟本沒人敢去戰這句因為很重要所以說三次沙豬：不會有人覺得涉指全體男性因為重點是在沙＝沙文主義的行為描述渣男：不會有人覺得涉指全體男性因為重點是在渣＝行為近似人渣有人渣的行為描述賤人：不會有人覺得涉指全體女性因為重點在於賤，有賤的行為描述痴漢：不會有人覺得涉指全體男性雖然痴不算負面用詞，但至少有把重點也就是行為描述做出來以上名詞雖然是負面名詞但是都有一個共同點，重點都有抓到就是都有明確的行為描述所以說想用這個名詞，來攻擊特定行為的男性或女性大家都會相信，你的確是在針對特定行為而不是氾指某些族群或範圍反過來看Chinesepig：這句就不ok不ok的原因，是重點也就是行為描述的定義沒有定義出來反而直接用特定範圍，Chinese當重點那當然範圍內的所有人聽了自然會不爽當然我知道會有人說我不會因為我沒有在Chinese的範圍內這是題外話同樣的道理，母豬這個名詞會有這麼大的爭議，支持這名詞的人對大眾的解釋，說這名詞是指特殊行為的女性不是所有的女性，那請問你們認為這名詞，有那個字針對這些[特殊行為]做簡略的行為描述？沒有！只有看到範圍描述的名詞也就是母＝全體女性沒有看到行為描述所以擺明了，有人想假藉母豬一詞這句原本單純罵人的名詞做新解辯稱說這名詞已經有新的解釋來合理化自已罵人的行徑我認為針對這種特殊行為的女性就算要用負面名詞來罵，也應該新創名詞而不是拿舊的罵人詞來做新解比如說，如果這種特殊行為指的是佔男性便宜，還合理化自已行為的假掰女那可以用[掰豬]一詞稱之如此一來，把範圍描述去掉純就行為描述，自然就不會有爭議而且掰還有一語雙關的效果掰豬比母豬一詞更有攻擊性用掰豬來罵人比用母豬更不會有爭議效果更好打給供～厚母厚--你有看到[很多人]用這個名詞來罵人嗎如果用的人變多，自然就會有人出來抗議了新聞在用只代表記者愛用，不代表社會大眾都有在用更何況有男蟲也有女蟲，大家彼此彼此今天如果有人跳出來說男蟲不尊重男性我也一樣支持呀，但有嗎？所以男蟲這個詞我也覺得不OK啦少來，如果你真的做錯事，只要不認錯就可以了誰錯誰對誰來認定，只不過是嘴炮而以

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459142367.A.F35.html
xiangtain (逆翔天)
WomenTalk
[討論] 搖椅子是不尊重女生的行為嗎？
Mon Mar 28 13:19:25 2016
女版首po來問一下大家*朋友*在fb發的想來想去也找不到原因原文：如果在階梯教室後面坐女生，我在前面搖椅子，是不尊重女性，要去上兩性平等的課嗎？因為我在階梯教室聽演講，然後好像有搖了一下椅子，就有人說我不尊重女性這樣有不尊重女生嗎？如果是是哪方面不尊重呢？經過版友們的說法看來應該是不尊重後面坐的人（無關性別）和演講者及椅子--不能問女生們嗎？我也覺得是不尊重演講者所以這裡不適合問女生嗎？原因可以請你大概解釋一下嗎？謝謝我只是想知道答案我不是本人啊～有喔感謝你我直接問女性友人她也覺得不是不尊重女性是不尊重後面坐的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459142482.A.D63.html
laverne1 (laverne)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩支持廢死嗎
Mon Mar 28 13:21:20 2016
女版照妖鏡回顧一下支持廢死的討論串當街在媽媽面前斬首女童接下來很多人覺得還是有誤判的可能希望給予教化機會廢死團體在去年持續保持連勝的計錄殺童案割喉案跺女友100多刀台大生鄭捷案全都廢死贏了廢死團體會不會繼續贏呢讓我們看下去!!--我有說他們殺的嗎?你有事嗎?重大案件全都不用死阿你指導一下什麼惡劣的案件才會判死?跟本不存在一整年令人髮指案件全免死安安你認知還OK?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459142503.A.5C8.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 情侶去這些地方真的會分手?!
Mon Mar 28 13:21:40 2016
當然是巧合你在嚇自己呀……我們之前感情好得跟什麼一樣，現在一樣超級好的好不好！甚至一起去過那麼多地方，根本更緊密，可能一輩子不會分開了說真的，要是這些以訛傳訛的屁話能當真我早就跟我的脂肪分手了放心吧！有我保證！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459144246.A.B9E.html
deep5689 (無聊隨便晃晃)
WomenTalk
Re: [心情] 我爸爸過世了，覺得好心痛
Mon Mar 28 13:50:44 2016
看到這些文章真的感同身受大家一定要好好珍惜自己身邊最親的人文長手機排版見諒最近才剛處理完爸爸的事……就在2/17早上本來跟朋友約好要出去玩順便跟爸爸說一個好消息一大早就聽到媽媽在叫我於是我趕緊下樓一下來就看到爸爸左半邊癱瘓說話也不清楚然後一直嘔吐於是趕快叫了救護車到醫院但爸爸一上車就已經完全沒有意識了一送到醫院醫生就說要插管因為瞳孔已經放大了……插管!?怎麽那麼嚴重……不是只是中風嗎???後來經過檢查醫生說是腦血管爆裂出血而且面積很大有100多毫升腦半邊都是血壓迫到神經因為爸爸年輕所以還可以撐住(52歲)一般年紀比較大的是直接的走了但醫生說了就算進行手術甦醒康復的機率還是很低也是植物人叫我們要有心裡準備……說完之後醫生拍拍我的肩我攙扶著旁邊哭到腿軟的媽媽自己腦袋也是一片空白眼淚流個不停……打電話叫遠在高雄的姐姐在當兵的弟弟趕快回來……還有通知一些親戚經過我們討論之後決定不要手術讓他二次傷害相信以他個性他也不願意變成植物人就先讓他進加護病房用藥物控制很難接受前一天還跟你說上班小心的人今天就這樣意識不清看到他插管身上插了一堆管子也只能在加護病房探視時間去看他想到眼淚又掉了下來……隔天一大早醫院就打電話過來說爸爸情況很不樂觀叫我們要有準備下午爸爸也等到親戚都來看他就離開我們了……我想爸爸應該也是不想拖累我們怕造成我們的負擔所以走的很快但您走的太急有好多事還沒替您做有好多話還沒跟你講爸……真的很想再聽你大叫我的名字……真的很想再聽你碎碎唸……我不會再嫌你煩了只要你醒來就好……那天早上其實本來要跟你說你要當阿公了……未婚妻告訴我她懷孕了但是還沒來得及跟你說…小時候因為你的嚴肅威嚴讓我們小孩不敢靠你靠的太近你說一就是一我們都要照著做長大了也總是叮嚀我們不要太晚回家稍微晚一點免不了招來你一頓罵你有話總是不說有苦也默默的吞在心裡面辛辛苦苦的把我們拉拔長大撐起這個家讓我們能夠過著好的生活家裡馬桶壞了你修刀子頓了你磨門有問題你弄都是靠著你多年的經驗把它們修理好你總是要我快點結婚你總是幫我把我的未來規劃好雖然我覺得你煩但我知道你是為我好如今你就這樣離開我們了我一直希望這只是一場夢但是用力的捏了自己一下發現還是必須去接受爸你放心我是長子我會幫你把家裡顧好馬桶我會學著休刀子我會學著磨門我也會學著弄媽媽跟姐姐還有弟弟我會保護他們我會撐起這個家擔起這個責任你在天上當神仙快快樂樂的就好爸雖然不曾對你說過我愛你但是我卻一直都放在心中我知道你一直都在都在我們身邊守護著我們對吧？--

