https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449992580.A.1D9.html
njpp (正妹真難找)
WomenTalk
[問題] 自尊心高的人?
Sun Dec 13 15:42:57 2015
剛剛看到某節目之前話題很高的人物歷經姊他說了以前因為在後台的時候開了很多玩笑沒有分輕重得罪非常多人被開玩笑的那個人會很生氣但是其他人會覺得很好笑回到現實生活想一想身邊很多這種自尊心高的人連玩笑都開不得但是他卻可以開我玩笑我被開玩笑雖然有一點被損到但是我也不會生氣我也跟著笑XD難怪人家說我好相處...每天開開心地也不錯言歸正傳這種只愛聽好聽話自尊心高的人是不是都活在自己世界可以稱做玻璃心?不過太隨和沒個性也不好會被人擺布...要怎麼跟玻璃心相處?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449993456.A.A3C.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 也有女孩不噴香水的嗎
Sun Dec 13 15:57:32 2015
說到噴香水就想到小時候的往事~~~~~我是念音樂的,大學的時候同學和學姊妹之間(男生很少就不算他們了)常要互相幫忙伴奏重奏,很流行互送小香水,因為價錢不會太貴,瓶子又可愛,送出手很賞心悅目.那大家當然就都有用香水的習慣.送來送去試來試去一陣子之後,我開始固定使用Kenzo的水之戀,然後我開始經營遠距戀愛,我在台北,男友在台中.有一天他跟我說"每次我回到台中,手上都還有你香水的味道".我聽了以後覺得很浪漫,有種"雖然我不在你身邊,但我的味道仍陪伴著你"的感覺,所以我就更堅定繼續用香水的決心:)後來承蒙老天眷顧,我們的遠距突然一下子變成可以同居(喔耶~)但當時我已成為傾家盪產出國唸書的留學生,生活上嚴格遵守花媽模式--食衣住行都採用最低標準(這是花媽講過的台詞:D),當然就不再使用香水這種非必需品.有天我跟男友聊家鄉,聊到了台灣的百貨公司:"我最討厭百貨公司的一樓了,那個化妝品跟香水的味道有夠嗆人的"我男友說."你討厭香水的味道?!那我當年用香水你怎麼都沒跟我說?!"我驚訝地反問.我男友一臉困惑地說:"我不是有跟你說過我回台中手上還能聞到你香水的味道嗎?""蛤~~~你的口氣讓我以為你很喜歡,所以我才一直繼續用啊~~~"我崩潰地說.我男友恍然大悟地說:"原來是這樣啊...我那時候還在奇怪說我跟你講了你怎麼還繼續擦,後來想想覺得那大概就是你很喜歡擦,所以我就算了"我很抱歉地問:"那你那時候不是被我熏死了?"男友說"還好啦,你看我現在不是還活蹦亂跳嗎?"(開始手舞足蹈)嗯所以現在儘管我的經濟狀況已經能負擔香水,我還是不會用,因為男友變成老公了:D其實男生也不是每個人都喜歡女生噴香水,像我老公就不喜歡,所以樓主你也不用勉強自己,不然要是你男友跟我老公一樣不喜歡人工香味,那你豈不就白受罪?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449993963.A.3C5.html
Uiyun (Uiyun)
WomenTalk
[閒聊] 想吃泡麵卻被禁止
Sun Dec 13 16:06:00 2015
以前在外地唸設計系，沒時間去買飯時都是靠泡麵生活，有時甚至三餐都吃泡麵而且我又是愛吃麵的人，完全不排斥吃泡麵當時老媽寧願我吃泡麵也不要餓肚子所以會幫我買泡麵帶會宿舍吃現在已經回到家裡住了，我們家每天都會有人煮晚餐，就是三餐都開火。事實上，我媽媽非常討厭我們吃泡麵！！因為媽媽有種菜，覺得我們在家吃泡麵很不尊重她煮的菜。但是，最近大家都在推某家出的花雕雞泡麵很好吃，我也好想吃看看，所以在月初時買到了一碗了～～～But！我媽每天都在家，我到現在都找不到時機吃那碗泡麵！！！今天中午後我媽終於出門了，想說下午趕快把泡麵拿出來吃，剛把泡麵外的塑膠膜撕開我媽又回來了......只能趕快把泡麵拿回房間藏我何時才能吃到泡麵呀！上禮拜我媽媽出門去旅遊我就要煮全家人的晚餐(7人份)，雖然很想叫全家都吃泡麵，但是不可能呀XD有沒有人也是愛吃泡麵但是家裡是禁止吃泡麵呢？--SentfrommyAndroid--我們家都是晚上聚在客廳吃飯聊天看電視到１０點才散開去洗澡睡覺，那時就變成宵夜了我要送她江惠演唱會的票她都不想去呢！我媽會說她煮的不好吃是嗎？下次不要煮我的了一起吃泡麵嗎～我們會問她要不要票就是因為她非常討厭人多吵雜的地方。不過當時還沒有特別想吃的泡麵XD對耶！我怎麼這麼笨，超商有桌子椅子跟熱水呀！謝謝你的建議！會被威脅下次不煮我的份XD我也是以前太肆無忌憚了，現在好容易變胖TT被打槍了，哈哈哈老媽說直接煮給我吃(好像也不錯耶！)請問n大有吃過麻油的嗎？媽～～今晚大家一起吃泡麵吧！有這個口味嗎！？揪團一起吃自從戒宵夜吃泡麵後完全找不到時間吃了有便利商店真好以前就愛吃藥膳、麻油口味的麵等一下樓下沒人就把它給吃了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449995138.A.376.html
myfiona2 (fiona)
WomenTalk
[問題] 也有女孩有異位性皮膚炎的嗎?
Sun Dec 13 16:25:36 2015
本身有嚴重的異位性皮膚炎目前是吃中藥環境控制(用防塵瞞寢具控制濕度)效果差強人意最近有google發現到一家名叫土佐清水病院的醫療院所強調是用特別的方式治療異膚有些網友分享效果不錯但因為遠在國外效果是真是假也難以判定不知道異膚的大家是否可以分享看看如何對抗嗎以及對這種新式療法的意見為何呢--lolZORO大大~醫師是跟我說不能運動哩因為汗水會刺激皮膚造成皮膚發炎更厲害身上有傷口也不適合流汗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449996543.A.B50.html
hihier ()
WomenTalk
Re: [討論] 關於名車
Sun Dec 13 16:49:01 2015
依我經驗很多所謂貴的車都是操駕性能底盤穩定性比別人優說比較好開那真的不一定椅子坐上去硬成那樣何來舒適好開？便宜的雙b你很難買到面面俱到的空間座椅舒適性能底盤穩定絕對無法兼具而有辦法兼具的lexus在台灣反而沒那麼好賣品牌價值沒那麼高bmw2ataudia4avant這兩台空間座椅舒適度後座地板平整全部都輸altis但貴了100萬左右a4椅子硬到靠背兩台後座地板中間都隆起到一個誇張a4隆起更高原則上後座兩台都只能坐雙人altis後座塞四個女生都行豪華品牌尤其德國車在台灣賣的是崇尚西洋的亞洲心態最典型的例子就是……vw在台灣硬生生的比toyota高級真是典型的崇洋心態作祟實際上論汽車產業真正的世界王者一直都是日本不然bmw最近幾年為何一直跟toyota技術交流vw為何會為了贏toyota而作弊然後……不要看到開雙b就以為他有錢我遇過好幾個沒多少錢但因為夢想只好硬上一個二手雙b二手雙b折價很兇幾年的200萬左右雙b買下來可能還比camry便宜但是外觀基本上是看不出來對了新的toyotarav4其實論安全性根本贏超多雙b外行人都不知道雙b到台灣也拔了一堆安全配備一台200的雙b有70萬是進口關稅貨物稅然後配備還不如德國……旗艦版rav4絕對是大勝很多200左右的雙b只是logo輸很大-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G900I.--這可不一定如果是TOYOTA就XXX了其實就是很馬後炮的言論國產TOYOTA國瑞有70%股份是日本那邊持有的以TOYOTA對品質的要求車體絕對不是像台灣酸民說得如此爛新RAV4撞擊測試贏BMW不懂車就少說點同價位rav4確實比tiguan好很多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449997192.A.C35.html
pgstha (pgs)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊還有人在瘋國考嗎？
Sun Dec 13 16:59:50 2015
其實國考缺考率從來就不是重點阿==從小身經百戰從小考到大之前有幸上榜分享一個觀念真正競爭的關鍵就只在前10%的人而已就只有那些人在搶名額pr89~pr0這些都是白做工的任一組別幾乎都服從這個理論你可以去研究"報考數/錄取總額"比例大概是1:20左右也就是錄取25個報名人數約500個錄取100個報名人數約2000個各式大考比例差不多是這樣錄取25個報名人數約500個前10%的人=50個這50個去拚25個名額錄取100個報名人數約2000個前10%的人=200個這200個去拚100個名額因為真的很認真準備過XDDDDDDDDDDD研究這些東西超久考試是有技巧的你根本不用擔心幾個人缺考幾個人報考你只要想怎麼贏前10%的人通常你要擊敗一半以上差不多就會上了還有國考真的是有技巧的ex:科別搭一兩科技術科目會好考很多6科全文科、全背的、全申論通常考不贏台清交成政北的學生QQ超會背超可怕適時搭配一兩科專業偏技術的科目報名人數少你機會就高了另外國考一樣很熱門啊只是砲灰變少而已報名費漲超多相信我公職就算22k還是搶到翻出口連10黑經濟還是很差啦美股禮拜五大跌300點禮拜一開盤台股一定會挫賽我只想說種種跡象顯示業界的不穩定公職在未來的10年、20年絕對都是首選相信我XD因為公職是在拚「終身現金流」以及「穩定感」這種安全感是金錢買不到的傻傻der等你考上你就知道那種感覺啦工作穩穩~月月進帳爽XD--

