https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464073003.A.BCB.html
NEXTSTEP (HO)
WomenTalk
[閒聊] 跳跳球
Tue May 24 14:56:40 2016
從小就超喜歡彈跳的快感（？）家裡主臥房的彈簧床還因此被我跳到彈簧都穿刺出來了（被揍）國小的時候，爸爸買了一顆跳跳球給我玩那陣子我只要閒著沒事就是跟球黏在一起，以球代步只要在家裡，無論做什麼事情都要跳著去，上下樓也是（小時候總會做些長大之後令自己捏把冷汗的事）還因為沒穿鞋子赤腳跳，跳到腳踝內側破皮流組織液-----最近看到某健身房的肖跳也引進高雄了入場一次要兩、三百元，而且小朋友才是主角（廣告跟部落客文章都是親子同樂），成年人就算上去跳，也是為了陪小孩無奈我沒有這個本錢天天去跳，也沒有這個臉皮自己去跳（成年女子一個人在上面跳好像很孤單啊！）-----但租屋處也沒地方讓我擺彈跳床-----所以，想問問各位，妳們看到一個成年女子在路邊空地或河濱公園玩跳跳球（有成人版的，比較厚），會對其投以異樣眼光嗎XD--然後就跳走不還我了（誤）掩人耳目的概念嗎哈哈哈哈哈不過加入跳繩可以運動到上半身好像很不賴耶！你好強（？）如果我在河濱公園眾目睽睽之下發生這種事怎麼辦啊？！小時候沒玩過就弱掉了（欸？）拍拍（不會是恆齒吧？）人家才不是！那如果是怪人想跟我一起JumpJump怎麼辦（抖）我就是（嗯？）你才跳跳虎，你們全家都跳跳虎（欸？）小時候是去大賣場買的，現在不知道還有沒有耶！有的話，應該也是兒童版的吧！我現在正在網路上搜尋成人版的不過要扶著扶手與牆壁才能平衡很可愛就可以了，才沒有很好笑呢！不許笑！或是買幾個，朋友一人必須配一個HL誰，誰就要出來陪我跳XD敲好玩～像抖腳一樣會上癮跳斷腳骨顛倒勇，我們再來跳啊！搞不好是看了這篇，想回味一下的女孩們哈哈哈哈哈有種廣告畫面數大便是美的感覺順便來辦個跳跳球路跑XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464073458.A.440.html
nurse1213 (咪)
WomenTalk
[討論] 失敗的家庭教育
Tue May 24 15:04:15 2016
各位姐妹大家好今天早上老爸傳了一張圖給我說他跟媽媽快心痛死了，還說媽媽哭了而爸爸是整夜沒睡先簡短介紹一下我的家庭成員有年過五十的爸爸媽媽及準備升國三的弟弟最後就是我剛進入社會的菜鳥姐姐而當然這小日記就是我那不孝的國二弟弟寫的我看了圖片後皺了眉頭心想發生什麼事？怎麼會這樣寫？第一個念頭覺得國二屁孩寫這根本就是氣話但還是有點擔心所以打給媽媽問了一下狀況媽媽表示寫日記前爸跟弟為了段考成績的事在吵架再說明一下弟弟讀書的狀況及爸爸管教方式從國小畢業後升國中爸爸就毅然決然的替弟弟決定讀私立國中說是私立比較能管理，當初弟弟也是千百個不願意畢竟以前國小的朋友幾乎直接就讀隔壁的公立國中結論反應後事情沒有改變現在仍就讀私立現在接受的是雙語班的教學每天從早到晚都在讀書假日要早起補習補到後來連我自己都分不清他有補什麼了國小的時候成績好像還不錯能考個前10或前5直到最近他的成績掉到快20名吧爸爸還想要求他去上黑X龍說是訓練後比較能表達自己的想法等等弟弟也是千百個不願意，目前沒有去上我想說的是每個人都有自己的性格有些人天生就是個領導上了課程後更是如魚得水但我弟不是，實在沒必要去上這些課程總之爸爸為了黑X龍也是跟弟弟意見不合不知道從何時開始連最基本的在餐桌上專心吃飯也能變成一邊吃飯一邊抱著小說或手機(我想是想逃避爸爸對成績的追問吧屢勸不聽後爸媽也都睜一隻眼閉一隻眼的得過且過除了以上這些學生的煩惱弟弟他從小過的也算幸福至少不用為了下一餐在哪而煩惱而這樣的環境也造就了他的不珍惜至少在我眼裡是這樣的幼稚園就有PSP可以玩(雖然最後被貪玩的姊姊拿走前陣子學過吳克麗麗、玩過滑板等等但這些都無疾而終現在都在家裡的角落我想表達的是他們在不知不覺中只要求成績而忽略了品性，導致連基本的尊重都得不到只要成績好你在餐桌上想怎樣就怎樣的概念演變到現在弟弟書念不起來在家裡又我行我素爸媽又怕一逼他不知道會做出什麼事慢慢的跟爸媽或我漸行漸遠今天爸爸向我求救說他們是失敗的父母我知道爸爸的教育有問題但不知道該怎麼噓醒他也心疼一把年紀還要受這種折磨我想知道的是你們的家庭教育還好嗎？當學生時向爸媽反應自己的想法後有改變嗎？當你們是爸媽聽到孩子說不需要父母愛又該如何表現？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464074037.A.7EE.html
clth (WeiNii)
WomenTalk
[討論] 某個時代的台灣男星
Tue May 24 15:13:54 2016
其實我也不知道怎麼描述那是什麼時代XD反正就是很多帥到讓人覺得很驕傲的男星每個人都很有特色啊首先是我們每個人的直樹啊！！！！！！！*鄭元暢暴龍道明寺覺得有年紀後更好看*言承旭然後是“回不去的阿猛XD”小美*賀軍翔彭太太們~*彭于晏昨天討論很熱烈的子畫~跟心如真的超配*霍建華再來是轉型為暖男的Blue*藍正龍耀起必須推最後是從年輕帥到現在男神當之無愧台灣之光！！！！！（對不起我激動了仔仔*周渝民類！！！少女心萌發完畢冷靜下來思考還有郭品超張睿家……女孩們懂我說的時代嗎XD拜託告訴我還漏掉誰-----------------------------------------------新增part2小竇先來~*竇智孔男女通吃XD*張孝全有張孝全當然要有他在唯一繼承者超養眼*張睿家鬥魚好好看*郭品超最後是我最大失誤(跪怎麼可以忘了萌萌*邱澤part2完--真的！我比較愛他以前XD帥翻天m大說的完全不是同一個時代啊XD算！！！鬥魚超好看我承認我小時候很愛孫協志XD我居然漏掉邱澤！！！！！！！想起張睿家居然忘了他再加8年級初還有竇智孔！！！真的是只愛阿猛啊我等等一定要補上邱澤喜歡阿猛這個角色更多haha暴龍blue都是麻辣鮮師出來的！冷靜XD冷靜XD前陣子我開口閉口都是尊上哈哈那時候超可愛他有整牙而已喔男神我本來也有想到他但他後來就覺得沒那麼帥了blue跟仔仔耶她真的讓人超羡慕皮膚黑也帥跟吳奇隆一樣是台灣沒有機會必須出走啊！！！！沒有仔仔就太不合理了！！！這太加分了！應該的應該XD很多都還活躍啦xD阿猛每次笑都快暈倒必娶女人裡的郝萌施易男必須補雖然我沒喜歡過他但他那時候真的超紅有啦西街少年xD其實我記得但一直在想要不要放~我錯了真的！蓋章！李威！算！彭于晏在裡面也超可愛黃騰浩的幾摳超迷人但比較晚了XD亞綸太晚了XD祐寧好帥但比較晚XD我雪地就發現邱澤了所以才放上去xD吳尊不是台灣人啊對還有5566和k-one我自動忽略團體F4特例XD金城武好帥但不是這時代啦XD命中才發現楚河比較晚就沒放上去了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464076471.A.DD4.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
WomenTalk
Re: [新聞] 學姊邀他同睡一張床　然後就被性侵了
Tue May 24 15:54:27 2016
我是覺得我那個年代的人都比較善良，就算男女躺在一張床上也不會發什麼事。高中的時候社團活動結束大家就東倒西歪的睡成一團了。畢旅的時候一群人打牌打累了就睡倒在床上，我還記得睡我隔壁的女同學因為冷氣太強，把棉被都搶了過去，結果我又把綿被拉回來，害她第二天就感冒，全程帶口罩。現在的人好像認為被邀請到人家房間，甚至一起躺在床上，就表示OK，這點真的是怪怪的。朋友的女友還會趁我在作伏地挺身時，跑來坐在我背上，結果我大發飆，然後他們兩個人笑得東倒西歪。即使對方願意讓你脫褲子，也不代表就是OK啊。那只是因為她只準你脫她褲子。她喊暫停叫你幫她把褲子穿回去，也請照辦。這才叫尊重與常識吧……===我的看法啦...--不敢就不敢啊。有什麼好不敢承認的。以前還有人跟我對賭說從三樓跳下去到中庭，敢就輸我一千，不敢我就是臭俗辣。我就跟他說這樣喔，我跳下去腿斷，你輸我的可就不只一千了，是幾百萬。你賠得起嗎?到時候誰才是臭俗辣?看社會新聞更多的是好多人一起哄更容易出事的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464076752.A.95F.html
bushuang (不爽)
WomenTalk
Re: [討論] 失敗的家庭教育
Tue May 24 15:59:09 2016
我的工作需要長期、大量接觸青少年我來分享一下我的觀察好了，但不代表我的想法是對的，更不表示一種方法可以適用每個小孩，請大家不吝給我指教。這些文字和想法，在國中階段其實很常見青少年開始有自己的想法，想掙脫父母的掌控、展現自我獨特性，但又不見得已經很清楚知道自己的目標，生活上也還必須仰父母鼻息只能用情緒性的字眼來發洩內心的苦悶這很正常啦你做姊姊的也當過青少年應該可以瞭解這種心情吧你弟弟的用字還算是客氣的了更離譜無禮的表達多得是（但我沒說這是對的）而且你弟是寫在聯絡簿上（那本看起來應該是聯絡簿吧）表示他是寫給老師看發洩一下而已並沒有準備要直接對父母說這些話可見他腦子還很清楚社會化程度很高了解在怎樣的對象和脈絡下，什麼話可以說、什麼話不能說你們應該要高興才是你父母自己要去偷看人家日記然後自己氣個半死覺得切心這就像女人問男人「你有沒有24小時都想著我？」一樣，是很沒道理的事情有哪個人會100%符合別人的期待、心裡完全沒有任何想法或抱怨，只為別人而活？你父母的掌控慾未免太強了。青少年對父母有所抱怨是正常現象，父母不必過分傷心或緊張，但不代表不用理會或處理。出現抱怨，就是需要開始溝通的徵兆。父母以為自己提供的都是為小孩好，不需要溝通。但他們沒有滿足小孩的情緒需求。給別人東西，不是給出去就好了，同時也要進行溝通，要確認對方也意識到「這對我是好的」，不然就只是自以為是罷了。如果溝通過後，小孩子還是不能接受父母的安排，那或許就該尊重小孩的意見，不要把自己的意識強加在孩子身上。父母和小孩本來就是不同世代的不同個體，會有不同的需求是很正常的。如果一個小孩子每一件事都認同父母，那才真的需要擔心吧。我跟青少年相處，始終抱持一個信念：「青少年不是不懂事的小孩子;他們是需要更詳細的引導與解釋的成年人」尊重也相信孩子是獨立的個體、擁有判斷能力。他們只是年紀輕、經驗少，需要我們分享和引導。我們只負責引導，但不必替他們做決定。他們會為自己做決定，並承擔做決定的後果，不論這個後果是好是壞。我覺得這才是你父母要去思考的教育本質。教育不是替孩子決定什麼是好什麼是壞，而是理解這個孩子獨特的需求，根據他的需求，告訴他有哪些可能性，然後引導他自己決定，並承擔後果。這樣才能養出一個真正有擔當、負責任的人。--很多小孩都會給家長簽完，再寫小日記啦！或是給家長簽名的時候，遮著小日記不給看。我覺得不給看就不給看啊！每個人心裡多少都有些不想說、或說不出口的話，父母何苦硬要小孩赤裸裸的攤開在自己面前呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464076827.A.E79.html
faiwen5566 (優文56)
WomenTalk
Re: [討論] 失敗的家庭教育
Tue May 24 16:00:23 2016
坦白說我比較心疼你弟。你弟不孝嗎?這我不能去定奪，也許他現在的年紀還不能夠體會樹欲靜而風不止。但是這小日記卻完整的表達他的心境。以上這些過程都是你爸爸單方面的在逼迫你弟弟。爸爸是否嘗試著去理解弟弟的想法?爸爸是否去明白弟弟需要什麼?而不是爸爸想要弟弟需要什麼?每一個父母都希望望子成龍望女成鳳但是那都是父母自己的幻想不是嗎?今天弟弟是一個人活生生的人還是個正在就讀國中心智需要成熟的年紀他需要的不是你父親的需要他需要的是你父親理解他的需要當然黑X龍跟幼稚園就有PSP就可以得知原PO家庭生活是不錯的但這只說明了什麼物質生活是很無虞的但是我覺得弟弟的精神生活是很匱乏的這也是為什麼小日記是這樣的感受吧以物質生活無虞的條件來看，你的父親絕對是個成功的父親。但是以教育上而言確實是把弟弟推的很遠了有的時候父母在教育子女的時候真的很容易忘記自己子女是個人是個活脫脫有自己思想的人強加了太多自己的想法枷鎖在自己子女身上而不自知自顧自的覺得這樣對小孩最好替他選擇最好的路但是子非魚焉知魚之樂?弟弟現在真的被推的很遠了物質生活在好心在遠都是無濟於事父親要理解到小孩是個人是有自己的想法的一個人的想法不被尊重不被理解甚至沒有選擇權的時候心是無法靠近的相較於父親我比較心疼你弟弟--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464078109.A.510.html
takao (塔卡O)
WomenTalk
[閒聊] 有生命中的貴人嗎?
Tue May 24 16:21:47 2016
首po+手機排版請多包涵。各位心目中有已認定是一輩子貴人的對象了嗎?也許是朋友、老師又或者是父母情人。是在自己心靈最脆弱的時候拉了自己一把的人。我的貴人是我的前上司，現在她是我的好姊姊、好朋友。她大我四歲，但我卻覺得她的精神層面絕對永遠大我十歲以上。因為她遇過很多傷心事，別人可能遇到一件就會難過的想輕生，在她身上卻發生了好幾次。當然不到血海深仇那種地步XD"可要說刻骨銘心不誇張......尤其是她是相當重情義的人，感性>>>>理性的那種。我常常想要是我像她遇到了那些事，我不知怎麼活XD"況且她是個相當有才華又聰明的人，但無奈能者多勞，老吃虧，知道自己被佔便宜也幾乎不怎麼計較，只要還在底限內......超級濫好人。但她很堅強，從不向逆境低頭。笑容相當溫暖，常常想起還是暖的讓我想哭。我自己曾有一陣子是有些憤世嫉俗卻又覺得無力改變而變得"啊，人生不就這樣嗎?剛好就好"完全的沒衝勁。但年輕人沒一點衝勁根本完蛋XD還好遇到了我的前上司，不管是工作方面還是對人生的體悟都幫助我非常多。雖然因為個性關係，我現在還是偶爾會很沒電就是XD(懶散就說)要敘述真的講不完XD總之她的一言一行都帶給我很多正向力量。當然她也在我面前哭過脆弱過，可是我還是覺得她很厲害。尤其是我深知有時候，堅強真的好難......大家都在跟你說"你要堅強"，可是現在就是沒辦法啊!但她教會我，就是因為這樣才要去努力。她真的帶給我很多，豐富了我的心靈。你們呢?你們有生命中的貴人嗎?也許像我一樣是遇到逆境時的後盾,也許是物質的幫助。分享一下吧:)--老師這個職業可以帶給更多人美好的事物，加油喔!青少年時期最在意的就是人際關係了，一定一輩子感念於心吧QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464078355.A.2AA.html
forever78602 (kukukyi)
WomenTalk
[討論] 對於特殊食物挑食的原罪？
Tue May 24 16:25:53 2016
先承認小妹我就是一個超挑食的人XDD蕃茄不吃只吃番茄醬草莓不吃只吃草莓（化工）食物還有茄子青椒香蕉絲瓜苦瓜都不吃可是每次只要我說不吃這些食物就會被罵：你好浪費喔！好吃的都不吃：你看看你多好命都不吃這些可是為什麼有人可以不吃蔥不吃芹菜不吃香菜然後不會被罵ˊ_>ˋ明明也是很好吃的東西啊！就像我朋友不吃豬肉（非宗教因素）不吃香菇也會被罵搞怪到底是為什麼呢？--幫你修掉注音文喔！你好凶QQ我也想不在意可是被念的時候頗無奈我真的不敢吃香蕉餒～軟軟的好噁心嗚嗚嗚m大（擊掌）那不吃香菜芹菜九層塔大蒜韭菜就不算太多嘍？可是我有168餒我最怕這樣說的人了QQ我懂我懂可是你說的那些東西就算加工之後也是不敢吃啊......好啦不要太認真現在想想應該是小時候先喜歡上味道，後來要再吃真實的口感反而不能接受吧啊我是會過敏不敢吃芒果我吃韭菜不吃韭菜水餃（？）你一定有便秘啦（我好壞）有韭菜包子這種神奇的東西？Yeah~~真的！不吃就不用多花錢。也不用在菜盤裡面挑來挑去的哈哈哈哈哈哈也不是說難搞啦～可是說自己不吃這些東西感覺很理所當然，可是不吃其他的東西就會讓人覺得不可思議。我羨慕的是你們可以直接說「我不吃！」這種理所當然的感覺啊Q_Q突然好想吃花生吐司喔嗯嗯我知道！Yeah!好多知音我也超怕葡萄乾哈哈哈哈，不小心吃到整個反胃大吐啊我也不敢吃榴蓮啦哈哈哈哈

