https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460818673.A.300.html
ccc134456 (？？)
WomenTalk
Re: [討論] 女權？平等主義？
Sat Apr 16 22:57:50 2016
上面的討論讓我想起在FB上看到的一個例子。身為（未來的）宅宅工程師，我常常看到靠北工程師專頁的文章。那是個陽剛氣息很重的專頁，隱隱約約可以感覺到大部分的時候，發文者都會預計讀者是異性戀男性，而底下回應在發文者沒有揭露性別的時候也會預設發文者是異男。啊不過這不是今天要講的東西，離題了。總之我某天看到有人貼了一篇徵才廣告，大概是：「徵作業員　男日薪27000元　女日薪23000元」這樣的內容。當然他的笑點在不小心月打成日或是多打了零，不管。總之有人問了「這樣沒有歧視嗎？」結果底下的回應竟然千篇一律都是「啊就男女工作的內容不同嘛」「女生本來體能就比較差，一小時男生能搬x個箱子女生可能只能搬x個」我看了簡直要昏倒==首先，就算他有徵兩種不同工作的作業員，一種工作內容比較重一種比較輕，光是限制某種作業員只能收男或女這件事就是違法了。憑什麼女生不能選擇做比較累的作業員？男生不能選擇做比較輕鬆的作業員？然後假如作業員只有一種當然還是違法。你想看績效也得設一樣的底薪啊，看是之後再給績效獎金還是怎樣的。憑什麼預設女生一定達不到？男生就一定達的到？當然我也無法確定那篇廣告是不是真的，只是看下面的回應真是令人心寒。如果連科技業的新鮮的肝都那麼多人這樣想了，憑什麼大老闆不會這樣想？我真的不懂，為什麼有人平時罵那些慣老闆罵的那麼爽，有員工太累想罷工也會支持，看到有女性爭取更高薪水就只會酸肯定是他們過太爽、不夠努力。這跟那些慣老闆只會怪年輕人草莓有什麼差別？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460819160.A.8F7.html
lovey129 (嘻嘻)
WomenTalk
[討論] 高腰熱褲防走光
Sat Apr 16 23:05:57 2016
夏天到了最近也開始穿短褲想問大家遇到這種褲管很寬的短褲大家裡面都怎麼穿防走光呢？自己每次穿起這種短褲走路都會遮遮掩掩的不敢有大動作所以想問大家有沒有這種問題裡面會特別穿安全褲嗎還是穿丁字褲呢或是走光也沒差直接穿一般內褲！附圖～大概是這種熱褲就是褲管很寬超容易就被瞄到內褲的啦--穿牛仔短褲沒有穿褲襪的習慣耶而且夏天了就是要曬肉哈哈哈露出肉色內褲會不會更尷尬啊這種褲管是吃胖還是很容易走光的耶有喔！有在練！Noway!!!!!我能想到的解決辦法也只有丁字褲我朋友說有時候坐著就看到了而且走路的時候褲管會一直被磨擦往上其實我買的都是白褲白褲很醜嗎？有沒有解決辦法啊～白褲真的很醜嗎？就不想走光啦XDDDDD好像要被你們洗腦說服了還好我不垂，不怕！不過安全褲又有點悶，我超麻煩的哈哈我s跟m都穿過真的是褲管設計很寬才能顯瘦哈哈是不是，超百搭好啦不擔心了就露屁股蛋感覺不舒服哈哈若隱若現才性感～好啦給他去了這好像也是辦法之一內褲版型問題不用想太多～女童><哈哈哈就這麼決定！就露了～還好我沒有擔心這個問題摸自己好喔謝謝提醒哈哈下次可以提醒對方穿長版外套因為我被提醒過所以想說有沒有辦法你說走光嗎哈哈那就別往那邊看～又來這句～超百搭上面隨便穿都行

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460819666.A.FFD.html
minisung (#include <Elsa>)
WomenTalk
Re: [閒聊] 神經病學姐
Sat Apr 16 23:14:23 2016
老實說這算什麼??我遇過一個學姊更恐怖事情發生在一個夏日午後我偶然看到地上有從樹梢鳥巢掉下來的烏鴉幼鳥所以輕輕抓起了牠再爬上樹把鳥放回牠的窩但就在此時因為一些事情稍有分心失足摔下了樹枝重重摔在地上狼狽地睜開雙眼眼前卻是...躲在樹叢尿尿的學姊學姊花容失色驚聲尖叫引來了大家的注意力後來到畢業以前我一直被學姊逼著說她也要看我尿尿更何況她是空手道高手根本沒有反抗的餘地----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460819919.A.660.html
green1029 (小綠)
WomenTalk
[討論] 大家有過超雷的打工經驗嗎？
Sat Apr 16 23:18:36 2016
手機排版請見諒原本是回覆這篇的但自己愚笨不知怎麼就消失回覆了抱歉囧以下文長我遇過一對老闆他們是夫妻自己出來開國中補習班大概30歲初頭左右剛開始老闆夫妻都會跟工讀生述說他們以前在某大補習班當王牌名師因為跟前老闆理念不合無預警被辭退但手上還有很多學生覺得對學生有責任所以自己出來另起爐灶第一次聽到的時候工讀生跟老師們都覺得老闆好有心所以對老闆夫妻拖薪水都不會很介意反正老闆夫妻頂多延遲一個禮拜大家都睜一隻眼閉一隻眼但之後越來越誇張…1.到處哭訴老闆夫妻每次只要有新工作夥伴來都會講述上面的事連學生跟家長也會說=="真覺得很莫名奇妙學生是來聽課的還是來聽他們訴苦的…！？2.八卦別人私事某工讀生（簡稱A好了）跟老闆夫妻是親戚關係白天在其他補習班的高中重考班上課晚上在老闆夫妻那打工A的爸爸跟男老闆的爸爸是兄弟男老闆父母離婚後男老闆就跟媽媽在外地生活A小時候跟男老闆也沒見面過是到高中才見過男老闆剛開始A來補習班的時候學生會問男老闆說是不是來了新工讀生男老闆都會大方的說那個是堂妹A跟員工相處都很融洽下班後時間還早也會跟我們一起去吃東西且有時老闆夫妻也會帶大家去吃宵夜後來某一天老闆夫妻接到A爸媽打來的電話希望他們下班後不要帶A去吃宵夜畢竟隔天要上課怕他精神不好如果A是跟我們員工出去的話都不會超過10點半但如果老闆夫妻帶我們出去有時都會拖到快12點我自己好幾次就差點過學校宿舍門禁時間差點回不去從那次後A一下班就會被老闆夫妻趕回家而且也禁止我們私下約A後來女老闆告訴我關於A他們家族的事還說A的爸爸很看不起他們夫妻倆對他們很勢利眼還到處跟親戚們說他們夫妻倆的壞話事件1和2後我就覺得女老闆嘴巴好像管不住而且她會把自己營造出都是they的錯她好可憐好無辜反而A不會跟我們說老闆夫妻的事不止A後來一些跟老闆夫妻理念不合或關係沒那麼好的老師女老師都會抱怨給我們聽說法都是他們很無辜那些老師也不照顧自己的學生說走就走但有些老師是教完一整學期才離職我不懂女老闆她覺得老師不負責任的點在哪…？？3.調課亂七八糟老闆夫妻出來自己開補習班的同時他們也準備結婚了結婚事前需準備很多事這些我們都知道但老闆夫妻亂調課自己哪天上課也常常搞的不清不楚很多次都是學生來了才發現老闆夫妻今天請假讓學生和家長白跑一趟4.嚴重拖薪水這件事讓我決定離職了XD那時老闆夫妻因為跟他們之前的老闆簽禁止競業條款所以原本在小巷子內營業時間過了後他們決定在某國中（也是他們主要來源學生的學校）附近買房子整棟透天改成補習班裝潢光是看外觀就知道價值不斐再加上地段不便宜所以老闆夫妻哭窮情況更嚴重直到有天我和A櫃檯在用電腦無意間發現女老闆逛某購物中心網頁沒關他找的都是C牌超貴的包包一個1萬起跳==（會知道是女老闆看的原因是他有跟我們提過想換包包而且網頁上顯示的帳號是他自己的帳號）此時已經有好幾位工讀生的薪水兩個月沒有拿到的而我就是其中一個…==而A原本打算做到開學前一週經過種種事也提前離職了後來A告訴我他離職時女老闆少算他頂替所有工讀生早班的薪水粗估有5千左右可憐A也不敢去要因為她知道如果去要的話又要被講閒話而且連自己爸媽也遭殃…後來聽以前的同事說我離職後的兩個月裡面都是生面孔當初包括我和A的幾位工讀生全部走光了XD再過不到半年一次經過補習班門口發現…他們的師資除了老闆夫妻外只剩一位老師還在那繼續奮鬥XDDDDD--我是回覆文章剛看到標題不是黃色也傻眼抱歉QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460820265.A.35F.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[閒聊] 熊本熊都沒更新推特
Sat Apr 16 23:24:22 2016
牠原本一直很活躍，每天早晚都會發推特，但從14號就沒更新了QQ官方說熊本熊團隊也加入賑災聽到這消息，不知道為什麼很想看熊本熊搬瓦礫，然後搬到跌倒的樣子但又知道牠不可能這樣作秀><唉，這真是個既罪惡又夢幻的願望好想看熊本熊在一切平安後，來個模擬震災訓練然後跌倒。好想看ˊ_>ˋ--是呀~畢竟是當務之急，希望災情不要再更嚴重了真的！！當初喜歡牠就是火車跌倒跟搗麻糬XDD對呀！這種時間拍會被罵爆，根本作秀了……熊本熊大概也會消失……等一切平息後應該有機會拍防災影片啦對呀！所以完全停止更新，有看到新聞，也實際投入救災但沒有穿布偶裝我覺得要看實際影片內容，而且政府評估後覺得不適合也大概不會有影片了現在地方政府也不可能啦是呀！真的也不希望牠像臺灣政客一樣出來作秀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460820732.A.E5D.html
llove (貓媽媽)
WomenTalk
Re: [心情] 關於憂鬱
Sat Apr 16 23:32:09 2016
己一如果原Po不希望引用原文請來信告知有一點經驗想跟你和大家分享～我四年前剛離婚的時候也跟你一樣先是情緒一直很低落，只想待在辦公室不想回家那時候以為自己是因為婚姻不幸福只好用不斷的工作來鞭策自己所以自己是不以為意的後來漸漸的失眠、失控（包括用酒精麻痺自己、自殘、在辦公室大罵客戶跟同事）本來想用運動來改善自己的情緒跟睡眠問題但是發現心臟非常不舒服而且常常跑完會無法呼吸同時也出現了換氣過度的情況才發現原來自己生病了醫生那時候給我的建議是：1.寫日記→把引發自己心情不好的情況寫下來，以供諮商時的參考2.曬太陽→這真的很有效，因為天氣其實也會影響心情，尤其是生病的狀況下，我對於天氣的變化很敏感，只要是陰天的時候，根本不用等到什麼事情發生，我就會異常的想自殘，所以多曬太陽真的讓我的心情平穩很多3.吃藥→一定要把療程走完走滿，我有過自行斷藥後，病情變得更加嚴重的經驗，所以如果你去看了醫生，一定要按時按醫囑的一顆不落的吃，不可以自己加減藥量當時，我的病情是憂鬱和躁鬱一起發生，但是憂鬱的情形比較嚴重藥我吃了兩年，諮商做了一年半吃藥多少會有副作用，包括記憶力跟專注力變差，比較嗜睡，體力也會比較不好，而且胃口也不好但是你千萬不要害怕這些副作用，因為如果不治好，往後的人生該如何走下去？難道你要讓這種負面情緒一直困擾你、影響你的人生和人際關係嗎？現在我好了，也找到了一個好對象，生活過得很幸福所以，我祝福你，把我的勇氣分給你一定一定要去看醫生、做諮商，把療程走完哦希望你的情況在看過醫生後可以有改善也希望你可以重拾快樂的日子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460821398.A.01D.html
murray5566 (睡覺睡到自然醒)
WomenTalk
[閒聊] 大家在家看電影會分次看嗎?
Sat Apr 16 23:43:15 2016
現在的電影大約都是2小~2.5小說長不長畢竟在電影院都是直接看到底但說短也不短有些比較平淡的電影一次看完2.5小似乎有些吃力呢而且在家看自由些大家遇到比較平淡的電影會選擇分次看完嗎?還是一鼓作氣直接看完他覺得電影就是不能中斷直接一路到底呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460821411.A.5BD.html
viankelf (HIKARI)
WomenTalk
[討論] 搖滾樂團live的衝撞文化（文長）
Sat Apr 16 23:43:28 2016
女版首發，對於昨日發生的事耿耿於懷想和大家交流一下想法～～～～相信版上也有很多喜歡獨立音樂的人！我開始接觸大概有一年多了吧，但從來沒有聽過任何現場live表演昨天聽了人生第一場獨立樂團live演唱會，草東沒有派對。（去年底才接觸到他們就深深陷入，主唱嘶吼得恰到好處，還有那帶點微厭世的歌詞，前奏一下馬上雞皮疙瘩。我還記得第一次聽到山海整個被震懾到流淚XD2/19台北場沒跟到，看到最終加場就覺得不去聽一下會遺憾終身啊！）但昨天演唱會結束，簡直被毀了三觀...我真的無法接受「衝撞」QQ記得一開始都很完美，搖擺甩頭遞酒我偶爾還會閉上眼睛讓身體跟著音樂享受一番直到大風吹副歌一下....我的心思瞬間被撞飛到老家，心想：這群人怎麼回事？回頭也看到一些人已經醉到眼神渙散身體癱在旁邊的人身上然後從那開始就衝撞到安可也從那開始就有生無可戀想逃跑的感覺...（因為本人有另一迷妹身份，過去看con的經驗都是很溫馨療癒的）就這樣到結束，覺得這三小時都被衝撞掉了原本認為聽完一定很舒壓反而更鬱悶而且在衝撞過程中工作人員一排都在努力頂著欄杆，覺得他們超辛苦手臂還被撞到瘀青，老實說當下心裡是非常火事後我就google了一下發現居然真的有這樣子的文化也被我的資深獨立音樂迷朋友嘲笑：我、我...我只是想好好聽音樂啊！！！！（哭）之後在個人社群發文也有幾個朋友笑我XD結果我開始對這個文化產生興趣想要好好研究，也估狗找了很多資訊，像是還有更進階的玩法例如circlepit，還有據說閃靈滅火器玩的很兇，日搖也玩了很久雖然不能接受，但表演真的非常棒，我在崩潰之際依然為草東的音樂感動著！下次聽的話應該會選擇站在後面或角落的位置，遠一點也沒關係。不知道有沒有有經驗的人可以分享一下哈哈btw，我是和馬來西亞的朋友一起去看的，她也是第一次感受到這種文化，但她憤慨的點是有人衝撞到起反應一直用生殖器頂她..............以上，感謝大家耐心看完！也希望專業衝撞粉絲（？）噓小力點，我現在是抱著好奇+敬畏的態度看待了啊～～～--goodluckXDDD這樣真的不好啦QQ我喜歡的獨立搖滾樂團好像也只有這個了XD不過我朋友跟我說他看猛虎巧克力也有衝撞，再度震撼...........（啞口無言...）門口那塊草東街好重哈哈哈哈真的嗎T_T我是欄杆後第二排，後面有一群人真的看起來是很醉的。被撞到趴竿覺得對前面超不好意思我之後一定會非常注意的！！！！好的感謝！（筆記）想聽衝撞專業戶解說！！！！XDDD嗯...就是忽有龐然大物排山倒樹而來...節奏重音一下背後、肩膀就開始一波又一波撞擊，力道越來越大，臉都貼到前面的人肩膀上，身體和身體也是緊貼的我怕前面人撞到欄杆會痛馬上找空隙握住前面欄杆稍微穩住但還是站不穩與推擠不同的就是：我沒有跳卻必須跟著跳。瞬間聯想到暴動兩個字XD我下次會自動閃邊的嗚嗚拍拍先生我也是可愛動物區QQ好於是轉身向山裡走去～～～辛苦了瘀青好痛QQ有看過live視頻，以為只有甩頭搖擺比rock...怕變成爛泥啦XDDD握手！！！！我朋友一開始也搶不到但在宣佈完售仍不放棄的按了幾十分鐘居然成功了？！祝你好運！歡迎來分享昨天完全沒危機意識瞬間被襲擊XDok！可是我真的很納悶猛虎巧克力也需要衝撞嗎..XD有人也跟我說他在後面觀賞衝撞秀樓上t大也有問唷～謝謝你的貼心QQ斑馬斑馬～～～（愛心）（欸XDDD我下次也想觀望哈哈哈其實因為live影片雜音很多所以不太喜歡看XDD您辛苦了QQ

