https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432180790.A.999.html
soap726068 (肥皂)
WomenTalk
[討論] 為什麼要反別人的狗肉文化？
Thu May 21 11:59:48 2015
吃狗肉是別人的文化，就像我們端午吃粽、冬至吃湯圓，都只是文化的一種。反對別人吃狗肉的人到底是理盲？還是真的有什麼大道理？就我來看大部分的人都是理盲、靠自己的審美觀去定義一個動物該不該被食用，而不是講道理。因為那串討論並不是討論偷別人養的狗，而是單純反吃狗肉。我就不解為什麼反對別人的飲食習慣......甚至可以直接打出吃狗的就是畜牲這種話。雖然我自己是絕不吃狗肉(至少目前是)，但是看到這麼多理盲的人真的覺得很多人邏輯有問題。--人的想法會隨時間改變，半年前的文可以參考，但是總可能有些新想法，除非人類不會進步別的論壇YO罵別人畜牲是尊重囉？獅子不會獵食獅子，老虎不會獵食老虎，同類很少獵食同類，你那麼想吃人可以去阿我也不會反喔XD畢竟那是別人的文化同上有些人會說狗很可愛幹嘛吃狗，這不是審美觀囉？我沒有說動物都一樣阿，豬牛羊都是不同動物阿，還是對你來說都是食物無差別？想問更多想法不行嗎？牛沒有囉？我看到的不支持是謾罵。您眼光這麼小只有容得下臺灣嗎？世界這麼大。其實我真的不知道舉例吃同類的人邏輯在哪還是我錯了？我一直以為這邊除了溫馨外也能理智討論阿可是有些舉例都已經有點失去理智和邏輯了推廢文？這就是就審美觀問題，上面還有人質疑XD這裡討論的是反全世界吃狗肉，沒有只討論臺灣阿。眼光小的是誰？mnvcxz這帳號已經無腦噓了XD他不是拿吃人文化反駁阿，他是直接叫我吃人類XD有點像反同性戀的異性戀霸權這樣？沒關係我瞭，就跟理盲認的人為吃狗是奇特文化一樣，你會覺得這是奇文正常XD審美觀4ni這邊討論吃狗肉文化，想離題盡量吧XD我自己是都沒反喔XD抱歉囉，就事論事而已離題YO可是很多人用謾罵反對XD那我們可以放棄吃牛肉吃狗肉阿到底是我們太理智，還是某些人提出的理由的太理盲？還有審美觀啦其實我覺得我態度也沒不好阿？態度都是你們從我的文字感受的，我認為我態度很好阿都別謾罵，不然跟那些理盲有什麼不同？反串太明顯了阿XD別這樣XD提出想法問題而已會不會有戰火是你們推文決定不是我阿都是文化阿你看上面很多理由都跟反殘忍無關阿XD那不就是反串嗎XD偷東西當然不對阿，可是為什麼只有狗肉會被特別反對XD而且很多人喜歡說狗比較聰明，比狗聰明的豬都要哭了我上面一直說很多人就是理盲XD不要謾罵，罵吃狗的人畜牲，別跟著謾罵變成那種人上面還有人想反對審美觀說XD而且這種人喜歡在別人提及"殺牛羊豬也很殘忍"後，直接叫對方吃人肉推文什麼口氣我就什麼口氣囉，你去問口氣好的我回他們口氣會不好嗎XD？我討論阿，他們被論點壓下去怪我囉人肉文化我不反對阿，非洲那邊真的有這種文化可是我很不能理解直接叫我吃人肉是怎麼回事XD離題怎麼證明吃狗是亂吃？那韓國人是在狗肉節什麼？爬過阿，兩篇半年前。你這半年所有想法都樣不會進步成長嗎？看阿都看XD狗肉節就是一個節日了，難道不是文化？還是印度有強暴女人節？我不是只有回反對意見喔。這版前面也才多少文XD不用啦，我蠻喜歡看免費小丑表演的不用啦，我自己嫌麻煩XD那印度有歧視婦女節，欺壓婦女節囉？有辦法指出來嗎XD？如果我自己重看完也覺得不理性我可以改XD印度人的父母會教兒子"你以後就是要歧視、欺壓女人喔！"嗎XD？我不想理你了，太離題XD就說什麼人什麼口氣囉XD不知道噓口氣的是......真的，我真的都什麼人什麼口氣，有支持我的人罵人假掰我也有勸阻阿聽說好像狗不能吃菜？還是怎樣的。不就說不是拿別人家養殖的狗了XD？講實話你就是玻璃心吧？有些人我已經當看表演了啦，像一直人身攻擊那個。狗稀少？！在路上看過最多的流浪動物是什麼動物XD？！因為你們反對的原因有盲點阿XD還是連反駁都不行？想要我不反駁就講出沒人會反對的例子說服我阿你一直要我討論印度歧視婦女的文化，跟本篇有關？沒有反對阿，只是想聽你們的理由罷了，不想講可以不要講阿XD又一個在離題印度沒有歧視婦女的文化，歧視婦女的是人，不是印度又在臺灣引戰的到底還是推文阿我沒有說流浪狗能吃阿，只是反駁狗稀少這句話奇怪火氣大的不是上面某些噓文嗎？怎麼變我了XD只有印度嗎？那可以說出吃狗文化劣在哪嗎？如果是因為殘忍那就真的不用談了。又態度XD老實說我也是人也有情感，只是有些是的對錯真的得用理性討論，不然就是理盲先看看我回的人事打些什麼再說我太嗆吧XD對不起XDXDXDXDXDXDXDXDXD如果真的都是理性心平氣和討論我的回文口氣就不會討厭了喔還是你也是因為"XD"？有人直接噓我"..."、"。"、"！"或是一直跳針叫我把我媽媽給大家吃或是想看我...我認為這不是理性阿XD我沒這樣說阿，只是提出的理由就是理盲XD不知道為什麼這是噓文中最理性的XD各位加油，我先休息一小時XD又只在臺灣忘記帳號密碼重創都能說嘴，可見你也不想認真討論本文內容XD一直都是是反對者貶低吃狗的人，我哪有貶低反對者XD我有不接受？你看我回文我可是不反對喔XD引戰的是部分噓文不是我喔XD我可沒說阿，你們自己腦補不能怪我我只有說很多人的理由都是因理盲濫情，沒有說反對者就是理盲阿好啦對不起我不知道"XD"會讓你們爆氣你要尊重看到"XD"會爆氣的人阿！XD好啦有些人不是理盲啦，只是失去理智，想看我交媾都說得出口其實態度幾乎都是人腦補出來的，不然也很多人認為我態度不差阿討論本來就一定會有反駁的可能，某些人卻一直嘴我反駁要我不反駁就提出大家都接受的論點討論話題我也不能回文討論嗎XD？正義魔人到底是我們，還是吃著牛羊豬反對吃狗肉的人們？我不會去有吃人文化的地方阿XD有些理由就是理盲不得不承認其實我沒有要討論對錯，只是要問為什麼，當然被我反駁的人可以繼續持自己的觀點反對，但是不可否認我的反駁的確是事實題外話一下，我是恐同可是我從來沒有反過同志，甚至未來決定想參加同志合法結婚遊行。雖然我心理上對同志有疙瘩，但是我不認為那是可以用來反對他人的理由其實這裡紅已經不明顯了XD我一直以為動保全名是"可愛動物保護"耶我的回文態度，用詞精不精準，都是你們推噓文決定，我無法阿你要認為我改過原文是你的自由，但是我沒改過。我從來沒有說我的嘲諷很和平，我只說過對什麼人就什麼打字方式。文化這邊剛剛有人私信我相關討論，或許是我了解不深我道歉。但是我們討論的不是印度的仇女文化吧XD我說提出印度仇女文化的人離題沒說你阿然後跟人討論不就得有被反駁的準備？我有這準備來這裡發文，然後你們虛文被我反駁結果無法再反駁回來不是我的錯吧？我說無法說服我都有提出反論而不是簡單五個字帶過吧XD？是你們太玻璃還是我太武斷大家都看得到阿XD那你想討論印度仇女嗎XD？抱歉我不想討論印度仇女，只想討論反對吃狗肉者的原因XD你想討論印度仇女可以重發一篇文，然後我不會去跟你討論XD還是印度都吃女人是種飲食文化能類比XD？那我也尊重阿XD原文前提是建立在不偷不搶喔這裡都不能討論了？吃著牛羊豬然後用殘忍、狗才有靈性等理由反別人吃狗，這不是理盲是什麼XD？別跟他吵了阿，他一直在這邊想要扯到印度仇女，我整個不解XD我只是想看反狗肉有沒有辦法講出個什麼理性的原因XD當然你也可以不回答或是直接回答愛狗所以就是想反阿XD我有說你們反吃狗肉的一定要進來回？你們都是自己看到標題爆氣進來回的阿XD你們的感覺都是因為我用嘲諷反駁反吃狗肉者的論點才不好吧XD？我認為我沒做人身攻擊，這種回應又為何不適當？你講得出印度的文化爛是因為仇女，好啊你去反對阿我不會說什麼，性別應該平等。吃狗肉哪點算不好的文化你又講不出來怪我囉XD我從頭到尾都沒有說文化最大阿，只問你們用什麼理由去反對他人文化，沒人能講出什麼完全合理的解釋怪我囉XD你們都只用情感因素看待被我說理盲怪我囉XD我不就問為何XD？你說印度文化不好因為性別歧視我知道為何了而且理由很好所以你去反阿XD阿我問你們為何要反他國吃狗肉文化全部的理由都是情感因素、外觀問題，而不是理性的其他理由這樣都能腦補我說文化最大你真的醉了XD如果我的話真的都沒道理就不會有這麼多推文XD不過你也只會說養過一隻狗(已老死)的我和推文們仇狗吧XD掰啦腦補王，我先午休了XD所以還是無法舉出吃狗肉的文化壞在哪阿你XD我沒有說你們不能反阿，我只是說你們理由薄弱理盲濫情罷了，而且多數人也認同，沒說你們不能反阿XD你養的狗是你的家人=全世界的狗都你的家人？如果真是如此，吃著別人家人的肉(牛羊豬魚)的你，好意思指責別人嗎XD？果然是標準別人家的小孩死不完阿XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432186043.A.5C4.html
mouse711217 (ONEPIECE)
WomenTalk
Fw: [新聞] 未婚妻變人妻 他淚眼告詐欺
Thu May 21 13:27:22 2015
作者:qazijn(ohyes)看板:Gossiping標題:[新聞]未婚妻變人妻他淚眼告詐欺時間:ThuMay2112:43:132015未婚妻變人妻他淚眼告詐欺聯合新聞網蘇木春台中報導2015年5月16日上午2:1840歲葉姓科技業工程師在交友網站認識32歲王姓人妻，兩人熱戀，期間王女多次向葉男借錢，提出以結婚為前提交往，卻在挑好宴客餐廳、喜餅後銷聲匿跡；葉男到派出所提告要對質，王女帶兩名子女攤牌，讓葉男當場痛哭失聲，事後堅持提出詐欺告訴。王女說，向對方傾訴有經濟困難，葉男「心甘情願給的」，認為自己未騙情也未騙財，怕對方難過才未告知已婚。葉男去年6月上交友網站徵友，提出以結婚為交往條件，王女與他聯繫，兩人在網路相談甚歡，首次見面外出便約在汽車旅館發生性關係，王女事後述說自己無力償還房貸與車貸，葉男隔日匯出12萬元。葉男供稱交往半年，王女每月以各種名目，包括繳房貸、家人生病、過年紅包錢、卡債等，向他借錢共57萬餘元，匯款後都答應外出過夜，也信誓旦旦說要結婚。今年3月，兩人約定6月步入禮堂，他挑好宴客餐廳、喜餅，對方卻銷聲匿跡，不甘被當「提款機」，才到警局提告。雙方近日約定攤牌，王女帶兩名就讀國小的子女赴約，讓葉男當場失控痛哭，質問對方「你都在騙我的嗎？」、「不想活了！」，王女安撫葉男，拜託他撤回告訴，願意簽下本票每月還款1.5萬元。但葉男堅持提告；警方擔心他做傻事，仍在追蹤葉男狀況。心得:哥也覺得感同身受阿--“--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432186541.A.93B.html
syuan528 (syuan)
WomenTalk
[難過] 有人強烈反對外勞領養毛孩
Thu May 21 13:35:39 2015
今天在一個fb的狗狗社團看到一篇貼文有人強烈反對外勞領養毛孩....新聞連結：（這明明就是個很棒的新聞）我發現討論串裡其實不少人支持這個論點心裡覺得蠻難過的...難過的點是：1.外籍勞工離鄉背井來台工作，連養寵物尋求心靈慰藉的權利都被剝奪，竟然還有很多人說他們只要好好工作、守本分就好？我覺得很可怕，人是有感情有情緒的動物，不是機器耶...2.我真的很無法理解，很多人明明歧視卻矢口否認，甚至跳針說我不是歧視，是幫他們多想想自己適不適合養狗，畢竟（東南亞）外勞就是吃狗的族群啊！我覺得為什麼外勞適不適合養狗要由台灣人來替他們思考呢？而且這個"外勞"在討論串裡其實幾乎限於東南亞移工而已那些日、韓、歐、美等其他地區，好像就更高級一些了（？）其實多數東南亞移工們很多都是辛苦的活著、賺錢，但許多台灣人對毛孩很有同情心很有愛心、對東南亞移工卻沒有...我自己就家住最有異國風情的桃園，我也不會覺得他們就是妖魔鬼怪、敗壞秩序啊....而且我相信就算有一大部分移工說自己是很愛狗、不吃狗、甚至也願意之後帶狗回國我覺得那些人也不會相信吧～畢竟這似乎跟那些人心中對於外勞的印象相抵觸其實光是這樣的心態就是一種歧視了吧因為少數人行為而污名化一整個族群，對別人是很不公平的！台灣人是很多人愛狗沒錯但也充滿虐狗人士啊～只是我們比較幸運目前不需要離鄉背井當個台勞我們並沒有比其他族群更加高尚啊這陣子真的覺得存有這些歧視的人並不在少數...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432186560.A.2C0.html
octfanta (這能吃嗎)
WomenTalk
[難過] 爺爺討厭蚯蚓
Thu May 21 13:35:58 2015
家裡有個小院子這兩天因為下雨有十幾隻大蚯蚓都爬出來逃命早上到中午雨勢比較停歇了我和媽媽就想說中午過後再把牠們撿回花台裡(花台滿高的)沒想到吃個午餐回來就發現蚯蚓幾乎都不見了!!只見也剛回到家的爺爺拿著掃把拼命的把牠們一隻一隻嚕嚕嚕嚕進畚箕裡超大力的嚕不是小小力的掃!!連本來就要爬回花台裡的(頭都已經鑽進土裡了)都不放過我實在太驚訝了蚯蚓不是益蟲嗎??當初剛搬來院子土都是工程用剩下的很不適合園藝努力了這麼久好不容易有蚯蚓了也肥沃起來了怎麼可以把牠們通通弄死、拿去外面丟掉?我衝去跟爺爺說不要掃了我撿回去放就好爺爺很生氣覺得蚯蚓對院子有好處是無稽之談(虧他還學農的!!!)還把一隻在花台上的蚯蚓故意掃到我身上可能是想嚇我...但是因為不怕所以我直接用手接起來了爺爺更生氣了完全陷入自己的世界繼續瘋狂的掃蚯蚓到最後也只救了手上那一隻....實在是太難過了QQ為甚麼老人家常常沒常識又不聽別人的話呢況且蚯蚓也都是生命阿...看著牠們被這樣粗暴的嚕掉真的好無助...--能理解大家都有討厭的東西討厭的理由和情緒反應本來就很難因他人而消除但用那種致蚯蚓於死地的嚕法去掃、也不願意讓別人代替來做就讓人覺得是故意的另外印象中雨後蚯蚓出土是因為土壤過於潮濕含氧量低所以才沒有馬上撿回去如果還有下次應該會先撿起來集中等雨停吧...牠很有興趣!而且真的會去踢蚯蚓....還要一直幫蚯蚓調頭以免爬進牠的地盤XDD補阿柴

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432188296.A.5C7.html
lemon7242 (檸檬酸)
WomenTalk
Re: [難過] 有人強烈反對外勞領養毛孩
Thu May 21 14:04:53 2015
我也是在東南亞移工很多的中壢/桃園長大對他們我也從不覺得有什麼問題，相反的，家中長輩真的受到外籍看護許多照顧，我很感謝他們願意放棄自己的家庭，來我們家照顧長輩。直到長輩臨終，都把她當作很親近的人。有一陣子一直在閱讀移工的資料跟書籍，對台灣法律和慣老闆對他們壓榨和欺負覺得很不平。而許多人對外籍移工的態度也很糟糕、充滿歧視，例如你摘錄的圖文，確實展現令人作嘔的優越感。不過，我還是覺得領養動物這件事情對他們會是很大的問題。因為台灣法律對他們的不友善，他們對自己的命運主控權很低，他們無法掌握自己的去留，甚至居住的環境。而對寵物來說，主人的環境就是他們的環境。送養動物必須為動物做最好考量，我覺得這個大原則是不能改變的。所以不只移工，很多族群對送養毛孩的動保人來說真的都是高危險群，要去問為什麼移工不能領養毛孩，更應該去討論如何創造能讓移工可以領養動物的勞動環境。（當然這個議題超大的）我只是希望原po了解，或許有時拒絕他們認養的人並非歧視他們，而是要替毛孩的未來考慮。畢竟他們的不確定性太高，送養人賴以作為保障的認養合約書不知道能否有同樣效力，所以大多人會選擇不要冒險。若是以精神伴侶的角度來看，或許可以看看能有機會讓愛毛孩的移工朋友在協會評估協助下成為短期中途。台灣的中途也是很缺乏的，或許可以研究看看。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432190146.A.7E2.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要反別人的狗肉文化？
Thu May 21 14:35:42 2015
其實這個話題跟支不支持同性戀頗類似，你可以討厭同性戀，但是同性戀既然是人，就應該也和異性戀一樣可以自由的戀愛結婚，這種態度就是我不喜歡XXX，但是我可以接受別人XXX，有包容的雅量。反對同性婚姻的理由通常都沒啥立足點，不外乎就是真的很討厭(情感因素)、宗教因素(懶的討論這個...)，或是認為不正常(多數霸凌少數)，不過現在反同的只要敢發聲，通常早就被砲到爛了就是。同樣的吃狗肉也是，你可以很愛狗，不贊成吃狗肉，但是也不應該拉著想吃狗肉的人一起下水，就像我是是異性戀，不考慮和同性交往，但也不會因此認為所有人都不該和同性交往。狗肉現在無法合法屠宰(但其實可以吃)，原因也就是認為對大多數人來說，狗是伴侶動物是寵物，所以我們不該吃，這和反同者說因為異性戀是多數，所以同性婚不該被允許，本質在我看來沒啥不同。扣除情感因素，想不到有什麼理由不能吃狗肉，如果能和牛豬雞羊鴨一樣，有專門的生產飼養屠宰，有何不可？對了，吃人類這種就不用拿來救援了，比用人獸戀來救援反同還爛。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432191287.A.A82.html
ashianewz (綠酒杯歌)
WomenTalk
Re: [難過] 有人強烈反對外勞領養毛孩
Thu May 21 14:54:44 2015
這真的和歧視無關。我才剛從澳洲打工度假兩年回來，其中一年半都待在同一個小鎮。這期間曾經看到被有精神障礙的澳洲原住民阿婆硬是抓離母貓身邊的小貓，約略不超過一周大，幾乎是剛出生沒幾天的程度。那個阿婆單手抓著小貓一直大力晃來晃去，我和店內的台灣人同事很緊張叫阿婆把小貓交給我們。原本我真的於心不忍想要養下那隻小貓，不然在這個鳥不生蛋的小鎮，一隻小貓怎麼活?但是同事很嚴肅地告訴我，他認為我們沒有辦法養那隻小貓的一輩子就不該養牠。我雖然心裡難過，卻也明白我的簽證有期限，根本不可能養動物。如果我養了，之後我回國了小貓怎麼辦?並不是做個什麼檢疫然後就可以帶回自己國家的。從國外帶動物回自己國家，除了程序麻煩以外，還所費不貲，不是一般打工族負擔的起。我在澳洲的身分不就是外勞嗎?和在台灣工作的外勞們沒什麼兩樣，我不會認為自己高別人一等，卻也不會為了彰顯我對他們的尊重就替他們爭取和本國人一樣的權利。因為他們最終不屬於這裡，他們會離開，但他們離開以後會留下什麼?我不希望是一隻隻無家可歸再次流離失所的動物。這個故事的結局是我們主管將這隻小貓的事情po上臉書社團，剛好有人知道那個母貓的位置，就將小貓帶回母貓身邊了。天大歡喜謝天謝地!--

