https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442847348.A.AEA.html
pooh729 (晚安,地球人)
WomenTalk
[心情] 新工作讓我好沮喪
Mon Sep 21 22:55:46 2015
//這是我的第一份工作，在事務所工作已經快兩個月了…第一個禮拜是大家說的歡樂週每天就是看書、上課、寫考卷，然後等下班但自從工作交接以後，就覺得每天好不開心每次想要把事情做完做好，但卻總是力不從心，常常被主管退件，重做！然後有問題跟帶我的人發問時，剛開始大家都和顏悅色，剛進來的時候，每個人都說工作上有不懂的、不確定的事情，就該發問，想太久會很沒效率…但久了，問題還是很多，大家的態度都變得不耐煩，很敷衍的帶過問題跟同事之間沒什麼交流，大家都各做各的事情，常常說話被忽略，很沒歸屬感客戶給的東西常常不完全，每次請客戶提供都拖延很久，搞得像我欠她的！然後每個月都要趕在時間內出報表，是要逼死我嗎？剛開始選擇這份工作的熱情好像都被磨光了，現在每天上班只覺得好痛苦，常常想著想著眼淚就不自覺的掉下來，覺得自己為什麼這麼不爭氣，這麼爛！也開始吃不下飯，睡覺常常睡到一半突然驚醒，然後就失眠沒睡好偏頭痛又開始發作，過敏尋麻疹樣樣來曾經有跟家人和朋友說我好像不太適合這份工作，但大家都叫我繼續做下去，不贊成我離職，覺得我這樣沒做滿一年，離職會讓其他公司覺得我定性不夠想離職換個工作、換個環境但家人期望，讓我心裡壓力好大，感覺我離職了會被大家覺得是爛草莓…今天騎車回家的路上突然閃過念頭，我好怕我哪天承受不了會做傻事唉，我到底該怎麼做才好？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442849031.A.1D5.html
LamLooIng (豬豬想旅行)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Mon Sep 21 23:23:49 2015
簡單回應一下好了。因為說實在，我也看。不。下。去你的回文。先跟板眾們說明，我不可能像Lhanas先公開聲明自己讀語言學，再用一整天的時間打一篇千元P幣的文，然後用各種顏色標示啦，排版啦，冗長的去表示文章的重量，所以，想要因此覺得我的文章"唉唷這樣不專業啦"的請便，因為重點就是那些，而老實說，我已經脫離了在大眾論壇上如此費神的時期了。-對於MaYingJoe在他文中一些台語的附古之談，例如杜甫的"會當凌絕頂"就是台語口語的"會當"啦…云云，你去指正，這沒有問題。但首先你講到的-這是哪門子的"官話保留古雅詞語"啦？照你這樣講，台語「我會」Gua2e7難道沒有「我要」的意思？為啥"國語"會比較適合？-再來，一直以來都有人說，台語啦客語啦粵語啦是唐宋的語言，然後就會有人糾察隊跳出來說"只能講保留，不能講等於"，說真的，也不用去懷疑人家的智商啦，說南方漢語才是古代語等等，這本來就是一種相對的指涉法，事實上啊有誰會真的認為某個現今的南方漢語，會等於跟古代任何一個帝王時期是一樣的語言？所以，每次看到提起這點就像是被觸動到神經線的反應，我都是啼笑皆非。對啦，硬要說的話這也是可以抓語病來做文章的部份，這方面我也懶得說了，由你去。最煩的地方來了。-你在文中提到：-我先問你，「唐宋官話」是什麼鬼東西？我發現你在文中用官話來指稱Mandarin，然後再用"官話"來曖味的指稱唐宋的雅音，你先是用公認學術用詞的官話來指稱Mandarin，然後再借用它籠統的，類似"官方語言"意涵，去指稱唐代宋代的王都語言，你的用意為何？特別是在這種大眾板，還是兩性相關的板，在這種地方，根本沒什麼人會指出你用詞上的狡黠，不知不覺就被你帶入了"哦我們講的國語叫做官話，哦唐宋官話，哦都是官話，嗯嗯"的認知，看到真的是雞皮疙瘩掉滿地…或許搞到還讓人誤會，還以為受到胡語深刻影響的"國語"(北京官話)是一脈繼承於唐宋雅音的語言，搞不好看了你那段，還以為北京官話比南方漢語更貼近中古漢語咧。然後，唐詩用台語讀來的合韻，還是用北京官話來讀比較合，你知我知獨眼龍都知，就算你硬去找個幾首台語剛好不合韻的詩來，我也不知道意義在哪？而且可笑的是你舉起的這首詩，用台西腔的台語，晉江底的老派偏泉腔，部份並沒有受到介音i的影響，使得ian變ien，還是整首都押an韻，你在這裡表示只有四縣客語讀起來同韻，台語無法同韻只是顯露你的無知。-打到這裡不知不覺懶了起來，覺得講那麼多有什麼用，實在認真不起來，反正講再多，你還是依舊就是那種調調，也不會改變，然後對於板眾，看懂這箇中實虛的也不知道有多少。好啦，還是講一下好了你的問題，就是長期以來，就一直硬性的去管人家去介定語言的優劣，當MaYingJoe就是站在「古典性、古詩詞」的角度，去評論臺灣語較優、北京話較劣，這是事實，連入聲都沒有的漢語，那個殘缺三兩下就可以講過去？而我提到的聲母韻母聲調的組合，臺灣話多北京話超過一倍(約略2000比1000)，因此造北京話同音字太多，單音唸出來易混亂，變成臺灣話跟古語中，原本的單音節詞，北京話大多變成雙音節、甚至三音節詞，造成溝通層面，時間上、還有力氣上的效率低，從這個角度來看，這也是北京話的缺乏，這也是事實。而北京話做為中華民國政權的強制公眾語，有軍隊、政府、強制教育…，現代用語，北京話可以講，台灣話講出來大眾卻無法明暸的部份比比皆是，要從這個角度來論，北京話比台灣話優，這也是事實。而你提到的"blabla不管語言受到什麼原因，然後簡化也是不論優劣"這樣的，對啦如果不站在古漢語的立場，也不站在溝通效率的立場，單純站在語言的變化來講，就是你說的「語言學」的立場，這也是事實。btw我可不會像你這樣自以為的將「語言學」這三字，用它立場來替自己文章背書，因為「語言學」這學科雖通常不會涉入優劣之別，但也不會有什麼"不能論語言優劣"的立場。站在動詞的細膩這點，臺語光是料理動詞，就多達幾十種：炸tsuann3：炸豬油乍tsann3：乍一下、乍雞、乍白菜糋tsinn3：糋鰇魚、豆乾糋炒tsha2：炒米粉、炒塗豆摵tshik8：摵仔麵熗tshìng：熗油飯煎tsian（文）：煎卵、蚵仔煎煎tsuann（白）：煎藥仔、煎茶炊tshue：炊便當、炊粿煮tsu2：煮飯、煮食熬go5：熬糖膏烘hang：烘肉、烘衫翕hip：翕一下、翕油飯封hong：封肉、苦瓜封芡khian3：芡芳炕khong3：炕塗窯、炕肉kun5：kun5豬跤餾liu7：餾凊飯、餾粿滷loo2：滷肉、滷卵、滷味煨ue：煨豬跤、煨糜煏piak：煏油、煏空、煏桌焙pue7：焙焙咧、焙茶炰pu5：炰番薯熏hun：熏魚、熏肉磅pong7：磅米芳、磅番麥米烰phu5：滒粉落去烰、烰圓仔煠sah8：煠蕃薯菜、煠竹筍燖tim7：燖補燉tun7：燉肉、燉補燙thng3：燙青菜熥thng7：熥菜滴tih：滴雞湯煡khit8：煡甜粿爊、熝o5：o5-粉臟要不要試著把這些都找國語來對應？去印證一下，台語動詞的幼路，國語的模稜兩可？站在這角度來比較語言的優劣，這不是事實？說到站在文化尊重、平權的立場，不該去指涉任何一個語言劣於另外一個語言，從這個角度去看，這也是事實。重點在於，你也知道，既然語言的面向不同，要論優劣也有不同，那麼又為啥不能「以某個面向比較不同語言的優劣」？如果出發點、比較的基準點就己經夠清楚，又為何不能去比較優劣？你一直以來都有這個問題，「自以為的去認為別人就不該去比較語言高低」的煩人立場，還夠臉皮將整個「語言學」搬過來替自己那套"不能論語言優劣"背書，特別是講到臺語比較優秀還是怎樣，你就會不爽，因為你是客家人，有沒有混到外省我是不知道啦，反正你是很擁抱北京話的，我也懶得說什麼，還是說，是因為在黨校待久了都會變成這樣，都會變得哎唷，好"理性中壢"喔～你文章很多其他弊病，再回下去也不用休息了，基本上到此為止，累了。總之，說實在的，對於你長期以來的自以為，我只有兩個字可以形容，厭煩。--站在極寒大自然的角度來看，愛斯基摩語形容雪的豐沛用詞，確實很優秀，端看用那個立場來切入。而日語根本就不是漢藏語系漢語族裡的聲調語言，又如何從聲調來論日語的優劣？sorry以下的可能不怎麼回了，老歲仔我太久沒有打那麼長的文章了，快吐了。聲調語言並不是這樣劃分的簡單的話google一下聲調語言四個字不是什麼相輕啦我也不覺得自己是啥文人Lhanas當然有不少可取之處有相當的專業解說的用心只是每次都那套謬論實在很煩還在文章指名我打我的ID出來連裝死都沒有辦法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442849054.A.79A.html
lovekitty (Sunshine Kitty)
WomenTalk
[心情] 媽媽有點歇斯底里
Mon Sep 21 23:24:12 2015
文長。。我們家3個小孩，一女兩男想當然我是老大又是女生所以在老媽那傳統的觀念就覺得我什麼都要會幫忙做，如果沒有幫忙就都是我的錯兩個老弟，基本上小的那個還算貼心，會幫著一起做至於大弟也是我媽最疼的那個，同時他也是我們家的頭痛人物今天晚上我媽不知道又是哪條神經接錯線了，開始對著我跟小弟毫無理由的開始謾罵，先從我們都不幫忙做家事開始唸可是這期間我們都沒有回話，都任由她唸，因為我跟我小弟都秉持著不要跟媽媽衝突，就讓她唸吧殊不知就只是因為我在收衣服的時候不小心弄掉了幾支衣架，而我也沒有回頭撿，所以老媽她就更火了但我跟我小弟真的是一頭霧水啊啊～完全不知道她到底在歇斯底里什麼就只是一直一直重覆說我們不幫忙她分擔家事可是明明每次當我們想幫她的時候，她都又會很嫌棄的叫我們走開，然後再補上一句說:我自己來比較快然後我試圖想要跟她好好溝通，結果她又認為我態度不好然後叫我走開，說不想看到我反正我是無所謂啦，因為從小到大我媽最疼的就是那兩個兒子，儘管我做的再好再努力，她也都會認為那是應該的唉～我真的是不知道該怎麼辦才好了！--SentfrommyAndroid--是跟我媽分手的意思嗎～09/2123:27是這樣嗎，可是我是真的沒有注意到，而且平常我也會撿的哈哈哈～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442849351.A.04A.html
mo79731 (霸道的恰到好處)
WomenTalk
[心情] 我要賠錢修車男友很生氣
Mon Sep 21 23:29:08 2015
心情差到標題都不知道該怎麼下男友是一個很小心謹慎的人對於錢也可以說是斤斤計較相反的我就是一個粗枝大葉的人今天白天和一個同事開公司車出去去的時候是同事開回來她說有點累想換我開車我今年雖然有考到駕照但開上路的次數大概兩隻手數的完不過路程很順利，下班車很多但也安全抵達但到了公司要停進機械車位的時候沒停好所以就刮傷了車子聽同事說之前也有人刮傷那時候進場修理了一萬八我真的心情超級差，很後悔自己愛逞強我的確是抱持著「不多練習開車就永遠都開不好」的心態我很自責，想說打給男友討拍一下沒想到他整個爆怒，說我不聽他的不會開車硬要開，要練習為什麼不等自己有車在練…然後我一直被罵罵到他就掛電話了本來每晚他都會來我家陪我現在也不來了，訊息也不回，還看到他上線玩遊戲…突然覺得心裡好疲累…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442849724.A.033.html
grapejuice (Confidence)
WomenTalk
Re: [心情] 表姊說要離婚
Mon Sep 21 23:35:22 2015
(原文恕刪)其實我蠻羨慕此篇的原PO，當事人只是"表姊"想跟表姊夫離婚...只要思考還愛不愛的問題而我的情況是表嫂想跟我表哥離婚...重點是我表嫂曾經是我的閨密一樣結婚四年，一樣在國外結婚(新郎是住美國的ABC)，一樣沒有小孩，一樣跟我說她就是不愛他了當年為了愛留在美國而結婚，為了還是學生的我無法飛去參加她婚禮而黑名單我為了回台宴客請我當招待又與我復交，中間我過了幾年清幽的日子跟原PO不一樣的是她有綠卡了，她有公民權了，她在美國有學位了，她有隨她刷的卡，可是卻在之後沒多久說她想離婚了，她不愛我表哥了，他覺得我表哥不懂她，只剩下怨懟是啊，她不愛了，她覺得在米國當家庭貴婦很沒有未來令她痛苦。僅僅只是說她不愛，但自從她不愛的那一天，就是我惡夢的開始，之後她更一怒回台分居，對我來說就完全變成夢魘了除了三不五時請我幫她做決定：我該不該馬上離婚?不馬上離婚會損失認識男生的機會成本離婚以後我在美國的生活要怎麼辦?贍養費怎麼分?要不要跟娘家說她可以拿贍養費我在某某活動認識的男生要怎麼繼續聯絡比較好有某某男約我要怎麼辦到底要怎麼回覆她先生的訊息還需要不斷地幫她在親戚之間維持表面的和平，每當阿嬤問我表嫂怎麼不出席家庭聚會的時候，我還要編各種理由，說她其實只是在台灣工作就因為她說：我先是她的朋友才是她的親戚，我永遠會是她最好的朋友，她要離婚是兩個人的事，沒必要給家族知道為了不讓親戚會有一直問我的機會，我跟親戚和表哥表姊們變得疏遠；為了不讓這位在台灣的貴婦有任何拿這些問題煩我的機會，我把我自己的晚上搞得很忙，不讓她約我，周末也塞滿活動，明顯到她還問我說為什麼我都不跟她談心了她說，我不應該有壓力，因為我會顧慮，可以做出對她們雙方都好的決定卻造成我很大很大的心理壓力她說，就是因為我的身份適合在每一個走向離婚的環節上幫她把關，所以她需要我對每件事的意見卻讓我常在上班的時候接到諮詢的電話，不回還被說耍大牌而我的夢魘迄今還未結束，從四年前在宴客上以淚洗面祝福她，到現在我只覺得我們上一世是不是有仇恨未解，為什麼會糾結這麼多年?我以為我很超然，最好通通事不關己，可是卻讓我的心越來越沉重，幫她做著大人的決定維持表面和平，讓我跟親戚之間越來越遙遠婚姻從來就不是兩個人愛不愛的事情，它是家族的締結。版友說得很簡單，我也曾經以為很簡單，當一切走向結束的時候，同時深深傷害了很多人以上一點心得分享，為免以上內容被當事人認出，也眾版友們請不要太高調(雖然我PO出來就已經有絕交的準備了)--其實我也沒說完全偏向她就不理親戚還是怎樣，因為我跟她認識十多年了，結婚前一直都是好朋友，豈料婚後變成這樣，我們之間還有很多高中與大學共同朋友我一直無法做絕，想說她會不會趕快讓這件事落幕，但是我的壓力鍋真的快爆炸了....至於親戚，當然本來就是只有淡淡的交情(除了少數表哥姊外)，現在除了聚會都更少連絡沒有說突然很熟然後往外彎的現象...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442850358.A.CAF.html
momoispig (momo不是豬)
WomenTalk
[閒聊] 突然好想吃燒仙草啊！！
Mon Sep 21 23:45:56 2015
雖然現在是夏天超熱可是最近不知為何莫名其妙很懷念燒仙草！！就跟夏天喜歡吃麻辣鍋是一樣的道理超喜歡加一堆料的芋圓地瓜圓花生花豆紅豆桂圓粉圓還有透明的QQ應該是叫脆圓(？)有些店還會放一整塊地瓜>/////<(圖是食物餓的人不要點阿!!)嗚嗚好想吃！！放涼了還會變ㄍㄡㄍㄡ的我覺得更好吃！！！不過現在只找到的加奶油球的仙草冰雖然也很消暑><大家現在想吃燒仙草嗎XD--SentfrommyAndroid--對!!好難找!!!!!我宿舍附近好少只有冬天才有是moptt夾帶照片很奇怪耶擊掌不過哪裡有賣一年四季的燒仙草呀超想吃仙草凍配奶油球真的是絕配覺得奶油球很神奇不管是加茶凍咖啡凍還是龜苓膏的凍類都很讚我沒吃過加芋頭的我好弱!!可是芋頭也好誇張鹹的甜的都好好吃原來可以這樣長知識了!!那我也要開始尋覓!!而且一碗65有點貴阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442850544.A.BDC.html
chuyunyun (陳小圓)
WomenTalk
Re: [討論] 室友帶男友回家(後續)
Mon Sep 21 23:49:02 2015
(前略，可以翻找我之前的PO文)繼室友男友來家裡過夜次數頻繁(幾乎每天來XD)之後，我有正式跟室友說這件事讓我感到不自在的事，室友的態度算有誠意跟我道歉了還說之後會改善減少男友來過夜的次數，但因為她上禮拜子宮肌瘤開刀身體不舒服，她有特別說那一個禮拜男友還是會常來，所以其實這陣子我完全感覺不到有改善，心裡想說沒關係因為妳身體不舒服，又一個人北上工作家人也不在身邊，那就之後再說吧(我下個月就要出國了也沒之後了XD)，可是最近這兩天我有懷疑室友的男友是否有我家的鑰匙，因為有一次我發現她男友過夜後的早上出門後我家的大門似乎有人從外面直接鎖上了，照理說沒鑰匙的話必須從裡面上鎖，還有一次是我從房間裡聽到客廳門被開啟的聲音，可是室友並沒有從她房間出去開門，但因為沒證據去證實這件事，我也不想去多想。直到今天，雖然一直都知道室友男友帶回家的時候那個男友會在我家洗澡，但我都想因為之前沒說就算了，但現在我都公開跟妳說了帶男友回家這件事了，她男友就在剛剛又在我家洗澡了，我有特別問我媽說水費大概多少錢(因為房租有含水費給她)，雖然費用不多，但觀感真的很差，因為有點生氣所以就傳了LINE給室友，內容如下"A小姐請問是妳男友在洗澡嗎?我想上廁所耶。"不知道是A在裝傻還是怎樣，我覺得我的訊息已經算暗示很明顯了，就是說我已經知道妳男友現在在洗澡的事了，沒想到她除了道歉以外還回說"真的很抱歉，他今天洗的特別久"雖然可以用費用去壓制她這樣的行為，但也不是我本意呀，她這樣會不會以為是不是加錢了就可以明目張膽地帶男友回家洗澡過夜了，心裡感覺很不舒服，然後默默想說等一年後我回國，租約到期後就請她另尋房子吧，感覺她比較適合找套房，唉唉ps.想到每次她說房間燈或是浴室蓮蓬頭有點小問題，我都立馬幫她處理解決，還自己拿工具修理水電，每個禮拜浴室都是我清理打掃還消毒馬桶刷得亮晶晶，結果想到浴室打掃的這麼乾淨最後還不是被室友的男友洗了，馬桶周邊也是他沒對準的尿，啊~~~~~--

