https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460216152.A.1E8.html
queenrabbits (葵兔子可以當媽寶當的理A)
WomenTalk
Re: [心情] 被殺價的客人罵
Sat Apr  9 23:35:48 2016
看到推文真是令人歎為觀止，難怪靠北奧客每天都有寫不完的內容。今天原po發文挑明了說是「家裡的攤子」，一堆原文罵她「不知變通」、「不會做生意」。沒錯，這就是我們在做服務業常碰到客人的嘴臉。：我們現在這兩個有特價，只要390元就好。「不能300嗎？」：抱歉這已經是特價了，如果我折價給你我就要自己貼了。「吼你真的很不會做生意欸！」今天假如原po只是一個工讀生或是被請的員工？會殺價貪小便宜的客人才不會管你是不是老闆的女兒咧，反正你不去零頭、不打折、不給他拗到滿意，你就是「不知變通」「不會做生意」。店家給去零頭給打折，那是店家的仁慈，想拗拗不到就罵店家，完全本末倒置。當大家認為「略施小惠」可以使顧客再回頭，的確這是做生意的手法，然而某些人下次再回來的時候，「上次都有去零頭這次也要」「上次可以打折為什麼這次不行」久了這個「略施小惠」就變成「理所當然」，人心是不知足的。去完零頭打完折後就會開始「我這次買的比上次多欸，不能再便宜一點嗎？」「你真的很小氣欸！」不知道什麼時候開始，很多人認為價格牌是擺設、規定是裝飾，「規定是死的，人是活的」，然後屢屢要求規定外的東西，價格牌外的金額。沒有最拗只有更拗，店家給你去零頭是你賺到，沒有去零頭也是你理應付的錢，原po本來就不該因此被罵。--比的一直都不是金額好嗎？我談論的一直都是大家把去零頭當成理所當然的態度。請問你去買東西，你會知道這個店員是老闆的女兒還是老闆請的員工嗎？你是人家的員工的話有這個權力「變通」嗎？我談論的是消費者殺價殺的理所當然的態度，開口就說別人邏輯不好，沒看懂文章到底誰邏輯不好？所以你開過店當過老闆囉？你的員工也可以這麼「變通」嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460216398.A.704.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
[問題] 大家最喜歡貓貓的哪裡呢 (っ=°Д°)っ
Sat Apr  9 23:39:54 2016
如標題雖然很突然不知道板上的各位貓奴們最喜歡貓貓的哪個地方呢？我的話最近迷上的是小腳腳哦(っ=°Д°)っ大概是這種感覺好像滿多人喜歡肉球的但最近覺得這種圓圓毛毛的小腳腳也很棒呢會讓人忍不住想戳下去呢(っ=°Д°)っ大家也來分享一下最喜歡的貓貓部位吧如果有圖的話就更棒了！謝謝大家～--01/2021:0101/2021:0201/1900:1001/1900:10--不管相隔多遠都能互相聯繫！這口味有點重惹這隻好圓好毛好憨哦！！！！！我喜歡～謝謝摸摸豬>////////<真的超可愛吧～耶腳腳派加一！當然全身都可愛但如果一定要選一個呢？眼睛超媚的！！！黑色的腳腳也可愛～喜歡他眼睛的綠很美～不會有貓賽味嗎QQ如果要選一個的話呢>/////<超棒的啊～～～～～噢噢噢睡得真熟～火雞的貓也好可愛！！！日本之前在流行拍毛茸茸的蛋蛋～叫金玉很多貓的眼睛真的都很美～有圓滾滾的也有很媚的第一張好肥美！！！最近也喜歡這種灰色貓貓第一張角度很讚！！！第二張的襪襪腳也超萌～貓屁股意外地多人喜歡耶哈哈你一定是M吧！！！真的真的小小顆又有毛～上次去朋友家赫然發現他家的貓肚子超肥油膩膩經典款～～～～～好捏喜歡跟貓貓對看！噢噢超幸福的～～～看貓貓睡覺自己都會跟著想睡！貓貓的眼神變銳利了！真是小！！！這是小貓吧？撒嬌的時候無論如何都可愛～我還是先注意到腳腳了哈哈這有點特別～～～一般人都會先看正面吧？貓貓是液體做的！這好像也有點特別！是指貓掌張開時的縫隙嗎？？？睡得真幸福～～～～～已愛睏啊啊啊啊啊太萌啦～～～很剛好的襪襪！嗨尤拉尤拉他一臉無奈耶哈哈哈但嘴邊肉超棒的這也太肥美了吧！！！！！！！想戳想捏～貓蛋蛋人氣真高耶可惜是公貓貓限定～感覺就超好摸的啦～～～我也愛！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460216681.A.126.html
AirOctopus (AirOctopus)
WomenTalk
[問題] 掃把當吉他是人類必經過程嗎？
Sat Apr  9 23:44:36 2016
記得小時候，其實現在偶而也會，就是把掃把、釘耙之類的，拿起來當吉他彈，然後隨便彈個幾下又放回去，好像很多人會這麼做，似乎大家都會把掃把當吉他彈，那個形狀就一模一樣啊，感覺不彈對不起它。大家都至少有那麼一次，或是只是那一點點內心的衝動，想把掃把當吉他拿起來彈嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460216711.A.DA7.html
junliangx (傻鬼。傻傻的。)
WomenTalk
[閒聊] 過期的保養品
Sat Apr  9 23:45:08 2016
最近皮膚過敏好不容易好了從保養品中挖出了一些之前母親節/週年慶檔期買的保養品結果發現了一罐雅詩蘭黛時光肌密瞬間青春眼霜有效期限是2016/01/01真是晴天霹靂＠＠上網查了他的價格2300元每次百貨公司有大活動都會大開殺戒買好多保養品可是臉就只有一個...女孩們應該跟我一樣想剁手指吧～想請問大家過期的保養品怎麼處理？我還有一些也算是即期品了不知道能不能拿來擦腳？？謝謝大家：）--原來真的可以～太棒了(撒花～)棒！！！眼霜怎麼喝？我送你你喝給我看我是怕我皮膚會過敏ＱＱ我有過敏的困擾不敢亂擦～母親節都沒在看價錢的～亂買等到過期去查價格才覺得瘋了XD好～你的包拿來～我免費幫你擦:D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460217253.A.74D.html
Poohing83 (詩詩)
WomenTalk
[難過] 手機殼店員的態度瞬間變臉...
Sat Apr  9 23:54:10 2016
先承認我是來討拍的嗚嗚剛剛在一中街逛手機殼，因為我在前一家看到一樣的開價是500元到了隔壁家我問價格（但他們兩家是同老闆），他開530但說如果喜歡可以更低，我就直接問說會比500低嗎？結果故事開始》》店員：你先試裝看看再來談價錢，我會給你更優惠（我想說他這樣說表示同意價格的部分）後來我陸續試了三個也決定要購買我：所以最低價格是多少？店員：500已經是最低價，本來530已經打85折了我：可是那就跟隔壁一樣，你剛剛不是說更便宜？店員：本來打9折是530已經打到85折了，原本是一個只能打9折兩項一起帶才85折（以上省略很多他說兩個一起帶，很多人帶兩個互換之類的推銷話，且到目前為止他態度都很好）最後我回：那我再考慮看看好了，反正價格都一樣結果他瞬間大變臉!！！!店員：你沒有要買就不要裝這麼多殼，才差那30塊！你沒有要買就不要試啊！我瞬間傻眼......我才試三個而且是你一直叫我試試看，且我其實想買只是想說價格竟然一樣那就不急著買（選購中我看到哪個他都說試試看啊而且笑臉迎人）然後便在我面前剛拆過的殼一個個裝回去我男朋友當下回說：是你一直叫他試耶店員：可是我已經打折了啊！我當下跟男朋友說不要跟他吵，可是走出店後覺得好莫名奇妙...服務業的態度是應該這樣嗎？（對了他還提到如果隔壁低於500才會被我罵）而且手機殼不試裝要怎麼購買啊...是我太玻璃心嗎可是我突然被兇真的覺得超無奈嗚嗚--04/0923:57但他們同分店同老闆耶但我一開始其實就表明我的價格耶...如果他不行我也不會囉嗦其實我有問450，但他鬼打牆說已經打折了啊！但他為什麼一開始要回：我一定給你更優惠啊？但他先知道隔壁500元，才說這句的沒錯!!!其實真的是感覺問題其實是他一直堅持要我先試裝，我腦弱不應該先碰商品的嗚嗚謝謝你～～我現在才學到買東西不能試也不能談價錢的道理QQ這句話好笑又溫暖哈哈哈呃我沒盧他...500其實是隔壁間直接說現在做活動590直接整數500給你謝謝你們的建議，祝福大家永遠購物愉快：）解釋一下QQ因為之前遇到同分店但每家店長不同，所以最後買到商品還真的不同價格（應該是看店家能拿多少佣金吧？）呃我是提出疑問...因我不了解所以提出《應該》，或者你可以幫我解釋同店家價格為何不同嗎？洗耳恭聽：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460218223.A.84D.html
liveforhappy (水戶洋平)
WomenTalk
[閒聊] 以前為了一首歌久候廣播或電視機前
Sun Apr 10 00:10:21 2016
10多年前的時候那時候聽音樂還沒有現在那麼方便上個水管，許多歌手都把自己的作品上傳還記得那是2005年的暑假我偶然在廣播節目中聽到一首歌"欸超好聽的!!~~這首不知道叫什麼"我把它哼出來給旁邊的同學聽"沒聽過耶..."後來我為了再聽一次這首歌努力的繼續聽了好幾個小時的廣播幸虧那時候可能是打歌期吧?所以又再聽到了一次那種久等後終於等到想要的歌曲的快樂真是難以言喻很久以後我才知道那首歌叫"那女孩對我說"現在想起來當時聽歌有當時的樂趣現在聽歌也有現在的便利如果你叫我現在為了聽一首歌等在廣播前好幾個小時我大概會想翻白眼吧...?大家以前也曾經為了聽一首歌等在廣播前或電視前很久嗎?以前找喜歡的歌的另一個方法就是等在整點或30分的時候聽各電視台的打歌時間雖然短短的1分鐘可是聽到好聽的或喜歡的歌的時候覺得好幸福--

