https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450752871.A.CE1.html
cake51640 (uuuu4ni)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得死後的世界是什麼樣子呢？
Tue Dec 22 10:54:29 2015
-------------------------------------我覺得啊死了就什麼都沒有了，記憶消失，自己也不會感覺到什麼，因為什麼都沒有了。什麼天堂地獄都是虎爛的，為了規範現在活著的人的思考，判斷。古代這個多好用，利用一些死後的審判來規範人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450753815.A.B8B.html
clarelynn ()
WomenTalk
[討論] Miss Universe環球小姐頒獎烏龍
Tue Dec 22 11:10:13 2015
查了一下女版好像還沒討論這件事耶！簡單來說就是前天剛落幕的環球小姐選美賽總決賽，主持人SteveHarvey宣佈冠軍是MissColombia哥倫比亞，后冠也頒了，大概三分鐘後他才改口，其實冠軍是MissPhillipines!菲律賓！完整影片如下：整個晚會就超尷尬的結束了，連第四、第五名都沒宣佈，原本冠軍要走的走秀也沒有走。整個超大烏龍啊！女孩們覺得呢？另外其實我覺得MissVietnam和MissFrance最正。其實我覺得MissColombia看起來有點像男的…，但外國網上鄉民普遍覺得她最正的樣子。這個影片可以看到全部80位佳麗從26分開始是佳麗自介，後面則是泳衣和晚宴服。--主持人第一時間在推特道歉的時候還把兩國都拼錯lol哥倫比亞寫Columbia然後菲律賓寫Philippians。有人推論是說他應該英文很差，看到"First"就以為第一名。雖然英文是他的母語但是如果他連Colombia都可以拼成Columbia..,我覺得這個解釋蠻合理的。Youtube好像還沒上傳除了預賽之後的影片所以看不到QQ我家沒無線電視懂了！感謝解釋。可是結尾還是收的很難看QQ他在新聞裡的解釋是說他有跑找工作人員確認是他講錯，所以才拖了一些時間我也覺得菲小姐最可憐，明明名副其實的冠軍光環就這樣被瓜分

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450755278.A.021.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有時候覺得男生好可憐
Tue Dec 22 11:34:35 2015
回一篇好了老實說我不評論當男人女人輕鬆或累單純討論兩性的擇偶差異我不懂女人，所以女人的部分，我持保留讓女板友去修正但男人的部分，雖然個體有差異，但有些趨勢是很明顯的那是男人大腦的特性，也是人類演化的結果男人注重外表，這句話單說應該沒人會反對我懂有些女板友不滿是因為"只要正"就好了事實上是，這社會沒有人扁平到"只有正"尤其在台灣，已經是個接近已開發國家的社會了幾乎每個年輕男女都有大學以上的學歷，社會化程度並沒有天與地的那種差別這句話的背後的原意並不是只有正，而是漂亮很重要，其他就一般般也沒關係，那些都隨緣。有些女板友看到這部份很生氣，但真的不要誤會男生擇偶不注重這些不表示你的智慧、學養、財力、願景、理想、抱負有的沒的不重要，這些東西的重要性，跟男人擇偶注不注重根本沒關係女人不需要男人注重，也該去培養這些東西，而這些東西的價值跟男人喜不喜歡沒有關係至於男人為什麼注重外表的比例非常重?這是演化差異，男女在繁衍中所接受的任務不同說白了就是女人風險大，更辛苦，所以要看的東西更多男人則否，純看外表就能讓男人繁衍很多後代了。尤其古代帝王(鬥爭成功者)更是坐擁後宮佳麗三千所以這也是為什麼男人比起女人更好鬥更熱衷於累聚資源和權力這部分老實講因為過去繁衍上累的是女人，所以演化的結果就是女人在挑選伴侶要更深思而不是僅看外貌各位啊，我說的這個差異，不是只有在直男身上才有阿gay也有，並沒有因為他喜歡男人，就有突然有了一顆女人的腦就算是同性戀，男女的差異也非常巨大(補充一下，對gay來說，身高也沒有身材和臉重要，這部分其實跟直男幾乎一樣)為什麼同志三溫暖只有在男同比較興起?為什麼gay自介都愛附照片，身材肌肉很重要而蕾絲邊的自介則是更注重生活分享和文筆內容就是因為雖然在發展過程中不知道發生了什麼事情這些人的性向是喜歡同性但並沒有改變他們大腦擇偶的喜好跟方式gay還是男人蕾絲邊還是女人........當然樣貌普通或自認非正妹的女生也別氣餒因為男人也不是個個高富帥，而且你不是男人，老實說你有時候會以為自己沒有魅力以為自己很龍，但實際上在男人眼裡不是這樣的我其實是從gay板學到這件事情的講出來不知道會不會被gay噓很多gay自介的照片，我怎麼看都覺得只是身旁的普通友人等級(當然也有我自慚形穢，覺得幸好他是gay的那種)下面卻是一片推啊，我可以啊，帥哥不敢加只看偷偷遠觀突然頓悟，女生看表特版的時候，可能是怎麼想了也明白了為什麼當初我姊會說我一個長的還OK的女性友人，樣子很普通因為同樣是女生她不懂得欣賞，也無法辨認，哪些臉孔在異性眼中有吸引力就如同我也不懂的欣賞，那些自介的同志朋友的魅力。好了打這麼多還是要說，如果妳是女生，真的不想再單身了千萬不要放棄打理自己的外表，只有加強內在或是傻傻對人好是行不通的..別用男人追求或吸引女人的方式去吸引男人因為男人交女友通常不是，為了女友偶爾會幫我買單，女友會送我禮物，女友會載我上下班，女友很會逗我開心、噓寒問暖，女友會這個那個的原因大部分都是，聊得來，是他的菜，男未婚女未嫁，小姐若不嫌棄，這段路可以一起走吧?其他東西隨緣啦像我到現在還是沒搞懂女生是怎麼因為追求而喜歡上的因為我自忖不會因為有人做追求或對我好的事情就喜歡上對方所以我覺得應該是行不通的啦..--好吧..純粹對這議題好奇自己整理的心得，有什麼奇怪的地方嗎?是不是先看，這我不確定，不過每一篇都有提到女生也注重長相吧?這個我就不肯定了，有時候我跟女友說這個人/明星帥嗎，她都打我槍..我覺得女生對帥不帥的喜好個別差異很大會嗎，我覺得學生都很單純啊，出社會要看環境，另外追本來就沒一定追得到的阿只是女生可以從無感到有感情，這段過程即使交往後我也一直沒搞懂。好吧，這部分可能是我生活圈小，在我認識的人中這是少數..我沒有說大學生比較厲害啊..提那個意思只是受教育年限的延長，有基本的社會化程度而且高中大學也才沒差幾年，平均而言台灣人受教育程度沒有像落後國家那樣，有人大學，有人卻連字都不識。還好啦每天都在那邊鬧有條件不管幾歲都可以挑啊，青春年華老去其實也沒過去那麼快了而且女人若經濟獨立，不靠誰，挑自己要的也沒什麼不對我覺得這幾年健身風氣還不錯耶，運動中心越來越擠了搞不好過幾年不一樣了我自己也是不打球，做重訓跟跑步機那種..，都跑去中山運動中心，有時候還會爆滿說反正這種東西是在乎健康跟體態的人會去做，不在乎的人自然有不在乎的本錢跟理由，純看平均值會疏忽掉這些因素的。因為已經結婚的人跟還單身的人，健身的動力根本不同啊說白了老化的速度是自己選的，只要她想，就算全其他人都劣化迅速她/他或你我也可以保持年輕啊..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450755952.A.028.html
apoka (apoka)
WomenTalk
[問題] 這兩個男生該選誰？
Tue Dec 22 11:45:47 2015
想請問女版的大家，如果從這兩個男生中做選擇，女孩們會選誰呢？A:我，各位知其ID不知其人，從小靠著媽媽滋養長大，是位有血有肉的青年，生活有歡樂也有煩惱，身份神秘、行蹤成謎，真可謂詭秘莫測。B:李國深，或者比較有名的稱號-星雲和尚，中國國民黨黨員，出版多本智慧小語，教導台灣民眾當中國人，曾預言「如果馬英九當總統，台灣會更好」(假設星雲已經還俗做討論)各位女孩們如果要選一個交往的話，會選哪一個呢？--B常常發廢文喔為什麼選我的好像都是宅男滾動~滾過去~~又滾回來~~(,,・▽・,,)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450759167.A.F00.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有時候覺得男生好可憐
Tue Dec 22 12:39:24 2015
會覺得男生可憐的原因也不是簡單幾句可以道盡的例如我現在覺得自己長的又不好看，已經夠可憐了男生可能有的也長的沒有很好看，比女生更可憐因為男生比較不會被社會呵護，像我路邊有時候停機車會有人來幫我牽車或是說鑰匙鎖在機車裡面會有人幫拔出來然後男生會不會有這些待遇呢？還有男生的成就壓力一定比較大，例如像我現在賺少少的才三萬多，我覺得我要是男生的話，應該成天被罵是魯蛇，自己也會覺得自己很魯，然後就會常常自怨自艾，怨沒有有錢老爸之類的可能每天到黑特版去發廢文崩潰......女生賺錢賺比較少也比較不會被酸言酸語女生的話像我就算長不怎麼樣，自己一個人單身也是一個人的小確幸沒事就到汪踢約帥哥吃吃飯其實也不錯男生的話單身好像比較不會快樂，社會壓力也大，這些難道不可憐嗎？還是說這些其實沒什麼好可憐的，其實當男生是很幸福的？＠＠我看出來推文的鄉民好像都覺得這些沒什麼的樣子..有點意外--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450760056.A.4AC.html
callcallABC (萬受之王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男權v仇女 (男警長髮v小七廣告)
Tue Dec 22 12:54:13 2015
~~~~其實公主病並不是女權相反的，公主病是一種父權的表現事實上，父權主義並不是獨厚男性，父權主義在很多地方甚至是壓迫男性的父權主義獎勵符合父權主義要求的人，並懲罰那些不符合標準的像小七的公主病廣告就是一個例子父權體制下，我們期望的是男主外、女主內女生又笨又脆弱，所以不準女生去外面上班、不準參政所以男生就應該要表現陽剛的一面照顧女生女生無理取鬧你也只能淡淡地說一聲「唉呀!!女人嘛!!」所以這些贊同父權體制的女生，就可以開開心心利用女生就是要被照顧的想法要求男生做東做西還不可以有怨言用現在的話來講，這就是公主病。我也覺得男生應該要站出來對抗警政署但就像我前面說的，父權主義也是會懲罰那些不符合要求的男性而且對男性的懲罰不一定會比對女性的小在男性的世界裡，你可以大聲表態你討厭女性主義但就算自己不是，你說出你支持女性主義你就會被認為是不符合期待的男性、無法帶給女生幸福的男性，並且不被認同就算沒到不認同，也會被覺得「嘿!!你真是奇怪」除此之外，爭取權利會被認為是"斤斤計較"女生斤斤計較，父權主義還會認為是可以原諒的但男性斤斤計較，就會被認為是沒能力，所以要討價還價，是會遭受歧視的這是我自己不敢用自己的臉書聲援的原因我只敢用分身帳號而已應該說，一般男性對於性別議題很不重視也不被期待應該要重視而且父權主義對男性的壓迫也還是很大或許社會思想很難快速更動但至少希望在法律上，要真的保障性別平等了--所以就是還沒不是？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450760238.A.E14.html
mikilove3221 (Miki)
WomenTalk
[閒聊] 墾丁有小奈良之稱的鹿境 超多鹿~~
Tue Dec 22 12:57:09 2015
不知道是不是因為南部人的緣故總之我們每年都去墾丁然而每次去墾丁幾乎都是大同小異的景點直到這次看到別的網友分享墾丁居然有鹿可以賞??還被稱之為小奈良之稱!!!於是這次說什麼也要去看鹿超喜歡鹿的覺得傻傻的模樣真的好可愛之前聽說還有附設民宿後來轉到大馬路旁後就沒有民宿了但是我看FB粉絲團公告居然還有打工換宿的機會感覺很好玩耶!!下次也想試試看打工換宿跟鹿可以有久一點的相處時間不多說了來賞圖~~更多圖文還有分享文請點這:各位女孩們有去跟鹿玩過嗎?真的超療癒的回來一直念念不忘下次去墾丁還是想去找鹿玩><--

