https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453476157.A.7BE.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家如果有機會會最想對奧客說的話
Fri Jan 22 23:22:32 2016
繳費期限一過就斷我話！你們公司很勢利眼！「你不繳水電難道不會被斷水斷電嗎？自己用了不付錢還好意思大聲？」兩年月租費要xxxxx元，那支手機有這麼貴嗎？！「你打電話不用錢？上網不用錢？」我沒帶證件，啊我就本人啊！「見鬼了我是跟你很熟喔？誰知道你是不是本人啊？」啊這就我兒子/女兒/爸爸/媽媽/老公/老婆的名字啊！門號是我在用啊！什麼個資法？你們很不知變通欸！不近人情！「到時候被告是我又不是你！他當然說的輕鬆！」可以啦你們可以送啦，那配件又沒多少錢！「沒多少錢你計較個屁喔？」別家都可以算我xxx元，你們很小氣欸！「那你不會滾去買，在這靠腰什麼？」你們這手機很爛欸！為什麼blahblahblah「明明就自己不會用說手機爛/啊不就你手賤亂按？」你們這手機很爛都會自己blahblahblah「啊我用就一直都很好，其他客人買都沒問題，就你的出狀況到底誰有問題？」(客人用東西壞掉永遠都說是「自己突然壞掉」，不會承認明明有摔到、進水、帶手機進浴室洗澡)我跟你辦門號手機還要付錢？！「你只用一百多塊的月租費，兩年加起來也買不起這支手機，你頭去撞到？」違約金不能算便宜一點？「你以為你在菜市場買菜嗎？」為什麼解約要付違約金？「不然你以為合約簽假的嗎？」我合約是30個月？為什麼這麼久？「阿茲海默症麻煩你去看醫生好嗎？」(合約內容)你們沒有跟我講啊！「你簽文件都不用看的喔？你知道你簽的是有法律效力的合約不是偶像寫真書嗎？」你們服務態度很差欸！「不配合你的無理取鬧就服務態度差，你是要糖吃的三歲小孩嗎？」我要申辦網路門市的方案，你們不能幫我操作嗎？「自助服務就是自己來的意思，你中文有問題嗎？」賣場買手機比較便宜，我可以買了再拿來叫你們幫我弄嗎？「你不覺得你臉皮跟柏林圍牆一樣厚嗎？」為什麼月租費這麼貴啊！「啊不然你自己去架基地台自己接訊號啊！」我是你們家客戶欸！blahblah(各種莫名其妙要求)「跩什麼跩，有種你不要用手機不要打電話不要上網啊！」你們怎麼這麼晚開門/這麼早打烊/為什麼你昨天沒上班！「不然我一天是要上幾小時班？啊你可以休假我不行喔？」(已經關燈戴著安全帽走出門)還可以繳費嗎？「你覺得我們看起來還像有在營業嗎？」(打烊後瘋狂敲鐵門說要繳費)「你不知道拉鐵門代表打烊嗎？是邏輯有問題還是腦子有問題？」為什麼我不能幫他簽名？他就沒時間來啊！「干我屁事喔，有沒有聽過偽造文書罪？」為什麼(合約沒到期)不能降月租費？「不然幹嘛簽合約？」這門號我就沒在用啊還要繳這麼多錢！「干我屁事喔，你自己辦了不用怪我？」為什麼三個月不繳會出違約金？「要是你從此都不繳錢手機不就讓你白白拿走，都給你爽就好啦！」(要新辦門號但因為有欠費被系統擋住)那是很久以前的啦！為什麼還要繳？「很久以前還是要繳，出來混總是要還你知道嗎？欠債還錢天經地義，你媽沒教過你嗎？」我現在就沒錢繳清手機費咩，不能先讓我復話嗎？「我現在就沒錢付帳咩，不能先給我吃嗎？」吃到飽是多少流量？「你看不懂吃到飽的意思嗎？」還有很多很多非常多，暫時寫到這。電信業根本瘋人院，因為牽扯合約、法律，還有愚蠢透頂的客訴制度，不但有各種腦殘瘋子，還有隨時被告的風險在。因為手機合約簽的太容易了，很多人根本沒意識到這是一份「有法律效力的合約」，如果各位身邊有我上述對話的任何一種，麻煩幫我巴醒他，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453477057.A.2C4.html
Fant1408 (     )
WomenTalk
Fw: [爆卦] 外籍白領抗議行動內幕
Fri Jan 22 23:37:35 2016
心得:我也要感謝女版的許多朋友大力協助身體力行打電話給立委施壓花自己的時間了解這個議題宣傳高調才能讓這件事圓滿落幕讓台灣不需要再經歷一次318324的流血衝突作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[爆卦]外籍白領抗議行動內幕時間:FriJan2223:33:462016今天非常感謝民進黨林淑芬委員、管碧玲委員、林岱華的大力協助，許多民進黨委員的表態和關切，以及民進黨團和時代力量黨團的反對，讓這個政策終於被擋下來，但是我發現有些人似乎認為說，鄉民都在喊爽的，民進黨立委輕輕鬆鬆就可以擋下來。如果真的這麼容易的話，那些勞團選前出來抗爭的時候早就擋下來了，林淑芬委員選前想技術性擋下的時候，就不會被勞動部敷衍過去了。今天可以擋下來，是因為有了更強大的輿論聲量和更多立委的表態才能成功，否則休會期間立委對於行政部門的要求，他們是可以繼續置之不理蠻幹的，毛治國和馬英九確實是打算這麼幹的。而且大家可以去找一下低薪白領外勞相關的新聞，可能是因為資方的壓力蘋果日報那些記者根本不敢報，反而是民視和自由時報有骨氣一點，所以不要把這個行動的成功想得這麼容易。今天這篇是要談一談，過去一個月內，也在為擋下低薪白領外勞努力，最後讓聲音可以傳達到這些優秀立委的那些人首先來談新一和台聯。選前一周我會支持新一和台聯的理由，因為當時他們是唯一可以挪出選舉腳步，為這件事做出行動的人。如果沒有基進台聯和新一的發聲和記者會，在賴律師和時代力量發出聲音後，勞動部應付完而大眾也忘記這件事的時候，可能那時候就會順利地在預告期結束完順利通過，所以某些人出來抹黑我是什麼台聯網軍，是根本沒搞清楚狀況，有看過選前一周才開始支持候選人的網軍嗎?雖然泛綠各政黨可能之間未必都很合得來，但是在這件事上，各黨都有做了一定程度的努力。從選前新一和台聯在行政院前開記者會抗議，一直到昨天，新一也還在電台上談外籍白領的事，他確實是不計個人當選與否，全力為這件事發聲的人。還有大家熟知的正晶限時批，也為這件事做了很大的貢獻，大家可以用收視正晶限時批好好回報晶玉和彭P。不知道有沒有人發現，從選前到選後，沒有一個政論節目在談這件事，唯獨正晶限時批，在好幾集中插了一段在講這件事，沒有正晶的話，這個議題可能根本上不了電視，也進不到一些立委的耳裡，應該非常多鄉民打電話給立委時，他們根本不曉得這件事。正晶限時批，確實是用良心和理念在經營政論節目，至於很多媒體順從資方的嘴臉，都在這次事件中現形出來。(板上那些只會抄廢文的蘋果記者，我就是說你們。)時代力量方面，好像有人說Freddy都沒什麼存在感，但是Freddy那邊確實對這件事非常的關切，時代力量最後會出來以黨團名義聲明，製造出新聞版面，Freddy絕對是有很大的貢獻。此外，也要謝謝王奕凱的幫忙把這些訊息傳遞給那些立委，昨天我聽到有消息說，行政院那邊下令要求今天專心審這件案子的時候，本來以為過定了，我問王奕凱，他也很乾脆的就說那就揪人去衝。還有感謝這次宜蘭區立委獨立參選人孫博萮，他也是從選前關注到選後，她對這個議題的關注沒有幫她增加任何選票，但是她為了做出對的事，不管是對外發聲，或是幫忙聯絡上Freddy那邊的幕僚，都在為擋下低薪外籍白領在努力。另外還要感謝兩個臉書專頁，分別是PTTGossiping臉書粉絲團以及PttPublicIssue臉書粉絲團。如果不是PTTGossiping臉書粉絲團大力幫忙協助在臉書上高調，也沒辦法對批踢踢以外的臉書社群傳播的這麼快，也要感謝PttPublicIssue臉書粉絲團的夥伴一起和我完成低薪白領外勞議題的投影片，也是透過那個投影片，才能傳達給更多的人。這邊也要感謝qn的幫忙，當時這個議題始終只能在批踢踢上發燒，為了打破同溫層，所以我也請了qn幫忙張貼相關訊息在她臉書上，她也是一個非常熱心和有正義感的人，雖然之前因為ttb的事件讓她非常黑，但她確實是一個蠻善良的人，最近她的臉書因為強國人的攻擊暫時關閉，但還是在這裡跟她道謝。而且大家可能不知道，她父親雖然是作為市議員，沒辦法在這件事著力太多，qn也還是有去找了鄭寶清請他關切，鄭寶清先前也是有表態反對的。同時也要感謝maxmaster大，低薪外籍白領議題，先前有一度冷下去，也沒什麼人打電話給立委，我只好去找一個在批踢踢名望夠重的大大出來號召鄉民，maxmaster接到我的要求後，就馬上答應，而且比我預期的更拼命帶領大家衝，這邊我也要感謝maxmaster的大力相挺，為了讓台灣更好而努力。我也要感謝製作那份立委回饋表單的鄉民，雖然我不認識你，但是我也要對你致上誠摯的感謝，因為有你或你們在收集整理這些資訊，才讓鄉民打電話向立委施壓的行動變得更有效率更有組織。我也感謝所有為擋下低薪外籍白領的朋友，因為有大家的行動，才能在這項政策公告前就順利擋下來，讓民眾不需要上街頭、暴力抗爭甚至再次佔領立法院，就能阻止馬政府的暴行。然後也再一次感謝時代力量黨團以及所有表態反對以及對勞動部進行關切的委員。這件事情的完成其實有一個很大的意義，那就是未來就算出現了對人民有害的政策或是法案，當過去的社運團體都進入體制內，台灣暫時出現社運空窗期時，一般老百姓確實可以透過電話、寫信，來讓政府確實地接收到民意，做出改變。不需要一個特定社運組織的帶領號召群眾。人民不需要動不動就上街抗爭，被警察打個頭破血流，身上掛滿刑事案件整天跑法院，付出這些代價才能換取改變的機會。這次行動中，我可能對於民進黨、時代力量或是部分朋友用了比較衝撞性的言語，來促使這件事得到更多的關注，在此也一併對你們致歉。但我的初衷非常簡單，除了擋下這個傷害人民權益的政策外，我也希望藉由這個行動，讓民進黨政府、時代力量政黨和一般沒有政治背景的普通人能產生互信，透過溝通、陳情，以最小的代價就能阻止政府或政治人物犯錯。讓台灣不再需要回到馬政府時代，用生命和鮮血才能阻擋政府的惡行惡法，讓台灣邁向更美好的未來。最後，謝謝大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453477553.A.C26.html
gracew0709 (0.0)
WomenTalk
Re: [難過] 不小心賠錢了
Fri Jan 22 23:45:49 2016
建議原po:打開零錢櫃，一定要跟上個班交接清楚自己的錢袋上班前也是要點！然後1.收錢的時候不要急慢慢的拿錢2.刷條碼要確實一個一個的key條碼3.找錢的時候先確認發票上的金額依序拿發票、大鈔500.100.50.10.5.1。4.不要怕客人的噓聲，事情就是做滿做好！收銀是很累也是磨練的好機會既然知道自己粗心大意了一定要趁早改變自己的缺失加油喔！--很久以前待業中跑去量販業當會計打工三個月的經驗：）什麼是五萬呀？^^我也是！反正再怎麼樣不要吃虧都好～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453477631.A.94F.html
emil18 (呆丸呆丸呆呆丸)
WomenTalk
[討論] 女孩們對於台灣偶像劇/戲劇的想法?
Fri Jan 22 23:47:09 2016
不得不承認女孩很容易把情感寄託在偶像劇/戲劇上不過長大後越來越覺得台灣偶像劇的品質每況愈下戲劇其實都快被拍到沒內容了除了小三橫刀奪愛倒追成功記職場愛窮女(男)愛富男(女)學生時期愛之外還是都是說不完的愛但其實我很久沒看台灣偶像劇了也不是真的很清楚現在偶像劇都在演什麼上一部有稍微瞄一下的應該是聽見幸福哈哈真心覺得國內偶像劇(戲劇)的素材很劣質跳不出框架換湯不換藥多只能拍出小情小愛給不了觀眾什麼寓意或思想內涵但是像最近的燦爛時光跟一把青就超讚(我不知道這兩部算不算偶像劇)如果台灣的戲劇都能像這樣刻畫出大時代的悲喜人與人之間更深一層情感的拉扯甚至是這塊土地上的歷史記憶除了純粹的美麗愛情之外還能兼顧拍出這些深刻的戲劇張力那有多棒阿或是像紙牌屋那樣大膽選擇政治題材去編劇反應現實也提供一個途徑給公民社會反省也不錯ㄏㄏ大家覺得呢對於偶像劇或各種台灣戲劇的看法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453478058.A.89D.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 大家會喜歡爸媽買衣服的眼光嗎？
Fri Jan 22 23:54:15 2016
不論是內衣衣服外套似乎跟爸媽的眼光差很大小時礙於沒有經濟能力還是乖乖穿上去了現在長大當然不用再讓爸媽花錢了。換自己買衣服給他們了XD雖然嘴上別亂花還是默默穿上去了？還好到高中時期都是穿制服也不用太煩惱。只是以前偶爾假日出門很阿雜阿！不曉得大家對於自己爸媽挑衣服的眼光覺得如何呢？1.風格迥異2.有志一同3.其他--誤打誤撞？世上只有爸爸好。哈哈在家隨便穿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453478060.A.96F.html
miro79914 (逼寶)
WomenTalk
[閒聊] 媒體什麼時候才要放過?
Fri Jan 22 23:54:17 2016
繼看到TVBS明目張膽去人家經紀公司門前鬧,硬要訪問兩個中國女生有關某人的事件。又接到消息指出兩家媒體跑進MBC舉辦的偶像運動會,未經授權偷拍醜聞鬧到國外去...。(東x和x視?似乎被直接點名和截圖...)死撐著不久後才道歉卻還覺得自己盜攝沒錯雖然不想想那麼多,但只要一想到這種脫線行為很可能影響到國外觀感就覺得頭大。敝人是不怎麼屈服於韓流，但不表示我不重視國人批著"關心"的羊皮去行更噁心的行為...再進一步想更深入一點,我的天到底什麼時候才願意放過TWICE?到底什麼時候台灣媒體才肯好好發散正能量?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453479646.A.621.html
pttnew (balabababa)
WomenTalk
[心情] 差點做了別人的小三(文長）
Sat Jan 23 00:20:44 2016
一個月前我主動認識了一個男生比我小兩歲的金牛(沒有要戰星座，先說抱歉）他是我朋友的學弟，有大約打聽到是單身而且社群網站及IG上也都沒有什麼女生的蹤跡我們開始認識每天幾乎都會聊天通電話大約都是在11點到半夜1.2點現在想到，他跟我通完電話以後又馬上跟女朋友聊天就覺得真心佩服他的本領原本他還跟我聊到前女友怎麼劈腿騙他我就認為說他了解被劈腿的苦所以應該不會亂搞也不是說我們聊天就一定要在一起或怎樣但他就是那種放線的概念我們聊天的過程他也常常釋放出那種曖昧的感覺什麼報備什麼的都會做不過現在想起來一張嘴夠油，什麼話說不出來打打字，聊聊天那種的其實也算小菜一碟吧我們認識一個月出去過兩次，第一次他就搭了我的肩，但我就很委婉的躲掉了第二次他就想主動抱我，但我也推掉了當天回家之後我跟他說我不喜歡他那樣他道歉，說以後不會這麼隨便隔天我朋友叫我先確認他的意思所以我跟他攤牌了，我問他是不是認真的他就回了，他知道了那我們還是做朋友好了我還太幼稚不能給你什麼這時候我什麼都還不知道，只是覺得有點難過雖然我們認識沒有很久，可是我真心把他當朋友甚至覺得我們之間有些可能不過今天我在逛IG的時候，看到一張照片裡面有他，但卻不是他自己po的我點進去看了，內容是：藏不住秘密的我，不過你開心就好了我當下看到傻眼，因為之前我知道這個女生是誰也問過他，是不是女朋友結果他回答「不是」說如果我說我只有你一個聊天對象的話妳相信嗎？我回半信半疑，他說他哪敢唬爛之後我有大概逛了那個女生的IG裡面有提到男朋友，可是沒有拍過正面照但我那時候也沒想這麼多今天我看到那張照片，馬上往前找了她跟男朋友出去的照片是五週前..........當下我只有傻眼跟氣憤甚至有想過要傳我們的對話內容給那個女生但我選擇算了，就算我傳了，我是陌生人說的話，頂多是半信半疑，不具任何意義如果男朋友知道曝光了，說我勾引女生都有可能相信她很愛的話就會選擇原諒唉，現在只有慶幸我沒有陷下去囧要是真的陷下去，我就會淪落到我討厭的小三了--只是想嬋述朋友的看法而已，無意想戰，已修改拍拍，一年療傷，光想就好難受因為我也認為金牛會很專情，但事實證明也是有例外的，沒有以偏概全，無意戰沒有戰啦QQ我沒提到全部都一樣啊好像也是XDDD那我應該要改標題嗎？還是有專情的只是我們都沒遇到而已QQ剛剛也有收信，建議我應該告訴女生但我覺得現在其實沒什麼立場去講我也不是第三者只是被玩弄的對象罷了我看女生po文說很愛男朋友我看了也很心酸覺得女生蠻可憐被蒙在鼓裡朋友說還是應該要坦白至少應該得讓女生知道因為朋友也是經過這種事，所以站在女生的立場想就在剛剛我傳了訊息，給女生向她道歉不知道有她的存在但還是想讓她瞭解有這件事傳幾張我跟他的對話截圖女生回我「嗯沒關係啦」然後我們就結束了這段對話了嗯。這事應該就告一段落，謝謝大家的建議><

