https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436802338.A.16E.html
AmberTu (AmberTu)
WomenTalk
[問題] 選房困難 陷入地雷馬
Mon Jul 13 23:45:36 2015
套房a月租9500。管理費300。平均水費200電費依照台電收自行拿帳單去便利商店繳垃圾代收有管理員洗衣獨立5樓，電梯大樓有磁扣附床墊電視數位頻道約20台無網路有樓上旅館wifi可連但不知對方何時換密碼...(房東表示網路很快很穩可打lol)浴廁皆獨立且乾濕分離有對外窗跟ㄧ小小平台可晾衣服套房b月租7500。無管理費、水費、網路費免收電費ㄧ度5元獨立電錶垃圾自行處理。樓下住房東夫妻。洗衣機與其他二戶加房東共用5樓，無電梯床墊需自備有電視且附第四台不用錢有網路有wifi洗澡在房間亦乾濕分離且有洗手台但是廁所在外面...蹲式且與其他二戶共用（根據房東說法是這樣房間就不會臭（搭配用心良苦臉）無對外窗晾衣服的地方與二名住戶共用房東說他只會收女房客叫我不用擔心二間只隔一條街所以位置條件相同二間裝潢都不錯但A略勝一籌糾結點1:a超出預算但垃圾代收跟獨立洗衣很吸引人但網路感覺會是隱憂糾結點2:b便宜但是上廁所詭異且無對外窗擔心夏天因悶熱開冷氣又一度電五元且床墊自備有點麻煩原本預算是8千不涵電費。九千就緊繃了現在整個糾結到快打滾想參考大家意見或許能突破什麼我沒考慮到的盲點感謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436802448.A.C01.html
marymary123 (阿慧)
WomenTalk
[討論] 打工時數太少該考慮離職嗎?!
Mon Jul 13 23:47:25 2015
目前暑期找到了ㄧ份打工在某連鎖咖啡店講好開學做六日早班ㄧ開始面試時督導給我飲料單請我先背後來實際做時督導說從洗杯備份開始我覺得也沒關係第一次排班時他跟我說先做4小熟悉一下下禮拜就拉長了我就覺得ok阿可是現在已經第三個禮拜了我的時數依然是工讀裡最少的(ㄧ個禮拜16小)店裡加上這兩天要進來的新人大概有1415個人感覺班表真的很難排我該繼續做自己的工作還是邊看其他工作邊面試可是心裡又覺得對教我的人跟督導有點過意不去畢竟才剛去他們人給我的感覺也不錯我想學整套的(飲料作餐備料)怕學不到(5月去的弟弟到現在也只會做餐0A0)手機排版有點亂請見諒!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436802773.A.C15.html
q3770787 (Answer)
WomenTalk
[問題] 平價內衣
Mon Jul 13 23:52:50 2015
想請問一下，高雄哪裡能買到平價又好穿的內衣呢？我有上網google過了，但是看得我眼花瞭亂，花薩薩！因為我女朋友平常很節省，我想說找天帶她去買幾件內衣，不然她現在內衣穿到都會不舒服，又有勒痕，她又捨不得花錢去買，想說能穿就好，看了也很心疼，趁這個月我有省吃儉用了點，帶她去買幾件。有沒有價位在1000～2000左右，好穿的內衣呢？在高雄的實體店面買的到那種，我怕網路上買size不合很麻煩。Thanks--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436803697.A.3D7.html
yijen18 (貝小妞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們有去花東騎過腳踏車嗎?
Tue Jul 14 00:08:15 2015
看到這篇文章真的想去我去年十一月底被男友跟車隊朋友騙去花東180K的回憶花東180K我們分兩天騎,真的是拼了命第一天花蓮到玉里;第二天玉里到台東;第三天早上台東火車回花蓮第一天晚上在玉里休息時,與老闆閒聊,老闆一直推薦走玉長看風景才美但我們一直說那很陡很陡,不敢挑戰而老闆剛好有認識車隊補給友人,幫我們連絡上,表示願意開車載我們到玉長隧道口想當然這只有女性車友的福利;男性車友就只能認真騎上玉長公路啦玉長公路爬高約400M,有部分是陡坡,但我沒經歷爬坡段,實在也難告訴你好不好騎*我們當時有假定騎不完就跳上火車,但有些火車需要你有攜車袋才能上車,這可能要注意**也不是每輛火車來了,你都可以跳上去,要雙鐵火車才行不曉得原PO的三天行程是怎麼安排,但建議您盡可能帶輕便些騎腳踏車的行程沿路可規畫景點休息,補水補防曬,應該會沒心思補妝了衣服部分,我當時是身上一套車衣,背包內一套換洗衣物,到了民宿就立刻洗澡洗衣服很幸運的是我們訂的民宿剛好都有提供洗衣機跟曬衣處,隔天早上又可再穿車衣另外提醒~若是你們是自己帶車,或是車子貴,要問問民宿有無可放車於室內的地方祝原PO順利完騎,騎完花東真的是滿滿回憶跟滿滿不可思議,加油:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436803915.A.672.html
yesyesnono (幾米)
WomenTalk
Fw: [協尋/台北] 建國南路二段 金吉拉混美短 急!!
Tue Jul 14 00:11:53 2015
作者:yesyesnono(幾米)看板:cat標題:[協尋/台北]建國南路二段金吉拉混美短急!!時間:TueJul1400:11:292015遺失地點:大安國宅建國南路二段大安森林公園附近貓咪花色及特徵:金吉拉混血美短除了肚子腳是純白色其餘皆是灰色加一點點黑毛貓咪性別:母貓咪名字:Sissy是否結紮:否有無項圈(款式):無相片(必須提供):其他資訊:Sissy六歲多，走失時間:7/12凌晨獲7/13白天她不是名種貓沒有任何身價可言但養很多年了她是我的寶貝如果有好心人撿到或看到她的身影麻煩聯絡，感激不盡連絡方式:0912708378宛小姐or站內信--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436804260.A.850.html
Gianna (GiannaJun)
WomenTalk
[閒聊] 終於吃到阿朗基的壞東西
Tue Jul 14 00:17:37 2015
如標題，小妹我自從知道了阿朗基這壞東西後，就一直很想光顧但每每台北的店面總是塞滿朝聖的人，要我排隊根本是....謝謝轉往下一家。終於！在昨天誤打誤撞吃了新竹道地人推薦的鍋燒烏龍麵後，樓上就是阿朗基小妹我撐著肚子也要爬上去光顧，因為正中午吃下午茶的人真是沒幾人順利的直接就入座、點餐就算再飽再撐也要吃壞東西蛋糕與喝壞東西提拉米蘇咖啡！就是這樣上來一整套，雖然看到壞東西咖啡笑到肚子痛（到底那是甚麼長相??!）但假掰的偏執狂性格發作，為了壞東西，喝這咖啡與提拉米蘇分層時完全不想攪散它！一直看著壞東西就覺得好幸福唷~就這樣喝著看著喝著看著忽然間....................眼睛忽然越來越驚恐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!????????????????????????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!這個長瘤的東西是甚麼啊??????釋迦人4ni????????!!!!!!!!!!哈哈哈哈哈哈哈.......之後根本就是在孝到肚子痛中離開咖啡店啊.......------------------------------------------------------------以上不是廣告也不是客訴，純屬是拍了這逗趣的照片分享也知道為什麼飲料會忽然這樣起泡，希望說者無意，女孩兒也笑笑就好:)謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436805454.A.0B9.html
dead0911 (dead0911)
WomenTalk
[閒聊] 有人本來覺得楊伊湄不錯，但後來討厭的嗎
Tue Jul 14 00:37:32 2015
餓死抬頭我之前覺得楊伊湄還算媒體清流至少敢勇於表態勇於挺學運但他後來一大堆爭議出現後她處理爭議的做法真是讓人不敢恭維!!!??感覺終於看清這個人的真面目而讓我對他更反感的是我有次在推文說不認同他說謊成性等等結果他立刻寫站內信給我我覺得公眾人物的爭議本來可以討論本以為他要澄清或跟我解釋的結果我挺不屑楊的語氣老實說就是超嗆沒有要跟人討論的意思尤其用了一堆驚嘆號跟問號質疑我：我收到信後挺傻眼的一個公眾人物處理她負評的方式竟是如此真是有夠糟糕但她面對爭議的質疑始終沒說清不是說誤會跟有苦衷就是說人云亦云我很難苟同難道跟她意見不同的都是人云亦云都沒有自己判斷能力?關於網友質疑的一堆說謊爭議她覺得自己根本沒有錯例如有虧她還念新聞連這點也沒概念一堆業配部落客也發廣告文在自己BLOG呀不也沒利用其他資源為何仍被說業配不就是有利益交換嗎?可能有錢有免費體驗廠商用名人宣傳名人也得一些利益那不就是業配了嗎?而且事前預告說自己會去站台拉麵但之後業配文卻說「剛好路過」這不就是說謊了嗎?可以呀但你要兩者都要表明呀難道蝴蝶袖抽脂沒有功勞嗎?沒有交代清楚讓大家以為你完全因運動瘦身的這不是欺騙嗎?其他關於有男友還要發徵友文之後卻解釋那是一篇沒人看懂的放閃文發表網路霸凌文酸鄉民等等爭議就懶得再說了雖然要像最近火紅的泛舟哥EQ那麼高很難(哈他真的好可愛)但對於公共事務可被公評的事情公眾人物也要經得起負評吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436806305.A.0BA.html
jenny583134 (janey)
WomenTalk
[難過] 從高中開始的問題...
Tue Jul 14 00:51:42 2015
第一次發文，排版請見諒我的家庭其實還算美滿（雙薪家庭，偶爾家裡會有爭吵，跟阿嬤住，還有一個哥哥）但一直都有一點問題..最近去麵包店工作，有時候很晚下班就會很疲倦，或是遇到挫折..但這些都還好，因為也不是第一次工作，知道多少都會遇到，但是心情還是會很差。平常我不會跟家人或是好朋友抒發我的心情，在朋友面前都瘋瘋笑笑的，在家裡通常都滑手機看電視...今天剛好上班遇到很多事情，所以心情很不好，9點下班趕快回家吃晚餐以及難得碎念了好幾次客人很機車之類的事，但就是沒人鳥我，媽媽聽到我回家立馬從房間衝出來直問我有沒有帶麵包、阿你不帶麵包我就沒早餐了捏，我爸也是一直問說沒帶麵包回家的事....從高中開始發現這個問題對我的影響，家裡從來都不會互相抒發心情，久而久之我就有點想要不聞不問，爸爸很固執，當初加入社團和上大學選科系時，他就態度很強硬（剛好我態度是遇硬則硬，你要兇我我就越不想要的叛逆個性..）所以討論從來就沒好下場，加上我總覺得他們只關心我有沒有自己賺錢或是賺多少錢或是有沒有拿東西回家等等議題會最有興趣外，我覺得他們無法給我心理方面的支柱，對於這點很難過...尤其是當我有負面情緒的時候，我常常不知道要找誰，所以就一個人在房間哭到睡著，常常做夢覺得壓力很大.....每次看到他們對我做了一些我認為不該這樣的行為時，我就會暗自祈禱未來有小孩時絕對不要這樣，但同時心理也很折磨不知道怎麼改變現狀..又或者有時覺得問題在自己然後又會開始噩夢...最近下班都會去跑步，不然真的要崩潰了。跟哥哥也沒什麼互動，從小都會跟他吵架，心底一直默默覺得他討厭我這個妹妹，覺得我很麻煩，對我的態度很愛理不理，跟對堂妹的感覺完全不一樣。我本身比較自卑，有點完美主義，很常不由自主的從別人臉部表情去猜測別人高興與否（無法改掉的壞習慣..），覺得自己個性強硬固執（也許是要掩飾內心的不安），不會和別人表達心理的感受，常常一講就開始哭或是無法完整表達..補充一件事情我曾經在高中參加社團，對我當時來說很重大也很想做好，但家裡不支持以及在社團遇不到同心的人讓我很挫折，每天熬夜弄社團，所有時間花在社團卻看不到我想要的成果和一起的人，讓我低潮到有點得憂鬱症，每天都莫名的一直哭..一直影響我兩年，目前升大三才比較看開，常常回想過去那段時間還是會一直哭，可能遇到相同的狀況觸及到某一處也會一直哭..也因為爸媽那時的不諒解，讓我覺得他們未來也不會支持我請大家給我一點意見或鼓勵，我也希望能夠改善或讓自己更好（拜託--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436807448.A.B31.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這年代婆婆是不是蠻慘的？
Tue Jul 14 01:10:40 2015
看到這種文就讓我戰力上漲(攤手)其實你講的這些，我先說結論好了反正只有三個字。叫作『自找的』。為什麼說的很像風涼話？這年代有些婆婆無法認清現實的地方，我慢慢說給你聽。1.看不清社會結構的轉變。現在的女人已經不是像以前一樣，身為專職主婦，就算工作也只是協助家裡的事業，或是小做貼補家用，現在女人有學歷有能力有思想，社會經濟狀況也不如以往，以前的家庭要是少她一個沒下田工作頂多做的比較辛苦比較慢，現在的家庭少她一份收入可能維持不了一個家。而既然配合經濟型態改變，女人大部分的時間在工作，家務的時間減少，自然丈夫該負責的地方就變多了，無法像以前一樣男主外女主內的分工模式。2.看不清思想觀念的轉變。隨著教育的進步、資訊的發達，女性意識抬頭，台灣處於一個東西方思想的交會處，傳統女性三從四德以夫為天的觀念，逐漸向西方男女平等的觀念看齊，既然雙方平等，就應該擁有相當的權利義務，女人不再只會說是是是好好好，會大聲說話會爭取權利，會開始思考孝順應該是對含辛茹苦養大自己的爸媽，而不是什麼都沒做素昧平生的公婆。3.看不清有些男人也進化了人都是自私的，可以接受自己兒子去對別人家女兒大呼小叫，見不得自己兒子被大聲幾句。女人進化了以外，不少男人也進化了，不會只要求女人服侍，懂得疼惜另一半，而不是像過去對妻子頤指氣使的一家之主。為什麼說婆婆是自找的呢？1.人都要跟著地球轉，配合局勢改變。必須認清的是『時代以前不同了』，用自己的觀念強加在別人身上要對方順從叫作控制，更何況意圖控制的是別人家的小孩，不干你事的。而死守舊觀念固執己見就是衝突的開始。2.小孩自己寵出來的。你在指望的是為你兒子找另一個媽，但是媽媽一個就夠了。這裡要摻雜個人感受，我真的很不喜歡聽到婆婆說什麼事情『他(她兒子)不會啦！』難道身為女人是從媽媽肚子裡出來就會打掃煮飯洗衣服帶小孩餵奶換尿布？自己把兒子寵成廢物，就不該奢望別人來負責。然而不少媽媽把自己兒子變成廢物後又認為別人家的女兒該來收拾，他是你兒子不是我兒子，是從你肚皮出來的不是我的肚皮，我連他臍帶長什麼德性我都不知道。3.勞碌命承2，因為自己一手打造吾家廢物初養成，外加心底也認為兒子是個廢物，更認為別人家的女兒是廢物中的廢物，所以自作聰明的覺得自己應該要當神一手包下，然後一邊做一邊該，拜託，活的快樂點，不爽不要做。4.控制慾+婚姻不美滿想了一下決定兩個一起寫，因為這算是因果關係。如同上述種種，很多上一代的婚姻沒什麼愛情可言，女人的感情需求很順勢的從丈夫移到兒子身上，畢竟兒子從出生開始養，任她搓圓捏扁慢慢長大，就像是自己一手創造的作品一般，然後就想控制兒子的生活，想插手兒子媳婦的婚姻，因為她的情感都給了兒子，一旦兒子遠離她，她的人生就好像被挖空了。你說丈夫？通常那位丈夫不問世事都活在自己世界中。我必須要說，我說婆婆是自找的，可沒有說她是錯誤的。台灣位於各種文化交會點，世代更迭觀念衝突也是很正常的事，婆婆沒有錯，只是世界已經跟她們在當媳婦時不一樣了，而這個代溝就是思想改變的陣痛期。婆婆很可憐，因為她們突然發現她活了幾十年遵循的規則，新一代的早已不復採用，對於變化的無所適從外加根深蒂固的觀念與新觀念的糾結拉扯，造成了雙方的衝突。媳婦也很可憐，同時要面對新世代社會帶來的責任跟不得已，偏偏舊觀念的一堆規矩又糾纏著不肯放過她，於是有時變成新舊觀念的責任都得背。原po發這文根本純粹想引戰，種種字句表現出是一個既得利益者的眼光在看世界，製造對立並不會讓你的生活多一點成就，懂得消弭這樣的想法衝突對你這個中間人才是有益的方法。ps推文拜託不要再拉什麼老婆公主病婆婆超nice之類的來救援，內文所提到的類型，符合內文寫到的條件才是討論的範圍。--

