https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431746285.A.DAD.html
vvvvvvvvvv (vv)
WomenTalk
要怎麼跟這種個性的人相處？（文長慎入）
Sat May 16 11:18:03 2015
女版首po，手機排版不順請見諒。（文長慎入）人物：-我：25歲，女，到職半年-同事，以下簡稱J：29歲，女，到職3-4年正文開始：我們是臨櫃的關係，所以不屬於同一間公司。剛開始見到J，就覺得她不是個很熱絡的人，其實我自己也是慢熱型的。不過，若一起上晚班，我們還是會一起吃晚餐。上班空閒時間也是會聊聊天。因為我習慣跟人講話時，看著對方，所以不論誰跟我聊天，我都會很專心。某天跟J聊天發現！J跟我講話我都很專心，也會回應她。可是她自己講話都會分心！假設J開啟的話題我剛好也有相同的話題可以聊時，發現她完全沒在聽這講話，或是看旁邊、不回應，很像我在自言自語。原本以為，是剛開始我們不熟的關係。上個月的某天，J公司要員工旅遊，地點日本，J因為找不到人陪她去，問我要不要去，因為我也沒出過國，就答應了。想說藉著這個機會，可以讓我們熟一點。我們那批次連同我共六人。這當中我也只認識J一個人而已，原本以為她會比較照顧我、陪在我身邊。事實證明我錯了！到當地，他跟其中兩個同事玩得特別開心，我都傻眼了！聊天過程依然如此，J講話很不專心、輪到我有話要跟她說、問她，她卻埋頭玩手機、不理會我、我整個心寒了...第三天旅程開始，我不想花錢出去玩，還玩得不開心，自己找樂子，跟另外兩個團員一起玩，至少可以盡情享受出國的感覺。想問問大家，也曾經遇過這種個性的人嗎？要怎麼跟這樣的人相處呢？先謝謝大家耐心看完了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431746299.A.E48.html
Lovemyjack (愛傑克)
WomenTalk
[討論] 這裡會有老闆來po文嗎?
Sat May 16 11:18:16 2015
看到昨天有一篇這裡會有婆婆來po文嗎?突然很想問那這裡會有老闆來po文嗎?最近經歷一些事突然覺得..好像要台灣的老闆遵守勞基法規定是一件很困難的事比如說現在最低薪資時薪要給115元第一個月試用期也要加保勞健保還是對於老闆來說要遵守也真的很困難?例如說根本也沒賺到那麼多錢?想問問各行各業老闆的真實狀況--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431747692.A.0DE.html
hihilove (人以群分)
WomenTalk
[心情] 令人惱怒的大樓菸味
Sat May 16 11:41:28 2015
有女孩家裡也是住大樓嗎有沒有菸味困擾呢？我住大樓裡廁所浴室經常飄出菸味應該就是從共用排氣孔飄出的已跟管理員反應過菸味真的很討厭不只會聞到毛巾物品也會沾上最困擾的是根本不知是哪一戶抽菸無法直接去敲門反應這大樓有12樓啊！還有我家陽台也曾有煙灰出現超怒的啊！他們在自己家抽菸也不能去環保局檢舉因為不是公共場合影響到別人卻拿他們無可奈何上網查有人推薦改裝排氣孔加裝逆止閥之類的東西但又看到有人說這方法沒用也有人推薦直接封了排氣孔想讓浴室通風就自己另鑽管線但很醜但想想又覺得這是什麼世界？明明就別人做了令人困擾的事卻是我們受害者要另外花錢花心力來解決？真心覺得這些抽菸的人為何不躲在自己密閉房間抽要抽多少菸一手二手三手菸都可以吸到爽或者應該發明一個魚缸式頭罩規定抽菸者都必須戴上他們自己獨樂樂就好啊其他人可不想受害！！sorry這是一篇討拍及發洩文…--SentfrommyAndroid--謝謝c大其實我也有找到這則新聞但查了之後發現那是公寓大廈管理條例似乎需要大樓本身有對禁菸通過決議才有機會罰我還沒問管理員我們大樓是否有這條禁菸的規定但重點是就算有此規定也要知道到底菸是哪一戶抽的如果不知道的話也不知道要投訴誰總不可能逐門逐戶檢查所以真的很無奈！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431748221.A.CB2.html
yyyy110466 (什麼啦!)
WomenTalk
[問題] 男孩是不是都喜歡曖昧
Sat May 16 11:50:18 2015
這問題其實我一直想問我交往過三任這三任都喜歡跟前任有聯繫另外還喜歡網路交友更喜歡把自己塑造成單身的一面也許真如他們所說只是好玩並沒有做出對不起我的事但我真的受不了有時很難過爭吵也吵到最後變成我胡思亂想然後變成對方受不了我我想知道這真的是我的問題嗎？真的是小題大做了嗎？--SentfrommyAndroid--其實都是認識一段時間後才在一起，第一任感情放的不深，交往沒多久發現自己變成第三者就離開了，第二任是交往前知道他女人緣好，但沒想到會遊走在我與好友…現在這一任，當朋友很久了，中間也知道他有交往過幾任，也知道他是個專情的好男孩，但後來總總原因跟女方分手過後，我們突然看對眼在一起了，只是周遭朋友不知道…而這陣子一直陸續出現這種情況讓我現在對他很陌生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431748278.A.97D.html
cigxm (不想當備胎 >_<)
WomenTalk
[閒聊] 不重視外表的女生 感情路一定不順嗎??
Sat May 16 11:51:15 2015
昨天跟同事聊天同事談起他的女兒就一直搖頭~我這個同事男生個性有比較孤僻一點~然後吸收很好最近正在減重之中~他有一個女兒大概念高中個性跟體質跟老爸一樣~嘴不甜體型有比較豐腴一點~我這個同事有時候看到女兒的體型有時會勸一下女兒請他注意一下飲食~結果沒想到女兒竟然回他:外表不重要!!老爸聽到女兒這樣一講心想:完蛋了~看來我這個女兒以後要找對象可能會有點困難~基於擔心女兒以後感情路會走得不順~所以他要以身作則自己減重示範給女兒看~希望可以影響女兒的觀念~想請問大家周遭的朋友如果有那種不重視外表的真的感情路會比較不順嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431748402.A.43C.html
就是小屁孩以為自己這樣騎車好像很厲害一樣，根本置人生死於度外可是要每天接送小孩有忘記的可能嗎？覺得課本比小朋友安全重要的感覺但是它是棉布製的一點都不能保護頭部啊！比起書包跟鞋子便宜很多…就這樣放棄小孩的安全嗎？！這…我是在台北看到的…地方媽媽需要交通安全教育我也會！可是媽媽本身知道要戴安全帽吧（？！）因為她頭上有欸可是有戴總比沒戴好吧天哪…機車載嬰兒根本超可怕的！我真的想不通有什麼理由一定要帶他們一起騎機車出門小朋友真的比較脆弱易受傷啊有戴安全帽給推但一出事就GG了完全錯重點我們家也是為了新生兒買了一台新的CRV，兒童安全座椅什麼鬼東西的一大堆有戴安全帽給推那則新聞真的好可怕！看了就覺得很痛，而且好心疼小朋友騎機車真的方便很多而且便宜很多，但相對危險也多很多的情況下，我覺得還是要給孩子戴個安全帽比較妥當吧！我一直認為瓜皮帽就是逃避罰單而已沒其他作用我沒有對騎車載小孩的家長投以異樣眼光，但重點就是小朋友戴的是遮陽帽而不是安全帽啊…只是覺得機車載童本就是危險的事情，畢竟是人包鐵，加上道路坑坑疤疤又顛簸，路上還有不長眼的騎士亂鑽違規等等不勝枚舉，既已騎車載童為什麼還不戴安全帽而是遮陽帽！再者，看小朋友身上的鞋子書包加起來大概$4-5000臺幣左右，表示經濟上是允許買一顆兒童用安全帽的，但家長給她戴的是一點安全性都沒有的遮陽帽因此感到訝異！當然不是每個家庭的狀況都能開車接送孩子，但是既然不希望孩子發生什麼事的話，不是更應該保護好自己的小寶貝讓他好好戴上安全帽嗎？（而且珣媽雖然開車但還是沒用兒童安全座椅啊…）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431749081.A.F7C.html
alyssumrain (花雨茉莉)
WomenTalk
[問題] 可接受男友說前女友是他重要的人嗎
Sat May 16 12:04:39 2015
手機排版請見諒。這事一直困擾我很久。我和男友在一起四年，這個前女友，是他們還在一起時我就認識，我和男友原本就是認識超過一年的朋友，他們分手一個月後我和男友在一起，從此他前女友就開始討厭我。不過，男友和他前女友還是好友，如果有重大事情，前女友說要幫忙都會幫（不常發生），不會特別見面。但每次前女友ㄧ找他，我就會很吃味，那時候男友就會鄭重的告訴我，她是他很重要的人。當下我感覺很不舒服，每次男友看我有情緒就會告訴我說，我愛的是你，她只是像家人。因為前女友之前不是單身，所以我也就算了，這幾年還算相安無事。但最近發生一件事就讓我整個很崩潰，我下班後去男友辦公室陪他加班幫忙工作，結束後很晚了大概10點，我又累又餓，（他知道我又累又餓）出公司後我說肚子超餓要一起吃什麼，他好像沒聽到，若有所思，突然告訴我前女友最近失戀了，她心情很難過想死，她人現在就在辦公室附近，他在想，現在要見她還是明晚。我當下心中就有點怒，因為他不早講，也沒顧慮到我的立場，前女友把我當仇人，男友竟然還可以一廂情願覺得我們可以三人一起吃晚餐。而且他對於見面竟然沒有「不見」的選項，只有「現在見」或是「明晚見」。因為我不想承受他前女友的情緒，不想三人一起很尷尬，我就跟男友說我很累沒辦法見她，他持續猶豫，我又央求說，她又不是你能負責的。結果男友反過來教訓我說，難道你會對你重要的朋友見死不救嗎。當下我真的很想反問，有哪個朋友會這樣情緒勒索你嗎？（以前他們在一起時前女友經常如此）不過我沒問，我當下也覺得我不應該阻撓人家見面，所以我就說，那我要自己回家了，我無法和她見面，你自己去吧。在陪他整晚工作又累又餓的情況下，他沒有阻攔我，就看著我走了。我就這樣沒吃晚餐哭著回家，從10點多等他到半夜1點多都還沒回來，我就氣到發抖邊哭邊睡著了。男友一直覺得三人一起見前女友沒什麼，也一定有人可以接受對方心中有一位重要的前女友。（親人之外）是我自己無法接受。這讓我很困惑，不知道是不是我反應過度，大家可以接受男友的前女友是他重要的人嗎？有時候我真的很納悶，這麼重要為何當初要分手。但我這樣問會被男友質疑我不信任他的愛。是我太小家子氣了嗎？希望大家可以分享怎麼處理這類的感情問題，謝謝大家～Ps.平時男友在各方面對我真的很好，無可挑剔，但就是這點他很堅持。--男友說是個性不合，他不喜歡被情緒勒索確實有點衝動沒弄清楚他和前女友的關係。原來很多人都無法接受qq突然對自己比較有信心了我問過，他說他可以接受...前女友討厭我應該是因為我們三人本來認識，當時她甚至覺得我當初就在覬覦她男友。事實上我當時只把他們當小孩，我喜歡成熟的大人。=_=我問過男友，他說我一定是最重要的，如果我當時生重病或要離開台灣，他就不可能還去見前女友。之前問過，他說可以接受。事實上我更早之前也真的有一個剛失戀的前男友透過網路聯繫我，他那時就叫我約對方三人一起聊聊，但我說我沒有想和對方見面。我對這點也很生氣質問他，他也沒答話。他說她改變他對人生的很多想法和價值其實那天有提分手，但對方很怒覺得我不珍惜這段感情，後來我提2個解決方案，1和她從此不聯絡，2可以聯絡，但不能見面，講電話時我要在，私訊內容ㄧ字ㄧ句我都要知道。他說1和2根本一樣，就是要放棄一個重要的朋友。他很為難且覺得不高興，然後之後就沒下了。我還在等他的回應。所以才想問問大家我的反應是不是合乎常態。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431749826.A.52F.html
cotafemale (夕顏。朝露)
WomenTalk
Re: [問題] 婚難老？婚別配？
Sat May 16 12:17:01 2015
(原文恕刪）靠夭啊！（抱歉我真的忍不住這種驚嚇）他表現出來的各種跡象還不足以顯示出他是個潛在的恐怖情人嗎？這跟你迷不迷信沒有關係，就是單純以你自己ＰＯ文的內容來看，你不也覺得對方不太對勁才去求神問卜的嗎？好，先不管那些傳統習俗啥毀的，來看看他的幾項行為模式：第一，他會去追溯那些過去發生的事情，而且看起來很介意。第二，你描述的他似乎有一些衝動性情緒，而且他無法自制。第三，你知道他交往的生活圈很複雜，而且他車上備有平常人不會準備的傢伙。第四，如果他激怒你的時候會快速道歉並且承諾改進，而且照你的描述應該是很真摯所以你相信了他。這好像是ＤＶ（家暴）的潛在因子，其他我就不多說了，你可以上網google一下。最後，個人建議：塊陶啊～～--身體不健康就算了，別讓心也跟著病了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431749942.A.4BF.html
ssmojun (金亨君)
WomenTalk
Re: [閒聊] 跟別人聊天都比跟女友多...
Sat May 16 12:18:59 2015
其實這問題很簡單，愛情三元素:激情，友情，親情!激情:看到你就想撲倒。友情:看到你就有聊不完的天。親情:看到你就想跟你天長地久。一段理想的愛情，三種元素要具備，若缺少任ㄧ，就會產生問題，但也是讓人知道努力的方向，因此，愛情的確不只友情的功能，但友情是其中一項重大功能。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431750421.A.F2E.html
lovequl (小飄兒)
WomenTalk
[難過] 覺得遇到惡老闆了
Sat May 16 12:26:58 2015
我在東區的一間中醫診所工作了三年而今年三月因為懷孕請了產假四月就馬上回到職場了現在五月中因為某些事情孩子沒人照顧所以家人要我向公司提出育嬰假沒想到提出後老闆開始擺臭臉在員工背後說我是來騙錢的我們診所每天工作都是輪調的他卻刻意把我後面的班都調到別的地方原因是他不想看到我說我影響他心情會導致診所收入減少而且今年大家都有領到年終我剛好去生小孩了所以他們沒有給我我真的覺得好不公平我雖然懷孕還是努力上班整年也工作到生產前一天才請假好難過面對這樣的惡老闆真的只能忍氣吞聲...我本來預計做到五月底開始請育嬰假家人都要我跟老闆協商下個禮拜就不要去了怕老闆會在用其他手段刁難我可是我真的好不甘心啊～～～尤其是一直以來我都是盡心盡力為診所付出現在卻被說成這樣唉～～職場好黑暗--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431750498.A.EEE.html
v31429 (Cecile)
WomenTalk
[問題] 設計完稿子眼睛怪怪的
Sat May 16 12:28:16 2015
如題。這幾天為了系上公演設計宣傳單，因為不是設計本科，所以沒幾個人會做或使用ps。我和另外兩個女生一起設計，她們把文字檔給我，我來編排加插圖。(幾乎整本宣傳我擔上)結果久盯電腦螢幕太久，沒帶眼鏡的話(近視接近五百)，眼睛都有點「花花的」，又加上最近太陽的光線真的很傷眼，一直眨眼，不然就是痠到爆，無時無刻都想瞇眼睡覺。有沒有設計本科系的人會有這種情形...(另外設計過程中真的遇到一堆氣死人的事情，還有莫名的干預，然後皮膚超慘，很想使出這招)--SentfrommyAndroid--不行啊組長要我改稿一直聯繫QAQQQ朋友似乎也常這樣講...我唸外文不唸設計，這種事對我來說很少見。幸好只有一下子，整天這樣就真的要掛眼科了ˊ_＞`

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431750946.A.9B9.html
smallph01 (<(￣﹌￣)@m)
WomenTalk
Re: [閒聊] 手汗狂流啊...
Sat May 16 12:35:44 2015
建議開刀+1我以前也是超嚴重的記得以前考試都要握著一團衛生紙到現在開完刀已經快15年了手術副作用是流汗的地方會轉移但我幾乎都是增加在身體的地方所以到現在都很滿意完全沒有覺得有不好的地方當初醫生說他是把神經綁起來如果真的轉移到腋下或更不好的地方還可以再鬆開一點開完也不用住院而且現在技術應該更進步更安全吧所以建議還是早點去給醫生評估看看以前也曾想過是遺傳自我媽身體髮膚受之父母就認命吧所以也拖了很久才下定決心去開刀但現在回想起來開刀後真的是不同的人生啊！(偶爾想到就不禁會想感謝醫學的進步跟開刀的醫生)--SentfrommyAndroid--

