https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448362201.A.C8D.html
rasberryy (李杯卡)
WomenTalk
Re: [心情] 見識到中國90後學生的狼性
Tue Nov 24 18:49:56 2015
看到你這篇剛好認識幾個阿伯級創業人物大約目前年齡為40～50歲他們共同的一個感慨都是現在在台灣賺不太到錢了我看起來他們目前事業都還可以啦但是大部分都覺得現在景氣差生意難做當然他們都是白手起家人物(出身貧窮，甚至做工存錢)我身邊也非常多要考公務員的人但他們的願望是好好生活不要生命只是工作有自己的生活品質老實說這是一個非常負責任的想法養活自己，有生活品質，不拖累家人這個拿出來跟商人比講有點…本來每個人個性就不同你怎麼不去問問你老爸那年代有多少人想考公務員？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448362808.A.6A6.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們相信算命嗎？
Tue Nov 24 19:00:04 2015
頂謂海兒子，男性｡回文｡十個算命有七個神棍，神棍意謂著實際沒有靈感只會喇叭嘴的人而當算命先生的人，實際上是不得已的，因為這就是他們的命而收的錢也不是他們的薪水，而是要代替你做功德因此算命並沒有任何收入，收入的是其他部分。這暫且不提｡算命有分為許多種，其中最可怕的是紫微斗數，分為批跟斷而我們平常的手相以及面相，則甚至可以歸屬於科學以手相而言，屬於細胞分裂學，看其中的掌紋來判斷你的性格以及知道過去，甚至推敲你的未來這些藉由普通的觀察就能瞭解一個人的，甚至可以說是觀人術而非算命算命術沒有緣的人在根本上是無法習得的所以同樣手相以及面相，並不是學過便能精准掌握因為有靈感且有緣的算命人，會看到別的東西包括紅線、氣場、桃花、氣質等等……簡單介紹而已主要還是希望大家別輕易去算命，要算就得找對老師，同時也別吝嗇花錢，因為這種事情根本無法用來賺錢，沒害死自己就不錯了尤其是千萬別去斷命，除非真的有什麼萬一不然別算而這些算是怪力亂神的，如果不相信就不相信，相信的也別迷信人生主要還是掌握在自己手上，萬一迷惘的時候也請第一時間想的不是算命，而是沉靜自己的內心，穩定自己的思緒，好好想想該怎麼辦希望大家都能一切順利祝好運｡好了，來去吃肉了！今晚我要吃奢侈點！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448363312.A.B19.html
vanessa27 (Linlin)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也無法接受聞到別人的食物味嗎？
Tue Nov 24 19:08:30 2015
（不知道標題會不會有爭議）是這樣的目前正在學校上課突然之間，前方女生拿出便當盒開始吃（老師有說上課可以吃東西）頓時傳出一陣悶很久的食物味...因為是大班教學又沒開冷氣現在不僅空氣悶又籠罩著食物味好想逃跑啊～～～Orz--沒錯！！！極度害怕悶味啊哈哈！可是吃自己食物時又聞到那股味道.....原來如此XDDD已暈可是悶味就算肚子餓也好反胃阿這也太噁了吧(吐!)完全無法接受！沒錯！火車也超令人崩潰！就是一整個悶很久的排骨味，後來直接拿出香水來噴...我也是耶！握手～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448363391.A.6B7.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
WomenTalk
Re: [討論] 有兄弟姊妹的你們開心嗎
Tue Nov 24 19:09:48 2015
我有一個差兩歲的哥哥跟一個差三歲的妹妹，然後我現在二六。其實這個問題就我來說要分年齡，會有不同的看法。在我國小的時候，我跟我哥哥整個都在搶資源，然後我個性又不服輸，所以常常在吵架，而讓我印象深刻的事情有兩件：1）搶電腦以前國小的時候，家裡只有一台桌上型電腦，然後我哥哥很愛玩線上遊戲，一玩就是四五個小時卡在電腦前，每次我要玩都要「欸，我要玩」催很久。有一次我大怒，我就說再不給我我要按關機鍵關機，我哥不理，我也真的按了，然後他大怒，繼續霸佔，結果我就......剪斷電腦的延長線！剪斷電腦的延長線！剪斷電腦的延長線！還插電的狀態下喔，當然之後就是打架跟一天大家都別想玩～XD2）賞巴掌互賞巴掌的原因我忘了（國小的時候），只記得不知道我跟我哥哥為了什麼大吵了一架，結果我爸暴怒，我爸是說他下手不知輕重要我們自己打，就叫我們互賞巴掌。結果我哥也沒在留情的，因為我先打，我還留情了一下，我哥一點情面都不留，打超大力，當然第二下開始我也沒有再顧情面就是了。至於我妹一整個就是小媳婦般溫柔的女孩，所以我跟我妹感情很好，到現在依舊是好姐妹這樣。跟我哥哥的關係是一直到我哥哥研究所畢業開始研發替代役，而我大學的時候。不知道是不是因為開始在外面工作了，所以少了以往的王子氣，開始會開車載我們出門、幫我們買東西、電腦借我們玩......一開始我妹還以為他轉性了，這些事情他研所畢業以前根本不會做，也不想理我跟我妹～XD或許是因為彼此年紀都大了，開始會互相體諒，現在的我覺得有兄弟姊妹是好的，年齡相近、想法互通、互相掩飾，溝通起來真的沒有代溝，而且有些話不能跟朋友講的都可以跟兄弟姐妹講，這種心靈相通的感覺真的超棒的！所以一我現在的年紀來說，我覺得有兄弟姊妹很開心唷！XDDDDD以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))哥--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448364293.A.1F0.html
truewater (記得我愛你 )
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們相信算命嗎？
Tue Nov 24 19:24:50 2015
算命的術很多有風水紫微八字面相占卜等等而也有不少結合宗教的老師賺到大錢出入信徒簇擁以前的寡窮短命其實是因為用代價去換取某一些能力那個能力比較偏向於道術跟相命術比較無關現在的各種命術發展也相當蓬勃了甚至都被拿來做學術研究像是易經在古代為相命之術現在衍生到中醫經脈或是文學研究都有有些大學中文系甚至還有開占卜課程而不管你相不相信算命你都要先建立一個觀念算命是參考事在人為不要盡信最簡單的例子就是跟郭台銘同命盤的人很多為什麼只有一個郭台銘?小弟也略懂些命理分享些看法給大家算命的老師其實都滿會聊天而在聊天的過程當中你自己透漏了很多資訊給他老師是用命盤中的象與你所言去推敲你的過去至於未來也只是預測不一定完全符合命盤中講的是一種歸納出來的象而且這個象是模糊的不是一個很清楚確定的事或物就像小弟所鑽研的易經占卜一樣易經講的是一個象可是那個象並不可能完全符合你的現況舉例來說在易經中有一個卦是講一女遇多男因為在古代男子多妻妾是正常一女遇多男是為不德好了問題來了不同性別的人問感情結果卜到同個卦請問老師要怎麼解釋?男生問難道是你女朋友外遇?女生問就是你外面有養小狼犬?所以有些面占的老師就會先講了你女朋友桃花很旺喔男生一聽到就說對沒錯他劈腿昨天被我抓到看到了嗎？很多時候是你自己把答案講出來的所以你要去驗證一個老師準不準就是讓老師自己講覺得老師講得模糊聽不懂就問而不是不知不覺間就自己講出答案最後再提醒一下算命是參考事在人為不可盡信--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448365523.A.A46.html
kay405 (啊就大叔控咩)
WomenTalk
[閒聊] 最討厭在電視新聞聽到什麼詞
Tue Nov 24 19:45:20 2015
嗨大家好！如題平常很少看電視新聞因為真的很受不了媒體素質開電視就是看海賊王XD前陣子跟室友邊吃飯邊看新聞聽到主播說：接下來這則新聞「有洋蔥」……我就暴走了XDD大聲跟室友抱怨報新聞別用這種詞不過我最討厭的應該是「網友說」還有「正妹」、「小鮮肉」等等總之很多像是太口語或網路用語我聽到就會莫名生氣XDD覺得你報新聞這樣報是怎樣XDD一點專業都沒有還有那些莫名其妙的新聞剛剛又看到什麼帥哥水果攤老闆的這什麼東西啦前面報個30秒看世界就覺得自己很厲害是不是啦(╯陛摯）╯︵┴━┴這時候就會覺得為什麼要看電視虐待自己+_+還有什麼看新聞討厭聽到的東西嗎？PS當我想認真看新聞的時候就看公視真是個好東西啊--這個也超怒！對！！！讓人對新聞的專業度完全失望新聞居然會用三寶……湯包XDD11/2419:55網友神回覆說……（翻桌還會在角落寫小小的翻拍自爆料公社想看爆料公社我自己會去看啦看個新聞看到眼睛痛報個中國地方小新聞我就快暴走記者傻眼我也傻眼真的（點頭這個呢他為什麼會逃之夭夭呢這樣他們就沒新聞報了現在都用手機還要iPhone做一個逃之夭夭的動作x10「只能說這真的是人間慘劇」你也知道你的新聞是慘劇啊「另類台灣之光」是多另類啦搭配假到爆炸的拭淚畫面還有15秒是在報可愛的小孩跟動物讓我們來請知名補教老師替我們解答吸眼球是啥XDD吸睛我也不行我也不知道是什麼意思囧會講牛逼！太可怕了沒錯還要用會讓人氣炸了的語氣說用在標題更讓無言11/2421:10道路柔腸寸斷XDD各種莫名其妙的測試沒人想知道啊啊啊會用打臉也很糟糕簡直是現實版玩命關頭上演噢沒錯！！！大部分都是亂講的吧……對！！！網友直呼啥啦（怒一個誇張形容啦XD這樣就噓也滿玻璃心的臺灣的新聞就是不正經沒專業天啊我腦海裡已經出現那些討厭的女記者的聲音了好險我家沒第四台一樣啊!!!（崩潰真的各種基本上跟柯P有關的新聞都會出現這種詞……無恥的最高境界啊公視才是我理想中的新聞啊不新鮮吧兩種不同類型的娛樂人員在尬戲「差（四聲）點傷及腦部」他媽明明差很多啊！！！-///-「接下來這則新聞讓所有人都驚呆了齁」不沒有比你讓我驚呆我連吃個飯20分鐘都快看不下去了哈哈哈就是亂報終於出包了這件事只有三個人知道「這個XX市場的豬肉攤老闆有著讓人臉紅心跳的結實身材」喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448365848.A.64A.html
domotocat (就是那個光！)
WomenTalk
Re: [心情] 見識到中國90後學生的狼性
Tue Nov 24 19:50:45 2015
本文吃光光…跟你說一個我知道的例子我大學同學在校修雙學位，畢業直接去英國唸碩士我跟她不算熟，後來的狀況是在fb上看到或聽說的她唸書時也是在餐廳打工，甚至畢業後繼續在餐廳工作，打到老闆要幫她辦證件之類的，她才驚覺不能這樣不務正業下去就拿了多年積蓄出來創業，在英國開了公司偶爾也有在媒體上看到她的報導她說是拿自己的存款創業我完全相信因為在大學畢業後到她創業之間也過了蠻多年如果有工作有積蓄也不奇怪在英國那種地方創業，夠有狼性了吧！不過說真的，她也的確是有錢人家的小孩所以起跑點就不一樣了--真是抱歉了前面寫那些就是我相信她也很努力在異地創業真的很不容易只是你知道有些事光努力是不夠的如果他像有些人畢業就揹貸款結果可能就不一樣了是正業，但她唸的雙學位跟碩士學位跟餐廳一點關係都沒有，她當初去英國也不是為了當一個完美的服務生好吧！再補充另一個勵志的例子我另一個同學學費是靠助學貸款，生活費靠打工弄到跟他同組作業總是不出現，甚至差點畢不了業原本以為他大概是畢業就轉業的那一部分（本科系是血汗產業，轉職者眾）結果他現在不但還在這一行，而且已經自己開公司了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448367200.A.3CC.html
c8903 (cc)
WomenTalk
[討論] 怎麼辦
Tue Nov 24 20:13:17 2015
我今天送修堅若盤石的手機，收件的娩娘說要報價，後來我就說一年來以一直修了阿，他說免費保最後一次。以上不是重點，我想問如果用續約，一個月298，不知道可以續什麼手機？當初只是手上有3000，就只能買以卵擊石牌的，可否推薦，謝謝-----SentfromJPTTonmySamsungGT-S5660.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448367764.A.A65.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家可以耍廢到什麼程度？
Tue Nov 24 20:22:41 2015
我廢又懶玩電腦看電視到凌晨4-6點才睡睡到下午快5點…接著看個新聞…8點快九點才吃晚餐大分量那種例如火鍋…外帶回來看鄉土劇，ptt，臉書跟朋友屁話到11點之後又餓想說反正還沒這麼累想睡還要改論文就又出門買雞排薯條偶爾大薯買一送一又是個到凌晨的一天……日復一日…結果胖了8公斤XD廢到胖好像有點悲哀T-T機到--耍廢不就這樣嗎xD越接近口試越廢xD

