https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441248759.A.D88.html
ETgo (ET走)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有英文很爛突然開竅的例子?
Thu Sep  3 10:52:37 2015
小時候覺得自己英文還不錯(自以為)所以在升高中時選了專科念應外一年級還滿愉快的念到二年級開始痛苦就想逃避逃避到了現在....我喜歡聽英文歌喜歡看西洋電影但這些理由還不到讓我為了英文而痴狂想請問有沒有女孩英文原本很爛突然某天開竅了(認真開始讀)現在英文很流利的故事分享:)--The真的很難搞==這就像我朋友老是在打LOL所以常常脫口而出的英文是LOL的專業名詞XD應該說在學校念英文跟看英文電影與聽英文歌是不同的就像以前的同學英文也很好但是他們上課也覺得痛苦但自己選擇要的方式去學英文就不是那麼一回事了從小家裡就不會逼小孩念書長大後才發現我根本欠逼阿XD我是專科時越考越爛就越放棄....我是用訊息聊天兩邊都搞不懂對方在說什麼但是還是滿感謝他願意跟我聊天的我也很愛辯這好像是個不錯的動機XD有錢我也很想><我老是覺得來不及了每天都想逼自己多看一點!!可是我只愛歹灣郎阿~雖然我身邊看到的例子真的都是這個動機阿~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441250750.A.891.html
salus (每次吵架都像是英文教學)
WomenTalk
[難過]從業意願表可以不簽嗎？
Thu Sep  3 11:25:48 2015
(文長，非常抱歉)心情踏雜紛亂，不知從何下筆從業意願表可以不簽嗎？我在某家賺女人的錢卻又不善待女性員工的知名公司上班，今年初才因為某部落客代言鬧得沸沸揚揚而已，在這家公司工作了4年半，簽了兩次的從業意願意，如果想繼續在這家公司工作，可以不簽嗎？勞工要如何保障自己呢？我因為簽了這份從業意願表，其中有一條就是當有勞資糾紛以彰化地方法院為管轄法院(總公司在彰化)，現在因為我們部門被裁撤全數資遣，公司不給付資遣費所產生的勞資糾紛，我們必需從高雄至彰化開庭，(我們這個部門一直以來都在高雄，從面試到上班也一直都在高雄)去年12月初，公司的高階主管忽然召開我們部門會議，宣佈要將部門從高雄轉至彰化，部門中的每個人都已經在高雄成家有小小孩、有人要照顧老爸爸媽媽、其中還有兩個孕婦，所以對每個人來說調至彰化都是非常困難的決定，期間公司並沒有給我們其他同類工作方案可選擇，在12/31高雄所在公司的最高主管宣佈要資遣我們(並非我們這個部門的主管，我們部門的主管於11/30剛離職)，公司表明會依勞基法給我們資遣費，1/5去上班，收到行政部門主管的資遣通知，1/5高雄主管與我們開會，同步通知部門人員叫我們做到1/5，交接完就不用再去了，會依法給資遣費和30日預告薪資、非自願離職書等該給的都會給並表明不會有年終獎金，下午會計就會算給我們，我們提出公司年終獎金發放是按當年度依比例發放，我們全年工作的員工理應要有，且我入職與公司約定年終就是2個月，高雄主管表示會再去溝通，1/5當天會計並未將費用算出來，我向主管表示，1/6我還是會依法來上班。1/6當天上班我們已經無法打卡(公號已不存在)、資訊系統也已全部鎖住了、公司派人當著我們的面換了門鎖、密碼，當天下午會計算的資遣費出來了，高雄主管個別約談說明，休假換現金如果有問題要找行政、什麼錢要找會計之類的…，表明錢最慢會在1/7匯入戶頭、非自願離職書已經在用印了會直接寄到家裡，請我們1/6當天交接完成，就不要再來上班了，也沒有我們的位置了…於是我向高雄主管說謝謝他的照顧，這個月真的難為他了，當天交接完畢(都簽名了)，準時於六點下班。六點半左右接完小孩，接到高雄主管打電話來，說不資遣了，請我明天去上班~~~(我沈默)不知要做何反應……隔天我去了高雄勞工局、開始進行了調解，調解時一付對我們很好要我們回去上班，一直說是政策錯誤，私下又到處放話說我們一直做無理的要求、一面又到處放話是我們曠職，公司代表在調解時還說縱然是政府也是有法令錯誤的時候，為什麼不能收回？法院要我們和解時，也完全不和我們對談，就是只有要我們回去上班~大半年了目前還在官司中，光是管轄法院還在訴訟中，因為我簽了從業意願表…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441250975.A.2D6.html
musicfire (小翰)
WomenTalk
Re: [難過] 我沒那麼堅強 只是我不得不
Thu Sep  3 11:29:32 2015
你比妳知道的妳堅強的多了，雖然沒辦法幫上妳什麼，不過我能了解姐姐的那種狀況，因為我妺妺也是躁鬱症患者，也許在一般人眼中看起來就像為了逃避而裝瘋賣傻，但我知道她是真的生病了，發作時的躁期並非最嚴重的狀態，而是鬱期的情感勒索會讓人的生活跟著她綁在一起，隨時都要配合她，我慢慢的了解躁鬱症是在她發病後的一個月後，找了很多資料看了很多跟躁鬱相關的書，三月她第一次發病時運氣很好的是我們在第一時間就把她送到醫院，但是一個星期後的轉到高雄長庚的精神科是一個關鍵，真的很感謝醫師和護理人員的幫助，在醫院耐心建立她的病識感和藥物的治療三個星期後，情況好轉然後出院後也都能按時吃藥半年後的現在也重新回去工作了，9月1日是他上工的第一天，雖然昨晚聽到她在抱怨她的腳痛。我不知道妳能怎麼做或該怎麼做，但是如果説有關於躁鬱症方面的問題希望可以幫的上一點忙。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441253507.A.EE9.html
OKURAYUNA (仲仲~2014相約日本！)
WomenTalk
Re: [閒聊]  演唱會，偶像？
Thu Sep  3 12:11:45 2015
看到這樣標題就很想來回一篇因為跟原po相反,我倒是想過我幹嘛這麼迷戀偶像超級燒錢跟費神,而且他們根本就不會認識你！還是得先來講一下前情提要我跟原po有相似的地方在父母也覺得追星是一件危險的事情外加浪費錢原本我也是認同父母的想法的因為小時候看追星新聞的時候總是出現機場推擠跟追車的危險畫面,以為那是基本常態（喜歡上後才知道那些根本就是錯誤示範）另外小時候就是個電視兒童,那時候還比較著迷卡通,因此覺得偶像什麼的根本沒必要,長得也沒我的卡通人物帥或美（其實長大後想想,我那時候的偶像就是卡通人物啊！！我第一張CD也是動漫歌曲…）直到了高中認識了傑尼斯團體「嵐」才開始入坑（我是被朋友推坑的！但最後我比他還瘋XD)原本只是喜歡聽他們的歌,也覺得他們長得不錯看（這時候我還是覺得動漫人物比較帥）但是隨著慢慢接觸了雜誌訪談,收看演唱會VCD等等訊息後變得越來越喜歡,也開始覺得他們很帥（但我很愛他們的搞笑形象,綜藝節目絕對是我的瘋狂原因…）個人認為喜歡偶像這種事情是不需要努力的喜歡就是喜歡,無感就是無感但是我會越來越喜歡的原因應該是因為憧憬跟有目標吧覺得他們做了自己做不到的事情,覺得他們怎麼可以為了一個目標努力成這樣,那麼自己也不能輸！當然發發花痴還是會的……所以因為喜歡開始學日文,因為想要去他們的國家日本所以開始自己獨立規劃旅遊行程因為喜歡所以我的網路搜尋能力變強了（因為自己搜尋資料比較完整且快速）因為想要能夠有獨特的他們的照片,所以開始學會了photoshop因為喜歡偶像所以大學有一份報告,完全沒用過影片剪輯軟體的我將30幾個小時的日劇剪輯成不到50分鐘的專題影片這些是我開始喜歡偶像之後非常積極去學習的事情,如果沒有偶像我也不知道自己到底會不會學得那麼認真這一些被稱讚過很厲害或是被認為很獨立的事情,不是天生的,而是為了自己的目標去努力學習達成的大學的時候第一次去看了所謂的演唱會,也是他們的第一場台灣演唱會,我當時覺得連續二天的演唱會都一樣吧,所以只買了一場（窮學生啊…）,但看完一場後真的覺得不夠！！因為喜歡所以會自然的做出反應,因為喜歡所以你會覺得在那個空間很幸福（全場都是跟你一樣喜歡的人）,因為喜歡所以當偶像在你面前時會變得瘋狂,因為喜歡所以我花了五萬日幣買了一場演唱會的票我也不後悔（當然想到票價還是會心痛）之後…我看演唱會就是在經濟許可下能看幾場就看幾場了（默）,一場好的演唱會觀眾的組成也很重要哦!而且松潤設計的演唱會真的都好棒（愛心），現在演唱會是我的舒壓活動,已經好久沒看了好想去吶喊！（哭）當然到了現在不管我花了多少錢,我的偶像還是不認識我,但我還是喜歡他們,就算他們公佈要結婚也無所謂,因為他們還是我的偶像,偶像就是會為自己帶來夢想跟幸福的人,即使永遠不被認識,幸福感也不會打折來個結論吧我的偶像是為我帶來幸福感的人,就跟有人喜歡看球賽買衣服鞋子化妝品等等會帶來幸福感或滿足感是一樣的希望有解答到原po的問題XD不過真心奉勸…著迷人或東西真的是很花錢的事情請三思而行（雖然真的喜歡也無法阻止就是）只要有自己喜歡的人事物就算不到著迷也不用羨慕別人啦^^目前最大的好處優點應該就是因為太花錢所以會努力賺錢這點吧……我會打的太認真嗎XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441253651.A.DDE.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Thu Sep  3 12:14:08 2015
奇怪耶！妳自己都說要擇偶要門當戶對了所以請問原原po是醫生嗎?醫生擇偶挑醫生不是在理所當然的嗎？更別說一堆都是醫生世家出身的,原原po老爸的210年薪妳覺得醫生世家會看在眼裏嗎我終於知道原原po擇偶的困難在哪了就是門不當戶不對啊明明自己本身是中產小康階級但卻看不起同level的男生看得上眼的至少要醫生level也難怪原原po擇偶會有困難了所以覺得，有些女生就只仗著自己外表好像不錯工作ok，就肖想高攀當醫生娘到底是誰想坐享其成啊？引述《cutegal(cutegal)》之銘言：普友他在辭女比。。女還覺錢大防樣一經包傳坐--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441256925.A.72A.html
eric74658 (Eric)
WomenTalk
[討論] 也有人中午自己吃飯嗎?
Thu Sep  3 13:08:43 2015
剛來公司兩個月幾乎每天都自己吃飯，因為同事都自己帶便當，別部門的又不熟大家是自己吃還是成群結隊的去吃?發現自己吃也不錯，位置比較好找，太多人又要配合誰誰誰，一個人吃會很怪嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441257677.A.F95.html
d88647511 (Ricky Rubio)
WomenTalk
Re: [討論] 剛剛看到一則消息....
Thu Sep  3 13:21:14 2015
藉著標題問一下如果女生懷孕確定沒有硬上兩人也都成年女生墮胎真的可以跟男生要錢?(墮胎錢不算的話)推文說啥先拿五十萬甚麼鬼的有法律依據嗎?如果都成年又都自願應該沒辦法上法院吧--所以法律上來說生下來就是雙方承擔不生下來男方也不用出甚麼費用所以男方只要想盡辦法讓女方墮掉就無敵了?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441258728.A.491.html
tphg (喵星人^^)
WomenTalk
[心情] 信用與成十
Thu Sep  3 13:38:45 2015
話說，好久沒來這po文了，沒想到，一來就是心情書發...QQ最近想去參加1個課程，昨早在他板看到有再賣優惠券，問了關於該券相關資訊後，就和麥家確認購買。雖然之前沒參加過該企業的課程，但有參加過其他企業的相同課程，也是先置電詢問過價格，因此確定會在那個企業繼續。但昨晚到該課程分店體驗，問了關於票券相關資訊，發現和麥家所言不符，賣家說票券在期限內沒用完，是可以延期的，但店家說無法。於是我回來馬上告知賣家，自己親自問過店員，發現關於期限，有不符的部分，所以決定不和她買了...賣家看後很生氣，絕得我不手信用，她打電話問過，確實與她跟我說的內容相符。我說因為我與店員確認，的確不符，也告知自己詢問的分店，並請她提供自己詢問的店家，讓我親自去確認，若確實與她告知我的相符，依然願意和她買...它說我應該是用心客戶身分去問的，她跟該店很熟，應該不用告知我是哪家吧！而且之前和我談過，我用不到延期的部分，然後再次說我部首信用。我說無論是否用的到，買家對商品有知的權利，且若該企業是有制度的，應該不會對新、舊客戶有不同說法。賣家表示，若我堅持這樣硬凹，她也無所謂，她對我處理事情態度敬謝不敏，要我別再寫信給她了...只能慶幸我還沒付款，對於這種不老實的麥家，即使票券在怎麼優惠，還是別買比較保險吧...--親愛的您好：因我視力不方便，所以用點字。點字是由注音組成，有時會出現同音異字，或排版不齊的問題。當然我會盡量減少。若仍有漏網之魚，請不要鞭我喔！若實在忍不住，請鞭小力點啦！謝謝您！:)現在是喔！:)小叮嚀：在玩ptt之前，別忘了先做完自己該做的事喔！^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441258885.A.E08.html
fffwww (fff)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Thu Sep  3 13:41:21 2015
只能說原po家境真的算不錯了，爸爸那輩的年薪200多萬應該至少有現在500萬吧??(不懂怎麼換算，但就算現在年薪2百萬也是很厲害了)其實原po條件應該不錯的，不過問題出在條件差不多甚至更好的男生不會想太早結婚通常能玩則玩，一輩子不結婚也沒差，只要有小孩就好(像一堆足球員都有小孩但沒結婚)有的連小孩大概也不想要....男人只要有錢就是在婚姻市場裡最頂端的...加上男人比較沒有時間的壓力，大可慢慢挑一堆高富帥年紀一大把也是沒結婚，就算結婚通常也是三妻四妾....--

