https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438617752.A.925.html
lieaewu (lieaewu)
WomenTalk
[討論] 會和異性好友單獨出國旅行嗎？
Tue Aug  4 00:02:30 2015
前幾天和一位同學餐聚，當中聊到下個月同學將要出國，一直以為和她出國的對象是同性友人，最後才知道是另一位異性好友，其實我有些驚訝，因為我好像很難想像和異性好友單獨出遊，如果是一群好友就比較能接受，但單獨，好像就覺得很不妥，不知道是我思想太保守嗎？有女孩們也能接受嗎？還是也有同樣出遊的經驗呢？--一直以來朋友也不曾和異性單獨出遊過，頂多是一群社團好友（有男有女同遊）這真的不好說了XD或許吧...哈哈，同學說是本來有計劃獨自香港自由行，後來異性邀約港澳同行，就答應了是都沒有啦因為一直覺得這是「約會」的行程...無法想像是好友出遊我也覺得要有一定程度的「認知」，但同學認為就是「好朋友」是都單身所以覺得ok的都不會覺得這樣關係很曖昧嗎？不清楚，或許可以八卦一下來問問好了XD很好奇，如果是純友誼比較能接受同房兩張床還是分房呢？個人是無法跨過心牆啦但他們認識很久了，我個人是覺得，要在一起早在一起啦，現階段應該是真的非常要好的朋友不妥是心中的os啦，當下還是表現出很「羨慕」能夠出國（好像很雙面人...）原來大家都ok啊，好吧，是我自己觀念該導正了是，我也覺得我很雙面，但當下是真的很羨慕她能夠出國（我沒有出國過啊）一直以來覺得有，但往往會被打破orz我跟同學還蠻要好的，常常聊line，只是和同學住不同縣市較少見面，所以據我所知，是普通朋友階段（對方我也認識，同社團一起出遊過）沒有任何異樣眼光喔，只是因為我自己過不去那關卡，所以想問問大家是否能接受

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438619065.A.D3F.html
mscc (mscc)
WomenTalk
[心情] 找到滿意的房子怎麼那麼難
Tue Aug  4 00:24:23 2015
我需要很多鼓勵跟拍拍！！！：S最近跟朋友在找3房的房子想要一起住，我們的條件大概就是3房、可開伙、附基本家具、捷運步行10分鐘內(因3個女生都沒有交通工具)這樣很普通的要求...從一個月以前就開始很努力的找，不是超出我們的預算，就是不夠乾淨或是太遠或是...有人說房子這麼多怎麼可能找不到？是呀是有符合我們條件的呀，但是常常就是超出我們預算好多，每找一次就是對自己的否定，覺得都是自己不夠好賺不夠多錢可以租喜歡的房子...今天好不容易找到一個各方面都算蠻符合的，但可惜朋友因為某個因素有疑慮決定放棄，所以只好又放棄重找，但大家的租約也快到期了，如果真的不行也只好到時分開找，我想現在這個時間點應該也很多人在找房子吧，找房子真的好靠緣分跟機運，我實在太需要安慰跟打氣了所以上來抒發一下心情，希望現在擁有同樣煩惱的妳也可以順利的找到想要的房子抱怨完又要打開房仲網頁了，啊~~~祝我幸運吧！！>"<--謝謝打氣跟祝福T_T是說我們的預算是一個人8000-9000top，找的時候都找20000-26000左右的房子但也是會因為地點跟狀況調整～地點就是新北台北捷運沿線10分鐘內比方說房子狀況很很好開價25000在捷運附近=>結果在丹鳳捷運站或是價格27000在鬧區(ex古亭or科技大樓...)的捷運站但是房子超級舊超級髒...有些朋友看到覺得不錯貼了連結給我，我點開連結發現在這30分鐘內就下架了...不勝枚舉啊！！！！！真的好崩潰！！！！！投資客不要再炒房了我們只是想要有個地方住啊QQQQQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438620634.A.37E.html
BIGHLU (一鍋寶)
WomenTalk
[討論] 水果恐懼症
Tue Aug  4 00:50:32 2015
手機排版請見諒-------------------原波超愛吃水果，什麼水果都吃，但我姐姐有水果恐懼症，她不是不吃而已，是如果有水果靠近她十步以內她會立馬彈飛+尖叫然後翻臉，我妹和很多朋友都有香蕉恐懼症，看到香蕉的反應跟我姐一模一樣，其中有個朋友是廚師所以工作時必須碰香蕉時會先戴兩層手套再用夾子夾，想知道也有人有水果恐懼症嗎？討厭水果的原因是什麼？外型，氣味還是觸感呢？最討厭的是哪種水果～？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438621613.A.E85.html
tuiry (加油>_<!!)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得這次反課綱會不會無疾而終啊？
Tue Aug  4 01:06:50 2015
課程綱要本名"課程標準"，舊時代的產物原本是為了讓教學者有更大的彈性空間而改制。從88課綱以降，一直都是向著更精簡、綱要的方向而去，要求的是教科書必須以什麼事情為骨幹編寫，而不是"規定"要怎麼寫。吵得很兇的慰安婦，只是在這樣的標準下，與其他名詞一同中性而已。除去被規定的框架，更可以討論古往今來的社會結構下，父系社會對女性的踐踏，不僅止於單純指涉日軍的戰爭罪行。也是因為加上了許多情緒用辭，舊課綱的包容度反而比新課綱更大，前人努力10多年的基準一夕破滅，以這個光速前進的時代來說，也算是世界奇觀了。濕滑覺得，新舊課綱並行是一種讓步，而且你看新課本沒照課綱寫我們也給過阿XD所以規定要不要遵守都是濕滑在講的，行政要不要鞏固也是濕滑在講的毀滅國家體制的可不是學生，是濕滑自己。--我的偶像很會打全壘打！/--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438622251.A.BF6.html
chickenheart (讓我想一想)
WomenTalk
[難過] 我的腳趾超級醜
Tue Aug  4 01:17:28 2015
如題我的腳趾超級醜......大概是從大學開始就變得很可怕像死屍的腳......我幾乎不流腳汗也沒有香港腳沒有腳臭衛生習慣良好但一雙腳就是醜得不可思議口說無憑有圖為據(照片真的很恐怖喔)腳趾甲白白的部分是一些趾甲一層層剝落造成的趾甲底下的肉有瘀血的顏色就是真的瘀血因為平常不管穿什麼鞋出去腳趾總是會頂到鞋的邊緣就算買大一號也一樣請問我這雙地獄來的腳還有救嗎......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438623650.A.65F.html
ananbig (ananbig)
WomenTalk
[心情] 睡覺被打擾...
Tue Aug  4 01:40:47 2015
事情是這樣的因為我最近都上早班（早上6點或7點這種）那當然會是比較早睡...可是有一些朋友很愛在半夜的時間（過12點）打電話給我雖然我調勿擾模式不會被吵到，但隔天朋友就會說你怎麼都不接電話/你每次都不接電話啊之類的開玩笑口氣然後心中就是一把火媽的老娘隔天五點就要起床接你電話是要幹嘛！！然後又不是什麼重要事情，只是他無聊？真的是超不爽的...然後剛剛有一個認識很久的好朋友有急事要跟我借東西但我明天也是很早就要起床了啊...1點多找我要借東西真的是讓我很...有點小難過！因為覺得是不是自己這種想法太自私只顧自己睡但又覺得真的被打擾到了...難道不能將心比心嗎？？真的很不喜歡別人吵我睡覺啊:(乾脆以後一過12點就開飛航算了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438624768.A.588.html
RonArtest93 (新阿泰)
WomenTalk
Re: [難過] 因為我爸媽要離婚
Tue Aug  4 01:59:25 2015
這沉重得習題，讓我先講結論。最大的原則是:要保護好妳自己，一定要想辦法脫離類似的環境。所謂家庭內茶壺風暴，最近已經有一個新名詞:冷暴力詮釋這樣的家庭下成長的孩子，身心都會比常人得到數倍的艱辛而重點是，即使長大成人後還很難擺脫這樣的內心陰影。所以能脫離這樣的家對受虐者(小孩)與施暴者(長輩)都是理性顧全大局的最好選擇。這裡有幾個特質可以與您分享的所謂家庭內暴力的定義，女孩們可以參考自己是不是「已經」成為受虐對象卻不自知。1:施暴者的主要對象多為配偶，卻延禍子女。孩子們不願意與父親或母親一方斷絕關係，連帶成為受害人。2:面對父親或母親無止境的羞辱另外一個人，孩子們別無選擇。只能自我隔離。(而這種自我隔離造成個性改變又帶來旁人異樣眼光，形成另一股壓力，與家庭內風暴循環三明治夾殺不知所措的受害人)3:羞辱的言詞或暗示(以至於性騷擾)，會形成負面制約或洗腦的情況如此受害人不會抱怨受到不當的對待，反而拼命想要獲得拒斥他的父母親的認可。而很可悲的是，最終是得不到。:這裡有一個例子，類似原PO的案件。一對夫妻離異，母親帶走了比較小的那一位，而生為長子的老大認為有必要擔起照顧父親的責任於是成年了還與父親同住。長年忍受父親蓄意的攻擊或毒罵他變成只是父親的工具及影子，只要父親與他同在一個場合他便渾身不自在。然而他從未敢與父親正面衝突，只是隱忍一直到現在在夢裡他還會夢見自己常掐者父親的脖子在地板撞擊「我到底虧欠了你甚麼!為什麼要這樣對我」一切都是因為認為自己有「義務」填補家庭的責任開始後續留下如此身心龐大的後遺症。原PO或有類似的朋友應該好好借鏡，身而為人，我們的心智是為了多種不同的理想而開發，而非只是服從某一種扭曲理想(例如不理智的孝親思想)如果受害人認為這段話有意義，請深思脫離被害環境的可能性~4:我們再深入一點看看後續變化的情況。同樣的，用一種間接性的攻擊加害者也能為受害人造成致命的衝擊。只是奪走的不是生命，而是靈魂。加害者可能以一種挑撥的方式，他(她)可能當著孩子的面不斷數落另一個(或是當著親友的面不停進行數落)如果是孩子間的分化，可能製造兩人間的誤解與衝突父母這樣做的用意何在?不是應該要愛小孩的嗎?如做如此的施虐，並非父母親不期待孩子而是孩子之所以令人討厭，是他在有問題的父母關係中所處的地位施虐認為:非期望中的孩子要為不好的婚姻關係中負責。正是以此為動機展開施虐的合理性。還有就是，孩子的與眾不同想法也可能激起父母的不悅而產生施暴心理。然而這點在主觀上的判定就比較謨胡也許我們還是借由例子說明較好女孩們該好好從以下的例子看看自己是否敏感過度，或是已經是長期受害者而不自知A子是一位極為孝順的小孩，但由於是單親家庭又是老大她認為必須扛起家中一切與照顧媽媽，所以與父母同住。A子工作上能力極強，但常常不自覺的心跳加速或嘔吐感長年未知病因。A子與母親想處的模式是微妙的大多的時候是那種諷刺、挑剔、用半開玩笑包裝的口吻來數落A子的不是，攻擊她的缺陷也不是站在守護與包容的一方然而A子的媽媽非常高竿，她會用一種間接迂迴的方式講出這些話語。即使A子多次表達受到傷害了，A子的媽媽還是不斷挑戰A子的極限。A子的媽媽是位忍者，隱身於那些傳統文化中無縫接軌議題陳述「妳必須聽從於我」的正當性。而在諷刺、挑剔、用半開玩一番後，還不忘抹殺所有蛛絲馬跡，讓自己毫無罪惡感。A子心生不滿想溝通時巧妙的迴避所有因不滿想解開心結的正面對話。不過，當她需要以孩子為立場打擊另一個人時，她又恢復了為人父母的熱情。到處與鄰居炫耀著A子在工作上的成就呢這種前後不一置的態度讓A子常弄的混亂不堪，無法確認自己對媽媽的感受是甚麼。還有自己為何存在?好好的分析一下上述例子中A子媽媽的特質與互動方式是否妳似曾相識?情況又有多嚴重?真誠的對待自己不要冤枉父母，但是也要用一種理性的態度面對整個情況如果類似的情況已經發生多年，且已經造成家庭的裂痕日益擴大不是父母病了就「會」是妳病了，沒有第三種可能(好吧可能都病了)它會以一種雙向都無法彌補的態勢讓每個茶壺內的人彈性疲乏。僅管表面上在外人看來可能是很美滿的家庭~去看醫生吧！不然就是要對該環境有一定程度的隔離不然後遺症在堅持承擔義務的當下可能感覺沒甚麼，在抑鬱了幾年之後留下的痛苦會在某一時刻全然暴發而造成強大的身心後遺症為了方便閱讀我先講第三個例子B女被熟人強暴得逞，女生在好心友人的幫助下揪出這位色狼並且準備於法庭上指認他。律師希望開庭時被害者的父母能提供B女日常交友關係的口述證詞以利整個審判案件進行。當B女回家要求父親或母親出庭做證時，父親只回了一句話:「別讓妳媽知道這件事，讓她多一層煩惱不好，她這一生已經夠命苦了她承受不了這種事」我不想以目前社會上社運事件的角度當example3，因為對於廣泛群眾參與的議題，那是更大的討論範圍，牽涉到的不僅是親子關係的論證，簡而言之那是另一回事，請大家不要自動下意識帶入纇似事件。但在真正example3的例子，B女完全是受害無辜的一方但卻被整個家庭以一種詭異的方式排斥在外，好像她出事反而為茶壺內帶來不幸，那這樣的父母就絕對有問題(一樣，衡量自己是否為這種狀況時不要冤枉父母，但是也要用一種理性的態度面對整個情況如果妳只是從父母那拿不到錢而汙賴父母....嗯老天有眼)就example3來說，操縱子女十分容易，子女會幫所愛的人找藉口，忍耐無極限，把過錯轉嫁給自身。以自身受苦為感覺是常見的操縱子女的手法配偶的其中一方若是強列受到另一方制約(強勢VS弱勢)會在知曉孩子的痛苦後還站在施虐的一方說話以此強化自己合理的作法(其實是漠視+無能)「孩子，我愛莫能助」子女感到難受，但客觀上卻找不到甚麼好抱怨。因為這些都是日常生活的用語。人們會說:孩子們自己與自己過不去。然而，孩子自己的意志確實存在。這也是我們發展社會關係，健全另一段家庭關係的重要基礎。然而卻在無盡的聲浪中被壓抑，好像它不曾存在。此壓抑就如全球暖化中不斷上升海平面帶給冰層內部的威脅。表面上的冰一樣在攝氏零度進行融化但冰層裡早已在不同不合常理溫度下進行了千瘡百孔的分解，一旦支持冰的地層再也無法負載之時。不只受害者身心會出現劇裂的問題更有從受害人轉從對下一代無辜者加害的可能。也就是說，從被害人而變成加害人。我想某些無差別殺人事件的主角是在這樣背景下誕生的(無意為其罪行開脫，純就原因論事)=後記:這是一些關於冷暴力的相關知識，國內對這類案件的研究或說風氣實在太少。然而，隨著未來兩代之間觀念的歧見與落差。這樣的議題一定會被再提及，我們可以從現在就開始想想，自己在長遠上要的是怎樣的人生，而與他人間的歧見的不同乃至無法忍受，又有多少是來自於早年或是近年無止境的壓抑與錯估形勢。如果我們深思這些問題，我們很大成分可以在事情發生前就阻止悲劇而問題的發生切記不是緣於父母本身，很可能整個文化因素的根本歧視才是主因。那些加害者父母在無形中搞出了大問題仍不自知。從他們的父執輩就對其做如此的侵害而不自知的轉為加害人。現在我們有了這個知識，我們應該將它傳出去(也是希望大家可以在FB多分享此篇，不用掛我名沒差XD)重點是，並非我們不孝順。而是我們必須成為更好的人所以必須做出一些困難的決定去面對真正的問題。這樣我們才可以說，我們為父母及社會整體做了些正確的事情，也才是真正的孝順。END--

