https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458756703.A.F4A.html
flyesther (fly Esther)
WomenTalk
[心情] 我爸爸過世了，覺得好心痛
Thu Mar 24 02:11:41 2016
心情真的很亂，很崩潰，很少在Ptt發文Q_Q手機發文，排版亂，請見諒.我爸爸有心臟病，高血壓，身體不是很健康，但是他很努力，工作擔任社區警衛.我們家不是很有錢，家中成員有四位，大家都有工作，日子還算過的下去.爸爸在我跟妹妹讀高中時，借錢投資失利，用房子抵押債務，原本只是幾百萬的債務，因為一直拖，利息一直滾，變成千萬.我們都不知道他用房子抵押借錢這件事情，某天債主突然跑來家裡，跟我們說這件事情，要我們準備搬走.那天，我爸才坦白認錯，債主要我們的房子過戶給他，就同意債務一切抵消了.我媽媽一開始很崩潰，很多事情都無法信任我爸，一直跟他吵架，但是我爸爸知道自己做錯，從來不跟我媽回嘴，會默默的做家事，照顧我們家的狗，他也開始很認真去找工作，有當計程車司機，後來去做大樓警衛，每天早出晚歸，親朋好友跟鄰居都知道我爸生活單純，作息很正常.我跟妹妹也因為家裡經濟狀況，從高中就半工半讀，不跟家裡拿錢，一開始我們也很不諒解我爸，對他很生氣，但是時間久了，看到我爸的改變，我們也都釋懷原諒他，大家一起努力生活.這星期ㄧ他工作排休，跟我們說他開車要去稅務局辦事情，到了傍晚我媽與妹妹還有我下班回家，結果他整夜未歸，我們覺得很奇怪，而且他忘記帶手機，也沒辦法聯絡上他，那時我們以為他可能臨時去幫同事代班（社區警衛）.但是，隔天禮拜二早上，他手機一直響，是他公司主管打來問我爸怎麼沒去上班，我們才驚覺他失蹤了，去警局報案，做筆錄.禮拜二整晚，我們與朋友，騎車往稅務局的路線沿路找，看看車子會不會停在路邊，整晚都我們沒找到，還抱著期望他會回家的.禮拜三白天，我跟媽媽去稅務局，告知他們我爸失蹤的事情，拜託他們讓我們查看監視錄影帶的畫面，在稅務局看監視錄影帶紀錄檔案時，約莫下午一點，接到警方來電說，在某個大賣場外面馬路旁，找到我爸爸了，但是...要我有心裡準備........我跟媽媽趕到現場，看到我爸坐在車上停在大馬路旁邊，車窗打開，他全身都濕透了，救護人員告知明顯已死亡........是大賣場的員工發現的，他們說禮拜一下班就看到我爸停車在那邊，看到坐姿以為是在休息，結果禮拜三下午經過，覺得奇怪，怎麼車子還在，坐姿好像也一樣，靠近車子看，才發現車內的人已經臉色發白,立刻報警警察判定我爸死亡時間應該是星期一上午就發生了，他的車窗沒關，應該是心臟絞痛，喘不過氣，想呼吸新鮮空氣從禮拜一開始北部就一直下雨，我好心疼我爸淋雨好久...都沒人都沒發現他，事發地點是在大馬路又是紅線上面，大賣場也很多客人進出，為什麼都沒人發現呢.......因為我爸爸心臟不好，開刀過三次了，送急診也不只一次了，住院也好幾次他失蹤時，我們就有猜測會不會是心臟病發作，結果真的是如我們想像.....之前幾次我爸爸心臟病發作時，醫生有說過我爸爸命很大，裝了三個支架，能活到現在很不容易，我們其實一直有心裡準備,他可能不會陪我媽一起變老.....但是現在遇到了，我們還是好崩潰，好難以承受，我們安慰自己其實之前好幾次急診，他可能隨時都會離開，他現在的日子生命是多出來的，多陪伴我們好多年我好想念，我跟我妹任性時，都會接受的爸爸我好想念，我小時候吵著要徐懷鈺錄音帶，他就會帶我去夜市買，還說不可以告訴媽媽喔我好想念，我跟妹妹國小時，忘記帶課本或體育服，打電話求我爸拿到學校，他嘟囔幾句，馬上就從來給我們我好想念，下班時間騎車回家，剛好看到我爸帶狗散步的背影我好想念，因為他老了，身高縮水，我一直跟他比較身高，他會傻笑的樣子我好想念，他坐在沙發看豬哥亮節目一直呵呵笑的樣子我好想念，很愛跟我們說白痴話的爸爸他的一切我都好想念............為什麼...我跟妹妹都還沒結婚生子，都還沒給他抱孫子，他就這樣離開我們了這一切來得太突然，我們都難以承受.......-----SentfromJPTTonmyOPPOR7sf.--謝謝你，爸爸離開的樣子就像是睡著了好！我會努力堅強，跟媽媽媽媽一起努力生活我們也很自責,很懊悔....謝謝你，我們也會努力的連他的份一起活下去，你爸爸一定也很欣慰有你這樣的小孩因為他之前有突然幫同事代班的經驗，我們沒有想到會是這樣的情況.....Q___Q不是在臺北...因為爸爸的事情，我跟妹妹決定以後看到異狀，都會雞婆關心，以免有憾事發生...沒錯，他去了一個沒有病痛的地方了QQ快跟爸爸聯絡吧，好好把握與爸爸相處的時光.....你也多鼓勵爸爸,只要在世的一天，都可以活得更美麗，妳服喪中也要加油唷我們也覺得怎麼會都沒被發現，很痛心....可能是我爸最後的樣子，看起來就像是睡著了，沒有痛苦的感覺吧....謝謝很多人留言給我加油，每個加油都是溫暖的力量我們會去辦限定繼承謝謝，我們會去辦限定繼承至親離開，真的好痛心.......親手拔管，看著爸爸在眼前離開，好痛心的畫面...天氣真的一直變化，我爸心臟一時無法負荷謝謝你的提醒爸爸真的只有一個，我會加倍珍惜與媽媽的相處時光好的！謝謝提醒告知謝謝你,我們會去辦理的謝謝妳QQ謝謝你這一段話謝謝你這段話....放在心上了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458762662.A.DF3.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
WomenTalk
[問題] 我姊交到這樣的男友如何？
Thu Mar 24 03:51:00 2016
大家晚安我的感想：我姊的個性滿孩子氣...卻又超心軟能交到對他包容個性又喜歡他的不錯男友讓小妹我有點嫉妒QQ寒假時他男友曾住在我們家一段時間那時看到他們形影不離互相討論功課的畫面讓我在家都想戴墨鏡ˋˊ從他們去年11月交往到現在鬥嘴+大吵小吵各種正常能量釋放都與一般情侶差不多唯一讓我想請教大家的是以下三點：1.我姊先天的過敏性鼻炎和遺傳痼疾在認識這個男友之前都沒好好接受治療交往之後他男友認為健康是一切的根本因此他男友時常硬拉著他去大醫院回診我姊不知道為什麼很不喜歡看醫生認為藥妝店的治療能得過且過就好他男友總是要連哄帶騙的帶她去醫院在加上看病+回診和檢查每次耗時動輒6小時以上就我得知檢查+回診整個下半年幾乎都排滿了他男友也頗愛自己煮食東西什麼食物該吃不該多吃或是該常吃他都曉得尤其是對於我姊那種過敏體質他男友還專為了他開立了『飲食處方』希望他不只靠藥物而是從每天的飲食著手整體感覺頗有家庭煮夫的底子以及一起外出運動當然也少不了這就不贅述了只是我姊不喜歡流汗-.-||2.我的某些家人知道他們好像在交往後就常常揶揄他男友不過他男友還是笑容可掬的耐心和他們應對而我當然是立挺他們的3.由於他男友寒假在我們家長住一段時間這段時間我除了獲得以上的情報之外還得知他男友常跟他一起規劃著彼此的未來是真的很詳細且都有計劃性的按部就班而非空談以上就是從他們認識到今天他男友讓我覺得的三大特點希望能和大家聊看看我姊認識到的這樣男生大概是如何呢？ps：他們還只是大學生男射手女獅子((小聲謝謝大家耐心收看((鞠躬--因為他是我姊QQ對不起嘛我年紀還小有些事情可能看不清因此只能就觀察到的現象與版上的大大們分享借此聽聽其他人的意見希望也能當做將來擇偶的條件吧@@可是我不過將看到的一切據實說而已.˙ˇ˙欣賞的話...我想留給時間去證明重點是我想聽聽看有比較多歷練的大大們感想＠＠我姊對我很好我也希望能默默的協助他把關他的男友或是跟他聊天的時候借此能給他一些建言這點從沒想過只是姊教了男友想幫他問而已如果你是我姊跟你說聲抱歉知道背後偷議論私事不好但女孩版不就是大家的另一個家嗎有疑問跟家人聊聊那麼要怎麼對關心的人表現出不會管很多他男友不是我的菜我把這邊當成一個能和大家討論感情事的家簡單帶過我姊常去醫院的原因而已如果讓你生氣我很抱歉這點從沒想過發文和大家聊聊希望你別把這篇文章當成你日常情緒的出口希望不要在友人亂帶風向了這邊變成8掛版了嗎『嫉妒』是強化羨慕的說詞而已哪部分的敘述讓你覺得國文不及格請賜教是不是優點我只想和大家聊聊為什麼提到星座就要被戰為什麼在此po文想和大家藉由聊天方式『談感情』就要被如此對待？哪段的字裡行間透漏我對我姊的挑剔？又一個把別人的文當做自己日常情緒的宣洩出口那要怎麼講才不會認為是講好話？如果不是這篇文我還不知道潛藏在該版的病態之人還頗多想和大家聊卻又被惡意謾罵+曲解那也只能隨你們說了這個版的精神你不知道嗎還是你走錯版？哪個部分像你說的炫耀文？這篇是敘事文除了謾罵我扯星座+都優點你還能說什麼？為了罵而罵噓而噓我跟你很熟嗎？需要被你這樣指控你是交往過嗎？還是只能一輩子單身才在那邊嫉妒噓文想想你的言行是否很反社會人格？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458778444.A.6A9.html
fly1802 (飛)
WomenTalk
Re: [問題] 大家或身邊有玩過碟仙嗎?
Thu Mar 24 08:14:01 2016
講到這個話題我又不經想起以前...記得很久以前，我跟同學都還是大約小學的年紀。不過呢..那時候我們玩的不是碟仙，而是蝦味仙，大家都圍成一圈然後然後中間就放著一包蝦味仙，每個人的手就放在包裝上，接著神奇的事情就發生了，每個人的手都像被附身一樣一把接著一把的拿起袋子裏的蝦味仙，就死命的往嘴裡塞....不玩還好，玩了之後真的甲袂鮮。好險當時在門口跟校長聊天的老師看見此狀，立馬以手刀型態奔跑，眼神帶殺氣接著以熟練的技巧輕而易舉的拆了校長的皮帶往我們直奔而來，接著用熟練的手法揮舞著皮帶往我們屁股打下去，還幫我們掛上項圈穿上皮衣，又把我們綁起來戴眼罩、嘴巴還含著不知名的球，一打就是好幾個小時，不過因此發狂的我們才得以停止。而時光荏苒，當時的同學們都平安長大成人，也都沒有因為這件事而遭受血光之災回想起來長大的我突然頓悟了一件事....原來老師有S傾向--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458782142.A.61D.html
ahuifu (小豬(抖教練))
WomenTalk
[灑花] 帶我家寶貝毛孩子拍婚紗照！
Thu Mar 24 09:15:39 2016
從以前就決定結婚一定要帶我家毛孩子一起拍婚紗照，領養她已經快8年，大概11歲，但還是像小貓一樣很愛玩、很活蹦亂跳XDDD她是我的家人，是我世界上最愛的寶貝，她真的超級乖又貼心，終於完成我的心願了！因為怕她緊張太累，只有帶她拍一個場景，分享一下，結婚後要住的房子也預計要做一個貓咪樂園，希望她每天都快快樂樂:)希望大家都能好好照顧自已的毛孩子喔!--不是兇兇，是天氣熱毛亂了XDDDD她當天只有呈現一種"放空"的狀態XDDD是故意問的還是?2隻都是藍眼睛唷!!謝謝大家！！！那可以在家裡拍喔！！我家阿妮是出去就變玩偶不會動…XD真的超級放空哈哈(眼神死應該是說貓正真好!!!XD謝謝^^你眼睛很利喔!!!XD我也覺得不像阿@@我也想當貓，哈哈哈都不用上班每天悠哉XDDD重點完全是貓沒錯XDDD可以考慮在家裡拍耶!！！可以喔！！！需要外借麻豆嗎XDDD一定要！！！是我們的寶貝孩子！真的很幸福！！她真的超乖超聽話的，是隻很好掌控的喵XD要幫她徵貓男友了嗎XDDD謝謝妳們大家，人都好好(淚不是囧謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458783583.A.2CB.html
ddnottired (霓霓)
WomenTalk
[問題] 關於追求?
Thu Mar 24 09:39:40 2016
事情是這樣的我有一個朋友她很在意別人對她的看法最近看她悶悶不樂的很想安慰她不久前男孩透過A女得到女孩的聯絡方式於是男孩展開了他對女孩的追求還蠻高調的幾乎身邊的朋友都知道他在追她男孩的外表並不是女孩嚮往的菜但女孩還是覺得可以相處看看相處了兩個多月男孩付出了不少女孩也漸漸對男孩產生好感A女問女孩"怎麼樣他是妳的菜嗎?"女孩說"他不是我的菜,但他真的很貼心"A女覺得既然他不是妳的菜就不要讓他付出太多這樣他很可憐因為男孩跟A說他覺得他有機會A跟女孩說如果不是她的菜就不要給他機會了女孩覺得交往的對象不一定要是自己的菜相處過後也是加分不少她只想順其自然但她還是很介意朋友的看法為了不讓別人覺得她在利用男孩她拒絕了不少男孩的殷勤但別人看到的往往是女孩無法拒絕的少部分這讓她很困擾也讓他對男孩卻步了想問大家身為她的好朋友我該怎麼幫她...-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--大概就是在女孩事後才知道的付出

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458783875.A.39C.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼要裝女生的口氣PO文
Thu Mar 24 09:44:30 2016
我覺得啦乾你屁事?語氣本來就容易跟所溝通對方的身分而有所變化而每個人對對方身分的認知也可能不一樣以我的情況啦跟小孩講話就用小孩的語氣小孩跟醫生講話就會用謙虛求教的語氣跟賣保險的講話就愛理不理的語氣在專版發問就用可憐兮兮的語氣在閒聊版發問就用唯我獨尊不怕噓的語氣跟正妹講話就用點帶有粉紅泡泡的語氣跟"某些"母豬講話也是帶著有粉紅泡泡的語氣，然後心底在憋笑這樣講實話我自己在這邊發文就是用>////<QQTAT>_<<3這種符號為什麼?因為平常認識或是網路上接觸到的女人就是給我這種印象平常女人用這種語氣聊天你們真的會生氣嗎?平行世界?聊個天三不五時跑出這種符號，講話內容蠢的要死還不能酸不然就生氣阿這裡是女版我用這種語氣發文有甚麼問題?這樣也能說是來鬧版喔~用平常閒聊版語氣發文就被嫌肥宅或是酸宅整天在那邊喊女版變惹~還我乾淨的女版~~~~~~~~~~~~現在來到女版想要入境隨俗用那些女生比較可以接受的語氣發文又要被酸反串、很娘這版某些版眾也很好笑，似乎覺得魯蛇才會想到這邊跟女生互動真的以為網路上的人格跟現實中差不多簡言之就是各種觀網路文章知現實真人一抓到對自己有利的文章就在底下喊台男崩潰、肥宅仇女哭哭...等等看到這種我也是笑笑的不會生氣在網路上我也是跟著教主在那邊八字真言母X母X夜裡哭哭雖然回到現實世界學經歷工作感情狀態屌打一堆人就是反正我等下又會被戰虛偽、孬之類的，會被說為什麼沒種人格一致我只能說遇人說人話、遇鬼說鬼話，你和你媽講話跟和你老闆講話一樣喔?--╭──────────╮▃│叮咚!│╭┴╮╯查水表││瓦│╰──────────╯│斯│╰─╯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458784372.A.4CD.html
iop20551 (iop20551)
WomenTalk
[心情] 員工旅遊的主辦者被要求檢討自己
Thu Mar 24 09:52:49 2016
昨日想了一整個晚上，依然想不到事情的結論，甚至有種心灰意冷的感覺，上來PTT請教（也可能是討拍吧？），以下文可能些許長，再麻煩大家見諒。今年三月公司終於準備了第一次的員工旅遊（日本），我則被『指派』為處理這次旅遊的主辦者，但中途臨時加人及有人的猶豫不決，老闆甚至拖到最後出發前幾天，還在不斷猶豫要加人進來，但最後一次跟業務聯絡的時候，業務已經勞請我們盡量能夠快點敲定人數，這樣他比較好處理後續的問題，畢竟我們這中間已經延期好幾次，也簽改合約好幾次了，但老闆一直認為身為『業務』，就算客人最後一天加人，他們也應該負責到底（當時心理想說，蛤！為什麼要造成別人麻煩？）回來後就在昨天聊到這件事情，突然老闆跟我說，他覺得整件事情應該檢討的是我，我詢問他的原因，他說他覺得我沒有『包容心』，因為年紀稍長的人總要考慮很多事，但假如我真的沒有包容心，就不會讓他們來來回回改合約跟延期了，畢竟這中間聯絡業務跟處理事情的是我阿！我說『那些同行者不能只想到自己，而沒有想到他們這樣反悔，是我要負責處理後續的問題』，但老闆又說我才是只想到自己的人，因為我只想給自己方便，可是畢竟敲定人數的截止日期一延再延，我實在不了解準時給回覆有那麼的困難嗎？畢竟都已經延期快一個月了，而不是要一天內馬上回覆，我又再次詢問說『所以這整件事情錯的都是我嗎？他們沒有需要檢討的部份嗎？』老闆說，對！假如是他處理，不管大家怎麼改，甚至最後一天反悔，他都會處理到好！我說所以準時到的人不能怪遲到的人？而是要包容他們？假如他們責備了，他們應該自行檢討，而不是遲到的人要檢討自己？老闆：對！我也跟老闆說過下次有同樣的事情，能否麻煩請他人處理，因為我EQ不是很好，可能無法將這件事情處理好。但他說：不行，下次還是由你處理，這是要訓練你！後續就是一直鬼打牆的重複類似的話題，回家後我越想越覺得心灰意冷，在主辦這旅遊的過程中，我也是有其他公事需要處理，所以那時候有請大家能否幫我申辦一些旅遊的雜項，但最後還是都我自己辦理，有時只是覺得畢竟是大家的旅遊，為什麼他人都只會坐等最後完善的成果呢？我不斷來回聯絡，處理的時候，為什麼最後要檢討的是我自己呢？那些來回不定、猶豫不決的人都不用思考自己的行為嗎？以前希望自己不要當『坐享其成』的人，但這件事情讓我真的覺得很疑惑。我昨天真的想了一整個晚上，的確自己EQ差，包容心不夠大，不知道大家的想法是什麼？也許我自己也陷入泥沼，所以無法看清楚自己的缺點而為自己辯解，假如我真的有什麼問題，也麻煩請大家點醒我了，謝謝。--我有跟他說旅行社那邊也要時間訂機票跟旅館問題，但他一直覺得好好拜託他們，一定會幫我們處理，畢竟我們是「客戶」，當下真的覺得這樣很不尊重別人...絕對有的！尤其越資深越能感受不滿，只是現在身邊現在有喜歡的案子，想先處理完。絕對有的！尤其越資深越能感受不滿，只是現在身邊現在有喜歡的案子，想先處理完。平時也會跟他爭論，老闆也常常說我很愛跟他吵，只是通常都爭論不過他，他會啟動一種「聽不見」的技能做結論。公司人數非常少，可能不適合包給旅行社哦！但明年可能也沒有員工旅遊了。我打算明年離職哦！其實也待三年了，只是因為越資深老闆越會將事情放在我身上，也因為這樣常有衝突，只是現在手上有很喜歡的案子，想完成後再離開（設計公司）有說，他跟我說不行...囧設計公司喔！他會一直碎唸客戶...案子趕完學完東西，明年領年終立刻辭職M大，謝謝你，我了解了！當下太激動沒有考慮好要說出來的話，自己挖坑跳到處都是這樣的老闆，太可怕了！去年開始真的深深體會...但我以為員工旅遊這件事情會是很美好順利的，看來我誤會它了。其中有一個同行者跟老闆差不多年紀就非常果斷，年紀大是老闆標準理由之一。不知道還會不會有下次呢！原來老闆只想要奴才不想人才。但明年篤定離職了，剛進來的時候還覺得這裏很棒，可以讓我好好學習技能，學到是學到了，恆心也被磨光了...不是...因為他是不去旅遊的人，應該不會有這個問題。不是，但發現老闆會把事情都派給資深的，所以越資深會越忙。（但印象之前待更久的同事沒有像我如此反抗），但已經篤定離職了，這次的事件真的讓人太心灰意冷了。也謝謝各位的分享跟打氣。是哦！工作三年已經深深感受到了XD老闆自己也是設計師，只是老闆這樣的方式太打擊了因為旅費都是公司付的，就沒有訂金，而且猶豫不決的是老闆的合作夥伴，輩份地位比較大，我底下員工不好直接對他說話。去年底的時候說要員工旅遊，我說期限是年底結束，然後就被拖到快二月，中途也是一個星期一個星期被延，截止日期都是參考吧，事後討論我說我的原則只是希望大家準時在期限內給回覆，結果他說我這樣很難相處我不太確定，因為公司很多東西跟案子只有我能處理，老闆都叫我不要離職，不然東西沒有人會用，我覺得是因為太熟太資深，但我想已經沒差了，以前還有情誼在，現在只想快點離開。效率只要求在工作案子上...他是不喜歡出去旅遊的人，應該沒有自己處理過這些事情，所以根本無法體會我的難處，而且會用自己的觀點套在全部的人身上，，他說他當過業務，所以業務應該要BlaBla...總之我確定會離職的，我已經快沒有心力去回應他?這可能是我的個性問題了，習慣把事情先處理到一個段落，放在一旁或慢慢處理，心裡會一直有個疙瘩，所以才會希望行程跟人數快點訂下來，後續就比較沒有問題，殊不知遇到這些狀況。好的，謝謝你！哥哥也說我這樣會讓老闆太放縱，謝謝你的回應，我會好好決定的！是啊，我跟朋友出去一直都是這樣的模式，但不知道為什麼在公司遇到老爸就有這麼大的問題...B大，他有時也會問大家說他有什麼需要改進的，但基本上提出來後，他死不承認啊，所以到後來大家就不提了。看完大家的回應，我會盡快解決案子後跟老闆好好提出離職的事情的，謝謝各位看完我的文章，也提出意見跟指教，謝謝。其實很常被洗臉耶，但有些事情他就是死都不承認，好像也沒辦法。說的也是呢！好的，但昨天的結論還是要檢討我自己啦，他已經聽不下我任何回應了，今天也不想跟他提到這件事情，怕自己先爆氣，反而謝謝女版的大家一直聽我的怨言（跪）L大，其實並沒有呢！但我發現一旦變最資深的員工，就不會待太久，因為老闆會一直找你討論他的想法跟案子，也會一直派雜事，事情跟討論一多就容易有爭執。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458785211.A.DFB.html
s7634672 (StripierFlyer1)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們的>///<是偏左還是偏右呢?
Thu Mar 24 10:06:49 2016
手機排版，請見諒。--大家好，大家都很熟悉，在臉頰上加上斜線是在漫畫中最常用來表現臉紅的方式之一。但小弟最近也注意到一個問題就是，為什麼斜線的臉紅>////<會比反斜線的臉紅>\\\\<看起來還要順眼？為了這個問題，我稍微找了一下資料，雖然不一定正確，但這是我的結論。在日本漫畫裡面，因為使用的是鋼筆，呈現出來的作品是黑與白，因此在表現細節方面一定會有所省略。畫家會依照強弱對比去思考哪邊該是黑色，哪邊該是白色。而其中鼻子的部分，則是會因應畫風，還有臉的。從正面到側面，鼻子可能會從一個點或是V型，到出現鼻樑（和陰影），到最後是<型的整個鼻子。從原PO提供的圖可以很明顯發現，智乃跟千反田的臉紅斜線，就是因為左側臉和右側臉的不同，所以造成了他斜線方向的不同。這點跟鼻子一樣，加入你在左側臉放上右傾的鼻子，人物看起來就像是打架被打歪鼻子一樣。因為真的沒有人這樣畫，所以如果身邊有會畫畫的人，可以請他幫你畫一張有反斜線的左側臉，你就可以知道那個怪異的感覺。至於正面，甚至是正左或是右方的臉，也常常是斜線而不是反斜線，這是為什麼？我覺得這個可以從兩個點去思考。第一是，我在查資料的過程中發現，不少人覺得左側臉在漫畫中出現的次數比右側臉多。(圖為右側臉)首先大家認為是因為用右手畫左側臉比較好畫。但是身為一個畫家，如果連用右手畫左臉都做不到，那不是太奇怪了嗎？於是出現了另一種說法，就是因為日本漫畫多為右翻書，所以畫左側臉，將視覺集中於書的外側（靠翻頁處，開口的地方）比較容易閱讀。但這種說法會出現一個bug，就是與右頁相對的左頁基本上頁數不會差太多，那麼完全依照這個說法的話，左側臉跟右側臉應該出現的次數要平衡？雖然會因為作畫的鏡頭需要連續所以左側臉與右側臉的比例會逐漸差大，不過這也需要限制在事件發生的時候剛好畫到右頁才成立？所以這個說法顯然還是有一點問題，於是我想到第二種可能。講到第二種可能，我想先看看斜線這個符號。跟據維基百科，斜線（/）最早出現的時間是在中世紀，在古羅馬的一種字體裡面被當作逗號使用。而在英語中的斜線也常常被當作連接符號，表示and或or，也常在縮寫中使用(eg.w/o=without)。在寫字中，這個因為右手所以畫左斜比較容易就是個非常好的理由了。再來看看我們的另外一位主角，反斜線（\）。維基百科裡面也寫到，最早出現反斜線是在1961年，被IBM工程師引入電腦字庫裡，被用來配合斜線使用，以/\和\/來代表運算符號Λ和Ｖ。我想這也很明顯地解釋了為什麼左斜是斜線，而右斜是「反」斜線。因為人們閱讀習慣的關係，我們在從左閱讀到右是習慣的視覺是左斜線，而這個閱讀習慣從書寫、符號的產生，一直到作畫和表情符號都影響著我們。有一項研究就指出，人們對於從左到右的表情符號XD，比起從右到左的表情符號(-:，能夠產生更多的情緒反應，我想這個也是因為書寫系統導致。或許習慣使用書寫系統由右到左的語言（例如阿拉伯語）的人，會覺得>\\w\\<看起來更順眼呢。最後再補上一個有趣的點，大家不妨仔細看一下電腦或是手機的字體，如果沒意外的話你會發現，即使是半形的/與\，兩個符號也不是對稱的哦。--追根究底是這樣子沒錯，也是因為這個原因，影響了斜線這個符號是左斜而不是右斜。推03/2414:48如果要講到鍵盤的話，就要追溯到打字機了呢。像上面講的，打字機那時候還沒有反斜線的出現，因此斜線出現在鍵盤邊邊（符號區），但是又容易按的地方是很正常的哦其實中文字應該是直式的寫法才對，像是匾額的題字需要變成橫幅的時候，從右到左其實是「一字一行」的排版哦。對吧，左右手的習慣會影響符號的成型，可惜以前西方其實就認為左手寫字是不好的，這點可以從宗教的觀點發現一些端倪。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458785808.A.A0B.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
[難過] 每次看到外遇新聞都很難過
Thu Mar 24 10:16:45 2016
每次看到某某名人外遇的新聞都很難過雖然知道，這世界上一定會有忠誠的人但是內心深處還是會因此對男性非常的不信任我沒有被劈過腿可是身旁認識的男性幾乎都會劈腿，或是婚姻失敗整個家族沒有任何一對夫妻是快樂的還沒離婚通常都只是為了小孩我想影響最大的應該是爸爸從我有記憶以來女人就換個不停不停外遇離婚前後都是這樣有一次他又跟我介紹新對象我根本懶得認識，反正會再換看對方人很和氣，覺得可憐忍不住對爸爸說:你可以專情一點嗎?好好對待人家，不要再換了結果我爸竟然嬉皮笑臉的說:我一直都很專情啊!看到乙武洋匡的新聞內心真的很失望他竟然是這樣對待包容他殘缺的妻子的......拜託版友們身旁有沒有好男人的例子可以跟我分享的?我需要重拾信心啊OQps.我沒有說只有男性會外遇女性不會會特別提男性只是因為我生理性別女而且是異性戀而已請各位戰士們另闢戰場--你們都是來摧毀我的信心的嗎!!!我要乾脆單身一輩子算了(哭奔)先說，不要來戰男女，我會提男性只是因為我是異性戀但我沒說女人不會外遇所以看女性外遇的新聞一點幫助也沒有......不要故意引戰，請再看一次文章多想幾秒再回應快來說說你到底多專情會嗎?我覺得M大只是在表達"實例"就像我整個家族中的確都是男性外遇這是事實可是M大並沒有說只有男人會外遇啊---------------------------------------------------------幫你標記起來好啦好啦我注意到你了你要分享你多專情嗎我也是這樣你識字嗎應該有很多是妻子外遇去當別人情婦這樣子就重疊了跟我媽結婚後狂換小三這不是外遇是什麼真的嗎!?我連身旁朋友的家長都是外遇狀態我有次到一個同學家裡看到他們父母親相處和睦就跟他說我很羨慕他的家庭結果我同學才說那是表面，我爸有外遇，現在在打離婚官司因為他們是我心中的模範家庭我心碎到不行我交往的人數不多時間也都沒超過一年半沒辦法有信心...我總覺得在一起久了劈腿會是遲早的事至於為什麼分手就有很多原因了，但都跟第三者無關我不是在說你我是在說BATTLAX女版就是被你這種愛引戰的人搞得烏煙瘴氣的還你好戰女版嗎?唉呀我直接回在最下面我修掉好了省得誤會梁家輝有還有周潤發但是馬英九沒有。我就不愛。只要看過我前男友們的照片條件絕對沒人敢說我外貿協會又愛錢不過看你的回文，我覺得也許女人不愛你有其他的理由喔你說出來了，小心被查水表ㄟ你戰力好弱可以回家練練再來嗎這真的是不知道為什麼....我現在也是這樣一定要活得很好，經濟獨立以免變成我媽那樣成為家庭主婦三十年後離婚一無所有，又離開社會已久無法重新融入社會女人不管怎樣結婚之後絕對還是要有自己的生活這是我媽給我的教訓快分享偷偷寄信給我?你可以分手再換人不要當渣我也很疑惑又一個不識字的不想被劈腿就乾脆去劈?不想被殺我就先殺人?甚麼神邏輯甚麼叫做物以類聚難道家庭是我可以選擇的嗎[1;37m推03/2412:09贊同這句說選肥宅不會有錯才沒這回事會劈的就會劈跟性別長相條件根本無關套句母豬神教宗旨我說我身旁的人大多外遇=/=所有男人都會外遇---------------------------------------------------因為你理解力低下看不懂文章啊我又沒說台男大部分都會外遇哪個字看不懂?看不懂回去念點書呀我也不知道哪個點讓他們玻璃心碎滿地很合理因為我根本沒有著重在性別要發就請八成外遇，身旁八成女生都愛高富帥我都已經說"我身邊""希望能聽聽別的例子"就是有人要自己把臉打腫真是搞不懂忠誠體貼疼愛對方擅長溝通聽起來好像有點道理不過既然忠不忠誠其實跟外在條件無關那要怎麼樣"增加"增加什麼，才能避免遇到爛人?-------------------------------------------------------------檢討我的所在環境?我爸外遇就換個老爸囉?我叔叔外遇就換個叔叔?請問怎麼換?檢討我的家庭有夠可笑你以為我不想換環境?你的家人就是這樣，是怎樣換?那我想把老爸換成郭台銘可以嗎現在流行檢討受害者?-------------------------------------------------------------我相信所以我一直很偏好理工男性我是真心想聽到版友們分享正面例子怪我囉刀刀刀刀刀刀刀刀刀對呀，真的是這樣...我覺得只有經歷過這種家庭的人才會懂吧物以類聚這個成語這樣用根本就是在羞辱人這才叫做地圖砲其實我衷心的希望是這樣希望我只要認識更多人，更多朋友就可以認識到值得信任一輩子的伴侶神腦補明明大自然就有很多很特別一夫一妻制的生物不勝枚舉自己查查就知道了

