https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419900533.A.413.html
tolk0622 (無與倫比的美麗)
WomenTalk
[討論] 背名牌包代表一個人的價值觀嗎
Tue Dec 30 08:48:50 2014
最近一直在思考這個問題我有一個LV包基本購物袋那種之前在國外買的，考慮了好久一直以來都是用便宜的，所以覺得很貴最後會買的原因是，買了之後就不會有慾望在看其他的，加上旅費有剩蠻多的。前陣子，我媽媽跟我說:「你認識新的男生，第一次見面不要背那個包包，會讓人家覺得你愛名牌包，很愛花錢。」也有遇過有剛認識的男生，看你照片有背名牌包，問:「你背名牌包哦？」我:「對啊！之前出國買的。」他就不大理我了XDDDDDD其實一直以來對自己都很小氣，對身旁的人很大方，我哥說我對自己很摳直到遇到Ex，價值觀真的有差，也會一直爭論，例如:他想要送我東西，我希望把錢存起來，他就不開心，因為他覺得送我，他會很開心，可是很浪費錢啊，推了很多很多東西。而且他付出多少，我就會回多少…常常會上演這些。現在很多朋友說:「早知道你就應該全拿，當初幹嘛幫他東省西省！XDD」價值觀有恢復以往水準，但不至於對自己那麼摳了，繼續存錢啊！我是覺得包包還蠻好用的，現在要我買，我也買不下去。但我有點疑問是大家會因為一個包，去定義一個人的價值觀嗎？--SentfrommyAndroid--所以名牌包只是外顯的表徵之一而已太多例子是本末倒置了應該先把生活過好，再要求進階的條件大學時，也看到很多同學有很多名牌包當時也很疑惑，也許跟家庭背景很有關係同意部分版友的想法我有個朋友家很有錢，跟她出去她會說：「他男人買了這個包六萬多塊給他」。對她來說，好像是很稀鬆平常的事情男生會想藉由這些去跟對方父母證明：『我養得起你女兒』。女生自己工作能力也很強，沒時間玩，所以用奢侈品去紓解工作壓力。也是吼!!同意不分男女再同意也不過了，看不出來的最貴!!嗯..仿的不好我其實也有點默默不敢揹，但都買了，不揹也挺浪費的能力所及我覺得OK，比較怕的是二分法，"你拿名牌包，就是拜金"但其實沒有畫上等號，這是我覺得啦XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419900700.A.ACB.html
werewolf0430 (月兒)
WomenTalk
[討論] 有沒有什麼痘痘不能擠的八卦
Tue Dec 30 08:51:37 2014
大家早安午安晚安魯妹我皮膚真的是超級敏感，都不能亂塗保養品或化妝夏天平日洗完臉只用絲瓜水保濕冬天就每天塗薄薄的保濕乳暑假去美容院打工，美容師摸了我的皮膚就說：天啊這也太乾了我跟她說：是嗎？？！！我塗太多東西臉就會狂長痘痘欸接下來就一堆客人，這話題也不了了之也不是只有她說過我皮膚很乾...平常的興趣就是看臉上有沒有長新痘痘紅紅腫腫的痘痘就會手賤去摸它最近會拿人工皮貼住再摸(才不會感染？！都已經白白的成熟的痘痘立馬擠掉再用痘痘貼貼住還有鼻頭額頭粉刺(超愛擠我知道紅腫的不能擠還有什麼痘痘是不能擠的嗎?朋友說放著給他好？！可是都白白的欸~就是要擠掉啊(手賤！我放了半年的痘痘前幾天拿針戳戳就擠出來了，再拿人工皮貼住成就感很大大家怎麼知道痘痘有沒有擠乾淨？長痘痘之後的處理方法呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419902021.A.6AB.html
wuyuiwei (i服了u)
WomenTalk
[問題] 你的衣服很好看集團
Tue Dec 30 09:13:38 2014
這個集團散佈整個台北我已經遇到不下十次了後面等他們還沒開口我通常直接走人XDD慣用手法都是兩人或三人ㄧ組兩人的話都是ㄧ男一女裝情侶然後他們會在路上也裝路人然後跟你擦身而過就拍拍你問「你的外套好好看欸哪裡買的」or「你的包包好看哪裡買的」等等你的XXX好好看的話然後另外一個人就要在他開口完後跟他的「朋友」（我看是詐騙集團的同事吧）說：「欸你怎麼突然問人家」然後他們就會開始問衣服細節問完衣服細節就問是學生嗎很自然而且認真的聊起來第一次的聊天我也很認真跟他們聊（因為我也滿愛聊的）但是聊到情侶檔的女生誇讚我「好白」（那時我剛從峇里島學完衝浪回來，人生最黑的時光）我就開始覺得奇怪了然後就變臭臉走掉可是其實我沒有真的跟他們聊到最後不知道結局是怎樣有點好奇有人有聊到最後的嗎（跟大家說，不要因為人家人好就算不舒服或覺得不對勁也不說不表示，直接走人就對了!!反正是陌生人不怕得罪，要保護好自己的個資，必要時可以亂說，我裝過外國人，從頭到尾只講英文，他們就有點自己放棄了XDD）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419906265.A.358.html
i5371995 ()
WomenTalk
Re: [心情] 班上的錢被偷
Tue Dec 30 10:24:23 2014
這讓小妹我想到高中的事情那個時候touch還沒被蘋果放生同學a借他的touch1給同學b玩到了下午想說也快沒電了就跟b要回來充電可是b說他早就還了啊!?a就開始四處找四處問人但都沒找到下課後a過來跟我說他真的不記得b有還他，而且找了那麼久還是沒找到讓他很起疑一問之下，b國中有偷拿過他東西(國中同班)a真的不想懷疑多年好友所以打算不追究可是在我的說服下!?a鼓起勇氣再問b最後一次b還是說他還了啊!而且一代touch那麼舊誰會想要拿啊~後來a趁b不在從他書包外面一摸，摸到一個薄薄的長方形物體....伸手一拿(好孩子不要學啊)就是那台b所謂很舊沒人要偷的touch後來我放學隨口告訴b:欸a的touch找到了喔b回:我就說那麼舊的東西沒人要偷吧～--------------------------事件2----------------------------同學c剛換iphone5s不到兩星期就在班上被偷了那個時候是第6節下課打掃時間上課後他發現手機不見還沒有驚覺想說大概是哪個人拿去自拍或是玩遊戲了吧可是到了第7節下課問了所有人都沒有人看到這時候大家才驚覺不對開始狂call一開始還有通可是沒接，我打給班導說明大概班導說如果c同意那就請教官陪同由我來搜書包吧可是c不願意也不敢，她相信不是我們班拿的，她寧可相信是別人進來摸走的事情就這樣拖到放學，放學後馬上就關機了再也找不回來了...結論:1.咬一口的蘋果很誘人???2.遇到這種事你自己不硬起來沒人幫的了你說出來幫到你也是幫到他不要越走越歪啊!!!!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419907305.A.68E.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [心情] 台灣人平均素質不高
Tue Dec 30 10:41:42 2014
平均？我不清楚你在麥當勞打個工能看過多少人啦五千？一萬？五萬？就算那家麥當勞人夠多你打工時間夠久看過十萬人好了台灣兩千多萬人，才看過不到百分之一就我不知道你哪來自信說台灣人素質不好如果單純把人粗淺的分成素質好跟不好，你至少要看過上千萬的爛人才能這樣說吧所以這民宿幾間房？照理來說應該頂多四間房吧，不然怎麼能說平均素質不高呢這應該是國內吧可是你要怎麼證明不是外國人搞得而是台灣人害這些店家必須這樣寫呢？是因為這些民宿素質高到只有台灣人會去外國人不太光顧嗎？這則新聞，2013有217萬的台灣人去日本玩，今年應該差不了多少所以你這是拿不到十個人幹的壞事來證明這兩百萬人平均素質都不高嗎？家長帶小孩去看河馬，進而容易影響小孩的觀念整篇文章就這段最認同你，有些台灣人素質真的...呵呵一邊說人自以為，一邊又用自以為的推論別人的行為人家爸媽帶去看河馬的用意是什麼你知道嗎？不知道啊不一定人家帶去教小孩說即便河馬這麼可愛也比獅子鱷魚更會殺人，人不可以被表象蒙蔽為什麼你可以對不清楚的事情做出這麼肯定的評論呢？然後開口白癡閉口欠教育的，看看自己打的這句好嗎拿你的回文來說，別比爛，這沒錯可是版友不是要跟你比爛，而是告訴你一個很簡單的事情不管台灣還是外國都有好人跟爛人，你一直拿台灣的爛人去跟外國的好人比然後才在那邊大聲說台灣素質都很爛，這是錯的你把外國爛人都自動忽略當然覺得國外各種神台灣素質差啊想講話就好好講，你想推廣的概念基本上沒錯台灣人的素質的確有提升的空間，要一個人想辦法讓自己變好基本上也沒錯但為了增加自己的說服力硬是東拉西扯一堆莫名其妙的東西又弄個聳動的標題就很怪我相信你肯定懂平均怎麼算，但你不管啊，為了強調想講的愛怎麼誇飾就怎麼誇飾明明認識沒多少人就在那邊好像看盡世情的下個標題，台灣人平均素質都很差講實在的你這素質不當記者可真是浪費了最後同樣送你一句話「一個城市的文明，就是進步在替錯誤的事情發聲吧。」為了怕你誤會以為這句是在講幫錯誤的事情發聲就是進步，我特地幫你上色了這句話的重點是告訴人別以為幫錯誤的事情發聲就是進步的象徵現在網路這麼發達，看到不爽的事情就上網怒噴一篇文章誰都能辦到，純屬情緒發洩但有足夠的智慧，不是用漫罵或者抹黑等手段為錯誤的事情發聲，這才是進步的象徵--我懂，她是說平均嘛所以說講話好好講，像你這說法就好接受多了　大家出國要謹言慎行，因為你一個人丟臉都很容易會外國人成台灣人都這樣這點我絕對認同那她可能要提供詳細的數據資料，比如一天抽了多少樣然後奧客幹了什麼被說奧，總共又有多少不然像這樣"依我過去的經驗感覺很多奧客"的感覺流連個數據都沒有要我相信這是抽樣，很難啦要是有人上來po文說台灣女生平均素質都很差，因為他身邊好多女生素質不好我肯定他半天內就會被噓到，這句話我也不認同，台灣女生超棒的可是現在有人上來說台灣人平均素質都很差，反而了，這就很奇妙我一直覺得台灣人不需要自大，但也不用自卑別說台灣人需要改進啦，世界上所有國家都有改進的空間要人別當奧客就好好講，不用東拉西扯一堆把台灣人罵得一文不值才來說需要改進台灣雖然有很多不好，但也還沒那麼爛如同我上面所說的，台灣人需要改進沒錯因為世界上所有的人都需要改進，台灣當然也不可能例外謝謝你，我一直期待有人能拿這點出來講正是因為有效問卷幾百份就有意義，所以我們之前才能看到北市民調五五波的結果『世界上有三種謊言：謊言,該死的謊言,統計數字。』，這句大家當笑話看看就好啊你可能不理解實際上統計能玩的花招有多少同樣一個台北市，同樣的有效民調，有人能做出贏20萬，有人能做出五五波光是台北，不同人做的民調都能有這麼大的差異了何況現在我們講的是在某縣市的某麥當勞的某人對全台灣做出的感覺流民調這準確度應該高到爆表了吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419907486.A.BF5.html
DADADODO (大大督)
WomenTalk
[閒聊] 算命的說妹妺的未婚夫不適合她,該怎辦
Tue Dec 30 10:44:44 2014
這篇潑在mentalk版過....想說潑在這邊問問女孩們的想法與意見=======================================妹妹本來準備明年結婚因為家父懂的算命拿妹妹和她男友的出生年月日去配對發現兩個人不適合再拿給別人看....別人也說不適合....不過我妹也三十歲了....文化畢業....外表真的不怎樣在一家小公司當助理領兩萬多....她男友是個在聯發科當主任工程師...年薪聽我妹說有300....年紀大概35~36而已....我看過本人....還蠻好相處的...斯斯文文也不矮....我妹現在再考慮該不該聽算命的話要不要結婚我跟我妹說算命的話聽聽就好更何況對方條件不錯對你也不錯還挑甚麼...該怎勸我妹別聽算命的話--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419907830.A.191.html
naish1120 (聽見下雨的聲音)
WomenTalk
Re: [心情] 台灣人平均素質不高
Tue Dec 30 10:50:28 2014
我們都了解"平均"的意思只有你不了解?以原PO的平均意思，大概是50%素質低落，50%不錯。那他拿中國印尼什麼東南亞國家比，是因為這素質低落的%數佔較高，如果我們是50%，那他們60%的話不就顯得他們素質低落更甚我們。我覺得會檢討自己當然是不想跟爛的談在一起，看看歐美講的是岐視"亞洲人"，我們明明就跟其他亞洲國家有差卻被混為一談，不會不高興嗎？不要說我們又岐視其他國家啦！只是人總會有那種自我優越的感覺在。假設今天有人說，考試前五名的能力都差不多，可是名為台灣的學生不只前五名，還常常考二名，相較名為東南亞的學生都考第五名，有時候還到第七名，那台灣這個人心裡是否會想，我還是比東南亞好的？而名為歐美人的學生只是每次都考第一名所以覺得下面都馬比他爛，就混為一談，這時才造成台灣的不是滋味。大概是這種心態而已吧！而原原文我想補一個自己的感覺，有一天早上可能才七點初，就聽到喪事在哭孝，那聲音極其之大被吵醒後完全無法入睡，我拉開窗看就傻眼了，一台貨車上放了兩個巨無霸音箱在撥送哭孝的哭唱聲，可謂方圓十里都聽得見。想問大家覺得這個是正常，需要這麼做的嗎？我們都知道辦喪事有孝女的習俗，可是我們家辦過喪事不會拿兩個巨無霸音箱在那邊撥，尤其早上七點(星期六)甚至很多人已經拿掉孝女這個程序了我也有聽過。那時我就在想，這外國人看到不知道作何感想...人家辦喪事我們勢必要體諒，可是是不是有的人仗著這份大家都得包容的心情而隨心所欲？這時候就是素質的表現了吧？如果今天喪家知道自己得早上七點開始哭孝，那拿掉(巨無霸)音箱，用家裡普通的音箱，是不是鄰居被吵到也會體諒，他們也盡可能不影響別人了，只是逼不得已要清晨進行。人尊重他人而他人尊重回去而已，很簡單的事情，就能表現國人素質，何樂不為？我想講這個是因為我那天被吵得很煩在fb抱怨巨無霸音箱的事，結果人家覺得我不懂體諒，這難道他們不需要改進嗎orz--SentfrommyAndroid--

