https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432723153.A.74D.html
anny3650 (阿青)
WomenTalk
[閒聊] 對疑似喜歡自己的異性的排斥反應
Wed May 27 18:39:11 2015
我從以前就有個煩惱，就是當我跟某個男生走太近（陷入曖昧）或者我發現有男生朋友「疑似」喜歡我，我就會不自主產生厭惡的情緒，看到他覺得反感、噁心，不想跟他有任何接觸…等等的狀況。其實那個人也不一定真的喜歡我，但是我自己就會忍不住拉遠距離、對他冷淡。有時候發現是誤會這種排斥反應就會消失，然後跟那人重新和好。就有人曾開玩笑的跟我抱怨過：「之前去找你你都不理我~」當下覺得既尷尬又愧疚QAQ不過反過來說，我也可以在自己心意不確定時更確定自己對那個男生是不是真喜歡或者是一時的意亂情迷，真喜歡就不會產生排斥反應，意亂情迷的話就…Orz想問問是不是有人跟我一樣呢？還有這狀況是不是能改善呢？謝謝大家~~~--SentfrommyAndroid--不好意思看不太懂你的問題？這邊喜歡的人是指喜歡自己的人嗎~？你的症狀比我劇烈多了，加油（拍拍我應該是喜歡男生的QUQ我沒男朋友QQ我也是~~~好像是這樣沒錯XDD首先，先讓他對你有好感（？我是牧羊座~~~不是帥不帥的問題啦~~~沒想到很多人都跟我一樣，我一直以為只有我這麼奇怪QQ身旁的朋友都沒有類似的反應XD被討厭好哀傷QQ我還算幸運都願意跟我和好（？）腿毛XDDDDD下面有攻略（？）唷好像有道理！！！就真的要慢慢相處然後漸漸喜歡上對方，有一種醍醐灌頂的感覺哈哈XDD我也一直覺得是自己有毛病QQ那我以後會不會也…QQ真的會很愧疚可是控制不了QQ很欣喜…？因為有人喜歡嘛？哇能問問是什麼嗎~~~+1QQ不太懂你的意思呢？會大扣分吧@@這令人好煩惱啊啊啊，把曖昧對象都推開了所以是要自己主動出擊去尋找的意思嘛QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432723418.A.B5D.html
bio2040 (bio2040)
WomenTalk
[問題] 期末多元成家報告，請大家給意見…
Wed May 27 18:43:36 2015
最近我妹期末學校要做一篇有關多元成家的報告一直懇求要我幫他的忙==不知道大家覺得要往那個面向走比較好查了一下好像分三種制度:婚姻平權、伴侶制度、家屬制度但感覺以婚姻平權來做主軸會比較好切入網路上資料也比較好找之前在youtube看過二支短片感覺都蠻有趣的想要建議我妹擷取一段融入報告裡面第一個-「愛．喜嗲鹿」這隻鹿真的蠻Q的，拍起來的意境感覺可以搭上同性婚姻的議題再麻煩大家幫我看一下在1:41的情境合不合適第二個-「蔡阿嘎-性別平等小學堂」在2:14的地方也是在講兩性的議題情節也還蠻幽默的XD不知道大家還有沒有其他的想法可以提供參考的感激不盡!--謝謝大家提供意見伴侶盟跟護家盟兩造說法討論我再請他去研究研究

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432724198.A.F36.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上的經血，會幫忙擦嗎
Wed May 27 18:56:36 2015
莫名其妙醫生開藥之前不可能沒說會影響流量吧出發前兩天拿到藥，那至少也有一天觀察+調整自己身體上的變化知道量多，有準備適合的生理用品嗎？然後你說搭火車上台北再轉捷運先不論轉乘中途可以去廁所、還有捷運每站(先跟站務人員說)都可以出站上坐一趟最久頂多一小時多吧！這麼短時間都撐不到，要嘛你自己疏忽了沒去更換、要嘛根本用錯衛生棉(雖然這點我存疑)然後因為我是手機回文，不能直接編輯原文，直接把你的奇文段落重貼一次「我知道一定會有正義魔人說很缺德然後扯一堆，因為我當初聽也覺得有點傻眼。但流量真的多到來不及換衛生棉，捷運上也沒地方讓妳換衛生棉，一切都在"沒有辦法預防"的狀況下發生。外漏的經驗是女孩的話一定都會有啊，誰知道妳今天的流量到底多少」這年頭自己做錯事不檢討就算了有沒有先嗆人正義魔人的八卦？來不及換是怎麼個來不及法？全車站廁所都無法使用？飯店checkin有死線？用什麼衛生棉會用到一小時多也撐不完？我才想問，大家都是女生，當別人沒來過月經啊！最好是明知自己在生理期間還"沒有辦法預防"啦！不就是自己沒臉清理一片血污、只想落跑，事後才想出一堆藉口的還有前面說流量很大、後面護誰知道流量多少安安你喝醉了嗎？睡醒了嗎？你到底在幫你朋友還捅她一刀啊因為自己的疏忽，留滿椅子的血給人不但無恥的想出一堆鳥藉口自欺欺人，連朋友也對這種沒品價值觀義氣相挺物以類聚，古人誠不我欺也。火店內那再預天--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432725592.A.D50.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [討論] 女權？父權？公主病？
Wed May 27 19:19:50 2015
本來就是啦父權下的既得利益者常常是女性但這也沒啥好說啦基因不同演化不同社會壓力承擔責任不同根本不可能有所謂平等現在所謂平等就是別人有的權利我也要有別人的義務我才不要父權主義基本上是根據生物特性長期演化下來的維持社會穩定的工具不只台灣亞洲啦西方世界重男輕女更嚴重而已事實上會喊平權的要馬就是gay,lesbian,要馬就是傳統框架下的loser所以啦家裡財產通常只給男的女生不需要拿就像潑出去的水一樣啊----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432726443.A.CC5.html
crazybaby (  小金(Kim))
WomenTalk
[閒聊] 男方如何看待『女生薪水較高』這件事?
Wed May 27 19:34:01 2015
不知道這個問題適不適合在這邊討論想問問看，在一段關係裡面夫妻or男女朋友我想問的是，並不是男主角本人因為我相信一對男女若正常交往，都會找到適合自己的生活方式(也就是說不適合的就會分手啦)所以男女主角雙方的想法我比較不感興趣比較想知道當事人周邊的人的想法有人可以分享嗎?我目前聽到/感覺到/朋友的朋友的朋友的朋友分享的大概有以下幾種反應1.自己的兒子真是不爭氣，真是不好意思啊委屈妳了2.管妳一個月賺多少，進來我家還不是要聽我兒子的話3.很感謝妳願意跟我兒子一起吃苦，謝謝妳4.這樣兒子會被吃死死，不可以，分手!5.毫不在意也不關心大概就這幾種吧但是我身邊的人很少有這樣的狀況(女生賺的比男生多)所以想上板來問問大家有甚麼想法--我想ghostrick你女友既然不是這種觀點、身邊確實有女性有這種觀點你自己也知道，所以還要強辯甚麼呢?又何必把單一種觀點強套到萬人身上?確然世界上只愛錢的人很多，但是更重視其他東西的人也很多啊沒有絕對跟一定的吧別吵了你自己都知道觀點不是每個女人都一樣了....(還是你不敢承認你女友只愛錢？　　我想應該也不是吧..)是誰的低標?是你女友的低標嗎?我自己有車有房，我的低標不需要這些呀XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432727969.A.0F7.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
Re: [問題] 你會買玉蘭花嗎?
Wed May 27 19:59:25 2015
國中的國文課本裡面有一篇（我是79、80這一屆）文章標題我忘了，記得作者是女性內容大概是說作者以前逛街看到乞討的都會捐錢，也會買東西但有次耳聞背後有集團操控覺得非常生氣，好像自己愛心被利用於事不再捐錢直到有天（好像有件事情啟發她）她覺得啊給他們被詐騙集團利用就利用吧捐點錢給他們讓他們至少還可以被集團照顧而不是自以為是的氣憤什麼的十幾年前的記憶了所以有錯請指正喔我自己是覺得很多殘障人士自己就是詐騙集團了啦幹有次在信義威秀逛街有個推輪椅的來我問衛生紙多少錢他說一百我非常驚訝的說怎麼這麼貴他'非常不屑'的說「現在都馬是一百啊，哪裡貴」整個被氣到老娘每次看到這種都會主動買每次出門噴個三百是基本但這件事之後我就告訴自己我絕對不要因為同情而不合理的花錢媽的一百我寧願捐陽光基金會或一粒麥都不要買你東西--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432728028.A.0F3.html
fdd545 (wade)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上的經血，會幫忙擦嗎
Wed May 27 20:00:25 2015
留著ㄧ攤血不去擦這樣會造成別人很大的困擾你知道嗎!!?會引發我的小劇場阿!看到座位上有血我會覺得是哪個探員跟壞人在搏鬥間被刺傷了!而我擔心那位探員的安危而追了出去果不其然,看到了ㄧ位臉色虛弱正在冒汗的男子而他正用手緊緊捂住他的腰間,緩慢走著我趕緊追了上去在他快要倒下之際ㄧ手扶住他的腰間將他ㄧ手搭在我的肩上跟他對視了ㄧ眼,這位探員便昏了過去唔!果然有點重呢我吃力得攙扶他走到了最近的旅館裡休息幫他把那襯衫給脫了下來第ㄧ次看見那麼深的傷口的我有點發愣,有點手足無措只好先將衣服撕破ㄧ角把傷口包紮好再幫他把身體流的汗好好擦ㄧ遍便在床旁看著他的側臉而睡了過去過了ㄧ夜,探員終於醒了過來疑!怎樣會有個陌生女子在這,而我又怎麼到這房間來的呢?摸了下身上的傷口,已經仔細的包紮好了莫非是這位美麗女士出手相救?忍不住伸出手撫摸我的頭髮,我便驚醒了過來接下來就>///////////////<===所以要注意自己的血自己擦喔!===--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432728206.A.D14.html
s2563052 ()
WomenTalk
[閒聊] 會變成樹嗎？
Wed May 27 20:03:15 2015
剛剛下午放學去牽車的時候，竟然發現有一棵小苗！而且超屹立不搖的長在上面但是怕它再長大一點會不忍心拔掉，還是心一橫QQ不然我可能要準備報名20年後的金氏世界紀錄了XD--“小時候只要和朋友吵架，就會把絕交掛在嘴邊不過一節課後又能打打鬧鬧只是為什麼長大後為了一點小事，我們就真的絕交了。”--這麼一想，學校旁邊的草地好像有鳳仙花....今天早上還沒有，中午有下過一場雨XD就啵出來了哈哈大家這樣講也讓我覺得好可惜....長大的話會吧XD所以我就忍痛拔掉了QQ不過他好像還有根在裡面的樣子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432728841.A.889.html
catlove (晴貓)
WomenTalk
[心情] 男朋友跟好姐妹 (文長)
Wed May 27 20:13:58 2015
忘記在哪一篇看過"男朋友女孩"這個名詞我覺得我就是一個蠻這樣子的女孩生活重心大部分都放在男朋友(愛情)身上沒什麼自己的生活圈跟好朋友也沒什麼興趣跟娛樂今天好像有看到一篇在問大四都在做什麼，有沒有人大學四年都跟同學沒什麼來往的人我想回答，我就是這樣的人但其實在剛上大學的時候還蠻好的，跟班上很風雲的女生群還算要好，只是當時班上有一個跟大家都很好的男生喜歡我，我們一整群人都很要好，但因為最後我沒有跟那個男生在一起，而另外交了男朋友，從那時候開始，他們有聚餐會只找那個男生而排除掉我所以後來不管是男生圈還是女生圈我都插不太進去可能我這個人也有些問題吧，因為我算是從小被排擠到大的所以最後剩下自己一個人，就有種"習慣了"的感覺因此就蠻常手上拿著一本言情小說穿梭在校園裡還有打發空堂跟下課時間我想，有因為這些原因，讓自己成為了很沒有安全感的"男朋友女孩"好像有一種植物叫做"菟絲花"，是形容攀爬在大樹上的寄生植物?我常常覺得自己很像這樣的角色。---以上是前言---會有這麼長的前言介紹自己主要是想表達因為我的朋友真的太少了(尤其是同性xD所以每一個女生朋友對我而言，都是一個我非常珍惜的存在。我因為我男朋友，認識了三個女生A,B跟C一開始只是一起玩創世神會一起聚在RC上討論遊戲後來發生了一個誤會使我男朋友跟A大吵，最後我男朋友關了伺服器，她們也不再進來RC群裡，可以說就這樣斷了關係(吵架事件:A的房子被做了更動，她很生氣，因為先前我男朋友很常做這樣的事情，所以他一發現就直接找了我男朋友衝著他發火，但實際上這次不是我男朋友做的，而是B，可是因為我男朋友之前也會這樣擅自更動她的東西所以雖然最後兩個人互相道了歉，但這件事情鬧的彼此很不愉快，就關了伺服器各自散了)後來有一天我心血來潮去滑了B賴上的動態，她的文筆非常好，有很多篇都讓我覺得很有感觸，所以就主動密了她跟她說我覺得她的文章寫的好好xD隔一天很巧的我們另外三個女生都去B的臉書上留言，我們四個在那篇文章下聊的很開心，所以後來我們四個就決定創一個賴群從那天開始，我們四個成為了會分享彼此生活的好姐妹，每天都會聊天，每次都能隨便一個人分享了一篇文章或影片就開啟了新的話題，也因為彼此都有男朋友，偶爾大家會在群組裡面出賣自己男朋友的糗事或醜照，一旦有傷心難過或覺得挫折的事情就會馬上跟彼此分享讓我們安慰一直都覺得很開心也很幸運有她們，因為跟男朋友是遠距離(台北台中)，在台北的自己也沒什麼朋友，雖然她們也都在台中，但因為有她們，我不再覺得自己很孤單跟一個人我們四個女生剛創賴群的時候我有跟我男朋友說，他沒有特別表示什麼直到有一次我跟他為了他去密一個女生說想聽她唱歌而吵架我跟他說：「我覺得你去密一個女生說這樣的話很不恰當，而且A，B，C也這麼覺得，所以這並不是你認為的"很正常的對話"」因為這件事情我男朋友第一次跟我說：「我不能理解為什麼妳能夠跟她們這麼好，妳不覺得妳這樣很不尊重我嗎，妳有沒有想過我會不舒服，而且妳拿我們的事情去問她們，她們當然會這樣回答阿，我說過多少次我不喜歡妳跟別人講我們之間的事情，而且講的好像都是我的問題一樣」然後我們就在客運站不歡而散，但我還是把我們吵架的事情跟她們說了，A聽到後覺得很生氣，因為那次吵架事件之後她跟我男朋友還有過對話，她覺得我男朋友這樣講很過分，所以她就把我男朋友臉書加黑名單了可是加黑名單這件事情，是在過了一兩個月的現在我男朋友才發現的(其實我們女生們也都不知道)我男朋友非常在意被加黑名單這件事情他為此難過的發了一篇"你所認為的朋友不一定把你當朋友"這樣的文章在他沉澱後的今天，他問了我為什麼，為什麼A要加他黑名單，我跟他坦承我跟她們說了我們吵架他對我說的話他說：「我當妳是我女朋友，所以我才跟妳說了這些閒話，但妳把這些話去跟她們說?」他對我說，他希望我能夠不要再跟她們當朋友，因為他感到很不舒服，也很不喜歡可是我真的很重視我這些朋友，我也跟他說了我有多重視她們他對我說：「好像，這些爭吵也只能當做沒發生過，我的不開心一點意義也沒有」他說他之前不開心都是一直在忍耐，當兩邊無法妥協或是暫時妥協時，代表有一方需要忍受，他真的很不希望我再跟她們來往，尤其像是一起約吃飯逛街煮菜，另外他也真的很不希望我再把我們之間的事情說出去(像這樣發文...他沒有ptt帳號)他對我說了重話：「我不希望哪天妳這樣逼走我」我覺得很無助也很無力不論是不再跟姐妹來往還是吵架時不跟姐妹說我都做不太到...真的不知道該怎麼辦...--SentfrommyAndroid--因為我不知道要講什麼...(不論是當下還是現在...)其實我不是沒看過類似這樣的對話...可是我只會因為他選擇跟異性而不是同性講而不開心...因為她們很理性...她們會在我吵架崩潰的時候讓我冷靜和避免我講錯話...是自己太依賴她們了...除了那次在客運吵架之後，我就不太會再他面前講這些所以我以為我們沒什麼事...只是他今天要我回答他為什麼A要加他黑名單，所以才會有今天的爭吵...我不知道怎麼樣子才算是同個生活圈...因為我們當初只有玩創世神的時候才會也所接觸而且那次之後他跟ABC都沒有來往...所以我才...他不是一個喜歡跟別人講心事的人，但如果要講心事他比較喜歡找女生聊，因為他覺得女生比男生更會傾聽可是我常為了他跟女生之間的關係難過所以他現在都比較偏向忍耐...我並沒有欲罷不能...因為覺得男朋友跟她們除了臉書按讚以外不會有其他交集也因為是自己太依賴她們我不是一個很會說話的人，就像大家說的一樣我很白目，也很容易講錯話，又總是在依賴人我知道很多人認為跟好朋友講私事並不會有什麼好處可是我覺得我得到的不僅僅只是安慰因為我的白目、跟容易講錯話、還有依賴她們總是很成熟的教導我跟我說我哪裡應該要怎麼成長像是吵架不理智的時候她們會跟我說要先平靜下心不要為了一時情緒講出會讓自己後悔的話還有要怎麼跟男朋友溝通她們會跟我說：「有時候吃虧，就是吃補」她們會在我很難過的時候平靜我的心情跟我說：「跟男人溝通，不應該用吵的，要用撒嬌的」我知道我很白目但我真的不會刻意的讓男朋友知道我會跟好姊妹說那一次客運吵架，是因為我男朋友跟我說「他不覺得密那個很會唱歌的女生"想聽她唱歌"是什麼有問題的對話」我知道我真的不該拿ABC出來講他知道我把這件事情拿去問ABC但不會說話的我當下只是希望能藉此表達我希望他能不要覺得那樣的對話是正常的我知道客運吵架那次我不該跟ABC說我男朋友希望我遠離她們因此A生氣的把男朋友加了黑名單但我們那之後也沒有再為此進行過討論(不論是跟姊妹們還是跟男友)我知道跟好姊妹訴苦有很大的成分是為了討拍但我真的覺得我的好姊妹是一群對我很正面的存在我很笨，所以我在我男朋友今天問我為什麼A要加他黑名單的時後據實以告因為我也不知道能用什麼理由帶過我不知道我什麼時候能做到兩人吵架自己承受我也不想要我男朋友逼我做出二選一的選擇我有一個朋友也曾經問過我這個問題我記得我那時候的回答：「如果可以我並不想要選擇，因為我的好姊妹總是能諒解自己的見色忘友但如果真的要選，我會選擇好姊妹」只是我真的不想因此放棄其中一方，可能我真的太自私了我知道我很白目，但我真的沒有白目到以傷害人為樂而欲罷不能我想請問"到處"的定義可能在四個人的賴群裡就是一個"到處"但我並不這麼認為我認真的想過"立場相反"呢但實際上是我並不是沒有看過我男朋友跟朋友抱怨我當然一定不會像我一樣"吵架(發生難過的事情)就PO在賴群裡說只是認真的想過如果立場相反我會"視而不見"但我真的很介意我男朋友談心的對象是異性而不是同性我真的不覺得她們三個是"別人"並不是不反省自己的行為也不是明知道男友地雷還是硬要踩而是一個很不可取的"僥倖"心態我不知道我什麼時候可以做到"遇到挫折自己承擔"但我有老實的跟男友說"我真的無法很肯定的答應你..."因為我知道我現在真的做不到...我知道我那時在客運站不應該如此"轉述"但我能做到我再也不會因為控制不了情緒或心急而不小心"轉述"了姊妹的看法嗯?因為我希望他找同性，女生找女生womantalk，男生真的很不喜歡找男生mantalk嗎@@?我不太懂為什麼認為好朋友不是別人會等於認為男朋友就是別人謝謝妳QQ只是我有點覺得他應該不太會相信我"但我不會再白目的跟他講了~其實我現在對這句話比較不會受傷了但我有一個朋友曾經因為這句話覺得很受傷希望你(妳)之後批評人緣不好的人的時候能不要用這句話而盡量用你(妳)覺得他(她)因為什麼原因所以比較讓人不能接受這樣的話來代替嗯...我懂你的意思了...謝謝妳這樣算義正嚴詞嗎...只是覺得這句話雖然看起來沒什麼但真的能傷人很深"嗯我會注意不會再這樣了嗯...我會記得"要拿捏分寸"這句話的謝謝妳:)你是指他的行為嗎，可是我不會這樣所以我也舉不出例子去問他"其實一開始PO文是希望能有人提出兩全的方法...可是仔細想想如果要不隱瞞是無法兩全而必須一定要做出選擇的"一開始PO文也沒有想到會被罵這麼兇"真的很感謝許多願意耐心講解的版友因為他們之間並沒有聯繫跟交流所以才會覺得她們跟男友之間不太有關係...如果可以，很希望這是可以不用選擇的，所以除非是與異性朋友曖昧這個問題，我也不會讓男朋友需要去做二選一的選擇而會說硬選會選好姐妹的原因是因為真的有被男朋友這樣對待過，因此不是因為有報復想法才會說選好姐妹，而是覺得真的被那樣對待後，以為會只剩自己一個人，可是好姐妹其實一直都在，就算先前再怎麼見色忘友(就像賴群消失個幾天就會知道是去約會了)，她們卻一直都在，陪自己大哭，陪自己振作。嗯嗯...我真的很不會說話...只是他們之間是無法恢復友誼的因為除了吵架事件，男友跟B之間有些私事導致ABC(她們三個之前就很要好)跟男友是不會有聯繫的我覺得我有點太天真的以為能把姐妹跟男友分割開來，只因為覺得他們井水不犯河水但客運那次真的很欠缺思考嘴巴上惹了禍才會有今天的爭吵所以兩件事是相等的嗎，那我能理解了，只是我也看過他跟朋友討論我們性事，我的反應比較偏向看心情做"無視"動作，因為那是他與好友之間的訊息對話，並不是在我面前討論，我覺得在當事人面前討論是很不尊重的事情所以我真的知道我客運事件錯了，也與男朋友道歉，我不會再這樣了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432729748.A.90B.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [心情] 無法理解媽媽的癥結點，求解
Wed May 27 20:29:05 2015
我覺得妳媽一直在幫妳爸這個損友擦屁股妳爸在這個朋友上得到的只有酒肉吃飯妳媽卻是幫了別人大忙，妳媽從頭到尾是在幫妳爸撐面子但是她是希望用裡子與人來往能換到有實質意義的裡子而不是妳爸始終只有跟排場吃飯這些膚淺的東西，沒營養可能剛好A一家人缺的就是比較有內涵的來往對象我認為早年婉拒他們家對妳們家小孩送禮的事應該也有造成別人心理的疙瘩因為那可能是人家僅僅會的感謝方式你們不收，他們心裡容易跟自己過不去如果妳爸當初有跟A一家人說啊送禮是很好啦，不過如果能長久來往那會更好禮物也別送回，就當是收下別人的心意相信你們雙方的來往會比較容易走向妳媽想要的方向錢是別人表達心意的方式或許他們就是只有錢，但是許多朋友卻是不容易說心裡話的所以頻頻找妳爸吃飯聚聚，誰知道呢?這樣妳覺得....?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432730814.A.E33.html
leleMDF (′-ω-‵)
WomenTalk
[難過] 蟑螂！！！！！
Wed May 27 20:46:51 2015
啊實在太崩潰了標題不知道怎麼下才好………剛剛我拿著有點髒的老鼠屋子去洗衣間的洗手台洗乾淨正當我準備離開的時候，突然一個東西掉下來……………蟑螂。他就這樣碰到我的手臂，滑落。在我回過神之前，我想他大概有我的拇指那麼長、那麼大隻吧。應該不到一秒的時間我把老鼠的屋子往後丟然後往外跑，大概是我從小到大短跑的最佳紀錄是蟑螂！！！蟑螂啊！！！！！！！好噁啊！！！！！我的手臂！！！！！！！！立刻去廁所洗了十遍的手……………到現在還是覺得噁心可怕超想哭（有點反應過度但就是這樣沒錯）天啊真的太崩潰了QAQ我該慶幸他沒掉到我的頭上嗎TAT附上好死不死今天把自己屋子弄得很髒的老鼠QQ現在他的籠子還是被我解體狀態但是我不敢回去裝也不敢去找被我丟遠遠的屋子………到底怎樣才可以不怕蟑螂QQ--SentfrommyAndroid--這個治療法會不會有點恐怖啊QQ和蟑螂無法啊（抖）臉應該會毀容吧TT超可怕QQ掉進嘴巴是要逼死誰QQ毛骨悚然…………（嚇到說不出話）我嗎XDDD老鼠完全狀況外鑽木屑中TAT我應該會放我的老鼠自生自滅………(?)立刻養壁虎大軍XDD但拜託不要追到我家（哭請容我一拜！！當下嚇傻只能往外跑啊XDD我好弱，如果是我我還是照跑不洗了QQ不哭（抱）最後XDD?想到就快哭了TAT至少你沒看到……QQ總覺得我比老鼠還膽小…(?)我還是不敢把小屋子撿回來就是了QQ感覺有蟑螂的地方就不會太乾淨啊XDD頭上也太可怕！！！不過壁虎好像蠻怕人的？XD真的你比較慘XDDDD我只有滑落啊停在我手上我應該會先砍掉(?)還好我有我親愛的媽媽剛好走進去看到就淡定的幹掉他了QQ（然後回來罵我燈不關是怎樣）好可怕啊真的會哭欸QQ能按沖水讓他回老家嗎XDDD容我一拜orz真的！醜到不行！！都是他阿阿阿我覺得我應該是嚇到哭不出來XDD我家出現喇牙我都不會殺他可以嗎XD用手也很有勇氣啊TAT跟我同學講他也說很好笑哪裡好笑了QQ應該是怕家鼠吧家鼠我也蠻怕的但倉鼠不會XD～容我一拜，這裡很多神人（合掌）我有放鼠砂，可以壓味道而且我也常常換也會嗎Q_Q

