https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444634910.A.8FE.html
BradFang (扣)
WomenTalk
Fw: [送養] 帥氣小王子LUNA求包養(健康乾淨愛撒嬌)
Mon Oct 12 15:28:29 2015
作者:BradFang(扣)看板:Pet_Get標題:[送養]帥氣小王子LUNA求包養(健康乾淨愛撒嬌)時間:MonOct521:13:522015＊　動物種類：喵～＊　品種/顏色：黑到發亮米克斯小王子＊　性別：公＊　相簿：有Facebook帳號的可以直接看這裡（內有正咩#真心不騙）＊　年齡：2個多月＊　所在地：拼圖喵中途之家　＊　來源：掉到死巷中，被正咩救出來＊　是否結紮/（母的請說明是否曾經生產過）：否（年紀還太小）＊　健診狀況：已驅蟲、打預防針、確認無愛滋＊　嫁妝：都可以討論～～～＊　送養理由：家中貓口太多了＊　認養人條件：有愛心，需經濟狀況許可，並獲得同居者同意＊　需自備物品：一個充滿愛的家＊　送養人：王小姐CynthiaWang/陳先生（拼圖喵中途之家負責人）＊　聯絡方式：想要包養小LUNA的哥哥姊姊們，可以透過以下管道聯繫唷：1.直接用臉書私訊CynthiaWang姐接（>///<）2.聯繫拼圖喵中途之家0229208829＊　是否需要補助費用：無＊　備註(可說明動物的特性)：「我是小Luna，跟媽媽經過住家屋簷時不小心掉下來，在社區喵喵哭了一整晚，後來被一個搞不清楚狀況的姊姊（笑）從死巷子救出來，就此結束了我的浪浪生活。我是兩個多月的小男生，斷奶了，已經可以正常吃乾乾，如果給我水煮雞肉，我也會大口大口地吃。我的個性很溫和，喜歡被人抱著，也喜歡跟其他貓咪玩耍，就算被哈氣，我也只是摸摸鼻子跑去找別人玩而已～在中途之家的各位大哥哥大姊姊照顧之下，我變得越來越漂亮了喔，瞧我閃閃發亮的毛色以及超強的活動力，就可以知道我是個健康寶寶呢。我現在在拼圖喵開心地奔來奔去，想找我玩耍的大哥哥大姐姐，趕快來呦！！」（文中的姊接是我的正美魔女主管，人美心也超級美～小LUNA被這般天仙救到真是上輩子燒了好香～她每天照三餐關心小LUNA的狀況，每周也都跑去探望他，小LUNA從一開始被救時濕濕瘦瘦的皮包骨，轉眼間就變成黑到發亮的帥氣小王子！本人見過本貓，真是親人的不得了～～～都要融化惹，目前跟其他的貓隻們也都相處得很好！是隻人見人愛、不可多得的好貓！）以上均為養貓資歷超過10年以上親身驗證！#真心不騙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444636059.A.E93.html
Sioli (客人)
WomenTalk
Fw: [協尋] 保暖大衣的選擇
Mon Oct 12 15:47:38 2015
冬天又到了，想要買的大衣而且因為想要騎車可以穿，所以想要可以拉到脖子讓我大概裡面可以穿個簡單兩件(一件衛生衣一件棉t就好)不會冷哈比人:157cm，所以需求的長度:，在膝上10cm但又蓋屁股重量不要太重，材質都可以接受，但是不希望是澎澎的羽絨衣，也不希望帽子上有一大堆不可以拆的毛...價錢一萬上下目前找到希望有類似版型的大衣，但這件看著就冷XD男生羊毛大衣雙拉鍊目前看到的比較接近需求的是SLYN3B短版superdry(我穿xs)希望大可以推薦謝謝~那如果我superdry穿的是xs，非常合身幾乎是貼著身體slyn3b的短板要拿什麼size比較好呢?謝謝回答...其實我很喜歡男羊毛雙拉鍊那件，可是目前好像沒有女裝就我所知，以前好像有出過女裝短版，離我想要的長度有點距離非常非常保暖(印象中是70%的羊毛)十來度毛毛雨裡面穿一件，拉鍊只拉一層，走路會流汗那邊的標題。你說是這件軍外嗎?真的喔，謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444637723.A.A34.html
emafish (Fish)
WomenTalk
Re: [新聞] 少子化危機！政府補助鼓勵 逾8成仍不願生
Mon Oct 12 16:15:20 2015
整體教育環境惡劣，小孩一出生就不能輸在起跑點台灣的教育制度培養精英這概念太強了光想到小孩必須努力唸書不能下課踢足球就讓人很痛苦現實生活是小孩出生後將孩子交給陌生人或祖父母照顧當週末父母也是大有人在，但可以選擇我不會這麼做雙薪家庭七八萬元的收入，養車貸房貸敬老，生小孩只是折磨自己也折磨小孩為人父母是相當重大的事，不只大環境的問題，現在當父母的也不夠成熟教育孩子上次在敦化咖啡館，遇到一對夫妻為了搶座位跟一個女生大吵起來左邊爸爸罵那個女生不要臉右邊媽媽罵不知羞恥兩個小孩有樣學樣，離開咖啡館時對那個女生吐舌頭還哼的一聲光這些就夠令人失望的怎麼會想生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444638868.A.B86.html
stickwowwow (涵_)
WomenTalk
[閒聊] 各位都坐哪一種火車呢？
Mon Oct 12 16:34:25 2015
如題，大家都喜歡做什麼火車呢？區間自強莒光各種好壞，我自己比較喜歡坐自強，快又有位置也比較安靜但票價比區間貴了三十塊左右，莒光目前還沒有坐過→火車菜鳥題外話:上禮拜五回家的時候因為人潮滿滿只擠得上區間,四十分鐘的車程各種喘不過氣，最後蹲在小角落結束這回合(T_T)～～～～還有一次不小心坐過頭了，在一個小站下車，那個站只有區間會停，那個時候是晚上十點二十左右，等到快十一點才等到車，黑濛濛又只有兩三個人在等車，自從那次後我就不敢晚上八點過後才搭車回家惹嗚嗚嗚--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444640344.A.396.html
fishih (魚★)
WomenTalk
Re: [問題] 史帝奇是不是很紅啊？？？
Mon Oct 12 16:59:01 2015
你好我是魚這問題問我最清楚了你知道為什麼嘛當然是因為我是個電視兒童阿在長江七號的七仔之前我認為最可愛的外星生物就是史迪奇了雖然牠跟七仔比較起來殘暴(亂咬人)很多但是外表兇狠內心卻有可愛的一面想想電影的結局多溫馨曾幾何時我也是史迪奇愛好者之一只是上個月某個禮拜一直做噩夢看到史迪奇瘋狂對我搖屁屁讓我感到很想吐從此之後我就很討厭史迪奇了小小經驗談與您分享--怎麼又是你善哉人2可愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444640382.A.E2E.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
Re: [心情] 剩下兩個月就考試，突然被逼去工作
Mon Oct 12 16:59:40 2015
本來想要推文就好但看到你這篇真的感觸很多所以還是決定回文了希望你不會太介意:)我跟你的情況有點類似但目前我也還在努力中所以就當作一些心路歷程的分享吧我跟你一樣也是私大商學院畢業的只是當初也沒有想很多平凡的畢業後也順利找到了銀行的工作就這樣日復一日的在銀行上了快三年的班直到我今年毅然決然辭掉工作跑來日本打工後來打工一陣子後現在又決定辭掉打工考研究所這一路走來也受到很多人的酸言酸語家人也不支持我還是決定要豁出去期間也曾經懷疑過自己的決定也會害怕最後的結果是失敗而感到徬徨與不安所以我很懂你那種站在十字路口的感受尤其你已經努力到現在了現在要你前功盡棄真的會很不甘心加上為了此事和家人爭執一定也很難受說真的板友說什麼有心要考研究所的在學中早該準備了之類的言論我並不是很認同每個人的人生要如何走都不盡相同沒有說別人怎樣就怎樣有人說大學不是名校考上四大研究所的別肖想外商銀行MA所以你就要放棄嗎？我在銀行的圈子裡不論是同事還是其他同業也知道不少私大的進外商哦甚至我有許多同事大學都不是唸商科的也在其他行業工作一段時間跑去唸研究所後這行的說了那麼多我只是想告訴你不要小看自己的可能性不要去侷限自己如果我是你的話具體一點的說我會先聽媽媽的話去公司上班但不會放棄考研究所上班期間少掉的念書時間就靠你自己的努力去加倍取回來如果你有這麼決定和拼勁考上了相信家人也會比較諒解吧做了後悔和沒做後悔如果一定要選的話我想我會選擇前者我不知道你會如何選擇但還是祝福你不管最後走哪一條路不管成功失敗都要相信自己持續挑戰:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444641326.A.897.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [問題] 廢除10%服務費以後、你會出多少小費？
Mon Oct 12 17:15:24 2015
美國每州制度不太一樣他們小費制的概念是，服務生除了小費外無底薪不然就是低於最低工資很多的底薪所以他們去餐廳吃飯除非服務生真的太過分基本的小費是一定要給服務的特別好另外給更多午、晚餐，餐廳等級，與聚餐人數都跟小費數目有關通常是10%~20%在這種情況下，如果你不給，他就是作白工這就是為何美國服務生會這麼痛恨不給小費的客人不過之前有吵出來說這樣不合法因為如果當晚生意不好、或請假的話工資會低於最低工資於是有些州就規定至少要到最低時薪雇主就開始叫叫叫，因為當小費仍算服務生的那麼多出來的薪水就要從原本的營利出有些餐廳就開始強制規定服務費，趴數大概也是10~20%但美國人已經習慣看菜單時服務費不算在內或者覺得這樣沒付小費感覺怪怪的有點無法接受這樣所以雇主也是各種兩難我自己覺得台灣應該是要繼續維持強制服務費因為台灣人其實沒有「服務費是必要的」這個概念反而覺得你要服務的非常好才要給你小費端端水端端菜算什麼<<這個觀念是大錯特錯他光是出現在那端水端菜就應該收到服務費以上是看來的下面講我的個人經驗剛去美國時不太瞭該怎麼給小費跑去吃自助餐（蠻高級的自助餐）付錢時服務生自己拿走小費，然後把找零還你我就很困惑想說不是我決定給多少嗎後來問美國同學他都怎麼給小費他說服務生會自己拿＝＝"附帶一提那位服務生從頭到尾只給我端一杯水、來問我一次吃的怎樣我也不會覺得不值啦，入境隨俗嘛--我是不知道台灣餐廳給服務生的薪資是怎麼算啦但我講的是一個概念上的東西，實務上當然是有差的老闆在定價時，是有把這10%的收入計算進去的如果大家真的對那個10%那麼不爽的話，直接餐點漲價10%也是可以啊但使用者付費是一個很基本的道理啊，如果覺得太貴不值得換家餐廳就可以了餐飲業畢竟不是獨佔事業，各位可以找覺得收費合理的餐廳吃飯太貴服務又不佳的店自然會倒掉你的理解錯囉，服務費的概念是他原本沒有薪水唯一的薪水來源是服務費/小費，如果不給服務費/小費那服務生等於作白工其實哪國沒差啊，小費＝沒底薪，強制服務費＝有底薪服務費10%是請服務生的費用＝國外的小費費用餐廳在定價時，原價是不含服務生費的，另外收的是服務生的工資（理論上）我也覺得我們好像在講不同的主題我想你的意思是原價裡就含有服務生底薪，另外加不公平吧但理論上服務生的成本是不含在原價裡，在美國透過小費收，在台灣透過服務費收台灣人對小費的認知是服務好的獎勵，但真正的小費制是基本工資＋額外獎勵的因為台灣人沒有小費是"必須給的基本工資"的觀念，我才反對小費制我是不太清楚台灣餐飲業的成本利潤組成，所以不便評論那10%是否是賺的然後美國貧富差距比台灣大多多了，其他你提的就遠超出主題啦我大學生....不知道成本利潤組成無法評論你的癥結點應該是在覺得老闆賺太多/物價太貴，不是服務費多寡吧不強制性就變成你爽給多少服務生就賺多少以台灣人貪小便宜的性子不覺得服務生會更可憐嗎我只是出來澄清一下小費跟服務費的概念啊..QAQ在這種情況下就是總價的問題了但原po的問法以小費取代服務費，應該是我說的理論實務太複雜了我也非餐飲業真的無法評論

