https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431087117.A.284.html
DioGirl (深呼吸 做自己)
WomenTalk
[問題] 女孩/少婦們都怎麼規劃廚房？
Fri May  8 20:11:55 2015
同上一篇本版實在臥虎藏龍所以想請問大家我家廚房長這樣這是平面圖以及早所有尺寸實際上阿就是空盪盪的要什麼沒什麼收納空間很少想買些櫃子來放（不考慮系統櫃）可是又不知道放什麼只好亂糟糟的一團想請問版上高手可以擺些什麼？我想過中島可是擺起來又覺得怪怪的欸--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431087487.A.FB6.html
angleliy (貞貞好)
WomenTalk
[討論] 大家都吃什麼保健食品？
Fri May  8 20:18:05 2015
現在市面上保健食品超多的而且時常推陳出新，很多功能我是吃克補b群～和三多葉黃素明治的膠原蛋白最近想找個增加免疫力的保健品那大家都吃什麼呢可以分享嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431088636.A.8B0.html
constantwind (開始當個乖小孩)
WomenTalk
[問題] 關於煮飯時間
Fri May  8 20:37:11 2015
最近想淘汰用了快三十年的電子鍋(因為內鍋脫漆嚴重)比較了幾個新款的電子鍋發現煮飯時間居然要1小時左右會這麼驚訝的原因是舊款的電子鍋只要半小時就煮好了感覺科技應該是日新月異怎麼會越做越倒退想知道有女孩知道這中間的差異嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431090088.A.A82.html
c1823akimo (詩手)
WomenTalk
Re: [問題]工作的職稱跟薪水哪個輕重？
Fri May  8 21:01:25 2015
你才管理4人，不懂哪來的視野？「領導統御」不是偶爾管管4人就可以體會到的，以我的經驗，「領導統御」必須長時間管理10人以上的團隊，一起完成各項任務，你還必須兼顧應付上級，以級排除下屬困難，在命令與實務之間做取捨、下決策，並有必要安撫下屬，但要完成上級命令，更不用說對於上級要如何應對進退，對於下屬要如何帶心，這些都必須要長時間、並有一定規模的團隊，你才能學習到體會到。我常常問同事一個問題，但人各有志，沒有絕對的答案，問題就是：「排除公司、金錢因素，如果有機會，課長和資深工程師，，你們選哪一個？」我的答案從沒變過，就是資深工程師因為我想「權利」是無法管理好一個團隊，你必需放下身段，站在下屬的立場思考現實層面，然後協助他們解決問題，匯集意見、資源，並依據不同個性的下屬適當分配任務，然後根據手頭資源和意見下決策，並可能完成上級的指示，如果沒辦法，就必須思考要如何折中？取捨？沒錯，我很樂意，也很喜歡一個團隊團結的完成任務，那看到團隊因為我的帶領和決策下完成的成就感也很令人感動，但是...資深工程師一樣可以輔助團隊，一樣有成就感，但領導者必須「背負成敗之責」以及「應付上級」。我朋友在電子業已走到主管職但被挖角後只是資深工程師他說：「主管是啥？能吃嗎？」對我們來說領導職真的沒那麼吸引人錢才是最重要的.........但人各有志不過你只管四人，我是不知道能學到什麼？__________________小小菜鳥意見強者炮小力ㄧ點...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431090719.A.4B4.html
FATCANDY (胖糖果)
WomenTalk
[閒聊] 兩個世代的照片
Fri May  8 21:11:56 2015
後天就是母親節了從小到大是和老爸爺爺奶奶住在一起跟自己媽媽都沒什麼接觸也沒什麼感情所以不會送自己媽媽卡片禮物但我也從沒想過要送奶奶禮物XDBut今年跟最親的表弟表妹拍了我認為很棒的合照決定要送給每天生活在一起的奶奶當母親節禮物當然不是這張XD是打算將上面那張老爸和大小姑姑的照片拿去相館放大洗出來再將兩張放在相框裡雖然也不是什麼偉大的禮物XD但我的用意是希望奶奶能正視她所擁有的一切暫時拋開去世兩年的爺爺讓這個原本無憂無慮的family能一起走出傷痛「妳失去了這輩子最寵愛妳的人，但千萬不要忘記身旁還有愛你、擔心妳的兒女，以及我們三個小孫兒。」預祝大家母親節快樂！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431090765.A.92C.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
[難過] 胖子不是人嗎
Fri May  8 21:12:41 2015
【文章很長】這件事已經過好幾天了，想到還是很生氣前幾天在上課的時候，隔壁坐了一個還算熟的男同學，暫且稱A因為老師板書抄很快所以要很專心抄，而且A從不抄筆記都跟我借去印抄到一半他要找我講話我沒空回，他就朝我手臂很用力捏了一把痛到眼淚快飆出來，當下已經很不開心了脫下外套檢視手臂，說如果有受傷要你賠償（當時臉已經臭到爆）結果A還在白目說：你的手好粗喔比我的粗之類的當時上課上到一半眼淚快飆出來雖然我長得不漂亮，講話也大剌剌的，但不管怎麼樣我還是女生你為什麼可以這樣動手動腳我不喜歡有肢體接觸，身邊的人都知道連載女生我都會要對方不要抱我，扶後面扶手即可A這樣已經不是第一次，之前也曾經捏過我大腿然後嫌腿粗每次都很明確地說我討厭這樣，但他惡習不改因為我在高中時期差點因脾氣不好被排擠所以上大學之後很克制自己的脾氣，真的大部分人都說我脾氣很好第一次踩到我我會說不要這樣第二次踩到我會臭臉罵他第三次我會飆髒話其實我搞不清楚這是第幾次了，但A還是經常這樣（打我捏我）（說到這一定會有人說為何還要跟他當朋友雖然他很白目，但是偶爾還是有不錯的地方有困難偶爾會幫忙，有考題資訊會分享但是這次的行為真的讓我覺得這個人不能再當朋友）同時A也常常罵我胖之類的說什麼你脾氣很好瘦下來會很多人追（我早就有男友了）但更常是用嗆、譏笑、罵每次都說是在督促我減肥（你是我的誰啊幹嘛要你督促…）但每次都在我心裡留下很深的傷痕我是一個外表有缺點的人，所以我很不喜歡當面批評別人的缺點因為我知道那種痛他也是有缺點的人（身高不高）他也非常討厭別人批評他的缺點，那他為何要不停往我痛處戳？—同時又想到升大學以來受到的種種待遇：有次我們一群人去探望車禍的同學，我載的女生剛好是我喜歡的人喜歡的對象回程時她在我車上睡著（真的是熟睡那種）她很瘦我怕她飛出去，叫也叫不醒，只好一隻手抓著她環抱我下車時那男生臭罵我一頓，說如果出車禍害她受傷怎麼辦？又有次我跟另兩個好友在上課時玩我跟一個坐第一排還在打鬧，另個朋友就PO文TAG我們兩個說：兩個智障坐第一排還在玩結果前述的那個女生和另一個女生就哭了，因為他們也坐第一排也在打鬧哭著跑去跟男生哭訴，全部男生壓著我們三個跟對方道歉就因為對方長得比較清秀漂亮。因為我跟對方住同間宿舍，我喜歡的男生常常叫我幫她拿消夜有次太晚男生怕買了消夜趕不上門禁，竟然叫我去買（女宿也有門禁）反正我就是要把妹的橋樑—想到這些我有感而發，在IG上PO了很長的文章男友看到暴怒，跟我要了A的LINE及電話（我有問過A，A說：你要給就給，反正我也不會接）那時候我心情還是非常差，口氣臭到爆A還拿著LINE問我要怎麼回那個妹子的話；問我作業答案要到了沒妹子在要了我口氣很差的回他：他媽的你自己想辦法他說：你心情不好喔？這種事有什麼好心情不好的，你男友也真是無聊有什麼好心情不好？你常常說我是你麻吉，對你傷害了我就是這樣做回覆？他這句話一出口我轉頭就走以後再也不會幫他佔位子、借他筆記、教他把妹再也不會跟他說任何一句話胖子也是人，心也是肉做的我再胖，還是坐一個位置。講話也會為了避免給別人壓力盡量站遠一點從不批評別人外在缺點，我知道那種被言語利刃劃的感覺A不是第一個，只是剛好到臨界點了…我高中時曾瘦過，雖然不是別人眼裡的瘦正妹但跟現在相比也相差二十公斤左右高三時因為壓力過大瞬間胖了十幾公斤大學受到這些不平的待遇之後我想過減肥，也做了天天早起快走慢跑，克制飲食好不容易稍有成果，大家都說你好像有瘦一點了卻得了奇怪的皮膚病，用類固醇治療不僅瘦的全部胖回來，還更胖最近因為缺錢要找工作才發現我根本不敢做接近人群的工作越來越自卑也越來越自閉要面對人群我都要很努力地把恐懼感壓下就算所有人都看不出來但我真的覺得我快得憂鬱症不時就掉淚，常常想不如重新投胎算了心理的傷痕，你們這些傷害我的人要怎麼賠…--我每次都直接說不要再弄我…不知道是白目還是明知故犯之前好像其他篇有略為提過相關內容已經不會再理他了…太生氣了有次拍畢業照他站我旁邊，攝影師說要比YA他說你的手好粗喔跟你身材一樣，我回嗆你手好短喔跟身高一樣然後我頭被尻很大一下對他來說是缺陷他非常在意別人講講了會暴怒的僅對他而言是缺陷一開始我會罵他白目什麼，再不聽就會回嗆他通常我會避開他最敏感的地方，但真的超超超級白目我就會嗆他身高這個方法好棒喔><可是我們快畢業了（開心）應該是，我通常不會很兇地罵回去因為我不想讓氣氛變很糟以前好像某篇講外表的文我有回覆過這些內容不過後來被刪掉了，因為裡面有照片被男友罵說不懂保護自己（後來想一想其實撤照就可以了QQ）我有試過QQ有個同學聽完說，你男友真的該教訓他一頓A常常白目惹別人生氣都不知道抱歉用字遣詞不好，我改成缺點了我沒封鎖他，不過也不會理他我是滿喜歡打打鬧鬧的，但是身邊朋友都知道我不喜歡講這個都會避開他也知道，但還是會繼續講喜歡打鬧是我的個性，因為我喜歡氣氛很放鬆但不代表我接受人家這樣開我外表玩笑…我也不喜歡說他，文章有提到我不喜歡當面批評人家缺點不過做太過我也只好以牙還牙後來我打電話給一個滿久的好朋友，也是男生他說我下課過去找你，電話再來他說我已經到你家門口了陪我聊到晚上十點多，這才是我的好麻吉滿感動的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431090893.A.0B2.html
dacun10045 (dacun10045)
WomenTalk
Re: [討論] 男友太白目
Fri May  8 21:14:51 2015
友看到這篇文章有感而發長大後常常會有一個感覺，就是當我們看到有一些不對的行為時，大部分的人都會選擇沉默，而那些不對的事久而久之就會變成默許的，而那些勇於發聲的人因為是少數，這樣的行為就會被當成很奇怪有正義感的人如果在他發聲的時候，一直被身邊的人潑冷水，正義感就會在不知不覺中就會被消磨，也許到最後連他自己都會懷疑，難道我是錯的嗎？這也是沉默螺旋理論的一種，當社會中大部分的人的意見都一樣的時候，少數意見相左的人就會越來越不敢發聲所以當你身邊有如此正義感的人，請不要當成是白目，雞婆，因為他比大家都勇敢去制止他認為是不對的事想勸原po,如果遇到不對的事，也要勇敢去制止，如果沒有勇氣，也不該去潑勇敢的人冷水，你男友的行為並沒有問題--SentfrommyAndroid--只是覺得你不該說他白目

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431091377.A.2A6.html
sheryl721 (地瓜喵)
WomenTalk
[心情] 寧願你不要運動...
Fri May  8 21:22:55 2015
男友很愛打籃球，除了隊上練習，平常也會去重訓跑步但他的腳踝似乎不太強壯，很容易扭傷，也有足底筋膜炎的問題還曾經運動傷害開了兩次刀就算這樣，他還是喜歡打籃球，每個禮拜都帶傷回來，跑步也能拐到腳，是復健診所的常客跟他討論過，他總是打哈哈說有暖身有收操、換鞋子就好了、護具穿了也沒用、是自己不小心道歉，答應我他會小心，然後下一次練球又受傷找他一起去游泳(個人認為運動傷害小)他又不願意，說自己在游泳方面不會進步每次看他受傷都很難過，更別說系上還有打籃球打到肩膀開刀的前例我也喜歡看他沒有贅肉的腹部和厚實的胸膛，抱起來很有安全感但如果是一次又一次的運動傷害換來的，那我寧願他不要運動了想到就快哭了...尊重他的興趣，又該怎麼面對這種像是自殘一樣的行為...--說真的我討厭這種人開兩次刀了啊，超不怕死他每個禮拜都受傷，不是誇飾法因為每次受傷完，那禮拜就會作輕鬆一點，然後下禮拜覺得好了去運動又受傷我很討厭這點，照上次版友說的溝通又無效，總是哭到睡著只好再上來發洩一下這就不太清楚了...腰的柔軟度是不好啦，因為開過刀我看女友不運動那篇，還以為大家都覺得健康比較重要，看來不是這麼一回事...瞭解了，我會好好跟他談分手的事情我喜歡游泳，但他不願意他根本不會休息，只是做輕鬆一點，溝通無效強迫人去運動就有樂趣？樂趣也是要建立在安全之上，這種自殘行為我無法苟同既然價值觀不同那走下去也只是徒增雙方摩擦而已只是價值觀不同吧，我無法接受明知會受傷還要去就跟明知有高機率會出車禍還要去飆車，追求爽感一樣如果他想做其他的，例如瑜伽太極拳游泳這些不太會受傷的運動，那我一點意見都沒有(啊不過他開過刀，大概也不能做瑜伽那種)我不想每次都像個笨蛋一樣因為他受傷而難過，哭得唏哩嘩啦看到自己愛人受傷不會難過才奇怪吧其實在這個問題上一直都是我自己在糾結，既不想改變他又不喜歡看他痛，又氣自己無能為力他根本一點感覺都沒有ˊ_>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431091539.A.A53.html
aye (溺死的美人魚?      )
WomenTalk
Re: [討論] 到底要不要正顎手術呢?
Fri May  8 21:25:37 2015
原文43因為意見有點長，所以改回文我很認真的看了妳的照片，我想就算專業的牙科醫生來，也看不出你厚道在哪裡?我們怎麼能?恕我直言，你也說了你放出來的照片都是有喬過角度的照片，這樣怎麼看得出你厚道的情況在一般人眼裡究竟是輕微還是嚴重?顯然有厚道的妳，照相起來沒問題，因為你很會喬角度，但你會來發文就是很在意真實生活中的妳，看起來就是有厚道，所以請提供真實的自拍照,不喬任何角度的(正面側面)才有辦法提供意見~ps.雖然目前還沒有看到你真實的照片,但覺得你的情形可能跟我很像，你應該是正面看不太出來,牙齒也整齊,但是五官比較平，側面看起來下巴比較出來，臉也比較平，所以厚道的情況，正面沒感覺但在側面是一覽無遺，我之前也詢問過醫生，他說是骨性造成的，如果你也是的話，沒錯，確實正顎才可以改善~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431091719.A.088.html
luck7846 (人心險惡)
WomenTalk
[心情] 車禍後之騎車陰影
Fri May  8 21:28:35 2015
自從前陣子騎在路上被後面的機車追撞後(他騎太快我前面的煞車我也煞他就撞上來)雖然沒倒但是對方是男生又馬上大罵我三字經我嚇得馬上騎進旁邊巷子卻又被堵在巷子裡(對不起當時被嚇到)對方討錢但是我那時身上沒帶錢只能一直道歉對方說要怎麼辦我說要叫警察他就不了了之走了其實事後也滿擔心沒有叫警察會不會有後續糾紛但那時真的被嚇到了加上那時腦袋真的一片空白其實這件事已經隔一段時間了但是從此我上路就非常的害怕就會一直瘋狂看照後鏡若有人跟我車很近我就會異常緊張跟害怕甚至希望能停在旁邊等沒車了再騎最近越來越覺得自己這情況越來越嚴重了加上每次新聞在播xx車禍xx行車紀錄器我還是會手賤去點然後又更害怕騎車了(真覺得自己有病囧)應該說每次騎車都很戰戰兢兢尤其上下班時間很多不守規矩的用路人都讓我更是害怕每次騎上路都神經兮兮到了目的地我才會大鬆一口氣彷彿撿回一條命一樣...不知道版上女孩兒有沒有人跟我一樣有車禍後陰影的該怎麼克服呢?朋友都說我像闖入都市的小白兔看的出我很慌張不過這樣下去也不是辦法~_~也只能要自己慢慢找回以前的感覺(但是還是很難阿...唉--愛怎會輸給了時間　我的耳邊　再聽不見我以為永遠不會變　最習慣的明天見放手了　該回到原點　心會受傷　也能復原我會學著自己走出從前　祝福明天--我現在也大概是這樣(握)不過朋友說很誇張不過我也不是故意這樣的自從發生事情後我就無法很輕鬆平常的騎車了都戰戰兢兢有時候甚至騎一段路手就會一直抖@@被載有時也很可怕(拍拍真的會有陰影呢請問您也是讓時間慢慢沖淡嗎?的確是這樣我騎到那條路就會異常害怕不過最近覺得自己給自己壓力越來越大有時覺得很喘不過氣還在努力加油中!!Orz有時都會覺得後面的要撞我謝謝您Q_Q(感動)真的是不經一事不長一智如果能倒退重來我一定會路邊停下叫警察就算他怎麼大聲吼我罵我...也跟版友說記得一定要叫警察阿><我現在也只能告訴自己守規則慢慢騎盡量慢慢抓回以前騎車的感覺謝謝您謝謝您我也反省了做錯就是做錯了下次不會再犯錯也算跟版友說千萬記得停下來跟要叫警察..(拍拍)載人更是要更注意畢竟擔的責任更多...好的謝謝您!!現在真的都會一直注意後面有無靠太近@@"盡量學著讓自己不要那麼緊張兮兮CARE後面的車...對..這是不好示範且對方態度也很不好倒是因為這樣我其實也滿怕車的@@"(加上常看新聞的行車紀錄器後....)好的可惜我家住山區所以交通大眾比較不方便(不然我也好想多多利用)現在真的騎路口都會慢縱使綠燈若沒人也都會特意放慢因為台灣的確滿多人不守規矩的也遇過有人闖紅燈完全沒停下來的我只能急煞好險我過路口都有放慢雙方只離一步就撞上了對方也沒有說聲抱歉就騎走了讓人傻眼(拍拍)我現在騎車真的很小心雖然有些朋友會笑說太誇張可是我想了想也覺得小心騎沒什麼不對呀我真的很怕再被撞了(筆記)好的我知道了謝謝分享!!以後自己會更注意的(希望大家都平安!)的確Q_Q學一次乖也呼籲大家一定要叫警察阿!且他還非常兇要我負責任爸媽是覺得會不會是故意撞過來然後要錢的(這個也無法得知了)幸好當下沒有帶錢且他要我付錢我說沒錢那不然要叫警察他就跑了...(當下恐怖的點是在暗巷內沒半個人只有他一個男的跟我一個女的真的嚇傻了囧)真的會有陰影阿><那真的很討厭我現在也考慮機車裝行車記錄器保護自己了不然像那時狀況又發生也很麻煩......(拍拍)好多人都有類似恐怖經驗我也很討厭從巷內衝出來不減速的車都很危險!所以現在都是自己到路口會減速(怕人衝出來)也會離大車遠一點也開始考慮要裝機車行車記錄器不然發生事情真的很沒保障機車肉包鐵真的很危險Orz幸好o大沒事算不幸中大幸!(拍拍)那真的陰影很大我現在騎到車很多的地方也是壓力很大騎完也是手一直抖正在努力適應中謝謝你提供的建議Q_Q(這裡好溫馨)好的!準備要去裝了對自己有個保障也好!><不然路上太多突發事了後來有去拜拜QQ只是最近還是覺得壓力很大(拍拍)辛苦了祝您能康復!!打官司感覺也很辛苦><(拍拍)現在也是保持適當距離(雖然後面的真的不能防就是.....)可惜我這邊大眾運輸不發達不然我也好想要不騎車阿..QQ(拍拍)...駕訓班嗎..(遠目)好的謝謝您的加油!可惜我家這沒什麼大眾運輸QQ以後只要自己守法我會告訴自己不要怕就算對方多兇..(拍拍)好多人跟我一樣有陰影我都被朋友說太誇張可是騎車就是會下意識很害怕也不是我願意的...(嘆(拍拍)現在後面有車靠很近都會很注意太可怕了><祝您快好唷!真的耶我有同感XDD真的好矛盾唷因為也覺得自己要趕快克服但看了新聞或路上許多不守規矩的人後又覺得乾脆不要騎比較安全Orz只是我住的地方無法都靠大眾交通工具就是比較殘念一起加油!!好的謝謝您的建議(好溫暖)我會給自己信心的謝謝您我會去看的!

