https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449420238.A.52A.html
dosweet (SWEET)
WomenTalk
[問題] 大家會想當一日志工嗎？～
Mon Dec  7 00:43:54 2015
嗨嗨女板的大家好:D我的女板首PO很可惜不是灑花是想問大家，想不想一起去當志工咧？（應該沒有違反板龜吧嗎一、服務時間：1月31日(日)7:00-15:00二、集合地點：總統府前南北廣場三、服務內容：　　(一)服務台：協助發背心、協助義工報到秩序、活動物資管理　　(二)秩序組：入口秩序、場內用餐秩序、協助引導入座　　(三)入場組：發放桌次卡及入場秩序維持　　(四)桌長組：用餐秩序維持　　(五)辦桌組：協助上菜　　(六)交通組：遊覽車停車指揮、引導民眾　　(七)機動組：協助攤位物品補給、推送輪椅　　(八)場地清潔：維護場地整潔　　(九)攝影組：拍照、攝影工作、最好可自行攜帶單眼相機或DVP.S.主辦單位有註明希望以年滿18歲為主（我也不知道為啥今年初尾牙因為辦在平日，要上班沒辦法去幫忙QQ不過明年的是辦在假日！！！！！本來很腦衝的馬上要報名了，但官網的報名表上卻寫以團體報名為佳我想可能是因為徵求人數太多（3000人如果大家都一個一個報名主辦單位大概收信就收到手軟仔細思考了一下覺得如果能夠藉由女板的力量順便幫忙他們宣傳徵求義工的訊息把想參加的人資料整理好後一起報名也算是能幫到一點忙～我是想說如果想一起報名參加的人可以寄站內信給我註明你的姓名、手機號碼、性別、年齡、email我再把大家的資料整理好後一起寄給華山基金會報名不知道大家覺得這樣的方式好嗎？（怕會有人覺得有個資問題有任何建議也歡迎提出，如果大家都覺得不妥我就自己報名了唷（角落畫圈圈還是謝謝大家看完這篇冗長的文～:D晚安！--好奇問：場佈怎麼了嗎XDD　不過應該可以大大方方走進去拍吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449420418.A.96D.html
aicntexz (Nancy)
WomenTalk
[心情] 玩遊戲儲值太多怎麼辦
Mon Dec  7 00:46:55 2015
平常除了工作跟玩手機遊戲外沒什麼嗜好只要刷卡就能升級，好方便不知不覺錢就花下去了玩一玩覺得無聊不想玩了又可惜已經花這麼多錢下去...不能不玩有種自願上賊船的感覺花錢當冤大頭就算了，怪自己笨還要被遊戲中沒花錢的玩家酸「你不是錢很多？多貢獻一點啊！」「玩個遊戲也要花錢，好野人欸！我都花不起」我怎麼用自己辛苦賺的錢又甘你們屁事了...對方一臉「我沒資源本來就不必貢獻，你們這些有錢的應該多付一點」的態度誰知道不肯花錢在遊戲上的人家裡有幾棟房子騎虎難下的狀態...以後再也不碰手遊了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449420941.A.698.html
shela322 (拉拉)
WomenTalk
[灑花] 我的婚紗照出來了！！！
Mon Dec  7 00:55:38 2015
歷經減肥跟各種磨難，我的婚紗照終於出來了！！我的攝影師技術之好，讓我們選片陷入極大困難，最後還用刪去法「這張根本不用修阿～」來做為挑選原則，光毛片就美到不行了！！！（真不要臉）跟大家分享我們挑的片～重返校園（我們高中交往的）沒想到我們也能如此唯美，我要哭了！！！臭臉頹靡感我很喜歡～友人：「你真的沒喝酒嗎？」這個轉的我暈死了！！！！E.T.phonehome~我心心念念的風格，攝影師完全抓到我老公想要的風格，在收工前要求拍的！攝影師超看得起我說用明星修圖法修我哈哈哈接下來是毛片喔，你們就知道我有多～滿意！這張真的豪～美喔（好意思自己說）我們非常愛，完全拍出平常的我們哈哈哈哈是不是太自戀了放了太多照片，但真的好滿意喔！攝影師可是滿足了我們對的各種詭異要求呢！如果大家有需要任何詳細資訊，可以GETMARRY版搜尋「婚紗神燈」或「小眼攝影」就會出現詳細文了～這裡就是我不要臉的撒花小天底地呀～（撒花）說出你的願望吧！（I'mGenieforyourwish～I'mGenieforyourdream～）（背景音樂）--因為很難抓到自然的笑，我本人不太會拍笑的，所以一開始就鎖定和別人不同的臭臉路線XD腿我只能誠實地告訴大家，有修哈哈哈哈哈哈就說了有修嘛，而且減肥也苦（淚26唷...我沒懷孕哦XD可以參考我在getmarry版的文章哦，把他收入口袋名單！誰！！你誰！！！是「小眼攝影」唷，我在getmarry版有詳細介紹也可以去他fb的粉絲專頁看看，照片很不錯唷！哈哈哈哈哈是這樣嗎我立刻修正！沒關係，那你可以留著這風格的idea拍更美的唷～哈哈哈我們就喜歡怪嘛（扭）不是唷是鳳新高中！謝謝大家喜歡，也請多多支持我的攝影師哦！不知道能不能貼他連結就不貼了（怕觸犯什麼規定？）可去結婚版唷，也可以瞭解一下婚紗團隊呢！不要這樣！！！老公是最帥的！！！哈哈哈我們自己受不了制服裝青春啊，覺得太噁了！只好偷偷告訴妳是13屆～謝謝你，好開心因為我們喜歡那個氛圍，加上又很會臭臉覺得很搭呀，我本人是也覺得想趕快世界末日啦XDDD嗯...哈哈哈哈好像有翻幾個白眼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449422690.A.DFE.html
sarah7681tw (夢留)
WomenTalk
Re: [難過] 明明不是博愛座卻被叫起來讓座
Mon Dec  7 01:24:44 2015
原文吃光。看到這篇讓我想起以前曾經發生過的事情。那天是星期日，晚上搭了一列往台北的區間車要回宿舍，搭到的區間車是只有兩排座位的那種，我一上車就坐在車門旁邊的位子。以下是示意圖。__________[車門]__________OOOOOOOOOO我OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO__________[車門]_________過了幾站，地表最強生物上車了，那位歐巴桑左顧右盼，最後往我這裡走過來，站在我面前。地表最強生物：「妹妹，這個位子給我坐好嗎？」我一時無言，有點傻眼。因為車上很空根本沒幾人阿！如果有20個座位，大概也只有3~4個乘客，如果是想坐門口附近，也還有3個位子可以選，位子多到根本車上的人都橫躺正躺趴著座位都還有剩！為什麼一定要跟我搶@_@|||所以最後我沒起來，就指著空位回答她：「那邊還有很多座位。」但是神奇的是，歐巴桑雖然碎碎念轉身就走去其他位子，最後也不是坐在靠近車門的位子。...所以她到底是為什麼一定要我的座位阿囧求解答！！！每次想起來就問號重重~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449424226.A.6E7.html
Aggyggyy (ggyyder)
WomenTalk
[討論]學弟跳樓身亡有感
Mon Dec  7 01:49:34 2015
因為這個社會的大部分人都過得還不錯所以才會有「不管怎樣都要都要活著」這種傲慢又自以為是的價值出現每次看到有人說他快樂不起來我總是想跟他們說如果很痛苦的話就去死吧很多人總是喜歡說「你可以試著改變阿」「有什麼事情不能解決」「總是有辦法的」「這個世界還是很美好阿」這些話聽起來就像「妳怎麼不吃吃看屎呢」「不過就是臭了一點而已」「總是吃得下去的」「屎很好吃阿」差別只在大多數人覺得世界很棒，少部分人覺得屎很好吃但是有些人覺得世界跟屎一樣，打死他也吃不下去於是他們用了超級徹底的方式拒絕這一切有沒有想清楚又有什麼差別一個人一當他開始活著就要開始背負責任了嗎阿你有問過我要不要活著了嗎或者是你有問過我想要以什麼樣的樣態、什麼樣的方式活著了嗎有人會說這樣對社會不好啊、都沒有想過身邊的人聽了我都想笑，他就是討厭這個社會、討厭他身邊的一切才這麼做的阿尤其這些東西本躲不了誕生之初就注定了總是愛說些「路是人走出來的」、「改變，從自己開始」之類的屁話真的沒辦法就說「何必在意他人的眼光呢?做自己，最漂亮^^」那當我真的選了這條路又有什麼好嘴的有夠爛的大家都超愛把事情推給憂鬱症看到人自殺就說啊他一定憂鬱症啦有時麼想不開的看到那種行為跟大家不太一樣的就說他一定精神有問題其實有時候就只是單純的這個社會不適合他罷了而大家不敢去想，那麼棒的東西怎麼會有人討厭呢?一定是因為他的大腦分泌不平衡辣我甚至懷疑根本就很少人認真的思考這個社會是不適合自己不然應該很多人會用各種方式反抗才是-------但是生命太短暫我必須及時犯錯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449424312.A.37F.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [難過] 明明不是博愛座卻被叫起來讓座
Mon Dec  7 01:51:50 2015
:::::::因為妳是年輕女性好欺負阿~今天要是個拎個公事包的中年男子、高壯的大男人、或是看起來很世故很精明嗓門又很大的歐巴桑妳被強迫讓座的機率會低很多~更不用說被巴頭那老頭不敢動別人就挑妳下手孤身的年輕女孩看起來真的很好欺負很多惡人無膽又想佔人便宜都很喜歡挑女孩子下手因為妳們沒有攻擊力驚嚇之餘不敢說話習慣性吞忍委屈觀察所有被強迫讓座的案例有沒有發現幾乎都是年輕女孩子居多?妳們是最容易被強迫讓座的族群:正解換作別人那老頭就沒這個膽了多數都是這麼想的老實說就算原PO人沒不舒服純粹就是那天比較沒愛心不想讓我也不覺得她有錯就算原PO那天身體很好我還是認同她有不讓座的權利是嗎?我倒不這麼認為我很好奇為什麼總認為別人的位子應該給出去呢僅因為他相對來說可能比較沒那麼需要位子??所以他必須、應該讓座?"應該"讓....究竟是甚麼讓人覺得"應該"的那老頭車資付得比別人多嗎?比別人守規矩嗎?那老頭夫婦比較不造成別人的麻煩嗎?是比較好的乘客嗎不懂原PO付的車資恐怕更高但享受的乘坐權利卻是最被限縮的是甚麼讓一些人覺得這都是"應該"的:::動手動腳就是垃圾老人又怎樣告他都可以

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449424750.A.E49.html
siuu271 (元月)
WomenTalk
[閒聊] 看過製作過程就不敢吃的食物
Mon Dec  7 01:59:08 2015
大家好～小魯妹首po手機排版見諒之前在八卦板看到有關九層塔的話題，超想推文但實在是太嫩B無法推XDD(最近也才剛可以發在女板)總之九層塔勾起了我之前打工的回憶，想來和大家分享經驗提醒一下如果板友正在吃東西麻煩斟酌要不要左轉喔>o<(內有蟲描述)(我相信台灣有良心店家，只是想分享經驗讓大家知道也有這樣的店家罷了，喜歡吃的餐點還是要繼續喜歡喔>///<)=======我是分隔線=======一年前左右我在一間早午餐店打工，中餐的義大利麵醬料都是店長手工做的青醬的主要原料是九層塔，所以我每天上班的空閒時間都在剝大量的九層塔葉大家都知道九層塔香氣十足……它香到連蟲蟲都很愛>///<於是乎我們收到的一大袋九層塔會分成以下三種情況：1.超級完美沒有任何瑕疵，撒農業不用錢全台灣都是我的化工廠2.大、產、房，一大堆蟲卵等待生命美麗的開始3.滿是蟲子爬呀爬，手伸進袋子裏軟軟的就是我們>///<當然第三種是最讓我崩潰的XDD我很怕蟲，摸到的當下真的很想哭，可是早班只有我一個工讀生不能塞給別人……TT最高紀錄一袋抓到十隻，不曉得有沒有漏的(哭粗來)但我想講的是第二種我常常在葉子上看到蟲卵，黑黑小小一點一點的那種，有興趣(誤可以估狗看看(據nanasemai大說法也可能是蟲便便或羅勒籽)一開始會一片一片洗，但這樣根本趕不上中餐時間，店裡的阿姨就叫我直接把葉子丟進大鍋子裝著真的太多卵的話會直接丟掉TT丟太多店長還會把我放在流理台的葉子整理整理丟鍋子……我努力過了，可卵的範圍實在太大無法每片葉子都顧到，所以都直接丟著等下個步驟下個步驟是什麼呢？阿姨會把葉子們放進蔬果脫水機，沖沖水甩乾沒了。沒有多餘的步驟，甩掉水後直接秤重放進果汁機裡和橄欖油一起打成醬，簡直一氣呵成流暢度擠爸昏連巴在上頭等待生命美麗開始的卵們都打成泥了啊啊啊啊啊啊猜推文會有人噓是我沒挑乾淨，但我已經盡力了，沒客人的時候也會多少洗一下(有時候阿姨剝連看都不看直接丟鍋子)每次看到來不及挑乾淨的九層塔葉被打成醬真的滿滿是罪惡感……TT其他含有九層塔的料理大多是整片葉子的，如果有問題可以直接跟老闆反應但這種打成泥的真的看不出來啊啊啊啊啊紅醬的基底是番茄(比較好挑蟲)，白醬則是牛奶和鮮奶油看起來健康的青醬其實最可怕……所以打工後我會避免吃青醬，也會和朋友說不要點青醬(還有不要去那家吃XD)板友們有過類似的經驗嗎？=======同場加映=======其實我覺得那家店很黑它開在我學校兩個校區中間，有些同學會在步行到另一校區的途中買點吃的我們學校(雖然現在已經轉走了)有很多陸生，店裡的阿姨超討厭大陸人有次一個陸生點了巧克力吐司，但抹醬快用完了阿姨就拿刮刀把蓋子上螺紋卡的巧克力刮起來抹在吐司上(大崩潰)看著那位陸生吃得津津有味我實在很想告訴他……可是……嗯我也不怎麼喜歡大陸人XD(壞)至於那間店在哪呢？我只能說屏……(下略)--真的TT……打工過後各種心涼，s大說的添加物是什麼好令人在意啊啊啊所以打工還推薦自家料理是真的有保證>///<！！除非對方想害你(大誤阿嬤一定很用心顧qq我家種的也是沒有不曉得外面這麼多是良心店家！！！超棒的希望可以一直維持下去qqq現在這種店越來越少了(痛哭有不肖商人也有良心業者qq他那間感覺是直接去找農家買的，可是每天品質不一讓我很困惑拜託熟食不要用手抓啊啊啊TTT蔬菜水果被捏得爛爛真的很可憐賣相又變差……雖然我也會拿起來看看就是(遮臉可是大多數人都不知道九層塔容易生蟲，我就不能接受在不知不覺的情況下可能吃了一大堆……還端看店家的品德……好啦是我從自己角度看的TT長知識！！我沒有研究過所以一致以為是蟲卵XD每次看到一大片但沒有毛蟲那應該真的是了羅勒籽我看過分得出來，便便就……謝謝n大><！！我補充在文裡另外推你良心店家qq祝生意興隆z大別放棄啊！！還是有很多良心店家><果汁機扼殺很多小生命(？TT我不敢吃蜜餞真的很天然XD沒有農藥有蛋白質(擊掌(哭粗來不不不那所在南部XDa大放心我兩個都不想……TT噓，小聲點，是併校前(？阿姨面對客人和轉身做餐點的態度是不一樣的…h大家種好多！！我也不曉得他們去哪裡挑的……可是你敢拿出去給客人吃嗎TT那是要賣錢的耶他是早午餐賣一種菜單，晚餐又不一樣…這樣會不會太明顯XDD不是這家，xx朵每次經過都好香>///<可以可以(？不………食材上很多髒東西啊……(崩潰對的><不過確實有這樣的店家喔還是有品種問題啊？qq我也抓過蚱蜢XDD兩週後有點可怕……那還不如把手洗乾淨別戴手套qq(崩潰可是在自己家是知情的狀況下吃的，而且你不會知道店家是怎麼保存抹醬qq好吧是我會在意好的>///<在校生好像不太吃那家堆的XDD不是><我很喜歡氧氣耶，經過有開都會買一下阿嬤腳有醬菜味(誤自家種的感覺都沒有XDD不過估狗九層塔+蟲害就看得到很多文了no………讓我想到千島醬的製作過程，像抽脂的畫面一樣可是蛋糕好好吃qqq知道他很肥我還是愛我說的那間是這幾年開的放心>_o(？天啊…………………這個太衝擊了TOTTTTTTT以後不敢吃熱狗啊啊啊啊啊直擊邊做料理邊抽煙的畫面真的讓人不會再去吃了qq殺密XDDDD他是把螺紋卡的巧克力摳下來耶，我寧願他跟我說賣完了><至少也沖一下水qqqqqq真的，那橄欖油也不知道是不是純的橄欖油，怕胖還是吃紅醬比較好突然覺得我這個沒什麼了XDDD好啦…生活處處是蟲蟲……(自暴自棄所以我在文內說了是個人經驗分享，提出這個經驗想和大家聊聊有沒有過類似的經歷好店家和壞店家都是存在的，我運氣不好找了間時薪超低又沒良心的店家再作為前員工現身說法，並沒有呼籲大家抵制青醬的意思:)可以來問別怕>///<天啊也太多小蝸牛XDDDD我挑到的都是綠色的毛蟲qq有點像n大那隻(？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449425570.A.F49.html
jajumbo (美夢花開)
WomenTalk
[心情] 最近很容易生氣
Mon Dec  7 02:12:48 2015
內文稍長，手機發文，排版不好請見諒最近很常和男友講話講一講就突然爆炸，就只有和他講話會這樣...真的是很突然的一把火在燒，然後心情就極差，講話口氣也會影響到他，接著就會吵架，導致他現在和我相處都要小心翼翼，甚至開始覺得我是不是討厭他了這樣的情況持續一陣子了，在想會不會是因為工作面試不順利，或者因為忙碌導致婦科疾病復發，心情都更加煩躁上禮拜有和一個朋友聊過這件事，他覺得我該好好跟男友聊聊，講出心裡的想法，找出影響心情的因素，至少在相處上會和平一點但是其實我也不太清楚自己為什麼會變成這樣，不知道哪裡來的無形壓力，把自己弄得像更年期大嬸而且這幾天都有點失眠，關燈了眼睛都閉不好，腦中不自覺會想一些不重要的小事，做夢頻率又很高，每次起床都好累還是大學生，原本以為沒有打工的生活會輕鬆一點，但是好像沒有想像中的好，有沒有可以幫助消除心裡疲勞的方法，需要正能量(sad)文章可能沒什麼重點，謝謝你們看完它--不會從上次經期到現在都是經前症候群吧XD還沒起床就感覺到血在流了...跑步計畫都一天就終止了XDs大t大f大我們要一起度過這個爛心情QQ我會拖自己出門走走的謝謝你我也吵不停耶越吵越煩XD跟國中和媽媽吵架的感覺一樣QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449426954.A.6CC.html
spearck (嘿!大貓)
WomenTalk
[討論] 男友和異性好友相處方式
Mon Dec  7 02:35:52 2015
我跟男友交往了一年多我們的相處其實有很大的問題我很愛吃醋交往後也會自己避嫌但男友是愛玩且異性好友多到爆異性緣好的不得了不太會避嫌異性朋友們中的AB兩女分別單獨兩天一夜旅遊並且為了省錢而同房分床睡從此就吵的不可開交雖說我相信沒發生什麼事可是對這AB兩位女孩會特別上心拿出來吵今天又吵到一個價值觀不同的點男友幾乎每天會跟她們聊而且比跟我還密集傳給我的生活亂拍照也會傳給她們但在我的觀點上若是傳照片就代表你想要讓對方多了解你還有種我現在在做啥在哪幹嘛的報備又曖昧行為這些都讓我覺得無法接受但男友認為就是朋友而已感情跟友情是分開的今天就是不想讓我胡思亂想才坦白跟我說要不然什麼都不說但我認為不讓我胡思亂想就不要做就好啦...不知道各位姐妹們會接受男友和異性這樣的相處嗎？或男生們有其他想法嗎？會常常傳照片給女友以外的人嗎？--請問怎麼上色？他是認為異性之間有純友誼的從不踰舉而我是認為是有純友誼但很怕日久生情生活照類似像美食散步風景有時候會是自拍照抱歉已修改突然懂了QQ是的...是分別單獨一次是男友與A一次是男友與B現在每天跟B聊還會把傳給我的照片也傳給B但他說又不只傳給B我就是對單獨出去的B很感冒了會一直針對B很正常的吧？之前會看他的手機有講好沒有任何刪除紀錄他覺得聊的都很正常....也光明正大的給我看而我想的是有必要每天聊嗎我真的難過到最近很歇斯底里情緒會失控真的感受很糟糕...但找不到什麼方法不遮眼...總是很理性的說*我會很坦白的跟你說是因為不想讓你胡思亂想若是想騙你很簡單......你問我就說*每次都這樣被哄過去...再補充一點A跟B都有男友他搞不懂我為什麼還要吃有男友的人的醋..覺得自己一直被洗腦以前認為會堅持的原則都拋開了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449427869.A.499.html
Jiyyan (零℃下招財犬~喵Σ⊙皿⊙)
WomenTalk
[閒聊] 大家會有男友但還是對其他人有點心動嗎？
Mon Dec  7 02:51:07 2015
大家會有這種感覺嗎？就是明明有男友，不過偶爾看到長得蠻帥的人或喜歡的類型還是會有點小心動的感覺～我是很愛我男友啦，也不會想劈腿，不過偶爾看到長得帥一點的人還是會有點心花怒放犯小花癡><不過一想到男友就想說還是算了哈哈不知道大家會不會這樣？就是突然看到長得好看的人（客人）就會變得比較害羞或積極或發神經的有點反常（就故意要吸引對方注意這樣）不過又不會想更近一步怎樣的～說起來我最近遇到一個很帥的客人，不過個性差到底雖然對他外表有些心動但又覺得很討厭這個人（我好矛盾）有時遇到很有性格的大叔也會很開心>_<（我是有病嗎？）大家會這樣嗎？還是除了男友之外就不會再對其他人的外表有點心動了？（不是指看到男明星的那種喔）還是說我好糟糕><?--不覺得有罪惡感阿，我知道我還是只喜歡男友，也不會想為其他人怎樣或想更近一步認識甚麼的，純粹只是想知道這種心動感是不是只有我會這樣？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449430680.A.326.html
Funitory (不如憐取眼前人)
WomenTalk
[問題] 每天都有事都不能請假
Mon Dec  7 03:37:57 2015
因為我很想要請假休息還是去面試可是每天都有大大小小的事例如說週一要見部落客週二要處理訂衣服週三要幹麻幹麻週四要進稿幹麻週五要去錄影幹麻的老闆也常常每天都來找我交代事情常常三不五時叫我過去，或是坐我旁邊討論交待東西想請教大家會不會也這樣，就是很難請假，這樣該怎麼辦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449432886.A.215.html
Regrett (那些人)
WomenTalk
[問題] 這位女生在想什麼？
Mon Dec  7 04:14:44 2015
ladies好，小弟遇到一位女生,還請各位女生幫忙分析她的行為，謝謝！文章有點長，請見諒小弟跟她都在某美國大學讀大一對方是美國跟菲律賓混血4年前她定居美國事情發生在上禮拜，小弟跟她上完數學課，就跟她還有一群朋友閒聊到校門口，聊著聊著最後大家就散了原本那天晚上就沒事，在加上她上數學課總是會一直開我玩笑，還有她沒車不方便，只能走路回家，想說跟她再聊會天就順便送她回家好了。於是我就發簡訊給她問她要不要我送她回去，她說好，然後5分鐘後人就上車了。原本只是想單純聊天送她回家，誰知道肚子剛好叫了，她就笑說那我們吃飯去吧於是我就找了家不錯的餐廳吃飯，她就笑說：欸怎不說來這麼好的餐廳吃飯，妳就讓我回去換個衣服再出來啊我就笑著回答：妳本來就夠美了之後就進去餐廳，前面聊了一陣子，然後她突然一直用手機回某人簡訊我就笑問說：男友找妳嗎她就說：不是，是朋友，但是我有個不知道算不算男友的男生在海軍，我們在一個派對認識，跟他聊了很久，他兩個月前進海軍，常常見不到面，只能寫信聊天，他不喜歡我派對....她就突然跟我聊起她的男友和她總總過去，興趣啊理想等等，我原本不知道她有男友吃完飯後我們去看夜景，開去的路上她就用我手機放歌，告訴我她超喜歡哪些歌等等，有說有笑問我說以後留美國嗎，能留下來嗎，我能留多久等等，她還笑說我可以娶女生留下來等等到了看夜景，沒啥事發生，單純只是看夜景，想說那就送她回去吧，回去趕報告去送她回去的途中，我在starbucks買了杯飲料，她留在車裡等我等我買飲料回來上車後，我發現，她竟然把我手機桌布換成她，之後回去的路上她就變很害羞，還說什麼她很難追啊，常常不知道自己喜不喜歡一個人之類我當時認為她對我有興趣有點爽，但我還是啥都沒做送她回家去。結果她邀我進她家，我想說不會要幹嘛吧...有點精蟲衝腦，但一進她房間全都是她男友送她的東西和她的內衣內褲睡衣等等..她突然把她男友寫的信啊禮物什麼都拿給我看還講起她跟男友以前的故事我就不知道該怎麼辦時，她突然說我們去打檯球吧，我就說好，於是就去打檯球了打檯球時她就打賭說輸的請喝酒，就答應了，結果不小心贏了....真不是故意的，那時我跟她都只剩黑球,我瞄都沒瞄準黑球就回彈進洞.....她那時突然變有點不開心，我就想說送她回家吧，再弄下去感覺會很僵送她回到她家時，她進門前給了我個擁抱，很久，可是她的胸部壓著我害我又精蟲衝腦，所以我就問她：明天接妳上學？她回說：不用啦謝謝，我看朋友能不能載我，妳快回家休息吧我就意志消沉回家了回家想說不行必需再試一次，所以告訴她我想送她上學，她還是堅決說不要，我就妥協，想說好吧那約她隔天吃午餐她也答應結果隔天她爽約，說爸爸突然接她回費城的家我就整個失落，感覺被玩，看著手機桌布的她感覺我真傻我從那天中午之後都沒聯繫她突然昨天她問我看夜景的地方在哪，我整個崩潰，我覺得她是想帶她男友去，我整個覺得自己好傻朋友分兩派，一派說她在玩我，一派說我自己小劇場多，其實有機會我承認我暈船了請問女生們怎麼想，願意提供什麼對策嗎謝謝！--

