https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449596739.A.E48.html
Steinadler (平伏せ，愚民ども。)
WomenTalk
Re: [討論] 問問大家對空服的想法是什麼呢
Wed Dec  9 01:45:37 2015
魯叔自己是男的，EX是空服，講講自己對這個職業的認識...1.心理建設要強因為學姊學妹制很重，尤其某Ｅ開頭，綠色制服那家基本上穿過綠色制服的空服員，應該都能了解男生當兵時的辛苦了　　2.要很有自制力　　空服的薪水相對其它（新鮮人的）職業是高的　　飛遠洋線，到了當地就是買、吃、玩，沒有自制力，很難存錢　　尤其是環境影響力，看到身邊的姊妹都是這樣，是否有毅力能堅持呢？　3.勾心鬥角很嚴重幾乎就是一個扭曲的環境，搶別人的男友（老公）、和機師@#$%、酒池肉林...和EX交往時，我有聽不完的八卦...　　空服圈裡是不會讓自己的男人參加姊妹的聚會的如果自己的男人夠優，會擔心被搶走（搶別人老公男友的例子太多）　　如果自己的男人不夠優，又覺得被比下去沒面子　4.如果你最終是想走入家庭的，要有心理準備這個職業是很難讓你兼顧家庭的　　年輕的空姐，很多都劈腿　　已婚的空姐，很多都被劈　　很多到35歲以上還在飛的空姐，已婚有小孩，但是離婚的比例超級高...　　這點我想我不需要著墨太多，妳可以自己想一下原因5.空姐轉地勤的，沒有你想像中的多　　因為地勤的薪水很低，幾乎只有空姐的一半　　當你習慣一個月領五六萬，也習慣那樣的花錢方式　　還能接受回頭領三四萬的薪水嗎？　　另外，地勤有的也需要輪班...6.發展性有限空服員升上高階幹部，我不敢說沒有，但肯定鳳毛麟角　　聽最多的是幹到座艙長，這大概就是天花板了　　同時空服這個職業的經驗對它領域的業界助益也有限，轉職也是個大問題　　聽過最好的是去開補習班（就是幫那些想進去當空姐的小妹妹們授課）　　或者是當公關，不過...終究是少數人才有的福氣　最後，我以身為男人的角度來講剛交往時，會覺得很有面子，和朋友聊起來，死黨也都投以羨慕的眼光　可是這種虛榮只是一時，現實問題才是殘酷的　　除非你打定主義不婚，一個人過一輩子　不然如果考慮成家，那才是真正需要去思考很多後續的問題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449601335.A.19F.html
appoo (熊吉吉)
WomenTalk
Re: [問題] 如何抗拒美食的誘惑
Wed Dec  9 03:02:09 2015
作為多次減肥的專家回一下首先推sxxtwxxds:慢慢減肥有肥胖紋更噁心是錯誤的觀念因為肥胖紋的生成，是在你發胖的時候發生的跟你減的快慢完全無關肥胖紋其實是皮膚底下的疤痕是你變胖後皮膚被撐裂造成的只是在胖的時後的比較不明顯，瘦下來才看的到所以她會呈現跟皮外疤痕一樣的特性，一開始是微紅色，後來轉為銀白很多人的膝蓋內處的生長紋、媽媽肚子上妊娠紋雖然名字不同但都是同一種東西肥胖紋跟股票上漲一樣，你看到了，就來不及了只能事先預防(不要變胖或慢慢胖...)至於該如何輕鬆減肥，我認為重點在於減對地方，而不是單純的"減重"最高原則是─不要欺騙自己(的身體)，該吃就吃因為你的身體比你更聰明坊間很多那種躺著就會瘦的減肥法，很多都是...........真的人只要活著就會消耗熱量(基礎代謝)，不管醒著睡著躺著趴著女生多活著一天就會多消耗1200大卡(所以減肥的人要勇敢活下去啊!!)你跑步跑半個小時也才消耗200~300卡有比活著更輕鬆的減肥方式嗎?阿這時你可能就會想，我一天甚麼都不吃了就等於跑兩個小時但這種「靠節食減肥」的做法就是在欺騙自己的身體身體根本沒這麼好傻好天真當你心想潮爽的，在口袋裡減到1200大卡，是不是該發個蘋果獨家了身體正在想「阿阿阿阿，都沒有熱量進來，要壞掉要壞掉了，之後要省著點用惹」於是你的基礎代謝量逆風...下降了身體跟台灣企業一樣賊，一樣愛摳死當，接不到訂單(熱量)先共體時艱放個無薪假身體：公司不提供文具、禁止拿行動電源來公司充(基礎代謝下降200至1000)景氣連14藍燈，出口轉黑，O政府(節食)還有六個月任期啊!!!這時就開始裁員了當然不能說：左手這10吋廠就收起來不做了(身心障礙證明get)而是裁減產能跟人員首先遭殃的就是基層的勞工了(肌肉)身體：不好意思啊，因為景氣實在太差了，我們公司撐不下去這裡是自願離職書，麻煩簽一簽啊在肌肉們去臥軌後，你會感到一陣輕鬆，變輕了許多呢~是因為肌肉都不見了但肌肉的多寡影響基礎代謝，肌肉一不見，基礎代謝又再次探底你一天能減到的1200卡，因為無薪假掉到1000，又因為肌肉臥軌掉到800你看你因為欺騙身體，一天得多跑一個小時，多得不償失啊~--樓上不要這樣嚇人，是不維持運動習慣卻維持運動時期的胃口才會胖更多...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449609460.A.D09.html
y2718520 (KM)
WomenTalk
[討論] 該跟女友媽媽講嗎
Wed Dec  9 05:17:37 2015
女友是個粗枝大葉的女孩，常常讓我擔心，有時殘局也是我收拾(嘆舉例，有次女友差點誤入美語補習班的陷阱，還好我及時阻止她簽約，不然就莫名奇妙背了幾萬塊的貸款，當下有請女友聯絡母親，告知原委，當然也是被唸的很慘這次的事件是，發現女友莫名其妙的在臉書社團下訂了3600$的減肥藥!!!!!!而且事件發生前幾天，我才剛跟她說，自己要學聰明點，有些東西google一下就知道好壞，不要老是讓我操心兼善後，結果還是沒聽進去，現在不知道錢付了沒。我之前就再三跟她強調，要減肥就得靠運動，別去買那些來路不明的東西，為此還幫她規劃了一個健身運動群組，她自己也有認識一個有在健身的朋友，也會教授她一些正確的健身方法，無奈她毅力不足，極少去健身房。我寧願她拿這3600$去運動啊目前是打算今天等她起來再好好跟她談一下，了解狀況。因為這件事情看在女友母親眼裡，其實很大條。好不容易母親願意將女友的薪水讓她自己保管，母親也再三告械好好規劃，別亂花錢。所以猶豫是否要告知女友母親請各位異性朋友給個意見，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449622459.A.1EF.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [討論] 該跟女友媽媽講嗎
Wed Dec  9 08:54:16 2015
要不是我大表姊絕對不會去報什麼美語課程~我會以為我大表姊的男友來PO文了!我很同意推文說這是腦子的問題~大表姊今年37,錢還是媽媽在管,因為她是個教也教不會的理財白痴有人能想像活到三十歲看不懂存摺嗎?我表姊真的看不懂金錢觀完全沒有~而且不管是她爸媽,她親姊妹,長輩老人家怎麼教~她就是看到想要的東西錢就砸下去~想都不想!也不聽勸!以前跟她逛街真的很可怕~~自從她的信用卡被她媽媽全部剪掉才有好一點她還想偷偷辦卡~地址竟然填我家orz不只金錢觀是0,她還很不會看人,總是交酒肉朋友常常朋友想要什麼她就買給她們有一次她"朋友"偷她的提款卡盜領了30萬~她也只申請新的卡片換密碼而已她是我們家族最大的謎題~明明父母兄弟姊妹都是很有常識的人她在工作上也很正常,已經升主管了,但好像只要一講到錢和朋友她的智商就歸零~~原原PO~你跟她交往心臟要很大顆!我到現在還覺得我大表姊是未爆彈,什麼時候出包都不奇怪!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449622535.A.6CB.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [討論] 發票內容不實
Wed Dec  9 08:55:33 2015
我覺得沒差欸反正我又沒損失然後有人受益好像也不是壞事說?不過有時候我還比較希望有人幫我刷會員卡因為我蠻討厭身上帶一堆會員卡所以除了以前貪小便宜辦了一些EX.全聯屈臣氏康是美之後就連一張都沒有辦過但是很多店都是有會員價這種東西的如果我沒有會員卡直接刷就會比較貴少則貴一兩塊(多數文具店)多的話差幾十塊都有可能那就算刷了會員卡對方(比如說是店員)可以得到點數但是我也可以稍微便宜了幾塊感覺我還是有受益印象中好像有某些文具店就會這樣幫刷總比我每次都買不到會員價好另外還有就是便利商店通常都有代收優惠就是憑小白單後面那截會有一些買一送一的優惠7-11就是很照規定的一定要有那張單子才可以優惠而且刷完後還真的會收回去但是全家就是會放一張在櫃台直接刷所以就算不繳代收還是可以買到優惠價哪種比較好?對消費者來說應該是後者但是事實上是前者才比較守規矩和原PO在意的例子似乎有異曲同工之妙唯一的差別可能一個是員工可能有集到點得到好處另一個則只有消費者賺到不過我個人是認為只要我個人沒有損失隨便對方要怎樣搞就算我買原價對方知會一下說要刷第二件半價我也覺得沒差欸--我猜可能蠻多人和我想法差不多就是完全不在意所以店員才敢這樣刷甚至說不定根本是店長授意要這樣刷的因為客人可以買到便宜最重要但是實際上還是會有人不爽所以店員應該要盡到告知責任才對--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449623461.A.AD1.html
circleee (轉圈圈)
WomenTalk
[閒聊] 手掌紋路
Wed Dec  9 09:10:58 2015
大家早～話說我從小手就超粗明明不是一天到晚都很勤勞的在做家事XD陸陸續續有幾個朋友看到我的掌紋都超驚訝！我才發現好像跟別人真的不太一樣一般人好像都只有兩三條特別深？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449624040.A.B2D.html
bruce1016 (布蘭你想怎樣)
WomenTalk
Re: [心情] 研究所推甄落榜..好想放棄(文長)
Wed Dec  9 09:20:39 2015
---成績中間偏下本來就要有落榜的心理準備，而且一開始就應該把火力全部集中在考試。況且你努力的時間根本非常短也看不出那種壯士斷腕的決心反而很在意那些雞毛蒜皮的小事我的理工科同學大二就開始跟專題早早就過著你口中這種好累的生活不想準備推甄的也早早就進補習班看你的努力過程，根本覺得過爽爽準備研究所本來就是一條辛苦的路，沒辦法吃苦幹嘛別這樣委屈自己，人生也不是只有唸研究所這條路。---所有的遺憾都是源自於昨天的不夠努力--

