https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424795840.A.669.html
jay251935 (專發爆文的J哥)
WomenTalk
[討論] 女孩與英雄聯盟
Wed Feb 25 00:37:06 2015
打給賀現在這個時代英雄聯盟不再是男孩的專利甚至有很多女孩默默打上鑽石大師不過還是想談談究竟打英雄聯盟的女生你們會想打的動機是?以下分析就我身邊的了解我提兩種1.男朋友/兄弟/男性朋友推坑尤其我身邊一堆都是哎呀來拉陪我玩一下好嗎就拉女朋友下海阿不是下來玩結果就讓女生喜歡上打LOL/但其實多的只是在陪男友(是吧=V=)曾經有一個朋友有一次跟我們幾個再打臨時有事剛好女朋友在他家就說欸這我女朋友幫CARRY一下結果他女朋友非常有慧根打一下竟然還不差他女朋友自己愛上這遊戲後變得超強開了帳號跟我們一起打打打打打到可以單錄完爆她男朋友最後我們幾個都上鑽石剩她男朋友金牌2.本身對遊戲超厲害的女孩於是她就是我要介紹的第二種沒別的原因我就是很喜歡玩遊戲於是我自然打LOL也是強到爆炸小弟鑽石場之前有一個打遊戲認識常常一起排都不講話的朋友她技術超級厲害我跟她搭各種CARRY場有一次開聊聊講戰術聽到聲音才發現挖妹子XDDDD當然也不會想去問他欸這妳男朋友帳號喔不會因為聽她在講戰術真的覺得很厲害好啦各位女孩尤其是有打英雄聯盟的女孩有什麼樣的看法呢?(還是版上沒有會打LOL的女孩@@!!!??)--打/(cloud)去掉空格會出現☁☁☁打/(plane)去掉空格會出現✈✈✈打/(lampa)去掉空格會出現♂♂♂--對阿就是喜歡哈哈認真打可以的Ro?我一個學妹超愛玩只玩咆哮--加油練出來電爆他們啦好啦也是好玩猛妹可以加加又是個猛妹別怕後積分那摩好爬真的靠.................為啥我追這麼辛苦你男朋友打打Lol就有!!!!不公平!!!換男友練技術是吧哈哈加油慢慢來怎麼女孩版那麼多高手夭壽靠北阿嘴爆他我各種前男友拉下海目標是練強打爆前男友嗎第一次聽到被雷下來的還有提摩必須死................危險喔一不小心會延畢的喔sup真的是適合入門的女生尤其是嗩吶~~阿妹激不得阿結果咧有沒有巾幗英雄一下看妳大頭閃閃的閃死他就對了其實真的一天一~三場就好了小打怡情現在忙的一星期大概才打一兩場木牌好阿男生最喜歡邊帶新手邊把了xD恭喜成功~~~白金以後有機會統測只有一次先努力讀書啦~~哈哈cs系列根本不用擔心一堆男的殺來殺去沒空虧妹啦真好我女朋友說我打Lol宅爆sup是最重要的角色啦ARAM怎麼玩到鑽石哀哀小羨慕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424796728.A.A92.html
NINGDA (一個人吃飯)
WomenTalk
[心情] 未來怎麼那麼難…
Wed Feb 25 00:52:05 2015
唉,今天開學第一天就覺得好煩大四的最後一個學期了總有種一事無成的感覺跟同學聊著未來深深覺得自己漫無目標我現在就讀日文系,去年暑假去了日本打工換宿以後就決定畢業要去WH一年跟家人討論好了,也有得到支持,也正在存錢中五月就要申請簽證了,卻越靠近就越猶豫同學們紛紛說著以後要走哪方面的工作只有我…說我畢業後要去打工度假(短期就只有這個想法而已QQ)感覺是不是眼光太短視近利了一點都沒有想到回來以後的事情(>_<)過年的時候媽媽提到若我有拿到五月這批的簽證打算幾月出發我個人的打算是10月左右再出發想說避掉暑假的觀光人潮直接搭上楓葉季結果我媽問我那6月畢業以後~10月我打算幹嘛該不會想一直玩？頓時語塞……這我還真的沒想過QQQ於是我媽叫我去補習,補什麼都好但只能選一個所以我現在很猶豫我要去補英文還是韓文英文:目前程度不好不壞非常中庸,考慮補多益方面的把多益衝高分,之後回台灣可能找工作會比較順利(?)韓文:目前只有在學校修過一學期,會基礎發音的程度,之前是因為很愛看韓劇所以想學韓文,但後來發現去日本的韓國人超多,如果還會點韓文在打工渡假時也許找工作會比較順遂or交到一些韓國朋友(?)如果是女孩們,就我現在的情況會選擇補韓文還是英文呢？然後,問題二我前陣子跟一個在加拿大留學的朋友聊天她說她大二就把學分都修完了現在故意留兩學分在那裡讓它延畢我問她為什麼要這樣她說因為她有很多想做的事情,例如參加實習或什麼之類的所以如果畢業了卻沒在當年去找工作,老闆就會覺得你不是應屆畢業生,那他就會問你那你這一年去做了什麼他說以台灣的文化來看若回答:那一年我去跂打工度假這樣被打槍的機率非常大所以他勸我也故意把自己弄延畢…這樣明年我回來我拿的是明年的畢業證書,還是應屆畢業生(?)呃大家覺得這個說法有理嗎？如果是你會覺得這個方法好嗎？拜託大家給我點意見(>_<)(手機打的不知道會不會很亂,請見諒)--SentfrommyAndroid--02/2500:55我本來是打算去找個正職的工作但我媽說沒人會請只要做四個月的人哈(T_T)我是真的想補只是韓文或英文非常猶豫~~~關於延畢也是非常猶豫嗚嗚駕照已經有考了(雖然還不太上路這樣)因為朋友都沒有要去WH的計畫所以都沒有人可以討論才想上來問問大家的意見真假~!!!!!!!!!!!!!突破盲點(>_<)那這樣這方法好像就不太可行了QQ四個月如果去找服務業不知道會不會被錄取齁唉突然覺得四個月好長XD文章忘記寫到,我一直有在打工因為課很少很無聊平均一個月賺8000~一萬可是那四個月我的朋友應該都開始去工作了好像找不到人陪我玩(囧)還是我乾脆提早出發啊唉(抓頭)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424797078.A.8F0.html
dsppr (       stay)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Wed Feb 25 00:57:56 2015
想到小時候的回憶可以分享我跟表姊感情很好表姊大我16歲當時有某個鄰居三八阿姨很喜歡要幫我表姊相親表姊凹不過我媽所以去赴約但還是有點不爽所以啦我一起去我當時好像是國中生(不然就國小年代有點久遠忘了Q_Q)對方是醫生從頭到尾當我是空氣飲料也只點兩杯不過好像有買單啦XD後來我表姊就不鳥那位阿姨了(她很想介紹她37歲的弟弟給我姊!這什麼奇妙數字)但是某次有個遠親姊姊來我家(表舅的姻親的什麼的善良單純又漂亮)又被這三八阿姨抓到X還成了真的交往了!!!由於男方從事外交工作於是姊姊愛相隨陪去某歐洲浪漫國家結果男方就開始百般挑剔還叫姊姊去垃圾堆撿人家丟出來的沙發(因為自己怕丟臉不敢去撿X你外交官耶!!!!)後來更是常常拿姊姊把初夜給他所以不是處女拿來當藉口嫌棄($^%&$#%@#$@!)後來姊姊傷心歸國我媽就跟那個死八婆鬧翻了~死八婆一家都超級討厭果然歹竹出不了好筍我呸!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424797278.A.CFC.html
chen2514 (雞太郎)
WomenTalk
Re: [心情] 竟然被欺負了
Wed Feb 25 01:01:16 2015
首先我覺得你發文不該把他稱做小老師因為小老師在我國高中的時候是一個正當的職位算是班級幹部的那種，負責收改考卷，登記成績，幫老師跑腿等等有的還有負責抽背課文註釋什麼的那是全部單科成績在金字塔頂端的一小部分人才能享有的殊榮當初抽背沒過不能下課不能放學的時候有少數部分人就會去福利社買些零食，希望小老師給個方便我國中的時候就跟歷屆國文小老師有良好的共識當然，被老師識破之後口試都變成筆試了不過這不重要，以後有機會我在細說看他的行為，我就叫他小烏龜吧小烏龜這種愛耍酷，上課睡覺，鳥話一堆的行為讓我想到我高中時期的一個屁孩同學姑且叫他小小烏龜吧小小烏龜從高中在我們班上就一副鳥態上課玩手機，睡覺，頂撞老師等等屁孩一個有一次他在福利社排隊買東西，有個學生跟他借過要那後面的商品小小烏龜就像那種傳統屁孩，看都沒看就用一句：ㄌㄨㄥˋ啥小來招呼對方小小烏龜平常在我們乖乖牌班秋慣了所以自以為全校最大，沒想到他這次踢到鐵板了那個學生怒瞪他，然後開始嗆一堆髒話嗆的小小烏龜支支吾吾的說不出話來知道福利社阿姨來勸架，小小烏龜變成縮頭烏龜不到幾秒人就消失了等我吃完泡麵會教室的時候，在教室門口看到小小烏龜被三個人圍起來怒嗆一堆那次之後小小烏龜在我們班就秋不起來了漸漸的他被全班孤立，有次他缺席，我們還拿賴打燒他的拖鞋等他發現他也沒辦法處理你這次遇到的小烏龜相信很看就會步上小小烏龜的後塵小烏龜說什麼你講的英文很台，還有各種不耐煩的行為就知道他只是愛裝瀟灑他批評你英文很台的部分不用理他一個上課睡覺的小烏龜，講話根本沒人會當真大家心裡都馬是在想：小烏龜也懂英文？之類的別在意以上希望對你有幫助--JOKE版優文生產器神說要有笑話就有了JOKE神說要有優文，就有了我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424797725.A.786.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Wed Feb 25 01:08:41 2015
強者我同學年薪約60萬UP公務員讀書時期國高中都讀男校或是男女分班去年去相親他個人是沒有交過女友生活中也幾乎不會與女性對話第一次約會後他很喜歡約會對象跟女方第二次約會前他跟我們問要準備啥比較好我們就自以為是的說看女生想要甚麼就給說不定人家都有暗示用心一點感受你就會知道後來就帶女生去針灸減肥女生在中醫門口氣哭直接甩頭坐計程車回家問他為什麼這麼做他說女生第一次約會時常常說自己很煩惱太胖要減肥他就上網找了很久找到一間據說是網友大量推薦的中醫師還說這間很貴一次療程就要3000~4000他都準備好一次刷個三四萬下去這邊順便問一下板友們看過覺得想要介紹給身邊的女性好友嗎??回答大家問題好了他個人準備要給女生驚喜所以沒說就帶他過去不過到中醫門口女生氣哭從此沒聯絡所以他也沒辦法解釋下去順帶一提強者同學受到我們大量的嘲笑打擊信心全失自暴自棄中畏懼女生的傾向越來越嚴重短期內我覺得他好像不敢再認識女生了有人問可不可以分享簡單說一下臉書笨版等等....都可以有告知即可還有記得不要肉搜我我怕強者我同學找到這篇推文加一下連結就好----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424798794.A.561.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Wed Feb 25 01:26:32 2015
剛剛po旅遊版的發問文沒想到發錯地方(我還想我到底是發到哪個版了怎麼旅行社版秒刪?)為了抱歉來發些經驗文表示歉意由於年紀也不小有不少人先前幫忙找相親對象朋友也不少是還在尋尋覓覓相親中經過多次經驗大致上我們歸納出幾點1.男人40歲以上沒結婚的或沒交往對象的通常有點不太好相處特別是如果連交往都沒交往過的最好閃的遠遠的代表他跟女生的相處根本就有很大的問題像是有些只顧著講自己的事情滔滔不絕的完全不給人講話的機會或是年紀一大把卻要求女生要初婚要小於40歲有生育能力好生孩子的(我常說這些人別人都當阿公了你還在相親想當爸)同樣一群人卻又老是在我常去的聯誼社團跑來跑去害我現在都不太想去看到就覺得又是這群老先生這社會難道沒男人了2.非公司性質的職業媒人有時會耍小手段像是介紹好幾個人但是都有些問題像是工作不好胖了點之類OOXX的而他最想介紹的那個雖然有份不錯的工作但是如果結婚的話他媽要一起跟過來這簡直就是大魔王阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424799912.A.126.html
alicelhwang (ponpon)
WomenTalk
[心情] 要出國工作了
Wed Feb 25 01:45:10 2015
各位女孩晚安如題-一早就要離開臺灣出國工作了心情真的超緊張的！！！！！雖然說父母從小對我就是美式教育所以個性很獨立可以常常自助旅行或是做很多事什麼東西都可以自己來但是ㄧ想到一個人要在海外工作如果遇到問題時不能去黏著父母、朋友撒嬌情緒整個很不知所措而且因為個性外向關係所有的親朋好友們聽到我說我緊張到一直哭他們沒有一個不笑的T__T每個都說我是人類版的小強不管到哪絕對死不了而且會活的非常好連爸媽都因為我說很緊張的事情笑了好幾天還一直說他們當初在我這年紀就都留美了不知道我的哭點是什麼（崩潰QQ）其實很想跟父母說自己的哭點是因為-他們第一次這樣支持我出國工作甚至稍微贊助（他們對姐姐是要做什麼或去哪都完全支持與資助）再加上雖然我們三天ㄧ小吵五天ㄧ大吵六日繼續吵儘管這樣吵吵鬧鬧又很機車但我真的好愛我的家人不過又對他們說不出口無盡的感動眼淚又開始掉了Q_Q有點傻的請求希望大家可以祝福我在國外可以一切順利更消除內心的緊張><--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424800947.A.D6A.html
kissmasa (木兆～木兆)
WomenTalk
[難過] 我是女兒賊？
Wed Feb 25 02:02:24 2015
我在新竹工作，平時很少回家可是家裡有事我都會幫忙例如爸爸好幾次住院、開刀我也都請了好幾次十天左右的假住在醫院照顧（這不是說嘴，我覺得是應該的，只是想要表達我平常還是有關心家裡的）除夕那天，表哥一家四口、阿姨表妹等人都到我家過年吃年夜飯大家酒足飯飽之後打麻將的打麻將玩煙火的玩煙火直到表哥一家告辭那時～媽媽主動包了許多大包的好菜，讓表哥一家帶走年初一晚上～也是表哥、阿姨、表妹一大堆人來吃飯我幫大家熱了一些昨天沒吃完的炸春捲阿姨吃了一口就說這春捲再熱就過好難吃我媽就說：那就讓XX（我）帶回去好了（好難吃才要讓我帶？因我年初二就要開工了（服務業嘛.......所以我也想要包一些菜回去（不然過年什麼都沒開，吃便利商店有點慘）我媽就說你要吃什麼就自己包吧（口氣其實讓我有點％＄︿％＄＆︿％︿＊）我就拿著塑膠袋硬著頭皮開始包，但是我也不敢包太多我就端著一盤菜問我媽說這個可以包嗎？我媽就回頭說～隨便你～～～～～反正你這樣我也習慣了習慣？我一年就回來吃飯這麼一次？平常想要示好想要主動打電話給你～你總是不耐煩我說我想回去看看～你總是說回來幹嘛？有好事總是不會通知我需要人的時候第一個想到我（外公住院、爸爸住院）爸爸在醫院住了這麼多次～她兒子（我弟）從來沒有在醫院待超過一小時只有在剛入院露一下臉，表示我有來喔～我有關心喔～順便對我頤指氣使一番，然後就一溜煙跑了這個年～好難過.........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424802588.A.A98.html
hellominnie (Hellominnie)
WomenTalk
[求助] 媽媽見過男友後陰晴不定變得好奇怪唉
Wed Feb 25 02:29:45 2015
實在是不曉得該怎麼下標題手機排版還請見諒先說一下我和男友背景，兩人同年都是25歲，在一起三年多，均住北部，我大學畢工作近2年，男友碩畢目前服兵役中。去年男友當兵前因為計畫去沖繩玩的關係才和媽媽表明有交往對象也簡單吃過一次飯，吃飯當下氣氛愉悅但回家後卻莫名其妙叫我沒有要跟他結婚的話不要去太多天(其實我們也才去五天)還問我在一起後是不是就沒跟其他男生相處，要我多跟別人出去(是要我劈腿的意思?)其實平常還是有跟男性友人聯絡阿！直到出國當天還發脾氣我要出門前完全不和我說話，回國後也就假裝沒事不再提起。之後因為男友直接銜接當兵且分發到高雄放假時間不定因此直到這次過年才正式和我父母一起吃飯。吃飯當天和上次一樣氣氛良好，回家也沒有特別說什麼，直到今天！一下班回家劈頭就問我是不是以結婚為前提交往，如果不是就不要這麼好，還問說難道每一個男朋友都要像家人一樣?如果是這樣她覺得很糟糕沒辦法接受，我回答她我並沒有想這麼多順其自然就好(難道有錯嗎?)然後接著又是一陣鬼打牆讓我無言。可以請教個位網友也有人的媽媽是這樣嗎?她們到底在想什麼實在是很難理解。順道一提身邊的人都覺得男友是穩重的好男生，好溝通尊重我而且就算吵架也從來不和我冷戰到隔天。每一次要來和我爸媽吃飯都是他自己開口(因為連我都覺得我媽難搞)我怎麼恐嚇她我媽多可怕他都沒被嚇跑說這是他該做的，還說我媽只生我一個他可以體諒！！！嗚嗚看他這樣我好心疼阿謝謝各位收看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424803138.A.11F.html
claire0428 (何時可以不要那麼累)
WomenTalk
Re: [問題] 拜四面佛一次只能求一件事嗎？
Wed Feb 25 02:38:54 2015
不過真的不能再亂拜了拜完雖然桃花真的很多但基本上都是爛桃花!!!!!!!扯的是竟然對象已經是同事，明明有女友但卻在我視線裡都說自己單身變成我是被蒙在鼓裡，還好有人提醒我叫我遠離他!!只是不知道為何宣示是單身代表條件很好?????????好想直接告訴他女友叫他好好管教他男人!!!!請問各位姊妹們當您遇到相同又是同事每天上班都並且要共處必須要如何來面對..........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424803539.A.D1E.html
DAISUKILUKAK (LUKAKU)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Wed Feb 25 02:45:36 2015
看到大大們的分享實在是心有戚戚焉年輕的時候交友很容易遇到怪人連朋友都說我專門吸引怪人大學聯誼的時候有個跟我聯絡的對象不來電，所以想請他別每天打來家裡(那年代沒手機)我：不好意思，你每天打來我爸媽接到都會不高興問我是誰，我覺得這樣不太好.....(現在回想覺得好委婉)A男：那也是時候去拜訪你爸媽了!!我：咦!!??之後還遇過一起逛街，說要幫我拿包包，我說沒關係，結果直接搶我包包過去的B男，而且當然街上明明很空曠，卻一直說人很多，然後要摟我的肩.....最讓我疑惑的是出社會後遇到的C男，那時去朋友家被朋友媽媽關心有沒有男友，就開玩笑說等阿姨妳介紹，當天晚上C男就加我臉書了……後來了解C男是朋友爸爸同事的兒子，兩家是世交，所以我朋友跟C男是青梅竹馬，阿姨說C男在台X集團當工程師，乖乖的不愛說話(看到這個就該小心了)，我朋友跟C男久沒聯絡不算熟.不過當天就把我的臉書給對方了.這種狀況實在很難不加他，所以當天就簡單聊天自我介紹，一開始還挺聊的來的，因為當天晚了很快就說我要睡了.隔天聊天聊到我每天加班到很晚，所以平日晚上不能約出來，但對方放假都在平日，工作地點又在北部(我在南部)，雖然對方每週回南部家裡，可是一個月內我們幾乎沒有可以約出來的時間，不過我也沒有想這麼快約出來，結果.....C男:妳明天晚上呢？我這幾天都放假在家.我:明天是平常日啊，我上班會到很晚.C男:那明天我載妳去上班好嗎？我：這樣你太麻煩了啦(沒見過面，誰敢給你載)C男:不會啦我離妳公司只要半小時而已我：我下班有時候想到哪就會跑去哪行程我也沒辦法預料~不太方便C男:我是沒關係當妳的司機也不錯呵呵我:你家有點遠，這樣太累了C男：不會啦呵我這禮拜值班所以星期四下班我就放假了我：呵這麼好C男：只是想跟妳去上班哈哈我:我只要上班日幾乎一整天都是被綁在公司很無聊的C男：不會啦我很擅長等人的哈我自己會找事做我：你還是出去玩比較好C男：星期五正常來說大家在上班我也是只能發呆哈哈我：我跟我朋友打算七八月要去日本玩C男：妳在轉移話題嗎？我：被你發現了C男：妳先告訴我好不好我再告訴妳我的想法我：我喜歡自己開車去上班啦比較好掌握時間因為我的工作近度也不好抓時間而且麻煩別人我會很不好意思有人等我上班也會三心二意的C男：嗯嗯好吧那妳自己開車要注意安全我：嗯C男：明天我打給妳叫妳起床好嗎?我：不用啦就這樣開始一個禮拜我每天都被問要不要叫我起床？可不可以打給我跟我說晚安，為什麼吃午餐了沒跟他說之類的事騷擾，之後受不了請我朋友拒絕他見面的事.之後他就爆怒了，一直跟朋友說我的心態根本不是相親的心態，只是想交朋友,說我沒有誠意.....想請問大家真的是我沒有誠意嗎？最後附上我剛翻對話紀錄翻出的一段對話.....我:那快睡吧不吵你C男：不會啦不跟妳說說話我睡不著我：我很晚睡跟我說太多話我看你就真的會睡不著了C男：陪妳聊天也不錯啊^^我：這樣明天爬不起來不就變我害的C男：這樣才能讓妳虧欠著我啊呵呵我：這樣不就是挖洞給我跳><C男：呵呵以後會有更大的洞妳再跳^^我：哈我好怕喔C男：賭上幸福啊怕不怕哈哈我：早點休息我該去洗澡了晚安--SentfrommyAndroid--

