https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447592282.A.E5A.html
apoka (apoka)
WomenTalk
[問題] 這算善意的謊言嗎？
Sun Nov 15 20:57:57 2015
前幾天路上撿到400塊，也沒看到疑似掉錢的人在旁邊哭，就私吞想說請同學吃飯。剛好想到有個朋友應該有時間，地點也滿順便的就跟她說我撿到錢、善心大發決定請她吃晚餐。不過後來我很想反悔不去，因為發現忙了一天很累、只想趕快回家睡覺，可是沒辦法自己主動約人的，就勉強硬著頭皮、頂者黑眼圈、兩眼無神地過去赴約。吃一吃就問她喜不喜歡呂布，她說她沒有研究三國志，而且比較喜歡金宇彬;我就說我沒研究金宇彬、比較喜歡呂布。她問我是不是很喜歡三國志，我說當然沒有啊，只是以前看了橫山光輝的漫畫-三國志，所以三國演義的東西都知道。後來也沒講什麼，吃完東西就各自回家了，結果回到家的時候，她竟然傳訊息問我：「你是不是看到我心情不好，所以特地約我出來？要老實說，我是真的想知道！」嗯.....當然不是啊！我只是撿到錢而已啊，我哪可能想那麼多，而且我哪可能知道妳心情不好啊！！！後來跑去看她的FB仔細研究，發現她似乎真的心情不太好，就回她說：「對！當然！」後來又覺得回得有點奇怪，就加個「哈哈哈！」在後面。沒想到剛好心情不好的時候約她，覺得自己真會挑時間有點開心，不過後來又覺得我只是歪打正著，也沒有特別要讓她開心還是怎樣，我這樣亂回答，算是善意的謊言嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447592829.A.E73.html
ava120610 (鴨大俠)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對外勞的看法?
Sun Nov 15 21:07:06 2015
道勞什小妹我在大賣場工作，其中剛好販售商品是腳踏車，有一次在同一天就服務一組外勞和一組台灣人其實當下他們都是在看腳踏車，並沒有確切要買，我的習慣是主動問需要什麼服務嗎？讓客人感受到服務人員是有關心他的外勞：一開始先問我A車款有沒有B顏色，跟他說沒有後，他們用他們的語言討論了一下，看起來是不買了，過程中他們不太會說中文，用簡單的英文跟我溝通，最後要離開時很大聲的跟我說中文「謝謝」台灣人：一個阿嬤，想要買腳踏車給孫子，跟他簡單介紹之後，他聽完的反應是瞪了我兩眼，就跑走了...當下真的覺得莫名其妙沒有一定要她說謝謝，但她並沒有給一定的尊重外勞給大家的印象是很吵，皮膚又不白，當人多機哩瓜啦，就有吵雜的感覺，可是他們只是在說我們聽不懂的語言而已不管是唸書或是工作遇到的東南亞區的人，他們對於台灣人都滿友善+禮貌的，他們也很渴望和台灣人建立友好的關係在工作的時候絕對不會遇到不理智的外勞，而美國籍的客人在賣場發飆拍桌的有遇到3個，只因爲現場的PT聽不懂英文無法跟他對話最近越來越多台灣人等個3分鐘就會不開心說：「到底好了沒？你們怎麼那麼慢？我等很久耶！」（我不是指台灣人全部都是，而是出現的比例有點越來越高）Btw賣場內到處都是檳榔渣，而且被藏在很奇怪的地方，例如行李箱裡面、展示的輪胎內側、展示品後面，每次發現檳榔渣都是又驚決對沒有喜，明明賣場就有很多垃圾桶！當然外勞也有外勞不好的習慣-殺價，買腳踏車都會問：可以再便宜一點嗎？太貴了！以上的例子給你參考看看，台灣現在許多工作是需要靠外籍勞工的，如果他們不做，台灣人願意做嗎？如果我們建立一個良好友善的環境讓他們待得安心，就像去澳洲打工的人一樣，你應該也不希望去澳洲的台灣人被歧視吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447594762.A.A09.html
yes3535 (泡沫)
WomenTalk
Re: [閒聊] 已不再受寵
Sun Nov 15 21:39:19 2015
你的發言真的很像我一個得過憂鬱症的表姊，她現在看似好了，但還是整天在群組怨天尤人甚至懷疑她小孩就讀的幼稚園裡的老師，因為看不起她孩子有學習遲緩而虐待他，不定時po監視器的影像說:惡毒的老師要拿棍子打我小孩或者開頭都說惡毒的人又想陷害我，可是別人根本就沒有這種想法，一切都是自己想出來的！我們常告訴過她不要想太多，也請她看心理醫生，她卻也認為我們在看不起她，然後把我們都踢出群組她對自己的媽媽也是如此久而久之，沒有人敢再跟她多說什麼因為做什麼說什麼都會被扭曲生理生病了也是一種病只是你不想承認--或許她覺得她跟別人沒什麼不一樣我表姐她也可以正常跟別人溝通可是她就是心理不正常病有很多種不一定都是我們所認識的那一種繼續下去只會讓人際關係更糟糕就像我們都不知道如何面對表姐一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447594881.A.176.html
zyoume00 (Ann)
WomenTalk
[難過] 我要怎麼辦才能救自己？
Sun Nov 15 21:41:18 2015
這兩天我媽向我討回我向她借的錢因為之前將近半年多沒有打工但是我跟她溝通說，這個月開始兼兩份工然後每個月還ㄧ點給她我爸也出來幫我說話但她完全不聽她非常堅持要我全部還出來，甚至認爲我ㄧ直都在打工還存私房錢我目前的狀況沒辦法全部還，她說要在12/5還給她，不然就揍我到頭破血流（她上次就砸爛電風扇來揍我）現在她的招式是半夜踹我門，她上班前捶我門進來罵說怎麼還不還錢？怎麼有臉待下來？煮晚餐沒有我的份，我爸幫我買的晚餐她拿去到掉。我洗澡會偷關熱水，邊說沒還錢就是不能白吃半住。我真的不知道該怎麼辦，她還在氣頭上什麼都不聽，真的要等到她來揍我嗎？我真的怕她會把我揍很慘，加上我哥在家應該也會幫她ㄧ起揍我我現在只想到去朋友家借住幾天避個風頭，還是要和班導聊聊現在我的狀況？--我也想找班導但是怕她向我父母說，也怕她把氣發洩在我身上。但是覺得跟班導說只會越來越麻煩…我也不知道要怎麼去協調，我們家的人很聽我媽的話，因為我媽很照顧我們這點我能體會她的辛勞但是有時候她真的很不講理，非常不講理的。家醜不能外揚但是現在已經是要趕我出家門了我真的不知道怎麼辦，我朋友也等跟家人住更不可能收留我的…我了解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447595319.A.930.html
mom10dollar (媽媽咂摳)
WomenTalk
[討論] 蟑螂滷肉飯
Sun Nov 15 21:48:36 2015
事情是這樣的從小我爸就很喜歡帶我跟我姐到市場的一間小吃攤吃滷肉飯記得有印象中第一次我爸說要帶我去吃蟑螂滷肉飯我還莫名其妙幹嘛要叫做蟑螂滷肉飯啊不過也沒有多想就跑去吃了後來多吃了幾次就發現怎麼飯裡面有時候會有蟑螂啊而且我爸都直接把它夾到桌上然後繼續吃耶一開始覺得好像有點噁心不過多去幾次就覺得還好哈哈有時候如果飯裡面沒有蟑螂還會跟老闆說今天沒有蟑螂耶～～～老闆都笑的很尷尬長大以後我帶女朋友去吃一開始我還沒有告訴她滷肉飯裏會有什麼驚喜去吃的時候哇～超剛好的馬上中獎這個時候我默默的把蟑螂夾出來看到我女朋友崩潰在我面前看著我繼續吃其實高溫殺菌是沒什麼啦沒有細菌還有蛋白質很健康營養啊大家如果遇到這種情況會怎麼辦啊--真的好吃我沒有強迫喔她不吃我也沒有強迫她啊吃下去多少還是有點陰影啦不好意思欸單純分享啦真心覺得沒什麼啊主要是我想吃反正她一直隨便啊她都說隨便了我隨便吃不是尊重她嗎？真心不騙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447596202.A.DA8.html
c8903 (cc)
WomenTalk
[心情] 吵了一架
Sun Nov 15 22:03:19 2015
跟家人吵了一架，沒有人可以幫忙，覺得心情很糟，真的覺得幫家人最不值得，有時候很希望那個生病的人，趕快死一死好了，剛才打了一通生命線，結果被草草結束，悲的感覺頓時油然而生。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447596569.A.29A.html
mandy740512 (在天橋下的天使)
WomenTalk
[閒聊] 大家如果是老闆會給員工什麼福利呢
Sun Nov 15 22:09:25 2015
先說好這只是幻想文XDDD還有記者大人勿抄之前就有想過如果自己當老闆會給員工什麼福利雖然知道當老闆至少要有一定能力不然很容易公司就倒了首先給員工勞健保和準時下班一定是重要的我想不太可能大家都一定會想要有加班的工作如果不得已加班一定是按照勞基法規定加班費該給多少一定給然後一定會補助早午餐錢可能會設個上限比如說一個月補助五六千甚至七八千(按照時價而定例如先一個月六千試試看)通勤費是只要有收據一定補助(也會按照時價而定例如捷運補助費就一個月四千)最後可以的話我想要晉用身心障礙者至少占全體的員工50%因為自己是身心障礙者可以了解找工作的辛苦當然薪水一定跟正常人一樣不會減少不過要成為老闆前還是得辛苦的先當員工一陣子這樣才知道員工再想什麼如果是大家當老闆會給員工什麼福利呢ps.滿一年有特休假、產假該給多少天就是多少絕對不會坑員工XDDD只是聽說越給員工福利好的公司越容易倒不知道是不是真的XDDD--麥吧，我怕你半夜做噩夢耶哈哈這個可以討論噢嘿嘿k版友是有遇到什麼事情嗎美女也很賞心悅目阿一定也有認真工作的美女噢這個也在我考慮之中耶只是不會給零食飲料喝到飽對身體超級不健康大概會在櫃子上擺幾樣零食和無糖飲料吧r版友說得太好了所以當老闆要會有賺錢的本錢不然公司很快就倒了哈哈哈哈這個可能一剛開始創業要有幾千萬以上才有可能噢不然公司很快就倒了哈哈s版友的建議很好耶等我哪天有機會當老闆會考慮看看運動對員工身體很好也可以促進工作效能哈哈11/1522:34如果我是老闆應該不會讓員工放無薪假因為代表自己能力不夠

