https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424412845.A.525.html
MYLIUUU (angela)
WomenTalk
Re: [討論] 我被分手了...
Fri Feb 20 14:14:02 2015
(原文恕刪！！！)雖然這應該是小生與八八歐爸的業務(?)但同為高雄鄉親，真的不忍心看原po誤認自己等著聽牌結果胡不出來容許最近手氣旺盛的我，放上一副麻將再請商隱杯杯跟妳說一段無題，幫妳看看這無解的難題相見時難別亦難，東風無力百花殘春蠶到死絲方盡，蠟炬成灰淚始幹曉鏡但愁雲鬢改，夜吟應覺月光寒蓬萊此去無多路，青鳥殷勤為探看簡單賞析：這是一首兩情至死不渝的愛情詩句首兩個難點出聚首不易、別離更難之情；從頭到尾融鑄著痛苦、失望又纏綿、執著的感情。你問我這跟麻將有什麼關係，沒，當然沒有關係，商隱杯杯只小酌不賭博，它是跟妳的故事有關係！當你摸不到二條線，臉上自然只剩三條線；當你萬事具備，那到底，是不是在聽東風？欠東風呀～就差那一張天殺的東風我的商隱杯杯啊！既然拼不到自摸也等不到放槍就被結束了這一回合，不如，點播一首周董東風破吧。邊聽歌，我們回到難題原po芳齡31，請容許我叫妳一聲姊姊長跑九年，近期3年還是距離一條高鐵首尾站折返跑的距離以一個看似感情基礎穩定的情侶，近期還有出門旅行濃情蜜意、情人節閃瞎無辜路人眾生請容許我對那個男人說一句乾，你老師！身為為人師表，除了避免誤人子弟外最重要的是，以身作則。(對不起，我沒有要戰老師！)不論是從什麼時候開始有前女友的影子藏在心裡，line的對話出現在手機裡；有沒有變心、與原po感情有沒有變淡劈腿就是不對劈腿就是不對劈腿就是不對還有什麼好說的？為什麼今天反而是他要給妳機會而不是自己給自己一個機會呢？在一個需要妳退到沒有自己、卑微的無可復加的男人身上你們存有的是愛，還是捨不得？為什麼要等一個只是習慣你的愛的人？在他沒有羞愧、不帶虧欠的離開妳去飛車找另一個女孩的同時，為什麼不也好好把自己的心慢慢收回來這正好碎碎平安呀！付出本來就是不談回報沒有錯，妳學會讓步、學著調整EQ學會洗手做羹湯、學著貼心賢慧小女人但妳學不會的是什麼？是怎麼守住他的心。因為妳一直以為妳就是那一根肋骨，但在他身上，妳是他的肉，妳以為長在心頭，但妳錯了，妳只是一段幫他成長，在他越吸收到錯誤越容易被首當其衝割捨的盲腸。“願得一人心，白首不相離”誰不想望這樣的愛情呢？九年的風風雨雨、酸甜苦辣箇中滋味也只有冷暖自知，愛的沸沸揚揚、轟轟烈烈然後想圖的不過是一個有你一起牽手的未來這些感性的回憶過去拍拍，希望版友們都有給予相當的鼓勵，在這裡就不贅述，但是說真的，姊姊，妳真的還年輕31歲未婚，天沒有塌、爸爸媽媽還是會愛你一如往常、姐妹朋友依舊是在妳身旁；看看marriage版大家分享的酸甜苦辣，還有難斷的家務事及紛擾妳真的想跟這樣的男人繼續走下去嗎？在他自己開選擇題自己選出正解的裁判兼球員的情況下繼續傻愛下去？為什麼不給自己一個更好的選擇！不用擔心受怕心底的疙瘩、畏懼再一次被受傷？姊姊，妳永遠值得更好的人真的愛妳的人不會讓妳擔心難過，也不會邊載著妳邊想著另一個身影，不會忽略妳的心願是想要跟他成一個家。哭完一場，然後再看幾部電影，好好享受假期(推薦500daysofsummer)我祝福妳越來越好，因為妳永遠值得更好的！新年快樂！--SentfrommyAndroid--哈哈不好意思啦！真的是想要拉原po回頭是岸呀～希望原po能聽得進去，光看就超心疼的傻女孩，順便祝大家恭喜發財、新年新氣象、遇到好桃花！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424414614.A.D87.html
pupill (愛吃布丁的夜喵)
WomenTalk
Re: [討論] 出去都是女生出錢
Fri Feb 20 14:43:28 2015
原文恕刪男女朋友誰出錢兩人說好就好但是我有遇過很誇張的是我朋友的男友朋友A她男友B她男友的男性友人CA和B交往後出去變成ABC+我四人行基本上都是A或B找我一起去並不是我自己要跟著去當電燈泡然後到時B就會帶著C一起出現C對我而言就是朋友男友的朋友認識但不熟B平常都很理所當然的什麼都叫A出錢反正AB是情侶兩人自己有默契就好某次出遊比較晚B說乾脆一起吃完飯再回家然後問我和A有帶多少錢因為原本沒預期會在外面吃飯身上沒有帶多少錢加上B理所當然的態度讓我有點愣住我就當著大家面說"我只有200元"然後B就拿走我和A的錢買了滷味和菸買了菸後就拿去分給C抽因為買了菸剩下錢不多所以滷味的份量很明顯不夠四人分我再度愣住因為只有BC會抽菸我不覺得菸是必需品但想想還是算了就說我還是回家吃晚餐然後我要離開前B拉我去私下訓話說他問我有多少錢時應該就直接拿出來然後開心的說"我有200元"而不該說"我只有200元"這樣會讓C感到難堪覺得我們在施捨給C...我當場心中OS只有蛤?我第三度愣住媽啊!什麼跟什麼我真的無法理解啊/>"<\說實話B有好多我無法理解的事蹟但跟這個標題無關所以略過反正是A男友A能理解就好後來我就沒再出席他們的場合了我記得我還算是四人中錢帶最多的囧>B因為都叫A出所以他一定沒帶而依照B訓我的話應該C也沒帶錢因為B實在是太多我無法理解的事蹟所以我很快就避開了0.0

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424416059.A.A83.html
ianhome (IW)
WomenTalk
Re: [討論] 我被分手了...
Fri Feb 20 15:07:37 2015
我還在唸大學的時候很喜歡上通識課，通識課程在講交往關係(不管男女、第三性)，老師常說：兩個人在一起，你同意，我同意，就算劈腿，私生活混亂，其他人都干涉不上。但這看來明顯就是妳的心受委屈了，不再認同這樣的關係，所以才傷心，既然傷心又何必繼續，妳把他當寶，當唯一，為了他改變自己，但他把妳當什麼？舊衣服，穿久覺得膩了，想換換款式，但舊的丟掉覺得可惜喔，那拿來當睡衣好了，反正多少還能穿，但不知道睡衣還能穿多久，總有一天都會丟掉的；我認真的覺得，兩個人交往的時間裡，如果不能當自己那不如不要繼續，因為妳只是在扮演他喜歡的角色，而他愛的也只是妳扮演的那個形象，不是妳自己，那你又何苦抓著不放？反正他也膩了，這是妳的機會，不要因此感到絕望，看清他，會再碰到更好的人(但不放手就只會一直這樣下去)，而不是苦苦哀求期望他回頭，就算他回頭了，這段不是心甘情願的感情也不會幸福的，因為他有疙瘩，妳也有傷疤。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424416107.A.547.html
dec210289 (DEC)
WomenTalk
Re: [心情] 刮刮樂
Fri Feb 20 15:08:26 2015
手機排版可能有點亂看到這篇文突然有感而發啊，家父家母也是開彩券行的，跟原po一樣也是第一屆開始賣，剛開始賣的時候店家數量不多至少現在四分之一吧，大家不用太拼都可以生存，不像現在常常要賣到11.12點業績可能還沒往年好。家父重殘，常無法幫忙家母所以如果我與姊姊不在家家母常得從早上九點工作到晚上十點，中間還得曬衣服煮飯倒垃圾，也是一個禮拜工作七天特殊節日過年等等也要忙到十一二點簡直就跟-4差不多了，重點是彩卷行利潤其實不高，客人買多少我們只有拿8%的錢，像家母有時一整天下來可能只有賣10000，這樣等於只有賺800電費就入不敷出了，另外這次的投注機UI設計得不好，快取重開機還無法清理導致兌獎或買電腦型彩卷速度都會很慢，打了一堆自己也看不太懂的東西重點是希望大家能多體諒一些，沒中不是經銷商的問題，經銷商其實也很辛苦。廢話就到這了感謝撥冗觀看祝您中獎也祝您新年快樂--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424416170.A.FDB.html
pigcindy (認真的檢視著)
WomenTalk
[問題] 很不喜歡人多
Fri Feb 20 15:09:28 2015
愈長愈大愈來愈不喜歡人多，愈來愈不喜歡七嘴八舌的感覺，過年真的覺得好吵，一直被大人叫起床，趕著吃飯，真的寧可自己一個人，睡到想醒的時候再醒，想要吃什麼就吃什麼，長大之後覺得安靜是一件好舒服的事，這樣是不是有點奇怪？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424417641.A.A26.html
hapushpy (安安我是凱蒂)
WomenTalk
[心情] 收到紅包就應該要開心嗎
Fri Feb 20 15:33:58 2015
*怨氣十足不喜勿入從小就是只會有一包爸媽給的紅包至於親朋好友的紅包一律回收媽媽的理由是這些錢要包回去的我一直很不理解這個動機因為紅包不就是討個喜氣嗎為什麼不包自己可以接受付出去的金額200之類的而是好幾千然後再來回收我堂兄弟姐妹好像都不用回收相較之下我已經很鬱悶了所以剛剛被通知要下去排隊領紅包的時murmur了兩句我爸就指著我跟旁邊的表弟說你看看伊午告見笑欸我爸爸就是那種別人講話就先打自己孩子給別人看的那種別人的孩子最棒別人的孩子都好上進自己家的跟垃圾一樣......關於我爸爸的抱怨要省略不然可能會打到明年在排隊的時候我有跑去問媽媽可不可以不要拿紅包一個原因是因為反正拿了也不是我的另一個是其實我畢業了雖然待業中但長大了不應該拿紅包我媽就一付我很囉唆的樣子說反正有人包你就拿啦......每每拜年就是要說吉祥話今年都是跟生肖有關的成語重點還不能重複其實吉祥話我很願意說啊祝福有什麼不好*可是會一直被逼講更多更好聽的女姓長輩一定要聽到青春永駐之類的有種不講就不給你紅包的感覺但是堂兄弟姐妹都超high的樣子因為拿紅包大家都很開心我就只能假裝很開心的樣子覺得這感覺很傷自尊因為我TMD一點也不想拿紅包啊！！！講完吉祥話終於要拿到第一包紅包了（後面好有好多長輩要repeat*）叔叔跟我說阿你...（停頓很久）已經長大了齁也要開始分擔家計了哦！聽到這裡差點哭出來不知道是不是因為我太敏感你以為我不想工作啊你以為我想拿你這幾千塊阿！雖然心裡這樣os但我還是笑笑的回應我知道就算難過哭了大概也是會被說大過年的很晦氣吧...謝謝大家看完我這麼哀怨的文章祝新年快樂--@@打的有點倉促抱歉晚點我再修一下其實紅包被回收我已經釋懷很久啦！是每年都要這樣排隊闖關拿紅包吉祥話說了還要被嫌不夠還要假裝自己很想拿紅包真的很累人阿祝Z大老爸早日康復哦！小時候好像也有聽說幫我存起來件事不過長大好像就沒這回事了(?)我有直接講了阿並不是你說的百依百順應該說情況是大家都拿了(包括比我年長的)我爸媽也希望我拿這樣他們才好回包吧我覺得很悶大概是因為想法跟長輩差很多但我只有配合的份鬧脾氣應該是那種會讓大家難堪的吧...長期聽這種話真的很悶...就是這樣所以我只好配合才悶阿！1.大家都包一.兩百討個吉利不回收2.每包2000甚至更多但是統統回收怎麼看都是1比較好但現實就是父母選擇自己的面子比較重要的選項Ok沒問題1.回收紅包錢2.吉祥話拿紅包這兩件事單看完全沒有問題.也沒有對錯但是我已經認為自己不用拿紅包卻還是得去這樣(不喜歡的)場合，替父母回收(做不認同的事)還有我說的200不是指單方面回禮而是大家講好不過其他不用回收的人應該會抗議吧這位大大可以先冷靜一下然後看看我第二個回的推文你完全得到我拉！還有一點就是因為找工作有點挫折才被叔叔的話刺到可能說者無心聽者有意吧......你不要把我形容的這麼可愛拉我要是真的小學生就老大不爽回房間打電動就好了還跟你在那邊羊羊得意～羊眉吐氣～為的是什麼？不就是一年一次團圓的好氣氛嗎？拍拍（握手謝謝c大的註解～T_T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424419294.A.58F.html
yingrain (阿霏)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Fri Feb 20 16:01:31 2015
我心中的性別平等，就是不要再對另一個性別群體攻擊最討厭聽到「女生都是...」、「男人都...」進階版是「很多女生/男人都...，這是我的經驗，遇到很多」blabla確實，在現在的狀態，男女各自因為性別而有一些特質，但那不該是可以去歧視另一性別的理由。我遇到一些人，他們曾經因為性別歧視而受傷，於是告訴自己再也不對別人如此例如被婆婆惡意對待的媳婦，成為婆婆之後對媳婦很好我自己的性別意識發展過程，曾經很討厭男性，但是，我後來知道：舉例來說，有的男性是性侵害犯罪者，但更多男性不是。認真來說，無論是男性或女性都有不同程度的性別歧視，我大概自己心理有底，嚴重性別歧視的人佔了1成左右這樣的人如果是女性，她會利用女性優勢，極盡所能壓榨男性(即所謂的公主，但如果是另一個嚴重性別歧視的男性說一個女性是「公主」時，實際上可能只是這個女性不夠「奴隸」）這樣的人如果是男性，他會利用男性優勢，極盡所能地壓榨女性、貶低女性會想指出這樣的群體，是因為，請不要再拿那些極端邪惡的人來看其他泛泛大眾了大部分的男男女女，都沒有存著想要去壓榨另一種性別的心思不過這個社會會傾向讓我們去對兩個性別有刻板印象男人一定要「有路用」、女人一定要「乖巧溫順」我們一直在努力擺脫這樣的刻板印象，但因為我們是從這樣的社會孕育而生，我們總是習慣承襲著社會教導我們的生活方式例如「說女性駕駛一定不會開車」、「男生應該寫字難看粗心大意」這些事情都讓人感到不舒服所以請停止對另一性別的攻擊了身為女性，我知道女性的喜悅與辛酸同時我也應該知道男性有該性別的優勢與劣勢因為我不是男性，有時候真的不那麼清楚，就很容易忽視男性的辛苦一面不過讓身為男性的另一半了解女性的辛苦也是一件難事（擦汗）例如男生好像覺得生小孩很多女性都可以度過，但卻不知道生小孩很痛、孕育小孩的過程的戰戰兢兢（感冒不敢吃藥）、生產有一定機率生命危險（大部分女性確實都度過，但在自己身上是不幸的結果也是有可能的）這時候請不要說不是每個女性都生小孩，這只是舉個例子而且這樣的分享過程也應該是而非是當一方說自己很辛苦時，請傾聽而不該是說「只要權利不要義務」怎麼可能沒有義務呢...身為公民，我們有權利也有義務（例如納稅！！！）如果是應有的權利，就沒有什麼不可以爭取的如果是不應該的權利，也不會因為少數嚴重性別歧視的女性就去給予當然更不應該放大那些人，讓所有女性都處於被歧視但不能爭取被尊重的權利ps每次聽到仇女的言論，其實對我來說很難受有些人會告訴我不要去理會這種感覺似乎是勸告被性侵害也該隱忍忘記如果有人受暴時，不是應該一起阻止這樣的言論嗎？我自己經驗過那種孤獨的感受，我希望自己成為可以陪伴在受傷的人身邊，支持他/她們的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424419298.A.FF0.html
dony (匪夷所思)
WomenTalk
[問題] 發紅包的方式
Fri Feb 20 16:01:35 2015
每年如果要包紅包給小孩，我都會想一些小遊戲讓他們拿紅包，譬如，將紅包編號後，寫小紙條丟入抓娃娃機讓他們抓紙條，抓到哪個就是幾號紅包，還有玩過戳戳樂挑紅包，或是在小玻璃缸內裝滿零錢和糖果，每人抓一把，抓多少就是多少錢（當然缸口不能太大，噗）雖然我的紅包沒有很多，但每年小孩們都玩得不亦樂乎，哈，今年一開始沒想要包，但剛小孩的父母都有包給我兒子，想說也該回包，太臨時沒準備遊戲，有人有好的建議嗎？--SentfrommyAndroid--

