https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446458245.A.DEC.html
kevinjohn (追風熱血少年)
WomenTalk
[問題]我表明了愛意，我該行動還是在等等呢?苦惱
Mon Nov  2 17:57:23 2015
版上的各位姊妹們好我是男孩，有個感情上的問題想要問問你們的建議想知道一下女孩們的想法以下開始↓↓↓↓我有個從國小就認識的朋友但只是點頭之交，認識彼此而已今年五月，她分手了…我們開始有了一些些聯絡那時候是我開始主動找他聊天，關心他只是想借這這個機會，多認識他而已之後我們開始會聊天，偶爾會出去吃早餐，走走由於我們都在上班，所以並沒有太多時間，也只出去玩過一次。(開車去石碇跟深坑)這五個月下來，我們變熟了，會互相分享心事，慢慢變成好朋友，她是個大剌剌的女孩，不會在我面前掩藏情緒有時候你會覺得他很機車，在我面前對我發脾氣，雖然很想頂嘴回去，但也忍下來了，開始會注意她與男生的一舉一動前陣子，他說她享受單身這段自由自在的時間，但也期待戀情隨時到來我開玩笑的說：那我要追妳囉她回：不要把追我當玩笑喔，我會生氣，而且我們是好朋友就在昨天，我們去參加了共同好友的婚禮，她當伴娘，由於穿伴娘禮服不方便的關係，昨天對她無微不至的照顧，拉椅子入座，夾菜，剝螃蟹…等婚禮結束後，跟他搭檔的伴郎看得出來想跟他進一步認識先是拍照，交換line，甚至借了車準備好要載她回家了可惜的是，新郎問說他要怎麼回家時，她指著我說：我坐他的車(好險已經跟他講說會載她回家了，他住在我家走路10分鐘的距離)新郎拍著伴郎的肩：那就不需要你啦!看著伴郎失落的眼神，老實說滿爽的XD就在回家的路上，我跟他說起伴郎的事情，她竟然完全沒有察覺(該說是粗神經嗎？)一路上，她的姐妹們，用line問她，我覺得她們是怎樣的人漂亮嗎…之類的(我昨天穿西裝有弄個造型，他們覺得帥吧，哈哈)快到他家的時候我跟他說：其實我覺得你最漂亮她突然害羞，叫我不要開玩笑把追她掛在嘴巴讓他覺得很奇怪(但我也只講過一次而已啊～～～)並問我，為何要追她我：想要更認識你她：可是我們已經是很熟的好朋友啦我：但好朋友跟有愛意的認識，感覺不同阿...她掩面轉頭到另一側我：所以你是要拒絕我了嗎？她：我不會拒絕你，但我們是好朋友這樣很怪阿…她這句話給我的感覺不是指會成功的意思，應該是我如果要追他，那也是我的決定，他也攔不住(求解?)我：順其自然就好，一切就像平常相處她：謝謝你今天很紳士，姐妹們都覺得你很貼心我給他一個微笑，說不客氣，應該的～於是幫他開車門，目送她上她家的斜坡到現在她還是覺得很怪，但她也沒把話直接說死我一直很猶豫我接下來該怎麼行動阿(慌張苦惱)各位水水們，可以麻煩你們給我點建議嗎!!拜託拜託了OTZ感謝你們花時間耐心把文章看完!!BTW住大家都生活美滿，感情順利:)--是指我是個備胎的意思嗎?正在想說要用什麼方法來表示回復樓上兩位，我也想阿><我也希望有機會阿要怎樣讓他覺得少不了我會無法度呢?謝謝大大~住你?柱　這個字現在很敏感欸ＸＤ　結果怎樣雖然會影響情緒，但我真的滿想自然輕鬆的態度去面對這件事　他常久以來給我的答案都是不確定的，語帶保留，所以我很困惑阿　嗚嗚～　　我會繼續努力的　好，就先比較少對話吧？　我也希望阿～但現在有了什麼動作，看起來都有點是因為要追她，反而有種刻意感QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446458684.A.6D6.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 就愛，必娶女人......?
Mon Nov  2 18:04:41 2015
剛邊吃飯邊看到臺視還華視突然看到這個好像是新偶像劇“就愛，必娶女人“看到的瞬間噴飯這團隊是真的沒想到諧音還是故意用這種梗啊我是覺得不管如何用這種名字不是很好大家對這個有什麼看法嗎.........--我覺得要玩諧音是ok但用到b……太誇張了喇原來如此去看看玻璃心是什麼人身攻擊的用詞嗎:）哈哈我覺得攻擊別人不好啦人要多說好話不要造口業比較好爸媽都這樣教我們的吧?啊災我個人覺得不是很妥就被攻擊啦每個人有自己的看法跟你看法不同就要攻擊別人的人實在很不欣賞有人習慣攻擊跟自己不同意見的人吧或許我爸媽沒教過我可以用言語攻擊跟自己意見不同的人還自詡為正義喔我尊重你意見但是罵人玻璃心還自詡"明辨是非"?所以罵人玻璃心妳認為很對?所以妳認為罵人是對的?可以隨意罵人玻璃心?他認為我沒有明辨是非啊謝謝各位讓我會想去看看是真的謝謝我會去看看這部戲的真的嗎看來真的很多好評尊重每個人意見但是不喜歡隨意用言語攻擊他人...我還蠻喜歡柯佳嬿的!!所以有朋友推薦我去看看我也蠻好奇的會去看看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446461370.A.094.html
tease0623 (牛)
WomenTalk
Re: [問題] 我破壞了朋友對於法國的想像？
Mon Nov  2 18:49:27 2015
小弟我昨天剛法比荷玩回來給你點看法巴黎真的治安非常不好我們同團的有人在逛完百貨公司要上遊覽車時(是在市區喔!光天化日之下)就被人從後面硬把包包搶走來了30多個警察才把人抓住也有人ipad放遊覽車上也被摸走還有前幾年親戚自由行搭地鐵時被3個人圍住搶錢包的再來我在各大景點看到一堆人被強迫推銷要簽名捐錢的還有綁手環的真的都是找黃種人一臉觀光客的下手我在夏悠宮時就看到一個中國大媽被一個黑人強迫戴上手環(他讓她以為免錢)然後沒付錢吵起來就被4.5個黑人圍住你說這樣可不可怕這趟下來我真的覺得巴黎其實蠻無聊的除非很愛逛街拉是說我覺得巴黎女生蠻漂亮的就是了(主觀上啦)可能穿搭方面真的有影響男生就不予置評了不過荷蘭人真的都好高==(聽領隊說荷蘭男平均身高182...)連小便斗都不知道在高什麼沒有170可能要墊腳上...P.S.我覺得歐洲治安其實真的都不太好,我們在比利時也有被扒手跟蹤好險有警覺,不然真的會被偷東西,而且他們很多都是有夥伴的,真的怎樣了還是別起衝突安全--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446463337.A.D50.html
fanchon (FTW)
WomenTalk
Re: [難過] 一直被爸爸催促找工作
Mon Nov  2 19:22:15 2015
因為我不太會直接回應推文把原來那篇的推文用得亂七八糟的所以乾脆直接回文@@謝謝大家給的意見我的確有些部分是沒想到這麼多像是給家用這方面我是只有單純的想說已經沒有再拿零用錢多數生活用品、吃飯或和朋友出去之類的花費也都是自己出不常買衣服飾品那類頂多會和朋友聚餐吃飯用幫家人照顧寶寶的薪水都還算足夠真的沒想到家裡水電等等費用是否應該出錢貼補至於照顧寶寶目前也不是說要以照顧家人的寶寶當長久的工作只是覺得至少在待業期的階段有事做也有薪水時間也很彈性可以一邊準備多益就算後期應徵上別的工作也不會很麻煩如果之後決定要當托育人員也可以是個很好的經驗但有人說照顧寶寶何需大學畢業這我就有點不懂了...雖然和原就讀的科系不同(是說我們科系畢業的多數都不是走這方面的有房仲、美婕師、汽車銷售、業務等等)在考慮未來托育人員的方向之後我也是有積極的去上培訓課程學嬰兒cpr等等結業通過後也努力準備了一個月通過學科和術科考試才考取到專業托育人員證照的和以前在餐廳打工時被客人問說阿你讀XX的為什麼還來端盤子一樣我心裡滿是疑問其實當下被唸時比較難過的是爸爸講的好像我什麼都沒做(但八月到九月上培訓課程十月中剛考到證照其實也認真了快三個月)也有很多人勸我還是去找工作我目前只投了履歷給最有興趣的幾家公司托育人員暫考慮為後備方案之前有一次投了多家結果去了沒那麼喜歡的地方工作後才接到最喜歡的工作來通知結果也不好意思和老闆說要去別公司所以大家如果是這種狀況是要去找哪種工作?找個短期的?還是一樣待業等通知?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446463830.A.90B.html
laetitiaCHU (Laetitia)
WomenTalk
R: 我破壞了朋友對於法國的想像？
Mon Nov  2 19:30:28 2015
第一次回文+手機排版現在人待在法國讀書，前不久才在巴黎旅遊，在推文已經有提到，到蒙馬特的時候，跟朋友都在一旁閒逛聊天的時候，突然有一個個子很小的女生衝到地鐵站裡面，她的速度真的很快!所以引起滿多人觀看的然後立刻就聽到後面有一位德國婦人大聲的叫罵，追到地鐵站裡面，但是想當然已經太晚了，錢在妳錢包被拿走的那刻就幾乎是拿不回來了，婦人後來只拿回了小偷丟在地上的空錢包。一開始以為婦人是單獨一人(因為她是自己一個人追到地鐵站)，但是後來看到她是跟著丈夫還有小孩一起的(丈夫很高大)，連這樣都會被搶…到巴黎之前，在法國的朋友一直叮嚀，如果去巴黎的露天咖啡座，絕對不要把手機放在桌子上，因為可能有人會直接跑過來把它搶走，然後坐上停在路口夥伴的機車直接逃逸他也說，亞洲人會很容易被盯上是因為他們大都覺得我們會有"很多現金"但是如果有太大的壓力跟緊張，旅遊就不好玩了。還是可以放鬆的旅遊，但是絕對不能大意，放鬆並不等於掉以輕心，在任何地方都一樣;)--11/0219:31咦這樣啊，我的是063784...:p

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446465305.A.244.html
moonns (Nancy)
WomenTalk
[難過] 有女孩22歲還在家庭革命嗎
Mon Nov  2 19:55:02 2015
真的不想這樣說，我的家大概是全世界最難念的經吧==[爆發點]22歲的獨生女想要去花蓮打工換宿17天家人就爆氣，狂罵我很自私（？）只想到自己（？）狂說為啥要去又沒錢，狂說會被強姦，嫁不出去，根本不聽解釋什麼叫打工換宿，我只是想去那充電放鬆一下，身邊朋友都是去2.3個月到處跑……從小到大一直很羨慕家裡很開明的人，從我開始有自我意志開始一直都在革命，每次都是被罵自私……雖然知道是擔心我，但我真的無法接受……為了不自私，必須放棄一個小小的夢想，真的好心痛，尤其在我已經放棄了無數個小小夢想之後，但我還是會努力革命，雖然還是覺得很無力，真的不希望「死前要做的100件事的清單」，有一大堆要因為這樣放棄QQ有女孩也是從小被管很嚴或是感覺像不能有自己的想法一樣嘛？--SentfrommyAndroid--11/0219:56真的，朋友也說很嚴，10幾歲的時候層抱著以後想去日本打工渡假，但後來經歷各種人生體驗後，就沒那麼想去了，但是看著朋友都去了日本，心裡還是會小小難過我的確是抱著想邊工作邊玩樂的心態，學學東西，交交朋友。我想這對我來說以經是目前為止很大的事了，未來可能也有更大的事在等我努力中，不曉得還要幾次才會真的長大，安全的部分我自己也會注意，不是沒有自己在外面生活過，警覺性還是有的

