https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428295963.A.874.html
berry305499 (Panda Berry)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩跟我一樣不喜歡「R.I.P」嗎？
Mon Apr  6 12:52:38 2015
我覺得也許是因為英文本身不是你的母語所以你才會覺得敷衍覺得不喜歡可能有一種感受不到親切的感覺但對外國人來說這並沒有不尊敬或沒有誠意對我而言當我看到R.I.P.時我反而能感受到誠意舉個例子來說也許你就不會那麼不喜歡了…:)還記得剛出國讀書的第一年壓力很大因為什麼都不懂然而我身邊的朋友都是講英文當我和他們訴苦時他們總是拍拍我然後說“Don’tworry!Youwillbefine!”我能了解我的朋友們努力的想安慰我但是我始終感受不到親切感…還是悶悶不樂的但當和台灣的朋友傳訊息訴苦時我卻覺得心情好多了一直到現在都一樣我自己也覺得奇怪後來才發現原來我對中文比較有"感覺"談戀愛也是離開台灣幾年了看過各式各樣的白人但還是比較喜歡台灣的男生也許是文化及語言的關係假設當一個台灣男生和我告白及一個白人男生和我告白(假裝一下其實沒這回事XD)老實講...我會比較感動台灣男生….你可能會想說是你自己聽不懂吧!!!XD我想說的是…我真的聽不懂==(誠實寶寶)我從小在台灣長大我的母語是中文因此我對中文的傳遞感情方式比較能夠理解也就是為什麼我能明白原PO會覺得感受不到誠意的感覺不知道這樣是否有讓你不討厭一些?也許那些人打R.I.P.時是真心誠意的打的--我也覺得母語有親切感:)不會啦我覺得是習慣問題^^哈哈你真可愛沒關係啦我不在意推文只是分享自己的想法真的嗎?我個人比較喜歡"我愛你"XD是阿我相信大多數人都是真心誠意的但是因為語言障礙才有所誤會這就是我想表達的這是什麼@@???其實呢我還是想說這真的是習慣問題也不是硬要啦...但告白的話我個人覺得中文會比較有感情中文確實真的比較親切但是可能是我接受西方教育的關係R.I.P.我並不覺得有什麼敷衍或是沒誠意的感覺又或者應該說根本不會去想那麼多...同意:)它有拉丁文的說法沒錯但我是說英文的Restinpeace喔~你是對的:)正常我們是要打R.I.P.沒錯因為P也是縮寫但是不要這麼計較啦也許有許多人並不知道(謝謝糾正已補上點點)咦?你說我嗎?還是她?我沒有糾結啊我兩個都接受t大了解我的想法純屬語言問題啦p大真幸福:)回R.I.P.的人不一定是要有外國背景的人啊....我個人覺得這並沒有什麼不妥啦也不會覺得他們故意或怎麼樣這就只是一個很單純的祝福的字不過每個人想法不同我也是尊重你不喜歡這個字只是如果是我打了R.I.P.然後被討厭我會覺得有點莫名其妙就是了...了解哈哈我覺得不管說什麼只要自己覺得是誠心誠意的都沒問題:)"生快"好簡潔喔...但是如果是我我會看不懂一開始會以為是筷子還是什麼東西我比較喜歡生日快樂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428296298.A.FAD.html
lynnm (努力向上＊充實人生)
WomenTalk
Re: [難過] 家裡被闖空門 損失很重
Mon Apr  6 12:58:15 2015
偷枴搶騙的人!!祝你們永遠不會有好下場!話說，我國中時，家裡也被偷過...那時，我家剛搬入新家沒多久(2~3個月)，還記得那天是中秋節!一下課騎著我的腳踏車回家時，家人和鄰居還很開心的在門外烤肉....忙進忙出串了好多的肉串....因國中較叛逆和獨來獨往，所以一如往常就是先上樓回我房間。結果!!!發現我的門鎖被撬壞了!!!當下大怒以為是我媽做的...(因媽媽很愛去我房間偷翻我東西看我在幹麻...雖說我就真的也沒在幹麻..但就是不喜歡..所以，國中有段時間，只要我不在房間、外出，我就會將房門上鎖)結果，我媽一頭霧水..全部的人沉默了幾秒後...全家上上下下1~3樓全部地毯式搜索XDDD因大門已被趕著要烤肉的家人來來回回動過故不可考..初步懷疑是由3樓落地窗進入，再由後門離開(發現後門有關上，但沒鎖上，而我家後門平常都是鎖著的!)因是鄉下地方，也沒有監視器..鴿子來了也是只看看問問就走了!!!總之，後來就是沒下文了...當晚，我爸拿著電鑽在2~3樓每個房間的落地窗開始了他的防賊工程...=.="好讓賊無法再因錯開落地窗門的方式而進來!!若不是因為那道房門鎖，我們家到今天可能都還不知有賊大駕光臨...因東西也沒被翻的亂七八糟!!但聽說我家隔幾間的鄰居(我媽公司的同事)，先前搬進來時也被偷過!是亂七八糟的翻...金條等就不見了!---------------------------------------------------------------而去年底，有次要上班時，覺的機車怎麼好像怪怪的~~結果，X的咧!!老娘的機車後照鏡竟1支不見了!!!!但因要趕著上班只好硬騎上路...一路上超不習慣的!!!下班後便自行去機車行重買了1支!!回家後，停好車走回家，發現有台機車和我一樣，竟只有1邊的後照鏡!激起愛當偵探的我，一路將附近的機車看了一下，發現好幾台都是只有1邊!加上剛好巡邏員警騎車經過，立馬揮手向其詢問這一帶是不是有發生和我一樣的事情他們說沒有，而且偷機車後照鏡要做什...就算要賣也賣不了多少錢...鴿子大哥留下名片，並表明可以去調路口監視器來看。原本不打算追究的我，對能當偵探和推理的事是絕不可能放過的!!立馬去警局調來看!就這樣，從晚上10點半，我一個人一直看到1點多..看到眼都要脫窗閉起來了...正當想放棄時，第6感覺得畫面上的2個人有點可疑，立馬大叫，結果，鴿大哥來幫我時，手滑不小心將時間移動到..而我又只記得大約的時間，於是二人就上演鬼打牆一直找不到我看到的那二人!!當下心想，見鬼了，怎沒了!!該不會真的是鬼吧.....冏冏冏終於，就是你們!!!媽啊，我破我自已的案子了就這樣，確定是那二賤賊後，又再繼續看其它監視器續查下去，看到畫面那不時閃來閃去，果然就是我可憐小黑的左耳!!!在推理法則下，激動的告訴警方他們一定就是住在那裡準沒錯!!回家後，原本還在想要不要告，但我家的狗告訴我，偷竊是公訴罪~敢偷老娘小黑的左耳，害我好幾天沒睡好!!就怕隔天上班時小黑變的又不是原本的小黑!!現在停車也只敢停到有監視器照的到的地方!!1支幾百元，也是老娘得做快半天的工才有的錢!!!1支後照鏡，妳們知道造成我行車多麼的不便和危險嗎!!!!!!!勿以惡小而為之!勿以善小而不為!!老娘就是要告死妳們這二個賊!!!就讓這案底，永遠陪伴妳們一生!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428296967.A.92D.html
vickychuan (琴鍵上飛揚)
WomenTalk
[難過] 大姐這樣說我
Mon Apr  6 13:09:23 2015
文長慎入(代po)因為我怕被認出所以借我朋友帳號po文以下文章用第一人稱事情已經3個月了我和大姐還是冷戰中我家有5個兄弟姐妹我在家中排行最小爸爸是賭徒現在在哪裡我們都不知道我們的生活費都是媽媽賺媽媽也不會和我們談心她的任務就是把我們養大就好對我的生活及內心發展不重視所以我與父母關係不親密家中比較了解我的是大姐我與大姐相差10歲但是眾多姐妹中她最疼我她說從小她幫我把屎把尿她賺錢後也帶我去國外旅行當我人生徬徨的時候她給我意見無可否認她對我真的很好從小就很黏她但是長大了她有她的家庭我也出國深造不過偶爾還是會聯絡但我們不常表達愛意也不撒嬌漸漸的她很常跟我抱怨家裡希望我去勸爸爸不要再賭博希望我去叫媽媽別一直回她的娘家(我媽很常回娘家所以我大姊覺得媽媽太常把重心放在她自己的娘家我們從小才會被忽略)可是我那時身在遠方再說我真的不知該如何與爸爸開口(我和我爸沒話說)然後媽媽那邊我也覺得媽媽開心就好如果不讓她回娘家我媽也沒事做現在孩子都長大了雖然有孫子(我哥孩子)可以顧但是我媽不擅長帶孩子我就告訴大姐你就別管那麼多上一代的事我們無法改變你就顧好你現在的家庭就好了但是她說我自私說我坐享其成說我不顧家裡死活blalalal為此我很難過還去找學校的學輔中心開導我如今我大學畢業了來到了大姐生活的城市工作(當時她鼓勵我來她的城市工作)找工期間就住在我大姊家當時生活磨擦就來了剛好大姐家請來了一個女傭我大姊每次跟我抱怨女傭事宜我就說可能女傭不是你說的這樣而是怎樣怎樣她就說我幫女傭說話可是我只是想讓她用另外的角度看待這件事我會用PTT也是因為她教我的有時候看到好笑或有梗的東西想跟她分享但她不知道我就會笑說這你也不知道?現在很紅欸她就說我取笑她PTT是她教我的我現在笑她就好像笑老師一樣這次的引爆點是因為我大姊請我顧小孩因為我的新工作一週只休一天我大姊叫我連2個休息日都幫她顧小孩但是我之前有跟朋友約了但還不確定到底成不成行我就說可不可以過後再讓你知道她說不可以只能現在給我答覆那我說如果要現在的話我真的沒辦法她也沒表示甚麼就開始不跟我說話吵架的地方在她的車那天是從家鄉開到她的城市車程要10個小時(不是在台灣)在車上氣氛低靡很可怕她就開始數以前她對我多好說我現在以老師為職業還不是因為她給我的意見說我都在學她走過的路(出國深造->以老師為職業)都是因為我的男友讓我變得自私一定是我男友從中挑撥我們姐妹的感情還有一次我在她家充電忘記帶手機出門他說我沒打電話給她叫她拔掉我說我沒記你的電話號碼(號碼都存在手機)她就說你要借錢就會打了還有很多很多說我只會從家中撈好處不會付出自私自利坐享其成blalala還說之後她會當做沒這個妹妹這些都是因為我造成的(?)我還記得她說這些話的表情咬牙切齒簡直當仇人來罵從她口中吐出來的話非常難聽我自己沉思從小我都不想造成別人的負擔中學時期靠獎學金大學亦是如此還拼命打工到出社會家人要給我一筆錢到他鄉工作我拒絕我跟媽媽說我先和大姐借錢賺了錢再還她當然這期間我住我大姊家吃我姐的(若我知道我大姊如此計較我就不要麻煩她了)我知道大姐對我很好但是從小喜歡的大姐這樣說話我內心很受傷我現在和我大姊仍處於冷戰因為我不知要如何打破這僵局很多親戚都叫我和大姐和好說甚麼姐妹沒有隔夜仇但是如果是你們遇到這問題你們又會怎樣做呢?雖然我是妹妹但我也是人也是有尊嚴--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428299186.A.061.html
heichiuan (郭紙錢)
WomenTalk
[討論] 老人家永遠都是對的。
Mon Apr  6 13:46:00 2015
女板首ＰＯ，文長之前看到許多關於「讓座給老人家」的文，突然想要分享一下親身經歷然後討論家裡也是從小就教導「老吾老以及人之老」、「敬老尊賢」的思想遇到長輩要問好，看到年紀大的要讓座，老人需要幫忙就出個手對我來說，前提這個人不要倚老賣老，而且「尊重我」、「態度和善」、「不刁難」的話其實出手幫忙會讓我很開心，畢竟幫助人會有某種成就感已脫離上份工作很久了上份工作時常會遇到年紀大的客人，又其中有一個常客老婦人被我們列入黑名單，就稱Ａ因為我們常常會有限量免費的活動，這個Ａ每一次都來，可是都很晚才到通常到的時候都已經發完，僅剩留給特殊族群（身障）的名額但這個Ａ每次都會一直盧一直吵，甚至是出手直接拿取，說怎樣都不肯走還會拉其他晚到的客人替她讚聲剛開始主管會放水，但是後來我們覺得會寵壞她，就都照規矩來，不行就是不行她的理由總是「我住很遠」、「我要煮飯」、「我是家庭主婦」然後開始怪罪我們時間太早、說我們不體諒老人家、不應該讓老人家排隊但是我們有很多年紀都比她還大的熟客，也沒聽他們抱怨這麼多有一天，我們活動名額很快的又滿了這個Ａ不意外的又晚到，又開始盧不肯離開，漸漸的我們旁邊圍了很多晚到的客人過一陣子之後，突然有一個中年男子開口大罵：「我很懷疑你們的智商，明明就還有，為什麼不給我們，還要排隊排老半天，隊伍還這麼長，你們這不是智商低嗎？年紀大的人怎麼辦！！」同事忍不住謾罵就說：「先生你這是人身攻擊」這個男子聽到更火，繼續罵說：「我這叫什麼人身攻擊？這事情用膝蓋想也知道，你們一定有內幕才不肯發給我們，要不要去測一下你們的智商」後來他更恐嚇說：「我會直接找你們上上上層，懂嗎？我不找你們主管，我直接找你們最高層，直接找某某某政府官員，徹查你們這個地方，讓你們收起來，可以不用做了！！我要寫陳情書投訴你們，我是公務員我告訴你們！！」我本來想開口解釋保留名額，我弱弱的回說：「我們是照規矩，也一直在替老人家著想而做改善......」我話都沒說完他就說：「你懂什麼是孝順嗎？你會讓你阿嬤排這種隊？你為人子女這樣做的？」之後更不斷的強調：「我是公務員！！我在替政府做事啦！！你們現在有就馬上拿出來給我們！！我還要拍照存證投訴你們！！我跟某某某政府官員很熟！！」因為群眾都在鼓譟，感覺隨時會有被揍的危機，主管只好妥協把剩下預留給特殊族群的都給他們而那個Ａ呢，就從頭到尾一直在幫那個男子讚聲，然後強調她是老人家！！老人家多可憐怎樣的！！那天呢，就被一群年紀大的人砲轟到灰頭土臉的而那個男子也不知道是不是真的公務員，還是只是嚇唬我們的......因為當初也沒有拍照或錄影，手上沒有證據，更不知道他是誰，我們就自認倒楣了今天剛好最近常看到類似的老人文，讓我想起陳封已久的往事年紀大就真的聖光護體嗎？--不過便祕了一點點，噓文卻無限在蔓延--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428299967.A.1F6.html
scs232 (琪琪)
WomenTalk
[心情] 被求婚了:)
Mon Apr  6 13:59:25 2015
前幾晚在沙發上看著電視吃著洋芋片時，男友突然挨近我身邊說：你知道我愛你吧。我目不轉睛的盯著電視說：嗯~(嚼嚼)。男友就拍拍的我的肩膀，待我轉頭看他，他就拿出戒指的說：「那嫁給我好嗎？」我沒有說話，但是傻笑般的戴上了戒指，原來最期待的這一刻到來，最喜歡嗆他的我，卻是一句話也說不出來，這麼浪漫的狀況下，我們手忙腳亂的吵了訂婚後的一個架。我問：「要戴哪一指？」他說：「我也不知道耶…⊙___⊙a。」我說：「你是要求婚的人耶，這個不是你要做的功課嗎？」他反擊：「你是被求婚的人耶，不是你應該知道要戴哪一指嗎？」然後我們就戴左手和右手都各拍一次照片XD就在打打鬧鬧之中，我就變成某人的未婚妻了。非常不浪漫，沒有單膝下跪，沒有花朵，沒有氣球，沒有好友一群熱鬧…他的朋友聽到都翻白眼了，但是這就是我所知道的他。沒有辦法變成「史上最浪漫的求婚」，也可以排名「最不浪漫求婚」第一名耶!他挨在我身邊的時候，他說他覺得他的心跳都快要停止了，尤其他看到最愛嗆他的我居然一句話也沒說，哈哈。接下來這幾天，我們開始通知雙方家長和友人，然後預訂明年的某一天要結婚。我們都很不著急，不過準備幾天下來，我發現我好想感謝我的前一任男友。他是我最厭惡的人，同時也是最感謝的人。因為他真的是太爛太爛太爛太爛了，以致於我未婚夫的一點點小壞壞，都讓我覺得可以接受。因為前任的不誠實，我未婚夫對我非常坦白，柯p說的「」就是我當初對他說的前言之一。我從前任的身上學到的經驗好痛好痛，但是這個學費繳得很值得，我變得懂得愛自己。我最開心的是，我懂得愛自己了，然後在這之餘，我也懂得更愛愛我的人了:)--以下開放徵友喔，詳情請洽U大信箱:)當然要給點心機啊，要高要求低接受度沾喜氣一下，希望你也可以快點找到相愛的另一半對啊，不過我未婚夫也是個不可多得的好男人之一就是了親愛的，嫁給我好嗎？紅色喜氣，謝謝:)借你墨鏡●▽●浪漫的定義每個人不同呀，沒有定論，他跪不跪也沒差但是扯到父權也太過嚴肅了バウ~~謝謝你:)我也會愛他一萬年♥╰(‵皿′＊)╯原本是要用這個圖的嗎？眼前的白不是白是啊，我們是互相漏氣求進步慶幸沒有蓬頭垢面，那就太寫實了未婚夫立馬躺著也中槍：好人卡，一張get!對啊，宅男和宅女，速配率100%這個不用比賽啦!!!不小了啦，哈哈哈外國人是女方左手無名指(男生沒有)，台灣傳統訂婚是男女方左手中指，但香港很特別是是戴女生中指。然後就說：是你求我嫁給你的耶~(￣▽￣)~腦袋有一片空白說不出話來喔哈哈，赤裸裸的愛戀♥

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428300247.A.633.html
yukong (yukong)
WomenTalk
[問題] 帶長輩遊日本會去哪邊?
Mon Apr  6 14:04:04 2015
由於定存快到期...想帶家中兩老去日本玩玩(其實是想讓他們知道背包客也可以玩的很好XD)若先不考慮預算，且1.兩老腳力不佳2.兩老愛風景.人文勝過建築.購物3.兩老已經去過北海道/大阪/黑部立山/白川鄉...大家對京都奈良很有愛耶XD(京阪神奈和歌山這是最後的安全牌XD)想來想去,大概剩下九州or沖繩了Orz...如果是你們的話,會想帶父母去哪邊玩呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428300254.A.A71.html
beeeemo (Beeeemo)
WomenTalk
[心情] 要不要這麼貪小便宜沒規矩
Mon Apr  6 14:04:11 2015
這是一篇抱怨文都是小事情但就是很討厭啊啊啊前幾天和男友去宜蘭有個行程是參觀幾間食品觀光工廠裡面大多有提供試吃但熱門商品常常都是ㄧ拿上來就離開被掃光當時店員切好年輪蛋糕要放上商品架立刻一堆人有老有少像餓了很久一樣搶食（大概就跟餵魚的感覺很像）原本站在附近的我被要拿試吃品的人擠到外層原本想拿一個吃的念頭立刻打消了真的不想要這樣推擠搶食後來是男友比較高拿了一塊給我吃店裏有些商品試吃需要排隊我跟男友說想吃吃看再決定買什麼因為這間店我真的不太知道他什麼好吃於是我們就排了一櫃香蕉蛋糕試吃想說排隊總不會像剛才那樣了吧店員在櫃上現切蛋糕每個人依序前進上去拿結果！！一位原本不在隊伍裡的阿婆看到這裡在排隊試吃大聲呼叫他兩個孫子然後很自然的帶著他兩個孫子插到我前面還多拿了幾份當下我完全傻眼竟然有人可以這麼______再來就是回到了台北搭公車因為不是什麼很大的站所以這裏等車的人都沒有排隊車來的時候等車的人在上車處變成一條隊伍一個個上車這時候一對情侶女生硬是從車門旁邊擠過來在我前面上車男生也跟的很緊要接著上車車上沒有位子於是他們又擠擠擠卡位在後面等人下車可以立刻有位子坐常常覺得對於這類型的人想翻無限個白眼--我嗆了是多久沒吃東西啊他們根本不痛不癢被壞人打才會怕吧

