https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427696299.A.B01.html
sycjohn (黑肥肥)
WomenTalk
Re: [討論] 年收入百萬的雙薪家庭
Mon Mar 30 14:18:16 2015
f大你好，先把重點說在前頭我父母選擇省吃儉用把資源留下來栽培孩子，我和我弟弟非常感恩我們以後也會發自內心的感謝他們、給足夠的孝親費，奉養他們當然，我也會教育我的孩子們這樣做，更會用同樣的標準照顧我的孩子。我以我的父母為榮，一輩子都愛他們。另外，我要回的對象是BEMATURE的文他年紀和我相仿，但是所po的花費和我相去甚多，所以才回文並不是要用現在的物價來評估現在養小孩的花費請大家不要著墨在世代差異和房價差異，謝謝。問題不大，或許還得要再少一些。一天一家吃840元!!!??我在國中以前一個星期外食不到一次，幾乎都是媽媽煮飯，包含大部分的早餐。我爸在公司附近吃飯，直到今日，一餐都不超過60元。請不要以現在的物價推估以前的消費。近年來物價攀高，我也常常吃高消費食物，但是已經都用自己的家教費支出了。有些部分的花費可能對大部分人來說很重要，但是對我們家來說一點都不需要。除了制服以外，我們家每人一年買不到五套衣服，鞋子一年半一雙。應該離兩萬有相當的距離。3c產品相去不遠。我爸要是肯買80萬的車就不是我爸了，我爸去年買的"新車"，是五年的馬三，三十幾萬我開的十五年老車，當初也買約六十多一些，牌照級距也不到1800。另外，在上國中以前是需要甚麼交通費嗎??除非你像我一樣跨區念國中但是我一天交通費也才公車兩段25元。同樣的再說一次，你覺得很重要的花費對我們來說不一定很重要。這部份實在太雜亂了我自己也記不住，但我相信一定比這個數字高尤其是鋼琴補到後面不只這個價錢教育上的投資我自己回想起來都覺得很恐怖@@請大大如果找的到資料的話，可以看看十五年前的蘆洲區的房價那時候四百萬可以買到的房子，和現在一千萬差不多，說不定還多個車位。而後兩棟房子目前都繳完頭期款而已，正在貸款寬限期我的房子當然是等我畢業自己繳房貸啦~我爸幫我付頭期款而已非雙北的房子沒有你們想的那麼貴，而且我媽(他自己說的)都買在低點所以這兩棟房子對家裡的負擔並不是很重。七百多萬要還清第一間，付完後兩間還是ok的f大的計算應該也沒有到刻意低估，不過各種計算加加減減也相去不遠感謝f大讓我再次體會到我爸媽栽培我所花的心力和資源之前問我媽的時候，計算都不是很精確，我媽菜錢或是其他也記不太清楚謝謝f大的幫忙，我會再轉告我媽同時謝謝她這些年來的辛苦。而且，你不是我們的家人，不知道我爸有多摳XD但現在我知道，如果沒有他的節省，也沒有現在的我。想當年我還很生氣為什麼出去玩還要吃滷肉飯QQ，或是出去東南亞回來除了自費表演和小費花不到五千台幣，還覺得很丟臉><甚至覺得出去東部玩為什麼不住飯店，要開夜車回台北住家裡。但現在我真的非常感激我爸金牛座的摳毛，才能養出還算可以的兩兄弟XD謝謝版友的意見和計算，我相信我爸媽知道網路上有人稱他們為理財高手會很開心的。然後再次強調，我要回的是BEMATURE的文章，用當年的物價並沒有錯。謝謝大家!--m板友，這只能說我們對於錢花在刀口上的想法不同某些部份很省但是可以支援其他花費，我一直覺得我的生活比同儕都好這樣就很足夠了，就算有人覺得我們家裡過得不好，也沒有關係。高偉真的好貴啊........餐費的問題不是我煮飯我就不評論，不過以前的物價沒這麼高啦現在我比較少在家裡吃了不太清楚。我第一雙超過一千塊的鞋子是我上高中買的，我弟還更晚。衣服我到現在都不買五百塊以上的，算起來離兩萬差很多吧對對對~~我姑姑和阿姨給了我們很多很多衣服大概穿到小五都還在穿~h牌在我國中可是覺得相當的棒呢!謝謝N大理解我想要說的，M板友不能認同沒關係的。我只是提出一種養小孩的方法，而且我們家過得很快樂。恩我知道了，確實每個人有養小孩的各種方式但是我覺得有些板友的估算就是太誇張了!所以提出另外一種方法，沒有希望大家都遵守這樣的想法讓某些板友感到冒犯，相當抱歉。不再回應了，道不同不相為謀。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427696311.A.D5F.html
willsmer (擄錢)
WomenTalk
[問題] 小產後外宿飲食及調養
Mon Mar 30 14:18:28 2015
手機po文排版請見諒QQ我知道爭議很大但我真的只剩這邊可以抒發一下事情是這樣的，我朋友的室友（簡稱室友）她懷孕後要拿掉，今天透過我朋友才知道室友去做小產手術。室友是大學生又外宿，住處沒有廚房正巧下週春假又要回家，她沒有跟她父母說做小產跟懷孕的事......不管她的苦衷或是小產的爭議，我和我朋友真的很不捨一個女孩子要走到這步所以能幫她的我會盡力幫忙......剛剛網路上爬了文，看了滿多資料但還是想問外宿的調養要怎麼做比較好電鍋料理或是一些簡單的，可以麻煩女孩們給我一點靈感嗎QQ剛剛有看到說不太建議吃活血的例如當歸之類還有不能吃太涼的跟坐月子差不多但有沒有忌口的？我這邊是打算先拿滴雞精給她撐過春假畢竟如果她沒打算和家裡攤牌回家的調養也很重要但又看到一個說法是沒出血之後再喝QQ以及小產後可以看中醫嗎？有些事情還是找醫生比較專業QQ謝謝大家！！=====我其實真的很希望她能臨陣退縮QQ但事情發生了我也不能去懊悔什麼的這也都不是我們能做決定的，現在我想室友最需要的是先把身裡跟心理調養好......然後我能做到就是陪伴室友，以及祝福跟祈求孩子未來能夠再找到更好的家庭......QQQQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427697009.A.128.html
abow0704 (abow0704)
WomenTalk
[灑花] 我要離職了!!
Mon Mar 30 14:30:06 2015
上一份工作是在其他城市,因為某些原因所以離開了,那份工作總共做了10年然後回到自己的城市來到這個工作單位目前這個工作單位,只能用三個字來形容很可怕!很可怕!很可怕!(因為很重要,所以講三次)比較正常的同事,都陸續離職了而今年2月當最後一個正常人離職時,我變得非常憂鬱!!也有幾個跟自己比較要好的同事,但都離職了現在剩下2個跟自己比較要好的同事,但是這2個同事因為原本就是屬於這個單位的人,因此很多習性養成習慣與態度想法都比較根深蒂固,所以跟她們二個相處時,很多真心話也不能說..這一段時間深深思考後,於昨天跟最要好的朋友討論完,決定明天就跟主管提離職(因為我今天放假)當昨天我做下這個決定之後,我真的真的好開心亢奮到一整晚都睡不著~~當昨天我做下這個決定之後,我覺得我好像年輕了10歲,整晚不睡覺一點都不累~~覺得人生快樂很重要就像我朋友跟我說的不要錢賺到了,然後變成瘋子了!!對!!林北我要離職了!好開心!!!爛單位去死吧!爛單位吃屎吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427697803.A.32F.html
pine268 (豹豹)
WomenTalk
男友是替代役 朋友的反應
Mon Mar 30 14:43:20 2015
首次發文，排版亂請見諒就在今天男友（大我兩歲）進成功嶺開始替代役的新訓了～雖然平常都是新竹-臺南的遠距但是因為感情很好，也都維持著規律的見面次數，所以難免依依不捨身邊的朋友們也都知道男友要去當兵但是每當好友問起：你男朋友是當什麼兵？我回答替代役的時候…朋友反應幾乎都是『蛤，那麼爽！』『太輕鬆了吧，根本沒什麼』『替代役很廢欸，男人沒當兵根本沒磨練』之類的滿不以為然的口氣雖然心裡明白替代役真的比一般兵輕鬆但是新訓期間因為爬文或是聽過來人的經驗多少會心疼他們要每天晨跑三千和不自由的訓練生活所以每次朋友們的回應都讓我有點不知道怎麼接下去…心裡有點難過～難道男友抽到替代役真的很廢嗎還是朋友都比較喜歡嗆我，嗆習慣了XD不知道版上有沒有女孩的男友也是替代役？--SentfrommyAndroid--朋友都是女生XD可能覺得沒吃早餐就跑3000換成自己絕對崩潰…XDD大家說的對…跑3000真的很健康!!男友在進去前練跑也有說自己肺活量跟體力有變好！抱歉～文章裡說心疼感覺太小提大做了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427698466.A.508.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 14:54:23 2015
有關於搭乘火車是否應該讓座的問題，可查詢有關台鐵的相關規定。查乘車篇流程1.請提前到車站，確認所訂車次、開車時間，由剪票閘門進入月台至指定車廂位置候車，並依序上車。2.遵守秩序，先下後上。注意事項:【對號列車】確認日期、開車時間、車次、座位。【換票/退票方式】於乘車前辦理。次查曾經台鐵也有試辦過對號列車推行博愛座的政策臺鐵局自100年7月1日起於57次、58次、91次及98次推行博愛座，為配合9月28日起各級列車車次名變更，各相關車次調整如下並繼續提供服務：一、【57】次改為【604】次(樹林站14：16開往臺東站)。二、【58】次改為【607】次(臺東站07：54開往樹林站)。三、【91】次改為【701】次(新左營06：24開往臺東站)。四、【98】次改為【708】次(臺東站18：12開往新左營)。另因莒光號第1車將陸續改為兩鐵專用車廂，自10月17日(星期一)起，上述各車次之博愛座將由原第1車廂改為第2車廂，歡迎有需要的旅客多多利用，並請發揮愛心，禮讓博愛座給有需要的乘客。在以前國道客運其實也是會發生相同的問題，只要在有賣站票的情況下，但後來因為很多客運業者都會超載衍生很多行車事故問題，所以後來乾脆就禁止國道客運賣站票。雖然火車是相較於國道客運平穩，可能因為站票發生的旅客意外事故比例較少，但對號列車提供站票除了影響原本購買座票的人乘車舒適性，也影響了列車發車的準確性這點應該是台鐵要去檢討的問題。所以其實原樓主你要怒吼的對象真的錯了，你應該要向台鐵抗議才對，就是因為台鐵賣給你自強號的站票，你才必須站著乘車，如果當初窗口售票人員看到你是孕婦又發現該車次沒座票，堅持不賣票給你，讓你去搭電聯車，以你是孕婦的身分絕對會被禮讓座位的。否則若因此乘車過程中造成老弱婦孺及孕婦之傷害，台鐵應給予國家賠償，O小姐雖本次或善心人士提供座位，但你要切記下次如果台鐵賣給你對號列車的無座位票，事後如果你乘車過程有什麼意外，記得就是跟台鐵求償，告到台鐵不敢再賣對號車列車的無座位票為止。這樣我相信您對整個台灣的公眾運輸秩序及安全會有很大的貢獻的^^--返鄉尖峰可以賣全部無對號的加班車阿，正常班次還是按照原本的對號列車，高鐵人家也是這樣幹阿，要就是開放後幾節車廂無對號，我好像沒聽過高鐵有人抗議商務艙或是一般對號車廂不給人家站的。對台灣人來講一定就是要禁賣啦，當初國道客運也是這樣，結果就是要動用如果敢賣無座位的國道車票，就要罰錢才會讓司機硬起來執行，以前一下班時間多少人擠在走道上搭車晃來晃去阿。你用宣導的根本沒用，這本來就是政策執行的問題。之前徹底執行好像只有太魯閣號，然後一上去就開始查票，有混上去的就罰票價三倍XD那就是整個車輛安排的問題，禁賣有人要硬搭第一個查到可以加票價n倍，還可以聲明如果在列車內跌倒受傷，台鐵不負賠償責任。鐵路法好像沒規定一定要載完所有乘客吧假日對號的票價加倍，可以非對號的原價，所以就說台鐵真的很不會作生意就是這樣。那運不完乘客可以跟台鐵抗議或求償嗎?通勤需求有電聯車阿，加掛車廂讓大家進來擠阿，對號車跟非對車基本功能不分清楚，難怪台鐵會經營成這樣。不一定喔，台鐵如果不是受制於法令，很多票價可以彈性運用就可以有機會彌補回虧損那就用電聯車來載完乘客阿?有問題嗎?!那就去搭高鐵阿@@絕對確保有位置加上服務品質的火車跟只能坐吵雜又可能沒座位的高鐵這種情況就是青菜羅蔔大家各自選擇而已。你以為長途大眾運輸只有台鐵嗎?聽說還有國道客運吧，台鐵不做差異化服務就註定被人家當作廉價沒品質的大眾運輸工具，然後天天被罵然後也沒辦法賺錢。人的問題也就是必須從制度改起，不然你以為用"宣導"來改變人?!今天如果不是大眾運輸法規定在捷運站內飲食要罰錢，而是用宣導勸導的你覺得今天北捷有可能這麼乾淨嗎?如果長途旅行你排不到位置，你需要慢慢等等到有位置才能上車，此時跟塞車的差別就是個人選擇阿，本來很多事情就是應該區隔清楚。因為你就是在扯台鐵載不完人怎麼辦阿，照你這種講法台鐵應該全面取消對號車才對。包含太魯閣或普悠瑪不能賣站票的規定全部取消。其實台鐵的問題就跟高速公路塞車的問題差不多，反而正常上下班通勤這種固定的量都不會出事，會大爆滿的幾乎都是在長假放假出遊的時間，其實目前台鐵除了我講的差別費率外，本來就是靠加班車來解決不是嗎笑死人，台鐵載不完人會跟取消對號座賣站票有很大的關係XD你是想講假日返鄉的問題嗎那本來就有加班車在處理了，讓座根本就是很小的問題好嗎，重點是乘車安全跟品質。如果你要講讓座的問題的話，你有看到我講的嗎?，就算要賣對號車的站票也應該全面回歸月台販售，這樣也可以讓售票人員去注意相關狀況。如果根本沒站票的問題，哪來的讓座，這點講法哪裡錯了?但你不賣站票並不是為了解決讓位的問題好嗎。你有看到我下面都在論述什麼嗎?重點是對號列車本來就不是提供站位旅客使用，對站位旅客安全性影響很大，尤其是老弱婦孺。對火車的任務來說，簡單來講，台鐵本來就不應該賣對號車次的站票，如果你硬要賣站票，你就要確保買站票乘客的乘車安全性這是最基本的，老弱婦孺及孕婦站立搭乘沒有專門設計站位對號列車是很危險的，你台鐵敢賣的，這些人如果因此發生車內相關意外傷害事故，你台鐵就應該國家賠償，因為是你的管理不當所致的，明知道這些人高危險還賣站票給他們。我是就事論事，台鐵是政府機關不是一般的民間單位，就其管理的問題不是買賣契約自由的問題，而是國家行政措施的問題，這也是為什麼很多人都認為台鐵應該要負起載完所有有運輸需求旅客，而不是認為旅客應該自己去找適合的交通工具。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427699129.A.132.html
strellson (臺語是客家話)
WomenTalk
Re: [問題] 對號座遇到孕婦要求讓座該？
Mon Mar 30 15:05:25 2015
很少聽到火車有博愛座（電聯車除外），有時我搭自強號或是莒光號，會遇見老人家佔坐座位，對號列車的座位要事先訂票，或是當天購買到座票，不然就是乘客不多才會有座位。我先說我的立場，我會和顏悅色請對方離座，不會犧牲自己的權益禮讓老人，但是我從來沒遇過老人佔坐的情形。一些年輕女性乘客會體貼地讓老人繼續坐著，對方會表達不好意思的話語，一幅合善的美麗畫面。----SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427700233.A.41C.html
OyAlbert (Just The Way You Are)
WomenTalk
Re: [討論] 劉在石
Mon Mar 30 15:23:47 2015
蚱蜢也是苦過來的，RM剛好是符合他主持style的節目，雖然我更喜歡以前的X-MAN蚱蜢的親民和善是不分檯面上檯面下的，這點真的不容易台灣類似他的主持人，私心覺得胡瓜和陶子比較符合兩人在節目上、私底下的風評都比較類似蚱蜢相較之下，雖然老吳節目效果很好，但要說他親民、尊重人或提攜後輩我應該會打個問號吧而且，老吳爭議性頗高的他不是壞人，但要論好人大概也算不上吧----沒不合啦X-man當初收攤主要原因是改版後收視率萎靡不振懷念男男couple哈哈哈單論檯面檯下親和度&節目表現的話個人是覺得陶胡比較接近蚱蜢

