https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425386365.A.7D7.html
oxylin (道別等於死去一點點)
WomenTalk
Re: [討論] 養不養的起小孩?!(文長
Tue Mar  3 20:39:22 2015
推這篇很多人講得冠冕堂皇說什麼吃飽穿暖就好都二十一世紀了還抱著這種比養寵物都不如的心態照這個標準吃喝拉撒以外的錢都不用花了如果小孩子喜歡畫畫、喜歡騎腳踏車、有想看的書難道你要跟他說「我讓你沒冷死餓死已經很好了，要花錢買顏料買腳踏車看課外書請自己去打工賺錢」嗎？如果小孩子在學校比賽得了獎有機會出去參賽難道要跟他說「我讓你沒冷死餓死已經很好了，還要花錢去比賽?自己想辦法」如果小孩下課想跟同學看個電影再回家想要培養一點自己的社交能力難道要跟他說「我讓你沒冷死餓死已經很好了，還看什麼電影?下課就該乖乖回家」還是要把這些一條一條記下來等他長大出社會要他一毛不少的還給你?那些說什麼爸媽沒苦到自己的也很好笑問題是爸媽很辛苦阿小孩子還小,哪裡看得到父母的委屈辛酸?我小時候只記得爸媽整天吵架等年紀漸長才知道當年的經濟壓力有多大我爸爸向爺爺借錢就被他酸言酸語我媽工作忙不過來請我奶奶幫忙帶小孩被一口回絕他們做生意調頭寸跑銀行三點半跑到焦頭爛額親戚們生小孩的不多,也沒有恩典牌可以拿這些往事一直到我長大才慢慢從他們口中拼湊出來上一輩的人雖然對生小孩多半沒有怨言但是不是每個人都想過看人臉色的日子阿就是因為知道父母經歷過這些辛苦所以我不想一直跟別人伸手要恩典牌(還不知道要不要得到)也不想凹長輩免錢替我帶孩子更不想為了錢一天到晚跟另一半吵架某些人一直說什麼小孩沒錢有沒錢的養法這些隱形的成本和代價真的有算進去嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425387880.A.7A8.html
MSSM (呀~)
WomenTalk
[閒聊] 有禮貌的托買是...?
Tue Mar  3 21:04:25 2015
版上蠻多幫人家帶買的抱怨文我比較想問的是大家心中有禮貌的托買者是怎樣的a.事先問好可能會去的地點有經過或是自己也會去過才會托買b.事先印好圖片名稱(當地用的語言)和定價c.事先問要不要先給代買者錢台幣或是外幣d.不需要比價不知道價格的給預算範圍e.不需要連線代買買錯也會吞下去f.不托買過重液體或易碎物品例如:酒或是大罐化妝水洗髮精量通常為1個g.如果是事後付匯率按代買者所兌如果是刷卡負擔手續費且四捨五入h.會準備小禮物或是一起吃個東西答謝對方自己有出過幾次國本身也是很愛買的人我就碰過符合上述所有條件的托買者而且還是和我不錯的朋友我完全是超開心的幫對方找東西逛到腳痠還是要找其實基本上只要是有點交情不是那種n年沒見或是幫忙過身邊息息相關的人例如打工的同事請我幫忙買東西我都是蠻樂意的就是一個彼此互相的概念當作是還人家平日恩情的報答不知道女孩們對於有禮貌的托買者的標準為何呢?--歐巴桑是地球最強人間兵器--我會看金額耶萬一很小又沒買到還要退給她也好麻煩好方法但是並非所有人都有信用卡真的完全懂還好我朋友都是買一個XDtreiss大(握手)還是那句話不是大家都有信用卡蠻貼心的真的!!!會抖一下對吼問題是不一定認識人家親戚阿XD叫他親戚找自己的朋友XD像我就愛買愛逛所以很方便XD交情不好的感覺很像有事才找你那樣真的要加買不到也沒關係這句減少壓力比價好煩人喔可能代買費很高吧?給你零1元那種?有點扯給多的話也不想你找回來吧在台灣不能用換回台幣也麻煩g的話看信用卡帳單就好啦會幫你算好XD互相幫助嘛這種真的超麻煩+1所以小東西就當名產了沒拿錢可能是剛好上次有剩阿說不定換得還比現在高現在的歐元阿(哭)直接送托買者啊反正本來就是意外獲得可能剛好找不到人?關鍵時刻朋友好闊氣!!!!!不過5個包的盒子就應該很難帶回來了辛苦辛苦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425388482.A.AC0.html
DD1234567 (小D)
WomenTalk
[問題] 婉拒不喜歡吃的東西
Tue Mar  3 21:14:40 2015
其實困擾有點久了...是這樣的,住屋處的房東偶爾會送些水果給我,但是那些水果通常是有人送給他太多我就變成要幫忙消化的,可是我就是那種很不會切水果的人=="所以通常是只吃好處理的水果他每次都直接放冰箱然後跟我說,那個是我的OOXXYY,要趕快吃掉喔!很討厭這樣被硬塞食物,剛剛房東敲門問我說某某東西怎麼還沒吃阿?覺得壓力好大.....另外一件事情是,男友家很喜歡主動邀請我吃好料的,每次去拜訪,男友家長會很熱情的給我很多食物,但是我是一個人住,其實不是很好處理那麼多食物有人可能覺得我很不惜福,男友家那麼好還抱怨,可是一直被請客也是在欠人情,我也不喜歡一直這樣被請跟收一堆食物.可是真的很難拒絕,長輩會一直說很好吃真的很好捏,帶一個回去拉討價還價的讓我多帶一些,因此有時候會禮貌性的全部收下,有時候說冰箱太滿,有時候說我沒時間處理恐怕會浪費,這樣對食物不好,很可惜!然後也很怕一直被他們請客,就有好一陣子就以各種理由不去男友家,這樣的結果就是男友媽問男友我怎麼那麼難找,所以還是保持低頻率的去.前一陣子,男友爸拿了幾個餅給我,但我不喜歡吃餅,男友爸就說,是OO(男友妹)說要送給我的當下OS:所以我不收從此在男友妹心中黑掉嗎?先前男友妹也是曾經在男友爸媽送太多的時候有勸阻男友爸媽,可是換成是他送的東西時,他也是一樣強迫我收阿QQ後來男友跟我說,其實在我去他家前,他有跟他妹討論過這問題他妹說,如果是他基於禮貌會收下來,然後再送給別人吃看到這邊,版友應該會覺得"吼也太不會做人了吧,看人家妹妹多懂事",但我完全無法認同...><因為我現在住的地方都跟以前的同學距離很遠,然後我也曾經有分送給同事過,我跟同事感情不錯,不過還是常被微笑婉拒,也就是我真的沒有什麼地方可以分阿!!!而且,己所不欲勿施於人...我真的不想送別人我討厭的食物除非我知道對方可能會喜歡綜合下來,這是一篇不會做人的碎碎念,所以想請教大家,萬一長輩請你收下很多你不喜歡吃的東西會怎麼婉拒?謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425388889.A.503.html
hanaby (just)
WomenTalk
[討論] 追籃球轉播，但其實不清楚規則
Tue Mar  3 21:21:27 2015
如標題，我先自首，我就是不太懂籃球規則的那種女孩(我體育課都在打排球XD)喜歡看電視上的籃球轉播，無論是NBA、SBL、瓊斯杯還是最近的HBL都以一種外行看熱鬧的方式熱衷著。就覺得每個球員這樣拼命超青春的，投出的球沒進，如果是我可能失敗就退縮，但是他們直到比賽結束為止，只要能出手，就還是拼命投，不進就再來，超佩服。上次跟老爸一起看HBL，然後大概某球員防守犯規被吹哨，我爸扼腕的拍大腿、哎呀了一聲，我就附和的說真可惜。老爸:(斜眼)妳又知道了?來，那妳說幾號犯規,裁判判什麼，妳說說啊。我:………我只是路過看籃球的，反正我又不下場QAQ板上也有會看籃球轉播的女孩兒嗎--SentfrommyAndroid--規則都清楚!!請當我的老師(喂)我們的球隊經理都是正妹，所以我沒當過XD喔~快說你支持哪一隊(遞麥克風有教，但遵循大自然用進廢退的原則，還給體育老師了……我連運球都無法，J大好厲害真的假的?!z大不要騙人喔，萬一我相信，就糟糕了目前只會看走步(超弱)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425391588.A.483.html
big12345ruby (RU)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有禮貌的托買是...?
Tue Mar  3 22:06:23 2015
先回一下原原po的標題，我選d.不需要比價不知道價格的給預算範圍去年暑假出國前某個朋友託我買東西因為沒出過國，也沒看過別人代買的經驗很差覺得能幫就幫吧~反正我都去了結果她十分不客氣地開了10樣商品給我商品都不大，而且很貼心地附上商品圖，順便標上她可以接受的價錢，如果符合我再買到這邊我都還能接受但是她後來說：妳要去現場比價喔!我不知道哪裡買比較便宜哈哈哈哈哈哈哈我當下臉都綠了~~~大姊妳真以為我時間很多可以一間一間去比價啊?本人也不是好欺負的，出國後當然沒比價，只算了換算台幣後是不是她可以接受的價格，符合的就買了但其實最後也沒買多少，因為她開的上限都挺低的這對我來說可是一大樂事XD經過一次之後我就知道了，出國真的要低調低調再低調不然可能又要上來發一篇抱怨代買的月經文XD--話說回來後跟她說她的總共多少錢，還出現一副我會多賺她錢的表情...所以這個人就被我打入冷宮啦~沒錯!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425392988.A.255.html
RITABAO (豹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會堅持提告嗎
Tue Mar  3 22:29:46 2015
給原po拍拍，我的工作也類似客服，但是是催繳客戶欠費期限從2～7個月不等像這種會人身攻擊的客人，通常我都會很冷靜的跟他說：這是我的工作，你這樣對我人身攻擊問候我媽媽，並不會讓你的帳款變少，再說我也是人生父母養，我沒必要聽你這樣罵！但是...通常說到帳款變少那裏，客人就惱羞成怒掛電話了（＿；）當然有時候情緒不佳，連續被好幾個客人罵後，就會反擊了，講話口氣變很差，當然不會講髒話，但想盡辦法酸客人！覺得原po的公司還算不錯，願意支持你提告，會提供錄音檔，像我們公司就不可能了，一定想辦法搓掉！如果可以就告吧！精神上支持你！不過～現在欠錢的人都講話很大聲，不知道到底現在社會有什麼問題......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425393310.A.099.html
chocorei (choco)
WomenTalk
[心情] 純抱怨 愛牽拖的老母
Tue Mar  3 22:35:08 2015
預定今年要結婚，所以未來老公搬來跟我和我老母住在一起人與人的相處是需要磨合的，這點不得不佩服我老公，適應得真好這段期間他最常跟我講的一句話是：我真不敢相信你老母生得出這樣女兒！痾…簡言之，他是在說歹竹出好筍啦<囧才幾個月的相處，我老母壞習慣一覽無遺其中最另我們兩個都搖頭的就是「超愛牽拖」這一點實在太多實例了，待我娓娓道來前陣子我不小心感冒了，而且咳了一個星期我老母的觀念很奇怪，一直叫我去「打一針」就好了可是藥效好代表劑量很重，又前陣子疑似懷孕我都不敢亂吃藥本來感冒快好了，結果某天老母開始咳嗽然後把矛頭整個指向我，說「chocorei誰叫你不去打針，傳染給我！」喂！我可是整天口罩不離口耶！每次我感冒也只敢吃自己碗裡的食物，還強迫自己另外拿乾淨筷子夾菜重點是，家裡又沒在開伙所以老母到底誰傳染的？謎啊！上面這件事還沒被我老公笑完，換他遭殃了家裡放了一台腳踏車，原本都站好好的某天晚上我家白目的貓兒去勾倒，就「碰」超大聲摔倒在地老母就開罵了「知道貓頑皮，你們腳踏車還放這樣，去把它綁好！」然後在我老公架好同時一邊碎碎念一邊又牽拖到某些莫名其妙的地方(結婚、生小孩)老公進來很哀怨的說：「貓做錯了怎麼牽拖到腳踏車，你娘想法好神奇！」恩…我是他女兒我也不知道他腦袋裝啥，別問我！最後是剛才，又是個莫名其妙的事情發生了老母說「喂！chocorei你去把碗洗一洗，你前幾天喝排骨湯的碗還在那裡！」於是我走過去洗碗槽，看到十幾個碗…我：「老木…我只喝一碗，其他的是怎樣==」老母：「反正你有喝排骨湯啦！所以都把它洗一洗！」這讓我想到遙遠的高中時代了…那時候我出來住宿，每個月才回家一次回家給我的禮物永遠是，ㄧ星期份量的碗！(家有爸媽弟三人)我曾經質疑過，你們碗都丟這麼久不洗好誇張！老母就說，你才誇張！叫你洗講的好像我故意把碗丟給你洗一樣！呵呵，從此以後姐姐我到大學維持著一學期才回一兩次的頻率如果讓同學知道我不喜歡回家是因為每次都要洗碗，應該笑翻了吧！回憶至此，這老人家的個性真是難改啊！更會變本加厲！本來這糗事女兒知道可以不要計較，可是現在未來女婿也住一起啊！於是乎每天老公都會發現「驚嚇」，然後回頭來稱讚我真是出淤泥而不染！我也是千百個不願意啊！只要老母別事事愛牽拖我就很感謝上天了！(茶)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425394336.A.C18.html
anthor (捷)
WomenTalk
[問題] 請各位幫我挑選租屋處QQ
Tue Mar  3 22:52:14 2015
女版的各位大家晚安～小妹我最近要搬去學校附近了看中了兩間雅房可是非常的猶豫不決ＱＱ可以請大家給我一點意見嗎...A.租金6000/月距離5個公車站牌衛浴2間水電部分包水.網路/瓦斯公電依人頭計算人數7人燈光有透氣窗/燈光較亮空間較大B.租金5000/月距離走路5分鐘到學校衛浴4間水電部分包水.網路.公電.瓦斯人數12人燈光無窗/燈光較暗空間較小AB的公共環境皆有人打掃電費都是獨立電錶5元/度好猶豫啊～～請女孩版的各位給我一點意見吧...謝謝！！！--對了！窗戶是指面向走廊的透氣窗，不是朝外面的～謝謝溫馨的女孩版ＱＱ因為家裡因素所以不想租太貴的～最近找房子找好久了..這兩間已經算不錯的了...謝謝大家！Ａ的公共空間有大扇窗也明亮許多！！浴室部分都有清潔人員打掃所以應該還好...看來就選A囉！謝謝～～

