https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460279878.A.3A0.html
ineda (天生超級白)
WomenTalk
Re: [討論] 願意當小三的心態
Sun Apr 10 17:17:56 2016
先聲明,我自己也討厭小三但是不得不說,當小三是個很划算的投資呢,我們看過很多下場很慘的元配,卻沒看過下場很慘的小三(至少我想不出有誰)看看某專業小三,他們母女兩人,一個是小三,一個是私生女,看似很不名譽的身份,卻能衣食無缺,留學當主播嫁豪門,過得比元配一家人還高調,過得比溫拿還溫拿還溫拿我家有個做生意親戚就說了一個小三的故事,有個公司的董事長養個小三,讓小三吃香喝辣,穿金戴銀,結果他董娘在公司掃廁所,因為董娘說,董事長要他在公司做清潔工作,才會給她一個月4萬薪水,WTF~~然後董事長出門談生意都是帶小三去,所以,大家都知道小三是董事長做決策的關鍵之一,當然也就對她必恭必敬(包括我那私下一直幹譙的親戚)看看婚姻版那些元配苦主,再看看這些小三,就覺得,當小三有何不好,不用當黃臉婆,沒有傳宗接代壓力,甚至還能得到比元配更多的尊重,什麼責任都不用負,又什麼好處都拿得到,有錢又有人想想有這麼多優點,只要不要管別人在背後說什麼,臉皮厚一點當個小三又如何呢至於原原PO說那個倒貼的例子.....只能說,要不就那男的有張算命嘴,再不然就是女方太_了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460280300.A.6F0.html
Lenore (說啥都錯，乾脆去死好了)
WomenTalk
Re: [討論] 願意當小三的心態
Sun Apr 10 17:24:58 2016
台勞板有個渣男就是無縫接軌，然後堅持嫩妻不是小三。他在北京工作，跟東北女友同居，女友很賢惠，還會從東北帶一堆螃蟹過來。(我熱愛海鮮但在北京吃不到好吃的，怨念導致印象深刻)然後有陣子他跟我一直講他遇到一個北京女生好完美好天使。一直講一直講，每天講。然後開始嫌同居女友，我問他到底哪裡不好，他也說不出。過陣子他在台勞板發文問結婚登記的事。然後在QQ群裡三不五十炫耀他的北京嫩妻。過陣子開始在QQ群裡每天瘋狂發他跟北京女生生的園藝雜交種的照片，沒有人稱讚可愛之前他絕不停止。不過他堅持他女兒不是小三賤種。雖然依我的標準他女兒就是劈腿渣男跟小三生的園藝雜交品種。那個渣男住女方家裡，用女方家裡，吃女方家裡，伺候女方長輩，連小孩都報女方國籍跟戶籍，依北方文化就是個上門姑爺，讓人瞧不起的吃軟飯渣男。他居然還有臉在我不願意在「北京」跟著「東北」人吃放了好幾天菜都黑了的剩菜剩飯的時候，指責我要入境隨俗，不然就是不尊重當地文化。真想問他，要是東北人的剩菜剩飯要是那麼好吃，他怎麼甩了東北妹去娶北京妹呢？不過他好像完全忘了自己曾經交過一個東北女友，一直堅持他的北京嫩妻不是小三上位。後來他好像有點忘了自己是台灣人，常跟著大陸人一起罵台灣人這樣那樣的…說起來可能是早發性痴呆症，挺可憐的。這種病好像在大陸工作的男人中發病率特別高，有的人去一兩個月就會忘了自己在台灣有未婚妻，像他這種忘了有同居女友的案例算是比較少的。沒有結論，不過幸好我回台灣了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460281735.A.2F5.html
fdon (:))
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡鳳梨酥嗎
Sun Apr 10 17:48:52 2016
最近突然察覺自己對鳳梨酥好像來者不拒...以前是喜歡吃奇美鳳梨酥包裝送禮也好看(但一路漲價呀....)最近是吃了朋友送禮的舊振南跟RT的鳳梨酥舊振南的餅皮竟可以跟內餡融在一起..朋友說像入口即化也算好吃但價錢也有點高啊至於RT價位較低但相對也小小一塊...我也覺得好好吃啊....結論是只要是鳳梨酥好像都好吃耶....XDDD難怪是外國人常帶的伴手禮...住台灣真是幸福^^不知道版上的大家也喜歡鳳梨酥嗎?歡迎大家也推薦給我哦^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460282605.A.36E.html
JugarXE (JugarXE)
WomenTalk
Re: [閒聊] 自以為是的好意
Sun Apr 10 18:03:22 2016
來廢話一下其實這也是很複雜的有些人，本來不是這樣喜歡一昧獻殷勤的，不少是在年輕的時候，卻被一些小公主小王子洗腦成這樣經營兩個人的關係本來就是一個互相磨合的過程要是愛對了人，心態會跟著對方一起成長茁壯，讓彼此變得更好反之，要是愛到一些幼稚不講理的公主王子，那很容易得，整個心態和價值觀變成他/她的形狀後者是很悲慘的一件事，特別是在深深愛過，然後為對方改變過後的情況....要再讓自己在感情變回原本的樣子會是一件很辛苦的一件事。在沒發現之前，失去一個又一個的好對象。換句話說，要發現自己對跟情人相處的模式已經扭曲是件不容易的事情。除非很幸運的碰到一個肯跟你好好溝通，讓你有時間反省自己的對象，不然很容易陷入一個無止盡的迴圈當中。所以阿，感情裡最重要的還是堅持自己的原則，好好的活出自己的樣貌才是經營一段穩固關係的基礎。反正適合得會繼續跟你走下去，不適合的遲早都會離開你這是我的一小段感觸QQ--我指的不是原原po說的那種自以為是好意，但又津津計較付出的白痴主要是想說，談感情時，保持自己主要的模樣是很重要的，不然迷失了自己變成奇怪的樣子之後要找回自己會花費很多力氣，同時也會錯過很多機會。講不聽大概就是已經把這心態弄得根深蒂固了，最後大概就是加入仇女派門下XD原原po說那種其實比較像是宮廷劇裡的深宮怨婦"皇上，臣妾為您付出了這麼多...你怎不領情?如此，臣妾只好與皇上同歸餘燼了"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460282772.A.07F.html
llliii5 (li)
WomenTalk
[討論] 有人經痛根治好的嗎
Sun Apr 10 18:06:09 2016
每個月月經來都痛的死去活來虛弱到無法做任何事目前解決方法是吃止痛藥跟睡但還是痛QQ很怕之後考試撞上經期我一定會崩潰請問有人成功治好經痛的嗎？除了懷孕以外吃中藥真的有用嗎？非常謝謝大家ps我平常沒在吃喝冰的--非常感謝以上各位，很多人推運動跟中醫，請問有人是看西醫的嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460283364.A.3E6.html
yeesoh (蘇阿姨)
WomenTalk
Re: [討論] 願意當小三的心態
Sun Apr 10 18:16:01 2016
我媽媽就是小三，我是私生女，我媽認識我爸的時候他窮困潦倒，我爸把老婆小孩放在鄉下一個人到城市打拼做生意做到快倒閉，整個公司是有我爸跟我媽兩個人，打掃阿姨是我媽，會計是我媽，秘書小姐還是我媽，就這樣的革命情感他們之間產生了情素，然後生下了我。我爸比我媽大快要十歲，又是個已婚男人，想當然而我媽家人當然極力反對。我媽的日子很不好過，在那個封建的年代，這種事真的很嚴重。我媽什麼心態？我媽跟我說我爸有答應她會離婚娶我媽，但是我爸跟我說他鄉下的老婆不識字，什麼都不會，跟她離婚等於推她去死。後來我爸的生意好起來了，他用第一桶金買了一輛新車給我媽，在那個年代有車是很了不起的事，我爸還把公司的股份分我媽。出入都帶我媽，所有人都知道我媽和我的存在，當然包含我爸的老婆。但是她也什麼都不能做，只能默默忍受。小三是什麼心態我不知道，但是小三的小孩的心態我卻是很了解。從小我就被因為我沒做錯的事而被討厭，小小年紀就學會了看大人的臉色，我媽因為自己的錯而怨恨我，認為如果不是我她就不會被卡在這段關係裡。我爸老婆也怨恨我跟我媽，我爸的小孩更從來不承認我是他們的妹妹。在學校裡我最討厭的作文題目就是“我愛我的家”，過年的時候我最害怕面對親戚們，我爸那邊的親戚會逼我叫我爸的老婆“大媽”(她不愛我，我無法叫她媽)。我媽那邊的親戚會竊竊私語，然後叫自己的小孩不要跟我玩，怕被我帶壞。不管小三的心態是什麼，小孩都是無辜的，能不能讓他們跟其他正常的小孩一樣健康快樂活潑的成長呢？--

