https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429001681.A.BAC.html
ssss0960193 (bohann)
WomenTalk
Re: [討論] 有被中國旅客氣到的經驗嗎？？
Tue Apr 14 16:54:39 2015
這就讓我想到某次搭火車的經驗那天剛好是連續假日，整輛火車每個車廂都是人因為想說位子給有需要的人做坐自己就站著好了沒到了一個站後剛好有個高中女生要下車一個中國大媽在電光石火間擋住了那個位子高中女生也沒辦法下車結果火車車門關起來高中女生就這樣過站了....--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429001851.A.00A.html
iloveyougogo (妙妙)
WomenTalk
Re: [心情] 想要一場說走就走的旅行
Tue Apr 14 16:57:28 2015
原文吃吃回文好像有點歪樓我要繼續歪(誤推上一篇回的一個人旅行就是放大感受甚麼都很新鮮旅行的意義對每個人都不同因而選擇不同的旅行方式有些人是為了玩樂放鬆有些人是為了購物懶得準備就跟團勤勞勇敢一點就自助我覺得我自己的方式還不錯給大家參考一下XDD去過1次日本3次沖繩本島和第一次去沖繩是跟團因為當時跟家人一起去而且當時年紀也比較小第二次是跟大學同學一起去算實習沖繩算是中文比較多的地方看個地圖坐地鐵整體來說沒甚麼太大問題進入自助正題最後一次去沖繩是3月中真的是標準的說走就走只是跟高中好友聚個餐臨時換出來的3天假(導致我後面要連上13天)行程一查機票一買就走了還第一次挑戰右駕像這種短短的旅行我就會選擇跟朋友一起去(去喝酒、海邊玩水比較有伴也安全)長程自助美西和歐洲各一個月(法國、奧地利)實際準備時間超長大概將近3-5個月一方面是提早訂機票住宿非常便宜可以省下不少金額再來是行程比較繁雜需要完整的規劃歐洲是2012年去的7月去3月先訂機票雖然轉了兩趟機(香港、約旦)但是訂到旺季3萬初的機票我事後去查差了將近5-6千住宿不是住hostel是二星-四星旅館法國消費雖然極高但是提早訂到一晚1500左右奧地利不用說更便宜了~一晚才800塊早餐又超級好吃的我就是在出發前發現少訂了一天補訂就是法國二星旅館也TMD的要4000/一晚阿阿(怨念發射)奧地利到法國的廉航提早訂也是本來6000多變2000多奧地利搭火車到別的鄉鎮早訂打6折對錢會斤斤計較不會發瘋似的亂買肚子不餓就隨便買個超市三明治吃不在觀光地區買飲料在超市買大罐瓶裝水回去裝水壺想去很多美術館但票很貴買museumpass算一算省了30歐有想吃馬卡龍就買想要紀念品覺得很喜歡才買LONGCHAMP一直很想要就買來法國必吃法國料理一客2.3千也吃塞納河遊船一趟1千多也去省該省的該花的也不少一趟歐洲下來花了不到10萬一個月10萬可以買甚麼有人可以當一整年的伙食費但對我而言在我人生很困難面臨很多選擇的時候我會想要躲起來一下下看看不同的東西認識不同的文化有很多的時間可以跟自己對話這些眼界和心境不是10萬可以買的到的光旅行這個東西就可以有很多議題可以討論了(有錢沒錢、時間、CCR、自助OR跟團哪個比較好、目的、旅伴)我想說的是每個人選擇的東西不同我們也應該去尊重別人的選擇可以選擇省錢的自助也可以選擇揮霍的只要有錢有甚麼不可以做?行程排滿滿和在同一個地點放空也都個人選擇想盡情拍照或是只用眼睛去感受也都看自己旅行這件事本身就沒有甚麼是非對錯個人觀感也不同我用我僅有的能力去我能去的地方(去美國我存了半年回來就乾了haaha)有錢的時候我也想坐頭等艙所以也不用忌妒或羨慕別人沒時間的時候也只要放空跟團跟想去的人一起去哪都開心就算我整天不排任何行程坐在塞納河畔吃法式薄餅我也爽我不會到處炫耀我去了哪裡如果別人問我通常都是抱著樂於分享看到的奇人異事旅行對我而言是跟自己獨處對話的時間所以不用想得太複雜去享受就對了打完之後才發現好像有點混亂想到甚麼就打甚麼請見諒haha--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429002199.A.07D.html
yulk19 (藍貓)
WomenTalk
[討論] 女孩們的手機鈴聲~
Tue Apr 14 17:03:16 2015
誠如標題~~~有爬文過發現不是第一篇了><但是還是想問問女孩們現在的手機鈴聲是什麼呢?最近想換一直找不到喜歡的歌!BTW現在是用CNBLUE的GoYourWayˊˇˋ--SentfrommyWindows--原來是初音的歌嗎><想問是什麼歌~~!!!是涼宮的嗎~好久沒聽這首!覺得這首好聽!放入考慮名單哈哈><去查了這首覺得好輕快~!其實我都沒仔細聽預設是什麼音樂:O是星星的配樂嗎?去查了才發現我也聽過這首哈哈格雷的配樂都不錯!歌名讓我想到其他首歌><好甜的歌!!!!去聽了覺得蠻喜歡的!!!去查了原來是韓歌哈哈一開始以為是英文歌><剛剛去查了好Q哈哈那首超high!哈哈好懷念以前很愛好悲傷的歌詞QQ想到令人很有印象的mv因為比較方便嗎~?好聽!!!!!一個復古感><~這首超級催淚QQ好可愛的聲音而且歌詞好少女哈哈><mv好Q!!!沒有特別follow可是剛才發現有聽過!我也很愛這首有考慮中~喜歡它的旋律!哈哈哈好懷念XD感覺有人打來會讓人心情好的歌!超愛這首!歌詞加上旋律好甜!剛剛看了笑噴哈哈感覺很舒眠><真的很有開場的感覺XD是kmhm!!!!查了有點不確定是什麼歌~之前聽過也超喜歡好輕鬆的歌!喜歡他唱歌~!!!發現新愛歌!!!!謝謝mlae大!喜歡新版的!哈哈生氣的時候聽這首會很有感意外的好聽(毆哈哈點進去意外發現手機有這首歌哈哈很靡靡之音但很中毒!這首超好聽ft很猛是誰唱的呢~?這首也很中毒!保羅~~~QQ哈哈只看了第一季好酷!!!!咦自己錄的:OO?哈哈剛剛點進去看笑翻想到他會想到早餐XDD剛剛去google才知道他是什麼!!!><讓人好想跟音樂一起動哈哈太酷了吧讓我想到我朋友把他女友的笑聲錄下來當鬧鐘哈哈好歌><能給人力量的一首歌!第一次聽可是好可愛><我超愛那幕的!!!!!!!入陣曲也好聽!這首超愛喜歡它的旋律前幾天才有聽欸!雖然比較愛孫的版本之前也很愛那首好悲傷~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429002331.A.177.html
hoij79627 (R)
WomenTalk
Re: [討論] 有被中國旅客氣到的經驗嗎？？
Tue Apr 14 17:05:22 2015
原文也吃光光...小的不才我在書店工作平時其實遇到的強國人不多但一遇到都很極品......例一：某天有個大媽很大聲的問：請問紅樓夢在哪？於是我就帶她到書櫃前讓她慢慢挑選！（這邊要說明一下我們通常會準備不只一個版本讓客人挑）大媽翻了一下拿起兩本不同版本的再次很大聲的問：這兩本有啥不同？我說：基本上是紙張材質、文字排版上的不同還有下面註釋差異大媽很認真又依舊很大聲地回答我：可我看裡面文章都一樣啊！可我看裡面文章都一樣啊！可我看裡面文章都一樣啊！可我看裡面文章都一樣啊！我太震驚了所以要講三次......（其實我比較想跟大媽說：我覺得你不太適合看紅樓夢看別的吧！）例二：某天外面下著傾盆大雨在辦公室的我接到客人打來的電話電話中是個一聽就知道是強國大叔的聲音問：你們那有字典嗎？我說：有啊！你有要找哪個版本的嗎？大叔：沒有！我就要字典我：我們好幾個版本的字典喔！大叔：好我要20本我：請問您要哪個版本的20本呢？大叔：都行我：但是目前我們各個版本都只有現貨一本多的要幫你調貨喔大叔：但我們明天就要回去了那你全部都帶來給我們挑！（！！！我剛剛有答應要幫他送去嗎？）我：不好意思喔我們沒有提供這樣的服務耶！大叔整個不爽了：不行嗎？你帶來我們再看要哪本啊！我：（看著外面傾盆大雨）真的沒有辦法耶！大叔怒了：給你錢賺都不要？！（這時我也怒了差點都要摔電話了有錢了不起啊！！！！！）我：我沒辦法賺這筆錢！然後就結束了這通電話.........有點冗長但是我工作幾年來印象最深刻的客人了......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429002444.A.BAB.html
deathsong (上路鱷魚王&AD老鼠王子)
WomenTalk
[心情] 不知道該跟女孩們聊些什麼..
Tue Apr 14 17:07:21 2015
小弟我現在在念新竹教育大學從小到大我好像一直都跟男生比較好跟女生之間的互動都停留在HELLO的階段一來到這個女生占7成的學校以前那套就不太管用了我們班上居然只有5個男生其中3個偏阿本型的剩下一個跟我比較像的大概一個禮拜才出現一次吧==來到這裡我才發現我的生活就只有LOL棒球NBA一到下課大家在肆無忌憚的聊天的時候我只能邊滑手機邊偷偷聽他們在聊什麼偶爾才有辦法插上12句話吧我有嘗試用臉書跟班上女同學聊天常常講不到10分鐘就被中離了Q-Q我也買過一些人際關係的書可是大家都大二了下課聊天都是一群一群人在一起都是在講他們一起吃飯買東西的事這完全無解啊==我最怕要分組報告的時候....只能跟最少人的那組藉口說剛剛去買早餐沒分到組跪求加入跟清大一起辦迎新宿營的時候我居然跟第一次碰面的清大同學們熟到不行聊天還可以聊到哈哈大笑跟我們班同學只會說HELLO真得很弔詭==女板的各位朋友可以告訴我女孩們都喜歡聊什麼嘛...拜託了Q-Q--我的電腦超強好嘛我都覺得奇怪我的報告都很精美怎麼都沒有人想再找我XDD有修文字學跟楚辭XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429003438.A.88C.html
a5317264 (亞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊真的有很反同的朋友嗎？
Tue Apr 14 17:23:56 2015
依照台灣衛生署疾病管制局2012年的統計，台灣本國籍人中有2224人感染HIV病毒，較2011年增加13.0%,較2010年增加23.8%.以性別看，其中男性佔96.72%，女性佔3.28%。以感染途徑看，注射藥癮者佔3.6%，男同性性行為佔66.8%，雙性性行為佔10.5%,異性性行為佔13.7%,途徑不詳佔5.4%。依照台灣衛生署疾病管制局2013年的統計，台灣本國籍人中有2243人感染HIV病毒，較2012年增加0.8%,較2011年增加13.9%.以性別看，其中男性佔97.68%，女性佔2.32%。以感染途徑看，注射藥癮者佔1.32%，男同性性行為佔71.87%，雙性性行為佔7.85%,異性性行為佔12.39%,途徑不詳佔6.11%。依照台灣衛生署疾病管制局2014年9月的統計，台灣本國籍人中有1698人感染HIV病毒，基本於往年持平以性別看，其中男性佔97.53%，女性佔2.47%。以感染途徑看，注射藥癮者佔2%，男同性性行為佔72.73%，雙性性行為佔6.71%,異性性行為佔10.25%,途徑不詳佔8.24%。男同性性行為感染人數和佔比不斷提高，從2011年到2014年增長74.73%,遠遠超過同期的總感染人數增長率（33.3%）來源:男同性戀者感染愛滋病機會比一般人高44至86倍：「在2007年，男男性行為感染HIV機會比一般男性高44至86倍，比一般女性高40至77倍。」來源:愛滋病最大宗是男男性行為，已成青少年十大死因根據疾病管制署統計，台灣民眾感染愛滋病的危險因子中，最高為同性間性行為，在102年1~7月已查明感染來源的案例中，因男男性行為感染愛滋病者高達74.57%(若將雙性性行為也算入,因為也包含同性性行為，則比例高達83.61%)，每年由國家支付的愛滋病醫療費用已達30億，佔了疾管署預算一半以上，且每年成長，同性婚姻入法等於變相鼓勵同性性行為，極不利愛滋防治及政府財政負擔。來源:我反同，其中一個原因是因為我覺得男同互相傳染愛滋病很不道德資料顯示愛滋病的最大宗為男同性行為，男同要負最大責任。個人推測這與男同之間的性交與社交方式有關。而且我認為在這種情況下他們沒有資格談多元成家。朋友和朋友之間都可以組成家庭成為伴侶，這種開放的性觀念如果被政府認可，一來不符社會價值觀，二來不是變相的鼓勵同性性行為增加愛滋病流行的風險嗎?--我覺得肛交不是錯，其實最大的錯是同志之間的社交吧因為先有多個朋友之間的關係，才提出後來的多元成家這個訴求可是治愛滋病用的是納稅人的錢所以大家覺得傳染愛滋不會不道德也沒有錯嚕就像上面所說得病既然不是因為肛交所以不就是因為私生活很亂嗎?難道這就符合社會價值觀?其實我也不太清楚一般一對一情況下怎樣才會得到愛滋病拉但是數據上同性戀加雙性戀占愛滋病的比率快80%加上那篇分析「在2007年，男男性行為感染HIV機會比一般男性高44至86倍，比一般女性高40至77倍。」我不了解如果大家思想一樣單純的話，最後數據上怎麼能和一般人相差這麼多...可是我這篇就是在講愛滋病...傳染途徑中男同同性性行為就占最高阿...(而且高非常非常多...)而且這資料也不是我亂找的是維基百科和疾管局抓的生病是你的事，可是把疾病傳給別人就不對了疾管局我當然知道有其他人，可是支持者大部分都是什麼彩虹彩虹的上街頭講話最大聲的不就是彩虹嗎?愛滋防治人人有責我也不支持阿~婚姻的本質不是用來綁住別人的工具說了跟性交方式沒直接關係，跟私生活比較有關跟一個人做愛不會得愛滋，跟很多人做就很可能得，這樣能理解嗎?如果只看數據或許能這麼說，或至少異性戀比較少傳染給別人求教，只是一對一性行為怎麼能讓這麼多同志得愛滋?不然你來解釋數據同性婚姻那句可能有爭議，不過其他幾句感覺沒錯啊深奧的我不理解，但數據上看得出來愛滋和男同有很大的相關美國的疾病控制中心表示:男同性戀一直佔全國確診愛滋病人口、及死於愛滋病人口的最高比率。而且男同性戀人口本來就比異性戀人口少很多這樣還無法表示男同性戀的患病比率較高嗎?不會這邊也有隨機抽樣的版本其實資料很多有心找都有一堆先進國家得愛滋的主要途徑是男同性戀幾乎都視為重點宣導與高風險群-這邊重新解釋一下我為什麼反多元成家因為我覺得明顯有些支持者是想要把他們的性觀念(朋友之間的關係，沒有基本的男女之防等等)這種類似只和自身的情慾有關的東西包裝成組成家庭讓政府核可如果這種觀念偷渡成功很可能就等於是鼓勵這些觀念與行為你可以說我以偏概全但是用支持者的比例和數據來看我推算這種人並不算少數所以我反以10%的人來代表全部並不正確但是這10%的只是得病的人關係很亂的想也知道不只10%至於剩下那些好的男同怎麼辦?他們沒有資格組成家庭嗎?這部分是他們自己的問題畢竟法令通過要接受的是社會全體他們至少也要團結一點把%數降下來不要和一般人差這麼多(男同性戀占人口只有2%卻占了愛滋病的70%)如此才能讓人信服，對吧重點是背後的觀念類似的概念還經過政府的認可想亂搞的人只會搞更兇你要硬從數據看要這樣說其實也可拉照你的講法異性戀得病的人數/異性戀人口總數比男同低很多很多很多很多喔所以不會不得結婚啊女同除起來也差不多男同獨樹一格大大先別急著開大，這就像您娓娓道來我的邏輯其實很簡單會得愛滋病可能與性交與社交方式有關其實前面的推文有些都有提到一些重點推Grrr:你知道同志裡很多一部分人不肛交嗎？你知道異性戀裡有多人04/1417:28→Grrr:喜歡肛交嗎？　別耍弄你的無知當道德04/1417:28→dowcher:認為很多異性戀愛肛女友的少裝清高04/1417:28→dowcher:認識04/1417:29→t141256:同但我是單一性伴侶對方也是這樣也會得愛滋?04/1420:27對，會得愛滋病與性交方式無必然關係如果是正常單純單一的性愛關係並不會得愛滋病→只有擁有相對複雜關係的人才比較有可能得然後剛好這群人大部分是男同性戀又剛好那些男同性戀占了男同性戀全體不算小的部分而男同性戀是多元成家的一大支持者→那群人也是多元成家支持者的好一部份我反對這好一部份的支持者因為我覺得他們是想把自己複雜的關係包裝成組成家庭這看似美好的概念來讓政府核准所以我憑這一點來反對這個政策而大大眼中我的邏輯:→vvn30:另外想必你十分贊同女同結婚而異性戀不得結婚吧%數漂亮04/1509:09翻譯:「%數高不得結婚」會不會跳太快了一點...別再跳針囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429005144.A.E99.html
anita20328 (anita)
WomenTalk
[難過] 情緒垃圾桶
Tue Apr 14 17:52:22 2015
我有一個會不斷丟情緒垃圾給我的同事...今天心情不好，打開我的教室門大吼後又關上。被老闆罵，跑來開我窗戶罵完老板後就跑了。被家長激怒，打分機跟我大吼發洩完後就掛電話。通常接到他的情緒垃圾當下也不知道怎麼回應，只能笑笑接著說你辛苦了，不然就陪她一起罵，但有時真的是他的問題，錯的是他，這我就陪罵不下去了......只能傻笑問他：不然能怎麼辦...。然後就換他不爽，甩門走人OTZ常常在想為什麼總有人會覺得別人會心甘情願的接受你的情緒垃圾？把垃圾丟給別人，然後呢？別人承受你的垃圾後換人家情緒不好，有時候覺得好自私............雖然已經習慣她了，想說當作在練EQ。但有時還是會受不了啊啊啊（抱頭）謝謝大家看完抱怨文，期待我七月能順利離開這個鬼地方......--她是強迫我聽他抱怨吶......不然我也不想...分機沒顯示號碼，也不知道她啥時會發作QQ你了解我的無奈......這不是我的風格。想說要走了就......走漂亮一點應該我自己會先被嚇死噢...安捏恩湯溜！礙於同事還要合作到這學期結束，我忍.........幼兒園沒錯......真的很無奈（倒掛掉她會更不爽呃呃呃呃呃QQ哈哈哈太偏激了啦OvO拍拍。問題是我跟他年紀最接近所以她覺得只有我懂抱怨的點哪˙......是的。我沒有讓他影響到我。所以我才覺得當作訓練自己......她嫉妒心也很強沒錯，怎麼有這麼恐怖的人QQQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429006812.A.32B.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
WomenTalk
[討論] 男生怎樣的專長，加分效果如何呢？
Tue Apr 14 18:20:09 2015
之前跟朋友聊天聊到說男生會彈琴或是會作菜哪個加分比較多雖說這是見仁見智、兩者也不衝突(畢竟兩樣都會的也不少)那有哪些才能是有加分效果呢？或者有哪些是扣分呢？(分數範圍大扣分-15～無感0～大加分15)‧烹飪(主菜)‧烹飪(甜點如蛋糕麵包餅干類)‧彈鋼琴‧吹管樂‧唱歌‧爵士鼓‧作曲‧羽毛球‧籃球‧網球‧乒乓球‧跑步‧攝影(會拍漂亮照片都算)‧寫散文‧寫詩‧寫小說‧煮咖啡‧泡茶‧打電動技術好(非沉迷而是天生打電動很強)‧修電腦‧寫程式‧軍武通‧鐵道通‧機車旅行通‧自行車旅行通‧美食通‧釣魚、釣蝦‧製作影片、動畫‧硬筆字好看‧毛筆字好看‧黑板板書好看‧畫可愛圖(手繪or電繪皆可)‧畫寫實圖(手繪or電繪皆可)‧畫漫畫‧BBS圖(靜態、動畫皆可)‧手工藝、勞作‧動畫知識通‧漫畫知識通‧修車子‧生態通(動物、植物等)‧解剖‧大胃王‧心算‧跳舞(街舞)‧跳舞(國標)‧跆拳道‧空手道‧劍道好多喔大家有想到也可以再加上來!!分數就是從-15(超扣分)到15(超加分)這樣~~~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429007162.A.C84.html
pinkabc (pinkabc)
WomenTalk
Re: [討論] 有被中國旅客氣到的經驗嗎？？
Tue Apr 14 18:25:59 2015
之前去海洋公園排隊玩遊樂設施，因為遊客很多，所以他們有擺紅龍，有個中國大媽硬是要插隊，她直接把紅龍中間那塊布拉起來，（紅龍中間那塊布是可以移動的）打算直接穿越人群，殊不知被眼尖的服務人員發現，他立馬拿起手邊雨傘毫不手軟的搓向中國大媽，跟朋友看到忍不住大笑！簡直大快人心！大媽知道自己吃鱉了所以也就默默退出了~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429007542.A.8C7.html
sixthirty (六點伴(小六))
WomenTalk
[閒聊] 一直很想問~松茸真的有那麼好吃嗎??
Tue Apr 14 18:32:20 2015
雖然這問題有點白粗~~但是我從小到大看卡通從多啦A夢、蠟筆小新、小丸子、小小男子漢(阿強加油)、到烏龍派出所、我們這一家每一部幾乎都有提到松茸多好吃~多貴~多寶貝每一次都只會有一小條~~每次主角們在吃到松茸飯都會有小當家那種"真是太好吃的光輝出現"甚至大哭並大聲的說好好吃一直很想知道松茸真的那麼那麼的貴喔然後松茸飯真的有好吃成那樣非常感動的感覺?不知道有沒有人吃過可以跟我分享一下到底是卡通們太誇張還是真的有那種神奇的好吃味道因為我都只能用香菇飯下去想像.....每次都覺得非常難以理解!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!哪天要是在我家附近真的有賣松茸飯然後在我能力可及的價格上我一定要去給他吃一下.....--所以真的是普通的香菇味道嗎??還是像杏包菇?金針菇?

