https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462191300.A.684.html
ksmayoAo (天空是藍色的~)
WomenTalk
狗狗們快斷糧了
Mon May  2 20:14:57 2016
我不知道能不能貼在這裡，如果不行請告知會自行刪文！因為我妹妹在這裡打工，所以才有機會進去幫忙，這邊狗狗數量將近600隻現在面臨快要斷糧的階段。如果可以在這裡請大家幫忙！謝謝！有興趣的可以臉書搜尋：岡山陳老師護生園區保暖衣服現在不缺了，目前缺的是糧食（以下是陳老師的臉書貼文）緊急：溫馨五月岡山園區面臨斷糧亟需十方大善慈悲護生(歡迎傳閱宣傳，廣為流通分享，感謝有您)每年五月的康乃馨是思念母親的季節，梅雨紛紛彷彿是慈母閃閃流淚的魯冰花，這是一個溫馨感恩的季節。岡山陳老師感念十方大善十多年來的護持，護生園區始有今日規模。陳老師在此懇請十方菩薩伸出慈悲雙手，隨喜布施，讓園區六百多隻毛孩子遠離斷糧捱餓之苦，老弱幼殘皆能有所養，得以盡享天年。岡山陳老師每日面臨餵食、清潔、醫療、結紮、送養及募集狗糧等龐大開銷，儘管如此，岡山陳老師自始至終以忍人不能忍的決心及秉持尊重生命大愛護生的不渝信念，面臨無數打擊及挫折，可說是歷盡人世間難堪之境！岡山陳老師不計個人榮辱毀譽，視名利如糞土，發揮人飢己飢、人溺己溺精神，不獨園區毛孩子能吃得飽，更竭盡所能幫助其他更弱勢的狗園及愛爸愛媽默默餵食有一餐沒一餐的浪孩，十年來已捐出二萬多包狗糧，只因不忍毛孩飽受飢餓之苦，盼能做到資源共享的理念！懷著感恩的心，感謝十方大善十年來一路護持相隨。人生苦短，譬如朝露，百年瞬間過，何不在有生之年廣植福田，化小愛為大愛，讓個人在有限的生命中發光發熱照亮苦難的眾生?豈不意義非凡?敬祈十方大善發心隨喜布施，一念布施勝過千萬聲彌陀，點滴甘露匯成功德海。感恩有您們持續發心護持，成就圓滿無上福慧功德田，善哉!南無阿彌陀佛！園區平時每月花費負擔甚為沉重，特此約略說明如下:1.每月狗糧需18公斤380包，每包490元，共計186,500元2.每月加2次山泉水，每次10公噸2400元，共計4,800元3.每月電費平均約需五千元左右，每雙月結算計收一次約1萬元4.每月平均自費結紮約1萬元，採購疫苗除蟲等藥品約需1萬元，共計2萬元5.4位員工每月薪資合計約4萬元(鐘點計費)綜合上述經費已逾二十五萬元，此為園區必須面對的每月沉重的開銷。本園歡迎諸位大德菩薩將家中不用的報紙(殘障專用)及狗料等相關用品，歡迎寄至下列其中一個地址：820高雄市岡山區潭底路305巷31號(園區中午2點後收件)陳學仁老師收(0953-056-575)822高雄市阿蓮區復安里復安67之2號(園區代收處非護生園區，宅配或親送請先電聯，謝謝您!)志工吳悅寧小姐收(0912-501-804)有意贊助飼料(葷素隨喜)，配送飼料廠商電話：0915065883,0937215199鄭先生感謝您!捐款人若欲報稅，歡迎您在劃撥單通信欄特別註明<抵稅收據>；ATM轉帳者，請傳簡訊告知金額、姓名及地址，俾利本園請協會寄上<抵稅收據>(當月捐款下月10號左右會收到收據)。謝謝您們，感恩！郵政劃撥：42186832戶名：陳學仁郵局代碼700ATM轉帳帳號:00410771273052最後本園敬祝諸位護持菩薩闔家諸事吉祥、福慧圓滿！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462192477.A.CE9.html
christina (annoy!!!!!!)
WomenTalk
Re: [心情] 這是我遇過最可怕的相親
Mon May  2 20:34:35 2016
記者勿抄原PO的經驗真的很誇張....拍拍幾年前我爸媽也是一天到晚拿像親照給我每次拿來我心裡都非常挫折難過,也溝通過好幾次我男生朋友很多,只是我從來不會介紹給他們因為我不住家裡也沒機會,對象不會缺...這點我也說過因為我工作超級忙,他們也是希望女兒有份好工作,而且他們有一個很奇怪的心態覺得工作越忙越好....可能是賺越多或是將來有望吧...不知道然後他們就像小時候一樣要把我的人生照著他們的主意走每次我都受不了,甚至是在餐廳開心家庭聚餐的時候他們提到我就大發飆工作已經很累根本沒時間跟朋友出去玩了,假日還要講這個不懂為什麼他們的婚姻很不愉快反而要把我推入火坑就這樣精神折磨了好幾年終於...我打算塞我媽的嘴,就去去看我媽一開始都說的好好聽:我會讓你們兩個單獨不會在旁邊啦...當天她跟媒人(其實只是她朋友)跟對方媽媽一起來對方是個有禮貌,黑黑,頭髮剪西瓜皮,戴眼鏡,個子目測165不到講話像鴨子的人然後我媽跟對方媽媽就開始她們新友誼對話我看那個男生也不太會說話所以就盡可能的找話聊...(OS:到底你是男的還我是男的)終於..我盡力了,演完結束了!要走的時候我還偷偷聽到媒人跟我媽說:就跟妳說過他外表不怎麼樣啦...blahblah回家我媽媽當然跟我爸說對方很有錢..blahblah我知道他們的重點就是對方有錢想想自己這麼努力的在工作上花時間照他們的意思想證明給他們看他們卻還想要我去嫁一個有錢人,對象選都不選就叫我去整個氣到....已經說不出話來了之後...完完全全封鎖對方,而且他居然還跟他媽客訴我不鳥他,媽寶嗎?我連理都不理,出差幾個月完全不跟家人聯絡我知道我可能做法很偏激但是我真的感覺很傷從此以後我媽再也不提,現在有人想要主動介紹她都會主動推掉現在清淨很多過得開心多了我覺得現在男生女生拜金,其實父母給的觀念也有很大的關係家裡本來就有錢的男生,老實說我沒看過個性好的,爸媽可能沒遇過不懂吧..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462193680.A.8C1.html
Kouson (煙燻最um最合豆腐)
WomenTalk
Re: [心情] 這是我遇過最可怕的相親
Mon May  2 20:54:36 2016
欣賞了諸多案例之後發現好像很多父母特別是當媽媽的會非常看重對方的經濟能力而二十歲左右的女生則相反只要男方經濟還過得去即使26k他有個正當又還算穩定的職業而且相處融洽就是個好對象但當媽媽的人裡面會非常看重女兒老公的經濟的比例也未免太高了吧說「非常看重」就是像上面好幾位的經驗那樣只要對方錢多、土地多其他一切幾乎都可以委曲求全是什麼因素會使這些媽媽們變成這樣呢這些媽媽們應該不至於在當年還是二八佳人的時候就這麼純看重金錢吧有沒有人能分享這些媽媽們究竟是經歷了哪些事才變成今天的她這種只要男方有錢就好其他條件都視之如糞土的想法？--互動良好也不一定要"溫柔且體貼"哇之前如果有不好的戀愛經驗願能早日放下這的確是人際互動很常見的謬誤事件當身為客觀描述者在敘述大眾現象的時候對方卻覺得"原來你就是你說的這種人,我看清你了"婚前就考慮到離婚後的的打算好像很少人會這樣做？除非對方真的太有錢有點像是"正的醜的都可能會有公主病那我寧可找正的"別生氣喝杯茶吧如果太晚了不能喝茶我幫您換成果茶大約是昨天或前天最熱門看板上面有人問到"對方負債達億會交往嗎"的相關題目許多內行人的回答是趕快把他緊緊抱住不放因為銀行不會隨便給一般凡人負債這麼多的婚後的日子大多辛苦希望不久後你的新家庭能自由自在的買衣服節儉不能致富勤儉才能致富但其實富不富也不一定是他們很努力就能達成的如果某天的夫妻伙食費是300元某對夫妻的想法是「唉平均一人一餐只能吃50元為什麼我會跟這種人結婚啊」另一對夫妻同時都有「我們改成吃250元週末去吃600元享受一下」價值觀如果都是正向的這樣就好多了(但不好找唷)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462194068.A.EE2.html
yao316 (你幸福就好)
WomenTalk
[心情] 越是不想在意，卻越在意
Mon May  2 21:01:06 2016
也許在你眼裡我又發神經了！「口口聲聲就說不在乎然後一個裝比一個假要繼續現在自己困住自己的圈套中....」這還是迴盪在我腦海...知道你會查我ID但我只希望自己少在意你一點。越希望自己這麼做，卻越做不到..總感覺很像作賤了自己越是在意著你，你就越無視於我？好累的心Myheartisbroken!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462194160.A.583.html
flower42 (肥宅小花)
WomenTalk
[討論] 鄭性澤案新聞的感慨
Mon May  2 21:02:38 2016
鄭性澤案剛剛被判暫停行刑和重啟調查以下擷取自相關新聞下留言一字不動……………………「操！！！」「快點槍斃啦~~~~再審個屁喔~~~受害者該死????????」「關了10年還是ㄧ臉殺氣如果讓他出來必定有人要倒霉」「很好很好快放出來，我好心勸你這個髮棺趕快躲起來，他最有可能殺你哦！因為他認為你到現在才救他，害他多關十幾年，可能全家都要躲，不然好危險，拜託快躲，阿彌陀佛」………………真的是超級傻眼…我是覺得啦如果在正常調查下該怎麼判就怎麼判但為什麼那麼多人連內文都不點進去看就在高談闊論呀==真的無法理解…--有在下面留言過啦但完全無法溝通==我的觀點跟妳完全一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462194626.A.E2C.html
Donababy (朵娜)
WomenTalk
[討論] 這樣算是偷拍嗎？
Mon May  2 21:10:24 2016
[手機排版請各位見諒禁記者抄]剛剛搭捷運回家，看到一位外國人手拿著相機，對準坐在斜對面的兩位台灣女生外國人是坐在兩個座位裡面的位子為什麼我發現到他在拍原因是捷運上的玻璃鏡面反光被我看到剛開始我不以為意覺得是外國遊客喜歡到處拍照順便拍台灣人的樣貌做紀念但外國人開始把拍照功能調整為放大放大到整個相機螢幕都是女孩子的整個臉部，我後來就開始看他到底在幹麻我還沒搭車前我不曉得他到底拍了幾張只是被我發現後他大概拍了三張左右..我不敢當面直接講,怕誤會或是衝突所以我打算要走去把那兩個台灣女生擋住不再讓他拍時，外國男就下車了....這是所謂的偷拍？還是是我太大驚小怪?如果只是做紀念也不可能把鏡頭放大到整個臉部拍照吧？而且鏡頭對焦的太明顯了,一看就會發現我還想說那兩位女生怎麼會沒注意到...是覺得沒有關係嗎.....只是希望下次有搭車的女孩可以多注意身旁的人QQ...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462194628.A.ACA.html
erminesun (my bear)
WomenTalk
Re: [問題] 每個月多9000$ 你要做嗎
Mon May  2 21:10:26 2016
我想在決定要不要接家教之前你可以先問問自己的生涯規劃和工作興趣因為錢是永遠賺不夠也存不夠的除非你的職業大有發展願景或是月薪很高否則你只會對錢越來越饑渴也會越來越累但如果你有目標那你的安排就有了明確意義我以前年輕時不太懂規劃也不太多方面學習到現在熟女了就變成只要有錢就快做顧不得興趣或是什麼前景我現在也是五個工作天裡挑兩天下班後去補習班教課週六也供獻給補習班跟家教說實在沒多少休息時間要備課要改作業考卷還有改作文雖然一個月加上正職（最近加薪）有近六萬但是好累哦而且也是有雙重工作壓力要排解好處是不怕裁員狡兔三窟也常逛街和吃美食但是有時我寧願用那時間看小說追劇當宅女勒一點分享--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462196408.A.B76.html
RevanKai (GLAV)
WomenTalk
[閒聊] 可口可樂跟黑松的健康茶類真不錯
Mon May  2 21:40:05 2016
一般提到可口可樂大家都會想到黑黑的那碳酸飲料但是誰想的到這間公司竟然把亞洲人喝茶的習慣專研的這麼透徹人手一瓶的原萃，喝下去在用鼻子呼吸享受那茶香真的是極品頗受女性歡迎的爽健美茶，兼具健康與美味，教人怎麼割捨?但是，日本可口可樂的綾鷹系列才真的是極品中的極品!!喝了才知道原來非現泡的茶也可以有這樣的甘甜重點是!!0熱量還這麼好喝!!這怎麼可能??黑松一般提到，大家也是只想到黑松沙士但是!!現在茶類飲料最標榜健康的茶花系列就是黑松出的!!最近還出了茶花麥茶，喝了可以降低血脂，還加了富含礦物質的台灣紅藜喝了清爽還顧了到健康別再說喝飲料傷身體了!!現在喝飲料還能補充很多平常外食缺乏的營養素呢~~--同時兩家的業配喔??人心不古耶，討論個飲料都不行QQ

