https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451883000.A.873.html
poiu60177 (天地無用喵太)
WomenTalk
[閒聊] 憧憬的女孩類型
Mon Jan  4 12:49:58 2016
不知道大家心裡有沒有那種「希望可以成為那樣的人」的憧憬類型呢？外貌姑且不論討論偏個性類的好了我個人很羨慕那種容易主動跟他人打成一片的女孩子大概因為我個性太偏內向了常常落入一個人的境界另外一種比較奇怪的是喜歡甜食的女生我覺得喜歡甜食超可愛可是我完全不喜歡吃甜的（？）版上的大家呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451884598.A.270.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女友與紅粉知己的老問題
Mon Jan  4 13:16:36 2016
說到底妳知道將心比心嗎?妳真的知道箇中苦澀?!妳男友有紅粉知己妳會吃醋~換妳的男生朋友的女生吃醋妳就"女朋友都嘛來來去去也就算了"這算不算雙重標準??不然妳男友的紅粉知己也可以說妳也是來來去去的其中一個,然後繼續大辣辣的光明磊落的當彼此的"姊妹"嘛^_^好一個知己如手足、女友如衣服,衣服可以換,手足不能斷?!妳當然可以繼續不尊重對方的女友,繼續當男生朋友的紅粉知己~那是妳的選擇~但同時妳就要有繼續被對方女友討厭的心理準備囉,有一好沒二好沒道理做了惹人厭的行為還要別人說妳好棒棒,不是嗎~喔~以前有男生問我能不能當我的"好姊妹"~~我回答"你先切掉再說"不知道這樣有沒有稍微回答到妳的疑惑^__^--妳一邊會吃醋自己男友的紅粉又一邊堅持要跟別人男朋友熱絡這不是雙重標準是什麼?是朋友就不要亂入別人的戀愛~這很難懂嗎?再怎麼難懂~人家女朋友就已經擺明在吃醋了,這妳總該懂吧?不要告訴我妳選擇性理解哦~真的跟男生是好朋友~君子之交淡如水有沒有聽過人家就已經因為妳的關係情侶吵架妳還跟男生繼續熱絡,根本火上加油~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451886286.A.371.html
abbzz (winnie好了)
WomenTalk
[心情] 長輩的重男輕女觀念
Mon Jan  4 13:44:43 2016
昨天跟爸爸那邊的家人吃飯（姑姑姑丈、大伯、伯母......）大伯母的姐姐（以下簡稱稱A)這次有來之前也有一起吃飯過，多少認識家族成員昨日對話有一段A對我表姐說：哇：你真厲害，兩胎都生男的。你媽媽更厲害先生女再生個男的大伯母：對啊！「女+子=好」。其他人開始客套跟大伯母說：你有一男（哥哥）一女（妹妹），也很好啦。我媽頓時很安靜，因為她就只生了我、我妹。我只好趕快轉話題轉走，這場面太尷尬了。原本以為A定居美國，比較沒有重男輕女觀念，但她骨子裡依舊還是東方人啊。另外，我覺得A很沒禮貌，一點都不會看場合講話。看在他是長輩我也不想多說什麼。也到達適婚年齡了，聽到很多朋友的婆家也重男輕女不禁有點擔心啊，我就想生女的啊！曾經有次過年大家在討論初二女兒回娘家的問題婆婆不讓媳婦回娘家要留在家幫忙，因為她的女兒要回家（我媽媽就是個例子）這什麼神邏輯，妳的媳婦不也是人家的女兒，他們不用回娘家嗎？過年各自回家過年就不會有這麼多問題了不解古代人為什麼把家庭關係扯這麼複雜--對啊！有什麼好比的都什麼年代了還在重男輕女，不解耶從小就看著媽媽在婆家的地位，哀～（讓我點根菸）講的真好！推！女兒貼心啊哈哈哈這是自我安慰嗎真的耶！這下兒子要吃醋了哈哈原來如此，我見識淺薄了這是八點檔劇情吧我支持男女平權！應該是說通常女生比較細心，看得比較細你真的猛我跟我妹都很健康樓樓上真是大塊人心生小孩難教小孩更難媽媽應該很感動你幫她出氣了，明白表現出「你很不開心」，雖然有點偏激的作法還正常的大人應該不會真的叫她自殺吧01/04/201619:20:56昨天覺得她真的很沒禮貌，非常！超討厭的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451887051.A.CE1.html
teddytear (秘密)
WomenTalk
[心情] 母親
Mon Jan  4 13:57:28 2016
常常看到朋友們跟媽媽逛街喝茶說不上羨慕...只是會有一種很深的感慨...我媽從以前都會覺得我爸跟我很好(也許就會吃味吧)事實上，他們兩個生我養我都很愛只是我爸比較開得起玩笑我媽比較疾言厲色一樣的玩笑，我媽開不起，還會指責我沒禮貌也忘了到底是怎麼搞到今天的地步了我只知道我媽很愛跟親朋好友說我的不是，在她眼中我似乎沒甚麼優點然後在我面前甚麼也不說我好討厭那種感覺...最近我才知道經過了很多的事情之後，我媽覺得我已經嫁人了，幹嘛還"操作"娘家她覺得我爸跟我哥只聽我的她的話都不聽可是她從來不會反思自己的強勢跟控制欲她說我不是真心關心她。我不懂她所謂的真心，問她她也說不出個所以然當她去看診我問她狀況她回我那是她的事情與我無關不知道大家有沒有認識那種要打你又要給你秀秀的那種人?我媽就是那種人...然後，我從以前一開始得知我媽對我的看法會崩潰大哭到現在變成只是心裡悶悶得我想是感情越來越淡薄的寫照吧?這種斷不開的關係...只能保持距離我想要給我的孩子們開朗的母親跟情感豐沛的童年--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451887394.A.BC1.html
tt6380 (Lanny)
WomenTalk
[閒聊] 有人看過"愛上哥們"嗎?
Mon Jan  4 14:03:11 2016
最近時間滿閒開始看這部戲覺得裡面滿多吐槽點的例如女主角根本就是女的阿身邊怎沒人發現根本扯就算沒發現公司幫他報勞健保也會報性別吧身分字號上面也會有男女區分還有另外的支線(衛青陽)懶得看都跳過反正大概是女生得病到最後可能命危然後就在一起吧老套路(那個衛青陽講話方式很特殊，我太久沒看現在紅的偶像是怎樣了他長得有點像郭雪芙)還有很多值得吐槽的點但基於真的太閒所以就繼續看了還有裡面飾演大小姐那女生真的滿正所以為了看他也看下去有人看過嗎好狠XDDD好好笑賴雅妍在戲中，講話方式根本也是女的比T還像女生呀只有外表帥而已那個衛清陽外表滿正的根本就是雪芙我也想試著用甜蜜的情懷來看但不知不覺又開始想吐槽阿Q口Q那個得病少女的支線滿矯情的讓我想到以前ELLA也扮演過男的演偶像劇已經是多年前了，應該沒人知道對了那個衛青陽都沒人覺得他講話方式很怪嗎@@?(得罪粉絲的話抱歉)看戲裡面的人(黑道)耍狠那感覺好爆笑阿演技有夠假的台灣的話應該會用台語嗆吧他們連耍狠都像在背台詞我沒看過你們說的必娶連那個陳是誰都不知道@@太久沒追蹤台灣演藝圈了男主角臉上有痘痘滿寫實的阿我喜歡這點不過他們樂園竟然雇用一個會隨時暈倒的員工(講話到一半會暈倒哈哈)這跟台灣企業界不符合吧根本是慈善家才對

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451888205.A.992.html
chickenheart (讓我想一想)
WomenTalk
[問題] 我喜歡我的姓但我想改名
Mon Jan  4 14:16:43 2016
我很喜歡我的姓因為從小到大都沒遇到跟我同姓的同學或朋友覺得自己跟爸爸是很酷的兩個人但我的名卻常常可以在寺廟名上看到我沒有宗教信仰對算命或神佛等事情沒有特別的喜好所以想要改名希望可以是俐落簡單的名字想要聽起來是中性一點的名字（我本來的名字滿女性化的）我姓郎希望大家可以給我一些意見謝謝！-----SentfromJPTTonmyiPhone--還好我動作不慢不如叫郎牙棒因為我牙齒很整齊郎枸也不錯妹無意就不用玩啦會變蛇嗎好啦考慮一下畢竟下一句好像會接妹有意這個沒創意啦不錯有考慮過神秘又逗趣出場時就被介紹說：「讓我們掌聲歡迎......郎咧？」郎客也好玩幽默不過有點風塵味不妙啦欸你怎麼知道我生日你認識我喔我會彈鋼琴啊可是我彈很爛耶叫郎懶好了（就是走音的感覺）叫郎英文可能好一點我會講英文說對了也可以叫做郎厚兩個字人家要找我就說：郎厚呢？有一點台中腔的感覺有沒有看面就知？跟我本名2A0B了是嗎我爸爸家族在山東濟南青島一帶是嗎（突然很好奇我的身世）您當真了好可愛喔跟我本名2A0B不要啦01/0414:4601/0414:4601/0414:46是滿人01/0414:4701/0414:4701/0414:48wb77:郎陽!!推hihisnoopy:郎咧真的很中性務必好好考慮您當真了好可愛喔推starlec:郎當麥推oliva:郎云跟我本名2A0B不要啦推verydolungbe:郎君，郎逸，推FerrumCat:郎良月推foxy831002:郎中性。。。推sanachen推gf0701:想知道原po怎麼介紹自己的姓氏？？例如打電話訂位~X哈囉定位兩人我姓三橫一竪王王小姐（誰說一定要用真名！）推sirenita:郎喵（來亂XDD

