https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441158765.A.9CC.html
rici (靠爸飛參上)
WomenTalk
[心情] 好想再去Disneyland
Wed Sep  2 09:52:42 2015
六月的時候朋友從台灣來訪舊金山玩兩個禮拜討論了一下決定殺去LA的Disneyland>3<邊玩邊錄影然後最近終於有時間剪成影片了!!!一邊看影片就覺得「啊～好想再去啊!!!」大概就是做影片的樂趣了哈雖然當天大概走了十四個小時包括無止盡的排隊（暈）也沒有時間跟任何角色合照T_T不過玩得好盡興啊!!!!看電子遊行的時候我竟然跟小朋友們一起大叫「Elsa!!!!」（被洗腦）水舞也因為是60週年所以有特別版非常非常期待下次再去玩!只是都要克制自己不要在商店裡失心瘋XD（還是買了紀念品...）有人有去過除了美國以外的Disneyland嗎？很好奇其他地方的Disneyland跟LA的有什麼差別去過Orlando的DisneyWorld只能說一天玩一個樂園還是玩不完啊囧--+page|+blog|+instagram|@inleslieseyes+vlog|(Disneyland遊記)--看來日本的完勝啊!!!!這樣我也好想去日本的玩玩看～我高中的時候去過Orlando但是當時因為生病所以亂吐也不記得玩了什麼囧去年朋友有揪團去但是太窮所以完全沒辦法～啊啊啊好想去～日本也有環球影城嗎？？請原諒我完全不知道囧已羨慕!!!!!!!!!哈哈的確是...不過本來大家就各有偏好嘛完全了解!!!!我竟然看了遊行跟水舞淚水在眼眶打轉（有點誇張）天哪大家完全在煽風點火啊我好想去日本的啊啊啊啊啊明年初要跟我妹一起去日本的HarryPorter就是了Disney的確都很會營造氣氛啊明明就不需要但是還是買了耳朵（？就跟我堅持夏天的時候不回台灣（咦除了我已經被加州天氣寵壞外...我媽不准我穿除了超圓領之外的衣服囧所以整個夏天都要穿超高圓領的短袖好熱～～～（離題可惡又被推了日本我覺得遊行真的會加重感動～也不知道為什麼就很感動啊!!!沒關係你會有機會的日本感覺東西會更可愛耶!本來就是個很會行銷可愛的國家應該是變本加厲我每次都好猶豫要不要再買耳朵結果還是戴著2009年買的那隻都已經排隊了最後還是放下來囧好難克制自己啊啊啊啊日本又完勝看來規劃一下五年內拜訪一下好了還不如去劍湖山XDD其實我連劍湖山都沒去過小時候很常去六福村啊擺明就是要你玩一個禮拜啊更燒錢是啊不過是包括在裡面的嗎（疑問其實我全部交給我妹來規劃我根本就啥都不知道囧在美國等了兩個小時為了玩splashmountain...有點無言囧大概是巴黎人不吃Disney這套？？喔喔喔喔羨慕死了!!!!!!!!!!!!!這個我也好羨慕!!!!!!!!五年內來去Orlando一次好了是不是每個國家的show都不一樣啊～～～不過日本聽起來超好玩的一定要找時間去啊!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441160370.A.E36.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [討論] 會介意男友快35歲工作不穩定嗎？
Wed Sep  2 10:19:26 2015
不管你介不介意又能怎麼樣你們兩個都35歲了兩個人月薪又不高如果沒有其他優勢(比如說家財萬貫)現在搞分手35歲的大叔領不到40k是能泡到2x歲的妹妹哦35歲的阿姨除非是林志玲(外表出眾)或白冰冰(外表不出眾但有錢)也泡不到金龜婿簡直是雙輸的局面兩個人分手這國家的結婚率和生育率又要下降了國安危機又更嚴重了一點我勸你還是別想那麼多婚趕快結一結在黃金生育期前孩子趕快生一生認清妳和妳男友這輩子就是這樣了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441162631.A.C53.html
mewmew0221 (mew)
WomenTalk
Re: [閒聊] 新來的小貓咪該取什麼名字呢？
Wed Sep  2 10:57:09 2015
一點點小小經驗分享身為半資深貓奴(家裡養六喵TNR加送養應該有十多隻已上)幫貓咪取名字有一些建議一。正式名稱與暱稱正式名稱就是登記在晶片的名字(請務必植晶片)也是去看獸醫在FB曬貓主子等場合用的名字所以儘量以符合社會善良風俗為原則而且許多貓奴常以父母自稱命名時可以考量進去例如貓奴姓蔡貓主人名字叫花兒…就不優了至於暱稱就完全沒有限制跟據經驗，貓主人登基後短則數日長則數月會開始出現許多別名少則一兩個最多十來個都有因為平時奴才需要常常呼喚主人(但主人不會理你)通常需要準備一個兩音節以內(比較好叫)不會太難聽或被誤會的暱稱舉例：當你和心儀的對象講電話時貓主人在身邊一直煩你結果你脫口而出：Huney(暱稱)不要一直弄我啦……就GG斯米答了……二。名字怎麼來跟據古文記載貓主人命名有六大類方法稱為六書(唬爛的別當真)1.形聲法：以聲音特徵為名，最多長輩喜歡的命名法，也因此很容易撞名，無法突顯主人的獨特性建議當暱稱使用如：咪咪，喵喵，呼嚕嚕，啾啾，哞哞，旺旺?……等2.象形法以身體特徵為名，也是非常廣泛的命名方式由於各種貓主人身體特徵各異可以用名字分別各貓對於家中有多隻喵，中途，或是餵養的浪貓取名非常方便，且具有很好辯別度如：斑斑，點點，橘子，黑黑，小白，花花，短尾，大頭……等3.指事法以行為表現特徵為名，由於貓主人們常有許多可愛且具特徵的行為，許多人也以此為發想創造了很多可愛的名字但是這些行為多半許要時間相處才會了解且隨貓主人慢慢成長(大叔化)行為模式可能有所改變，對於第一次養貓的奴才(還沒認清貓主人真面目)，容易將小貓時期的可愛動作入名結果名字叫跳跳/衝衝的，長大都變睡睡了以上幾類為基本命名，方便又直觀但創意揮灑空間不足展現不出高端大氣筆者建議以下的命名法4.會意法聞其名而知其意，以豹為名，展其迅捷活力，適合虎斑/豹貓以熊為名，現其壯碩威猛，可用在骨架粗的貓以寶石為名，突顯其毛色斑紋又不落俗套以氣象天侯為名，可表其性格還帶點文青風以生活用品為名，不僅辨識度高又朗朗上口以美食飲料為名，容易表現特色還會流口水?舉例：筆者曾為浪貓產下的三兄妹以咖啡為名白底棕斑就像咖啡加牛奶名為拿鐵白底黑斑就像加巧可力名為摩卡白棕黑三花斑像極了美味焦糖名為瑪其朵既表現了花紋，也保留了兄妹命名的關連性更又學問一點的可以取個踏雪尋梅落日餘輝烏雲蓋雪等等的是很好的命名方式5.轉註法轉註者，建類一首，同意相授(不要問，抄來的)簡單來說就是借用已經有特定意象的名詞如：卡地亞：很容易想到他logo那隻豹華麗貴氣puma,jaguar：你們不是同一隻嗎?賓士：經典的車徽很適合賓士貓?巧虎，Kitty，Kiki：各類貓兒卡通人物等等(ps在路上叫kiki應該會有十隻黑貓一起回頭)黑白郎君：乳牛貓專用別人的失敗就是我的快樂啦～哈～哈哈～(抱歉岔題了)魅影：泛指各種帶面具的貓兒可以在自己喜好的領域中找靈感不落俗套6.假借法運用對自己有意義的事，物，名詞為名常附帶有特殊意義例如以前男女朋友親人密友為名或是繼承已逝寵物為名因為對個人意義不同筆者不在此妄加評論三。外來語以日文英文為大宗近來韓語隱然在市場上大量成長不可小覷由於篇幅過長有幾會再說吧總結：名字不重要重要的是愛他的心他是你生命的一部分但你是他生命的全部愛他就不要遺棄他如果可以請以認養代替購買最後容我打個廣告此喵待認養意者請洽貓版-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441168997.A.BD0.html
anny2655 (阿竫-赤飯とピコは俺の嫁)
WomenTalk
[難過] 告白失敗了
Wed Sep  2 12:43:10 2015
其實我本來就有預感會失敗，只是想要在對方入伍前告訴他，想賭賭看可能性不過還是失敗了我以為我可以雲淡風輕的看這件事但是好像不是這樣反覆看他拒絕我的訊息想大哭，卻只是眼眶泛淚我知道是該放下了，但是真的很難我遠比我想像的更喜歡他請女孩們給我一個抱抱好嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--謝謝女孩版的大家，我感受到你們的鼓勵了剛剛大哭了一場，心情好很多或許我還是放不下他，但是我就當多了一個哥兒們可以聊一堆屁話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441170068.A.9F0.html
babylickme (當白雪染遍了街頭...)
WomenTalk
[閒聊] 碰到不認識的人突然跟你講話
Wed Sep  2 13:01:05 2015
我會來不及不知道怎麽反應然後就驚慌失措的只會說:喔喔、對之類的像昨天去買東西店員突然在我背後問我需要什麼服務嗎?我整個人斗一下然後就尷尬的說我自己看就好可能我生性內向吧突然面對變化會來不及反應。QQ有人也這樣的嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441170081.A.05E.html
vincent7 (Vincent)
WomenTalk
[心情] 一首歌又讓我紅了眼眶（有洋蔥）
Wed Sep  2 13:01:18 2015
還記得兩年前看電影被偷走的那五年明明是一部愛情片，我卻在看見女主角躺在病床上痛苦的樣子時想到剛過世的奶奶想到一向健康的奶奶那時突然腦中風，因為一個人在家錯過了黃金送醫時間想到他病了之後的半年動彈不得在病床上很痛苦的樣子，到最後有一天突然心臟不跳了，就這樣離開在電影院哭到不能自己！！最近又因為聽到一首歌叫來得及說再見是電影的主題曲，而這麼剛好這部電影就剛好在講老人議題！整部MV都在催淚唉，到現在想起來還是很自責很遺憾如果自己當時在家，奶奶現在會不會還健健康康的在我們身邊呢？提醒大家真的要好好照顧自己身邊的長輩也要記得即時說愛--

