https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431224491.A.768.html
kiwifish16 (奇異果魚)
WomenTalk
Re: [問題]帶女生去吃魯肉飯配餛鈍湯  很丟臉嗎?
Sun May 10 10:21:29 2015
完全無言以對.....這個完全要看熟悉度及重視度來說試問今天有個很重要的客戶第一次見面你會帶他去那邊?如果這位客戶已經很熟了在說帶去夜市吃小吃還不遲第二點是你想要跟客戶有進一步的發展的話你會帶她去那裡?是不是會精挑細選表示你的用心程度?如果是大客戶不一定要跟你合作你就要表現出自己很棒的一面讓他青睞如果是小客戶的話當然就馬馬虎虎這不是很簡單的道理嗎?干公主不公主屁事重點是你想要與客戶有怎麼樣的互動關係--SentfrommyAndroid--你有看清我的原文嗎，還是你想開地圖砲干性平屁事阿，看是那一方比較想有進一步關係阿我也不介意阿，但是我提到了交往程度問題看清楚回文好嗎我也沒有非五星級飯店不可你這個就有點倒果為因了如果不當重要客戶那吃魯肉飯也沒啥不妥阿2,3百一頓的簡餐店都不錯，南部一人100多就能解決，不懂為何非魯肉飯不可，而且南部超熱der吃完我的妝都土石流拜託要吃魯肉飯先跟我說，我素顏穿夾腳拖去就好所以你不會招待客戶，客戶跑走是客戶的問題?特地去吃飯還是隨口去吃飯還是逛夜市去吃飯這個本身來說程度就有差別啦如果是女生追男生就是男生當客戶阿你真的想太多噗，我認真了，不過也釣出更多奇人還滿好笑的恭喜恭喜樓上你得到他了這位大大，照你的邏輯來說很多寓言都是大便了這年頭認真文都會被不認真的人糟蹋(淚跟男生吃飯=跟客戶吃飯由此得證大家都是客戶我說了被追求方算客戶，你有事嗎?你的重點放很歪...謝謝:)你懂的我暈，我說了如果當普通朋友吃魯肉飯很ok阿你幹嘛自己加那麼多內心戲你為何要這麼敵視客戶呢?他人搞不好也不錯阿Q_Q你的重點真的超歪的~(扶額祝你早日找到不用追求也能結成正果的戀愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431228205.A.443.html
angellia (angelia)
WomenTalk
[難過] 哄一下很難嗎?
Sun May 10 11:23:22 2015
(手機發文加上現在還是覺得不爽...排版有點亂請見諒)昨天下午一兩點的時候跟男友說好要出門因為晚點家人要用浴室所以我就先去洗頭髮準備(習慣出門前洗頭)吹好頭髮看男友沒再回覆打電話過去他說他家那邊正在下大雨(板橋沒下)不過雨看起來要變小了等一下比較沒雨再來找我(他家在內湖我家在板橋)這一等就等了兩個小時雖然下午很想睡覺但也不敢睡(因為一睡都會睡很久)到了快五點還是沒消沒息忍不住再line問我:所以你家那邊還在下雨嗎?男友:大雨我:都想睡覺了男友:我已經睡醒了(後來根據他的說法是不小心睡著)我:我在等你都沒睡(╯з╰)男友:因為下雨阿~~~就這樣又到了六點半內湖雨終於快停了七點半到板橋接我另一方面我媽從中午就開始問我有沒有要出門我一直說有有有...就這樣有到七點半我媽又開罵了覺得都那麼晚了而且我也想睡覺為什麼人家隨約隨到不說今天就不出門了這樣人家會覺得妳很好約然後說我爸約她8次大概5次她都會拒絕blabla的...(其實我本來也有考慮不出門...只是太不爽了覺得要見面說，不然他應該還不會發現我在不爽==)一見面我就忍不住直接生氣說了男友一聽也瞬間變臉覺得是因為下對阿雨所以才沒辦法來一看雨變小雖然時間已晚但他也就馬上趕來了阿我當然知道下大雨可是原本三點左右就已經說雨看起來要變小了如果真的還是繼續下很大難道不能先跟我說嗎???一定要等我問才要講???重點是我是個生氣就很容易哭的人...所以其實不喜歡當面跟別人生氣吵架通常在一點點不開心的時候就會先用委婉(或撒嬌)的語氣表達我都已經告訴你我想睡覺可是為了等你一個下午都沒睡了我已經在表達我的不開心其實只要當下一句"對不起~讓妳等那麼久"就沒事了為什麼每次總是要等到我累積到受不了直接生氣氣哭了才要道歉???重點是昨天最後也沒安撫道歉...就逛夜市吃飯冷戰一下子然後默默恢復正常了...==哄一下真的有這麼難嗎???----------5/11補充----------1.我跟男友一直都依照約會地點決定誰去找誰或者約在折衷地點,剛好上週六約在板橋所以他來找我應該不奇怪吧?2.男友家離捷運站也有一段距離,同樣需要騎車出門,所以雨很大的情況下是不適合出門,跟搭什麼交通工具的關係不大3.我從來沒有要求男友下大雨還一定要來找我,就算他決定取消我也沒意見4.不主動取消是因為男友希望一週可以見一次面,但接下來一兩週假日我都有事情,所以才沒有自己取消5.為了避免徒增男友壓力(我準備好了但他卻還出不了門...感覺在催他)所以才沒一直打電話問,事實上2個小時後也是我主動打電話過去才知道他那裡的狀況6.說內湖到板橋很遠的人是覺得板橋到內湖就很近嗎???重點根本不是距離，而是原先透露出"雨快停"的訊息，後來發現雨又變大的時候可以立刻告訴我就像很多人說男友沒有讀心術，同樣的我也沒有而且我人不在內湖，所以才需要男友告訴我當下的情況不是?再次強調是"當下"的情況而不是"預知未來"7.我也不喜歡哭(感覺弱掉),但生氣的時候就是無法控制的會這樣(記得以前也看過版上其他文章討論這件事),所以原文也強調了我不喜歡直接跟人吵架而會先用委婉方式表達(在LINE上已經委婉提了)8.謝謝有看懂重點的版友的回覆或來信,你們的建議我都有看進去,以後也會跟男友加強溝通,至於斷章取義的就不予置評囉。--SentfrommyAndroid--他來接我是因為我們昨天約在板橋平常約在內湖松山信義區就是我去找他看約會地點離誰近就是較遠的去找對方，不奇怪吧?我知道下大雨無法控制也不是男友的錯但一開始他給我的訊息就是"雨要停了"之後什麼都沒再說就這樣兩個小時後等我問他才說還在下雨，誰不會不高興?如果這中間他告訴我雨還是一直下很大，那我自然就知道短時間內出不了門當然有人會說妳自己不會問嗎是阿最後也就是我自己問了才知道還在下大雨但難道什麼都一定要我問了才能回答嗎?就像是跟人約，有事耽誤會晚到的人自己先告知不過份吧?非要別人主動去問了才講?原文已經提到我問他是不是還在下雨的時候就已經跟他說了"我想睡覺但在等你都沒睡"並不是要男友為了下雨真的道歉，內文也說了是安撫的道歉其實就只是一個稍微安撫的感覺問題而已只要稍微講一下就沒事了平常如果角色對調，是因為我的因素(不管是不是我造成)讓他心情不好我也一定馬上主動安撫道歉但就是因為他一直沒有才會演變到後面見面的生氣最後，PO文上來除了抒發心情以外也是想了解版友的看法如果是我的問題我也會好好思考反省所以我不會刪文，倒數的版友多慮了。1.我當然知道內湖有多遠，我也不是沒去找過他再說一次昨天他來接我純粹是因為約的地點在板橋平常更多的是我到他家附近或者我們折衷地點的捷運站找他2.我從來沒有要他冒大雨來找我，重點在於看起來不能短時間到的情況下可以先告知吧3.目前都是一週見一次左右，接下來兩三週都有事情無法見面，但其實男友希望一週可以見一次，所以昨天才不輕易取消下午是基於之後幾個禮拜無法見面所以沒設停損時間取消到了晚上一部份是基於這個因素，一部份就是如原文說的要表達不開心他只說雨比較小就直接出門了(我再問他才知道他已經在路上)我這時侯再說取消更不好吧?然後他幾乎都是快到了或已經到了才告訴我因為就算調了鈴聲我也不一定聽得到...(抱歉我就是很難醒的人)我不希望他到了我家樓下我還沒醒，又要再讓他等所以才不敢睡或許就像部份版友說的，我們之間要再加強溝通這樣就可以避免這類事情再發生了吧謝謝大家。因為接下來幾週是我有事情不能見面，怕他失望所以我才不自己取消不用預測雨勢，只需要告訴我還在下大雨，我就知道要怎麼做了好嗎如果很積極的問雨停了沒不也只是徒增他的壓力?(讓他覺得我已經準備好了一直在等他可是他卻來不了)說過很多次，我沒有要求男友下大雨也一定要過來但就是因為我們都不會讀心術也無法預測天氣所以才需要他告訴我他那邊的狀況不是?不是計較的問題我們平常除非是很緊急的事情不然不會打電話這種情況下如果我沒多久就打一次不是只讓他覺得更急但又無能為力?他就算要搭捷運也是得先騎一段路，所以這不是改搭捷運就能解決的我是說沒要男友在"下大雨"的情況下過來如果他要取消我沒意見，但因為接下來有事情的人是我，所以我不想自己取消讓他失望重點只是不管還在下大雨要晚點到或者取消，都可以告訴我看了版友意見，我想就是溝通問題吧。是這樣沒錯，而且電話裡他告訴我的是"雨變小了"一般人不會覺得那時間應該差不多了?不需要預測，只需要在雨又變大的時候告訴我讓我心裡有底就好我不想一直催他(畢竟這時間也不是他可以決定的)過了兩個小時我也自己聯絡他了一直強調都是"雨又變大了可以告訴我"如果今天因為我(不管是我自己造成或者不可抗力因素)而讓他有不開心我都會在他微微不高興的時候就馬上安撫而不是等他爆炸。恩我想就是再加強溝通吧!可以請問是哪個APP嗎...?其實昨天有上氣象網站去查可是找不到台北各區的即時天氣(只顯示台北是陰天...也可能是我笨找不到分區的)我媽的觀念我完全不認同應該說是枯等一個下午累積了怨念還被酸才又加重了一些吧這部份我知道我有不對我說了我也不喜歡哭但生氣的時候就是會這樣(記得之前看過版上其他文章討論這件事)原文說過了我也不想哭說真的我也很好奇XD說了N次沒有要他冒雨來找我,只是還在下大雨可以先跟我說我自己去過阿當然知道謝謝M大~已下載XD因為接下來一兩個禮拜無法見面所以我應該要猜內湖到底還有沒有雨?因為跟他表達了我的想法但並未得到回覆(感覺一切像是沒發生)所以上來抒發順便了解大家的意見因為直接當面講當面解決才是最快的方式絕對不會不會的您放心^^謝謝你喔一直關注這篇文^^謝謝您特地跑一趟喔^^看到這句爬了一下文才知道原來有人因為這篇被桶覺得還是澄清一下好了原文已經說過對於有看到重點的版友給予的建議我都會接受，至於其他的就不予置評我也沒那閒情逸致特地跑去檢舉(如果真要檢舉也不會只有那幾個人您說是吧)只能說就是我不夠公什麼也不夠玻什麼讓這篇文章一直躺在這...所以才導致了這情況真是不好意思呢。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431229137.A.D65.html
miya109 (蜜亞)
WomenTalk
[閒聊] 那邊不是拿來這樣用的吧?
Sun May 10 11:38:54 2015
昨天加班到很晚回家坐捷運的時候人還是超多，沒有位子~又提著很重的東西，所以想找置物架(蘆洲迴龍線的捷運有的那種)結果讓我看到這個畫面真是讓我驚呆了我第一次看到有人這麼做而且她們兩個還有說有笑的，兩隻腳在那邊晃啊晃後來又有一群人站到她們旁邊聊天說笑但是沒有半個人制止我承認我是臭俗仔，不敢直接叫她們下來(尤其她們的夥伴們還有幾個男生)但是如果今天是我認識的我一定馬上糾正他要下車的時候我再確認一下置物架的用途明明每個架子後面都會貼這個她們是看不懂嗎?看起來都是大學生，不知道這兩位小女生會不會上PTT如果有看到這篇的話，看穿著應該知道是自己吧?希望妳們以後不要再這樣了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431230083.A.991.html
Eternal0210 (123)
WomenTalk
[問題] 最愛 跟 最適合(走一輩子的人) 不一樣
Sun May 10 11:54:40 2015
因為我實在無法理解，於是想知道這是怎樣的想法分享但是我想問的是男生的想法（還是說男女生都一樣？）我是女生，現在21歲沒有談過戀愛，但是也不是完全沒碰過愛情的感覺就只是沒有明確交過男朋友目前遇到一個對象，26歲我不是要探討對方的心態認真與否等等所以我就不贅述跟他的相處認識過程等等的因為從我跟他的相處我知道他不是玩咖，絕對不是今天這文主要是因為我們聊到＂最愛＂跟＂最適合＂好幾次了可是我還是不能理解或許是我還不到＂適婚年齡＂可是我的確一直都是以結婚為前提去找對象認識一個人所以我不覺得我雖然年紀小但是完全不懂結婚是怎麼回事對我來說，我要嫁的人，一定是那個當下我非常非常喜歡，可以說是愛到我想要跟他結婚，跟他生寶寶，生我們愛的結晶互相陪伴依賴照顧一輩子要到這樣的感覺我才會想要結婚可是他跟我說最愛的人，跟最適合的人，往往不一樣【你能理解嗎？最後牽手走一輩子的人，或許不是最愛的】【結婚，往往是在適婚年齡遇到的人】【遇不到心目中的人，所以一直妥協，最後結婚，這跟最愛啥關係】【最愛，不一定就是走一輩子的人】【兩個人非常相愛，可是生活習慣不一樣】然後一直強調【沒有不愛，我愛，但不是最愛，我也一定會到很愛你才會跟你結婚，可是不是最愛】他說【我一直堅信這句話，最後牽手走一輩子的人，或許不是最愛的，但是是最適合的】以上全部都是他講過的話，昨天我們又講這段講好久他從以前就一直跟我說【妳是適合走一輩子的人，所有老婆客觀條件來說，根本無從挑剔】【妳雖然不是我的菜，我們興趣也不同，導致無法成為最愛，但不代表不適合走】（關於菜這點當然他一直說我很漂亮blabla，然後說他的年紀已經不是到看外表的了）看到底下的東西，或許有些板友會噓他可是我爬文了一些兩性文章似乎又沒有錯，這樣的人也很多？他說【因為我曾經交往過某一任女友，他是完美的女孩】(這是前前任女友，但當時男生大一總之就是沒珍惜)【因為我曾經體驗過與對方完全興趣相同相處起來的快樂】(這是前任女友，但他們價值觀極度不合)他說以上兩個人都已經完全不喜歡了每次只要我說你根本還喜歡他們有他們影子他就會跟我吵(覺得我誤解他)他說：有時候只是想念，但已經不是喜歡我也相信他不是喜歡他們了，只是重感情，覺得愧疚對不起他們以上不是重點，板友們就先別質疑他的心態之類，因為我相信他我想知道的是，那種心中有一個最愛的女生？初戀？還是啥的但是最後娶了其他人當老婆，也不是不愛老婆真的有可能嗎......？為什麼你可以跟不是最愛的人生活一輩子？是為了結婚而結婚？為了傳宗接代？為了組成一個家？有人照顧自己？昨天也才剛好不知道在哪裡看到柯文哲說陳珮琪不是他最愛的女人，但是是最重要的我知道應該跟我的年紀有關還是處於結婚的當然是最愛的人呀（我承認我真的非常喜歡他很想跟他就交往不要分手）但是假設我們之後分手等到我三十歲了，出現一個適合當老公，我也覺得不錯喜歡的我也就會嫁了嗎？（然後我心中最愛的人是這位男生？＠＠？）我還沒遇到這樣的狀況我真的不知......感謝大家！！！我最好女生朋友21歲，她跟我說這不是很正常嗎結婚，是要相處生活一輩子的重點是有愛然後適合生活一輩子，而不是愛得死去活來的最愛聽到這樣講我就懂了可是又覺得，真的有我愛你，但不是最愛嗎？--我沒覺得對錯呀只是想多聽過來人的分享或許我就能理解了對！我覺得他就是帶有遺憾！或許我今天把這點提出來跟他聊他可能也沒想過他只是遺憾得不到最美不過他知道不應該拘泥過去我就很怕這樣QQ因為我覺得我現在已經有愛的感覺了可是之後如果真的沒有結果我要怎麼調整去面對下個男生？要是我一直都愛他，我不可能結婚了阿...因為我想要結婚的老公一定是要我最愛的人不可能心中還有其他最愛阿這觀點跟上面推有板友一樣我會跟他聊聊的！我也覺得我就問他：那如果你交往前知道你們價值觀這麼不合，你還會在一起？他說：當然不會，浪費彼此時間對的！沒錯！所以他也有說，他承認興趣跟菜只是加分但是加不到那個分就無法成為最愛其實我看不懂這句話，甚麼媽寶討論＠＠？我就是怕他只是因為有組成家庭的想法，想要走入婚姻所以跟我相處，認識我，然後愛我可是我覺得這不是我心中覺得的愛我不想要我只是次愛QQ......了解了對！！！我就覺得，那之後遇到超級天菜，不就外遇了？！這點我還沒跟他很嚴肅的討論過但是以前聊過劈腿這件事他說他完全不相信世界上有人會劈腿以我認識的他來說，他也不是會劈腿對不起女友的人他連現在還沒確定交往就只有跟我聊天了（請大家就別懷疑了）我也覺得，當我覺得他是我最愛的時候，一定是最適合的呀他覺得我雖然漂亮但就不是他會著迷的樣子可是我們也每天每天每天聊天分享甚麼深入話題都聊了知道我比較胖他雖然懶也決定開始重訓練身體因為不想要我減肥難受（我體態標準，但因為他很瘦）所以他就是把得不到的遺憾誤當為是最愛吧！？是不是他自己也沒想過？今天來聊聊看！我覺得他是會日久生情的人！話說我也覺得很XX...但他真的是我很想的好人對象，給我足夠的安全感不搞曖昧等等唉我就是覺得這樣很怪啊？不就外遇了可是我爬文很多愛情兩性文章甚至柯文哲也說陳珮琪不是他的最愛也並非不是最愛之後就會外遇關於這點之前跟他提過他絕對不是會劈腿的人！(上面補充文有說）他也說了，結婚就是責任，不可能不喜歡了就不要，小孩怎辦所以姑且不討論外遇這件事...關於這個我問過他，還會想跟他(前前任)聯絡嗎？他說怎麼可能，已經不喜歡了但就是有愧疚感，覺得當時不懂把握您的說法很讚！！！謝謝！！！感謝樓上幾位板友的提醒或許你們會說我暈了看不清之類但我不是沒有反覆思考已經溝通彼此想法你們不認識他，不應該講這種不負責的甚麼人家唬人之類跟他談感情的是我，我對他有信任，愛情最基本不就是相信對方如果我的感受都不相信了，還談個甚麼不過謝謝你們的提醒謝謝，不過他的確有說目前心思都放在碩士工科論文中，沒有太多心思在愛情上謝謝您！！！這點我知道，之後我會衡量自己的心是否痛苦想放棄了怎麼說呢？我們從認識到現在他都是有話直說，從來沒有騙過我就是==他的最愛是在回憶裡沒錯但是他又強調他已經不喜歡了就是因為這點，所以我也常常想放棄（我都有跟他說）然後他就會耐心的說這是他的感覺，不應該騙我他說，父母對小孩的愛都會偏心了難道每一任的愛情都是轟烈的最愛嗎？他想要的是細水長流的走下去就...因為我們從認識到現在，甚麼話都有話直說您跟底下板友的分享讓我超級豁然開朗！！！！！真的非常感謝！！！我要把這段話跟他聊聊！或許他根本沒有想過他只覺得現在還不是最愛您跟上面板友的分享讓我超級豁然開朗！！！！！還馬上截圖給朋友看！這個說法真的太讚了！！！！！對，他的意思就是這樣，他覺得愛情是可以量化他現在要找的是適合走一輩子的老婆，而以前的愛情雖然刻骨，但是終究分手可是這些說法很多網路上都有，應該不是屁話但是世界上有多少人真正喜歡的結婚看這篇推文也有很多不是嗯...其實我覺得這樣真的很難受阿我應該是比較感性＠＠？所以無法理解，但是現在可以了謝謝您！我知道......他也跟我再三說過除非到等同愛的地步不然不會這樣才對得起我謝謝您的分享！！！因為他給我從來沒有過的安全感，這對我來說非常重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431230197.A.A3F.html
isaki1987 (N/A)
WomenTalk
Re: [閒聊] 去過後就不想再去的國家
Sun May 10 11:56:34 2015
我才剛從印度回來，是因為出差去了ㄧ個月有ㄧ句話是這麼流傳的：Youeitherloveitorhateit,butyoucannotignoreIndia.愛的很愛，討厭的印度的則非常討厭，更多旅人對印度抱著愛恨交織的情緒。如果你像我一樣喜歡世界有一定的規律，也很沒膽，那麼你不適合印度。如果你是充滿冒險精神，人生夢想就是要看遍不同風景，那麼印度會很適合你，因為廟宇出奇的漂亮，生活每天都不可預測，刺激得比雲霄飛車還厲害。印度被稱為subcontinent,是人種和文化以及地理都很複雜的國家，去一個城市就以為了解印度其實是瞎子摸象...我只呆過南印的海德拉巴和北部的德里，一開始先到南印，一出飯店門就被路上景色震撼教育：印度人很喜歡不客氣的盯著別人看，尤其是外國女人，第一天我穿著t恤和牛仔褲，被盯得覺得很不舒服（印度男人的眼神真的很...），之後有印度同事陪著去購物就趕快買了頭巾和象徵已婚的腳戒。過了ㄧ陣子以後才發現印度人盯著別人看是ㄧ種習慣，意淫和付諸行動還是有一段距離啊（茶）路上交通沒有秩序可言，印度人不打方向燈，全部靠喇叭，所以非常吵；路都是塵土路，印度人開車很兇，走在路邊嘴巴要閉緊不然一口灰。最神奇的是公車不靠邊停（不知道其他城市是否如此），只是在馬路的正中央減速（但是還是時速二十以上），人們要衝到馬路中間助跑然後再學猴子把身體掛上公車@@東西看起來很漂亮，但是都壞很快；食物一開始覺得有點辣但是超好吃，可是一個月下來後快吐了，印度人早餐咖哩中午咖哩，晚上還是咖哩！印度人吃他們當地食物都很健康，但是我們外國人去是肯定要拉肚子的。生的東西不要吃，以維他命代替水果；除了瓶裝水以外的冷水都不要放進口中；吃東西最好在高級餐廳或是美國速食店，這些地方會乾淨一些。原本被南印嚇得不輕，等到週末去北印度的德里一看，覺得海德拉巴的人們相較之下真是溫良恭儉讓～北印度騙子和色狼很多，最安全的心法就是不要相信任何人。印度給我的感覺是正義不能伸張的社會，一切依循叢林法則。所以旅遊一天下來會很累，因為要一直和愛占便宜不要臉的商人對抗。有沒有好人？當然有，而且非常好，一旦把你當自己人真是好得不像話。很像幫派文化，對生人很惡劣，對自己人很好。印度旅行最有趣的是它七彩的顏色，令人嘆為觀止的宮殿和廟宇，以及一些令人無言捧腹的印度日常。有人騎駱駝自在的在車陣中蛇行，印度人穿衣服只穿彩色筆般的原色，亮綠亮黃大紅，絕不灰階；女生大多穿紗麗，首飾也很多，可一飽眼福；路邊什麼動物都可以看到，孔雀猴子瓔鵡黑豬山羊以及神聖的牛...簡單來說，任何物理上可能的事情都會在印度發生。這個國家基於根深蒂固的階級意識，會和我們所習慣的現代民主國家很不一樣，封建色彩還是很濃。如果要去印度，可以住國際連鎖飯店，並請飯店特約的導遊，這樣應該可以基本上把安全顧慮排除。至於我，應該是不會再去了，主要是食物不習慣，還有在印度旅行比上班還辛苦。如果是想去體驗ㄧ下外星人的日常的話，印度是個好地方。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431231283.A.82E.html
leafrainn (葉雨彤)
WomenTalk
[討論] 最近想買格菱紋包~
Sun May 10 12:14:41 2015
最近看到有人背著小香的格菱紋包整個心花怒放，真的是好愛好好看><看了就覺得好想擁有他可是那個價位真是不敢恭維也去找過很多平價的款式可是有些材質看起來就不太好，有亮亮的塑膠感也有些鍊子超~~~級重!!!!!!想問問女孩們有沒有推薦cp質高的格菱包好想入手一個價格希望在2000內，目前沒有那麼高的預算QAQ對於小香的格菱包還是看著心情好就好了哈哈--SentfrommyAndroid--我也是!!!!!可是又看不到喜歡的，是標準太高嗎QQ我不喜歡鍊子重的超喜歡他的經典款哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431232421.A.CB9.html
august27 (南方小島熱呼呼)
WomenTalk
[灑花] 有台灣人真好！
Sun May 10 12:33:38 2015
這是一年前的事了，不過版上討論到香港，就想跟大家分享我在香港的事。去年五月我臨時到深圳出差兩週，中間有個週末沒事做，便決定去香港玩。因為很臨時，加上在大陸出差，台灣的網頁和部落格都上不去，所以沒做什麼功課，只訂了一晚的住宿就去了。雖然沒做功課，不過誤打誤撞也趕上八點在灣仔的燈光秀。燈光秀結束要回中環，在等天星小輪時遇到四個台灣人。我一個人沒事做就跟他們搭話，其中一個女生特別熱情，說他們要去找中環的添好運，問我要不要一起。因為我沒做功課找不到添好運，所以就厚臉皮地跟了:P那個女生功課做的很足，所以我們很快就找到餐廳了，可惜到的時候已經快九點，店已經在收了，只剩下兩盒叉燒酥，那個女生馬上就買了一盒六個。我說要跟他買一個，他說不用，請我吃，真是超感動的啊！吃了有同鄉情加持的叉燒酥之後，他們說要去吃晚餐，但走了一下下之後，因為走了一天太累，且不確定附近店有沒有開，就先回他們在上環的旅館了。雖然我們只同行了不到一小時，但是他教了我很多在香港找路的訣竅，讓我隔天少走了很多冤枉路，還請我吃叉燒酥，真的很謝謝他。跟他們分手後，我想去蘭桂坊，就繼續往前走。走沒兩個街口就發現翠華在路邊...在門口翻菜單的時候，旁邊來了一對情侶，講台語也跟著在看菜單。整本菜單翻完之後我還是不知道要吃什麼，便又往回翻，又想到他們也要看，就問他們想吃什麼、有沒有要看哪一頁。那個男生就反問我要吃什麼XD我說我想吃乾炒牛河但好像沒看到，聊了一下，我們兩組人都決定要進去吃。我們沒有坐同一桌，我一個人吃飯就拿出旅遊書和筆記本來翻。吃到一半那個女生端著一盤海南雞來分我吃！那瞬間真是感到人間處處有溫情啊Q_Q一個人旅行有時候的確有點寂寞，但能遇到這種事更是讓人覺得窩心。過了一年，叉燒酥和海南雞的味道我已經不太記得，但「身為台灣人真是太好了啊！」的感動，我永遠不會忘記。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431233007.A.ACC.html
viviq (該怎麼說才好)
WomenTalk
Re: [心情] 不喜歡自己的自然捲
Sun May 10 12:43:22 2015
從小我每年的生日願望就是變成直髮我的自然捲就像獅子會在臉和頭髮的交界處毛成一圈相信嗎?我沒有辦法在額頭上擁有瀏海就算離子燙瀏海會毛躁飄浮起來沒辦法乖乖整齊待在我的額頭上所以我只能中分或旁分把瀏海留長而且我髮量多又毛躁臉又小常常被覺得只看到頭髮看不太到臉乾脆全部綁馬尾可是髮量多馬尾綁久拉扯變成髮際分線的髮量有點稀疏從小因為自然捲被取過N個綽號也很少男生會喜歡我直到高中開始有離子燙我媽二話不說付錢讓我去燙因為她說覺得很對不起我離子燙讓我的人生有了不一樣的開始讓我比較不會因為頭髮自卑每當我去一家新的髮廊燙直頭髮總會破他們的紀錄因為頭髮捲又多設計師苦不堪言從高中到現在我已經算不清楚花多少錢在燙直頭髮上每三個月我就必須去髮廊報到不然又會變成獅子在台北念書時有燙過一次五千的成果不錯但不持久(因為頭髮長很快)後來回高雄幾乎都是燙一到兩千的反正我必須要常常燙只要燙起來有直髮質不要壞掉我就能接受很多人燙直擔心剛開始太塌我沒這個問題再塌只要一個禮拜就能變成正常反而是一開始燙太自然沒多久就開始捲了我髮質天生差又長期燙直(不過都只補燙髮根)洗髮精和護髮都用貴的(卡詩哥德式萊法耶等等)試圖改善髮質也有試過去髮廊讓人家護髮沒用就是沒用還是像把稻草直的咖啡色稻草很多朋友和我抱怨她們有自然捲拜託我根本看不出來好嗎只能苦笑對我而言只要能擁有額頭上的瀏海就不算是自然捲真的很羨慕天生直順頭髮的人(雖然她們的煩惱可能是頭髮燙不捲燙捲容易直回來)但年紀越大越看得開每個人都有缺點和優點學會欣賞自己的優點想辦法盡量彌補缺點說實話我真的很感激有離子燙的出現讓我不再被同學取笑異性緣也變好因為有固定燙直大部分人也不太會注意到我的自然捲希望有相同困擾的版友能推薦我洗護髮產品或者哪裡有厲害的設計師可以讓我嘗試去看看謝謝大家^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431233176.A.C36.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
[心情] 全台送養/小黑：等待是為了與你相遇
Sun May 10 12:46:09 2015
小黑是我們救援的車禍犬，當時他後腿骨折，在學校附近晃蕩。手術後的小黑，因為外型特別，加上過度親人無法原放，所以雖然是隻成犬，我們還是決定留下送養。而這一待，就是一年半過去。小黑就像是個長不大的孩子，熱情活潑。我們猜測他是被棄養的，卻從來沒有因此變得退縮，還是親人樂天的個性，好像這世界沒有事情能讓他煩惱，他依舊全心全意地相信與熱愛遇見的每一個人。小黑也很聰明。先前因為看到人會太過興奮地撲上去，我們花了一點時間訓練，現在只要下了「坐下」的指令就會乖乖坐下。我們因為人力與時間因素，無法再更進階的訓練，但只要方法正確，相信他會學得很快。小黑很活潑，需要認養人的包容和耐心；他有老犬的外貌、成犬的體型和年紀，卻仍是幼犬愛玩的心，就像是個永遠長不大的孩子。我知道小黑不是一隻完美的狗。我們的每一隻狗都不完美，正如同你我都不完美，但依然會有人接納我們、包容我們，發現我們的優點。我們等了一年半，等待是為了遇見對的人。這個人也不用很完美，能讓他在草地上奔跑，願意以擁抱回應他的熱情，能夠相伴相依、不離不棄，那麼不完美的人與狗，也可以組成最完美的家庭。/基本資料/姓名：小黑性別：公年齡：約2~4歲性格：熱情活潑，需要訓練讓他更加穩定訓練方面的問題都可以找我們體型：約15kg外型：黑色混梗犬健康狀況：健康且充滿活力，已驅蟲、結紮、施打年度預防針--------------------------------------------------------------------------------【送養之星】☆小黑★熊熊☆吐司★王子(這隻故事超慘的，有空再說XD)☆Chris★Bunny【聯絡方式】送養長黃同學0932063143(若未接聽可能是在上課，請改傳簡訊)lineID:jeansr0820劉同學lineID:liu1637送養粉專<自己的家自己找>--05/1012:50恩對啊，貌似混梗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431233367.A.B29.html
znwnz (znwnz)
WomenTalk
Re: [閒聊] 去過後就不想再去的國家
Sun May 10 12:49:25 2015
印度。原因：簡而言之就是世界的屎坑因為工作關係7年來大概去過印度數十次（我是女生）不過從來沒去過任何景點每天都是工廠—飯店飯店—工廠當地環境不用說了糟到不行空氣的異味懸浮微粒動物的糞便屍體垃圾糟糕的基礎建設跟交通狀況....印度公司我去的大部份是工廠整間700人的工廠完全沒有女職員男廁是一堵臭氣熏天的墻連男性工程師都不敢上為了不被視姦40幾度的高溫姐還是只能長褲長袖+口罩隨身還得攜帶警報器跟彈簧刀不過儘管如此走過全部是男性工人的區域還是免不了會被多看幾眼（我真的不是正妹也沒有穿緊身）更不用說平常根本不敢出門連飯店要roomservice都不讓他們進房但還是曾經被闖入房間裏面但姐太凶悍把匪徒趕跑了跟飯店講他們竟然一副那個人只是走錯房間的態度（走錯房間會把門上的鏈條都扯斷嗎？我們一次來5個人只有我一個女的這麼剛好就走錯到我這間？）而且個人覺得印度男生不知道為啥大多臉長的很猥褻眼神都髒髒的（好啦.....我真的很討厭印度男人而且大概太常遇到噁心的人了）不過印度女生倒是真的很漂亮在高級餐廳常會看到超正的印度女生如果身邊有朋友勸不聽一定要去的話非常推薦一定要坐AirIndia！因為得先過了AirIndia這一關才能讓人知道想去印度的決心！XD--整個飛機上都很臭椅墊跟扶手都黑黑一層地毯很破廁所很髒拿過黏著乾掉鼻屎的毛毯以及沾菜渣的刀叉以前有拍過照不過不知道有沒有留下來真的很驚悚年輕搭過幾次AI後學聰明現在全部都改搭新航了男生真的很不怎麼樣中產階級跟窮人超瘦越有錢越胖我們的客人隨便都是破百公斤的XD說真的如果覺得百無聊賴很想自殺的人非常建議去一趟回國之後會覺得9.2也不怎麼差啦~XD一進入歸國的艙口就會聽到天使在歡唱(去的時候搭AI回來搭SQ會有加乘效果)不是城鄉差距問題是貧富差距住在豪宅然後看到對面的室內垃圾場屋頂以及安全島上有窮人搭著帳篷住了一家八口真的是很奇妙的景觀說真的在鄉下大家都住在路邊的草原上反而沒啥感覺(但一早會看到很多人蹲在草原上拉屎很有趣)在城市坐著客人的Porsche然後看著路邊那些灰矇矇的帳篷(也不是真的帳篷就一片帆布而已)會覺得自己出生在台灣超幸福不知道自己前半輩子在抱怨什麼我也懷疑闖入我房間的是飯店的人因為我當天剛好身體不舒服沒有去工廠一切就這麼剛好阿WTF我曾經去過Ahmedabad是個極度保守的地方連酒都不能賣就遇過一大團全身穿白衣的白種人每個看起來都是"看過那道光了"的樣子非常守秩序講話也都輕悄悄的對不起我是俗人我完全無法理解為什麼要去那裏在自己國家找個guru不就好了?但是他們很守秩序又超安靜最喜歡遇到這種旅伴了!恩我討厭印度男人各種方面都討厭也討厭這個國家讓你覺得不舒服我感到抱歉(但我還是討厭)覺得令堂非常勇敢大概就是像我上面說的那些宗教組織的人我是俗人所以我真的無法理解但這是她的喜好這也沒什麼她可以喜歡但我也可以討厭吧?另外母親節快樂~這倒是真的不是因為他們強暴犯多我們就可以歧視誰討厭的是他們很多人試圖將強暴以及貶抑女性合理化然後手腳不乾淨不禮貌我也有一個大好人的印度男性友人(非生長國外就當地人)但想到其他大部分的還是討厭阿!!!要回扣的一大堆偷工具的一大堆跟妳講話還要上下打量的一大堆坐在辦公室裡面還要從窗戶裡面看進來跟他比中指還咯咯笑繼續看的一大堆那我們除了就說大罵他們是噁心的人渣之外不然還能怎辦咧?(攤手)

