https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440475246.A.C31.html
ZzZzCcCc (ZzZz)
WomenTalk
[心情] 覺得自己總是後知後覺
Tue Aug 25 12:00:43 2015
雖然這是個靠網路就可以查到很多東西的時代但最主要還是需要有人告知才知道哦哦原來還可以這樣或是哦哦.這裡有缺最近覺得自己總是後知後覺靠自己猛衝猛拼後來才發現別人已經早我好幾年做這些事從大學到現在的事例不勝枚舉...身邊也不是沒有朋友但好像很難拿到那個機會請教各位該怎麼辦呢？--SentfrommyAndroid--可能是貴人運之類的吧哈哈比方說我現在才知道研究生可以兼課但是學妹的朋友因為認識學校老師馬上就有課可以上我還在找學校oyz我很多資訊都是從ptt上獲取的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440475779.A.365.html
Hunterme (Hunterme)
WomenTalk
[討論] 吃冷凍水餃引起喉嚨癢痛
Tue Aug 25 12:09:36 2015
前一禮拜買在大賣場買x美手工水餃，殺幾顆當宵夜吃，喉嚨變覺得緊緊癢癢的。有點像是吃太鹹喉嚨不舒服的感覺，不過水餃本身並沒有鹹到那種程度，也沒沾醬油吃。每次吃每次痛，屢試不爽，大概過一小時喉嚨又好起來。上網查很少有人會這樣，不知道是水餃問題還是自己問題。想問問女孩們有沒有類似經驗？*不是味精過敏，是玉米豬肉的口味--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440478176.A.D61.html
madeinhere (**)
WomenTalk
[閒聊] 有看過男友哭嗎
Tue Aug 25 12:49:34 2015
之前聽某同事罵自己老公狼心狗肺說結婚多年親人過世也沒看過她老公掉過一次眼淚還勸告我們年紀輕的說找老公不要找這種不哭的很冷血個人對這說法是持保留態度畢竟幹完壞事再哭求原諒的垃圾也不少後來仔細回顧跟男友交往多年除了那邊去撞到毛被拔掉或打呵欠流的眼油之外還真沒看過男友因情緒而有掉過一滴淚有人的男友也是男兒有淚不清痰的嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440479963.A.9F1.html
screenwriter (容容)
WomenTalk
[討論] 在一起前後的落差
Tue Aug 25 13:19:20 2015
當初會跟男友在一起，是因為他的風度翩翩、溫柔體貼還有一個重點是對我非常呵護、非常主動、非常貼心但是隨著在一起時日漸久，慢慢感覺當初吸引我愛上他的因子，卻一點一點地消失風度翩翩，變成只對外人對我卻經常是工作煩躁帶來的不耐煩、臭臉與口氣差體貼呵護，只限於熱戀期後來變成我自行返家、晚歸、生病，幾乎沒得到什麼關心紀念日沒有任何主動的表示不時的驚喜與小禮物變成不可能所有的甜言蜜語，撒嬌情話，親親抱抱，紀念日用餐變成我單方面的主動我知道，很多人在一起前後都會有這樣的落差因為變成親密的人了，親近生侮慢所以我真的很想知道跟另一半應該如何長久？如果在一起前後的差別如此巨大，當初讓你們在一起的關鍵還成立嗎？我最近真的好困惑，真的很希望有人可以給我一點意見謝謝！--所以不是很多人在一起之後都會變成這樣嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440480371.A.B86.html
patty0509 (帕蒂)
WomenTalk
Re: [討論] 護理系  藥妝系的選擇
Tue Aug 25 13:26:09 2015
前文恕刪藥妝系學姐來回答妳這個問題首先藥妝系畢業幾乎沒人去當櫃姐幾乎沒有!!我有遇過幾個高醫香粧或靜宜化科的在當櫃哥櫃姐藥妝系可能十年只有一個吧再來談談藥妝系的出路1.研發相關工作(化學相關)基本上我們的首選都是化妝品研發工作台灣大大小小的化妝品工廠總共有三百多間只要能力不是太差其實不太需要擔心找不到研發工作另一個有趣的工作是化妝品原料商在原料商工作生化跟化學都要相當好因為工廠研發無法解決的問題都會丟給原料商解決2.行銷企劃及業務工作可以選擇當化妝品品牌端的商品開發或行銷企劃人員我個人目前是從事商品開發不過我也是從事研發工作一段時間才轉商開的還有不少人從事品牌端的業務工作3.其他研究工作從系上畢業的學生有一半都會念研究所大部分都是台清交成、中興、長庚或醫學大學的三類相關系所如生科、生醫材料、藥學、天然物...等等的研究所畢業後有些同學會回化妝品產業進行1.的工作另一部分的同學則可能去食品廠、藥廠或學校從事研究工作4.彩妝、設計相關有一部分的學生畢業後會去從事彩妝師的工作有新娘秘書、也有個人彩妝工作室也有少部分學生畢業後從事設計工作護理系的部分因為我不了解所以就不多說了但是如果像妳的文章裡說的不喜歡化學其實我不建議妳唸藥妝系很多人對藥妝系的偏見就是打扮得美美的每天研究彩妝保養就可以了事實上我們每天都在跟化學當好朋友(剛開學時都會有很多它系學生選修我們的課發現都在讀化學之後第二週立刻退光光)有機化學、介面化學、化妝品材料學、生物化學、天然物化學、工業化妝品學、香料學、儀器分析、化妝品檢驗學、分析化學、物理化學、化妝品調製學、皮膚藥理學、藥妝品學以上幾個科目有妳背都背不完的化學名稱跟化學式偏偏這些又是藥妝系的核心科目如果對化學不拿手又不喜歡化學的話藥妝系可能不是一個好的選擇雖然當年我也是在完全沒有化學基礎的狀況下堅持要唸藥妝系後來憑著熱情闖出一片天又是另外一個故事了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440480805.A.DD2.html
sycjohn (黑肥肥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得有沒有車有差嗎?
Tue Aug 25 13:33:23 2015
讓才剛拿到車不到半年的小弟我來回答一下XD目前我還是研究生２３Ｙ，家裡和學校都離捷運站不到十分鐘，坐捷運大約45min過年時候老爸買新車，所以15年的老車就換我來開現在和女友共同的感想就是：「開過車就回不去了！！！」有車的方便性完全不是坐大眾運輸能比的，不管是時間、舒適度、走路時間都是去實驗室捷運４５分鐘開車不塞車約２０分鐘，以前老婆下班要先坐３５分鐘捷運去公司樓下等她，再坐一小時公車回家現在１５分鐘開車到公司接走，回家半小時以內有冷氣、不用走路、不用淋雨、不會沒有位子、不用等車這樣的生活品質提升絕對超過車子的價值，還不論載運物品、開車出遊的方便因此，如果客觀條件上負擔不大，買車應該是不會後悔。再來講講缺點１．買車費用　　如果買台新車當然對經濟的負擔很重，但四年左右的中古車價格就砍了一半　　如果不ＣＡＲＥ外觀、修車廠又近，甚至可以買更老的車。　　車蝦版有一堆１０～１５年的中型房車，大概八萬就可以買到。２．修車　　如果買中古車則頻繁保養驗車修車就免不了　　還好修車廠就在我家對面，老闆人又好，目前沒遇到甚麼大問題　　半年來大概跑三趟，含保養平均月花費２０００　　換過電動窗、門鎖、機油、變速箱油、一顆輪胎、兩顆方向燈、灌冷媒等等　　有時候還滿麻煩的，時間不太多的要斟酌　　我實驗室時間彈性，對我來說問題不是很大３．定額費用　　停車絕對是最大最大最大的問題　　如果通勤的地方沒有方便的停車位，就不要開車通勤了（不然也要自己租一個）　　找停車位很煩、很累、火氣很大，有時候不要省收費停車場的錢　　部分景點也有停車問題要注意，不然敗興而歸很不爽　　目前學校有便宜月租停車場，一個月七百塊，回家就停地下室，很ＯＫ　　總之個人認為最大的阻力是停車位的問題　　　　牌照稅和燃料稅是筆不小的支出，中型房車大概一年一萬五，大型大約兩萬多多　　要小心，目前拿家教費付這筆錢還滿吃緊的　　　　油錢如果車子是新的，平均油耗的金額應該和捷運差不多　　如果有乘客就會更划算，當然不能和機車比，不過和大眾運輸比起來還尚可４．堵車　　這真的是在都市一定會遇到的問題，早上的國道根本停車場　　但我想原ＰＯ是自己創業，應該比較能彈性自己上班的時間，避開七點半到九點半　　下班避開六點到七點，就會好很多了　　不然堵車耗油又無聊，還滿讓人不開心的大致上就這樣吧，希望窮苦研究生的開車生活有給你建議～--樓上ｃ大說的也對，不會我目前不算很會騎機車ＸＤ最遠大概才騎過兩三公里，所以如果不開車就是坐捷運了這樣比起來開車比較方便，而且車放著不開稅還是要繳ＱＱ如果距離還好騎機車真的比較有機動性！所以我覺得第一輛車不要買新車，新手上路傷痕難免（至少我技術不好）買新車每天都覺得心痛＞＜，我上路前兩個星期就多三四條大刮痕都是擦撞停車場的柱子或是樹幹之類，還好車已經舊了，就覺得沒關係然後開車會需要再轉乘公車嗎？　目前沒有這樣的需求＠＠停車真的很麻煩，上次開去基隆廟口，連找收費停車場都要排半小時，超崩潰...不過如果是固定車位的話，覺得一個月花些錢可以省去風吹日曬雨打是值得的而且停路邊車位也要收錢，不如租一個。覺得機車的舒適性又比大眾運輸差多了，安全帽和風吹雨淋實在不舒服現在如果外面下雨，１ｋｍ我也開車ＸＤ然後油錢真的沒辦法，必要支出，和機車比一定輸的我弟愛騎機車的感覺，對他來說機車就沒啥缺點，又好停省錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440482949.A.218.html
jeanM322 (jean_min)
WomenTalk
Re: [討論] 在一起前後的落差
Tue Aug 25 14:09:07 2015
看到很多人都勸分我來說說自己的例子吧我男友是標準理工系男孩字典裡沒有浪漫兩個字他唯一做過我覺得可以堪稱是浪漫的事就是.......在一起前有段曖昧時期常常陪我skype到天亮交往前也是秒讀秒回那種後來我才知道他用手機打字神慢所以當初可以做到秒讀秒回（而且回很多很長）已是極其不易喔還有以前跟他一起打lol他超溫柔不會亂酸亂兇～在一起後本性當然會慢慢露出來根據他本人的說法追女生時當然要把自己最好的那麼表現出來啊交往後沒有聊天到通宵聊天也不像以前熱絡買禮物給他還被酸打ol有夠兇明明自己去送頭還怪我不跟總之種種態度我很受不了覺得怎麼在一起前後差這麼多我是不是被騙之類的後來有一次吵架我記得我崩潰大哭跟他說我不喜歡他這樣為何在一起前後差這麼多那一次他只是靜靜聽我說我也把我自己努力配合他的地方告訴他可是有些點我就是沒辦法接受之後我發現他真的有默默在改變他自己變得比以前有耐心很多有空時盡可能的多陪我講話也記得不會再尖酸刻薄（當然偶爾還是會忘記）打ol也是自從我說給我call後變得相處起來和平很多不然以前打下路每打比吵有陣子根本不能一起玩昨天他老毛病不小心又犯了我就一時理智線斷掉爆氣批哩扒拉罵一堆可是他居然好脾氣得慢慢哄我安撫我我記得我從原本的玩個遊戲一直酸我幹嘛這個點發飆到你都不主動約我每次都是我約你出門總之念一堆他一句不耐煩的話都沒說以前的他大概早就掛電話封鎖我了結果剛剛起床在床上滑手機時他傳訊息來問我要晚上哪時要來跟他一起吃晚餐小小的點讓我覺得他真的有把我的話放心上雖然他最後還白目補一句：妳看我有主動約妳+1溝通吧如果妳男友真的愛妳會願意聽的但是妳不能單方面要求他只為妳改變妳自己是不是也要試著去配合他？愛情本來就是雙向的互相配合才會走的長久我很慶幸自己遇到願意為我做改變的他因為這些對他來說真的很不容易所以立場對調我也願意為他做改變好了我要去準備出門跟他吃晚餐了～希望有幫助到妳哦--

