https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425823003.A.2B8.html
phantomsq (小穎)
WomenTalk
[心情] 常常寫錯字一直改
Sun Mar  8 21:56:39 2015
不知道為什麼，原PO不管寫什麼東西都會一錯再錯T^T寫作文的時候，一段句子寫過去總會多字少字，導致文句整個不順，只好用立可白塗掉2~3行重寫。還好現在有立可白，如果是古代用文房四寶書寫，大概整張紙都要塞滿塗改了吧orz填基本資料或單子，寫一寫總會手滑，有時還不能塗改，只能向服務人員換一張重寫@@想當然爾，算數學時數字錯、進位錯、代號弄錯也是家常便飯，覺得原子筆好痛苦啊，鉛筆真是偉大的發明:b現在用電腦也沒把病治好，寫篇中等長度的文章或臉書動態，事後常重看個10~20次、改個5~15次才覺得都ok可是發文前已經來回看過5~10次了欸(搔頭)有人會像我這樣嗎？發現寫錯字、增減字、文句整個不順會怎麼處理？是回去修正還是放給它去呢？--我也知道要這樣，但效果好差噢，常常仔細想了要怎麼寫，實際寫時又整個亂掉了QQ手手啊手手，你怎麼那麼有主見啊，沒事就自主活動一下~"~又寫錯字了QQ就算錯一字打一下，我會多檢查幾遍把錯字全部改掉吧，可是第一次寫過去還是不由自主的一堆錯字啊啊啊如果第一次寫錯就不能改，我大概活不到現在了...我覺得沒辦法耶T^T我讀東西或寫東西可以到渾然忘我，吃喝拉撒睡都忘掉的境界，應該算是很專注了吧，可是還是會一直寫錯字...而且很有趣的是我如果很專心一筆一劃寫，字會很像小學生；反而是「不專心」的用行草式寫法，字就好看很多...感覺我大腦內建硬體就是不支援在筆劃or字的層次上專注啊(x__x)我也很想，但是會需要寫公事文件，然後會要求筆跡不能是可擦的。好啦咱修正一下XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425823817.A.D91.html
mhwgo (三好米)
WomenTalk
[心情] 對未來覺得焦慮
Sun Mar  8 22:10:15 2015
好幾個月前有PO過跟家人的一些狀況主要是我爸媽希望我回家幫忙我不想要所以發生了一些爭執後來我依然堅持沒有回去然後開始嘗試自己想做的事情沒有找全職的工作用parttime和存款過日子從今年開始每天學英文(上半天課)然後自學網頁設計以及我的夢想:黏土手工藝每天都過得很充實和忙碌我也覺得很開心因為都是我想做的事情而且各方面也都有新的收獲~但前幾天我爸媽打電話來罵我一頓大概就是不成材沒出息之類的因為居然還沒有工作居然選擇去補習而不去上班之類的說我不回家工作反而留在台北"浪費時間"叫我好自為之被罵完之後我大哭了一頓對未來頓時不知道該怎麼辦其實我很想要從事手工藝老師的職務(作品:如果不適合PO在這的話再請告訴我)今年開始也有一些小小的進展例如有人跟我訂製有人詢問課程只是被我爸媽罵完之後我突然不確定我真的能夠靠這養活我自己嗎?我真的有辦法做到嗎?所以這幾天一直睡不好一直在擔憂英文課程結束後我到底該怎麼決定下一步是要繼續堅持打工+學英文+黏土還是就乾脆找一份"正常"的工作做算了?上一份工作的時候也想說利用下班時間再做這些事情(英文+黏土)但是發現時間真的不夠並且也沒有心力專注在上面又加上一些原因所以就辭掉了覺得很焦慮也很迷惘想要做自己想做的事情但不被支持和看好也好像真的沒有什麼前景可言....:(有時候有會覺得會不會自己只是想要逃避現實所以找藉口情緒很混亂也不曉得要對誰說就上來女孩板PO文了內容好像沒有什麼邏輯可言真不好意思希望大家給我一些鼓勵~--恩我也常常反省我這樣是不是過太爽進修英文的這幾個月我是邊打工當作收入雖然不多但還可以支付生活開銷(不過房租就不行了~)所以我也想說等課程結束後就去找工作但是我也沒什麼其他的特殊專長或者是強烈興趣讓我在看job板的過程中都不知道該怎麼選擇是說要找一份可以做的工作有穩定收入就好了嗎?(25歲約2年工作經驗但都是類似助理(打雜)的工作)謝謝^^黏土乾了或硬掉喔~~有的跟石頭一樣XD我當初第一份工作的時候也是這樣但我是那種如果有退路就沒有辦法全心全意學習的人(毆是黏土喔~捏出來之後再上色^^其實主要也是自己沒有信心:(在決定開粉絲團之前也是猶豫很久覺得自己的東西好像也沒有什麼特別的可能也招不太到學生之類的啊啊啊啊完全無信心然後明明沒有什麼人氣還硬要在粉絲團上裝得很受歡迎一樣哀謝謝鼓勵T^T其實我也不懂這一塊當初就覺得好完就去學了然後就有興趣了!!開始自己研究~也是被朋友硬逼著開粉絲團因為我超沒信心的Orz被罵完之後就覺得說不定自己真的想太多了哀超級謝謝你的!!!!T^T法X瓷...感覺就是很高級的東西其實沒有大家想像的這麼難啦...如果大家知道技巧的話都一定很容易就可以做出來的~謝謝!!!!T^T女孩板好溫馨有點想哭的衝動謝謝!!!其實大部分FB的粉絲都是我的朋友們所以我也不知道他們是友情支持還是真的覺得不錯不過看我每次PO文他們都沒什麼回應應該是友情支持的成分比較高XD真的很謝謝!!我超沒自信的呀哀哈哈我有時候也會不過那就真的是"吃土"了哈立馬google法X瓷!其實我有擺過在六張黎那邊的遠百(應該是遠百吧?)沒什麼效果T^T而且很多人聽到價格都嚇跑了大概大家對於一個小東西要幾百塊的接受度都不高吧~這也是我不知道要不要繼續下去的原因之一謝謝!!!T^T粉絲團經營無能Orz有在考慮找一些咖啡店之類的~不過我目前找到的都已經有其他黏土老師的作品進駐了哀繼續尋找~~有啊!!!!!!當然!!!!!!只是不知道要從何下手可能要先增加能見度吧?!女孩板的大家也好可愛!!!!超溫馨!!!!粉絲團PO文每次都沒幾個人按讚或回應有按的人幾乎都是好朋友所以我已經不知道到底有沒有人喜歡這些東西了哀WOW這是內幕嗎!?行銷跟業務的確很重要~"~謝謝>////<我爸媽覺得要做能賺大錢才是成功有的!!!已打算參加4月份的擺攤但是不知道客人們到底喜歡什麼東西~我朋友也這樣跟我說他們說這是我的人生因為我沒有跟家裡要任何資源我就應該勇敢做堅持的選擇不過也是怕自己的堅持是錯的哀哈哈所以還是要找一份工作穩定一下吧~我google到的圖片都蠻不錯看的耶~XD有考慮~~但是不知道要賣什麼比較吸引人Orz謝謝!!!目前都是作品想要想辦法做成商品但是不知道大家都喜歡怎樣的東西?!當然願意聊聊啊!!怎麼聯絡呢?!:D有呀~~有一些麵包磁鐵是現成的不過有想要的話也可以客製:D看您想要什麼東西~~可能沒有這預算T^T哈哈瓷雕的滷味嗎?!好像是耶~不過老師有上過電視所以很有名氣!大概是業界最有名的老師吧~基本上她一推出課程就一堆人搶著報XD謝謝:D基本上應該會在台北~~:D但是還在找場地中T^T謝謝!!我也想做一系列的台灣小吃!!XD:P我自己也喜歡多肉植物這個月會再多做幾盆~不用照顧的多肉超好的XD滷味好受歡迎(驚看來我要著重在台灣小吃的路線了這樣可能比較有市場區隔?!謝謝T^T太過獎了!!!原來畫室也有教黏土課?!其實我有想過去找救國團之類的但我完全沒有經歷呀!!!謝謝>///<大家好有愛!!我當初一個麵包磁鐵賣100元也被嫌貴T^T(約5元size)來看的人都想要挑作工複雜的蛋糕類然後一直殺價...:(滷味好受歡迎!!要轉換路線了我XD滷味又一票!!會努力學習的...如果真的還有人喜歡的話~~有在賣~~但幾乎沒有人買哈哈哈其實是賣心酸的不然作品做了不知道要怎麼辦越堆越多謝謝:D真的嗎!?我媽一看到就說:這種東西誰要買?!哀滷味之類的感覺很受歡迎XD大概要找一些特色小店!!結果我幾乎不去咖啡店的說囧>只好依賴google大神~有啊!!一定要強調是手工做的!!!只是我得到這樣的回應：啊～你們這種東西做熟了都很快啦！哪有那麼貴balabala做生意要細水流長呀~(她幾乎要砍對折耶...最後我就不賣她了)打算在pinkoi放多肉植物!!因為吊飾我真的不知道要放什麼XD好感動T^T大家人真的好好!!!!!!!是作寵物的樣子嗎?!還是??基本上我只有作過食物跟植物的說~(低頭是有考慮過作寵物吊牌大概是狗骨頭造型的餅乾上面印上狗狗的名字之類的~恩恩!!我也覺得但不知道大家喜歡那種東西~~:)是Q版小貓嗎?:P我在想停損點在哪~~~一來沒有作品也沒有曝光的機會所以也沒有客制的機會二來客人都會想要先看作品XDDDDD很兩難呀~~有在注意擺攤資訊!!我以為大家會覺得把"食物"當項鍊或耳環很奇怪(例如一塊豆干在耳朵上?!)我朋友也都罵我說是消夜文XD我之前的黏土老師也說過會餓死....謝謝大家!!!女孩板真的好溫馨~~原本其實已經有點沒動力了雖然有一點點點點點點起色但實際上也都是透過朋友的力量才有的所以也不覺得會有什麼人喜歡這些東西但是大家的鼓勵讓我覺得好像可以再試一試^^其實也不一定要賣或幹什麼的只是覺得可以跟大家分享自己喜歡做的事然後大家也喜歡的話就會很開心真的真的很感動!!很謝謝大家!!!我會在這1~2個月努力衝刺作品數量!!!照大家給我的建議去努力!!還沒有做過動物類的感覺好挑戰XD大家的建議都好棒!!有得忙了我~Ihopeso!!!!謝謝>///<蛋糕麵包類嗎?!但真的會有人帶著走在路上嗎!?!?!?!?!?@口@要是我是買家我也會希望有實用一點的東西目前就只有吊飾磁鐵這種很虛弱的產品...T^T動物好挑戰喔XD可能要作Q版的才有辦法滷蛋耳環之類的嗎XD可以呀~這不是什麼祕密XD輕土/超輕土/樹脂土還有一些其實我也不知道名字的日本土囧>謝謝!!!!行銷無能T^T也不知道怎麼作成"產品"太過獎了!!不同技法吧!我大概接觸半年左右所以覺得自己資歷尚淺技術還要加強有待努力!!!驚!!居然400了!!!我真的要哭了T^T我真的也一直這樣告訴我自己!!!也想要努力改掉負面想法~但每次總是很容易被我爸媽的一句話就摧毀了哀加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!謝謝!!!那我嘗試作一些蛋糕類跟麵包類的髮夾好了:P大家都這麼熱心跟溫馨我真的真的真的真的真的很感動又感謝!!!!至少讓我知道有人喜歡我的東西而不是因為友情贊助!!還給了我很多很棒的想法跟建議~已經不知道要怎麼表達我的感動了!!就是萬分感謝!!!!好喔!!!我會努力生產多肉的!!(握拳切磚塊中..我一直以為大家不會買這種當飾品耶XD因為戴一塊麵包或蛋糕在頭上感覺就很妙XD這也是我最頭痛的地方呀!!!!!!!!一開始只嘗試做甜點後來加入麵包接著最近開始嘗試熟食跟植物我根本摸不透大家呀啊啊啊~~但是下一步大概是小動物吧?!:P謝謝大家的建議!!!女孩板真的太溫馨了看完大家的想法後讓我有一些不同的體悟:)也開始有些頭緒要怎麼繼續下去很抱歉的是之前因為還沒有很確定要朝這一塊發展所以粉絲團跟作品都有點零亂(這也是我為什麼要學英文/網頁設計的原因因為原本想說找這類的工作只是後來真的發現自己很喜歡做手工藝才在煩惱是不是要朝這方面走)有些板友們有來信或私訊問販售的部分真的很不好意思都沒有多少現貨可以賣都需要請大家等待~大家很熱心要幫我~結果我卻跟不上腳步覺得難過這幾天會先趕工多肉的部分然後完成pinkoi上架之後再製作討論度很高的滷味系列:P我接下來會計畫找一份正職來穩定生活這樣子我也才能投資更多資源去鑽研作品其實真的不一定要靠這個賺多少錢只要有人能夠欣賞且日子過得下去我就很開心了^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425824146.A.D28.html
minerva (到底是誰加我好友)
WomenTalk
Re: [問題] 女生會喜歡一個比她差的男生嗎
Sun Mar  8 22:15:44 2015
原po似乎很傷心但是盡量不要這樣自怨自艾充滿負面情緒的人對伴侶來講相處起來也是不容易難過也改變不了你現在的處境似乎可以想想有什麼方法讓彼此更安心所以說你一開始是有吸引她的呀相信你現在也是有吸引她的特質配不上是別人在說的自己的感情只有適不適合上篇文章說她人緣很好想必是一個很重朋友的女孩朋友說的話她當然會想的比較多但不代表就是她自己的想法我覺得個性內向外向都沒有不好如果你覺得你的內向是有害於你的你可以向她學習如何更外向一點看看她為什麼人緣好是不是對朋友貼心忠實或是其他優點從小事慢慢學起兩人互相成長也不錯現在是她說不在意但是你很在意但是只有在意也改變不了我認為人總是要一直成長的你的女朋友在你眼中優點很多那就是你可以學習的對象你覺得自己不夠好那就努力變好不一定是為了別人的眼光也是為了自己的進步我看到一小段話覺得很符合愛情的意念"分別處於不同環境的兩個人個自帶著各自的自由遭遇彼此透過對方尋求自己存在的正當性雙方一直都活在充滿危險並富有無窮新機的冒險中"希望你可以覺得你並不必尋求在別人想法中的正當而該尋求你自己的向上提升這樣兩人互相努力對彼此為獨自的存在努力--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425824396.A.3B3.html
ShiuanEmma (握緊了手心裡的愛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 以前最貧困的時候
Sun Mar  8 22:19:54 2015
我想分享我老公的(比起他我很好命沒過過什麼苦日子..)我曾經在我老公的皮夾夾層幾張千元大鈔的最後面發現一張一百元他也不花就是放著這一百元背後有段故事...我老公在大學時期有段時間很窮困也是因為家裡的關係沒什麼生活費最慘的那陣子大概三個月都靠著義美蘇打餅過活每天的每一餐就是吃兩片蘇打餅配上1/5匙熱可可有香氣但喝起來很淡沒味道的喝安慰自己的那陣子爆瘦了四公斤也不跟同學吃飯每天下課就趕緊躲回宿舍還好幾個比較照顧他的學長會找理由請他吃飯或者什麼也不說就塞一千塊在他手裡要他拿去用有時候我老公會領到打工錢趕快還但真的就是寅吃卯糧某一次他跟某一個學長出門要回宿舍時公車已經過了末班車於是他決定用走的從捷運站回學校學長知道以後攔了一部計程車關門前塞了一百塊給他坐車後來到了目的地要付車錢的時候司機跟他說「我看你這樣瘦連車錢都是朋友給你的反正我就住這裡就當送你一程回家你一百元留著明天趕緊去吃頓飯吧！」我老公連續受了兩個人的幫助感動到說不出話來捏著那一百想著以後一定要賺到錢...他說每當千元鈔花完摸到那一百就會提醒自己絕對要努力奮鬥不要再回到那窮困的時候了...而他其實也很感謝有那段窮困的日子跟那些學長的幫忙讓他即使出社會賺到錢之後也很珍惜自己所有的且他也很樂於幫助別人就像當初學長幫助他讓他度過難關那樣:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425825352.A.AE5.html
lin911179 ()
WomenTalk
Re: [問題] 女生會喜歡一個比她差的男生嗎
Sun Mar  8 22:35:43 2015
那你幹嘛不振作一點提升自己?不想點方法提升自己,卻只是自怨自艾到時候反而女方還要給你拍拍,是不是造成別人困擾?往好處想,也許你有什麼特別的優點,只是你自己不知道而已人家都愛上你了,就算當為了她自己多努力吧掰了味~大哥你家是做什麼的阿該不會是自耕農吧----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425825531.A.40B.html
AbyssCube (Ching)
WomenTalk
Re: [問題] 大部分女生喜歡去泰國嗎?
Sun Mar  8 22:38:48 2015
借原po標題回文，感謝~03/0816:3703/0816:4503/0816:4503/0819:2203/0819:2203/0819:2303/0820:3203/0820:3203/0820:32我是不知道D大辦泰國移民的時候是多簡單啦～如果有撇步或是有推薦的代辦公司的話，跪求站內信，我願意把我所有的P幣都給你QQ我這兩年為了在泰國長期居留的簽證，真的快被泰國辦事處跟移民局給搞瘋了...以我的觀察來看，現在外國人辦泰國長期簽證，基本上也沒那麼簡單。年輕人大多是工作簽證跟依親簽證，要準備很多資料、資料跟資料，申請跟審核過程中不時還會被叫去移民局拍個照、聊個天。而且這類長期簽證每年都要重新送資料審核跟報到，錢還算是小事，但真的超‧級‧煩！養老簽證或許比較簡單一點，放一筆錢在泰國銀行，花點錢託代辦公司辦理就好。不過要50歲以上才可以辦，而且每90天就要去移民局報到一次^_<(當然，有錢或有靠山的話，不用這麼準時報到其實也沒關係，但是移民局如果真的要拿這點找麻煩，也是合法的。)移民泰國的歐美跟日本人士其實還滿多的，畢竟相較其國家，泰國氣候溫暖宜人，物價相較之下又超便宜，以歐美日韓的薪資水平來說，畢生積蓄拿來住在泰國養老綽綽有餘。我如果沒記錯的話，只要在泰國投資一千萬泰銖就可以辦永久居留了，只要一千萬耶～對台灣人來說，移民泰國應該也不難啦！反正一千萬也買不了台北市的房子(茶)回到原題，我真正想說的是，泰國有其發展不足之處，即便是曼谷的治安狀況，的確還是比不上日本、韓國，但就因為這樣，台灣人就可以批評泰國是落後國家嗎？到底憑什麼瞧不起別人？台灣也有需要繼續努力的地方，將心比心，換作是你也不會希望別人用鄙視的眼光看待台灣吧～題外話，這種種族或國家歧視的觀念，最好還是放在心裡想想就好，放到公開看板來談，恐怕也只會讓人覺得發展中國家的格調也不過爾爾XD--補充：03/0822:2603/0822:2603/0822:2603/0822:2603/0822:26原來是美國公民呀~以思想跟價值觀來說，好像也沒比較高尚嘛XD投資1000萬只是基本條件之一，如何跟什麼時候會通過永久居留審核才是最麻煩的地方XD哎呀～這位美國人，泰國整體環境的確是比不上美國沒錯啦～但就因為這樣，美國人就可以用高高在上的態度看待泰國嗎？這就是美國人的文化水準嗎（笑）我只是無法認同那種歐美日韓萬萬歲、東南亞就是爛的刻板觀念。別忘了你曾用「鳥地方」來指稱泰國～我想「鳥地方」並不是個會用在陳述事實的用詞，也並不是太正面的意思。不過我可以理解美國人對中文的理解跟運用會比較落後一些，沒關係的（拍拍）　我泰文文法極差，最近在惡補中，一起努力吧XD不是在談移民嗎？怎麼又變旅行了？而且您不是認為「泰國觀光產業發達，只是總體而言是個落後國家」嗎？依照您的邏輯，泰國應該是旅行的好選擇，不是什麼鳥地方啊～您的邏輯跟您的性別一樣很善變呢～PTT禁止共用帳號很難理解嗎？另外，泰國的英文是Thailand，不是TaiGuo，您的英文程度好像也有待加強呢～這樣在美國生活沒問題嗎？有種對牛彈琴的感覺...(嘆)您中文閱讀能力真的不是很好耶^^"我再重複一次我文中說的，泰國有其發展不足之處，但這並不代表可以理所當然的用鄙視的態度看待整個泰國，或是歐美日以外的國家。你是美國公民？那很好。你只喜歡到歐美日旅遊？你有你自己對於旅行地點的價值觀，那很好。但不需要靠著貶低別人的國家、貶低他人對旅遊地點的選擇，來彰顯自己的身份卓越。都19歲的人，也是要結婚的成年人了，對其他事物好歹有點同理心。換成別人鄙視你只是依親的身分蟑螂，你也會覺得不高興吧？尊重別人的選擇、尊重其他國家，好嗎？註：我可以認同你只喜歡到歐美日旅遊、成為美國公民就是讚的價值觀，畢竟旅遊、移民都是個人的選擇而已，但真的沒有必要用鄙視的態度，去面對不符合你價值觀的其他事物。

