https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422217815.A.368.html
feelflying (Flying)
WomenTalk
[心情] 是報應嗎？牙齒痛到睡不著！
Mon Jan 26 04:30:13 2015
手機排版請見諒。牙齒已經從一點痛到現在。陣痛的頻率大概是每分鐘會不痛10-15秒，離出生可能還有得等...。其實不是沒有開24H的藥局，只是很懶也不想離開溫暖的被窩，而且開車到那藥局要15分鐘以上...。反正就是不管怎樣都決定硬著頭皮等吞下的兩顆普拿疼奏效，然後明天認命的去看牙醫，上下一起痛的感覺真是痛不欲生！是不是身體在懲罰我太晚睡覺啊....有沒有女孩剛好也這麼固執啊？明明痛的要死痛到眼淚快流出來也不想出門？--好的!!好像是蛀牙Q_Q正露丸!!!來去翻藥箱!!!!牙齦腫用鹽水漱口真的有效！補充維他命外更重要是充足的睡眠哦！乖乖嗚嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422221659.A.94A.html
goldenrules (來自興興的妳)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也用機械式鍵盤的嗎？
Mon Jan 26 05:34:16 2015
有女孩跟我一樣喜歡機械式鍵盤的嗎？一開始是因為男友使用青軸的機械鍵盤，那清脆響亮的打字聲，讓我對青軸愛不釋手！！！發誓一定要在組好了屬於自己的桌電時購入，最近實現啦～～入手了一台白色青軸(撒花)--哈哈哈對啊我也是研究了很久XD不過總歸一句機械式鍵盤比一般鍵盤還耐用，而且如果機械式鍵盤的任一按鍵壞了可以只換它即可，一般鍵盤的話是要整台換新的，然後機械式鍵盤又分很多機械軸，每一種軸都有其特色，青軸就是裡面最吵的回彈力最大的。其實我也是鍵盤新手，如果有哪裡講錯歡迎指正^^這樣會不會太燒錢了XDD哇塞！這台好美啊！好繽紛絢爛喔！J大這是什麼專用的鍵盤啊？好酷喔！其實是因為白色青軸實在很少，目前在網路商城只找到這把XD朋友送的@口@這麼好！這個朋友要好好把握啊XDD機械鍵盤可都不便宜呢哈哈哈~~~目前也還在尋找滑鼠中，想要湊一套白色周邊，因為我螢幕也是白色的哈哈～哈哈，朋友你好(握手)我這把就是G80-3000的白色款青軸XD其實機械式鍵盤的市價差不多都在3000左右...(泣)應該是會喔XDD建議自己住且隔音效果不差的時候使用哈哈哈，不過還是要看你是用什麼軸啦，青軸室友真的會很想哭XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422227278.A.B90.html
aops2009 (瑪莉有隻小綿羊)
Re: [心情] 被排擠…
Mon Jan 26 07:07:48 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^看來部分人覺得問題出現在原PO搞不清楚直來直往跟白目的界線錯！被霸凌其實不需要任何原因看你不順眼的人多了三人成虎風向就變了啊為什麼看你不順眼？以下貢獻三個實例：1.我姊：不肯跟同學一起說別人/家人壞話覺得那樣“不好”（原文）同學們就開始記仇啦“裝乖”“假仙”之類的一直被罵後來又幫自己被霸凌的“朋友”反身捅一刀變成首要目標國中三年就這樣毀了她可恨在哪裡？2.我朋友：英文很爛努力苦讀後成績變好被老師在課堂上表揚就被原本的朋友群（成績比較不好）計較“你幹嘛考那麼好啦這樣老師就盯上我們了”“明明就很得意幹嘛在老師面前裝無辜”後來幫助插班生的朋友融入班級結果那個插班生馬上取代我朋友在朋友圈的立場然後開始聯合其他人排擠她理由是“她看起來很賤”她可恨在哪裡？（ＰＳ我跟她同班原本沒交集後來幫她反霸凌後變成朋友）3.我自己：幫我朋友反霸凌後被盯上可是沒有人敢動我為什麼？因為我氣場超強啊哈哈哈哈哈這世界就是好人被欺負嗎？我姐跟我朋友被欺負就是因為心太軟個性又硬不起來我偏要把這個歪風打破後來那群人小動作不停我被弄的很煩（沒有實質傷害可是跟蒼蠅一樣很煩）連英文老師都注意到了（不是班導可是在我們班的影響力比什麼都不管的廢物班導大多了＋我是英文小老師）她就在我交作業時候跟我說：“不要怕啦對的事儘管去做老師罩你”說真的每天被她罵到哭的我這時候才發現她是以她自己的關心方式在照顧我們班我為什麼被盯上？因為打擾了她們欺負人的樂趣啊我可恨在那裡？因為她不是主謀就是被洗腦了要對付你啊被排擠過才會知道孤獨的可怕反而更難幫助你靠腰那是ＳＯＰ啦小圈圈裡面都統一說好被問到就回答：“說開就好了啦”“自己想想問題出在哪裡”之類的廢話原來不管過了幾年屁孩的智商都沒啥成長ＸＤ不想被當成異類就只能融入“大家”惹呵呵原ＰＯ你要改三小啦醒醒好嗎這種人值得你低聲下氣道歉？你能保證回去之後友情能像以前一樣？老實說學我朋友去找個新朋友圈還比較好而且都要畢業了大不了以後就不要見委屈自己是為了什麼？你應該不是Ｍ吧？寧可朋友少一點也不要讓她們有機會再傷害你啊如果你真的想回去給你個例子那個插班生後來被排擠九十度鞠躬道歉秀誠意＋被發現家裡有錢後就變成大家的ＡＴＭ了那個朋友圈超歡迎她啊抱歉最後語氣有點兇不過我覺得第一次被欺負算識人不清第二次的話就是活該了以上--01/1709:4501/1709:4601/1709:46--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422236223.A.815.html
ctx705f (鍵盤小妹)
WomenTalk
Re: [心情] 難交男友
Mon Jan 26 09:36:57 2015
先講結論，活該。:好，順其自然是一種很神奇的態度。怎麼樣叫做順其自然？我在推文就說了，曖昧在某些層面來說其實就是最接近順其自然的方式。因為兩邊都在雖然是朋友可是又慢慢想要變成情侶的時候，就差臨門一腳，曖昧通常是事後或者是他人看起來才叫做曖昧，自己會輕易體認到正在曖昧？還是只是自己腦補小劇場而已？偶像劇看太多，難道要叫別人一直來貼妳啊？自己付出一點努力很難逆？所以就說了，要抱怨難交男友的話自己也付出一點啊，男友會從天上掉下來？別人一直貼妳，然後妳甚麼都不做就這樣在一起才叫真愛？我也超理智慢熱很宅，人家約也會出去，可是我現在有穩定交往對象，妳？承認吧，妳只是懶而已。真的單身一輩子，只能說活該對的人？一開始誰知道對不對。都馬是從小小的心動開始，持續下去才會愈來愈放大的。照妳這種有一點小心動又不想抓住，回到家就開始擺爛，會找到對的人才怪。對。妳的順其自然就自己擺爛等著人貼上來，從頭到尾看妳文章就是完全被動。:所以對妳來說順其自然到底是甚麼？一妳不主動二妳又挑三妳口口聲聲順其自然四又來抱怨難交男友慎重不是用在這種地方的，拜託，才20幾歲，瘋狂一下完全不過份好嗎再者說沒有遇到會讓妳積極主動的人，我就說了妳不多嘗試一點誰知道？照妳這種想要找男友的態度，我把金城武擺在妳面前妳都只會覺得他是一個整天打電動的臭宅。直接告訴妳，就是天真沒錯。啊就算遇到對的也不一定一輩子都是對的，妳有預知能力喔幹，不試試看哪知道啊吼煩死了，妳去問那些到現在還是初戀中女板鄉民，他們會覺得現在的對象是一輩子對的？相信我，沒有人敢保證啦。本地認識新朋友很難？上班、上課，除了這些時間妳在幹嘛？宅在家？宅在家幹嘛？整天上PTT或者打MMORPG也都可以交到朋友，我真不知道妳這些時間在幹嘛。待在家擺爛，然後說交朋友很難，我真搞不懂妳。關獨立屁事。確定個毛，妳自己把這種感覺鎖死還玩屁。緣分不難，只是妳一直在擺爛，懂嗎？擺爛，孩子。妳從頭到尾就覺得『要順其自然』『我都待在家』『就只是朋友』『要等一輩子對的人』，我再說一次，妳這樣愈得到緣分才怪。柯文哲和陳珮琪也是相親結婚的啊，妳覺得他們現在不幸福美滿？無腦拍拍妳不就好溫馨，到最後妳到底得到了什麼？女板好溫馨？呸。不拍拍妳就是曲解？這代表妳不覺得鄉民是在給妳建議只是想酸，那妳發文又有何用？鄉民給妳反面意見，對我們來說有甚麼他媽的好處？推文也沒P幣啊幹，我不如直接發一篇。再講一次結論，妳再不改變這種想法和做法，單身一輩子不是愈不到對的人及對的緣分，是妳活該。--11/2914:1011/2914:1011/2914:1211/2914:1411/2914:16--就我在原文推文的字數來說，他大概欠我30P幹我原本就不確定了去查教育部字典還跟我說他媽的差不多我不如換個詞臺南人是妳???來鍵盤臺南人站出來!!!!妳覺得兇就兇逆啊我就覺得我平鋪直敘啊不行逆結尾沒有謝謝大家啦吼小妹我距離蘇美還差遠了等等等一下，妳這樣疊太多層了啦，這跟"妳知道我知道妳知道我知道她知道"一樣啊囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422239802.A.3C8.html
lb00521497 (于)
WomenTalk
Re: [難過] 剛剛被喜歡的人趕出門
Mon Jan 26 10:36:39 2015
首先要感謝大家如此說重話很客觀很主觀的評判才能用好幾個巴掌把我打醒以前跟這位好朋友很好生活上很依賴可能因讀書地方人生地不熟吧也沒什麼可以語言上那麼好溝通的朋友一開始還會每天晚餐一起吃飯買東西購物看醫生寫功課出去玩幹嘛幹嘛的都會一起或陪我他本身很安靜我話很多都會blablabla抱怨分享很多事我們角色幾乎都是我是機關槍他有重要難過事時我才會安靜好好替他分析憂慮和傾聽因為我家離學校很近也離他打工地方很近所以他上班前或午休下課會到我房間休息有時隔天班太早前一晚也會睡在我這有時晚餐在我家吃晚上也會直接睡在這一開始會有住在他家的劇情是因為沒公車回我家了又很晚不知道路怎麼走他就走來車站接我然後晚上在他家過夜後面有時我無聊或心情不好就會去他家找他哈拉聊天睡覺所以以上這些過夜事件讓我把互相過夜看待為稀鬆平常的事可能因此這樣沒發現其中可能感情上有所變化或是因此讓我昨晚如此驚嚇錯愕到後面開始喜歡上他開始會複雜化很多事情開始使用小手段想追他還會故意連續一禮拜密他突然又兩三天都不理但事後問他他都無感覺得又不是永遠見不到所以幾天沒聯絡也還好吧我不知道這樣算不算是很無感的男生到後面嘗試很多方法也知道他就是不喜歡我但女生（或是只有我啦）總是會想太多男生一些小舉動我都會放大像是前陣子都每天持續聯絡最近三四個禮拜又都沒密他只有重要事情才會通知一下這次沒聯絡不是單純耍花招只是我突然想靜一靜自己對他的思緒本來都快看開了但中間他有次密我跟我說他同學要來找他玩他星期幾到星期幾不在星期幾又到星期幾那同學會住在他家愛胡思亂想的我這件事又中了！我開始想...為何要跟我說？為何只跟我說？這算一種報備嗎？還是只是怕我突然出現在他家？所以又陷入了拉扯深淵知道我不是他的菜知道我們個性思想上真的很不一樣我知道我有天會不喜歡他或是有天我會將這份喜歡默默放心底不表現出來讓他不要有壓力有點難過有點可惜可能因為我的死纏爛打讓他有了戒心防心已經冷靜一個月不吵他了想讓他知道我有試圖放下別再用極端態度對我但昨晚姑且不論有沒有趕我走但他面對我的方式說話態度前所未見的某種冷淡讓我覺得我們友誼關係可能真的回不去了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422240180.A.11D.html
alatariel (-.~*AreyRyo*~.-)
WomenTalk
Re: [心情] 難交男友
Mon Jan 26 10:42:56 2015
既然鍵盤小妹已經備份鍵盤小妹她口氣嚴厲了點但就是想激勵下原PO吧姐姐從另外一個角度跟妳說我就遇過一個像妳一樣的對象妳還有救，至少妳還會上來靠腰想要交男友只是難不像我前男友更糟糕除了跟妳一模一樣的態度再加上沒死沒活有也好沒有也好跟我搞了2個月的曖昧約了會出來、出來相處也挺自然有話聊當時我知道他是沒有跟其他人搞曖昧因為他就是個沒事就窩研究室的宅博士生老娘是個上班動腦還要動腦筋約他搞曖昧老實說要不是看中了他真的是個好男人真的好想一巴掌尻下去在我之前空窗了4年就知道他有多消極抱持著寧可錯殺也不可放過的態度我很積極地追前男友開朗不顧形象搞笑營造好相處的印象下班後買食材做便當隔天帶去給他吃擺明我就是個動靜皆宜的好對象不過搞了兩個月的曖昧前男友對我做的球倒是來者不拒但仍然還是很被動地兩人關係上直到有一天我不太回msn了然後在暱稱上打上類似這樣下去算什麼然後他就告白了，我們終於在一起了所以妳這樣被動、順其自然其實未必真的交不了男友只要遇上一個像我這樣積極的對象制約曖昧一段時間妳應該也會陷入但是如果沒遇到........妳就好好想想怎樣一個人也可以過得開心吧BTW，所謂前男友就是現在的老公...--姐姐是要告訴原PO如果不想努力或許如果遇到一個像我這樣喜歡她也超積極的對象感情不是努力就會成功但一點點都不願意努力的人就更沒機會了是唄~宅宅很多隱藏版好貨!!!!!這裡是板凳球員區唷~好像只有前兩年讓他爽爽過之後我就開始訓練他了因為驚覺再這樣下去我會變成他媽而非女友現在是人人稱讚的好男人(得意)

