https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432701069.A.F71.html
lemon7242 (檸檬酸)
WomenTalk
Re: [難過]伴侶重要還是朋友重要？
Wed May 27 12:31:06 2015
先確定一下你老婆是不是投資作夢狂，我家人有這款，一天到晚誰說什麼不清不楚的東西就隨便要砸錢投資，如果你老婆不是這種人，那就暫時不討論那個部份。只是從整篇文章看起來，不難了解為何老婆會一意孤行，就像前一篇版友說的，你的優越感從文章都聞得出來，更何況是你老婆的感覺。她的工作你瞧不起、她的投資你瞧不起、她的朋友你瞧不起，除非是你認同，否則她做的你都不認為有價值，說真的，對一個愛你的人來說，這真的很傷。你認為你判斷得很正確，或許是真的，你老婆真的判斷得很錯，但是你老婆或許就這麼一次，想要證明一些什麼，證明自己有價值，能完成被你否認的事情，她並不想只當你想要的那種人，她或許想讓你看到你誤判她的能力和價值。對她而言，或許現在這個機會是唯一能證明的機會。不要再叫她的朋友賤女人，你貶低她的朋友，就是同時在貶低你老婆，你在告訴她：因為妳不會選擇，妳沒有能力判斷，所以妳就是選這種朋友。有時候人真的就賭這口氣，就像爸媽不同意小孩跟小孩選擇的對象交往一樣，越講就越講不聽。你老婆或許半年後真的失敗，或許生意真的做不起來，或許真的朋友畫大餅騙她，不過也請記得不要馬後炮。你想證明自己更優秀更聰明的地方多得是，你可以在外面跟全世界證明。不用拿來提醒老婆，不用拿來跟她說：uccu你只需要讓你老婆知道她很聰明，你相信她的選擇，相信她的能力（前提如開頭所述，如果她不是瘋狂投資狂）你只需要站在她這邊支持她。而且你越反對，她會跟你分享的就越少。你越不理解她，她就益發覺得朋友比你更理解她。你的反對，只能彰顯朋友對她的支持。對你一點好處都沒有。先確定你懂得尊重她的想法，不要再做那種「我一直叫她回家帶孩子就可以」的事情。那不是貼心，那是在抹煞她的價值。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432701133.A.CBD.html
iop982002 (一尾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生會自已拆記憶體、顯卡很怪嗎?
Wed May 27 12:32:10 2015
看到這篇文挺有心得特地來回一下XD其實大部分的主機都有"防呆"所以大部分零件都不會插錯XD我第一次聽到這名詞還想說這啥也太好笑等接電路板才知道有防呆真好(我超呆拜託防我一下T_________T很多人不會很可能是他們聽到BIOS亂叫就傻了誰還懂要怎麼辦會的人聽到Google一下"BIOS嗶聲"就知道怎麼做了可一般人連關鍵字都不知道怎查阿大概是"電腦一直叫"之類的吧這種東西不會下關鍵字的話也沒做過很大部分是需要人教的想當年我第一次接還把跳線接錯不能開機XDDRAM是哪個HD是哪個顯卡是哪張CMOS是哪個PCI跟PCI-E又是哪掛掉的是RAM還是HD重灌的時候是MBR還是UEFI自己Google是要有天分的(咦不然沒人教一般外行遇到電腦掛了頂多Google"藍屏""打不開""一直叫"關鍵字是很重要滴~~連我接了這麼久還是曾經因為USB防呆掉了沒發現短路電腦過(跪另外提醒RAM還在保固內的話不要用硬橡皮不然會把保固也一起擦掉阿阿阿--不是每個方法都對症下藥阿XD光是嗶聲不同解決方式就都不同了還不一定有用我也常常幫不懂的男性友人諮詢阿QQ超多的可是其實這個不管套用在哪都類似不會只有電腦XD可是也真的有人生活中超級少用電腦其實實際上的查修/修理比想像中的還難上很多...常常查修老半天找不出問題Orz通常都好像是找個會的教我之前就是這樣XD大概是"電腦維修系"吧(沒這個系所以要怎麼Google還是有技巧麻~推沒時間沒精力不如花錢消災了是大家電器車子壞了有九成也是找店家修理阿電腦壞了花錢找人修真的不是什麼大不了的事搞不好有時候只有表面上沒問題硬碟壞軌也不會在第一時間不能用阿不過不管什麼真的都得小心被騙XD這就跟坳學設計的朋友幫忙畫一下一樣的道理說實在的真的不是所有問題都可以上網學學就能自己解決的阿外行哪知道要怎測Power異常Memtest沒過HD壞軌MBR重建CPU掛了CMOS要換一顆電池最好是這些事情不懂的人Google完以後就可以神速會查修|||遇到事情不自己先試著解決真的不大好可超過自己能力範圍請別人幫忙真的很正常超過自己能力範圍請別人幫忙很正常超過自己能力範圍請別人幫忙很正常我覺得是心態問題啦自己認真想解決但是就是不知道怎麼做就不會那麼討厭這種的最慘所以我才推不懂不是什麼問題不需要講的那麼難聽隨便Google一下也沒認真看胡扯瞎扯自以為很懂這種的更討厭囧有些人推Google就可以會我一直覺得很神奇阿...有些東西不是專業跟經驗哪可能隨便就會給你同事拍拍我要遇到這種也會很火大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432703281.A.D17.html
dppt (我精含)
WomenTalk
Re: [討論] 對於高鐵新增車站的想法
Wed May 27 13:07:58 2015
小弟剛好是長期研究台灣高鐵營運的這個問題在女版引起討論好像很奇怪但是對小弟來說，真的不奇怪因為高鐵設站早就已經不光是營運管理上的決策那麼單純了成本效益營運很多人都在講了就來說說大家比較不常聽到的面相為什麼社會上會有那麼多對新增3站不利的言論呢？媒體方面不用說台灣媒體沒營養又不衛生也不是今天才是大家的共識了鄉民最近更開始說：「小時不用功，長大當記者」順著大眾的直覺炒作是賣新聞最好的方式那麼交通部和台灣高鐵公司也一直順著這條線把這3個站指得一文不值成本高得要命、一不小心會拖垮台灣高鐵的營運和這裡的人講的完全不一樣這又是為什麼？就財改案啊！前幾天通過的財改案和什麼大巨蛋案比起來大巨蛋根本是小巫見大巫一送就把台灣高鐵35年的經營權送出去今天如果柯文哲不但不叫遠雄修約放棄較好的條件反而送遠雄更長的BOT年限會怎樣？為了通過財改案交通部和台灣高鐵當然要找一些項目能灌水就灌水啊什麼本公司慘淡經營、連年虧損、入不敷出，已經到了風雨飄搖的地步新增3站這種還沒有任何乘客受益又會讓現有乘客覺得被妨礙的東西當然會被說成：成本要多高有多高、效益要多低有多低那麼有多低呢？成本有很多人說過，不過就是既有的鐵軌上蓋上3個新站而且鐵路運輸的「變動成本」是最低的台灣高鐵每開一班車，電費才2萬多，其他什麼人事保養更是少那效益呢？根據他們的估計，新增3站通車初期整體運量只會增加2%這是多少呢？就通車初期，每個站的運量只有嘉義站當年通車第一年的1/5真的就是比對高鐵還沒有什麼信心的第一年的嘉義站還少1/5耶這種結果你去問雲林苗栗彰化人你相信嗎？至少我是不信！好笑的是像這種運量估算政府機關一直以來都是高估、很少這麼佛心低估的除了政府的陰毛之外新增3站會這麼惹人討厭還有另一個原因台灣高鐵一直以來都走「高格調」路線本來重視旅客感受、營造良好乘車環境並沒有什麼不對這種路線也是女性乘客很喜歡的可是這無形之中也把高鐵和「高貴」劃上等號加上高鐵明明空位還一堆，又走高票價路線更是加強了這種「高貴」的象徵這和人們反對新增3站有什麼關係呢？因為只要這種高貴象徵存在高鐵就再也不是高鐵那麼簡單而是像連勝文一樣變成權貴既然是權貴那應該大家都想狂打吧！沒有喔！在連勝文自亂陣腳前，台灣每個人都想成為連勝文變成每個坐高鐵的人雖然高票價買的心痛但是能夠坐高鐵成為了一種「小確幸」的象徵只要能乘坐高鐵仿佛能為人們在日常生活的不滿中找到一個出口讓他們覺得自己並沒有那麼不堪這時新增3站的設立會讓他們暴跳如雷也不過就是另一個出口說實話，新增3站所延誤的最多就是18分鐘有的人可能根本沒影響對新增3站這麼唉聲嘆、恨之入骨的原因何在因為討厭這三個窮鄉僻壤地方的過程中無形就能作為自己小確幸的證明嘛所以新增3站能不被討厭嗎？什麼乘車時間拉長其實都是假的理由討厭新增3站、抱怨那18分鐘的過程自己就仿彿會變成一分幾十萬上下的連勝文真正心態健康的人一看到新增3站設立的第一個念頭不是應該打開Google地圖，查一下周邊有什麼好吃好玩的帶自己的家人男朋友小孩去玩一趟嗎？講的好像這三個地方和自己都沒關係那不就是宅宅天龍人？一輩子只去過墾丁和桃園機場？所以後來小弟發現很多時候高鐵的問題不光是成本效益管理台灣人的人性缺陷、也要考慮進去好複雜啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432705555.A.969.html
Mitaxxi (Mita)
WomenTalk
Re: 大學朋友很難交
Wed May 27 13:45:54 2015
我也遇過和原原Po一樣的問題還因此休學甚至輕度憂鬱過休息一陣子後覺得或許這也是換一種方式學習獨立不需要任何事情都要和同學膩在一起雖然我也還在學習一個人做很多事報告分組真的很尷尬之類的不過就是努力主動點因為發生過這些事真的體認到大學就是小型社會這句話有時候太信任別人不是什麼好事防人之心不可無（不知道男生是怎麼樣不過我一直覺得女生特別容易有這種信任或是出賣背叛的問題）我們不能控制別人的看法和輿論只能鼓勵自己做好自己就對了難怪現代人都要明哲保身(￣▽￣)～～～--但有時候老師就是喜歡讓同學自己分組真是太尷尬了(＞人＜;)國高中要分組從來沒遇過這種問題變成好像人家選剩的感覺…差到爆H大太好笑了而且原來不是只有我遇到這種人XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432706677.A.D70.html
OPOPPOP (木蘭香遮不住傷)
WomenTalk
Fw: [問卦] 女方家長約吃飯 男生沒搶付 女生要分手
Wed May 27 14:04:36 2015
作者:AJAPPLE(不敢吃屎魯蛇小妹)看板:Gossiping標題:[問卦]女方家長約吃飯男生沒搶付女生要分手時間:WedMay2712:25:382015記得不久前才發生這件事沒想到我朋友也遇到了女方家長跟女方親戚喜宴餐廳聚餐2x個人開3桌女朋友媽媽叫女兒男友一起來結果大家吃完都一直聊天最後聊到大家沒話講他爸刷了卡女友臉變超臭到外面女生就開始吵你怎麼不付錢？這麼簡單的事情還要我跟你說嗎？然後女生就跟家人回去他男友自己喝西北風我苦主朋友就跟我說我也想付阿..但..是開3桌不是1餐唉幹..現在女生說要分手我該怎麼跟我苦主朋友說？--SentfrommyAndroid--喜宴餐廳看裝潢1桌應該不便宜..對女生也說苦主害她很丟臉竟然跟你一樣女生現在又跟苦主說你不付沒關係假裝一下也不願意...苦主朋友:要拿什麼出來假裝..？好像是某長輩生日

