https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463992423.A.032.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [難過] 我想去住精神療養院
Mon May 23 16:33:40 2016
有一種人姑且把他叫做「現代反思性發揮到淋漓盡致的極端懷疑論者」這種人可以叫無病呻吟也可以叫思考者在資訊爆炸講究多元並存的時候這類人更難以適從因為他們會對每個念頭反覆的反思什麼是快樂？有錢是快樂？多少錢是快樂？我現在有1塊錢的感覺就是快樂？我如何定義這樣的感覺叫快樂？這是我的定義但會不會不符合客觀上的快樂定義？（下省五萬字）在這樣反覆反思的過程極端懷疑論者會對「自己的每件事」進行抽離化的反思往往會先失去對他人的「信任」，對自我的「信任」，而後對「自我認同」產生懷疑進而「否決自我」如果這種反思會讓你覺得「good」那也沒事但如果你覺得「bad」？我們反過來運作1、肯定自我2、認同自我3、信任4、對自己的每件事進行認可這也是我解讀紀登斯說的「缺少大規模自戀式的修養運動」(ftom現代性與自我認同)而這種極度缺乏自戀的人往往會對一切的事物在乎亦對一切的事物不在乎在乎是因為渴求...不在乎是因為害怕割捨...這種矛盾的心情很難用三言兩語描述清楚我正在進行的計畫是這樣1、盲目的迷戀兩年前我選擇一個目標進行盲目的迷戀「蛋黃哥」我試著把個物類當作生活意義（剛好看到、當時物件稀有花費不會太高，現在就www）假日的目標就是逛小店蒐集蛋黃哥2、有意識的外化對於跟別人的意見不合有意識的（內心戲、跟可信任的人說）「完全外化」把過錯完全推給對方，就算對方的過失只有1％甚至沒有3、有意識的自戀就算是極端小事，也要誇大自己的功勞養成自戀的習慣4、進行切割取捨我從小試著讓自己多元進行不對任何事情的表現排斥現在我要進行切割，這個動作很困難，因為「取」「捨」當我對某件事表達了「取」，我就等於對其他事物表達了「捨」而「捨」超難www我試著放棄民主、環境、科學、動保..........的議題目前還沒成功我無法評估哪件事是好事，對我有正面意義那件事是負面的因為上述那些是並行的，而且我的人生是動態，很難做控制變因我推薦原po可以看看「社會學」、「哲學」不是那種勵志小品、個人讀書心得是那些我們姑且把他認為是這方面翹楚的論著我目前在追的作者是紀登斯臺灣翻譯的版本我覺得有點美中不足（難以閱讀）...不過原po在英國唸書，看原文語言應該不會是問題0.0-------------------------------------------------------------------------昨天我跟另一伴到咖啡店看書到一半我恍神了另一伴問我怎麼了「我在思考什麼叫真愛，如果你現在突然中風變成植物人我可能會馬上拋棄你。...下省五百字」「唸書！」「我很認真在思考阿，你不讓我思考等等你中風了我把你丟在路邊喔」「好！」（別說你還好沒什麼不好你就怨日子枯燥沒什麼煩惱恐怕就想到什麼生存意義想到沒完沒了。陳奕迅你給我聽好作詞：林夕）這首是我最近在反思的www又在反思--還好還好八頁而已XD錯字=3=恩0.0?我不太清楚猶太算不算極端懷疑論者但我很肯定明面上看起來他們是極端自戀者原PO好像看了滿多的醫師了，原文我也有推文看要不要換一個醫師XD這篇只是個人心得因為我看原po好像看到過去的自己至於問題一定不一樣吧不過我們同樣都有跟母親的關係以及自我認同的問題(我覺得)做的目的是什麼?我把他定義為:無傷大雅先試試看的狂戀養成一點生活的小確性XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463993703.A.D0E.html
athena0610 (飆飆)
WomenTalk
Re: [問題] 是否該幫女友出錢去歐洲?
Mon May 23 16:55:01 2016
你的薪水足夠支付自己出國的費用，而他的薪水顯然不夠。不論現在或婚後出國費用一定也都你出，（而其他費用應該也是你出大多數）若你不夠支付兩人份的錢，還是分一分，都35了不要浪費彼此的時間。我覺得也不能怪女方這麼說話，就像你看周遭的人有錢一直出國玩樂、買奢侈品，而自己不行也會很酸或情緒化。不去論能力工作問題，在現有薪資方面短期內無法改善，又想出國玩，當然會想依靠別人，就像出社會仍會住家裡吃家裡一樣，也是依靠家裡的資源來省錢。所以傳統希望門當戶對也是有原因的。除非能力足夠支付所有費用，不然還是找個薪資跟自己差不多的伴侶比較妥當。安排活動或支付家用也會比較有共識。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463996398.A.192.html
tokinosora (tokinosora)
WomenTalk
[閒聊] 大家最不喜歡哪種人呢？
Mon May 23 17:39:51 2016
安安唷(^.^)/～～～在現實生活中，我們常常會遇到一些令自己感到不蘇服der人。比方說，莫名裝熟的人；常常就是想盡辦法榨乾你錢財的壞人(ヽ′ω`)打混摸魚的人；這次的分組報告在講什麼一句也掰不粗乃，但卻跟你拿同樣分數的人(TдT)差別待遇的人；因為別人長比較美就把肥宅晾到一旁的人(；∀；)假掰的人；在男生和女生面前會有不一樣的表現的人(ﾟдﾟ)大家最不喜歡哪種人呢(′；ω；‵)？--二樓我最近看你的推文都好兇，要不要舒壓一下NofewenNoLIFE！！可是我真的好喜歡顏文字(；∀；)在Facebook上跟自己穩交的正妹，再加一張照騙聽你如此描述我也覺得好討厭這種人拿通訊錄來騷擾同學們的人我沒有檢舉過人QQ可是我喜歡欸>///<可以刪喔，真假，倫家是菜鳥啦好特別？！至少我不會檢舉你板主就很難講囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463996845.A.6A5.html
ella6232 (小藍)
WomenTalk
[討論] 不知不覺花很多錢
Mon May 23 17:47:22 2016
自從上個月卡費繳1萬6千多以後，就開始檢視自己是不是花費太多了，目前薪資3萬6左右，扣除掉房租7000，扣掉手機費880，扣掉每個月逼迫自己定期存款10000，吃飯一個月4000－6000左右，算下來娛樂和購物支出真的花好多…每個月都希望自己能存多一點，但網路東西真的太好買><有時候只是看個FB，都會不小心被他們的推薦廣告給吸引，不知不覺買了很多衣服、飾品和鞋子=_=雖然金額不高，但累積起來還真是一筆不小的數目，已開始逼自己不再逛網購了QQ希望能從每個月存一萬，提升到每個月存一萬五！大家也跟我一樣不知不覺中覺得花很多錢嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463997306.A.E8C.html
dine123 (台大身心科駐版主治醫生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家最不喜歡哪種人呢？
Mon May 23 17:55:03 2016
一直來找你講話或是對你不友善當然在一個環境中為了圓融所以做了你跟我說話我一定跟你聊聊對我不友善我對你表達善意但是言談中對方都是挑戰我都是朋友當然有天我也累了你挑戰我那我也跟你聊聊從此你不再跟我聊天跟對我更加不友善本來對我是有害的因為我會變邊緣人結果對我自己最好的就是邊緣人我也樂在其中上面都廢話拉我只是想說不用一直說話好快樂唷^^--你可以選擇溝通把好的回憶帶走--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463997369.A.70E.html
claymath (克萊)
WomenTalk
Re: [討論] 獨居胖宅會不會沒人收屍
Mon May 23 17:56:05 2016
這我不得不現身說法資深肥宅我有兩次發燒燒到無法自理的狀態但最後靠著裹棉被悶汗活過來了(￣▽￣)通常呢？除非你自己說不然老實說當一個人長那麼胖那麼肥誰會知道你生病感冒呢如果你長時間臉色異常譬如說臉黃黃可能肝不好臉白白可能血壓太高臉綠綠這個最嚴重因為要變浩克了請叫神盾局派史塔克的浩克毀滅者來養一隻狗應該是不至於會有什麼幫助除非你再倒下之前沒餵他吃食物不然他也不會做到環保概念把你吃光光因為他會先一直叫一直叫一直叫狗狗OS:肥宅主人為捨麼倒下了...中看不中用囧>...然後一直叫一直叫一直叫然後隔壁的就會跑過來按電鈴說幹叫你狗不要吵啦這時候如果你還有意識但無法行動你一定會想到女板來發文［難過]人都已經倒下了為什麼鄰居沒發現呢？然後你就會慢慢的意識消失最後你會驚醒啊原還這是個夢啊我還在啊我也不是肥宅啊啊啊啊太好了然後你的陀螺繼續在那邊轉........--菩提本無樹明鏡亦非台肥宅同胖宅一同唉唉唉Me2...這篇的概念是救救救救我...

