https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423036572.A.87A.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [心情] 被誤認為日本人
Wed Feb  4 15:56:09 2015
我十多年前在溫哥華旅行，店家老闆常常開頭就用日語招呼兩年前在大阪逛街，櫃姐聽到我是台灣人很興奮的說她好喜歡"大嘴巴"的歌在日本通常沒開口的話，旁人都會覺得我是日本人去首爾的時候兩次被路人當韓國人搭訕(整個是有多融入當地)去年去義法自助沒被直接問過是不是日本人都是問whereareyoucomefrom有一對美國夫婦在羅馬的火車上聽到我們用中文聊天太太是美國長大的日本人，先生是美國人先生問我我講的是哪國話，說他不確定這是哪國語言然後就開始聊起義大利旅行的見聞了威尼斯跟巴黎都有店員前面都用英文溝通聽到我跟同伴用中文對話後面突然冒出標準中文他們都說曾經去留學過一兩年在巴黎等公車的時候，我們在討論這班車有沒有到住宿公寓一個法國女生本來默默在等車，冷不防開口"你們要去哪裡?"差點把我們嚇死歐洲熱門景點會說中文的外國人真的很多有些小販聽到我們講中文就會在旁邊一直尼豪尼豪沒聽到我們開口就會把所有會的語言都拿出來用(孔尼幾挖~尼豪~安妞哈塞優~)也不乏不會中文但很熱心的外國人有幾次我們都沒有開口求助只是在看地圖就有人主動來問我們要去哪裡指路之外甚至願意帶路我覺得被誤認成哪國人不用太放在心上有些外國人是連Thailand跟Taiwan都傻傻分不清楚的聽到Taiwan只知道sofaraway已經算有地理概念了能分辨中國跟台灣的不同可遇不可求啊至於搭訕我在羅丹美術館也遇到兩個法國人過來跟我講一串法文(人家正沉浸在為卡蜜兒惋惜的情緒裡啊不要打斷我)用英文回答對方還是只講法文(哪招?)最後他們看我真的鴨聽雷就走掉了不想被搭訕就不要回應，趕快離開現場有時候覺得妳是哪國人也是對方的國際觀和印象使然真的不用過度聯想讓自己不開心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423036746.A.1DF.html
Rmis (啊蜜兒)
WomenTalk
[閒聊] 過年交換卡片
Wed Feb  4 15:59:03 2015
嗨各位女孩們，新年就快到了。印象中小時候年假家裡都會收到明信片(會不會透漏年紀阿哈哈)近幾年來越來越少，FB上的留言一點溫度都沒有QQ所以突然想來交換卡片，有女孩想一起嗎?想由我這邊先發出去然後跟大家交換希望會有人想要我的過年賀卡哈哈如果有意願的女孩我們可以站內連絡--明信片當然可以阿收到都一樣溫暖歡迎各種各式各樣明信片~都歡迎~空白的也可以XD以上都寄信囉~以上都寄信囉~沒收到的在麻煩站內我:p好的我下次會注意><謝謝w大自己畫的!!!!!!!!!可是我..可是..我是一般的明信片耶!如果c大不介意的話請站內我謝謝:)-----------以上都寄信了唷-----------然後我其實沒有想到大家會那麼踴躍XD目前已經有30個名額要交換了!如果2/6日前我沒有收到以上名額的收件資料的話，那我就會把名額釋出唷!謝謝大家踴躍的回覆，期待收到明信片:)=====================截止線=====================超乎意料之外的多XD以上我等等去寄信期待唷~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423041002.A.9ED.html
lpy1810 (歪了就喬好)
WomenTalk
Re: [心情] 被誤認為日本人
Wed Feb  4 17:09:59 2015
安安各位美女，鍵盤小弟在德國打滾了近五年，最常被問說妳是不是日本人，其次是中國韓國，也有阿桑問我是不是菲律賓人.我想大部份的人都是出於好奇心才會才這樣問你吧！初期我會對他們不了解而不快，但站在他們立場想，他們對亞洲國家是比較陌生！舉簡單例子，我們可以看得到很多歐美劇跟電影，但他們看得到的亞洲傳播媒介等比我們少很多吧！所以只能就他們有限的資訊既定印像來猜測妳是哪裡人，很多時後並不是因為妳長得像那個國家的人，而是因為他們大多不會分！相對來講，今天若站著一排德國人瑞典人奧地利人瑞士人，他們不開口請問你們有自信能百分百分得出來嗎?若不行妳也別生氣啦！在此舉個自身經驗：德國的大學生，或是教育水平教高的人，很多都知道台灣在哪，及中國跟台灣的不同，我還跟我德國室友一起開幹，啊不是，是認真討論服貿黑箱這事呢!還有強者我朋友之前去希臘，餐廳老闆希臘人直接問他們是不是台灣人，他說因為氣質長相跟中國人不一樣，會分辨的人還是有的.所以像妳這種希望被誤認為中國人這種要求我這輩子還是第一次聽到呢ㄎㄎ！！對陌生的文化不熟悉本來就會造成誤解跟刻板印象，所以原po妳與其在這種點生氣揪結他們為何老是誤認，不如一笑置之，好好放寬心學習法語吧！妳都說妳來五個月了，若有在上語言學校應該要有最基本的溝通能力了！學好法語以後在法國碰到這種情形，妳就可以好好解釋順便推廣一下自己的國家文化囉!所以建議妳別一整天都在華語圈打滾，學著獨立點多跟法國人或母語是法語的人接處，這樣妳的法語才會進步，也可以認識各種不同國家的文化！最後鍵盤小弟在此血淚諫言，不用因為哪個國家的人對妳好或不好，就帶上粉紅眼鏡看他們或徹底鄙視他們！妳才來不到半年，接觸的人還不夠，小弟我這五年下來跟中國人相處經驗，只能跟妳說：中國人基本上人真的不錯，但不是妳所表面上看到得像粉紅泡泡世界那麼美好，走到最後妳終究會感受到思想差異的，只是妳現在應該不會相信我說的！加油，共勉之！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423041301.A.3B7.html
kittyjuan (Candy)
WomenTalk
[討論] 怎麼說服男生擦保養品?
Wed Feb  4 17:14:58 2015
我男朋友皮膚乾但又很懶的保養加上白天要騎車上班在外面跑來跑去臉被風吹的脫皮越來越嚴重雖然說也不是要逼他要好好的一層一層擦保養只是希望他就簡單的做好保濕就好但每次拿我的保養品給他擦他就會跟我上演你追我跑的戲碼不擦就是不擦不曉得大家的男朋友有沒有一樣這款的呀==皮膚乾又不保養根本自討苦吃...你們都怎麼說服男友?還是有什麼保養品是男生接受度比較高的嗎?希望可以推薦我開架的也怕說買專櫃的給他用沒幾次又不用了很浪費啊~~~--vivi大跟爸爸感情好好噢互動很可愛...已羨慕我覺得比較像媽媽追小孩哈保濕專科我有囤貨先拿來給他試試看好了謝謝分享~我有回去逼問男友他說就是怕黏然後覺得麻煩謝謝大家分享推文太好笑啦完全母愛大爆發也覺得有些男生皮膚好但就是乾巴巴的看了真的覺得可惜啊!!(不要的話跟我換該有多好)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423042096.A.020.html
memory7914 (曹兒)
WomenTalk
Re: [討論] 到底要不要開刀......？
Wed Feb  4 17:28:14 2015
我去年年底才做完門診手術!!!!也是拿掉近1.6公分的瘤..那時候國泰醫院的細針穿刺..結果是良性!後來回診拆線時，醫生才說拿出來的瘤切片..是乳腺管原位癌!乳癌的一種!但我是最幸運的那一個，是原位癌乳癌零期!!不用做化療!但後續有35次的放射線治療，也是俗稱的電療。(國泰醫師說因為我有一顆鈣化瘤乳房攝影報告看起來很異常..有可能要整個乳房切除，頓時真是嚇到我屁滾尿流..我才25歲Q_Q)因為切片是癌，原先開刀的地方要再重新開刀拉大安全距離我選擇轉診到比較大的醫院振興醫院就診!經過振興後續一連串仔細檢查，明天要安排開刀了((目前住院中...這次清創原先的開刀部位..在外加拿出鈣化瘤做切片!!如果切片是正常的，我只要定期回診追蹤，且放射線療程要做完。如果切片是異常的....那就要再開第三次刀，整個乳房要切除...沒關係!Q_Q我都安慰自己，性命要緊就算真的不幸要全切...我可以選擇做個大一點的!!(小胸25年....如果覺得心理怪怪的，建議可以自費做MRI....比較精密點!!現在住院中，明天要開刀XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423042531.A.3FF.html
verzaller5 (lanka)
WomenTalk
Re: [討論] 一些中國女性要求孩子姓跟隨女方
Wed Feb  4 17:35:28 2015
女版鄉民你們好我是中國人這種情況身邊的確蠻多的主要原因還是因為一胎化帶來的問題的確很多一般要求隨母姓的都是女方家比較強勢聽說過有小倆口因為以後小孩隨誰的姓結婚前鬧分的當然現在也有個很好玩的解決方案現在去幼稚園和小學會發現好多小孩名字前兩個字都是姓比如小孩父親姓楊媽媽姓林就起名叫林楊書豪之類的這樣媽媽父母那邊很高興父親那邊就直接叫楊書豪這樣皆大歡喜我就有個大學同學媽媽姓熊他叫李熊然後他哥哥叫熊李某某XD這幾年二胎政策逐步放開現在是單獨二胎可以生聽說一兩年之內會全面開放但是現在年輕人普遍生小孩意願不高主要還是因為現在養小孩壓力太大有次聽到我們縣政府機構一個人說縣里一千多符合生二胎條件的夫婦只有十幾個辦了准生證據說再過幾年中國人口就要負增長惹--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423044270.A.33C.html
OPO1227 (OPO)
WomenTalk
Re: [心情] 被誤認為日本人
Wed Feb  4 18:04:27 2015
之前在日本被認為日本人其實感覺不差！畢竟在學校日本人對中國人的印象並不好，他們的習慣有點無法讓人接受,偏偏大家看是亞洲人就會先猜是中國人,然後閃的遠遠的！之前在日本讀書時，教授有說系上有一個外國人（因為系上不收外國留學考的學生，解釋起來有點複雜。）只是沒人猜到是我，之後朋友就有說ㄧ開始沒說是誰時，還不知道我是外國人，聊天講話時才有覺得可能是混血兒（哪裡來的觀念？！只是沒想到是真正的外國人！所以在日本被誤認為是日本人對我來講比較算是一種保護色吧！畢竟一個人在國外讀書，不怕吃苦，但怕被霸凌啊！！建議原po別糾結在這種問題上，他們應該也只是好奇問問，即使沒猜對也無傷大雅啊！隨他們去吧～--想躲也無法+_+白袍穿上名字馬上穿幫！

