https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463282012.A.15C.html
SDboxer (慵懶大喵~)
WomenTalk
Re: [心情] 會給父母錢嗎
Sun May 15 11:13:29 2016
就算很不滿也不能只是批評~這跟抽菸的人自己也知道抽菸不好一直批評也不會戒菸要幫他找路走首先我會這樣建議原po假設薪資有25k可以規劃1.個人花費:12k2.個人存款:10k3.孝親費:3k其實還要規劃未來的"單純保險"等費用~單純保險很重要現在高貴名車多碰一下就要賠幾十萬另外不清楚原po的實際收入不過個人存款一定要存超過一萬十年後就就有120萬放在5%的定存股每個月就多5K收入這個5k是因應將來原po母親沒工作後必須要提高費用來奉養父母的至於個人花費就要原po衡量什麼才是必要花費~這個社會很現實你都把錢花去社交活動別人也不覺得跟你關係多好但你有資產或是公司負責人就算都不和人聯絡一堆活動的邀請函還是拼命寄給妳活動裡面的餐點都很好且都是廠商贊助全部免費!!重點是要原po苦不苦是自己定義的我媽都去幫忙照顧社區老人去當圖書館市政府當志工每年的時數都能有志工證(部分政府開設的景點免費)偶而去搭帳棚露營爬山踏青粗茶淡飯卻能甘之如飴就因為關掉電視會看見社會更多需要被幫助的人再來社會上免費的資源真的很多~圖書館大學等一堆資源都能利用很多還有免費教學就我自己也過得很省(手機拿asus月繳500左右)但真心不覺得苦甚至每月6000塊的餐費還吃到體重過重~唉娛樂去圖書館看書打國外免費手遊也過得很開心外加美劇韓綜日新番要追生活過得多開心多充實呀~但也有問題之前工作加班太多有多一萬多的預算想一個月內花掉結果逛整天新光三越結果都不知道要買啥然後吃個美食就回家錢又存起來了另外原po也請不要覺得被人批評難過怎樣的應該要趁這此機會當作轉機思考要怎麼規劃好自己的人生其實現在是原po你人生體力腦力的黃金歲月不是選擇進修就是該累積存款如果把賺來的錢都假日逛街花掉不光是沒有存款還浪費人生黃金時間現在房價股價確實都高但等到有天崩盤時你有銀彈能出手嗎?!請趁人生體力腦力最好的時刻~累積知識跟財富這些都絕對不會背叛你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463282812.A.B1D.html
yccy (YC)
WomenTalk
[難過] 這樣的朋友我到底要怎麼看待
Sun May 15 11:26:49 2016
今天又被臨時放鴿子了...每次約會幾乎都會被放鴿子，機率大概是50%都會在約定時間的前半小時還是前10幾分鐘才用LINE告訴我（妝都畫好了QQ）然後下次又若無其事地約我，又被放鴿子這樣循環大學時有次她說要來我們學校找我，然後訂了時間我在學校等到天都黑了，也沒吃飯，打了好幾通終於接起來之後發現她根本忘了這件事原來她要找我只是"順便"，其實是要找跟我同大學的另一個她的高中朋友還叫我再等她一下，事後回家傳了訊息跟我說她就是比較重視高中朋友，對我說抱歉（我是她國中最好的朋友，但也許只有我這樣想吧...）她每次口氣都很委婉，放鴿子理由也都讓我生氣不起來，像是不舒服無法出門本來想放棄這段友誼了，之前跟其他國中同學約吃飯沒找她　她卻對我生氣說我不重視之類的，還說她也約我很多次我都沒空，她也沒怎樣啊事實上是，我每次約幾乎都有空，而且我從沒放過任何一個人鴿子我問她怎麼會有這種想法，她卻說：算了　妳這樣想那就這樣吧然後下次又像好朋友一樣的約我...我想她有把我當朋友的吧，她出國會買我的小禮物，連不該談的戀愛也跟我說了（就是道德上不允許PO上來會被噓到爆的那種戀愛）有次回不了家她也收留了我但是為什麼心情那麼糟呢？已經不曉得要怎麼去看待或是對待這段友誼了...需要拍拍QQ--可能需要時間吧，真的覺得累了…大概朋友很少才會每段都很珍惜，我會努力認識更多朋友給自己機會的覺得很想這樣做哈哈哈她通常都沒空，約一約到後來就剩我配合她，然後她又放鴿子，唉已經很少約她了都她主動找我的，可是不管怎樣都放鴿子居多委婉的說我也很重要，但高中朋友更重要？我也要走向這個結局了今天又一次真的覺得很累……真的有這個感覺，可是要我具體舉出什麼例子，我又舉不出來我問她是有多忙，她也只會說她超好約很有空，下次再約真的不想出去了也不知道還要不要下次了哈哈下次等她打來說她真的要出門再說，不然就當從沒約過很令人悲傷但中肯的發言……不曉得為什麼走到這一步…特別等等到鴿子真的很空虛是這樣嗎Q_Q我的天哪，也許是這樣你誰啊？朋友還有備胎的喔QQ好啦噓醒我我不會主動約了，但會想成:我只是順便被約了，被放鴿子也沒差好有事……拍拍QQ妳放生她了嗎QQ當成普通朋友那我真的是了……我真的很好約QQ好啦我懂了QQ以後都不畫了，反正很高機率也不會出門謝謝你溫暖的建議，我會試試看好啊（？總是幫自己跟她找很多理由QQ順帶一提大學那次我等了她3小時左右吧如果她下次約我會提醒她的放鴿子機率拍拍QQ有點像因為她原因都很真實不像騙的，又都是那種放鴿子我可以接受的理由，可是久了忽然在今天覺得很累…我只希望她真的有把我當一個朋友QQ她朋友真的很多認識太久了，感覺也一起經歷了很多事，如果不是一直同樣的循環我真的很想好好珍惜…嗚嗚沒想到有那麼多建議跟中肯回覆，一大早起來卻被爽約，加上想一想最近幾年這些事真我會學習放下她當個普通朋友…把妝卸了睡個回籠覺也不錯QQ謝謝你/妳們我發現不對等了…己所不欲，勿施予人想想有點可怕我真的相信她每個臨時的理由都是真的，但我會放淡的只會讓她越來越隨便QQ她家人都認識我，朋友也會很大方讓我認識，這樣算有在她生活圈內嗎我真的不主動一陣子了，好累我朋友應該是不會沒朋友，反而朋友很多，你這位朋友大概就是做人失敗（？QQ她國中真的跟我會約而已，其他朋友我都不太熟…覺得她以前也沒有那麼誇張我會調整的，如果還有機會是不想走到放生這一步謝謝你喔QQ但請不要交友式站內信我早上收到奇怪的信啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463283982.A.0B9.html
lovelibear (中華電信網速最爛)
WomenTalk
[閒聊] 終究是要還的嘴饞債
Sun May 15 11:46:14 2016
小妹本身是痘痘肌出社會後花了不少錢看皮膚科跟保養維持臉上穩定但遇到生理期前後就是壓也壓不住痘肌蓬勃發展最近剛好在肌膚穩定期但昨天晚上忍不住嘴饞吃了兩包洋芋片是的吃一包就一發不可收拾把家裡僅存的另一包也挖出來吃掉了然後今天早上起來長了有冒白頭的痘痘嗚嗚真想坐時光機回到昨天銷毀洋芋片有女孩也像我一樣總是在還嘴饞債的嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--中華電信網速最爛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463284947.A.B46.html
jour ()
WomenTalk
[閒聊] 有人完全沒自己保保險嗎
Sun May 15 12:02:25 2016
公司團保那種不算，想請問完全不保保險的理由是什麼，前兩三年請做保險的親人幫我配保單，配完我自己就不了了之，可能想省一年幾萬的保費，也可能存著僥倖的心態，幸好至今沒出過意外，總之今年終於開始要保了。一個同事是說不想讓保險公司賺，雖然她也同意人家開公司就是為了賺錢，而且萬一怎麼樣了，有保險是幫助自己，但她好像還是卡在那個心理。好奇身上完全沒有保險的人，為什麼不想保呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463285780.A.2EB.html
MUTO (木頭)
WomenTalk
[討論] 騎機車戴瓜皮帽的人的心態是?
Sun May 15 12:16:17 2016
前陣子去了一趟南部(台南.高雄)發現路上騎車的人不分男女老少都是帶瓜皮帽居多尤其女性比例好像又更高小魯不太能理解的是戴瓜皮帽的女生通常都會戴口罩說是怕曬黑那為什麼不乾脆戴全罩就好還能防的更徹底在台北帶瓜皮的人應該算是少數派所以不是很能了解這種心態有沒有南部的女孩可以解惑一下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463285799.A.93A.html
BlackAndWhit ()
WomenTalk
多久淘汰一次衣服
Sun May 15 12:16:36 2016
手機排版請見諒前陣子淘汰一些不想穿冬衣，媽媽反應很大。他覺得能穿幹嘛要丟掉，我是覺得擺在那我也不想穿不如清掉讓我買新衣服，然後媽媽就生氣了。我家很少買衣服，買了都穿到破才會丟，通常都是買HangTen、佐丹奴這類的衣服，也的確滿耐穿的，但太耐穿就變成很多高中甚至國中的衣服我還在穿QQ可是我想換風格啊(目前大一)要丟掉媽媽又會生氣，買新的他也不高興，說不用這麼多衣服我的理論是，買網購便宜的衣服，不用買太多，一件200～400穿一兩年，不想穿了丟掉也不會太心疼，畢竟我常穿；媽媽是說買好一點的衣服穿久一點，不用買太多(大約就是一個禮拜輪一次還會有點吃緊這樣)媽媽覺得我上大學後很奢侈買很多不必要的東西，可是大學就會想打扮想化妝想保養。我知道我都拿家裡生活費還慾望一堆站不住腳，但今天不是要討論這個QQ那些慾望都是自己想想但不會做想問大家都多久買一次衣服，價位如何敘事邏輯不好請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463287728.A.627.html
edjoneseve (遙遠的夏天)
WomenTalk
Re: [心情] 會給父母錢嗎
Sun May 15 12:48:44 2016
這個議題跟我們年紀有直接關係也跟父母身家有絕對關係而且這議題感覺很容易被噓當我小的時候跟父母拿拿壓歲錢領個零用錢總是覺得理所當然因此長大後媽媽跟我要孝親費時也覺得好像就是這麼一回事但隨著景氣變差薪水漲幅緩慢，但媽媽的孝親費卻與薪資間的比例開始脫鉤後在心中那個懷疑的感覺越來越強烈孝親費應該就像零用錢一樣，是無傷大雅的小錢象徵意義大於實際價值才對怎麼會有所謂錢不夠，要漲價的這種事發生獨自在外打拼的年輕人，要繳房租要還學貸要吃飯要交通費還要繳稅跟存那遙不可及的第一桶金還要繳稅跟存那遙不可及的第一桶金與時俱增的（孝親費）越來越不合理對於想多要錢的現象，我現在才想通原因就是（沒能力）就是（沒能力）唯有在社會沒有競爭力的人才會對自己的兒女要求增加這些錢長輩在年輕時自己不努力，搞的老了以後希望有兒女養那在長輩人生中的（中壯年）時期所賺的錢跑去哪裡了自己不理財不努力，反而叫年輕人供養。我相信很多年輕人的小夢想就會被因為這些費用所扼殺在社會上相對有成就的人，我不相信會每個月要求他兒女孝親費，或是要求增加。就算有，也是象徵意義而已你能想像郭董每個月跟自己小孩討要孝親費嗎？怎麼可能會發生嘛我自己都這麼有錢了，跟你要這些幹嘛不給孝親費就不孝？說穿了你就是個老魯蛇而已說穿了你就是個老魯蛇而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463288033.A.810.html
be11eaya (台中狂派李奧納多皮卡丘)
WomenTalk
Re: [心情] 不想再給媽媽錢
Sun May 15 12:53:50 2016
從原po的薪資以及儲蓄險剩兩年就繳完可以推斷原po是生活上相當省的人也因此非常可以理解對於用錢這件事情的觀點就是孝親費就是孝親不是拿來丟到水裡儲蓄險雖然不那麼划算但以結果論來說她也剩兩年繳完之後就看什麼時候想領回而之前錢也都順順繳都撐得過也都有給她爸媽錢所以關於這點她根本沒有做錯甚至可能還狂電一堆推文的人以下就不針對這討論看到推文很多人把不同的事扯在一起但是其實很簡單1.自己的能力可以給到的金額就這麼多vs只想給這麼多這完全不同原po也說了她懷孕了錢也沒法給到太多2.給多少錢跟知不知道用途根本也是兩碼子事而且事實就是原po已經知道她媽媽會把錢拿去給個自作孽的(我阿嬤家以前也有像原po表弟那種人，所以我完全可以理解)能夠不管嗎？給孝親費結果好處媽媽都沒拿到反而是買沒有用的東西、給別人家小孩不去過問難道就叫做孝順嗎3.更大的問題在於媽媽會跟原po要錢而原因就是要去給做直銷的買用不到的東西這種事原po根本也沒有做錯什麼錯的是那個跟自己家人推銷直銷產品的外人的錢賺不到就來挖自家親戚還賣人家沒用的東西超廢建議原po有幾個方向1.讓媽媽的心態不要覺得「不買點東西幫忙好像就不太好意思」妳甚至可以跟媽媽說這三千是專門給媽媽用的跟她說直銷的東西沒有申請藥證根本也不能說有療效但是也要讓她有點事情做所以可以要她去問or去找有沒有養生運動操或是偶爾跟媽媽說不如全家去溪頭還哪邊靠芬多精養生(現在六十幾歲以上好像去溪頭不用入場費的樣子)得癌症那個看他要跟不跟隨他反正讓妳媽覺得對那個癌患有仁至義盡的感覺為佳2.跟媽媽說明白說現在你也沒多餘的錢頂多一樣每個月三千top了然後另外可以依妳媽的反應多跟她講你多期待寶寶好希望出生後買什麼買什麼把孫女在她心中的重要性放大----

