https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452407826.A.667.html
jfw616 (jj)
WomenTalk
Re: [討論]今日香港 明日台灣
Sun Jan 10 14:37:03 2016
都不懂台灣人在想什麼上次偉大的馬總統見對岸領導一堆人就說台灣被賣掉了116沒投票台灣回回歸中國嗎？如果國民黨當選台灣可以回歸祖國我一定回去淚投國民黨我好想成為堂堂正正的中國人從小老師就跟我們說要做個堂堂正正的中國人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452408467.A.4DE.html
QQ890829 (我家狗叫做QQ)
WomenTalk
[閒聊] 15歲的你
Sun Jan 10 14:47:35 2016
大家還記得自己15歲時在幹嘛嗎?也許是努力的讀書想考上好高中對未來懷抱著許多希望想像自己以後會成為什麼樣的人而現在的你又在做什麼呢?--身邊的人總在不斷的更替有些關係也斷的巧無聲息別忘了你所僅有的曾經樂此不疲的相處--為什麼我也是耶直升啊~私校很累餒XD學測加油!!?國中生都這樣那現在你單身嗎你願意跟我...(///▽///)我好像聽過這兩個字黑棒??南方??可以是國三也可以是高一哦每個人的出生年不同><羞羞臉0.0好厲害噢那時候就寫程式想當年我也...你喚起我的回憶惹><認真唸書很好啊~更有唸書的動力嗎XD真的好青春哈哈.......好事啊好事!嗚嗚竟然是真的嗎恭喜你呦加油是啊~信裡大概就是說他是怎麼喜歡上我的然後注意我的舉動他知道我跟他不可能可是想把心意告訴我可是我當下真的覺得很噁心,上次見面也是9月的事了,老實說事情過了就覺得其實也沒什麼,就是青春吧當下我有把信丟掉的想法可是有人要我留啊~以後再看那信也許會有不同的感覺哪種世界大賽?不管什麼時候都不要放棄要告訴自己我可以!這...我國中不可能有這事的同學也都不會XD我沒玩過XD其實也沒有想像中的那麼難啊~不過我那時候也哭過考完會考走出考場就好想哭啊很擔心一切我的成績不理想上車就是大哭XD我最近也想做布丁欸哈哈(我認真的不管結果是什麼努力過就好喜歡最重要啊~~~那會很融入劇情嗎我看完一本小說都會很捨不得!三毛的撒哈啦沙漠我國小看的很好看!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452408470.A.873.html
ruasdfly (魯阿史迪飛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 三姊弟布丁八卦板又有新卦了!!!!
Sun Jan 10 14:47:40 2016
這不是好氣好氣的自刪哥嗎?我認為你每次出頭，只是因為自命清高眾人皆醉我獨醒來罵大家實際上卻一直被噓，回文也嗆，之後又自刪奇怪了，既然覺得自己說的沒錯，幹嘛又一直自刪呢?這次布丁三姐弟，絕對不是同你說的「反正他們又不犯法!!干你什麼事」情理法中，他們已經把情理拋諸腦後，背道而馳了在理方面1.說自己做的手工布丁，結果是用最低廉布丁粉，進貨給他們的廠商都看不下去2.說自己做的手工餅乾，結果是跟別人買低廉餅乾高價賣出3.說爸爸早跑大陸，對姐弟放生，結果爸爸只是改名培養他們進演藝圈這些都是騙在情方面1.說可憐阿罵獨自扶養，結果家境富裕，連鄰居都看不下去：「台灣人很有愛心，可是他們把愛心用錯地方了」2.姊姊吃好穿好愛炫耀，被爆出來後，還要繼續騙哀鳳TR都別人送的、車子是貸款的、高級飯店打卡是捏造的、富裕是同學造謠的、弟弟潮牌衣服是別人捐的、爸爸是叔叔???3.假愛心助窮之名，不斷向廠商壓低原料價格，賣出卻比一般人貴兩三成從中謀取暴利，這些錢不是正當，而是別人的愛心幫助他們的「窮」這些都是騙在情理法中，他們只是守住了法的底線那我們去揭穿他們的不仁不義，又有何不可?套你自己說的，又沒犯法，揭穿後，還要繼續買低廉高價布丁粉的，就去買阿所以我說邏輯不好的人很難溝通就是這樣，你真的是不僅矛盾又愛管很大你自己說只要不犯法，也沒拿槍逼著買，干我們什麼事?那也能說我們也沒拿槍逼你發文，宣傳他們騙也沒犯法，到底干你什麼事!就不要你自己被別人騙了以後，再來好氣好氣哭哭又自刪文，他們也不犯法阿!真的覺得自己對，又為何一直自刪文，陶醉在自視甚高的夢裡罵大家會做個好夢?上次被人指出一直自刪，有種別刪文，你自己也回說不會刪，要留者看別人的錯好好取笑結果到X2時還不是自刪，這不叫矛盾，什麼才叫矛盾!?----已修正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452409279.A.454.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
[討論] 在微博看到令人無言的給台灣人的信
Sun Jan 10 15:01:16 2016
m=4260_0001我有使用微博的習慣，今天看到熱門微博是這麼讓人無言的內容。通篇自以為是的思想，打著為台灣人好的名號，內容卻還是在恐嚇。(台獨會喪失和平是因為怕中共打過來啦！)說自己兩岸三地都待過，那不可能不知道中共對香港做了什麼吧。而且反一黨獨大又是怕影響老百姓生活，所以才要推翻國民黨啊！他不知道過去八年就是國民黨一黨獨大，台灣才被搞爛嗎？最噁心的，明明是自我利益的出發點，還包裝成都是為你好。講情不講理，我們都是一家人。看完我午餐都要吐出來了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452410612.A.E7F.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
Re: [討論] 在微博看到令人無言的給台灣人的信
Sun Jan 10 15:23:29 2016
43其實這也不能怪她阿人的發言都是為了自己的利益的她嫁給向華強(龍五)向華強創辦中國星集團(前身永盛娛樂)有多紅看一下賭神逃學威龍黑金賭俠阿虎機哩咕嚕新年財香港演藝圈跟主要大咖跟這家公司都有千絲萬縷的關係她跟向華強很大的財富來源是靠政策面導致今天影視娛樂產業的特性是有高度曝光率在熟悉娛樂圈有高度曝光率當然做為政戰工具是再好不過了這跟台灣早期禁止說方言只要你是台語歌或是說方言唱得很好的藝人在政策面的導向下說方言很難大紅大紫是一樣的道理--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452410896.A.335.html
t041018055 (雪降之森)
WomenTalk
[心情] 家裡根深蒂固的政治思想
Sun Jan 10 15:28:14 2016
各位好,看到下面有那麼多留言其實我還滿驚訝的。謝謝你們教我怎麼應對,下次如果再被問起會假裝附和,避免傷了彼此和氣。然後我們沒有吵架啦,很單純的對話。其實過程滿平靜的,而且等下一條新聞上來時話題就轉了(￣Д￣)ﾉ轉很快喔對了，我不是上來討拍的啦,只是單純的想抒發一下情緒以及問下次如何把父母投的直球打回去來個漂亮的全壘打。總之謝謝大家的意見喔________________________________剛剛我們一家四口在吃飯,電視新聞剛好播到朱立倫出來說話拉票,我爸就跟我說今年你第一次投票跟著我投。他跟我媽每一次都是投國民黨。因為我們家的工作需仰賴大陸的市場,光在台灣是沒辦法賺到錢,所以他們認為積極與大陸靠攏的國民黨才是最好的。當他叫我跟他投一樣的當下我馬上回一句不要。我也有自己的想法啊,為什麼連投給自己想要的候選人都不行,連這種事你都要干涉是不是?所以我才討厭跟家裡討論政治,根深蒂固的藍色思想永遠認為他們都是對的,不跟他們一樣支持國民黨就是不懂事不會考慮未來。聽到我拒絕後我爸馬上跟我說那你不要吃飯了。當下整個超傻眼,想就這樣扔掉筷子走人。但一想到餐桌氣氛會變僵老爸會暴怒所以還是很沒種的坐回位置上。他還一直跟我說桌上這頓飯是哪來的,不投朱立倫你要投誰?老媽就涼涼的在一旁幫腔說她不投朱立倫的話答案不就很明顯了還一直問。雖然我明白大陸市場的重要性,但不代表整個台灣就要跟中國合併,每次看到中國台灣就覺得無力。聽我弟的言行十之八九也是藍的,四年之後如果還能選總統大概國民黨又會多他那一票吧?投票日也近了，怕最後幾天他們會找機會一直給我灌輸國民黨多好多好的思想。嚴重點可能還會把投票通知單藏起來不給我投,到時候我該如何應對??家裡的大人永遠只會站在自己角度想事情,還會逼其它人認同他的理論……知道嗎？這樣只會讓我更討厭國民黨而已,我不想要哪天認為支持國民黨的都是不聽人話的傢伙=.=--01/1015:31了解，只是當下那種命令式的口氣會讓我很不爽，下意識就反抗回去了ˊˋ01/1015:31這個我知道XD看影片都快要笑死，手語老師翻到一半就不翻了wwww01/1015:34嗯，只是當下真的很煩躁，因為這麼也不是第一次對我這麼說了。看來我還必須調整自己的脾氣，下次會學著順著他們的話走盡量不要起衝突01/1015:35原來是這樣，好險這些東西都是放在我自己身上01/101好主意，可是他們投完票下午還要上班沒辦法出去XD01/1015:37有，都在我自己身上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452411263.A.481.html
tysh710320 (魯酸菌)
WomenTalk
Re: [心情] 家裡根深蒂固的政治思想
Sun Jan 10 15:34:20 2016
看到妳說投想必一定很年輕妳直接說不要在他們眼裡看來就是叛逆阿話說這次他們都會這樣要求妳爸媽根本不用裝開明說啥第一次會幹出這樣事情的人難道就會認為妳該有妳的主張XDDD還是陽奉陰違吧沒必要把家裡氣氛鬧翻至少妳是會對這種行為反感的多少的更是聽家裡的話投票沒思考能力的年輕人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452413467.A.B3E.html
QQMMWA ()
WomenTalk
[討論]瑞士低薪工作都丟給外勞做 讓外勞服務本國
Sun Jan 10 16:11:00 2016
講德語、法語、意大利語都能通的瑞士，面積四萬一千平方公里，人口八百萬，，為歐洲移民人口比率第二高的國家，不折不扣的地球村，。瑞士的移民主要來自鄰國，以意大利人和德國人最多，各約三十萬人，每年以八萬或百分之一的速度成長，，到瑞士上班。實際上，歐盟是瑞士最大的貿易夥伴，瑞士雖不是會員國，但享受優惠進出口待遇，六成的出口由歐盟吸納，每三個工作就有一個因歐盟而生。歐盟邊界開放，勞工短缺的瑞士受益最大，，經濟發展更具競爭力。；，瑞士法朗成為熱門避險工具，逼得中央銀行不得不強力介入。這一切都說明瑞士如何受益於歐盟的讓利及人才庫，歐盟不一定需要瑞士，瑞士卻不能沒有歐盟，限制移民無異慢性自殺。=============瑞士人真好命本國人不做低薪工作讓外勞服侍的爽爽台灣應該走向瑞士模式像那種打雜挑糞開公車服務生幼教老師文書處理的工作櫃檯都給外勞做讓外勞服務本國人瑞士這個世界第一的指標性國家真的該學習--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452413532.A.D19.html
twollen (兩倫)
WomenTalk
[閒聊] 奔跑吧～兄弟  看了就被吸住
Sun Jan 10 16:12:09 2016
看這節目，其實也是無意轉到電視才看的但看了完整一集後就被吸引了目前從第一季到第三季都追完了再等第三季新的集數看完後的感想１：真的是下重本！光是場地、任務器材、工作人員數量，很可怕。２：每集設定的背景很多元，尤其是七位入戲之深XD其中一集講的是穿越時空，鄭愷演的大少爺其實已經走了，但依然保護愛人。我自己也入戲，被感動了Q.Q３：任務設定超有趣！我喜歡諜中諜、喜歡穿越時空的OUT條件！喜歡第一季最後的超能力。但是黑白名牌穿越後，身份對調讓我思考了比較久才搞懂。４：節目剪接的常常讓人心懸在那～巴不得像電影一樣可以一路看完，別有廣告。５：七位的魅力好大啊！各自的特點與設定鮮明有趣，鬥智比心機，很用力的玩，敬業！但我覺得節目組是否故意弄高來弄王祖藍XD裡面最吸引我的就是李晨和王祖藍，晨媽媽的角色～孔武有力，又帥氣。王祖藍專撿便宜又超有戲的！同樣喜歡這節目的人，一起來聊聊吧！-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--我的確沒看過韓版的~無從比較兩版而且就像哈姐講的：有的人喜歡有的人不喜歡大家輕鬆一點所以雖然知道是中國買版權做的節目就像是爸爸去哪兒多元內容的綜藝實境秀我還是滿喜歡的之後再來看看韓國的RM謝謝推薦^^0730你不喜歡不愛看是你的自由但......別噓好嗎?感覺像要挑起戰爭大家也消消火氣不用為了這個來吵架啦不管看哪個節目就是輕鬆看看開心就好不是嗎?可以找到同好一起聊天是件開心的事也是我發文的原意啦~謝謝為我本篇文章著想而推文的你~~也謝謝推薦我看RM的你~~一開始我也覺得baby好弱到底baby的角色定位??但後來想想在一團男人中男人自然對女人要保護/不欺負/放水囉~而且baby也善用這點算是她的武器啦其實我也感覺得出來有些是設定好的不然哪有這麼巧的事情XD但我只是要放鬆不是要做研究所以不會太在意這個大家也別太激動啦~~這種的綜藝節目我是認定就像偶像劇翻拍例如流星花園惡作劇之吻不會大幅度修改所以我的觀感不會覺得這樣不好還有看跑男語言上的共通性觀看起來真的輕鬆很多XDYA~~Weare伐木累!!!!哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452415646.A.4B9.html
s2657507 (hao)
WomenTalk
[閒聊] 各位會自己幫寵物嚕毛嗎?
Sun Jan 10 16:47:23 2016
大家好打給厚有養寵物尤其是狗狗的板友們等到狗狗的毛需要修剪時會自己動手嗎?像是我家的chowchow鬆獅有三層毛三不五時就要幫他整理一下,但是之前有過寵物美容拒收鬆獅的經驗(因為鬆獅很認主人,陌生人碰他就會超級不爽)後來找到一家動物醫院附設的寵物美容,業者也說必須要打麻醉之後才方便進行毛髮修剪,因為之前有過被鬆獅大咬一口鮮血直流的例子。基於送美容院很貴加上不想給寵物打麻醉,媽媽練就一身好功夫開始幫我家狗狗嚕毛(雖然一開始的幾次真得慘不忍睹,看到會笑出來那種修剪中(還一直坐下不給剃==嚕毛完成其實自己嚕毛也是可以很漂亮der*最後宣導一下,在路上如果看到鬆獅想摸摸他,不妨先問問主人鬆獅的臉超騙R--很好奇貓咪會討厭嚕毛嗎這個比較厲害欸哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452416175.A.168.html
panic7172 (廢文製造者)
WomenTalk
[問題] 老爸肥宅化怎麼辦？
Sun Jan 10 16:56:13 2016
本廢發現本廢之父好好的u文不發卻去看日本動漫一開始還好是看柯南後來走火入魔越看越肥宅的作品最近竟然去看刀劍神域我很怕哪天本廢之父在餐桌上宣布他老婆是亞濕娜怎麼辦本廢要怎麼跟他搶？我是指本廢之母要怎麼跟亞濕娜搶老婆的位置？女孩們我要怎麼救本廢的老爸？--

