https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446192183.A.716.html
carolshih (caao2991)
WomenTalk
[討論] 在公車上有人睡著靠妳身上
Fri Oct 30 16:03:01 2015
女孩們會有什麼反應或是生氣嗎？因為上禮拜跟今天都碰到坐在旁邊的男性睡著然後膝蓋一直碰到我膝蓋（其實這樣子就覺得很不舒服了）但也不能把對方叫醒說不好意思麻煩那個膝蓋我就只能隨著公車的晃動趁機把膝蓋頂回去...之前還有碰過整個頭往這邊倒的雖然對方是真的睡著還是會覺得不太舒服QQ（我都是坐長程公車，所以碰觸的時間蠻長的囧）有些還會睡到不醒人事嘴巴開開流口水或是跑出氣味感到十分驚恐女孩們會怎麼解決這種事情呢？（有一次我真的受不了了偷偷肘擊人家QQ...--帥不帥我都會不悅QQ都是大爆滿的車次QQ這我試過，對方就突然醒了然後繼續睡囧沒有空間可以離開QQ而且國道客運不能起立我很俗辣怕被打我有次被瞪過之後就不敢了...這.........嗚嗚俗辣的擊掌處在一個動彈不得的狀態囧下次我要兇他們試試（？基本上被陌生人碰到會有種很不舒服的感覺而且那個重量感壓在身上有種雞皮疙瘩感囧欸抖我男女都碰過可能因為通勤班車吧大家早起都想睡囧是黏在我膝蓋的那種...試過但後來我發現我回不了我的位子被霸佔一直顧慮到禮貌問題囧好下次推開小朋友的話還可以接受+1如果很累我會選靠窗位靠窗睡（然後頭常被玻璃重擊...就一個矛盾XD人家可能不是故意的所以自己態度應該要有禮貌但事實上又還是會覺得不舒服（毛很多ˊ_>ˋ人正真好(誤下次我應該會笑笑把他叫醒～對不起啊XD我自己也是狂點頭小時候補習養成的陋習（？下次會試著禮貌拒絕～本人沒什麼好搭訕的哈哈我一直覺得也許撞醒比說出來不尷尬哈哈太噁了吧！！我小時候遇過類似的是阿伯裝睡手竟然故意攤在我腿上（吐我肉都把骨頭保住了可惡沒凶器尖叫雞XDDD大家一起睡嗎哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446193316.A.061.html
Magicalcat (神奇的貓咪)
WomenTalk
[心情] 差勁的夢卡朵蛋糕
Fri Oct 30 16:21:54 2015
［手機排版不好看抱歉］10/19那天我突然好想吃蛋糕上網看了推薦說夢卡朵很好吃於是揪了辦公室團購然後這是那天訂購的心得轉貼FB內容*******這家夢卡朵蛋糕感覺好差喔我星期五下午5點訂的蛋糕她星期六凌晨發訂單確認和匯款帳戶給我要我星期一中午前匯款因為我留公司mail所以六日沒收Mail早上要用手機轉帳失敗雖然是我的問題，但我立馬打電話跟她說明也只是請她寬限一天而已不然我人在上班是怎麼出去匯款她居然拒絕欸欸欸欸欸欸說已經很多天了，他們都是隔天就要收到錢的我是第一次遇到要錢這麼急&把六日算進工作日的店家都不給商量的好硬好硬好硬的店家我蛋糕也不是急著要的他說工作天是一星期我是預定10/30的就算我今天重新下單也都來的及吧==早知道她要錢這麼急我就星期一再訂這麼有**原則**的店家最好蛋糕是很好吃喔不然我一定以後每次看到卷蛋糕就生氣!!!!!!!!!!!!好吃的蛋糕很多這家的服務實在太冰了就算她很好吃我也不會再訂了Monday********雖然匯款的事情我也有錯但是寄信前在電話中也沒跟我說隔天就要馬上匯款不過夢卡朵雖然不耐煩，還是讓我把匯款時間從中午延長成"今天以前"下班忙完去匯款之後我就非常期待我的蛋糕到來今天10/30收到包裹我疑惑了一下他們的蛋糕是很迷你嗎？怎麼這麼小箱？打開發現裡面只有三盒...！！我和所有等著領蛋糕的同事都愣住了我訂十二條蛋糕，付了四千多塊他只寄了3條來是怎樣？當初要錢要那麼急我匯款有點問題時請他寬限匯款時間的時候是怎麼回我的？不是很嚴謹很有原則嗎說要一個星期的工作天結果是這樣處理的？打電話去反應說什麼他們是分成兩箱寄另一箱被黑貓轉運轉錯全部責任都推得乾乾淨淨，一副受害者的樣子說他會把轉運錯的那件退回公司報廢重寄ㄧ批新的給我我同事打電話去問黑貓，同一個地址有沒有別件包裹黑貓說他們今天只有收到一件寄這裡的包裹所以現在是怎樣，是誰說謊？我是契約短期員工，工作到今天因為他們的失誤害我都離職了星期一還要特地跑來拿蛋糕（距離還不近）我真的氣炸了原本想著星期六日可以好好享受我的蛋糕現在.......唉......還沒吃到蛋糕我就飽了.....心情好差覺得對同事好抱歉QQ離職了還造成他們麻煩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446194684.A.FE1.html
plasticball (塑膠球)
WomenTalk
[閒聊] 萬聖節手作南瓜書籤分享
Fri Oct 30 16:44:38 2015
仔細想想從小到大不知道為什麼好像從沒參加過萬聖節活動，每次一到萬聖節看到朋友們在FB上分享各種化裝舞會的照片都覺得好有趣！為什麼我身邊都沒有會想辦這種活動的人呢Q____Q？今年的萬聖節也依然沒有任何活動，不過最近剛好迷上摺紙書籤，閒著沒事就把家裡的色紙拿來東拼西湊做了個南瓜書籤來跟大家分享一下~成品圖：【所需材料】橘色色紙×１任何自己喜歡的花色色紙×１四分之一大小的黑色色紙×１麥克筆或簽字筆膠水、雙面膠等黏貼工具也把製作過程拍成一小段看起來有點手殘的影片XD：南瓜的部分比較複雜，如果覺得影片看不清楚可以參考下圖：第一次在女孩版PO文，如果有任何不妥請告訴我><如果大家喜歡這類手作文的話，以後還可以跟大家分享我的手工書衣喔:D--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446195502.A.D99.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [討論] 在公車上有人睡著靠妳身上
Fri Oct 30 16:58:19 2015
看到這邊我忍不住要回...對不起因為我都是在車上睡得天昏地暗的人orz有一次考完考試很餓要去吃飯搭上公車之後三個小時還是沒吃到飯因為不小心睡著從頭站坐到尾站從尾站坐到頭站不知道為什麼沒有人叫我QQ也遇過很多好心人的好心讓我囧囧的有默默被我靠在肩膀上睡了三五站的大哥/大姊/妹妹...也有性別不知的好心人看著我靠窗流口水把衛生紙塞在我跟窗戶之間(接水?)還不忘留一張便利貼在我手上(完全不敢想像這個畫面如果被拍下來)也遇過好心女孩用兩根手指頭戳著我的太陽穴附近用二指禪撐著我的腦袋說看我的頭晃的東倒西歪怕我睡醒脖子會扭傷...不過這個上車爆睡的習慣有點太危險後來是真的改掉了不過還是很感謝也很對不起那些年公車上的好心人<(__)>--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446196538.A.88D.html
darkstar07 (真心不騙)
WomenTalk
[討論] 一般女生體力能走完動物園還談笑風生嗎?
Fri Oct 30 17:15:35 2015
今天帶親戚小朋友去木柵動物園我只逛入口的台灣區和可愛動物區、無尾熊、熊貓館、昆蟲館然後就搭車到最上面看企鵝和爬蟲，就搭車下來，然後就虛脫了小孩可以自己走不用抱，中間的亞洲區非洲區大象犀牛鳥園完全沒看過程大概4個小時不到，就虛脫了，走到捷運站是拖著身體+恍神小孩跟我講話我都有點恍神狀態我體力算太差嗎?假如以後約一般女生去動物園一般女生跟我的體力比起來如何??會覺得我很虛嗎??還是跟我差不多??一般女生能整圈逛完回程不虛脫臉臭還談笑風生嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446197992.A.391.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [心情] 到底為什麼要受妳的氣（文長）
Fri Oct 30 17:39:49 2015
海兒子，男性｡回文｡「在社會上，別人對妳好不是應該，對妳不好只是剛好而已｡」這種屁話，我不太想說。屁話不代表它沒道理，或者廢話只是妳現在是感受委屈，想要有個管道抒發情緒，並尋求客觀的建議因此我不會對妳說毫無同理心的話也其實，妳如果有另一個好朋友，就不用找我們這群素未謀年的網友，甚至還因此更傷心而感情就是這樣，妳永遠不知道下一秒妳跟這個人的心，是愈來愈遠還是愈來愈近於妳自身，無論出社會沒，我都會建議做好自己別因此讓其他人對妳的期待落空妳說妳不知道妳們之間發生什麼事情，那就是不知道單純是現在的妳無能發現妳們之間的嫌隙，並不是罵妳、逼妳或者妳自責就能突然長大的「請別苛責現在還不成熟的自己」接受這樣子不完美的自己妳只要從現在開始，在每個意識到自己可以成長、改善的時候，把握住那個機會，那妳終究可以成就更好的自己「人的改變都是一點一滴的，沒有人可以瞬間長大｡但氣勢上，必須要迥然不同」不過，為什麼說到現在，說得好像是妳的錯，是妳需要改變呢？我會回答妳，妳沒有錯。只是無能了點｡而妳的悲傷、憤怒，都因為妳自己的無能｡所以我才想要提醒妳，怎樣擁有一個想讓自己更好的心態因為看起來，妳目前因為妳自己不夠好，而難受著｡妳並不那麼喜歡現在沒有那麼多朋友，而唯一的好朋友又疏遠妳的狀態｡至於妳朋友的部分，她並沒有成熟到能夠理智的表達對妳的不滿自然而然，她也無能主動找妳溝通，讓妳們關係正常所以，妳還要這段友情的話，就得自己主動些｡倘若她已經決心討厭妳，那也是她的事情如同妳調適心情是妳的功課，她主動傷害感情也是她的課題妳只需要保持平常心就好被人討厭沒什麼大不了，因為總有人會喜歡妳討厭或者喜歡一個人原因太複雜，有時候甚至只是八字不合別搞得好像讓某些討厭自己的人喜歡，人生就會昇華般那不過就只是代表妳們這輩子只是彼此的過客罷了｡重視應該重視的人，在乎應該在乎的人今晚想想，她如果是妳重要的人，去問問原因吧以上，是男性遇到類似困擾的思維跟檢討方向跟女性或許有些差別，就參考看看這樣總之，祝妳好運--SentfrommyAndroid--會是。像我的父親是我的核心價值，意味著絕不容他人侵犯。但實際上我跟他並沒有太多話可以說。可以用《腦筋急轉彎》的核心記憶造成的島來解釋所謂核心價值。至於朋友，其實原本都是陌生人，要成為重要的人必須得經歷許多考驗。所以倘若是指朋友，甚麼事都不說的人除非很有緣，不然不太可能。我會說，每個人的價值跟存在都是自己創造的，雙方也有各自對對方的定義。倘若是會因為孤單而找尋伴侶，那我想是人性。相處後累積的感情，以及彼此之間的契合，決定對方是否為自己重要的人。因此重要的人、看不出重要性的人、不重要的人，其實跟原本怎麼結識無關。就算動機只是純粹利用對方找尋自己的自重感，我認為也沒關係。重要的人我想是具備天生的緣分，以及相處上順利的磨合，並累積了巨量的感情而成為的。

