https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437643620.A.DEE.html
muru10111213 (muru)
WomenTalk
[心情] 揪結，正顎手術掀家庭革命(文長，慎入)
Thu Jul 23 17:26:57 2015
很抱歉照片還是決定撤掉了。謝謝各位留言，無論是贊成或不贊成。還有謝謝來信和我分享經驗的板友們。各位晚安。_____________________________________謝謝大家的回覆，我都有看完，文章會爆真是嚇死我了(揮汗)。有位網友說為什麼要先戴牙套再手術，這樣要帶兩次牙套。醫生說牙齒狀況太差，要先大致上挪整齊後再手術，我的手術是要截掉一截下顎骨頭再往後挪。手術完後再戴牙套微調，然後維持器，這樣。我明白自己決定自己要負責，但這是大手術，我希望家裡能贊成，畢竟怎樣也是他們生的。會發問是因為我不知道自己狀況嚴不嚴重，畢竟身邊的人會說不嚴重可能是因為他們不想我去作，而我想知道確實的狀況。總之，謝謝大家。(再次深深鞠躬)______________________________________各位好很抱歉是這個老問題文章，但覺得自己真的已經越來越想不通，無法釋懷，整個影響心情很低落。目前是答應家人先作牙套再看看後續如何。在牙齒美容板有po上類似的，但是問後遺症問題，po女板是因為想看看大家是否也認為我不需要正顎，想知道是不是確實自己太在乎，而把小問題放大看。若照片嚇到大家很抱歉。成大醫生報告說以標準值來看，正面臉往左歪0.4公分，側面超出1公分，但手術只能作到0.6公分。家人認為為了這小小的差距花上數十萬不值得。想手術想到自己用app修了報告的照片，想要手術有這樣的效果，但看起來不僅僅只有0.6公分。前幾天在板上看到P大的牙套文，好羨慕啊！變得超美的！但醫生說我戴了不會改變臉型太多。從以前被笑下巴，同學還說只有背面能看，整個讓我很自卑，但現在不知道拿現在的生活跟家人和平相處(已因此吵過)，覷換一個美美的下巴，值得嗎？謝謝大家聆聽，很抱歉荼毒你們的眼睛，很需要各位的意見，希望看完大家說法可以下定決心，或是想開。若留言可以的話，煩請不要備份，我會很難過，照片過陣子或許會刪掉。謝謝大家(深深鞠躬)--SentfrommyAndroid--手術不只十萬呢，所以很掙扎。m大人真好！！(痛哭流涕)牙套問了好多家，但正顎只有成大，聽到只能修0.6公分整個熄火，而且照那些檢查好貴！好人啊~(擦鼻水)媽媽也說，大概只有整型的醫院才會弄得效果大一些我也很害怕失敗了，以後不知道怎辦，畢竟沒人支持我...齒顎矯正？我只知道牙套，跟顱顏科的，再來就是醫美了...我自己也覺得好歪，怎麼竟然只差0.4公分...牙套確定要作了，因為已經影響健康，一直蛀牙。是花自己的，但不希望因此反目成仇...至少三十甚至四五十都有可能認真看完影片了，有感動到~(泛淚)媽媽那天吵的還說要帶我去看精神科才對，當下差點氣死XD呃，為甚麼不能問？大家的回答一個一個的看，很謝謝他們認真回答我啊。而且是想知道是不是自己太過於放大來看，又不是沒去問過醫生...醫生也說是要先戴牙套才能動刀哦。可以請您看仔細嗎？選擇成大，不是只知道成大。我也知道長庚很好，但家人希望就近照顧！為此我看了多少文章！而且主要是想知道的是有沒有我自己想得這麼嚴重！大家好意給的意見，或有心得或推薦的醫生我也都有看過，沒看過的也查了，還要怎樣！？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437644459.A.C89.html
mkjay00000 (大隻的肥羊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Thu Jul 23 17:40:56 2015
女孩版首PO不好意思再延續這個話題，最近在找工作，投履歷，可惜都沒有公司回應。心裡有些感慨與胡思亂想一番，寫廢文討拍一下......（男生也是會有想討拍的時候）坐在電腦桌前，原本很焦慮沒工作，會不會拖累家庭或給家人帶來壓力，畢竟整天待在家裡又沒工作總會惹人嫌，另一部分又有點看不起自己。我一直想到我的一位朋友阿明兄：阿明兄是我國中到現在的好朋友，國中時他對學業興致缺缺，當然這樣的人成績自然不會好到哪裡去的，畢業後就讀了開南高職餐飲科，對於他的選擇，要說是對餐飲有興趣嘛？也不是，國中生能對未來有多具體的想法呢？反正抱著學個一技之長的心態選了個聽起來還不錯的技術。我朋友阿明兄，簡言之就是放牛班的學生，他對生活也沒有想要往上爬或脫貧的概念，這種階級意識事實上是受教育後的產物，必須先有自我自覺然後才有階級意識。反正就是工作賺錢唄，養活自己。高職畢業後也沒打算升學，就此走入職場。這在放牛班的生活中大概也是個常態了，就是有這一群人應該說不容於現有的教育體制或者說被體制給篩選下的結果，很早的走入職場中。阿明兄的家庭來自典型的勞工家庭，父母只有國中教育程度，爸爸長期酗酒，不至於到家暴的地步，但對家人的態度不太好，他是那種典型的碎念型的人，對阿明的成績、求學態度、生活態度、跟父母說話的口氣以至於任何阿明的選擇，都很有意見。換句話說，他是那種給予孩子非常低支持度的父親。媽媽在當臨時工工作不穩，看到阿明兄也是碎念，只是沒有爸爸那麼的嚴重。我印象很深。有次接到阿明兄工作意外的消息，整個手掌被捲進肉品打筋機（一種用來打斷肉品筋肉，使之軟嫩的機器）隔天去看阿明，他的爸爸也是在醫院喝酒在病床旁對著我們這些來太事的朋友數落阿明的不是，他說：我們家阿明兄很笨沒什麼用，你看他......然後跟你們比.......。阿明兄跟家人處得不好，是可以理解的。但是台北居大不易，又沒能力在外面租房子，平日在餐廳當廚子，晚上回家就窩在自己房內，休假也是打電玩之類的宅休閒。說他對社會ˋ議題有什麼想法或高見，其實也只是聽新聞的道聽塗說這樣。我總會想到他，因為我再看我的家庭，我的父母抱持著非常寬心的態度，要我慢慢找工作不急，反正家裡也不欠我這份薪水，我又沒女友也沒什麼經濟壓力（徵女友＠＠）。可能被自己心裡給逼急了，一退伍不到十天就找了份不是很喜歡的工作，然後一下子就辭職了，現在再找。我對工作還有選擇的權利，可以找有興趣的，有發展的，是我想要的。可是阿明呢，他沒有選擇，一個工作來就是一個工作的做。有時候我會想如果我生在阿明兄的家裡面，我會怎樣？應該沒法念到大學畢業......我對勞工，社會底層的人，從原來的看不慣到現在敬佩，你可以在這樣的環境下長大，真的很不簡單，辛苦了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437645063.A.CB8.html
ina117700 (新店丁小雨)
WomenTalk
[討論] 關於男生背心式內衣
Thu Jul 23 17:51:01 2015
還記得以前高中時有男生不穿背心就穿了一件很貼身的T恤激凸看了覺得很不OK還跟幾個女孩小聲的跟他說：「你怎麼不穿背心？」他確很大聲的回答這樣才性感呀，這叫求偶魅力當下無言到極點哈哈哭笑不得現在每當看到朋友激凸就會想到這件事真的很幽默有女孩覺得那樣很有男人魅力嗎？我是推穿背心這樣胸肌肉線條才完整ˊ艸ˋ--我是指如果是有線條得人激凸就會煞風景啦這樣別誤會

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437645353.A.147.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼要生小孩？
Thu Jul 23 17:55:51 2015
我個人片面觀察啦～不喜勿看我親愛的高中班導生了兩個漂亮的女兒，女兒都不結婚只養貓，我們去看老師的時候，覺得老師因為身邊的親友一個個死去，對人生越來越悲觀。我姐姐生了個非常漂亮的小女孩，有孫子之後，我爸媽的人生更增添了光輝，雖然小孩也有皮的時候，但是每天逗樂兩老，讓兩老的生活充滿朝氣。『我是阿公阿媽的糖霜丸(台語)』小孩子的童言童語，靈巧可愛，是老人家回春的來源。我同事高齡產子，她的母親長年行動不便，但為了孫子勤跑市場，向人討教、買營養品，忙得不亦樂乎。這樣講或許很蠢，但是我認為孩子是帶給老人家希望的一盞燈，是為老人家帶來歡樂的天使，所以生小孩的目的，其實算是回報自己的父母？並且再多年以後，自己事業告一段落，人生還有一大片空白--你期待著子女成家，生子，可愛的小精靈再度充實你的生活，讓你心甘情願的為小小的他耗心耗力。所以公公都一直跟我說他想『成功』(成為阿公)每次我都是哈哈哈再說嘛不急啦應付。--SentfrommyAndroid--大家……息怒啊我沒有說這是一種普世價值只是我認為以利益論來看，『孩子』存在最大價值莫過於帶來快樂，不然說真的沒小孩的人生在物質上一定比較爽，有小孩就是一個砸錢勞心勞力的過程，如果一定是孩子帶來的快樂讓你覺得值得，我想不是帶著宗教情懷養大孩子的吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437646868.A.6D3.html
susukai (是非分不清)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼要生小孩？
Thu Jul 23 18:21:06 2015
我分享我自己的人生經驗。從小我一直有憂鬱傾向，但又不是真的憂鬱症。就是快樂不起來而已。即便有一些短暫的成就，像是私大考上國立研究所、25歲年薪就破百，家庭狀況不差，每任男友都很愛我很疼我，也都有不錯的工作與薪資。乍看之下好似人生沒什麼挫折。但我ㄧ直覺得好空洞，心理像是破了個洞，從小到大都沒有被填補過。對什麼事都沒有安全感，男友會分手，工作會離職，爸媽有一天也會離開妳。生小孩不在我的人生規劃中。一個眼看永遠不會快樂的女人有什麼資格當媽媽？直到我意外懷孕了。我當時男友現在的老公歡天喜地馬上跟我結婚。但懷孕期間我是非常質疑自己做為母親的能力，哭著跟老公說怕自己沒有母愛，連愛自己都很困難了，不是嗎？直到孩子出生那一刻，當我見兒子的第一面不誇張，背景彷彿出現小當家端出菜滿天彩虹的感覺。媽阿，我生出個孩子耶！無中生有的製造出一個活生生的生命！而這個小生命永永遠遠都會和妳心血相連。我心中從未填補的洞立刻被自然湧出的母愛填滿。可以為孩子減短我的工作時間、（我的年收入下降至少30%。）可以為孩子整整五年沒有一覺到天亮過。可以每天至少一個小時的故事給孩子聽好幾年不間斷。（天曉得我以前是個多沒耐心的公主病患者）甚至可以為孩子犧牲生命。餵母奶、把屎把尿這種微不足道的小事就別提了。產後憂鬱症是啥？能吃嗎？我人生的憂慮完全消失了。人生的自我懷疑、想消失在世界上的念頭也消融了。生孩子不是為了什麼多偉大的生命延續、或什麼階段性人生達成。我只知道，我的孩子們使我人生有了新的意義。使我真正快樂起來。我很感謝他們來當我的孩子。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437648172.A.1AF.html
f1221 (浮俯)
WomenTalk
[心情] 滿分的好朋友,不及格的男朋友
Thu Jul 23 18:42:49 2015
前不久和交往了快2年的初戀分手了想抒發一下心情***和學長交往的時候是在冬天那時我大二,學長大四因為剛開始在一起所以每天很期待學長晚上來我宿舍找我不過沒多久天氣愈來愈冷,學長懶得來找我我就提說不然我去他宿舍找他好了!就被罵說"不用每天都見面啦很麻煩"第一次心痛的感覺...***學長對直屬學妹們很好也常常跟我說學妹們的事學長跟我還有直屬學妹們剛好都是同鄉人有一次我要搭下午3點的車回家學長知道可是他還是載他大一的直屬去坐下午2點的車回家了那時候還交往不到一個月......***學長的女生朋友非常多,感情也非常好尤其是J女學長跟J女同堂課,他會好心去J女家在他然後一起上課再一起去吃午餐有一次我還撞到他們一起吃飯,我跟同學就在隔壁桌...---之後我跟學長還有朋友一起修同堂課,J女剛好也有修學長上課會一直跟J女聊天,下課也一直跟J女聊天聊著聊著就愈走愈遠了,朋友還問我說學長呢?---後來J女要開始實習了,學長會早上7點多載他去坐車晚上再去接他回來有一次學長接J女回來後還很開心的跟我說他剛剛跟J女去買晚餐的時候店員把他誤認成是J女男朋友喔!***學長跟L女也很好,L女也是我好朋友學長不知道為什麼超關心L女我們3個在一起玩的時候,學長會一直去找L女玩把我放置PLAY因為我玩的東西跟他們不一樣----然後我沒有吃消夜的習慣不過學長跟L女都有所以學長經常跟L女約出去買消夜還有一次學長自己煮消夜他沒問我要不要吃就直接要我帶一些去給L女...***學長是個媽寶,我也是後來才發現的他跟我的話題除了學妹,J女,L女之外還有媽媽跟弟弟---學長家跟我家距離不算遠機車20分鐘就可以到有一次我興沖沖跑去學長家樓下被趕走因為媽媽在家情人節吃完飯後想跟學長去逛逛那時候下午3點多而已學長拒絕因為媽媽在家生日的時候織了圍巾送給學長學長不敢圍也不敢帶回家因為媽媽放假想約學長出來玩結果當然是不行因為媽媽在家而且媽媽嫌我醜,不喜歡我********雖然抱怨了這麼多但是學長還是有很多好的一面讓我每次想提分手的時候講不出口這次下決心是因為我看到了學長的對話紀錄他的學妹很尷尬地跟他說我(原PO)覺得他(學長)對學妹太好他就跟學妹說我就很愛吃學妹們的醋啦別在意學妹就打圓場說他們(學妹)哪能跟我(原PO)比啦結果學長回"我對大家都一樣好啊"學長太濫情讓我最後是無法接受雖然沒有跟學長好好溝通的我也有不對可是學長真的白目無極限啊!!!!!而且他交過好多任女朋友了啊!!!!!!!!之前跟他蹭蹭聖誕節禮物他竟然還說要送我減肥藥!!!!覺得很沮喪第一次就出師不利還好身邊還有很多好朋友陪著我讓我感受到很多溫暖--07/2318:43他完全對朋友有求必應!!!只是女人友人數>>>>>>男是水瓶喔賓果他因為很聽媽媽的話所以沒對我做什麼啦XD看到大家的話讓我真的看開了也算是學到了經驗還有就算條件不好也不應該被不好的對待啊!而且我條件沒不好啊就只是矮了點!!!謝謝好多人的拍拍跟醒醒,中央空調跟博愛座的比喻讓我笑好久我覺得他是享受那種氛圍,然後我跟他相處的模式真的比較像朋友(根本就是朋友!)然後之前每次跟他提分手的時候他會說"你不喜歡我做什麼你要說出來啊!不然我怎麼知道?我一定會改!"雖然他真的有改,不過神經就算太粗也該有個極限,總不可能都我一個指令他一個動作真心覺得終於醒了,超想衝回從前打爆自己!!!其實一年差不多就想分了,結果時間點剛好卡在他要入伍原本想說等他退伍再分好了,不然當兵時期真的滿可憐的結果被我看到他的對話框,整把火燃起來!!!接著分手後我怕影響他心情,所以說等他退伍再公開我們分手的事情好了畢竟我們共同好友滿多的結果他隔天就跟學妹打卡了......(ㄍ完全白擔心了啊!!!!!這我一定要說!!!完全不帥也不高!!!(炸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437649999.A.C32.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼要生小孩？
Thu Jul 23 19:13:15 2015
為什麼要生小孩？又為什麼不生小孩？這個「為什麼」根本不重要問了一百個人想生小孩的人，就會告訴你一百個不同的「因為...」因為小孩很可愛因為要養兒防老因為要延續血脈.....不管「為什麼」，別人就是想生但只要自己不想生，就會覺得那些原因都毫無意義還是自己會被那些原因打動嗎？如果會被打動，代表自己根本沒有不想生小孩只是還沒找到讓自己想要的動力要探究「為什麼」，只是找出一個可以說服別人生/不生小孩的原因但最重要的還是自己到底想不想--

