https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426435024.A.3A9.html
lee0131 (是誰不重要)
WomenTalk
[難過] 關於便秘這件事
Sun Mar 15 23:57:01 2015
我從小就有嚴重的便秘問題但直到國中才開始意識到這是多麼不健康的事我便秘最久大概可以到2個禮拜最後也只有幾顆羊便便其他東西去哪了我真的不知道大概從國二開始到現在高三了我大概365天都為了便秘在煩惱各種方法都試過，健康不健康的都有目前一天喝2500cc的水，一個禮拜運動5天每天1～2小時生活作息正常，飲食狀況正常水果三餐都有，蔬菜就比較難攝取但有機會就會大吃一頓蔬菜（少油鹽但也只有稍稍改善我的便秘問題...現在只要快一個禮拜沒上廁所就會吃一天自製排毒餐外加軟便藥一顆然後就會大一堆黏在馬桶上的便便（看網路文章上說那就是宿便醫生說可能是天生腸子動得慢，沒辦法直到現在我已經頗釋懷了，雖然常常害怕會生病得大腸癌有的沒的但是真的覺得很崩潰也無能為力便秘真的很痛苦，皮膚不好，白的慢常常覺得肚子脹脹的，還會覺得身體裡面都是髒東西心裡跟身理的折磨啊...現在反而有個念頭會不會其實每個人排便時間也不同有的人本來就該一個禮拜排便一次呢（？還是有的人就是吸收超好全都變成營養無負擔了～（？唉雖然說是釋懷，還是好無奈啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426435191.A.415.html
e1i2n3d4y (cc)
WomenTalk
[討論] 很久沒連絡的朋友討電話
Sun Mar 15 23:59:48 2015
各位晚上好之前看過一些大家分享的經驗久未聯絡的朋友忽然又聯絡可能都是紅包/直銷/保險果不其然目前每個階段畢業後很久沒連繫的朋友忽然聯繫幾乎都是保險或直銷因為當初感情就普通所以我都直接拒絕但是!!!!最近一個高中滿要好的朋友忽然LINE我(已經很久沒聯絡了..)一開始閒話家常但不到三句!!!馬上切入主題~~:你有在存錢嗎？！(警報大響!!!又來~~)我就告訴他不需要也是拒絕他之後他就要求我的電話說如果以後想我可以打電話給我聊聊天我已讀不回他之後她傳了LINE我都直接刪掉事到這裡!!我給他這麼多軟釘子~~我覺得她應該會知~~難而退但就在前天她用FB密我又問一次我的電話多少這次我就回應她:用FB比較找的到我啦要聯絡就FB阿她就開始裝可憐什麼哭哭之類的我覺得很傻眼又不知道該怎麼拒絕她其實在學生時代她的個性就比較強勢而且很容易惱羞成怒而且我覺得拒絕她她一定會去跟我們其他同學告狀把我說的很難聽...我其實有想過1.FBLINE以後都不要按進去直接無視(後果我覺得是逃避無法根治.)2.直接表明說不想給電話(後果..我覺得她一定又會問為什麼，之後會撕破臉)3.給電話後陌生電話通通不接...(後果..這樣我以後買淘寶宅急便的電話怎辦...).但似乎使用這些方法都沒辦法有個比較好的結果請問這位有沒有相關經驗可以留情面給對方又可以斷然拒絕呢!!請各位賜教謝謝大家~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426435973.A.9B0.html
d34871583 (set goal)
WomenTalk
[討論] 高檔vs. 開架保養品的效果？！
Mon Mar 16 00:12:51 2015
保養品或彩妝也是整個走m型化了sk2之流還是一樣貴但資本主義總不忘要賺更多人的錢當然也包括窮人的錢（誤所以專科這類產品也應運而生我都會用也基本上只要評價好的產品不管專櫃高檔或是開架版上的大家覺得兩者在效果上有差嗎？又或者有更多想法可以分享？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426436628.A.B9F.html
zhen93730 (zhen)
WomenTalk
[問題] 請問大家都怎麼清理電腦椅?
Mon Mar 16 00:23:39 2015
因為6月要畢業了最近陸陸續續在整理房間但是遇到了一個大難關請問女孩們都是怎麼清理辦公椅呢上面坐久了有一些黑黑灰灰的磨擦痕跡用些微的水擦拭好像擦不起來也不敢用太多水怕椅子乾不了會整張報銷不知道大家有沒有什麼好方法可以提供一下呢希望在離開前能乾乾淨淨的還給房東阿~椅子是這種類型的謝謝大家!--「喜歡是好感，愛是睡覺前總是想起那個人，感覺要瘋了。」「拿蒲公英比喻，喜歡是蒲公英種子輕輕落在地上那種舒服的感覺；愛是蒲公英落到地上開出花結果。因為蒲公英隨時隨地可以落下，但當真正落地後，為了讓它開花就得澆水、擋風、守護。」－YS@ep50--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426437422.A.0C1.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [討論] 應屆畢業生大概何時開始投履歷呢
Mon Mar 16 00:36:57 2015
我會建議現在先投以職位為主行業別為主但先不要投你想要去的公司因為面試也要練經驗值不要把練經驗值浪費在大公司上面找其它的公司多練練說不定會有意想不到的發展你履歷上可以明白寫白可上班時間什麼的如果覺得無法立刻工作的話--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426437576.A.4BA.html
cycle2 (Juan)
WomenTalk
[討論] 薪水遲遲沒收到該去檢舉嗎?
Mon Mar 16 00:39:33 2015
公司財務危機已經2個月了之前在公司常常有黑道上門討錢,連合作的公司貨款錢都一直沒付銀行的票一直被退,我們員工甚至被逼到簽扣押不動產的保管責任因為家人和男友說這太危險了趕快走,所以在過年前離職走人原本3/10要拿到薪水的目前知道老闆們跑去大陸了,前經理說原本以為他們是3/10回來3/10才告訴我好像是3/31才回來說去大陸簽約才有錢進來可以給薪水前經理說他們不會不給,而且公司這樣了還說要給我們年終,要讓我等到3/31前天我男友和家人也一直在逼問薪水給了沒有我男友下了一句狠話『如果妳不去檢舉我就跟妳翻臉』其實我知道他是為我好(他說到做到真的會翻臉...)但不想和前公司搞得這麼難看阿>"<((心軟))我有問過好幾個人(女生男生都有)大多的男生也都是說去檢舉就對了我有傳LINE給老闆娘了,也說請她星期一給我薪水不然要去檢舉但她不看也不回,大陸應該可以看到LINE吧!?我該怎麼辦呢?--今天早上收到老闆娘傳的LINE沒按進去看之後,她用公司電話打+自己電話打根本就已經回國了!!!!但老闆娘說正在處理法院的事情,後來會給我錢但也不給一個明確的日期...唉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426437928.A.D86.html
tsbtsb (tsbtsb)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡Roger Vivier的鞋嗎?
Mon Mar 16 00:45:25 2015
前幾天家裡收到RV寄來的最新型錄，翻一翻還是覺得~歐~有幾款包是真的不錯啦可是完全沒有到"媽啊!!!!這也太美了!!!我非買不可!!!!"會收到型錄是因為媽媽姐姐是愛用者...我知道喜歡鞋子這種事主兒相當主觀，所以我問了我媽媽姊姊為何喜歡RV鞋，得到的答案是因為他的鞋走起來很穩，高度剛剛好...等諸多原因但是我比較好奇的是，先不論價錢.名氣.與實穿度．耐穿性，或是品牌的故事，就單論外型~女孩們真的喜歡這種大方頭的鞋嗎???我們就單論外型就好唷~我知道RV迷會說~你不能只看外型你要是穿了他之後就回不去了...等等的話外型不討喜(拍謝～這是我自己很主觀的意見啦)又好穿的鞋市面上何其多，為何很多女孩就獨愛RV?若以同等級的鞋來說~其實我覺得有更多好看也好穿的鞋~請大家勿戰～我只是很單純的想知道女孩們真的會在還不認識這個牌子前而在第一時間看到他時會想試穿嗎？？　或是若你現在還不認識RV，可以看了這張圖之後說說你的意見嗎?(翻拍型錄，手機不知為何拍起來很模糊　囧)　--恩恩～很多人都這麼說～那妳喜歡他的外型嗎?這讓我想到我姊很常說我很沒氣質　哈哈哈哈～所以RV才會不是我的菜原來如此～拍謝～剛剛忘了放XD好像多數人都覺得他很優雅～　：）可是我自己的感覺是腳的長度被拉長了～可是小腿還好><（我腳超級大！！！26cm在台灣很難買　)soga...我自己就是偏好圓頭～哈哈哈　原來多數女孩都覺得他很優雅～解了我的謎～我竟然為這小問題在這周末想了很久～五告北七的～哈哈哈哈～但你懂我的意思的～～（推～）啊！你是小妹妹來著的～謝謝提醒XD我對科技產品～有一定的障礙存在　囧我知道我知道這雙！！剛剛我還在想說要步要拍這張上來～後來改拍現在分享的這張:D對耶～我姊也這樣說，他穿高跟款的都會降說我明天來訪問我姊一下～要是買了這麼貴的鞋還咬腳，我心裡會超火的！握手我反而是看到SalvatoreFerragamo時會想到奧黛莉赫本:D這種感覺一定超讚的!有種賺到了賺到了的感覺我們來偷偷握個手.....:PJimmyChoo超美的!!!!但是我腿好蘿蔔沒法穿它們的高跟涼鞋~><不用抱歉~我跟你有一樣的想法:P對折耶!!讚!:D:D咪吐~我也是覺得頗顯老~囧中肯!對耶!我覺得你一語道破了!!:D:D恩對啦~真的作工很不錯，我把姊的那幾雙拿起來在手上秤秤~真的可以感覺得出來是一雙可以走得趾高氣昂不會超糗扭到腳的高跟鞋~真的~若腳真的很大是真的不適合他有一款方頭偏長形的(沒研究鞋款)那樣穿起來真的很不ok若腳板又很寬那真的....囧

