https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454124595.A.A51.html
Mizukitty (Mizuki)
WomenTalk
[心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sat Jan 30 11:29:52 2016
文有點長。手機排版。最近寒假回家，我媽跟我說，姊姊結婚已經四年了，回娘家次數越來越少，除了過年紅包，一次都沒拿錢回家過...爸媽覺得有一點...心寒吧。從小我爸媽對姊姊一向都是最疼愛的，我和兩個妹妹都是繼承（？）姊姊穿過的玩過的東西，學才藝、補習也是在姊姊身上花最多心思，家裡的人對姊姊已經到了溺愛的程度。姊姊在大二那年不小心懷孕了，為了這件事我媽很難過，還跟奶奶大吵一架。第一個藥流掉之後，過一個月再去覆診，姊姊竟然又懷孕了，我爸媽很無奈，只好答應姊姊跟交往不到半年的男朋友結婚。姐夫家是有錢人，我們只是普通家庭，爸媽雙雙在外工作，生活只是剛剛好，那時後我常常懷疑，姊姊是不是厭倦這種生活，急著嫁出去，不想待在家裡了。（其實我們一家人感情不錯，經濟上雖然無法錦衣玉食，但從來沒讓我們餓過肚子）還記得那時候爸媽一面要上班，一面幫姊姊辦婚禮，硬是從存款裡擠出錢辦嫁妝，那時候總覺得姊姊似乎不太懂得體諒爸媽，好像一心只想休學結婚去。後來姊姊的第一個女兒出生了，過不到一年，弟弟又蹦出來，因為姊姊一家人都是在外頭做生意，只有她婆婆在家，沒辦法一次帶兩個小孩，姊姊常常把弟弟丟包在我家，讓我奶奶替她帶，一直到弟弟一歲以後才接回家。過年我姊姊一家人會一起到外地做生意，我們家就理所當然的成了托兒所，兩個差不到一歲的小孩整天打架雞飛狗跳，我們一家人這三年來的春節總是忙著幫姊姊帶小孩。媽媽說姊姊包給長輩的紅包，一包只有兩千，爸媽給爺爺奶奶一包至少有六千，不知道是姊姊不懂，還是刻意，但一想到姊姊夫妻倆月入十萬以上，生活奢侈、吃香喝辣，遇到這種時候變的這麼小氣，就覺得無奈。（我爸媽的薪水加起來還不到姊姊他們的一半）媽媽每年都千叮萬囑姊姊不可以忘記給外婆的紅包，但姊姊好像故意忘記就是忽略了外婆的，我爸媽只好額外再多包一包給外婆說這是姊姊包的。姊姊結婚已經四年了，不曾拿錢回家過，回娘家都是來丟包小孩，我們一家人都覺得，姊姊變了好多，跟以前的她相去甚遠，還記得以前姊姊說過長大我們四個姐妹要一起賺錢買房子給爸媽住，看來她早就忘記自己說過的話了。謝謝看到這裡的各位，想問問各位有沒有什麼方法可以提醒姊姊，做人要飲水思源很難嗎？--四個都是女生以後嫁出去難道長大不用奉養父母嗎？姊姊夫妻一個月月入十幾萬拿一點回家很過分嗎？姊姊寬裕的很，四雙親子鞋兩萬多毫不手軟。是姊姊跟姐夫一起賺的。那是爸媽說的...我沒過問姊姊的收入是姊姊自己跟爸媽說的～我還是學生，只能打工自己賺生活費啊～只是舉例，她要怎麼買奢侈品是他的事，但是經濟獨立後也不缺錢不應該幫忙家裡嗎......我就是這樣想的...媽媽說前幾個月要繳的生活開銷接近赤字，他們已經沒什麼存款了。她們沒有房貸，小孩要教育基金沒錯但是我爸媽也正在變老啊，我只是心疼爸媽有年紀了要工作還要幫忙帶小孩，我跟妹妹還是學生頂多只能打工替家裡省錢，姊姊有能力又不幫忙才是我爸媽不滿的原因

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454125364.A.9B6.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sat Jan 30 11:42:42 2016
先說不是針對妳,只是想說說我朋友的故事她也是原生家庭經濟狀況比較弱勢後來嫁進有錢人家她跟我抱怨爸媽常常暗示她"飛上枝頭當鳳凰了應該要回饋父母"可是有錢人家之所以有錢又不是傻蛋妳媳婦是外人,怎麼可能讓妳把錢拿去給娘家她在夫家公司上班一個月只領兩萬塊"零用錢"而已,都拿去還學貸美其名是以後公公退休,公司給先生繼承,換她當老闆娘,整間公司她都有份這個以後不知道是多久以後,再說公司的錢也不是可以隨便動的她看起來吃香喝辣那也只是夫家供吃穿,好人家捨得用好東西她自己身上是沒有幾個錢的她跟娘家解釋過,娘家不相信,一直酸她自私,連弟妹都被父母洗腦指責她忘恩負義好好的家人為錢傷感情很不值得啊至於小孩丟給妳們帶的問題~妳們就不要收,讓姊姊自己請保母囉--對阿!我朋友說她心寒到過年都不想回娘家了~正在跟先生商量每個月轉帳幾千塊當保護費以後都不想見父母我覺得家人搞到這樣很難看也很悲哀~原原po自己說那是她父母講的哦,究竟是真是假~看起來她沒有去查證~她說是爸媽說姊姊告訴他們的~問題是這是父母轉述,中間有沒有落差誰知道~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454125786.A.65E.html
macoco7476 ( 馬 可 )
WomenTalk
Fw: [心情] 放心，也沒那麼多人真心愛小孩
Sat Jan 30 11:49:45 2016
雖然過了兩天不曉得還有沒有人看這篇文，不過我還是補充一下我的想法好了。關於版友提到與父母親一同出國玩的經驗大過於考試，這點其實我是認同的。不過前提是:(1)回來之後好好的把作業跟補考完成，很多家長會直接再轉交安親班或是直接跟要求學校老師取消不在時的作業，跟某些人的想法一樣，覺得國小國中作業考試夠多了，三五年讀下來，根本不差出國這五天。但大家也都知道，很多的好習慣就是從日常生活的點滴中養成的。(2)如果真的是大家好不容易橋出來時間，卻與大考撞期我也能理解。不過一年好幾次....嗯，只能說你家真的太有錢了，怎麼玩都會遇到大考。再來是關於版友提到國小學歷這件事情，我只能嘆口氣，如果你整篇文章只看第六點的最後一句，你一定會生氣。不過往前看你會發現我在針對那些(1)一些些作業都不想負責的家長(2)不想負責就推託說我國小都不會教的家長並不是歧視真的學歷不好的人。在教育現場，讓我們最無力的就是兩種家長，(1)學歷很好，而且很會左右老師的教學。但這個我不擔心，因為他們也夠理性，往往一個專業的點或是一個貼心的舉動，就可以讓他整個信任老師的專業。(2)懂得真的不多，但非常敵視老師。這種家長有時付出再多心力都沒用，因為他容易受別人影響，但無論如何就是不信任老師。只選擇自己想相信的，總覺得老師害孩子。我就遇過一個來學校罵我的媽媽，問我為什麼出作業出的那麼不人性化，一天出幾十頁。可想而知其實是不可能的，其他老師也先用電話或是聯絡簿解釋過，她不聽就是不聽，堅持要來學校找我給她一個交代。但孩子說的這種謊言很容易被拆穿，只要拿聯絡簿出來，一頁一頁都可以打家長的臉。最後這個家長是以(1)你們老師生的孩子就是比較聰明(2)可不可以每一科找其他學生提醒我兒子(3)我回去會叫我媽媽(學生的奶奶)多盯他(4)我也是上夜班的很累(5)請再給我們一次機會等等等等等等最為道歉結束。學歷不是重點=========================================================================這篇文章本來是PO在男女版的，不過好像沒有男女點，所以我就換個地方分享吧~不過剛剛發現辛苦打的500p沒了....哭......本篇文章到最後可能會變成勸世文or教訓文...本篇文章只是在描述我看過得離譜案例，請不要套用在自己身上，導致難過生氣==================我是分隔線==================前提，我自己也是不愛小孩的人，會覺得可愛，但是玩玩就好，親人懷孕我也是會開心，想要買東西送給他們，但是是因為我愛他們，而非小孩。==================正文開始了==================很高興原PO在看完網友的回覆之後，心情似乎有恢復一些，我真的要跟你說，不愛小孩其實還好，你賦予媽媽太多的責任跟義務，給自己的壓力太大，前面網友無論給的提議是當朋友、當新進員工，我覺得都很不錯，這邊就不提了。我主要是想讓你自己產生的罪惡感再少一點，然後順便勸說將來會當媽媽的人，不要犯以下的錯誤。(1)從懷孕期間。現在的人重視養生，所以無論補品、妊娠雙、孕婦裝等等，都算是媽媽對自己好的表現，這邊就不提。(2)孩子出生之後。有沒有發現，不知道是廣告詞呢，還是現在大家的家境都變得充裕了，『』這一句話就像夢靨一般纏繞著每個媽媽。但是，在當少女的時候，有些人就是買了甚麼唇膏一定要把專櫃的名字給唸出來，台灣沒有的東西硬是要找美國代購到手，然後不忘告訴身邊的親朋好友，這可是從美國來的。這樣的家長，表面上是給足了孩子，其實也做足了面子。我有一個前輩說過，(但前提是若家裡是富三四代都沒問題那就一點都不需要擔心)(3)教養期。其實這時候很多的家長就會露出馬腳了。再提醒，本篇講的是特定人士，不是所有的爸爸媽媽。很多雙薪家庭因為經濟壓力沒辦法，只好讓孩子下午安親晚上再補個才藝。幼稚園學費有公私之分，雖價格差異大，我覺得都該去，因為那是學習社會化的好方法，也可以刺激各項感官，那是在家裡只跟爺爺奶奶相處是學不到的。到了國小，半天放學之後，多半的孩子跟著路隊回到了安親班，然後開始寫作業，五六點安親結束之後，再學個英文或補其他才藝，終於到了晚上八九點，十二個小時之後才終於見到爸媽。高於三萬或是更多，那就是在錢與親自教養之間做選擇。(4)你看到盲點了嗎?嘴巴上說很愛，但還是選擇了錢。你會說，沒錢學不了才藝，這句話應該是""，要臉的不是孩子，是生孩子給自己壯面子的父母。沒錢就無法假日帶孩子出去玩，也應該要改成，"若你愛孩子，有一堆不花錢的玩法"你只要去找就好，而非花錢省事。所以你覺得你的孩子是個"事兒"，那麼就不是真的愛小孩。沒錢就買不了好東西，孩子會怨的。會教出那種鞋子上沒個勾勾就哭鬧不走路的孩子，也是因為你本身就是個虛偽的家長，用不是真愛的方式在教小孩，還真希望有一天孩子可以用真心誠意去體會我爸媽沒太多錢不要太奢侈，那你乾脆做夢比較快。(5)實況。在教學現場那麼多年，我真的遇過抱著平板離家出走只為了找wifi的孩子。因為爸媽買不起五千球鞋(但有退而求其次願意提供兩千)而把父母留在店裡自己一人跑掉。請問這樣子的孩子，是在嬰兒時期就那麼市儈嗎?也遇過從小學到國中七八年間從不幫孩子簽聯絡簿的家長，孩子也沒在家寫過任何作業，讀過任何書。因為幾乎從小這個孩子的媽媽，幾乎都是安親班老師。家長說忙，也只是經營一家藥局。但這樣的家長，在孩子被欺負受委屈的時候，會快速跳出來去學校罵老師來表達自己的母愛。也有因為家長想出國玩，所以考試期間也是給孩子請假，全家人快樂去。如果愛孩子，難道就不能等孩子考完再去?讓孩子回來再獨自一人接受補考，每天留很晚補作業，這樣就是很愛?(不過一般家長會覺得都帶出國花幾萬塊很愛了)也有因為孩子挑食，所以每一餐都要準備麥當勞薯條、肯德基雞塊跟一個獨享pizza，才會自己進食的小孩。(是說跑三家店準備一頓晚餐也算偉大了)(6)結論。如果你現在就很確定你不愛小孩，不要生。不要又怨是別人害你生的。肚皮在你身上。如果你現在事業心很重，不要生。生了都給別人養，是想要將來再來享受被孝順的成果，還是怎麼樣的心態我真的不懂。經濟狀況不佳又覺得一定要給孩子好東西，不要生。這是錯誤的觀念，最後這一點有點殘忍。我可以接受真的因為工作而下午送補習安親，但我不能接受是，明明家長已經回家了，卻不把孩子接回來，原因是(1)付了錢就要在安親把作業寫完(2)我真的不知道怎麼教老師你比較專業所以一樣作業都不要帶回來那我會回你，(1)(2)p.s.我可以接受付補習班錢就要把作業做完，但有時孩子真的沒有語言天分，因為家長從小沒花心力照顧，真的動作就緩慢，資質差，(但這種家長氣焰都高)然後老師又在周末出了作文，這帶回家六日慢慢寫應該不過分。所以原PO，不用擔心。你有做到該做的，沒有對不起自己就好了。謝謝看完:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454126181.A.187.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sat Jan 30 11:56:19 2016
多的是公婆岳父母想帶小孩，又不願收錢的案例，因為知道有了孩子的開銷多，會想要幫兒女分擔一些。如果爸媽自己都這樣想不開，做兒女的有什麼好插手，怕的是被牽連還要幫忙帶小孩的時候就比較衰，或是更多資源被搶走，其他兒女要被迫提供更多的資源，會有種給資源是給其他兄弟姊妹的不爽感。至於要不要拿錢回家，我覺得這是父母跟個別子女間的協定，要拿多少錢回家是自己跟父母協定，你管其他兄弟姊妹怎樣，你用你可支援的能力去照顧父母，父母又怎麼打算使用這筆錢也是他們爽就好，真被搞出負債也是可以拋棄繼承的。最後，這年頭早就不養兒防老了，即便法律上還是有撫養之義務，人還是趁青壯年期好好為自己打算，少管其他兄弟姊妹的事情對自己比較好，真的去跟兄弟姊妹吵，父母還不見得會感謝你，搞不好還覺得你破壞家裡的和諧哩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454126395.A.8B6.html
m0630821 (阿不就好棒棒)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sat Jan 30 11:59:53 2016
我覺得有點矛盾。父母對孩子付出，期待回報情有可原。但沒有回報時又抱怨，還要替女兒做面子。很明顯你姐姐已經把你們吃的死死，要你們顧小孩但又不會做點人情。你媽不懂的去向姐姐講，只會跟你抱怨，有用嗎？要馬硬起來不要再讓姐姐利用，不然就繼續軟下去幫顧小孩，然後期待姐姐某天突然被雷劈到開始做點人情（可能性很低）姐姐已經把你們對他的好作為理所當然，他在婆家過的開心順勢娘家又不用花多少心思就可以獲得免費保母何樂而不為呢？你家的人對姐姐有期望、有疼愛，最後沒有回報你跟你媽同仇敵愾，希望姐姐回報，我還是覺得奇怪是我的話我會覺得爸爸媽媽付出沒回報，我要過我自己的生活也不要被拖累，但你們的家庭力量非常強，讓你也有姐姐要回報的想法。姐姐是否要回報是她的問題，但你們可以先選擇不要再做沒有意義的付出。親人和朋友都一樣，付出都有停損點。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454126475.A.776.html
HairFlying (HairFlying)
WomenTalk
[閒聊] 謝祖武在康寧醫院拍戲
Sat Jan 30 12:01:13 2016
謝祖武現在正在康寧醫院拍戲麻辣鮮師的「徐磊老師」謝祖武看起來好年輕阿二十出頭　三十不到的樣子實在是駐顏有術我有拍一張相片　可是隨後就被說不准拍照待會有空再想辦法弄上來影像可能不太清楚--來咬我阿　劇組說不拍　我就沒繼續再拍　已經拍到的　就想辦法放上來阿我為什麼要刪文　　噓爆是常有的事　　噓多　推多　對我都沒什麼影響阿　　我也不會多一塊肉　也不會少一塊肉沒有被噓爆　就不要說　你是鄉民大還丹　　壓力測試目標達成　20%　我沒承認什麼　　所以呢？　會有問題嗎　？我是正大光明的拍哈哈　寧為真小人　也不願當偽君子　做自己最自然　天下皆醉　　我獨醒　　天下　眾人其意思是相同的　　阿卿--天下皆醉我獨醒--KTV互相啦　就像人照鏡子一樣　　就只是反射當事人的心態我是大驚小怪阿　謝祖武　看起來滿年輕　都不會老　照說他應該快五十了　可是看起來　就是三十不到存在一個　就可以證明　你的立論不正確　　當然不只一個　但只要有一個就夠啦　　　你自己　google就知道　　不能同意你更多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454128434.A.D1D.html
n248242000 (lu)
WomenTalk
[心情] 兩個月以來的心情
Sat Jan 30 12:33:52 2016
到現在這間公司剛滿兩個月但每天都度日如年本來我只是一個小助理一個月後就被調去別的部門當業務雖然有一個小主管在帶但我真的覺得是我地獄的開始新部門的小主管和大主管都是極度沒耐心的人在我還在原本的部門的時候就常常看到我同事被罵而且幾乎是每天、無時無刻後來和那位同事比較熟後她說她幾乎每天都回家偷哭我很心疼她後來她受不了離職後我就被調過去因為小主管之後要被外派所以她一次把她全部要負責的品牌丟給我，再加上之前離職同事的我剛轉過去的第一天就被派了五個品牌後來大主管又把品牌丟給我，所以我現在要處理七個品牌的事宜對一切沒經驗的我只能硬著頭皮邊做邊學不過我的小主管跟大主管都非常沒有耐心問他們事情的時候常常都是挨罵「你自己都沒弄懂還敢來問我？」「你問這什麼問題不是廢話嗎？」「你對這份工作的展望是什麼到底有沒有心？」有時明明很努力了，但他們只會覺得你為什麼做不好每天都要處理大大小小加起來30件以上的事情每個品牌又有不同的規矩、交接也沒有交接好什麼都要我自己去問工作量大，我覺得我可以接受但是想認真做好想學習卻每次都要忍受他們的辱罵真的很難受，而且也讓自己變得很沒自信公司流動率很高只有經理級的是兩年以上，其他人都未滿兩年每天都要加班，一開始是小助理時都要多加一小時後來轉部門因為小主管盯很緊，一定要把當天所有的事都做完才能走，所以天天都九點多才能離開（但有些事當天晚上處理跟隔天早上是一樣的）老闆也表明沒有加班費，沒做完是自己能力不足什麼的也規定我們時間到一定要先打卡，因為公司之前被檢舉沒給加班費，但大家都打卡完就會繼續做事家人都很擔心我的狀況我也會在回家路上先偷哭一遍回家才能裝沒事但我最近真的受不了這種生活了因為之後比較上手了慢慢發現有些事根本是主管他們自己搞錯，或是沒說清楚就覺得你理所當然要會但還是要被他們亂罵一通好幾次會不小心在公司哭出來但又不能被發現因為只會被他們說「你幹嘛？我有說錯嗎？」我正在考慮要在年前提離職還是年後每天在公司待超過十四個小時還要去公司被主管們亂罵一通我真的受不了這種生活了本來很猶豫自己兩個月就離職之後工作會不會難找但這種每天幾乎沒有生活、作息也亂、心理壓力大的工作再待下去好像也只是為難自己家人支持我提離職但是我很怕被慰留因為老闆直接表明要培養我主管們愛罵人可是又怕我走因為我一走他們工作量又變更大現在還在猶豫我離職的說詞要說家裡因素還是人生規劃比較好呢？現在想到下禮拜一要上班又覺得很痛苦不知道又要被罵什麼了真的很想趕快離開那裡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454129287.A.CB1.html
cart76002 (參參)
WomenTalk
Re: [討論] 大家有做過姓名貼紙嗎？
Sat Jan 30 12:48:04 2016
記得國小的時候常常有廠商的廣告在班上傳，有很多字體可以挑選通常大家都會挑圖案+可愛字體如哈姆太郎+娃娃體圓圓體海報體之類我記得當年填寫的時候看到有人沒挑圖案+標楷體我記得當時心裡嗤之以鼻覺得怎麼會有人做這麼醜的居然還沒有圖案好Low喔真是沒有美感高中時又跟他同班看著他還是若無其事的用著同一組姓名貼我才知道那不叫Low那叫穩重--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454130095.A.BF9.html
kisweet999 (淘氣喵)
WomenTalk
Re: [心情] 感冒成藥
Sat Jan 30 13:01:33 2016
其實感冒吃成藥不是錯誤觀念看醫生的用意在於很多疾病的初期症狀都跟感冒很像這時候只有高手，也就是醫生才能判斷出來但台灣因為健保普及的因素一般耳鼻喉科診所的醫生default都把病人設定為是感冒所以問診也很簡單導致就算是其他疾病引起的類似感冒症狀醫生也很容易當感冒治療這部分就先談到這裡如果自己可以很明確的知道自己真的只是感冒而已買成藥吃其實沒什麼不好的感冒看醫生不會好得比較快醫生也只是開"舒緩"症狀的藥給你吃而已(其實也是成藥阿XD)你流鼻水=>開抑制鼻水的你喉嚨痛=>開消炎藥你會咳嗽=>開抑制咳嗽的你發燒了=>開退燒藥但說真的，除非到很不舒服不然這些藥少吃你身體會有這些症狀主要是身體跟病毒對抗時所產生的sideeffect你去抑制他反而不好所以醫生才會說多喝水、多休息在國外醫生會開維他命C給病患吃維他命C會增強抵抗力就像你的破爛抵抗力被打的潰不成軍時緊急增兵一萬這時候誰贏誰輸就很難說了但國外看醫生很貴所以外國人還是會自己買感冒成藥或自備維他命C不過請注意當感冒過於嚴重引發其他併發症例如:喉嚨痛發炎到長膿、咳到引發肺炎...之類的就請趕緊就醫吧以上希望對大家有幫助--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454130549.A.F9B.html
dadapuppy (dada)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sat Jan 30 13:09:07 2016
看了原文的推噓文後有些疑惑，先不論原po所說的這個情況，姊姊夫妻兩人月入十萬是誰所賺，以及是否是夫家掌控經濟等。純粹就一般觀念來看，有些推文認為女兒都離開家裡了為何需要拿錢回家(雖然有些人是在反諷『嫁出去』這三個字)，認為拿錢回家並非理所當然，而且現在早已該脫離養兒防老的觀念了。但是一般家庭在父母年邁之後，並不是都會有足夠的積蓄吧？如果子女結婚後不拿錢回家，父母又已沒工作能力那該怎麼生活？只能憑著子女自己的孝心嗎？還是如果今天原po的文換成是哥哥都不拿錢回家，就會有不一樣的推文結果了？父母就有要求我在工作後每個月拿薪水的1/3~1/4回家，而我也以為長大後固定拿些錢回家給爸媽是理所當然的QQ不過現在我還是學生，所以可能也沒很理解現實會遇到怎麼樣的狀況……只是有些困惑，想知道多數人是否在出社會或是結婚後有固定拿錢回家，或是只有在心情好、有需要的時候才拿錢，又或是根本不用給家裡錢的呢？包東流不常感候頭奶一是這婆姊買嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454131018.A.630.html
biolive30 (biolive30)
WomenTalk
Re: [閒聊] 謝祖武在康寧醫院拍戲
Sat Jan 30 13:16:56 2016
他不就是個很帥的律師嗎後來又去當老師，班上有很多帥哥正妹同學然後還跟陶子演短劇安室愛美惠接著主持政論節目出名了後還拍氣墊鞋廣告現在又回鍋當老師了喔真的是多才多藝的代表耶--

