https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455246934.A.434.html
doris5566 (朵莉兒)
WomenTalk
[閒聊] 最喜歡去哪個國家旅遊？
Fri Feb 12 11:15:31 2016
女孩們早午安呀～過年期間有些人在國內旅遊有些人去國外旅遊朵莉我國內旅遊最喜翻去花蓮～好山好水好心情^_^而國外最愛的就是Japan了～台日友好呀日本的男森都好會打扮潮潮的，每次去日本都大飽眼福～而且街道整齊乾淨空氣好，實在是個令人喜愛的地方～女孩們最喜歡到哪個國家旅遊呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455247368.A.498.html
vavamk (自摸十萬)
WomenTalk
Re: [問題] 遭遇慘劇到哪種程度才會不信上帝
Fri Feb 12 11:22:27 2016
基本上，能過得比約伯慘的，應該也沒幾個...好人約伯，正直善良、家庭美滿、富甲一方、敬畏上帝，基本上是人生勝利組，超強的人生溫拿。某日上帝跟撒旦喇賽，上帝很稱讚約伯是好人，約伯得到GM頒發的超大張好人卡，撒旦嘴賤，說約伯是好人，是因為你（上帝）保護他的一切，所以敬畏上帝。如果拿走約伯的一切，他就不會再理你了。上帝耳朵一軟，和撒旦打賭，要試煉約伯的忠誠度，上帝放手，撒旦開始折磨約伯。1.搶匪入侵，生處被搶，並殺死所有耕作的僕人，只留下一個活口報信。2.羊圈失火，燒死羊群和所有牧羊人，只留一個活口報信。3.搶匪入侵，駱駝被搶，並殺死所有駱駝管理員，只留下一個活口報信。4.家破人亡，一陣狂風，吹垮長子家，當時在長子家吃飯的所有子女都被天災。簡單來說，就是瞬間從超級溫拿變成絕對魯蛇。約伯很難過，但是認為這些都是上帝賜予，也只是上帝拿回去罷了。（喵的，你僕人白死了，他們也是人生父母養的啊）雖然一切都沒有了，但是我還有生命啊！所以他並沒改變對上帝的信仰忠誠，上帝很驕傲的跟撒旦說。撒旦見一計未成，又生一計，繼續嘴賤。你說是錢對約伯重要，還是命對約伯重要？那些失去的，只是他的身外之物，人最看重的，是自己的生命，所以要讓他受病痛折磨。上帝耳根繼續軟，也對，那就再試煉約伯吧。（喵的，你腦袋打結，結果是我倒楣！）這次他全身整組壞了了，頭頂長瘡、腳底流膿，整個人壞透了！一個成功的男人，背後一定有個偉大的女人來支撐著，更何況身為曾經的超級溫拿，不會只有初音陪著。他老婆說，你對上帝不離不棄，最後卻被當北七。約伯說，因上帝得到幸福，怎可因不幸背棄上帝？上帝是對的，人無信，就是畜生！溫拿當然是有三次元的朋友，不會只有初音陪著。他三個好朋友來看他，都認為，你有罪，快悔改。約伯說，人在家中坐，禍從天上來，我平常樂善好施，結果這次啥都沒做，莫名其妙被殺被搶、被失去家人，還有啥好悔改的！更何況惡有惡報，怎蓋豆腐樓、做餿水油、貪贓枉法、執政失敗的，現在還在吃香喝辣？真正的上帝是不會是非不分的，這個懲罰我的上帝，一定是撒旦假扮的！上帝，你給我翻譯翻譯，什麼他媽的叫做懲罰！此時，從暗處突然閃出一個人影。愚蠢之徒，忘記余之容顏了嗎！啊...是上帝大人。上帝說，此路是我開，此樹是我栽，這一切都是我創造的，你曲解旨意，今次我就要替天行道，代替善良，懲罰邪惡！約伯　得到　聖光的祝福，覺得　舒服多了。約伯拜服在上帝前面，在偉大的上帝的領導下，承認錯誤，自我批判與檢討，有如吃了慚愧棒棒糖，我有罪，我悔改，我不該自以為是，我再也不敢了，請寬恕我吧。（其實華國鋒的兩個凡是是從這來的吧！凡是耶和華作出的決策，我們都堅決維護；凡是耶和華的指示，我們都始終不渝地遵循。好像也通）當然，故事總是要有個好的結局，王子和公主總是要過著幸福快樂的日子，撒旦認輸了，上帝幫約伯點了一首再出發，約伯重新站起，連GM都幫忙開掛，約伯當然在短時間內重新拿到超級神裝，攻防血、技能、科技樹全滿，重新成為超級溫拿與人生勝利組，家產是以前的兩倍，又重新有了許多兒女，女兒還是當地正妹，上表特會爆的！這個故事從頭到尾都是上帝自己不相信自己的信徒，又愛打賭，就算最後我的財產加倍，那我的員工、兒女家人都白死了？我的員工也是人生父母養的，他們也是他們家的寶貝和支柱！害死一堆完全不相干的人，只為了你的打賭與信任！事情又不是我做，怎我就要被天災、被自殺？最後還要你當正義使者來教訓我？當我受一次苦，我仍然相信你，但換來的是更大的苦，這是怎樣？我給你苦心酸的？你耳朵軟不要推到撒旦嘴賤上。--＜來自東方的神秘力量＞你挑一個承認吧...真˙689　689威力加強版　689黃金特別版　689終極決定版689˙改　689+/plus　689EX　689ZERO／零式　6892.0--喜歡他，要知道喜歡的是哪邊，討厭他，要知道討厭的是哪邊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455248097.A.628.html
kenso (kenso)
WomenTalk
Re: [問題] 遭遇慘劇到哪種程度才會不信上帝
Fri Feb 12 11:34:54 2016
人生玄之又玄死後的世界無法被證實存在但同樣無法被證實不存在無論是何種宗教不會以一世論定會以前後三世論定佛家《三世因果經》既指出了人的命運是自己造就的，既指出了因果循環報應規律，又指出了人只要棄惡從善並行善積德就可改運的道理。妳可以說這是一種自我安慰確實~此說法沒有人可以證實但對於芸芸眾生來說這是一種力量在落難落魄中另一種解脫甚至是解嘲當年紀愈大會發現很多事情不是自己能掌控的比如努力大半生卻贏不過神豬的千萬分之一產業比如今生已是殘障了卻被打穿神豬的子彈射死而神豬竟然過幾天就能啃雜糧麵包...比如再努力都比不過別人的幸運或者努力了成果卻轉眼成空如果以一世來說這一切根本沒道理可言反而遭遇困頓的人會去相信宗教因為此刻能給予力量的只有說不破的教義其實很多書都有傳達類似概念日本鬼怪漫畫一位老婦人年輕時丈夫兒子相繼意外去世她一個人獨自擁有鉅額保險金卻孤單寂寞她恨上帝對她太殘忍於是轉信撒旦撒旦讓一切重來但時光倒轉丈夫外遇家暴唯一的兒子竟遺傳丈夫也對母親施暴老年時她流落街頭慘死這時才知道上帝的安排反而是好的中國古傳說寶蓮燈也提過一名女子因為一條河流作祟連續三世被淹死拆散最後河流中的鯉魚精都看不下去決定要逆天而行讓女子復活誰知道復活後一連串逆天的行徑反倒讓女子所真愛的人相繼遭遇災難這時天帝才出現說明女子三世死於河難是消除更早之前的業報本來這次已經是最後一次接下來的三世會是圓滿的唯一解法是魂飛魄散來挽回局面女子也允諾了其實每個人生下來大約除了自己所接觸的環境會有股說不上來的對某文化特別有好感或者熟悉我相信那除了是喜好外也許是靈魂之前累積的記憶吧只可惜我實在不懂業報的方式比如許瑋倫絢爛卻短暫的一生對比一輩子長壽但無能或者不幸大家可能還是選前者吧總之說法宗教是有一套但人世百態卻無法一一得解沒有公式可言唯一只能選擇善有善報惡有惡報不是不報時候未到會是世界平和的最佳方針那你平時為何看小說?因為小故事大啟發你不接受也無妨宗教要信不信隨人你不信對我也無妨XD你好像誤會小說的真諦(笑)他傳遞的是精神概念故事只是媒介沒有論真的價值價值在於內在傳達的意義沒有人會去論龜兔賽跑真假但知道要表達的是毅力(握)科學與哲學(形而上)本來就是二大派系你硬要拿科學的舉證方式去套哲學就不是哲學了(笑)我是覺得你想批判宗教也得從歷史洪流去看哲學史的演變宗教其實是科學的前身你自己去看中古世紀的科學家幾乎身兼神學士遺傳學之父---孟德爾至於牛頓終身都是教徒就是另一個故事了XD真心認為你該去研究一下哲學史以中國來說張衡發明候風地動儀/指南車/機械日曆/算出圓周率/提出地圓說/走在科學的尖端但他的思想是認為「玄」是宇宙的根本原理，他相信天上有許多神、星神、四方神、天皇等等，不但天上有神，山林原野都有神靈，天體的組織，則與地上朝廷政府的組織相對應，相信占卜，宇宙間有某種神秘力量，絕非所有事物都可用理性解釋我簡單來說玄學的起源就是對大自然的解釋雷電解釋為雷公電母等等都是對大自然的探索我真心覺得你哲學史真的該去念一下以下引述這是一個科學的時代，有人以為科學進步以後，宗教遲早總要被淘汰的；也有人以為如果一個人研究科學，他就絕對不可能信仰宗教。其實這是一種錯誤的觀念。在十九世紀的人曾經有過這樣的想法，到了二十世紀，高深的科學理論與概念，反而更接近宗教的邊緣了；因為過去科學家認為很有把握的，到今天正如丁格爾教授(H.Dingle，已退休的英國皇家天文學會主席)在一九五四年三月出版的自然雜誌中“科學與宇宙”一文內，所下的一個結論內說：“在宇宙學上，我們又象中世紀的哲學家一般面臨一個幾乎完全無所知的世界”。科學雖然邁進，卻還沒有一些能夠解開宇宙與人生之謎的跡象。我再更進一步說明宗教所說的玄學未來可能跟科學所謂的外星文化接軌(嘆)虛擬的故事竟然有人想論真XD淚推愛因斯坦曾說道：「牛頓先生，很抱歉推翻了您的理論，不過您的成就是您那個時代一個人的智力和創造力所能達到的顛峰，您所創造的許多觀念直到今日都仍在引導我們的物理思維。雖然我們知道，當我們對宇宙萬物有了更深入的瞭解以後，這些觀念將會被一些更抽象的新觀念所取代。」我想真正科學就是如此謙虛其實很懶得跟s這類人解釋僅供這網址給有心向上破除刻板印象的人閱讀這篇只提宗教輪迴觀因果觀是純粹的教義至於偶像崇拜都是後面演化附加你要鞭可以凡事讓宗教汙名化的偶像崇拜/燒香/金錢捐獻都是可破除的禮俗批判宗教禮俗我想會是一呼百諾正是宗教正本清源的助力但至於批判宗教的教義我想自古至今無人能做到你批評虛擬的故事是一種錯誤的攻勢因為從來沒有小故事大道理的重點放在小故事的真偽XD否則寓言故事怎會存在呢有點好笑首段如下人生玄之又玄死後的世界無法被證實存在但同樣無法被證實不存在感謝你的閱讀能力XD我引用愛因斯坦的回應送你愛因斯坦曾說道：「牛頓先生，很抱歉推翻了您的理論，不過您的成就是您那個時代一個人的智力和創造力所能達到的顛峰，您所創造的許多觀念直到今日都仍在引導我們的物理思維。雖然我們知道，當我們對宇宙萬物有了更深入的瞭解以後，這些觀念將會被一些更抽象的新觀念所取代。」以上牛頓先生請自行改成張衡XD秀小眼界?我思故我在我質疑故我在站在巨人的肩膀上看得比較遠可惜有人想當井底之蛙XD原來知識擺在眼前卻有人自我蒙蔽是這樣的呀(笑)再說一次宗教要信不信隨人你不信對我也無妨XD至於你想推翻什麼建議你發一篇文用條列式的也許會讓你的見解更具說服力否則看起來就像是溺水掙扎宗教要信不信隨人你不信對我也無妨XD(要說幾次你才看得到?)至於像溺水是說你拚命腦羞這件事我是覺得你想說服人必須要有點學問啦!只會反駁又從錯誤點著手以及躲在推文實在是不明智期待你的發文(笑)(嘆...不過當笑話看到是另一種角度)你連聽到真相都可以自我蒙蔽成這樣..孔子曰：「生而知之者，上也；學而知之者，次也；困而學之，又其次也；困而不學，民斯為下矣。」自己判斷嘿(笑)愛因斯坦曾經在書信裏表示："我不相信人格化的神，我從未否認這一點，而且表達得很清楚。如果在我的內心裏有什麼能被稱之為宗教，那就是，對於我們的科學所能夠揭示的世界結構，對於這世界結構的無垠的敬仰。說什麼拿愛因斯坦來背書你對他的宗教觀根本沒研究就大放厥詞(笑)神是一種抽象的概念你硬要賦予人格化以為偶像崇拜那是你等級問題這裡所謂的神是另一種境界以及宗教所謂的各類神未來也許被證實是人類以外的其他物種至於此篇要表達的是靈魂不滅的概念你狹隘的眼界無法感受天地真理(嘆)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455249048.A.AB6.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 會看保存期限嗎
Fri Feb 12 11:50:46 2016
半年以前家裡所有的食品調味料中藥材藥品...等等只要是跟吃的有關我都會很注意保存的方式與期限就算包裝上沒有標示也會上網查資料自己訂定一個標準O.O可是啊~後來想想...Orz有些東西保存期限到了但是並沒有壞掉呀...XDD有些東西保存期限還沒到卻已經壞的一塌糊塗了Q.Q所以後來覺得這麼認真的注意保存期限真的好累好浪費力氣甚至是浪費食物Orz所以現在買東西只會注意是不是即期品了大家買東西會看保存期限嗎？有像我以前一樣那麼誇張嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455249144.A.219.html
gamagama (gamagama)
WomenTalk
Re: [問題] 遭遇慘劇到哪種程度才會不信上帝
Fri Feb 12 11:52:22 2016
曾經也當過一陣子的基督徒，並沒有很虔誠，就每天睡前祈禱，看一小段聖經，每次有人問到你有宗教信仰時會回答說有這種程度。直到有一天外婆生病去世。外婆是佛教的，據我所知，基督教的教理是不信主就不會上天堂，會下地獄。於是我選擇不信這個宗教和它的教理。我寧願相信外婆是個好人，所以她去世後會上天堂，會有好日子過。從這刻起我不再信上帝，應該說我仍然信有上帝有神明的存在，但基督教的上帝於我來說並不是唯一。事實上，相比起什麼信者得永生，我認為因果輪迴的那個信念要更公平得多。另外這不算是慘劇，就有感而發而已。嗎，--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455254484.A.1DE.html
poorcaca (小飄)
WomenTalk
[灑花] 帶新貓搭高鐵
Fri Feb 12 13:21:20 2016
現在人在高鐵上，看著籠子內的小傢伙就覺得很滿足以前跟屏東林雨潔中途之家認養一隻虎斑貓多多（有在板上灑花過XD,超雀躍）這次想為多多添一個新弟弟看上這隻黑白西裝貓，趁過年回南部帶回來在高鐵上不吵不鬧，靜靜張大眼睛看著外面成貓真的好穩定好乖喔！女孩也可以給大貓機會，真的很棒！附上新出爐幾張照片很安靜眼睛好大好萌啊～帥氣冷靜的側臉（心花怒放）幾張雨潔拍的照騙，小時候好呆萌它穿了一件完整的西裝，就是這張照片煞到我現在的正面照眼睛真的超有神～帶貓咪搭高鐵真的會擔心它喵喵叫這次帶成貓覺得出奇安靜，真的很乖有女孩也是第二隻養成貓嗎？搭高鐵也沒事做西裝貓的主人來曬個照閒聊下吧XD-----SentfromJPTTonmyiPhone--放些小小插畫的地方貓咪多多撒野的地方--

