https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444273100.A.0FE.html
jill67452000 (吉魯)
WomenTalk
Re: [討論] 請在紙上寫出你最討厭的人
Thu Oct  8 10:58:18 2015
我以為這種事情現在的小孩已經不會遇到了...我這輩子都忘不了我的國小班導，想起來就讓我作噁。說實話這個老師在課業教學上教的非常的好，教課清楚仔細有條理，幾乎不打學生，要打也是月考完之後成績出來，老師覺得你的能力應該考幾分而沒有到達，差幾分打幾下(或是差五分打一下，有點忘了)。只不過檢討考卷的時候讓人覺得壓力有點大，因為他常常在開始解題前會說"這題我不是之前講過了嗎，就在黑板的這個地方講解的啊，不是嗎!!"然後情緒高亢的在黑板某區塊比劃，我個人覺得這樣會讓學生不敢問問題...她經常在上課的時候提起她的一個風光事蹟，就是以前學生的家長投搞到報紙，稱讚她是一個怎麼樣的好老師，反覆的提醒我們她這個老師做的有多棒。讓我對她作噁的事情是這樣的，有一次班上小團體間又在鬧不愉快，這個狀況持續了好幾天，某天下午，她突然叫所有女生都出教室，剩男生留在教室裡，然後把門關上。因為教室的位置和空間設計，關上門之後外面的人是看不到裡面發生甚麼事情的，所有女同學在外面面面相覷，枯站了大概十幾二十分鐘之後，門開了，這次換成女生全部進去教室，留男生在教室外。一進去她有沒有講什麼我忘了，因為之後發生的事情讓我印象太過深刻...她叫所有女生面向她圍成一個半圓，然後從女生第一號開始叫號，接著對大家說"如果你討厭被叫到的那個人，就舉手"。一開始大家都很猶豫，但當有人比較"聽話"真的舉手之後，一個徒增班級內部分裂的"活動"就這樣展開了，每個女生被叫到的時候都幾乎都有兩三個人舉手，所有同學間相處的虛偽都赤裸裸的攤在眼前，你可以清楚看到是誰平常跟你很要好，到這個時候卻毫不猶豫的舉手。舉完手之後也不會有甚麼心裡話攤開來講，"為什麼討厭她"、"有甚麼缺點需要改進"，這類的檢討也沒有出現，就只是單純的舉手表達你不喜歡誰，輪到我的時候，大約有四、五個舉手，這時候她突然說了一句，"呦jill67452000，還滿多人討厭妳的耶，要注意喔。"當下我不覺得有甚麼，因為我看到平常跟我還不錯的那位女同學舉手了，我只感到一股深深的背叛，長大了回想起來，覺得那是種羞辱。當天放學媽媽騎機車來載我，我像平常跟他聊學校裡日常一樣提起這個小活動，媽媽聽了覺得不可思議，語氣裡帶點怒氣，她說老師怎麼可以這樣子。我當時雖然心裡難受，但覺得老師這樣做應該不會有甚麼錯，因為她是人人稱讚的好老師啊，她這樣做一定有她的目的在。過幾年比較懂事了，我突然覺得她的做法很有問題，不管她是不是為了解決小團體之間鬧矛盾而弄了這個活動，這件事對於班上同學感情根本毫無幫助，互相批鬥，分裂對立，唯一的好處大概就是提早認識人跟人之間相處有多虛偽吧ˊ_>ˋ前年生日的時候，我的FB竟然收到這個老師的祝福(我明明沒加她好友==)，內容不外乎當初的小女孩長得亭亭玉立啊、有多傑出啊巴拉巴拉的客套話，我看到的時候一陣噁心，伴隨著怒氣湧出，然後她就被我封鎖了...這位老師已經退休了，我很慶幸，未來我有小孩不用擔心會再受到她的荼毒，但我仍然希望，她會知道她當年的做法有多麼的不恰當，然後感到一絲絲內疚。我以為這種批鬥只會留在以前老師象徵權威的年代，沒想到現在的小朋友還會遭遇這種毫無幫助的管教方式，真的讓人覺得很難過。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444273344.A.5B6.html
queen0903 (HeartQueen)
WomenTalk
[心情] 面對憂鬱症應該怎麼辦Orz
Thu Oct  8 11:02:21 2015
最近真的很容易暴躁/生氣/想哭是那種時不時就突然心底覺得好煩好躁的感覺好容易想到讓我感覺噁心的畫面(ex.很密集的東西我真的很擔心我這樣子昨天偷偷上網找了幾個心理疾病的測驗除了自殺我可以填"從來沒想過"其他幾乎全部都很嚴重去做SCL90(正常是總分160以下陽性43項以下各因子不超過2分我自己猜測的原因是因為我是考生可是我國中應考時沒這樣子(吧而且大家都是考生啊…只有我這樣子…此外面對其他人我的情緒都能壓抑可是在我男朋友面前就很容易情緒暴走…他很辛苦面對我這樣子…不想找輔導室因為我完全不想讓我爸媽知情…原本想po專版可是發現在那裡po文沒什麼人回想問問版眾…這種時候我該怎麼辦Orz有沒有自救的方式啊…不吃藥不就醫的方法…======================================雖然不知道還會不會有人看到補充不過寫一下謝謝大家的建議/站內信看到很多不同的案例我也對這樣的情況安心一點了文中有提及現在是尚未進入"正式病患"很多人質疑我是否真的有憂鬱症其實這也不重要就是我確定我的心緒紊亂到成為短期內無法避免的問題想看看就疾病的角度有沒有解決方案而已我也清楚再嚴重下去勢必得看醫生但一來不希望父母操心這方面的事二來這是開學以後才這麼嚴重的所以如果有方法可以在問題還沒嚴重前自己治癒它我還是希望先自救目前會採行找學校輔導室聊聊((可以不通知班導嗎…對班導沒有那麼信賴啊Orz可以的話我還是最希望可以自己好起來以前的我是很開樂觀積極的人現在朋友面前還是如此可有時候總覺得像假的一樣…總而言之謝謝所有回文/寄信的人這種事我真找不到人討論了--SentfrommyAndroid--因為向校方反應一定會告知家長我不想驚動他們家父家母會出現很多爭執等等問題可以的話我還是希望能自己處理先自救…可是你成年了我還沒一定會通知監護人QAQ考生只能讀書吃飯睡覺輪迴wOAO我從心理相關網站找的耶((衛生署/心理醫生推薦等等我也想耍廢可是一耍就開始內疚自責擔憂Orz真的有時候後來想想是小事的當下會無限放大為了不傷到男友我會開始冷淡簡短回覆他又更難過…Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444274666.A.0CC.html
gastinglau (bittersweet symphony)
WomenTalk
Re: [難過] 爸媽不喜歡男友
Thu Oct  8 11:24:23 2015
如果他真的會照顧、珍惜你才是最重要的事情。做什麼樣的工作真的不是那麼重要，因為很多工程的大老闆也都是從最基層做起來的，工作態度會決未來的發展。給你的建議是，1.要注意兩個人之間價值觀，因為成長和環境的不同，對很多事物的認定會有分岐。2.注意他交友的情況，工地都是男生，最常聚在一起喝酒、賭和討論玩女人。多認識和他比較好的朋友，可以從他的朋友看出他的個性。物以類聚，本質好的人就是會和自己相近的人走在一起。如果好好經營自己，我倒是認為他的工作未來很有發展。釣蝦也沒有不好，林書豪回來台灣也很喜歡去。盡量別瞞著家人，有機會就在家人面前多誇獎朋友對你做了什麼貼心的事，或是那個朋友在工作或人生規劃上有什麼厲害的長處，慢慢讓家人多了解他，或許刻板印象會慢慢改善。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444274969.A.42C.html
ljjing (ljjing)
WomenTalk
要給男友的驚喜被發現
Thu Oct  8 11:29:27 2015
男友快生日了，決定自己手做卡片～上網google很多手做資訊跟圖片，結果網頁竟然忘了關！剛他借我手機查東西時就看到一堆關鍵字的頁面...........上禮拜買來做卡片的紙我也只放在手提袋裡，他還拿出來問說這要幹麻？我打哈哈過去了但今天又發現自己怎麼那麼蠢阿......他一定發現了但是沒有一語道破啦哈哈哈，不過還是覺得我也太粗枝大葉了啦！！！而且被發現時心還會顫抖一下這也太刺激了啦........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444275258.A.962.html
zeoki (加油!)
WomenTalk
Re: [討論] 有人讚賞自己父母的教養方式嗎
Thu Oct  8 11:34:16 2015
我媽真的很好!雖然說一路上教養的途中也有做過一些可能不洽當的事情可以查我之前的文基本上他對我的態度就是:你要知道自己在做什麼~知道了想做..不犯法我都挺你在禮貌上當然有一定的要求敬老尊賢是一定的可是...他更好的一件事情是如果這個長輩是有問題的他不會讓我們傻傻地被糟蹋曾經遇過一個很壞的老師~我媽只跟我說:給他最基本的尊重~把他當人看就好我一路上跌跌撞撞遇到很多鳥事但是他都陪在我身邊用適合我的方式來對待我愛我我想我媽最好的一點大概就是即使我們的價值觀不相同他還是不會去阻饒我做我想做的事情這一點真的不是一般家長可以做得到舉例來說:我媽是個典型9.2%他知道318過後~我們就徹底地站在兩個不同的價值觀上但是...他從來不會去阻饒我參加任何一場政治性活動與遊行只是跟我說:到現場要小心一點!當我發表了什麼政治相關文章~他會願意去看去聽雖然會生氣...但是他還是會聽完看完現在...他仍然應該會投國民黨我們還是站在不同的價值觀...但是當有其他深藍親戚指責我或我哥的想法時甚至有些人會說我媽沒有把我們教好她一定會跳出來:你們認識他們這麼久真覺得她們是暴民笨蛋嗎?對啦~我是深藍沒有錯!但是我把我的小孩養的有自己的想法會做事情我有做錯什麼嗎?沒有!!我覺得她們很好~我也很好!我媽脾氣不好~很容易暴怒但是脾氣來的快去得也快她很相信自己的孩子，因為小時候花了很多精力培養我們禮貌上~態度上~思考上...她也不太會比較我跟我哥課業方面....也真的算隨意XD我記得我讀高中時~跟我媽說:接下來的一年半我會猛力地玩社團只是我答應你絕對不會讓自己成績去補考XD她聽了也只默默地說好....然後全力支持我玩社團!相對地我也有守著我的承諾...雖然成績超爛~但還真的每科都有及格(我高中同學都說我是另一種奇蹟...班上倒數十名內唯一一個什麼都不用補考的)唯一一件她不贊成我做的事情就是:大學讀戲劇系吧!但是或許我只是有一種對演戲的渴望~她也用其他方式來滿足我的渴望讓我去上那些貴死人不償命的表演課程==我可能不是一個多成功的人但是..我真的覺得我媽是一個成功的媽媽因為他幾次成功地將我從地獄撈起~永遠不放棄對我的信心與希望讓我也有足夠的能量與信心去面對自己面對未來--我說:我覺得妳們要改變一個人的政治想法要了解原因她選擇全力支持國民黨有她自己的原因我也很理解也沒犯什麼法..她高興就好啦!這是她的價值觀!她想或不想要改變都是她的事情你可以不接受~但是如果你說出支持國民黨的都去死一死那我想....我們可以不要再有任何接觸與當朋友了!以上是我曾經跟一個夥伴說的然後在她下一次又出現攻擊性的話語時~她就從我人生中消失了基本上這句話是我媽自稱的................我其實不太了解典型的9.2%有什麼錯他就是不管怎麼樣~除非是她女兒出來跟國民黨競爭..不然一定會投國民黨這個事實是連她自己都這麼說的!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444277056.A.990.html
daiyujiang07 (Xiao Layujiang)
WomenTalk
Re: [灑花] 終於跟喜歡的人在ㄧ起了
Thu Oct  8 12:04:14 2015
大家好我是原po早上看了ㄧ下原文居然爆了XDD謝謝大家的祝福~另外我看到有幾位朋友說我這樣不愛自己因為前任暴食為了現任減重這點我想再表達的清楚一點我想表達的是因為前任我自暴自棄但因為閃光讓我找到了我能繼續愛自己的理由有人說現在他交往的是變瘦的我跟你們說一下我跟他剛認識時我才45kg跟現在來比我還是胖啊QQ然後看到滿多朋友問我怎麼減的我重點ㄧ句作息要正常早餐ㄧ定吃剩下兩餐不要吃到飽約七分就好我是有在練舞所以運動量夠ㄧ定要多出去走走在家裡用運動器材會偷懶(個人經驗僅供參考ㄧ天出去走+跑ㄧ個小時慢慢增加*禁含糖飲料(不過我這個人還是會嘴饞所以有偷喝XD*垃圾食物少吃(像麥當當那種就不要拿優惠去買會買多不騙人只要覺得貴就不想吃了o.s因為我這個人意志薄弱所以我常不小心默許自己去弄個銅板點來吃罪過罪過*喝水(ㄧ天喝滿3000cc大概一周後身體狀況會好上很多排便順利以上三點我覺得是最重要的再搭上適合自己的運動更好像有人喜歡游泳或重訓的網路上也很多經驗文大家可以去看看~再次謝謝大家讓我達成成就XD--SentfrommyAndroid--樓上我是說當初剛認識=.=我現在150/50沒關係我原諒你XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444278194.A.72F.html
ntmy64219 (小可樂)
WomenTalk
[問題] 面對這樣的男朋友？
Thu Oct  8 12:23:12 2015
（有鑑於一些記者很愛轉貼報導，先寫不能轉的聲明）我有個朋友，個性傻傻的像是傻大姐但是對人蠻單純也很直接不會因為我跟他比較好就迎合我不好看的東西會直接講但因為他傻傻的個性，工作的時候被同事欺負是個軟柿子的概念他最近跟我說他男朋友的事情因為我這個朋友有免疫系統的疾病導致他常常生病之前聽到他得腸病毒覺得超扯（因為一般人的免疫力比較不會得太嚴重）（做個修正，不太確定，我朋友的症狀比較嚴重，醫生有說過一般成年人比較不會這麼嚴重）最近他因為上廁所的習慣不對，上完用衛生紙擦的力道太大導致私處受傷那陣子家裡出了狀況剛剛好他常常住旅館奔波用到不乾淨的毛巾還是可能用的不乾淨的廁所他就得到菜花了（這上面的說法是醫生跟他講的）他有個交往很多年的男朋友因為他得菜花很生氣覺得我朋友跟別人亂搞但是我朋友說真的沒有，他也跟醫師確認過是因為免疫系統的問題導致也帶他男朋友去他的醫師那，醫生也有解釋給他男朋友聽（可能有人覺得他男朋友綠綠的，但是因為我朋友身體不好而且家裡狀況很多，根本沒那精力亂搞）男朋友當時也聽了醫師說的我朋友有請他男朋友去檢查當時也去了那時候醫生也說他男朋友沒事但是我朋友覺得他男朋友可能有被傳染請他男朋友隔ㄧ些時間再確認一下他男朋友不肯結果我朋友的好了他男朋友被發現得到菜花而且已經一陣子了他男朋友很生氣又在說我朋友亂搞我朋友超受傷因為他的身體已經不好了，無緣無故得到這種病也不是他願意的如果是他亂搞得到，還會覺得自己活該結果他男朋友第一個知道的反應卻是直覺他去亂搞而且他男朋友很誇張還把我朋友的親戚也拖下水說我朋友的親戚之前一直打電話給他（男親戚，是表哥，但是會打電話給我朋友的原因是因為我朋友家裡急用錢跟表哥借了約二十萬）說我朋友跟表哥亂搞（表哥已經成家了）還要我朋友去跟他表哥說要記得去檢查（聽到這我開始翻白眼）現在男的要分手我是支持我朋友分手啦！因為男的已經完全不信任我朋友了在一起只是互相折磨而已加上那男的根本不可能跟我朋友結婚（因為他是獨子又因為男的媽媽不喜歡我朋友，說我朋友身體不好不能傳宗接代，朋友已經30+）我覺得浪費彼此的生命也很無聊這男的我有跟他見面過，覺得算是熱心只是他是最瞭解我朋友的狀況卻在當下立刻說他亂搞讓我朋友很受傷因為生病的關係我朋友只能做不用加班過度勞累或是大量使用電腦的工作薪水扣除勞健保比22還少這已經讓她很自卑了他男朋友還這樣....唉很心疼我朋友但是真的很無力啊！--其實我能夠理解男生會這樣想的原因但是連那男的自己都在我面前說過我朋友的優點就是單純因為一般成人抵抗力都還不會得到太嚴重的我朋友嚴重到吃了好久的布丁....我朋友蠻無奈的，他說他知道自己沒辦法跟那男的走一輩子，但是還沒有不愛那男的...是醫生的小助理，重要跟診掛號那種其實我也是屬於衛教不足的那個人，但是ㄧ聽到我朋友得到我從來不會覺得是他去亂搞。恩恩，是滿常見的，但是一般成年人有足夠的免疫力可以抑制病毒，但我朋友算比較嚴重的上面做個修正補充在南部，扣完勞健保後確實是不到，所以我朋友才蠻自卑的大家看的點不同～^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444278548.A.67C.html
angeltear13 (小乖)
WomenTalk
Re: [難過] 請求原諒的方法
Thu Oct  8 12:29:05 2015
我想我可以懂原PO你的感受原PO說他小氣我想只是一時情緒來說的話我可以理解男友被刺到後心情不好但為什麼男生要對朋友說:我女朋友用鋼彈換6S明明女生想要也是可以自己想辦法，不一定要靠男生我之前的男朋友也是，送我什麼就三不五時會一直提說我給你什麼什麼說真的，我覺得很不舒服。會覺得說，那你不要送，反正我自己也買的起明明我也有送他東西阿...我卻不會一直說:欸我送你什麼什麼耶~我自己的想法是，因為我喜歡你，送你這些東西是我心甘情願。人跟人之間是互相的，你對我好，我知道，所以我也對你好，希望我們可以一直好下去情侶相處久了，我想至少有一定的默契，看是冷靜一下或傳訊息好好說怎樣對你們比較好避免下次再發生比較重要~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444280021.A.429.html
chang1202 (值日生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 曾經被老師害慘的日子
Thu Oct  8 12:53:38 2015
我是沒被老師害慘過但我覺得我們小學時有同學很受傷國小五年級時我們班導(男)曾經玩過一個遊戲大家用不記名投票方式要選出班上最該轉學的人說實在我忘了為什麼玩這個但當時我和幾位同學都覺得不太好但小時候其實也不會想那麼多老師說什麼就去做了我還記得被選出的那個同學知道後整個眼眶泛淚雖然他當然沒有轉學但我覺得對她來說真的是一種傷害雖然我沒選他但我當初參與其中現在想想真的有點難過...愈長愈大真心覺得那根本就是霸凌除此之外那位老師會因為一些芝麻綠豆大的事用力打學生耳光例如撿地板上紙屑時沒撿乾淨我們班有一位女同學是班長小一開始成績和表現都很優異不太會被老師處罰的竟然因為早自習時管不動班上同學秩序被當場搧耳光...而且是非常大力...也曾經有同學因為紙屑沒撿乾淨被抓著耳朵用力甩出去後來才發現他耳垂有撕裂傷還好他教完我們小五後就退休換老師了我在被他教的一年中內心小劇場不斷上演如果我被這樣對待我要怎麼反擊包括拿椅子砸他暴衝過去給他幾拳等還好我每次都逃過一劫這一切都沒發生最有爆點的一次是有一次我功課忘了帶他直接抓起我的領子把我拎起來我嚇了一跳腦袋空白不知哪來的勇氣就用非常大聲且不耐煩和憤怒的語氣回他他好像也嚇了一跳就放我下來他心情好的時候會給我們錢去買東西吃心情不好時就會亂打人...我真心覺得他是我遇過最糟糕的老師現在想想當時的社會風氣不一樣(將近20年前)要是放到現在他應該已經被告到脫褲子了吧(菸~~--

