https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433082712.A.B7E.html
crimsonsky (crimsonsky)
WomenTalk
[討論] 男生討拍
Sun May 31 22:31:50 2015
可能是我個性比較man吧很果斷乾脆的那種最近越來越多男生找我討拍內容大部分是工作偶爾是感情真的覺得很受不了阿很想跟他們說：是男人就給我乾脆點！但又怕他們玻璃心碎一地男生這麼優柔寡斷真的好嗎--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433082811.A.796.html
money225 (哇哩勒)
WomenTalk
[心情] 一定要有女人味?
Sun May 31 22:33:29 2015
破30了還是很幼稚+個性大剌剌和朋友同事不管男女都是打打鬧鬧之前去算命老師一語道破妳…要有女人味一點沒發現男生很多都把妳當哥們嗎～當下還很天真的問留長頭髮算嗎？老師當下還翻了小白眼我想要有女人味～但不知道什麼是女人味～想破頭的結論先去買件裙子好了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433083996.A.1C5.html
highminded (阿毛)
WomenTalk
Re: [問題] 有女生喜歡去大陸旅遊嗎?
Sun May 31 22:53:13 2015
我很喜歡去大陸耶(老一輩?!)大學的時候自己跑去蘇州找朋友也順道在上海晃了一下，都是建築物，不是很喜歡出社會後又去了一次蘇州這次還看了張藝謀導的印象西湖超級震撼!!!所有的表演都是在湖上完成陸陸續續去安徽省的黃山(北京導遊說破嘴，黃山導遊跑斷腿)那次聽導遊介紹的是臥虎藏龍的取景地點很美很古樸有種好像走在大型古裝劇佈景內的感覺然後四川的九寨溝和黃龍瀑布又高又寬超級壯觀完全可以想像孫悟空的水簾洞就是長這個樣子(結果才剛想完就出現穿孫悟空服裝的人拍照要錢==)最後是湖南的張家界天阿...去了張家界卻實感受到原來阿凡達是真的黃龍洞更是讓人嘆為觀止，鐘乳石、石筍、石柱超多又巨大，非常壯觀整個黃龍洞分五層，裡面居然還有河道可以行駛船隻常年恆溫16度左右以前看金庸寫小龍女住在墓穴就想到台灣的夜總會，一座一座的怎麼住人阿看了黃龍洞之後我覺得的小龍女一定是在這邊練功難怪皮膚那麼白，體溫也比一般人低(純粹自己想像)我很喜歡大陸的自然景觀原始、多樣...可是人很可怕是真的逛紀念品店問他多少錢，他說下班了不賣了，回過頭發現門不知道什麼時候都關了他們要拍照會叫你讓開，還會用手拍打你要你滾出他的取景範圍垃圾桶就在前面三公尺的地方就是要丟在路邊大家在排隊等車，一個人喊借過借過走到最前面，還以為怎麼了，原來是插隊衛生習慣很差，完全不怕你看屁股拉屎拉尿的隨地吐痰不用說用公設等公車常常都不排隊的偶爾遇到1.2個好的就覺得"天阿~人好好喔"(雖然在台灣是常態)不過聽老一輩的說台灣10幾年前也是這般光景暴發戶心態到哪裡都不受歡迎如果大陸再給他10幾年走向文明社會肯定不得了雖然我遇到的香港人一臉嫌惡地說"沒可能"哈哈更正一下抱歉表達能力不太好這般光景不是指上述那些誇張行徑是單純指30或40年前的那種目無旁人的暴發戶心態絕對不是插隊還是隨地小便--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433085517.A.C81.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [難過] 感覺撐不下去了
Sun May 31 23:18:33 2015
妳完全不會幫男友擋或者說應該是因為妳自己很認同爸媽的要求所以妳並沒有幫男友擋下"約會完一定要送妳回家"的這個無理的要求爸媽想出難題"考驗"兒女交往對象的真心當然身為年輕人的我們多數會覺得很煩很討厭可是這種心思是可以理解的但是!!身為晚輩的我們可以為的是保護另外一半啊~!!!假設真的擋不下來OR另外一半願意接受自己爸媽提出來的這種要求(花時間花力氣花精神的人又不是妳)妳應該要對方願意這樣付出並且在相處中其他方面找地方好好回饋這樣對方才會做得更心甘情願啊！妳如果擺出『這是你應該做的！沒做就該死！』的態度誰　願　意　對　妳　好　啊　？？？以下例子我不是要炫耀我男友對我很好我是要告訴妳---自身例子---我媽也表示過她覺得男生應該接送女友(約會前後)說這樣是表示＂重視、好端端的把人家的女兒送回家＂或者我媽認為　約會的集合點應該離我越近越好而且我媽真的滿強大的...我原本跟男友說明狀況之後，告訴他結果　我媽　硬是要騎車送我到北車　orz...後來是我爭了很多次，甚至發火表示：都約在捷運站的話是有差那一些路程嗎！？加上可能交往也比較久了（大概是滿一年左右）才慢慢沒有這種狀況送我回家這倒是男友自己就很願意的我也很感謝他約會完被他送回家或送回宿舍是很幸福的事情我都會時常在相處的過程中，告訴他謝謝他各方面的付出辛苦了~愛你唷!或者是特別做卡片寫情書，裡頭也是寫滿了感謝他怎樣怎樣超愛他的～之類------例子2---我媽還提出過：要我男友在我家教下課後，特地去接我送我回宿舍。我整個大為光火，我媽來接我我都已經覺得很沒有必要了！我媽居然要我叫男友來接我！？所以我當然是沒想到！私下我當然是不過反而是我男友跟我說他願意做　QAQ一樣~除了再三的感謝我能做的就是找其他方面我做得到的為他設想為他付出---後來他出國前我正式跟家裡決裂所以從那之後他不需要煩惱這種事情可喜可賀ˊ_>ˋ我不知道是否有其他狀況但是啊畢竟""一定要送妳回家是妳要求的""妳男友配合配合著也到了快要七年　　　　　　　　　　　^^^^只有這個的話我覺得根本和妳劈腿這個過去沒關係吧==原本我還以為是關於信任的問題這樣的話『很累』就算是身體不舒服啊~這次妳應該自己回家無誤妳本來八點就可以走人回家...何必讓自己空等到11點==?!妳真的不覺得很浪費生命嗎@@這就是他告訴妳「他的狀況不適合送妳回家」而且~11點超晚的啊!!!他送妳回家還要自己孤伶伶的回程就算只要半小時就到妳家了他自己回到家也要超過12點了吧!!!妳真的不覺得他很可憐嗎??　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^這到底哪招......妳要一個人在捷運上睡覺"陪妳回家"到底是...容我直白的說　他有告訴妳行程　他有至少兩度明示暗示妳：他很累，不適合送妳回家妳聽不懂他的暗示明示就算了～『下了判斷要男友坐捷運睡覺陪妳回家』這真的很自私啊...妳能解釋一下到底為什麼妳不是心疼他希望他早點休息???你們可不可以不要約他家(聽起來是妳去他家?)你們隨便約個看電影吃飯逛街都好~這樣兩個人自行到約定地點集合約會完之後"有時候"他送妳回家"有時候"妳自己回家頻率你們兩個人自己去橋這樣不是滿好的嗎?這要看他要求到哪裡如果他就是要一個『會自己去他家找他又會自己回家休息的女友』妳可以叫他去吃______如果他只是『不想要送女友回家變成自己的義務』那就完全是他沒有問題了喔!!!請不要用＂判斷錯誤＂來美化自己的私心因為妳超清楚他很累，＂累到在捷運上只會睡覺＂妳卻還是要他送妳回家呃～根據本文內容，妳把＂辱罵＂換成＂指責＂會比較合適我想無論男女都不會有人喜歡自己的情人把自己的付出當做理所當然妳說呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433085554.A.2DC.html
minoriarai (瘋狂人生一直線)
WomenTalk
[心情] 終於離職了!!
Sun May 31 23:19:11 2015
(代PO~事主會看網頁版PTT但沒有帳號不會發文)(她說希望女孩板能安撫她受傷的心靈XDDD)文長~請大家諒解我終於告別待了一年九個月的廣告公司，在高雄公司人員配置為老闆夫婦+2個小設計人員，理想實際上我至少一個人扛了7個月進去一個月後，一號同事就因家裡狀況不得不離開當下真的是很驚慌，突然就一個人要做公司所有事情但老闆娘說會幫忙我尚未熟悉的事務，說壓力大其實也還好想想好像也沒有什麼不待下去的理由就這樣一邊做一邊等待新的同事進來等了一個多月還是沒有新同事有來過幾個，但多是做三天或一個禮拜不適應就離開的公司也開始進入旺季，非常忙!!每天都有接不完也發不完的單有一天要出門上班的時候一下樓發現阿嬤倒在地上，頭還撞到桌腳地上都血我媽不在家…就叫了救護車陪阿嬤去醫院，有打電話到公司說晚一點進去後來媽媽到了，想想覺得還是在醫院陪著一起照顧阿嬤比較好畢竟阿嬤本來就中風又94歲高齡，有兩個人也比較好搬運(?)於是趕快進公司把手上的急件處理完，想說下午再請假離開就在我處理完準備離去時….老闆娘冷冷的說“你家沒有別人了嗎非要你去嗎?”你家沒有別人了嗎非要你去嗎?你家沒有別人了嗎非要你去嗎?蛤??我有沒有聽錯了???老闆娘接著說“你們不要每次都家裡有事就把公司放一邊，公司就不重要嗎?”你們不要每次都家裡有事就把公司放一邊，公司就不重要嗎?你們不要每次都家裡有事就把公司放一邊，公司就不重要嗎?(這裡的你們是指一號同事和我)我當下就是?????花惹發???整個沒有意會過來剛剛老闆娘講的話總之老闆娘非常生氣，我不敢離開…只好坐下來繼續工作，一邊工作一邊眼淚就滑下來….當時相當生氣，在考慮是否放棄這份薪水…最終因為戶頭金額不爭氣只能選擇吞下繼續做…後來老闆有來替老闆娘跟我道歉，覺得至少老闆有體諒我就算了又四個月過去了，公司找人的速度真是奇葩有懷疑是不是根本沒有認真在找……老闆娘在我試用期滿的時候調了薪資，並且稱讚說有當主管的潛力希望我再努力一點讓他們看到成績，不會虧待我的但鑒於之前阿嬤的事情，心理盤算就做個2~3年好寫上履歷就好接著來了做比較久的二號同事，九個月!這段時間算是公司最正常運轉的時候，但有些問題也開始浮上檯面舉個經典的：老闆娘擅自修改施工廠商報價單，並直接匯款廠商一定會來問，接著就是一連串的辦案查證過程老闆娘永遠不記得自己答應過的金額是多少最扯的一次是颱風要來，要先把一些室外擺設撤掉避免危險廠商報了500吧，這是原價，也就是沒有因為颱風天而加價結果老闆娘劃掉改250就這樣匯款過去還說只是放下來憑什麼收原價...二號同事離職後，我被老闆娘找去約談主要是因為我工作時常常臭臉，二號同事怕到不敢問任何工作上的事老闆娘覺得這樣不好，希望我改進我知道自己賽臉難改(天生壞人臉)加上工作也越來越受不了，再度萌生辭意…無奈同事搶先….只剩我一個不好開口辭職…此時一號同事登場救援，度過了開心的兩個月~後來她找到人生新目標，又離職去實現夢想了，祝福她!!又一個人做兩份事情快2個月終於出現一個上手快設計又好的三號同事!!覺得三號同事如此上手應該不會有做幾個禮拜就離開的狀況殊不知狀況是出在我身上長期以來已經累積了很多小小的抱怨過了這麼久一個人扛大樑的日子，覺得壓力越來越重，也越來越沒熱忱….老闆看到這種工作態度當然不爽，就當眾拍我桌子(後來有道歉)我嚇到了，也醒了，身心狀態已經無法專注在這份工作上終於提了離職，說不管有沒有新人就是做到五月底，當然有新人一定會交接好老闆也爽快同意了就在五月的最後一周，悲劇降臨可以說是至今人生中最高潮迭起的五天周末時，三號同事家出了準社會案件而連夜逃離高雄了留下的案件當然是我要處理月底又是百貨換檔的周期，加上本來的工作每個彷彿都要算時間趕投胎一樣要馬上改稿給他們電話聲和line一直響起，老闆叫喚的聲音沒有停過我一點都不像五天後就要離職倒數第三天，老闆娘找我去talking，開場問是不是對公司沒有感情老闆娘真的很愛問這種讓人尷尬的問題，根本陷阱題，鋪梗這麼久就是要說如果我對公司還有感情是不是應該幫忙到最後一個月或半個月都好，下個月開始幫我加薪想了想還是拒絕，現在不走以後難走…而且加薪幅度約1000而已…這樣堂堂正正叫我做兩個人個事情還真賺倒數第二天，我經手同事的案子出了點問題，沒注意解析度就發出去了確定是我的錯也只能和老闆說，我賠錢好了老闆娘很生氣，劈頭就冷冷的說：“我知道你要離職了心已經不在公司了，但你不能工作不用心!”X，我整個，爆炸。我：我這幾天每天都趕這麼多事情我還不算用心嗎?老闆娘：是在趕什麼??真的有這麼多好弄的嗎?我告訴你，我沒欠你什麼，我花錢請員工還要受員工的氣?不管怎樣這個月底我不準你給我開天窗!(老闆跟老闆娘對設計一竅不通)X，我真的要炸裂了於是說我不要繼續這個話題了，繼續趕東西，星期五結束之前我要把東西弄完解脫知道自己這樣做有人覺得你也太抖M但我覺得工作沒做完就走挺沒有道德，本來就打算做完才走晚上還被老闆娘留下來把交接事項打完，問我設計案做到哪回說還有說明書還沒弄完，老闆娘說排說明書有很難嗎X。啊不然你來排啊。(內心再度炸裂)(代PO補充，一號同事再度登場後的口頭禪：謀哩來啊!)離職當天，一路弄到晚上8點多才下班(正常6點)最後幾小時老闆娘有來幫忙，但還是沒有全部弄完，老闆娘說她之後再慢慢弄聽起來很感人但我完全不覺得有該向她道謝的點工作量本來就已經超過我一個人的能做的了，最後幾小時才幫忙，不就好棒棒最後五天讓我對這家公司完全心涼打這麼長好累….終於結束了~~~也謝謝看到這邊的板友!!希望不要再有人被荼毒了……--事主說，應該是老闆娘改完後正大光明的跟廠商說就這價某種程度上也不算偷改事主有設定一個存款目標，而且也需要一個相對穩定的收入現在也是下定決心了~不要噓他嘛QQSalary新__焦廣告

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433086285.A.AC6.html
a9937439700 (某安 ^__^-)
WomenTalk
[討論] 逛博物館如何有更多收穫?
Sun May 31 23:31:23 2015
逛過不少次博物館，但回想起來，自己也忘了有學到什麼，感覺有點浪費票錢XD總覺得博物館展覽內容對我來說有點艱難，尤其是古物之類的，說實在我根本就是在走馬看花而已...(其實大部分人跟我一樣也是走馬看花，看過就忘，但也有看過很認真做筆記，在博物館耗上一整天的人)我也想過要做筆記之類的，但量實在有點龐大~不知道該如何下手想請問各位在看展的時候有什麼技巧嗎(讓自己有學習，並且不要忘得那麼快--原來還有這個方法!下次去試試看主要是陪爸爸去看，我自己也對展覽有一點點興趣~不過之前沒有深入研究過看來要去多做些功課了XD"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433086407.A.4DD.html
houna (tout le monde ment)
WomenTalk
Re: [問題] 怎樣可以確定自己喜歡對方?
Sun May 31 23:33:24 2015
「不知道什麼時候開始，每天晚上要去睡覺時，我會想著妳入睡；早上醒來第一件事，是希望看到妳；一整天工作的時候，只要一閉上眼睛，妳就在那裡。」這是當初我男友跟我告白的時候對我說的一段話那時候兩人曖昧一陣子了但就是一直有那種不確定感然後彼此也不敢先踏出那一步直到有一天，他對我做了上面的告白我才發現原來我也有這樣一模一樣的感受有種間接證實「啊原來這就是愛上一個人的感覺」聽了好窩心也才理解喜歡上一個人就是這樣的心情開始在乎他，惦記著他分享給你/妳囉：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433086649.A.5CC.html
corkyli (小狐狸)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩是 大學畢/出社會 才學樂器嗎？
Sun May 31 23:37:27 2015
原po你好!!我也是畢業後才重新開始學習樂器的說來慚愧，因為我阿姨家是開樂器行的，也有在教授學習樂器以前阿姨家的小孩在學的時候也有邀我一起學所以那個時候有學習鋼琴和小提琴但小時候不知道好，就只知道玩而已但那時候因為太愛玩了，就荒廢了琴藝到要升國中時就更少去碰一直到出了社會後才又慢慢的想重新把荒廢的琴藝學回來所以才又開始學習不過這次比較不同的是，除了加強鋼琴外，又多學了吉他為了可以激勵自己學得穩，不要在半途而廢想說快30歲了，至少想在30歲時把以前沒學成的再學回來所以看到原po這篇文感覺好像找到同好XDD我們一起堅持!!!原PO加油~~--我是想說不想變成遺憾才又開始學的~酸然不容易但會想堅持!!xsoho加油喔!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433086811.A.30E.html
greenmascara (primer amor)
WomenTalk
[討論] 大家的男友都是你的菜嗎？
Sun May 31 23:40:08 2015
想問問大家大家的另一半都是自己的菜嗎？我一直喜歡那種西裝大叔超帥的看起來非常意氣風發酷酷的那種但是現在的男友卻是比較陽光男孩常穿t-shirt牛仔褲個性很溫暖的那種暖男襯衫偶爾穿....其實跟我心裡的菜很不同XDD有時候看到路上的西裝襯衫男還是會覺得好帥喔但是以個性來說還有對我的疼愛度當然還是男友最好也不會想要換男友只是默默覺得路上的西裝大叔很帥XDD有人也跟我一樣嗎？還是大家一定都跟自己的菜交往？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433087619.A.F5D.html
yyaa (yaya)
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Sun May 31 23:53:36 2015
支持死刑也好支持廢除死刑也好我相信兩者的共同點都是希望我們的社會更好但我覺得現在很多的論點與意見都不再只是支持或廢除死刑而已！在社會中，我們常常會遇到和我們意見相左的人，這時候想要協調，想要溝通，甚至是忽視對方的意見都可以，但大家都知道就是不能用暴力解決事情！那為什麼有些支持死刑的人要一而再再而三的拿與自己意見相左的人出來鞭？我說的「鞭」絕對不只是辯論或是爭辯，出現很多的是詛咒與恐嚇！現今台灣並沒有廢除死刑，現行的制度下我也不認為應該倉惶廢除。但這不代表我可以咒罵甚至恐嚇支持廢除死刑的人吧？網路上出現很多詛咒、恐嚇的言論，老實說我認為這樣的行為並沒有讓我覺得這社會更溫暖，即使這些咒罵是出自於對受害者的憐憫之心，然而我認為此憐憫之心，不應該成為有權力咒罵任何無辜之人去死的言論。--你舉的這兩個例子我也覺得不應該如此，但老實說支持廢死的人確實較少，以致於你說的這兩種言論我確實沒看見過，我會提出這些是因為常在新聞的留言下面看到有人詛咒，所有才有所感觸，也並沒有覺得若是支持廢死就可以理所當然的恐嚇他人。我並沒有說我沒看過就代表沒有，我最後一段僅說不應該把憐憫之心當成恐嚇別人的藉口，也並沒有說「僅有」支持死刑的人一直在恐嚇別人，然後廢死的人做了什麼壞事都是真理。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433087853.A.FC9.html
ivy4525 (Ivy)
WomenTalk
[難過] 應屆畢業生找不到工作（文長）
Sun May 31 23:57:30 2015
代Po-------------------------文長，手機排版，謝謝大家願意點進來看各位晚安，我是台北某私立大學企管系的畢業生再半個月，我們就要正式畢業了，但我還沒找到工作因此很焦慮...每天晚上幾乎都睡不著有睡著也一直做惡夢白天也很暴躁很容易沮喪傷心尤其看到同窗都找到工作後就更煩了會覺得自己很遜，到底在幹嘛等不斷否定自己--------------------------------先簡單介紹我的背景語言能力：多益900日文N4-N3（日文沒有證照）打工經驗：服飾店半年、自營網拍一年、星巴克兩年重要經歷：曾到紐約念F.I.T暑期課程的時尚行銷----------------------------------看到上面我的背景也許有人會說我根本不用擔心出社會沒背債又沒金錢壓力根本人生勝利組（我已經被朋友說過很多次了但是其實我非常討厭這句話，因為我覺得每個人都有很多不為人知的過去）但我就是很擔心自己最後會不會找不到工作我想走的工作大概就是和時尚類相關的化妝品、鞋子、衣服等等都可以但比較偏行政類的（例如採購助理或行銷助理等等）計劃是工作大概三四年後想出國念書（念FIT的時尚行銷，這是我從小到大的夢想，也真的非常想去唸）目前已經寫好中英履歷，也透過104投了兩三家不同職位外商的時尚產業（總共投了七份）但全部的廠商連履歷都沒有打開來看（5/23投，目前已經5/29）這真的讓我很煩惱焦慮-------------------------------我知道外商很少用應屆，可是我覺得還是不要設限的都投投看但是目前就是沒有任何公司通知面試（邀約面試大部分都是留學代辦或餐飲業）我覺得很焦急，每次和父母談這個都快哭出來了媽媽的態度是「希望我不要心急，找工作是靠緣份的。寧願我先不要工作也不希望我去做自己不喜歡的工作（例如留學代辦或業務）媽媽覺得產業比職位重要很多，所以我去做門市銷售，媽媽也能接受（媽媽常說一切由基層起）但爸爸就不同了，爸爸非常反對我去做Sales，他覺得在幕後能學的也比較多（我真的超感謝我有這麼棒的父母）其實我也比較偏我爸爸說的，我希望學到的是如何採購或行銷等。但我現在就是要把自己逼瘋了...看著同儕不斷找到工作，畢業也真的來了自己卻還沒找到工作吃父母的，真的覺得煩惱每次想到這個就覺得很想哭也因為哥哥一畢業當完兵後就找到外商的工作讓我壓力很大想是不是自己哪裡不如人，還是自己哪裡出了問題會不會到最後我真的找不到工作...請各位已經在職場的前輩們可以給我一點建議或者分享你們當初畢業的狀況...文章很長，最後仍感謝大家看完。--

