https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435808378.A.ABC.html
viviberry (薇薇貝瑞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 彩色派對粉塵會爆炸是常識嗎？
Thu Jul  2 11:39:35 2015
我來歸納一下對該彩色趴彩色路跑的想法大致上歸類下面幾種-------------------------------------------------------尚未發生爆炸前：A.有去或將來可能會去彩色活動的(含外國活動)1.不知道危險性也不知道汙染程度可以參加2.不知道危險性但知道造成汙染但有人揪還是會參加3.知道危險性的反正注意安全就好B.將來或現在不會都不會去彩色活動的(含外國活動)1.不知道危險性但沒有興趣不想參加2.不知道危險性但知道會造成汙染或吸入性疾病所以不想參加3.知道危險性所以不會去參加現在辦一場彩色粉末活動因為活動中不知道危險性的人不少如A-1A-2相信大部分都是不知道危險性才去參加能告知參加民眾危險性的只有A-3和主辦單位A-3的人一定少數極少數阿所以如果主辦單位沒有做好防護措施、沒有事先警告群眾甚至用容易起火的粉末不管控高溫機器這次活動的責任就大部分為主辦單位該擔起的責任明知危險卻縱容不管控那相對來說政府和民眾也有部分責任政府的責任在沒有對這方面的危險性管控立法適當性的管制民眾的責任在於他們不知道這方面的危險性還是去參加但民眾不知道危險性卻不該怪民眾活該應該怪這整個大環境媒體不報該報的東西整天腥羶色政客或財團收買專家所以人民打從心底不尊重專業人民不知道太多他們應當知道的知識因為這個社會告訴人民不要去思考只要接收我想告訴你的就好長輩也說你不要管我說了就去做這都是遺毒阿多看多聽學著獨立思考在台灣來說太難了這跟學習程度完全無關跟刺青穿耳洞染髮更一點相關都沒有不知道危險性的我們只是幸運沒有被波及到我指B-1和B-2不用去嘲笑受害者也不要冷眼旁觀因為誰知道下個不被預見的事件是什麼又誰會受到傷害多看多聽學著獨立思考然後選舉時不投給會操控媒體會控制想法的政黨這才是現在最重要的這500位受害者只是代我們受傷而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435809583.A.EC5.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
[板務] 關於最近一次的水桶公告
Thu Jul  2 11:59:35 2015
僅對最後一個判例說些意見和問題：7/01zkowme□[新聞]性侵台女未遂土耳其男王凱傑逆轉無罪07/0119:05^^^^^^^^^板規一1.發表仇視、刻意貶抑諷刺/嘲笑/猥褻，以及明顯使女性感到騷擾或被冒犯污辱言論，(包括轉文/轉文內推文及簽名檔)，視情況給予警告、2個月或以上禁言處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分可併文章退回。jay022137兩個月------------------------------------------------------------------------------首先要說的是噁心兩字的確是有負面和批評的意味，但是這位被桶的只是對新聞中的人物下評論，他描述這些人物的行為也符合新聞所述，也就是明明你情我願發生關係但卻去告土耳其男，所以他說那些女的噁心，既不是開大嗆所有女生，也不是針對板上特定板友之類的，頂多就是他評論時事中人物言詞較激烈。所以我很好奇桶他的標準是啥？難道連亂告人的只要是女生就罵不得？還是「噁心」二字已經涉及人身攻擊之類的？找些例子吧：06/3001:4406/3001:4406/2705:4206/2709:2906/2417:4006/1415:4606/1819:5806/1819:5806/2821:30太多了，隨便找一些，總之噁心這兩字用得很廣泛，單純因為噁心被桶，實在不合理，以上這些板友也是各種罵噁心，甚至有直接攻擊發文者的，他們當然都沒入桶，是因為沒人檢舉或是風向正確？今天一個評論說新聞中人物噁心被桶兩個月，這判定標準真的有一致嗎？所以難道只是因為他罵的人身分是女生(是說上面例子也有也罵女生的)，就讓廣大女板友感到被污辱嗎？我覺得懷疑，大家可以討論看看。--明明沒有的事，卻去誣告別人，我也覺得很噁x啊(這樣不會被桶吧)。不可能...這樣真的就只能灑花了。我重看一下那篇新聞，節錄一小段：「王男不服判決提起上訴，，至於提告女子當初推開他後，他很紳士因此罷手，卻反被對方陷害。台灣高等法院今天就性侵女子部分，撤銷原判決，改判無罪，其餘部分上訴駁回。」從新聞和判決結果看，所謂的非自願/被強迫女性在這個案例似乎不存在，所以這個問題我認為應該不是這樣啦。新聞中看他應該至少被告兩條，一個是回家餵兔子，一個是16歲少女。可能吧，不過我認為還是標準要一致，不然有這個先例，以後板主可能會忙不過來。這個推文我也如max板友一樣覺得滿刺的，像是他用了「上」這個字眼，且整體語氣不佳，不過這也不是他被桶的主因。禁止使用負面字眼也不太可能，又不是要搞和蟹。那一堆抱怨媽媽抱怨閨蜜抱怨室友朋友的，可能也...我有疑問，水桶是一定要有人檢舉才會去判嗎？沒被檢舉不管講多難聽板主都不會管？還是？好吧，都有人開先例了，以後噁心二字也要禁詞啦。板主底線可不是畫在這上面。板規有疑慮或是判決有問題之處，本就可討論啊，我只覺得標準要一致，今天要桶一個說新聞中人物噁心的發言，那往後只要有類似的情形，有人說其他事件的人噁心，那就沒道理不桶，這樣的板風趨向確定是好的嗎？不是刻意要刁難板主還怎樣，板主應該也沒到被迫修改板規，事實上都願意出來選了，這不就是板主的責任嗎？所以我想是因為他有用了些不雅字眼例如被上這樣吧？因為判決文裡原本畫重點沒畫到情願被上啊，說真的情願被上完全是事實無法反駁，可以打的點就是噁心搭配情願被上，這樣相當不雅和刺耳吧。辛苦了板主。第一他說的是事實，第二他沒地圖砲仇女，他用了「這些」，代表他說的「這些女生」最多只代表合意性交卻反過來告男生的那些女生，除了用詞刺耳，我想不出他到底哪裡侮辱女性，最多是侮辱有這種行為的女性，如果你認為女生不管做啥，都不該被罵那我也沒話說。強制猥褻也是無罪啊，至少那篇新聞是這樣寫，因為少女說法前後不一，部分情節有違常理。看得出來板主有心也有努力啦，希望板規能更完善囉。我記得是你先提王凱傑不只被告性侵吧？推文明明範圍很縮限了，哪來的地圖砲把女生說成都是自願？然後自願被上幹麻告王？所以被判無罪啊。講真的女生誣告男生性侵這絕對不是第一件，我們應該要唾棄這種行為，哪有那麼好爽完還有得告人有得拿？法院都認證了，你可以繼續幻想女生不是自願的，是說你怎麼這麼篤定那些女生人品那麼好，確定她們不會誣告？我哪知，可以去問告的人啊：有各種年齡性別國籍職業，認為女生不會亂告人性侵的可以參考一下。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435810546.A.593.html
caelian (caelian)
WomenTalk
Re: [問題] 到底為何基督教不能拿香?
Thu Jul  2 12:15:43 2015
中午了，可以回應你一下我想說的是，基督教分很多教派，每個教派的規則跟觀點其實不太一樣，然後真的就是道不同不相為謀，你質疑的點真的就只是教派跟教會作風問題，關於奉獻這一點，真的就是個人意願，我去教會通常也都是丟些零錢進去，而且根本沒人會看到你丟多少，不懂很多人喜歡拿這一點出來說的意思，因為真的就是自由捐獻，也沒要你在錢上面註明是誰捐的，不想捐直接把袋子給下一個人就好，不會有人問你今天捐多少，也不會有人問你為什麼不捐錢。拿香拜拜會不行是因為違背基督教的教義，基督教是一神信仰，當你受浸成為基督徒之後，你的神就是唯一真神耶穌，所以如果你又去拿香拜其他神明，不就違背你當初成為基督徒的初衷嗎？如果你說有些基督徒會比較偏激什麼的，就跟我最上面說的，那都是教會或教派的個人行為，也有比較溫和的教會。至於不吃拜過的東西，跟上面差不多，因為那是你拿去拜別的神明的東西，所以有些人會不吃，但是我原則上是只要我禱告過，我都會吃。為何別人一定要信你的教？這就只是單純的個人行為，我們教會不會去家中拜訪或者在街上拜訪，都是請人來教會一起參加主日，因為只有在主日崇拜聚會，那些福音朋友才會感受到那種感覺。我知道現在很常有基督教的一些不好印象，在這邊我也只能把我自己的一些想法講出來，至於大家是不是真的願意相信或認同，我真的不知道信仰只是人在這個世界生存的一種精神依據，至少在你心靈上會有種慰藉，有時候這種慰藉在其他人身上是得不到的，所以只能依靠宗教而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435813231.A.AA8.html
newlala (Nora)
WomenTalk
[心情] 媽媽最近的行為很奇怪
Thu Jul  2 13:00:28 2015
各位女孩好不知道在女孩板打這個合不合適不過目前的我真的真的很需要大家聽我說文稍長-----------------最近幾個月我和妹妹發現媽媽跟一個男生聊天據我們調查了解那位好像是香港人至於媽媽怎麼認識到的我也不太清楚(之前都在外地讀書，不住家裡)而我跟妹妹發現媽媽近日的行為越來越奇怪舉一些例子如我媽突然開始寫日記，以前她是不會寫的還有整天拿著手機怕被我們看到她在聊天(以前她手機都只放在桌上，但是現在隨身攜帶，甚至連洗澡都帶入浴室)有時我們甚至看到我媽竟然在回味與那名香港男的聊天紀錄我其實很怕他是詐騙集團只是要來騙錢他與我媽以姐弟相稱我看過他們的fb聊天紀錄(我知道這個是不對的行為，請原諒我)紀錄中其實有些對話我覺得已超過姐弟該有的界線我很擔心我爸，就這樣被蒙在鼓裡什麼都不知道另外，我最近看到那香港男對我媽說一些有關錢要周轉的事情我很怕我媽真的把錢給他現在我也不知道我能做些什麼(請見諒心情很亂，打的有些凌亂)謝謝你們看完(麻煩回覆用箭頭就好，不想被認識的人認出，謝謝)--謝謝各位剛剛上網搜尋香港詐騙，發現有很多案例,跟我媽遇到的背景一模一樣，也打了165詢問一樣是很多類似事情，真的很謝謝各位，事情發現的早，希望還沒有被騙錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435813695.A.AB1.html
forgotidgirl (是帽子還是象)
WomenTalk
[心情] 這些默默的事 大家會做嗎?
Thu Jul  2 13:08:12 2015
前幾天去超市的時候一個阿桑在挑鮮奶她一直盯著林家的櫃子好像也在猶豫買光泉我就默默並雞婆的靠近她輕輕的說:不要林家的比較好喔她就點點頭後來我就沒注意她了在傳統市場買水果老闆娘看了我手上的柳營大瓶鮮奶問我好不好喝問我買哪牌好我推薦了一些牌子也提醒不要買林家的我抵制的不是味全而是頂新頂新一天不撤掉味全股份我就一天不喝看看日本的麥當勞被抵制到撤了1百多家店預估虧損380億元台灣呢?台灣人也善良也鄉愿所以滿足於低薪滿足於慣老闆的剝削和不對等的長工時昨天有版友發灑花文我很高興妳找到工作但你開了並滿足於低水平的薪水價碼時也成為慣老闆給其他求職者低薪的藉口這些事都不是一個人的力量能達成的需要大家都這樣想這樣做自然私企和財團就無法剝削台灣人我也常常想抵制有什麼意義?其他人買得不亦樂乎但是只要有別人也這樣想這一天總會來的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435813731.A.060.html
IMUU (U)
WomenTalk
Re: [閒聊] 公司的新人烙跑了
Thu Jul  2 13:08:46 2015
(原文喀擦)月初公司來了一位新業務，A第一天下班時有跟A聊天但感覺不是很想鳥我所以我想說算了可能還不熟第二天、第三天也是一樣上班第四天老闆.老闆娘外出辦公室剩我跟AA突然開始大肆地跟我抱怨當初面試時老闆娘有多機車多針對他然後說第一眼見到我就覺得我不好相處所以也不想跟我多接觸不想跟我說話而且我也沒有一種歡迎新人的熱絡感聽到是有點傻眼因為在A來之前剛好有個資深員工突然要請長假所以很多事情我要負責A第一天到的時候我也有跟A說(他是業務我是業務助理)可能我雜事會比較多沒辦法主動理你但如果你有問題都可以問我不要客氣A還跟我說好謝謝.....也許是後來有多聊了一下A也覺得我可能沒有這麼不好相處開始對我侃侃而談只要一有空閒就會跟我分享他的大小事我也是秉直著好同事好聽眾好打發時間的立場靜靜聽他說話他後來很滿意的對我說：你真的是一個很好的聽眾上個禮拜一上班的時候他看起來很安靜很奇怪(我的觀察)平時很喜歡跑老闆辦公室對老闆報告大小事一天至少會進去一次結果那天都沒有一整天都很安靜隔天禮拜二他沒有來沒有請假什麼都沒有禮拜三我到公司老闆娘說A畢業了早上打電話來辭職說因為家人要他搬家所以沒辦法來上班了嗯還真是突然可能是禮拜二早上才突然知道自己要搬家了忙著打包行李所以才沒有時間打來公司也很突然地看到他的一些個人物品都不見了拖鞋、杯子、文具.....都帶回去了很多時候很多事情還真是事發突然好比說昨天在人力銀行看到他的履歷更新時間是他沒來的隔天自傳寫著「6月初任職於某公司業務職位因與公司理念不佳與同事相處不融洽所以辭職」還真是突然呢:)--

