https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429949717.A.4B2.html
dancingsis (黑龍波~~)
WomenTalk
[難過] 好像被偷拍了
Sat Apr 25 16:15:15 2015
今天上午天氣好難得穿了短裙跟媽媽還有弟去看在月子中心的朋友吃完中餐後就在東區閒逛從忠孝SOGO往頂好名店城前面賣髮飾耳環的店大概就是我跟我媽在逛我弟就都沒說話我想說應該是他對這些女生的東西沒興趣我弟中間消失了一下我也沒特別注意然後我弟突然跟我說姐,一路上有一個男生好像在偷拍你我剛剛報警請警察抓住他我們就立刻跟過去看，追上名店城裡面2~3樓就看到有一位警察但是沒有看到嫌疑人追問過去看警察表示他有追到人但是礙於隱私權及沒有被害人(不就是我?)無法當場檢查手機只有留嫌疑人聯絡方式就先讓他離開(可以刪證據的空檔?)我們立刻表示我就是被害人警察才又再去找嫌疑人過了一下警察就帶著嫌疑人過來了我們當下表示要查看手機查看之後手機裡面沒有任何照片(相簿/影片都看過了)當下覺得很可疑因為正常使用手機一定會有一些照片我一直翻找但是相簿就是空的覺得很生氣一定有一些蛛絲馬跡我們沒注意到但是也沒有證據只好讓對方離開警察還有陪同我們詢問店家能否提供監視器的影像藥妝店的店員很熱心，詢問我們買東西時的發票當作參考時間，一下子就有影像了影像上有看到嫌疑人有手機拿在低處鏡頭是朝向我下方戴耳機但是無法確認有錄影動作警察留下我的資訊後告訴我們若想提告可以通知警方但若沒有證據對方也可以反告我汙告其實我知道以監視器的角度很難有確切的證據但是警察的態度讓我更洩氣好像我麻煩到他們了我雖然是被害人但請自己想辦法找證據另一家店家說要店長才有辦法開監視器還在等對方聯絡我現在只能氣自己不小心難得穿的漂漂亮亮的好心情都被毀了還有謝謝機警的弟弟今天覺得他最帥弟說對方至少跟著我們走進5~6家一樣的店一直跟在我旁邊只能說他這麼愛逛藥妝/耳環/髮飾是有點可疑大家出去要多小心有一直遇到相同的人在附近就要有警覺若有懷疑被偷拍一定要跟警察說自己是被害人要求當場查看手機謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429951567.A.0BD.html
sunofking303 (kotoripig )
WomenTalk
[閒聊] 我的奇耙朋友
Sat Apr 25 16:46:05 2015
我有一個朋友認識6年平常相處起來也蠻開心的但就是有時些常識判斷都跟平常人不同某方面也是可以說很“做自己”讓我都不知道要從哪裡開始吐槽她發生過一次我覺得真的“超扯”的事==========事件以下============朋友簡稱a有天晚上a出小車禍雖然沒什麼事但好歹也滾了幾圈我囑咐她隔天頭痛頭暈就請假隔天伶著午餐去a房間探望a【跟你說我今天在圖書館上完課啊走樓梯走到一半就覺得頭超級暈】我：咦咦咦？！【超級暈喔!!就是世界在旋轉的那種!!】：這樣很嚴重欸!!然後呢??有找圖書館員幫忙嘛？【那時候我覺得阿我不能在這裡暈倒因為這裡"人很多"很丟臉】嗯?!什麼鬼?這句話怎麽怪怪的?丟臉?【那時候我已經在一樓了但是一樓沒廁所所以我靠自己的"意志力"爬到二樓的女廁裡面最後一間殘障廁所坐在地上就失去意識"昏倒了"】WTF我剛聽了什麼驚人的話？！！這實在是太驚人不知道要從哪裡吐槽了按常識來說不是應該要去有人的地方求助嗎？沒錯吧？昏倒也是在人多地方才好啊!!快昏倒的人還能想這麼多?!而且為什麼一定要指定廁所啊?!!旁邊有桌椅可以坐啊!!一樓還有比廁所更舒服的沙發可以躺啊!!!【不過我失去意識只有5分鐘覺得沒事就騎車回家了】啥鬼!!!!萬一你沒醒就是隔天早上打掃阿姨才會發現餒!!!!不小心出人命的啊!!然後隔天報紙頭條『某大學學生昏倒在廁所隔日才被發現』而且有可能是車禍後遺症啊!!腦震盪啊!!!是不會打給我或是朋友嘛?!手機在幹嘛的!!恢復意識你還騎車回家!!至少去保健室吧!!!總之我內心風起雲湧的os小劇場爆發━Σ(ﾟДﾟ|||)━當事人就是閒話家常般的冷靜(?′_ゝ‵)大家有這種讓人又好氣又好笑的朋友嗎？--謝謝各位已改標題國文好差啊我那時候我真的超囧的但是前一天發生車禍阿!!還有天旋地轉!!就算不想被人知道我也不會選廁所最後一間還把自己鎖在裡面orzzzz可能是我大驚小怪了但是昏倒在廁所被打掃阿姨發現感覺更丟臉啊(?)真的!!!嚴肅一點來說保命還是最重要的那時聽到太震驚了還在CD中之後被我狠狠唸好幾天雖然不想麻煩別人很好但就像c大說的很嚴重昏倒在那裡發生遺憾的話反而麻煩更多人了～又是車禍隔天我真的會很擔心朋友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429952049.A.D1D.html
xia0708 (夏)
WomenTalk
[難過] 做白工了（文長）
Sat Apr 25 16:54:07 2015
爸爸星期三又開刀住院了。這次說是嘴巴裡又發現腫瘤，要趁早移除，所剩不多的牙齒也ㄧ起被拔掉了三四顆。鼻側旁的臉頰縫了兩條管子為了固定嘴裡的藥紗。整張臉，更扭曲了。看到藥車螢幕上寫著爸爸的名字和年齡，49歲。還很年輕啊。可是我卻無法抑制的想，爸爸還撐得過去今年嗎？從好幾年前發現口腔癌第四期到現在，爸爸一直很努力的讓生活重回正軌。他是ㄧ個閒不下來的人。生病後，他經由陽光基金會的介紹，ㄧ路從加油站洗車到印刷廠都做過，可是都做不久，因為他開刀後講話講不清楚，脾氣也不是很好，跟其他同事處不好。媽媽常接到抱怨類似的事的電話。直到最近ㄧ年他去學校當工友，假日還去掃公園，工作才算比較穩定。我想是這種工作比較適合他獨來獨往的個性吧。可是爸爸很奇怪。他還在意他住院開刀兩個星期，假日的公園會沒人掃。甚至還想在開刀後才第四天時，自己跑去掃公園。拜託！他臉上還掛著鼻胃管，整張臉還腫的！也不習慣戴口罩，他這樣出去....萬一傷口感染怎麼辦？（而且我覺得會嚇到很多人）我跟媽媽只好極力勸阻，最後約好兩個人今天早上九點半ㄧ起去幫爸爸掃公園。爸爸才答應好好待在醫院。說實在，這份工作要從九點半要待到下午四點半，ㄧ天工錢1000元；真的生病請假也就算了，但爸爸就是很在意，ㄧ定要去掃。身為家人，雖然無奈，只好代替他去完成。最後我跟媽媽掃到下午兩點就走了，ㄧ來是都掃完了，ㄧ來是因為期間里長兩次來巡，也了解我們的情況，我們問說下午有事可以先走嗎？（媽媽本來就要趕上班）里長也說好。可是就在兩點走後沒多久，發包工作的主任就打來說要檢查，現場沒看到人，今天的工錢不但沒了，還要被扣錢。雖然媽媽努力跟他解釋我們確實有去掃，里長也知道我們有事要先走，但對方只是態度強硬的說：不管跟誰說都是ㄧ樣，沒看到人就是沒看到人。聽媽媽這樣轉述，我真的好難過，先別說早起做了白工這件事，我跟媽媽都認為雖然無奈，但對方說的也對，這就是這份工作的規定（雖然我們事前都不知道，會有第二個人來檢查...以為掃完跟里長講過就可以走）只好ㄧ笑置之，當作早起作運動嘛！可是在醫院的爸爸知道此事......整個人開始哀聲嘆氣，情緒變得很糟糕。這讓我覺得，怎麼這麼簡單的事都會搞砸，想讓爸爸放心休養的心意，卻變成讓他又陷入更糟的情緒==唉............明天還有兩個公園要掃，真不知該怎麼辦Ps.今早是我跟媽媽加上媽媽ㄧ位朋友，好心來幫忙ㄧ起掃，想說人多比較快掃完～我其實沒辦法掃，我坐輪椅，只能幫忙撿撿垃圾XD。跟陪媽媽聊天。話說今天在公園還遇到一個抽菸的女人，叫住我跟我說，妹妹你別灰心，你去整形，之後的人生還是很美好的，我有一個朋友就是...#%%#我當下都是微笑以對，但心裡覺得這人雖然說的好似婉轉但還是很沒禮貌啊啊啊事後我走回去跟我媽說這件事想討拍原以為她會說出安慰我的話，但她居然沉默三秒後說你要是中了昨天那30E你就有錢去整形了。哈哈哈媽你這回答真是太靠北了！好啦，謝謝大家看完我的討拍文手機發文第一次打這麼長XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429952188.A.24A.html
qaz4910111 (小飛)
WomenTalk
Re: [心情] 當初霸凌的人最後怎樣了？
Sat Apr 25 16:56:25 2015
幹，世界上根本沒有霸凌這種東西，聽起來好像什麼康樂遊戲，其實就只是欺負而已！！活生生的校園凌辱！！我以前的一個同學，國中三年所經歷的完全能夠印成一本霸凌遊戲安全指導手冊，以下稱他為A最常看到A的眼鏡或書包被藏起來，例如水溝，掃具櫃，講台底下，樹上，洗手台底下被壯壯同學壓在地上，被賞巴掌，褲子被脫掉尻屁股，有一次甚至全身的衣服都被脫掉直接裸體取難聽的綽號，什麼廢物，腦殘，丁丁，垃圾都有，現在想想根本就是吉川的真人版可悲的是老師們都以為他們是在玩，除了A本身功課不好，腦袋有點...只會笑以外，還有就是那些羞辱A的同學長得帥又很會在老師面前給掰，這也是為什麼台灣這種欺負行為都不會被發現你可能會問我當時在幹嘛，這樣說好了，大雄被胖虎小夫們欺負的時候，也只有靜香敢幫他，其它人都是胖虎小夫們的潛在霸凌對象，然後王聰明只顧著看書畢業之後，A進了某個私立學校當混混，最後一次遇到他的時候，他改了車，很大方的吞雲吐霧欺負他的主謀們畢業後，有的進私立學校，有的進公立的，不過他們都有個正妹女友，然後常常po文和一群人出去玩，拍照總是站在最前面拿自拍棒這個故事告訴我們，哆啦A夢是在助長霸凌~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429953608.A.381.html
whyyyte (綿羊不是白)
WomenTalk
[閒聊] line的個性簽名
Sat Apr 25 17:20:06 2015
大家好～又是一個悠閒的週末午後吃飽後我躺在床上滑手機享受豬一般的美好生活突然想到：哎呀～好久沒有關心朋友們的line個性簽名興致一來打開好友名單然後就看到這個覺得很有趣，掃到一整排好友不約而同使用英文做個性簽名之前都沒發現到大家有這樣的默契XD很久沒有看個性簽名，覺得滿好玩的，發現很多好友的隱藏動態哈哈--有時候也覺得看這種有鼓勵意味的簽名很開心:D立刻就找到XD"天氣好熱噢""好想出去玩"個性簽名都會透露很多小祕密!沒有惡意啦!只是覺得久久沒看，滿有趣的（越講越覺得真的是我自己的小確幸orz我自己萬年不換，但有些同學會當成每周一句來用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429953826.A.AF3.html
a8668234 (沁芯)
WomenTalk
[難過] 禁帶外食很困難嗎？
Sat Apr 25 17:23:44 2015
我只是一個餐廳的工讀生餐廳的規定從來都不是我們工讀生定的我們餐廳規定"禁帶外食"因為我們沒有收服務費清潔費可是還是很多人跑來這裡吃外食然後屢勸不聽之後吃完垃圾丟著就走今天又遇到4個人來聚餐其中3個都有點餐，另一個自己帶外食來吃看到後我就跑去告知「不好意思我們店禁止帶外食哦！」她只是喔了一聲我就繼續去忙了後來忙了一陣子看到她還是繼續在吃就在去說了一次「不好意思我們禁止帶外食！」她連回都沒回東西也沒收就繼續放著之後就一直再假裝沒吃==反正只要我經過他們就不吃，我一去忙就繼續吃還聽到她朋友說「反正他又沒看到沒關係」我就覺得...是真的把服務生當白癡嗎????這樣做真的非常的降低自己的水準後來我只要經過一次就一直看他們之後我要出去收桌子他們可能以為我又要去講了她其中一個朋友還準備站起來要罵我結果我是去幫別人收桌子她就又坐下了其實我還滿想知道她要跟我說什麼的==重點是走了以後外食的垃圾果然就留著讓我去清呵呵然後因為那個客人是我同事的國小同學下班後就看了一下她的FB看到她有一篇是這樣打的任何人都要學會將心比心。包括妳、你、我、她、他！設身處地站在對方角度替對方設想。不過學習與人相處是永遠的事。希望每個人都能學會包容及貼心唉~紓壓完畢....--他大魚大肉的T_T如果是小孩吃麥當勞，客人跟我說因為小孩只吃這個我都可以接受好T_T可是還是有點被影響到其實我們店就算有點餐還是禁帶外食...而且我第二次講語氣有加重他第二次是連理都不理我了，還遇過客人跟他小孩說「不要理他你繼續吃」的其實我們有低消~~還是很多人會趁很忙時偷渡進來==防不慎防

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429954457.A.4BA.html
lightmusic (雲淡風輕)
WomenTalk
Re: [問題] 一個女生去太魯閣
Sat Apr 25 17:34:15 2015
去年曾一個人遊太魯閣，小小經驗給原po參考一下~(兩天一夜)兩天的行程是：(從桃園火車到新城火車站，租機車)第一天：燕子口步道、慈母亭/橋、岳王亭/吊橋、白楊步道第二天：西寶國小、碧綠神木、綠水合流步道夜宿：基督教天祥禮拜堂(很美麗的小地方^^)行前做的功課：(1)查地圖，平面距離和垂直高度，以方便估計路程和氣溫變化(2)到太魯閣國家公園的網站查旅遊相關資訊，包括：各步道的狀況(有無開放、落石、需花的時間等)以及台8線路況(3)查天氣預報下雨天很容易有落石，原po大四時間比較彈性，就選好天氣再去吧~~(4)查旅遊日的天氣狀況，包括日夜氣溫、溫度變化、午後的天氣狀況(山區容易午後起霧和下雨)(5)查日出日落時間搭配各步道的長度和要花的時間，可以估計是否要折返必須攜帶的東西：(1)口罩、手套：遊覽車多，跟在後面真的是....，所以切記，要帶口罩因為有去碧綠神木，海拔比較高氣溫也較低，有帶比較厚的手套到天祥的話一般的手套就可以了~~(2)墨鏡：天氣太好的話，戴墨鏡比較方便騎車(3)輕便雨衣：山區氣候變化很大，以防突然下雨，去水濂洞時也可以用(4)防水/風外套或羽毛衣(到天祥的話就不用帶到羽毛衣了)：騎車可以用，山上早上露水重(5)手電筒：去白楊步道的水濂洞時，因為水真的蠻大的，用單獨一支的手電筒會比手機來的好，以防手機故障要注意的地方：(1)租車的時候安全帽借全罩的比較好，並一定要調緊；要拿一張租車處的名片，以防臨時有狀況(2)油記得要加滿，進入太魯閣牌樓之後至少碧綠神木都沒有加油站，所以一定要在進太魯閣牌樓之前的加油站把油加滿，多加一點油送老闆總比在山上沒油來得好~(3)在進太魯閣前要記得買存糧，天祥那裡的東西很少，又蠻早打烊的所以晚餐、隔天早餐、零食什麼的可以在太魯閣牌樓前的便利商店買好(結果被好心的人們餵的好飽~XD，看是一個人出來旅行很怕我沒吃東西，煮泡麵給我吃，回程時行李還多了三顆橘子~覺得溫暖阿~~~)(4)主要行程或較遠的行程盡量排早上，下午則以住的地方和離晚上要去的行程較近的地方為主，因為山區下午真的太常起霧了，起霧後還要騎長距離，心裡的負擔會變大，危險度就增加很多~(5)沿路會有一些落石，所以遇到有警告標示的地方，就快一點通過吧~(6)遊覽車真的也蠻多的，如果遇到背後一陣殺氣的那種車子，到路面比較寬的地方先讓他吧(嘆氣)(7)轉彎處記得一定一定要看反光鏡，如果沒有反光鏡要記得按喇叭(在天祥之前不會發生這種情形)(8)每到一個定點或地方，就拍一些照片用line傳給妳的好朋友，讓他們知道妳的狀況，或告訴他們妳現在到哪裡了，我覺得這個非常重要~~(9)騎車的時候就專心騎車，別被兩旁瑰麗的風景吸引走啦^^到定點再給他狠狠的欣賞讚嘆一番會比較安全:p(10)如果沒有騎過山路，建議可以到天祥就好了，最遠就到西寶國小(距天祥8km)，再去上離下個景點碧綠神木大約還有34公里，來回就要70公里，其中會經過一個完全沒有燈的隧道，騎慢一點如果到了下午又會起霧，這樣危險度會增加。整體來說大魯閣的路況很不錯，比一般市區坑坑疤疤的路好太多太多了，公園管理處有用心在管理，害我回到桃園還很不習慣><"，太魯閣的路太平了~~~~到天祥的路高度起伏都不大，騎起來還蠻舒服的~手機訊號的部分，我是中華的，一直到碧綠神木收訊都很不錯，網路也還蠻順的，所以不用太擔心啦^^其實我覺得不管身在何方，都會有一定的風險存在，如果事前能多收集相關資訊，對當地多作瞭解，多裝備自己，應該能在某種程度上減少危險性，或增加自己反應處理問題的空間。太魯閣真的是一個美麗的地方，一個人旅行不用趕行程，能慢慢體驗大地的鬼斧神工、生生不息的堅毅，路邊和步道旁的解說牌或石碑也有時間和心情去閱讀了，給自己一個深入認識這片土地的機會，原來這是台灣的特有種阿~原來岩生植物們的活著是多麼得來不易阿~細細感受我們與這些生命相遇是如何的不理所當然，與身旁素未謀面的人們不論是擦身而過、點頭微笑或是相互道好彼此分享，真誠的交流，淡淡的，卻很幸福~在某個瞬間，已經懂的變得更瞭解了，過不去的似乎也無所謂了~滿滿的收穫卻能讓之後的腳步更加的輕盈自在~:)祝福妳有個美好的旅程喔^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429955653.A.B1B.html
neverpeace (波)
WomenTalk
[討論] 認真文被怎樣回應最尷尬
Sat Apr 25 17:54:10 2015
前陣子身邊的朋友好像過得比較不順心常在社交網站上會看到心情低落的文章通常不會指名道姓或講得很清楚大概是走有點文青文青欲道還休的風格可是看得出來措辭有推敲過可能沒到嘔心瀝血但也不是隨便亂打就發的覺得自己不太會安慰人也不清楚事情的始末不要亂回比較好所以大多都默默滑過去(靜悄悄～～但有被抱怨過「妳都沒在關心我啊」「沒在發漏齁」之類的話想問大家發認真文最不想被怎樣回應呢？(或是尷尬的經驗)有想到像是1.沒人理(讚或回應)2.回的人根本不熟3.被挑語句用法4.回的人歪樓岔開話題5.被貼圖攻擊6.其他(想不出來了....)原po最尷尬的一次應該是po了有點長的心情文然後我妹在底下回欸，狗尿尿了，快點去沖掉。........=_=|||之後我就再也不發心情文了(倒地--SentfrommyAndroid--妳同學的心靈一定很強壯啊~~覺得方便吧囧XDD妹妹這種生物～(遠眺跟我滿像的欸人緣好才敢開玩笑啊～要不要認真回真的很難拿捏m大是說那個很長滑不完的圖嗎？我連在別人版看到都直接跳出...我的話其實也沒想要有什麼回應欸就是抒發而已希望有人知道我心情不大順這樣(？)或是跟我討論可以怎麼改善我都見笑登生氣(欸？有時候嘴不夠力啊QQ好像也是齁不要醬嘛(扭有些不是天天見到的朋友還是想知道他好不好啊～目前1.x53.x54.x3還有空白噓x1知道不會生氣的會被挑喔不過通常人緣很好才會這樣啦正向比較容易讚一下哀傷的有時候會覺得連讚都不知道該不該按啊～(尤其是生病或喪事)這應該不會不喜歡吧XD有人接收惹妹有關係>///<我都堅持不刪一種覆水難收的心態XD1.真的很夯欸1.x92.x13.x54.x35.x1還有空白噓x1這樣會被丟路邊放生啦QQ其實他就是在忙著打文青文才沒空回你啊XD不過d大也是滿猛的Orz對不起我笑了XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429957737.A.B61.html
s88897s (tiffany)
WomenTalk
[心情] 覺得男友媽媽毛有點多
Sat Apr 25 18:28:54 2015
抱怨文男友應該也可以算是未婚夫了吧前幾天跟我說他妹妹告訴他他媽媽在抱怨我都不會跟她打招呼(因為有人誤會所以補充說明這邊的打招呼不是指見面不問候是指平常沒見面時沒有寫信打電話聯絡之類的)但事實是我男友自己平常也不會對我媽打招呼或噓寒問暖之類的我一開始跟他交往第一年和他媽吃飯過後還有寫信給他媽媽過他媽媽當時也沒回什麼信啊後來也只是偶爾轉寄一些網路消息給我就想說他媽大概不喜歡跟人寫信吧加上男友自己也不會對我媽做這種事平常沒見面時也不會噓寒問暖啊甚至還曾經說過刻意討好這樣很虛偽的話=_=我就想說算了而且之前我和我媽也都有拿過水果請男友轉交家人一起吃他們家也沒這樣做後來我們也沒繼續這樣怎麼現在才在抱怨這種事也不會想想自己兒子也不會做這種事就會要求別人唉雖然男友說他只是轉告我有這件事聽聽就好沒有一定要我這樣做我也反問他上面那些事情但我覺得他真的是豬隊友是不會自己跟他家人說他自己平常也沒對我家人打什麼招呼不要只會要求別人受不了!--哈哈你誤會了這邊說的打招呼不是見面打招呼是平常沒見面時沒連絡他之類的.......唉拍拍嗯...所以就算真的聯絡說不定又可以挑剔?本來就覺得頻率不合保持一點距離比較好現在這樣只會讓我更害怕唉如果真的有什麼事情要幫忙可以幫忙但平常沒事聯絡真的覺得有點怪男友自己也這麼覺得

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429958656.A.44A.html
qoo971312 (qoo971312)
WomenTalk
[心情] 懂得示弱的人甜頭多?
Sat Apr 25 18:44:13 2015
我是屬於那種人不犯我我就不犯人的人甚至剛進大學時我還是相信著我身邊的人都是好人覺得說只要我對人真誠大家對我也會是一樣的吧但到了現在快畢業慢慢知道了當初的想法真的是異想天開應該不少女孩們都曾遇過這樣的朋友表面上跟妳很好但背地裡卻會說三道四的甚至有些是以受到傷害的姿態去控訴你的不是說到最後當朋友群也跟著一鼻孔出氣的時候當事者卻又說哀呀說不定他也不是這個意思那究竟是啥意思?曾經我也有一個這樣的朋友剛開始大家的確是挺他的但到最後我們共同朋友群也漸漸知道他是這樣的人(因為發生過很多事知道他說謊成慣性了)也就疏遠她一個兩個三個看清最後是一群人離開她的身邊之後她改往男生圈裡發展還有比較不熟的朋友們所以到最後在旁人眼裡我們變成是排擠她的壞人了討厭一個人疏遠他這樣算是我們的不對了嗎?難道即使心裡不喜歡一個人也要帶著虛偽的面具繼續裝沒事一樣跟他相處?之前在Dcard也看過類似的事件發生所以很有感觸是不是以弱者的姿態出現就一定會獲得大家的同情?甚至不去深究他所做過的事情?女生有主見獨立一點就被覺得說是會欺負別人的那個?--

