https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456973861.A.220.html
m821014 (mickey)
WomenTalk
Re: [板務] 關於obov被水桶一事
Thu Mar  3 10:57:35 2016
呼~被退註四個月終於可以出來喘口氣打個副本先出來當然要幫忙講些好話不然我又要泡在冰冷孤單的水桶了先說obov八成要泡30天了，這種游走邊緣模糊的的文章一定桶XD又剛好是個教主，又是個____的教主，又是個有名氣又___的教主來這擺明就是天氣熱想泡冷泉kerker前面有篇說要把推文的都檢舉一次，省省，這種事已經有一堆人做過了謀蒿因為這個判決就是，要仔細抓的話女版大概就沒人了，但又不能讓你太囂張大喇喇地公開說這種話，所以桶個意思意思要說女性有講歧視男性的文字或文章也是有，但不多/魯/肥/肥宅/魯肥宅畢竟男生對這種事就是習以為常甚至自得其樂，所以就算有也還好soso社會既定觀念刻板印象啦但女生不會自討沒趣的去取笑或嘲諷，絕對不會，或者說...不會太明顯或..也根本沒想過因為她們知道這樣做的話總有一天會燒到自己或同胞，然後會無法接受就降這樣不會桶吧?都講成這樣再桶就太誇張了--我全家都肥宅分身阿QQ害我戒了4個月的ptt你是大雞哥我不會輕易上當的!萬年版規早該修了，但要修的都不會上→03/0311:01好吧金拍謝○1_1○雞雞大請指引我明燈→03/0311:05是沒錯啦我可以躺著嗎坐著累累就像BG版吵價值觀金錢觀一樣啊我覺得有些人已經是習慣了XD不知不覺就__你是典範~~我覺得「刻意貶抑諷刺/嘲笑」欸哈哈哈XD→03/0311:10小團體文，浸浸水桶你也能一起yo幹嘛john，希望他桶也是護航嗎嗚嗚，賭100p你沒看文章。但其實這篇只是用來找找朋友啦→03/0311:11美麗大方一定有阿這裡ptt捏你以為監察院喔XD推03/0311:17你算哪根薑→03/0311:17還有自請辭版主的咧(小聲30天候好好幫你們教主準備豬腳麵線吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456974033.A.B9E.html
DSNT (身在紐約，心在東京)
WomenTalk
Re: [問題] 牛排都吃幾分熟？
Thu Mar  3 11:00:29 2016
我之前在台灣都吃七分，但是後來有機會去了美國，就開始學著吃五分，直到現在大多是叫三分。我沒在西堤吃過牛排，不過印象中即使是三分也不應該有什麼血水才是。話說1：有次跟朋友去黃石公園玩，順便去蒙大拿州參加一個騎馬兼BBQ的行程，幫我們煎牛排的阿桑問我說要幾分熟，我說三分，結果就看她把一塊牛肉放在鐵網上10秒，翻過來再放在鐵網上10秒，然後就送上桌了...真的是咬都咬不斷..那時我才知道蒙大拿人的三分和紐約人的三分不一樣..XD話說2：去年很有口福，被年長的友人在六本木一家餐廳請吃鐵板燒幾次，全部的菜都沒有什麼好挑剔的，尤其是那個牛肉，結果我要求要三分還被友人嫌太浪費，他是點一分。兩個口感吃起來真的有差，三分的雖然好吃，但是差一分的還是差了一截。這也是我第一次知道原來好的牛肉是應該是要吃一分才叫做享受。後來我自己去也就是只點一分的肉來吃了。所以說，你的答案其實是要因地制宜的，在蒙大拿吃牛排時請點五分，在六本本吃高品質的牛肉時請點一分。如果是在台灣夜市，建議你還是點全熟吧..--看到那個油花我真的是口水都要流下來了...我一開始是對那位友人很有信心，接下來就對那家餐廳很有信心了...XD的確是，六本木的那個一分的真的是...粉嫩粉嫩但是卻一絲絲血腥味都沒..我是在蒙大拿的荒山野嶺裡面吃的啦，不是在牛排館，可能經營牧場的人口味比較重一點吧...XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456974095.A.416.html
hsiangyun (阿緹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對男友進爆漿公社的看法
Thu Mar  3 11:01:32 2016
首先給原原Po一個拍拍不要不開心>////<我男友也有進爆漿公社，不只爆漿，他的東西可多了，臉書版面上滿滿都是奶圖!!!!都是A片!!!!!而且他好像還說過他要存錢去日本跟波多野結衣做愛做的事情囧不過這真的沒有什麼好生氣的因為他也就只有看的份而已而且他也只能看圖現實生活中他摸不到別人女友的奶別人的女友也不可能露給他看他沒跟郭台銘一樣有錢也沒跟金城武一樣帥所以他只能靠看圖和意淫來滿足心中的慾望這樣想想他其實....唉XD所以不要剝奪他生活中的小確幸呀XD--uccu他也是用排的呀XD不是每個人都會這樣啊=)姑且不論他願不願意波多野肯不肯很難說啊XD我有自信我男友沒有帥到讓當紅女優跟他%%如果要付錢那肯定也是不小的金額最少也要十萬吧>///<超精采的根本A片大全真羨慕啊!!!太過分了我男友都不截圖給我笑QAQ原來是這樣啊～super爆漿是什麼點點點原來如此(筆記會做的就是會做(攤手我也不是沒懷疑過人那真的超累XD原來是這樣啊0.0>///<0.0(驚還滿貴的欸....>///<好唷(拍也沒有廣大他約女鄉民我也是會生氣啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456974510.A.4AB.html
iop982002 (一尾)
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼我是女的
Thu Mar  3 11:08:27 2016
先為我剛剛耍蠢本來要按放棄不小心按到送出PO了空白文道歉Orz我也覺得這篇主要應該是來討拍抒發可失敗點在於提到男女如果是這樣的內容"一天到晚經痛壓力又大家裡一天到晚叫我買房買車...要頂著疼痛撐著上班好痛苦..."應該不至於噓成這樣原原PO如果有看到這篇不給你拍拍反噓你是因為一副"我是女的工作壓力怎麼跟男的一樣大"的態度板上經痛文也常常有大家也都會幫拍拍只是真的不是因為是女的工作壓力就會比男的小這個要認清楚當下真的很痛苦只有想討拍自己走不出來這我懂我也曾經痛苦到想不如死了算了人真的很容易久病厭世但是撐過這段期間以後還是得好好反省自己的刻板印象--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456976406.A.853.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 夢想電器
Thu Mar  3 11:40:04 2016
一直都很希望能有隨身冷暖器記得哆啦A夢有一個雨傘道具好像能讓身體周圍充滿空氣牆因此可以完全遮蔽雨滴(雖然還有一些附加的功能XDD)小雪想要的這種功能"隨身冷暖器"好像就是恆溫的太空衣？(沒穿過...Orz只是聽說太空衣非常笨重Q.Q大家有想要的夢想電器嗎？--最後一次解釋...自稱並不是我故意用的而是從小到大的習慣一般來說我會在幾種狀況下比較會出現自稱第一是熟悉的環境第二是想跟人拉近距離的時候第三是關係好的人第四是心情好的時候只要不屬於上述情形基本上不太會出現所以沒出現自稱的情況其實很常見"我"這個字也是使用的非常頻繁的但某些人總是要放大數量我無話可說就算改掉自稱"討厭我的人依然找得到理由討厭"我只是做自己而已說過要噓請便Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456979084.A.458.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[閒聊] 有人也喜歡晚安詩嗎？
Thu Mar  3 12:24:42 2016
前陣子失戀還處在陣痛期只要生活中出現一點回憶或失落的線索每當夜深人靜時就會被難過的情緒籠罩這時候很需要一些文字或影像的撫慰就這樣迷上了臉書的「晚安詩」專頁分享兩首最有感覺的1.你沒想過我會痊癒吧我也沒想過可是我痊癒了又恢復成那種沒愛過你的樣子　──林婉瑜2.最近好嗎有點想你積了灰塵偶爾才擦拭的那種想你　也漸漸明白每日澆水總有一天會變成流沙人生的本質是什麼呢照顧自己開始像照顧盆栽一樣困難　常反覆按著牆上的開關覺得這輩子全亮或全暗都只是一瞬間──　都沒關係了。　寂寞是擦拭乾淨發現中間還隔著一片玻璃用手指輕輕劃過的冰涼和曠野　我仍想起了你不打破什麼的那種想起了你　　──鄭聿〈最近的最遠〉有女孩跟我一樣喜歡晚安詩嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456980101.A.003.html
claymath (克萊數學)
WomenTalk
[閒聊] 情侶旅行真的是學問
Thu Mar  3 12:41:39 2016
肥宅我今天早上跑到日本play不管在機上還是在Haruka上總聽到男女朋友對話不外乎質問對方是否有看好行程幹麼的...或是你到底在忙什麼（咬牙切齒生氣樣）害我很想轉頭去看她男朋友到底在忙什麼XDDDD嗯我要說單身真好嗎？o'_'o還是要說有人唸真好大家有旅行吵架的經驗嗎？0.0/--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456980125.A.230.html
yhly (yhly)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們發生過最糗的事情？
Thu Mar  3 12:42:02 2016
看到這文章跟下面的回文就聯想到我的學生時代，原本要在下面留言的，沒想到太多件了只能再發一篇><我覺得我人生中沒有最糗，只有一次比一次糗的事件發生。不過同學見面的時候聊天可以拿來取悅大家。我高中的時候有一次搭公車，那次搭的車子是那種客運車，椅子是大沙發然後也沒有吊環可以拉，走道也很小的那種。那天剛好下雨所以車上地板濕濕的，加上背著很多書的書包，上車以後走道上都有人，我就站在大概走道一半上的位置。結果司機一個緊急煞車，我重心不穩往前面倒，重點是我不是單單的跌倒而已，那時候我的手不知為何把我前面的人都ㄅㄧㄝ開，然後一個瞬間我直接衝到最前面。尷尬的是整車都在看我，我還得走回去原本位置，然後原本站在車子中間下樓梯位置的男生，默默的跟我說：呃這個位置給你站好了，比較不會跌倒。人間處處有溫情。國中的時候，教室地板都有打蠟，所以會脫鞋。某天中午我肚子很餓，加上那天午餐是培根香腸炒飯，我裝了一碗以後非常開心要進教室吃飯。我還記得那時候班上一半以上的人已經坐在位置上，我端著炒飯非常非常開心的用跳躍式的姿態一路蹦跳回座位，還喊著我肚子好餓啊之類的。下一秒我就在20幾雙眼睛的面前直接滑倒，頭朝地發出聲響的滑倒，炒飯直接撒在我身上，還有附近同學的位置上。當下我的記憶只有天花板的電風扇在轉動的畫面。全班愣住幾秒以後，開始有人幫我拿掃把拖把跟衛生紙，然後剩下的人假裝什麼事都沒看到。人間處處有溫情啊。那天我不斷慶幸是炒飯灑在我身上不是湯，因為那天的湯是南瓜濃湯，非常稠。諸如此類的在大眾面前跌倒的狀況我發生超多次。多到我同學都說上一秒看到我下一秒沒看到的話我就是跌倒了。大二的時候還不會騎機車，有一個當時曖昧（？）的男生教我騎機車，他讓我騎他的機車，然後他在後座。練到比較穩已經會騎的時候，那時他把他的手不知為何就放到我肚子附近，我後來想想可能是丟球。但我當下問他：你在摸我肚子嗎？他回：呃…對。然後默默把手放開。這件事情後來被我好友罵了很多次，說我接球技術爛透了，而且超殺風景的。我打完上述，回顧我的過去，覺得我為何可以發生那麼多那麼丟臉又智障的事呢QQQ--啊啊我打一打才發現有點長不好意思QQQ沒，這又是別的故事了（菸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456981133.A.999.html
shu2001 (魑魅魍魎)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家喜歡死神bleach的浦原喜助嗎?
Thu Mar  3 12:58:50 2016
其實打贏藍染後久保就應該見好就收如果收了那死神還有機會被稱為神作佳作畢竟動畫版的品質還不錯歌也算好聽連我這個多年不看少年漫畫的人都因為不小心電視轉到而產生興趣可惜多數的人不懂急流勇退的道理--SentfrommyAndo--

