https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429878140.A.CA3.html
kui5024 (Kui)
WomenTalk
全家寄店到店寄件單是要自己貼？
Fri Apr 24 20:22:17 2015
您好從您的文中可以看出來您覺得非常受委屈不才魯妹剛好也在全家上過班看到您的例子覺得心有戚戚焉想到以前上班的店也是好多人都來寄網拍遇過拿特大袋子（夜市擺攤裝貨那種）兩三袋開車來寄的印出來的顧客明細長度勘比一捲面紙不好意思離題了大家都是專業的網拍人士靠著批貨賣貨賺錢維生也許您下次可以參考專業網拍小姐的寄貨方式讓您寄貨時不再遇到困擾步驟一：直接跟店家要店到店的透明袋子，視需求索取，然後在家就先貼在包裹上（但事前索取請務必回到索取店家寄件，這每個袋子都有成本的，否則多次拿了不去該店寄，以後可能就無法事前索取囉）所以我常常看到專業網拍小姐帶著「已經貼好袋子」的網拍商品來店裡噢順帶一題貼心的專業網拍小姐都會挑晚上十一點已經沒有路人甲乙丙丁來店裡的時候來印單子如果您覺得晚上十一點太晚了出門怕貨被搶視情況您也可以貼心的挑比較沒有路人甲乙丙丁的時候帶著五十件網拍去印單子步驟二：多帶一個網拍小幫手，除非您剛好是千手觀音下凡可以同時key資料拿單子塞單子撕封條也不會手忙腳亂自己搞錯單子步驟三：當一切準備就緒，您就可以優雅的讓店員一張張刷取，最後安安心心的坐在家中等錢入帳明明這麼輕鬆寫意又簡單的工作但還是有粗心大意的不專業網拍先生跟魯妹抱怨「上次來寄結果左右兩張單子放反了又不能退運費超衰的」您看看如果不專業網拍先生如果沒有自己放那兩張單子可憐的魯妹可能一小時起跳的薪水就要沒了更遑論您帶了那麼多貨物要讓店員貼單子不知道您有沒有聽過骨牌效應一張單子貼錯，可能後面十張也就跟著貼錯哦對了魯妹順帶一提現在的店員除了站櫃台結帳以外，還要上貨補貨幫客人微波煮關東煮茶葉蛋包子熱狗拉排面掃地拖地擦桌椅整理環境補廁所衛生紙清潔劑還有站櫃台結帳（以下省略）如此充實的上班內容之虞還要撥冗幫您ㄧㄧ核對貼五十張單子魯妹真是感嘆現在錢越來越難賺了啊不好意思離題了如果參照魯妹的SOP相信下次您去寄店到店的時候，一定會有更好的服務體驗～～--我不是正妹只是個魯妹（擦淚moPtt表我哭哭手動加上結果也找不到哭哭again對！我怎麼會忘記萬惡的烤地瓜客人要泡泡麵我都嘴角上揚50度以甜美可愛的聲音說：熱水機在您後方，小心燙手喔～～（然後轉身我也忘記萬惡的鬆餅機上次害我燙傷哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429878712.A.04F.html
JyueJune (Jue)
WomenTalk
[心情] 世上還是有很多好心人~
Fri Apr 24 20:31:50 2015
標題不知道選什麼，撒花好像不太對，因為是同學車禍才有感而發但又很開心原來還是有好心人，所以就選心情了手機發文，排版可能很亂，請多多包涵同學今天在環中路三段發生車禍，飛上去翻了一圈倒在地上我跟另一個女生馬上騎過去關心，也報警了因為是下班時間車多，所以在現場差不多等了快10幾分鐘在等警車跟救護車的時候，有個男生（聽朋友說是警察，但穿著便服）騎過來關心我們，還幫忙拍車子，一直待到救護車來才離開後來又有另一個男生來，是在旁邊加油站加油的人，因為我另一個同學要陪著去醫院但路不熟（她騎車），那個男生就騎車帶她去，還陪到筆錄做完為止才默默離開天啊當你想回家的時候或是只不過去加油而已，看到發生車禍會停下來幫助對方嗎？一般人可能都只是騎很慢看一下而已，像今天就有個大嬸特地騎很慢靠很近很近看，要騎走時頭還一直轉去年年底我在地下道發生車禍，當下痛到快趴在地上完全沒辦法移動而路過的人只會跟我說「借過」或是「不要倒在這裡」只有一個漂亮的大姐姐幫我把車移出地下道，還扶著我到路邊陪我等警察當下感動到快哭出來但還是很開心原來還是有很多好心的人不會像新聞說的倒在路邊完全沒人理之類的希望世上可以多一點好人幫助別人，我也要加油成為幫助別人的人哈哈＼(^o^)／ps我同學的反應很好笑，車禍當下沒有哭也滿冷靜的，直到看到傷口是在下巴才嚎啕大哭大叫說不要留疤反差超大XDDD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429879076.A.282.html
yuy (nice weather)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這波飲料店出包心得
Fri Apr 24 20:37:54 2015
其實對於這些食安新聞，我也都覺得不意外~也是有聽過有說，有些手搖茶用的也不是真正的茶葉，而是用可以產出類似茶葉味道的植物去泡的但剛剛在FACEBOOK上看到一則評論，覺得大家是可以去看一下。不過文章很長喔~~看完結論：50嵐可以安心喝了....================================================來源出處：雪羊視界VisionofaSnowram<50嵐農藥殘留超標0.001ppm，但你知道農藥殘留的真相嗎？>本羊今天一下山就收到50嵐也中標，農藥殘留超標的消息，但我卻一邊看新聞一邊買50嵐，然後邊笑邊喝，乍看之下像個智障。身為一個農學院出身、還有冷靜思考的人，我必須就下列幾點說明我不是個“抖M”（被虐狂），只是知道真相而已：1.人家50嵐超標是0.003ppm。去年七月以前國家標準是0.005ppm，去年七月修法以後才改成0.002ppm導致他超標，合理推斷超標的是庫存茶不然就是誤差（0.001ppm微乎其微），跟英國藍比起來，英國藍洗洗睡。2.超標0.001ppm是什麼意思？讓我們算一下：石門水庫有效庫容量2億123萬噸，0.001ppm是1000噸的水裡面加「1公克」的農藥，也就是「在一座滿水位的石門水庫裡，加入202公斤的農藥」3.根據行政院農委會2011年的資料顯示，台灣每公頃土地平均每年使用11.5公斤農藥；位於石門水庫主要集水區內的桃園縣復興鄉光“水蜜桃”一項種植面積就有450公頃，如果以平均數據來算，光是水蜜桃一年在石門水庫集水區內就用掉了5175公斤的農藥（而且相較於其他作物，水蜜桃需要較多的農藥），更遑論其他茶啊梨啊的種植面積了，集水區內總農藥用量絕對超過10000公斤。4.請問，這超過10000公斤的農藥，有多少會隨著下雨「刷～」的一聲快樂的流到水庫裡面呢？根據研究指出，噴藥後若遇到降雨，會導致20~30%的農藥隨著雨水流失（上述是就平地而言，而且農藥會自行分解、被土壤吸收等等所以實際應該更少）；順帶一提，集水區的水最後都會聚集到水庫裡面。5.上述的前提是石門水庫”滿水位“，但我們知道現在的石門水庫...所以裡面的濃度......啊嘶......poor桃園人，拍拍6.好啦全台灣的水庫都有一樣的問題，我們早就每天在喝農藥了。而且我覺得德基水庫更嚴重，因為他的集水區可是全台灣最大的高山水果和高山蔬菜產區呢！啊嘶......台中人拍拍（咦？我台中人！？）7.台灣目前自來水公司官網的自來水處理流程介紹裡，並沒有提到針對農藥這種分子等級雜質的過濾機制，只有一些過濾吸附的程序而已，真的能有效去除殘留農藥嗎？***根據多位網友提點指證，我們的自來水處理流程其實是有活性碳濾床等等的過濾機制，只是他們自己網站沒介紹而已（一般人頂多也只看得到網站介紹啊...）。而政府提出的自來水檢驗報告中，所有農藥都是「零檢出」，因此如果這是個有公信力的政府，我們的自來水是絕對可以安心飲用的！請大家放心。8.行政院農委會表示：芬普尼藥劑，國內係核准登記使用於水稻、玉米、包葉菜類、芒果等作物。其實這是種很常見的農藥，只是沒有核准用在茶葉上而已。9.說難聽一點，「包葉菜類」＝高麗菜，高麗菜要不要噴農藥？要。那農藥會不會滲到內層？會。一般餐廳洗高麗菜會一片一片洗嗎？不會，尤其是沙拉那種刨成絲的，都馬整顆去切才好切，誰跟你洗？有沖過就不錯了啦！10.我們喝茶不會把葉子吃掉，但我們吃高麗菜怎麼可能只喝湯？然後就...顆顆。----------結論：這次事件，是嗜血成癮的記者寫倒了一間英國藍，獲得成就感＋1000，趕快再找其他家業者來鞭，越大間越好！然後台灣民眾又普遍剛被英國藍嚇到，所以標題殺人法這時候就非常有用，哎...（喝一口50嵐波霸奶茶我不是要護航50嵐，我肯定台灣每一家茶飲店都絕對有茶葉農藥超標的問題，這絕對是需要監督的。我想說的重點是：看看剛剛水庫集水區農藥污染的量，你還會在意50嵐茶葉裡面是不是有一種很常見的農藥超標那麼一咪咪了嗎？從2013年開始，立法委員們（目前國會最大黨是哪一黨？）超想通過我們的集水區開發法案，解禁84%（172萬多公頃）的集水區讓財團可以進行開發。先不論是飯店民宿還是高山菜園果園，你能想像我們喝的水就要這樣被農藥和大便汙染了嗎？還記得上面算過”目前“一年流入石門水庫的農藥量稀釋下來，大概早就把飲料店超標的農藥殘留濃度甩到看不見車尾燈了嗎？那些嗜血的媒體放著大事不報，一直報這種「符合舊標準、只比新標準高一點點」的超標小事，還動用標題殺人法，只是想寫倒另一間連鎖茶飲店，卻放著更嚴重更危急的集水區開發法案不報不管，讓立委為所欲為，這樣對嗎？如果真的在意農藥殘留，那我必須說：很抱歉，我們都早就都是農藥生化人了。記不記得國小一直到高中畢業這12年間，我們中午都吃什麼？在政府不斷拼死壓低營養午餐的經費討好父母選票的同時，你有沒有想過那些年我們一起吃的團ㄆㄨㄣ，用的飯菜到底是怎麼來的呢？有可能是有機的嗎？才怪。有可能認真每一片都洗乾淨嗎？應該沒空。啊小朋友吃了有事不用負責嗎？安啦～農藥生化人欸！有事都馬20年以後，甘我屁事！既然如此，放著這麼嚴重的事情不去在乎，卻那麼在乎飲料店那"0.001ppm”微乎其微、對人體根本沒有影響的超標幹什麼？（雖然還是一樣得要求業者符合標準，鞭一下也好）便宜準沒好貨，你不可能花Camry的錢買到Ferrari，這是鐵律。真正在乎農藥殘留的問題，你可以花兩倍～三倍的”食材“價錢，購買環境友善甚至有機的農產品，如新南田董米、和禾米、田鱉米、城南有機農場、慈心有機農場等等，田裏不用農藥或很少用農藥，讓動物們能和稻子蔬菜一起長大，「關懷土地、也關懷身體、永續耕作生生不息」的良心農業。也許你會說「好貴！」，但是當晚餐時間，你正看著新聞，疾言厲色批評茶飲店50嵐農藥殘留超標0.001ppm、英國藍超標0.018ppm的同時，卻一口吃進超標1ppm的蔬菜米飯，這樣的憂慮是否顯得微不足道了呢？花3倍的錢買菜，可以省下10倍的買藥錢。而那多出來的2倍，除了買到健康，還買到環境、買到永續、買到屬於台灣農業一個新的未來。所以說，別再管50嵐英國藍還是毛利蘭了，你有聽過立委強硬想通過的「水土保持法修正案」還有「友善環境」耕種的農產品嗎？（喝掉最後一口50嵐波霸奶茶，下台一鞠躬==============================================--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429880724.A.18D.html
bgfriend (LLOVE113)
WomenTalk
[閒聊] 我就是要讓你快樂
Fri Apr 24 21:05:20 2015
各位女孩好，這是我在這裡第一次首PO。手機排版請見諒－－－－－－－－－－－－－【正文】本人我去年剛跟前任分手，在這之前已經有些問題【不是本次要聊的】後來認識現在的朋友A男，講講他～比我大，離婚，２個小孩，身高夠，體型肉肉，經濟不錯。本來我們沒有什麼交集，對我而言他就是一個哥哥爸爸。最近因為春天到了，心情沒有很好，多愁善感。每每發個心情文，A男就會來私聊、關心、逗我開心，知道我喜歡美食，就常常送好吃的來公司給我，受傷了也會送藥布來給我。還約去看煙火，看夜景，看海，去外縣市玩，都是他開車接送。也曾經問過他為什麼要對我那麼好，每次都是已讀不回，直到當面問了，才說【就是想讓你開心】。這才讓我想起一開始在聊的時候，有一次他說過【我可以讓你快樂】，當時我也沒有多想。最近越來越多的接觸，有時候聊才發現，他基本上都把時間給我了，帶我去玩，去吃東西，後面還有約要出去，前幾天突然一些事情，當天明明沒有約，後來又特地跑來陪我。說真的沒有感覺是假的，畢竟現在處於需要人陪的階段，但……到底要怎麼做才好？！真的很疑惑﹏﹏﹏﹏--SentfrommyAndroid--其實也知道他是在追，煩的是自己的想法。原來我只要決定要不要交往～所以在他告白前，我就這樣子就好了嗎？嗯嗯嗯嗯嗯【筆記】

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429881507.A.D60.html
nanakolin (運動的小虎妹)
WomenTalk
[討論] 公司鹹食下午茶
Fri Apr 24 21:18:24 2015
請問各位當過福委或者吃過好吃鹹食下午茶的水水有沒有推薦好吃的?我們公司大概20人，男女參半每個月有一個下午茶額度約為2500-3000我先拋磚引玉一下今天有買永吉路30巷的捲餅(過貓口味好吃)大概份量是這樣希望能有2-3樣可變化公司近南港及信義區交界請推薦多謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429883446.A.182.html
Wall62 (就是我)
WomenTalk
Fw: [新聞] 楊雅喆轟名人不反省 藉霸凌洗白
Fri Apr 24 21:50:45 2015
作者:skyu10(QQ)看板:Gossiping標題:[新聞]楊雅喆轟名人不反省藉霸凌洗白時間:FriApr2418:35:3220151.媒體來源:自由2.完整新聞標題:楊雅喆轟名人不反省藉霸凌洗白3.完整新聞內文:〔娛樂頻道／綜合報導〕楊又穎遭霸凌輕生事件備受社會關注，導演楊雅喆對此也在臉書上轉PO影片發表看法，他表示楊又穎是真的因受到黑函攻擊而離開，但有許多名人趁此機會大喊曾被霸凌，不但不反省被批評的原因，反而高聲宣揚友善道德，對此他非常不以為然。他PO文表示：「女孩遭受的的確是黑函罷凌，但貪官汙吏被圍剿也是嗎？那麼貪官汙吏的女兒也應該被記者拉扯包包乃至於抓狂嗎？真正的道德魔人，是看不清楚問題不同的人。」他認為並不是所有網路上的批評言論都是霸凌，更不是因行為有缺失的人被批評都是所謂的「被霸凌者」，對於想消費這件事而藉此平反自身形象的名人，相當不認同。4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:完了完了!你說出真相揭開假掰的臉孔，你準備要被娛樂圈排擠霸凌了!--【美國黨招募黨員】凡是想要當選代表、議員、立委、縣市長甚至總統.，趕緊加入「美國黨」。「美國黨」有充分的資金，廣大的人脈，讓你選啥中啥。入黨資格；凡是跟美國碰到關係的，不管是錢投資在美國，或是家人住在美國，或者是去美國生孩子的都可以。若是有醫生開立；住在台灣，愛著中國，希望寄託在美國的精神分裂症診斷證明書，可優先入黨輔選。名額有限，請儘速報名。「美國黨」的中央黨部在高雄市洗身軀背骨路一號。AmericaParty。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429884247.A.0BC.html
babyjabo (ABCDE)
WomenTalk
Re: [心情] 拔第一顆智齒超級緊張啊！
Fri Apr 24 22:04:05 2015
達第一次po文，手機排版，sorry><想跟大家分享我拔智齒的過程(先提外話~)小時候牙齒很亂所以一直都不愛牙醫每次要看矯正我都裝病不去哈哈後來國中還是戴了三年的牙套拔了四顆牙，麻醉退後還一直用頭撞牆(進入正題)好死不死，該來的還是會來於是我也長了智齒，上面直的下面水平矯正醫師說不拔會影響可是每個朋友都說很恐怖很痛對我來說拔智齒完全是惡夢!!但這次寒假還是硬著頭皮去拔了很多人說打麻醉最痛於是我就叫醫生先擦麻藥在牙齦再打麻醉進去就不會痛啦因為下面的是水平很難拔所以光是麻醉針就打超久打了兩三針吧上面是直的大概不到一分鐘就拔好下面則是各種挖啊敲啊鑽啊嚇死我了中國醫會測量血壓一直聽到它緊湊的節拍聲哈哈醫生也一直叫我不要緊張大概半小時才拔好吧！結束後臉腫的跟豬一樣而且還是歪臉那天一直冰敷，連睡覺也是枕著冰塊睡中途有點痛但也沒有痛到想撞牆心情會很差而已哈哈結果隔天就完全沒疼痛感!雖然臉還是歪的大概連續冰敷三天幾乎沒間斷吧真的完全不會痛～而且不吃東西還會瘦所以怕痛的大家記得先擦麻藥在牙齦過程中就不會痛了～前幾天認真吃止痛然後全天候冰敷!!希望大家也可以跟我一樣很快恢復~(但想到右邊還沒拔還是很害怕哈哈)--SentfrommyAndroid--好可怕哦!!還好即時發現

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429884922.A.D77.html
clamp3857 (九手)
WomenTalk
[心情] 這樣算是在霸凌事件中挺身而出嗎?
Fri Apr 24 22:15:19 2015
文很長，我先講講自己遇到的霸凌，再談談跟A男一起度過的霸凌風波…..國中時被老師霸凌過，是個新來的男導師，有段時間每天想盡理由找我麻煩比如說我在瞪他(根本沒有)就罰我每節下課半蹲搞得我差點橫紋肌溶解或是用〝眼神看起來很兇〞這種理由就罰我禁足這輩子也只被他一個人講過看起來很兇根本是莫須有的罪名當時段考我幾乎都是全校1、2名，所以不是成績好的人就會被老師喜歡。我被指派當學藝股長後，參考了很多教室布置的書，跟學藝組員們花了兩個星期完成了教室布置。每一科的老師看了都說很喜歡，說比前幾年的布置好看之類的。但導師看了一眼就說:"這不是我想要的教室布置!"然後一聲令下要我們把自己兩個星期以來的心血撕光光!我跟學藝組員們只好每天放學後留下來重做好不容易重做後，他又嫌風格不夠像國中生，再一次地、連日來的心血又在眼前被撕個精光!明明做之前都有給他看過草圖他卻說做完以後，在看的時候，他又改變了自己的想法…..這時候我的組員已經開始對我不諒解了大家覺得都是我害的，讓每個人放學後、放假時都沒辦法看書，得浪費一堆時間在這天殺的教室布置。最後一次，導師講了他的教室布置構想為了趕上教室布置比賽，我每天都熬夜拚命趕工希望自己能多做一點，讓其他人能少做一點，別再拖累大家!也很怕因為這次的風波帶來的麻煩會讓我被同學們討厭…這一次每個細節都是照導師的構想完成的但完成後…導師看的時候又說自己又改變心意了!!!!!!謝天謝地!!!這時離教室布置比賽只剩不到一周，所以他說這次只好就這樣算了…(這次…我完全不了解被找麻煩的原因，唯一想到的原因是我媽是學校的行政人員，該老師也許跟我媽有過節吧?但我媽又否認跟他有過節…現在想想根本是這位老師的人格問題很大而且這個老師還是個基督徒兼恐同者他是健康教育老師，但課本上教到同志時他要求每個人上台發表心得:主題是~1.你覺得為什麼會有人變成同性戀。2.你為什麼會討厭同性戀。(沒有否命題!!!他完全沒有預設這班上會有不討厭同性戀的人的存在!!還擅自把自己認為同志是後天造成的理論灌輸給我們，完全無視真正的健康教育課文!沒有人膽敢忤逆導師於是，在那一整節課裡，從1號開始，每個人都輪流上台，極盡所能的發表自己對同志的憎恨仇視跟不屑、噁心。現在仔細想想這就是所謂文化革命式的批鬥大會殘酷地在我們班上重演。當時我還不知道班上也有同志，後來才發覺，已經忘了他們當時說了些什麼，但絕對也被迫說了很多狠毒的話!!隨著自己的號碼，在台下的我緊張到心臟快爆了，很想反駁那些恐怖的歧視言論可是這樣我在他面前就徹底黑掉了(雖然我想我早就黑了吧?但是又害怕被他更加討厭後…不知道會變成多麼悲慘，我好怕被他往死裡弄當時班上有2.3位同學已經被他搞到不敢來學校了，後來有2位同學就乾脆中輟了)眼看馬上就要輪到自己了，腦子翻來覆去還是想不到該說些什麼到底有什麼不被他黑掉又不傷害別人的說法呢?直到輪到我上台還是完全想不到當下只好用搞笑的方法說:大概是被異性甩了太傷心，所以才變成變成同性戀吧!可是這樣不太好，會有人很受傷的~哈哈!(然後轉身下台)老師聽了後說:啊??就這樣啊?還以為你能說出更有料的話哩!真失望!其實才說完我就後悔了!!回家以後忍不住哭了!覺得自己實在是太沒用的，在上課時說的話，完全背叛了自己…違背了自己的價值觀….為什麼自己那麼廢?為什麼就是沒辦法想到，不被老師黑掉又不傷害人的說法呢?國中時，直到很久很久以後，還一直在想，如果時光能重來，當時到底該說些什麼?當然，如果是現在的我，一定會毫不猶豫的跟他對嗆吧!但我當時沒有那樣的勇氣…這件事到現在，仍然是我心裡的傷疤那天被迫上台發言的同志，內心的創傷不知比我深幾倍而且這個導師還會故意設定目標，針對某位同學、要大家不要理他，還說這不是排擠(這不是排擠那什麼才是排擠)過一段日子後又換了新的目標…每天大家都提心吊膽的過日子害怕下周會輪到自己根本是漫畫等級天堂現實版!!但我記得設定目標後孤立的這種手法，他並沒有維持很久後來他不知道為什麼又不玩這套了~那時候不知道跟我爸媽說過多少次想轉學但都被置之不理，覺得學校這麼好為什麼要轉都是我抗壓性不足。只好每天都在幻想能在路上撿到錢，去買錄音筆錄音爆料不然會瘋掉要不是我當時零用錢是0元這位老師應該已經上新聞了吧?哈哈…PS.其中有位中輟同學的父親氣不過，跑來學校蓋布袋可是當時這位導師恰巧不在座位上，另外一位無辜的老師跑去坐了他的位子，就莫名被痛毆了一頓…畢業後幾年，我媽說這位導師後來轉到了別的學校，我就再也沒聽過他的消息了…到現在還是不了解，這位導師為什麼要對我們如此殘酷……國二時換了導師，被分到升學班有了新同學新老師導師是個陽光積極的好人，又很會教課班上團結一致，大家的感情超好，每個人都全心為考上第一志願相互幫忙努力!畢業多年後~老師到現在都還記得我們，加我們這些畢業多年的學生進fb、關心我們~~當年很自豪的覺得~~我們班肯定是全國最棒的班級了!!!那時班上的A男跟B男，算是班對但說班對也不算正確因為他們在其他人面前很低調，我想男生集團可能都不知道但在我跟幾個女生姊妹面前，會放閃炫耀~~~還發過喜糖給我XDDD對我這麼不設防~難道是我腐女氣息外露了嗎?XD其中有個A男成績很好，都考班上前3名，但說話頗毒舌的有時我也會被他氣到!我想他在言語間，應該有傷害過那些成績不佳的同學的自尊心。當時班上男生分成功課好又愛打球的集團，姑且就叫他們"上忍集團"吧跟功課落後、比較靦腆卻又愛耍寶的"下忍集團"男生方面的發言大都由上忍集團主導老師也比較偏愛他們。A男不屬於任何一個集團~B男屬於下忍集團~女生的集團就比較複雜了我也不屬於任何一個集團但跟A男不同，他是不跟任何集團打交道我是遊走在各集團間哈啦打屁!有天下課時，有個下忍集團的成員跑來問我，"要不要加入排擠A男的行列"嚇了我一大跳，才驚覺到原來班上有這麼多人對A男不滿…當時想都沒想過就脫口而出:"我不要!"但其實說完後就開始害怕了時時刻刻都在提心吊膽，很多少女漫畫都演過，主角在拒絕一起排擠某人後，反而變成眾人排擠的目標，更恐怖的是、當初主角維護的對象，在脫離排擠圈後，也會一起加入排擠主角!這類劇情的漫畫我可是看過N本的…而且我當時可是那種什麼都說好好好好的沒用膽小之人啊…之後班上的其他人開始徹底對他進行無視政策，看到情況越來越嚴重，我只好每天硬著頭皮跑去找他聊天哈啦，或是要他教我解題之類的~~(A男的數學是全校第一)B男的處境變得也很尷尬，因為他的朋友大都屬於下忍集團排擠事件就是下忍集團發起的所以看的出來，他也在看風向跟A男保持若即若離的距離不知為何…當時覺得自己應該要想法子保護A男因為如果我沒介入，恐怕B男也會在巨大壓力下逃開當時班上分成了排擠者跟旁觀者排擠的手法，說真的現在已經沒啥印象了基本上就是他說什麼都沒人會接完全把他當空氣不然就是不管說什麼就嘲笑他故意讓他跌倒、在抽屜丟垃圾然後再裝無辜跟漫畫演的霸凌如出一轍，那些男生跟漫畫裡的心機女配角有夠像我對男生集團已經沒轍了所以只能把A男跟B男盡力拉入中立者的女生集團中還幫他想了一些很爛的點子比如那些跑來問我數學問題的男生裡如果有旁觀中立派的可以拉去找A男，讓A男教他，來建立交情現在想起來我還真傻不過A男當然也沒理我…所以我想的那些爛點子當然也從沒執行過後來在分組做研究報告的時候，A男仍被孤立，我就跑去找他合組，讓他不會落單因為這項行為太刻意了有人就跑來問我，為什麼要跟排擠事件前不算很熟的A男一組?最後被傳了我在暗戀A男、好可憐喔!這類的八卦…還故意在我聽的到的範圍內講、然後嘻嘻哈哈的在八卦事件風頭上，我只好心虛地刻意裝忙趕作業在內心規定一天只能找他哈啦2次…我有察覺到A男自己也在刻意跟我保持距離慶幸的是那謠言並沒有被傳很久~~很快風頭就過了可能因為我在班上跟大部份人交情都不錯，所以排擠A男的那群人，還是會跑來找我聊天並沒有一起排擠我。不過我對他們蠻失望的，所以也刻意漸漸保持距離了…雖然A男不要理他們過自己的日子就好了。但無視政策後，就是暴力對待最後我違反了A男的意願還是報告了老師因為在我心目中，他是全國最棒的導師!我們導師一向什麼問題都能好好處理~這次一定也能完美解決的!但是導師對A男似乎也有所不滿，他只淡淡的說:一定是A男也有錯!後來情況仍然沒有改變，我只好硬是又拜託了老師一次老師這次是用各打五十大板的手法要他們雙方向彼此道歉，然後握手言和。導師讓我失望了為什麼沒有錯的人，要向有錯的人道歉什麼道理啊!而且這種表面的和好儀式能改變些什麼啊?原來…老師也只是凡人!!在我心目中，全國最棒的導師!其實只是個普通的老師這麼理所當然的事，我卻在那時才領悟到。結果，我根本什麼也沒幫上忙。也許還把事情弄大，讓彼此變得更難堪更難合好。幸好，不久後運動會就快到了。大部份的人都全心準備，發誓要在運動會上拿下全年級第一努力練習各個項目、準備變裝遊行等等目標被轉移後，A男就不再被排擠了後來那些旁觀者排擠者，也裝沒事般地跑回來跟A男做朋友了…拜託A男教他們功課…想過了那麼多年那些排擠A男的人應該早已忘記這些事了吧!因為連接近風暴的我對那些排擠的手法印象都很模糊了只記得每天都很坎坷不安像活在連續劇的後宮裡，時時刻刻都在觀測班上的風向猜測每個人的心意腦子都塞的滿滿的、一直在思考、煩惱…找尋解決霸凌的方法害怕自己被暗算、變成下一個目標但最後還是沒辦法像漫畫的主角一樣想到讓人大快人心的方式帥氣的解決霸凌事件而是什麼都沒有改變只能讓霸凌事件漸漸平息罷了我到現在還是會思考到底在當時的處境下正確的解決辦法是什麼?但直到現在，還是沒找到解答。畢業多年後，有一次遇到他的長輩才知道原來我們兩家淵源很深A男現在成就很高，比所有排擠過他的人都高。長輩對我說他對A男從小就很傷煩惱，覺得他像個女孩子似的，又太自閉太內向都不知道他在想些什麼也很難接近…他太與眾不同了…可是又怎麼樣都沒辦法改變他長輩一直很擔心卻又不知道該怎麼做可是A男有跟他說過我是他的很好很好的朋友長輩說他覺得很幸運國中時能有我在身邊……那時才發覺也許我當時並不是什麼都沒有改變。陪在被排擠者的身邊這個行為，也許也算正確的解答之一。其實我跟其他同學會一起玩牌、鬧著比腕力、烤肉、騎腳踏車、參觀博物館但是A男從沒跟我們一起出去玩過所以我並沒有跟A男一起玩樂的回憶但在彼此的心目中，我想我們永遠都是很重要很特別的朋友好慶幸當時雖然很害怕很不安還是沒選擇當了旁觀者。--我讀國中時.壹周刊剛創刊.所以是很久很久以前的事了~現在想想不知道是不是正確的道路.但至少是不會後悔的道路如果我當時一起淪陷應該會崩潰.那時後太膽小太想討好所有人了...那時候老師大如天.老師說什麼父母都照單全收.他還有發體罰同意書給全班除了我爸媽以外全班都簽同意了.但我家簽不同意.他對我還是照打不誤!真的.後來的勇氣可能就是源自國一時.面對那個奇葩老師時的後悔長大後看了很多心裡學的書.還是不了解他折磨我們的動機但書中把接受過霸凌後熬過來的人稱為"倖存者""倖存者"這個詞讓我心有戚戚焉其實如果沒有經過這件事.我現在應該還是個唯唯諾諾的膽小鬼!但我媽說他對其他老師都很有禮貌而且年輕又有熱忱.所以本來對他印象很好得當時國中的學校真的很多奇葩老師.有把大部份薪水都拿去租豪宅.希望能遇到凱子結婚的老師每天隋著股市漲跌.決定打學生或請冷飲的老師有比遇過的所有補習班名師更神的數學天才老師還有文學系都要研究他的作品的台灣文學界大師我很喜歡被討厭的勇氣這本書~~我希望有一天真的能有"被討厭的勇氣"其實第一個老師後來應該是發生了一些事情才會轉校的.只是我對事情全貌不清楚.希望他有報應A男現在的工作是可以幫助很多人的醫生喔!那種日子過三年實在無法想像....我已經忘記他完整的名字了.可是還是會在惡夢中夢見他...不過我覺得就是因為膽小害怕容易受傷，才會知道力量的份量，才能比那些有力量的人更有憐憫心...不會任意去傷害任何人這個嘛xd其實長大後才知道.我們是有點血緣關係的A男知不知道我不曉得但我國中時是完全不知情的.我爸媽從沒跟我提過!幸好當時沒有當了幫兇不然我在長輩面前一輩子都抬不起頭了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429885993.A.7C1.html
kkk786065 (喬巴好可愛)
WomenTalk
[心情] 久了以後
Fri Apr 24 22:33:11 2015
在一起6年以後，好像一切都太習慣了。今年我們都剛踏入社會，從學生變成社會人士。一開始的女孩兒，似乎都對婚姻充滿想像，就像一畢業就可以天馬行空的說著“如果我們結婚以後”等等。但男人們總是說著：等我功成名就以後，再來考慮！久而久之，女孩兒，突然發現…現在我可以養活自己，又可以不必看別人臉色，多好！可以與同事聚餐、可以與朋友談天喝下午茶！永遠不會有人干涉你的生活！那…我何必結婚呢？再說了，沒結婚前就已經當大爺，結婚以後不就變皇帝！可惜，因為我對你的太勤勞，把你變成了大懶鬼…就連有時候聽句話都懶了，所以你常忘了其實我跟你說過這個話題。哎呀！突然覺得最近的我累了…--SentfrommyAndroid--

