https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464697128.A.9F5.html
Grandmasters (大成若缺)
WomenTalk
[討論] 這個婚 要結嗎？
Tue May 31 20:18:45 2016
我朋友啊就標準的理工人就從小就是讀書補習都沒交過女友的那種努力讀書之後算是有回報有不錯的薪水唯一的遺憾就是年輕沒有交過女朋友某天突然有女性主動跟他交往他認為總算苦盡甘來了，上天總算有回報了大概交往半年左右吧，對方開始暗示他是不是該結婚了我朋友也很願意但是看了網路很多文章，他也怕到了於是找了婚前徵信+自己多方調查發現對方年輕的時候真的是個玩咖夜店咖他原本想說包容對方的過去可是幾個朋友都有不同意見有人說:你包容他過去，那誰來包容你年輕的灰暗人生?爽都這些人在爽，苦果都我們這種人承擔，公平嗎?也有人說:好不容易找到，包容吧，不然大概一輩子就這樣了我朋友大概是想包容，但是他又怕，因為他知道這種只是為了自己以後的飯票那如果哪天他被裁員，是不是對方馬上就會翻臉鬧離婚之類的又或者看到更有錢的，是不是就把他當備胎丟掉且結婚啥花費都是他要出，對方家人說本來就應該男方要出，還說要有房且要登記在女兒門下這樣才有安全感；於是我朋友更沒有安全感了，哪天被裁員自己只能回家吃父母但他又怕如果不結婚，以後就是這樣了，看到別人有老婆小孩自己啥都沒有很難受於是陷入兩難各位會如何抉擇?====================================聽朋友講完故事真的是心有戚戚焉...你包容他過去，那誰來包容你年輕的灰暗人生?一點感嘆--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464697170.A.9CD.html
toplin (帶頭大哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何會有檢討受害者的風氣出現？
Tue May 31 20:19:27 2016
可悲的是網路上也存在同樣的風氣看到被水桶的人通常就主觀認為一定是有什麼問題不然怎麼會被水桶可是大家有沒有想過有問題的是板主呢因為板主有權勢大家就反射性的會對權威屈服這是奴才的DNA在啟動了請停止檢討受害者這種思維沒有了言論自由受到最大損失的不會是別人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464697464.A.486.html
markkk (AKIRI (゜o゜;)
WomenTalk
[問題] 女孩是否覺得酵母諸多用處 ？
Tue May 31 20:24:18 2016
從石器時代酵母就被無心插柳地創造出來應用在各個層面無論是釀酒製麵都大大地滿足人們日常生活的需求女孩們最喜歡拿愛情與麵包相比可以與每個女孩最嚮往的東西愛情相比可想而知麵包也在女孩心中佔有一席之地想想問問女孩兒們酵母除了這些用途還能應用在哪呢？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9103.--QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464697527.A.0EC.html
Windkiller (PaPaBear)
WomenTalk
[討論] 有人打過山豬嗎？
Tue May 31 20:25:23 2016
10幾年前的事情沒有照片可提供皆為心得文請問打獵錯了嗎?打山豬錯了嗎?打山豬看到母山豬保護小豬錯了嗎?本魯有次無聊跟我尖石鄉的朋友去打獵去之前他已經有搭好陷阱了當晚是去收取獵物的我們在山路中走著走著中間獵了幾隻飛鼠到了陷阱的地方發現了一頭豬超凶悍的啦我朋友說乾這是一頭母山豬你看旁邊有小豬這頭母山豬一直瘋狂的繞啊繞想要突破陷阱無奈被我朋友用獵槍打死了我就問小豬呢？他說放過他山林要保護的我們有山神要尊重生命小豬等他長大再來打先把母山豬抓回家吃今天我煮好料給你看著母山豬的死亡我突然口腹之慾都沒了所以我怒吃山鼠和蛇肉大家有打過獵嗎？--以上為本人親身打獵的心得在尖石鄉與我朋友在夜半時刻去補或陷阱之心得請問版主您憑什麼鎖文？母山豬保護小山豬錯了嗎?這是我親身經歷板主憑什麼鎖文???!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464698006.A.6CB.html
bismarcp (The Stars，Like Dust)
WomenTalk
[討論] 從輔大學生抗爭絕食，看台灣教育的迂腐
Tue May 31 20:33:23 2016
從輔大學生抗爭絕食，看台灣教育的迂腐...一個輔大老師開罵：學校打從心底藐視學生節錄談宿舍門禁的一部分"第一，滿口說「愛」，其實看「錢」說因為關愛學生，所以女宿和男宿不同，女生易受傷害，要有門禁。但這麼愛學生，女生不是沒熱水，就是只有熱水。何況如果真的愛，就不會有性別歧視，我之前也專文提過，男女有別的門禁，就是性別歧視。這種標準混亂，連自己都不清楚自己在講什麼的狀況，其實通常代表就是在說謊，而「愛」往往就是被用來堵上一切質疑的萬用謊言。那他們要蓋掉什麼真相？要全面改用電子管制，當然要花上相當的硬體與後續人事成本。輔大其實就是不想花錢，看熱水永遠搞不定就知道了，因為那也要花錢。用一堆「愛」當門面，結果學生抗議時，卻無意中推了個管錢的出來回應記者，不就露餡了嗎？錢就是錢，那就談錢，不要講愛。凱撒的歸凱撒，天主的歸天主。"從勵學舍這個例子可以看出來，輔大不替女生宿舍換成電子卡片管制，不是什麼家長要求，也不是什麼保護女生就是想省錢而已，不然也不會有這種例外的狀況。想用這麼冠冕堂皇的理由掩蓋學校的用意說真的滿讓人傻眼的(或者該說不意外?)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464698039.A.8C2.html
lorleninmam (勞崙馬)
WomenTalk
[問題] PTT的男女到底在吵什麼？完全看不懂...
Tue May 31 20:33:55 2016
小魯2003年開始上PTT，以前大家雖然會筆戰，但通常吵得比較有條有理，雖然正反兩邊都有支持群，但一來一往通常可以看到各自的精彩論點，就算來不及參戰，透過靜靜看完所有論點，可以理解，從各個面向看，並非只有某一方講得對，因為這個世界錯綜複雜，檢討也應該由多面向進行，而非盲目跟著帶頭的言論......針對男女之間的爭端，根本不是什麼新鮮事，很多事情本該可以心平氣和討論，有需要攻擊來攻擊去嗎？不管男生女生，本來就有一小部分人的行為極為爭議，而這個部分大家積極討論即可，是對是錯大家自有公評，然而，因為社會因素，也有很多根深蒂固的不合理觀念深植人心，這部分也可以透過積極討論，讓年輕一輩懂得思考即可，畢竟社會的淺移默化也不是這麼容易一下子翻轉的。而這些事情，心平氣和好好討論不行嗎？一定要酸言酸語嗎？況且，要檢討的也不該只有女性吧？怎麼近期的PTT酸文多數都在檢討女性，男女雙方應該都有該檢討的地方吧？現在有些不想動腦動手動口好好討論的人，淨說些沒營養的話，淨做些群體挑釁的事，本來能營造男女雙方互相溝通體諒的平台，卻演變成一齣鬧劇......真的有心想推動新世代的思維，就好好檢討一下使用的方式吧！在互相體諒中溝通前進，遠比用粗鄙的言語攻擊來的有效.......--抱歉沒有藏頭喔，這是哪招？想讓人以為本魯在反串嗎？以為大家都瞎了喔？真的幽默是能讓大多數人會心一笑，你覺得現在的這群人的這種表現是開玩笑嗎？是自以為好笑吧！小男生小女生還不懂事，打打鬧鬧反而讓感情更好，但一群懂事的成年人的話......小孩子胡鬧讓人又好氣又好笑，成年人胡鬧讓人覺得礙眼......我是沒看過啦，快幫大家整理一下，把相關文章列表啊......表現讓人傻眼的女性，有！但絕對是少部分！表現讓人傻眼的男性，有！但絕對是少部分！不要因為少數異性，讓大家對異性失望，不管男生女生都一樣。PTT總是被愛鬧版的群眾佔據大部分版面，但總歸是少數無聊人罷了......本來就是阿，明明很多正常人，只是不想浪費時間吧我想......不管男生女生，大部分都是正常願意理性討論的人吧......雖然obov說的話好笑但會讓某些群體感到不舒服，也讓這種悲憤的價值觀像病毒一樣蔓延，只能說真的不是很好啦！可是我一定要講，我也覺得obov被桶有點不合理XD如果是黨工倒還好，因為畢竟是聽命行事，我反而擔心這些是自發行為，那真的要擔心一下台灣的未來了......自嘲的話滿不錯的，自娛娛人阿~~~但如果是透過嘲笑別人獲得少數人的竊笑，這已經完全脫離幽默的範圍了.......明明透過這種活躍的討論區可以有不少收穫，為什麼要因為自己的冷漠眼睜睜看著這個寶貴園地一直被引領往下坡走？該講就要講，花個十分鐘也好~~~如果只是一陣風，吹過就沒了。但近期的這些言論，已經開始生根了，我敢保證，如果不好好站出來講道理，這股絕對不會隨時間被淡忘的，反而會越紮越深.......聽到這裡，你難道不會心驚膽戰嗎？以為這些會自動消失？拜託大家不要再阿Q了.......如果只有某一群人會笑，卻會讓很多人不舒服，很抱歉，個人覺得這種"真酸酸偽創意"一點都不值得說嘴.......想問一下，年輕人剛接觸PTT是不是很容易跟風阿？還是有些酸文讓大家笑得很開心阿~~~(但絕對不包含近期的母X文......)個人覺得，如果身邊朋友或網友真的有這類感情問題，我們應該做的是多開導，而不是藉由激烈的言語加深他的負面情緒......我個人覺得這不只不合適，還有點不道德.......這樣帶著他們鬧，反而會讓他們離他們本來的目標越來越遠吧？大家同意我把樓上這種無聊推文刪掉嗎？我們在談的是一個大面向，並不是針對個人討論或攻擊.......真的，我真的擔心別人提到鄉民就想到XX教的荒唐言論......等到那時，林北也沒什麼熱情繼續上PTT了.......靠......12歲......也太早知道PTT了吧？正常人給點警告就知道理虧了，但有些人卻不是.......不過話說，雖然不喜歡obov的言論，但這個水桶真的合理嗎？也沒有人強迫大家都要認真討論阿，只是阿，如果不想認真討論，也不要到處悲憤引戰阿......放心吧！現實中大家都不會表現出來，你必須擔心的是每個人隱藏在內心深處的真實想法.......受過傷的男生不是錯~~~這樣講會讓大家又吵起來吧？如果他只是發發廢文娛樂大家就算了，但真的只是這樣嗎？把一大群人往比較負面的方向帶，這樣真的好嗎？請大家不要灰心，只要拿出行動，絕對能讓更多人了解到"必須站出來說些什麼"，如果大家都不願意站出來表達"不喜歡這種氛圍"，接下來一定會持續蔓延到大家更受不了！以前推推文就算了，現在越來越誇張，只把這些當成笑話看，痛苦的會是我們自己吧？你高興就好多多少少還是有吧？只是沒這麼明目張膽而已.......然後呢？要帶風向也拜託專業一點，連個服人的資料都不願意整理，是要討論什麼？還是這些人想要的不是討論，只是想亂？不是八卦版廢，是被無聊人士亂到廢，看這種情勢下去，很多版都要被攻陷了.......呃......其實我也很喜歡吵政治議題啦......越辯越明阿！你累了嗎？也是啦~~~畢竟也是根據別人提供的材料吵阿~~~如果材料是經過設計後提供的，其實大多數人(包含我自己)只有被牽著鼻子走的份而已。d8是啥？真的，想好好針對一個問題正反討論都沒辦法，因為愛鬧的這群人，連好好把他們不喜歡的事物平心靜氣的描述清楚都不會......你可能剛看沒多久覺得新鮮，當你每隔幾個月就看到一次，看了幾百次(誇飾法)以後，再來說不膩吧！謝謝捧場喔~~~現在沒有內戰~~~只有一群人在唱獨角戲~~~原本以為一個巴掌打不響，但林北錯了！一群無聊人士超級響，響到讓人很煩......真的耶，每次都在那邊看廢文邊XD，我真的不懂笑點在哪裡......幹！我身邊朋友都知道我是鄉民！要幫我QQ嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464698691.A.5B7.html
cat0429 (momo)
WomenTalk
[討論] 酸葡萄的壞處
Tue May 31 20:44:49 2016
從小我就在充斥的這種人，讓我很理解這種人明明就很想要，又不敢要，怕被拒絕很喜歡用”黃袍加身"的方式，讓別人拱他這是老一輩很虛偽的方法，如果這招沒人買單，就開始酸言酸雨語或謾罵幾十年過去了，居然連年輕一代也會這樣感覺台灣教育似乎沒有任何的進步我很懷疑這種反應，除了發洩自己不如人的情緒，對事情不可能有改善你的攻擊唯一有用的對象是自己的家人，外人不買帳的結果就是你的家人被你拉到臭水溝，證明你們種一樣罷了～～當然把家人拉到跟自己同等級，有益於不覺得自己很差，但長期就是家族的淪落如果轉念，就算自己真的努力也無法成功，至少身邊的人在鼓勵下成功，還能拉你一把我觀察周遭的族群，最大的反差就只是在家族的文化而已不可不慎啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464698774.A.093.html
uniserveYo (靜如止水)
WomenTalk
[閒聊] 去幼稚園實習的經驗?
Tue May 31 20:46:11 2016
各位女孩好不好意思標題知道現在都叫幼兒園，但是因為我那個年代開始就是幼稚園，到現在也改不了口請見諒。系上都會提供各式各樣實習的機會，我們系上比較特殊的是有一個在幼稚園實習的工作，聽有去做過的同學說，大部分的時候小朋友都很乖，按時準備三餐，陪他們玩就好，不過有時候小孩子要不到想要的玩具，或是他們領頭的孩子王要轉學到別的幼稚園的時候，有些小朋友就會開始絕食抗議，吵吵鬧鬧哭哭啼啼想吸引大人的注意，朋友說這種時候他都在旁邊冷眼看著，久了他們發現得不到關注就會自己消停了，女孩們也有類似的經驗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464698935.A.3D7.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
WomenTalk
[討論] 女孩們希望台灣像日本一樣有美軍基地嗎?
Tue May 31 20:48:41 2016
醜話先說在前頭我們隔壁有個智障國家，整天在國際上打壓我們乾脆一點就像麥克阿瑟說的:""讓美軍過來軍事技術協助不就好了備註:美國核武器:部署/總數=(/),這樣省的隔壁的支那人在國際上靠北靠母動不動跟周圍其他國家產生領土糾紛、還侵犯海峽中線領空妳們想想看，日本因為接受了麥克阿瑟美軍援助+解體右派財團(三菱、東芝等..)到了1950、1960年代日本經濟大起飛還辦了東京奧運會，看起來應該是利>弊所以我想，還是讓美國人過來軍事協助之類的...剛好總統最近有提到花蓮空軍要讓美軍進駐之類的連我們偉大的總統都這麼說了想必台灣應該會欣然接受，反正別無選擇了自己造個船艦、標案還到處亂收回扣、帳目不清(像伊青峰案等鳥事...)乾脆請別人過來指導算了----沒有想很刻意提到，但是我們技術落後他國一大截是事實。鬼島是個趕跑人才的地方花蓮又不會干擾到市井小民......之類的，只是颱風首當其衝來很強而已都用我們納稅的錢去養之類的。莫非妳9.2系???被戳破了小小的愛(祖)國玻璃心了唷~~~看看日本都能辦奧運只有我們在殺豬公!!!

