https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453860817.A.2F3.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [問題] 有變瘦嗎
Wed Jan 27 10:13:34 2016
給妳一個正確觀念數字提供參考就好了「看起來如何」才重要所以你問版友看起來如何這樣是對的減到一定程度後就會計較裸體時在鏡子裡看起來如何了至於數字參考就好因為你不知道這個體重到底肌肉多少、脂肪多少一味追求數字減少是不恰當的真正該做的是正常吃、正常動並且維持下去好啦其實我真正想記錄的是這幾行真知灼見01/2709:4201/2709:4301/2709:44這麼關鍵的一刻大家都參與了拭目以待是木椅代--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453862312.A.2C5.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
[難過] 大人的行為讓我很難過
Wed Jan 27 10:38:29 2016
(負面情緒慎入)我是個很念舊的人，小時候的玩具都還留著一部分藏在我的小抽屜裡我家住在中南部，外公外婆住在南部每兩個禮拜爸媽都會帶我和弟弟回南部找外婆外公玩外婆家是透天厝，三層樓，很高很大我和弟弟平時住在公寓裡，所以每次回外婆家，外婆家都會變成我和弟弟的遊樂場那是我小時候最喜歡的地方十七歲的時候，外婆過世了外婆和外公有三個兒女，我的媽媽排最大，下面有兩個舅舅外婆過世後，大舅舅就把外公接到臺北住外公擔心未來的遺產稅問題，把身上所有的財產都分配給三個兒女了，自己只留著現金在身上南部的房子分給了大舅舅而就在外公在舅舅家住了兩個月後，大舅舅就把南部的外婆家賣掉了把那棟外公外婆住了快五十年、充滿回憶的房子賣掉了......外公是個很愛面子的人，總是表現的很豁達開朗可是卻在一次來我家過年的時候表達出他捨不得南部的舊家被賣掉外公是很愛面子的人啊…忍不住說出來，代表他真的真的很捨不得那棟房子...我問外公為什麼不告訴大舅舅他不想賣房子外公說他現在住在舅舅家，吃舅舅的、花舅舅的舅舅想要把房子換現金，他覺得他沒資格說什麼......只是捨不得而已......我跟媽媽說了這件事情，媽媽也有轉告給大舅舅但最後，南部的房子還是被賣掉了明明舅舅家經濟不錯，兩個表妹都可以拿最新款的手機平板，每半年換新一次我怎麼想都想不到非得把外公的回憶賣掉換錢的理由......去年初，外公得了癌症身體健康每況愈下，只能醫院家裡兩頭跑不能出門、不能隨意亂走，當然連車也不能開了舅舅又以佔位子為理由想把外公的汽車賣掉，賤賣兩萬小時候外公就是開著那台車載著外婆和我到處去玩啊…我聽到消息跑去求我媽跟她說既然只是覺得佔空間，不是缺錢，就把外公的車子牽回中南部吧我剛剛考到汽車駕照，外公的車就讓我練習開車，不要賣掉那些回憶舅舅同意了，也把外公的車子牽到我家我剛找到工作，整理車子，付稅付油錢都還可以負擔得起我沒事會坐在外公以前坐的位子開開外公的車，舊車熟悉的氣味讓我很懷念每次去看外公，我都會跟外公說我開著他的車去了哪裡哪裡我以為就這樣子定下來了...今年初，就在上個禮拜，外公在睡夢中過世了我跟著爸爸媽媽來來回回的處理外公的喪事在通車時，媽媽突然說了『我想買新車』又說了一些換車的理由(常跑高速公路之類的)最後說『我想用爸爸(外公)的車去折抵五萬』我當下就問媽媽，既然是要換車，為什麼不換媽媽的舊車媽媽說，她會懷念她的那台車，那是她第一台車...我聽了實在很難過車子不在我名下，自然是媽媽想怎麼處理就怎麼處理房子也不在我名下，自然是舅舅想怎麼處理就怎麼處理只是為什麼他們一點都不會捨不得外公外婆的點點滴滴......？不是說回憶無價嗎？為什麼要為了折五萬就賣掉我們與外公好幾年的回憶？對不起，讓大家看了這樣一篇負面情緒的文但我真的很難過，希望可以有個管道讓我把心理的話說出來...謝謝大家...--謝謝大家的回應我會努力試著讓我自己釋懷(對外婆家的事情)五萬買車也會跟媽媽談談看，會弄清楚媽媽究竟是什麼立場謝謝大家，我真的還需要長大只是捨不得的情緒不是一時半刻可以扔掉的，會努力調整=)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453863055.A.291.html
clowve (霜降牛肉)
WomenTalk
Re: [難過] 何解?
Wed Jan 27 10:50:53 2016
想半天要回到板上還是回站內信給你，但避免自己有偏頗(我工作環境較單純)，所以還是回到板上讓板友一起幫你想辦法。我看你的兩篇文章加推文已經可以明顯感受到你的焦慮……你的兩個問題1.別人都想弄走你這件事我覺得你得要有認知，工作職場上，因為每個人隨時都有被取代的風險，所以提高戒心，甚或是到你所遇到的那些直接把你當對手的同事，是非常容易的。這情形跟『你本身』沒有關係。請注意，這跟你學歷比較高，導致比較容易遇到想弄走你的同事主管是兩回事。你第一個問題，應該是去找一個周圍都跟你差不多學經歷的工作環境，就可以解決。可能你可以找找學長姐或同學到哪工作，至於這實際操作要怎麼做，我就不是很清楚，要請板友解答。(因為，我不算有找過工作)第二個問題就是：想辦法蒐證告他再次強調，這也是職場上極有可能遇到的狀況，跟『你本身』沒關係。如果強烈表達不滿後，還是沒改善，就是告他。如果同事不挺你，也是正常，大家不會想淌渾水，所以自立自強。不要把人性想得太單純跟善良，跟不要什麼事都覺得是自己的問題，我覺得這兩點是你現在最該先學會的。加油吧！-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453863558.A.471.html
tina320 (喵咪愛吃魚)
WomenTalk
[討論] 哪個歌手可以聽一整天呢?
Wed Jan 27 10:59:14 2016
最近上班聽歌的時候已經對各大排行榜的Top50.100有點膩了所以最近都會點同一個歌手，那天上班就聽他的歌這樣這幾天聽了林俊傑、Alin、張惠妹還有哪些歌手是可以聽他的聲音一整天的呢?求大家推薦救救我的歌單哈哈國內外不限喔嗚哇!吃個飯回來推文的數量我就沒辦法一個一個回了!此生第一篇爆文哈哈感謝大家踴躍推薦拯救了我的歌單!在此統一回覆一下感謝幾位大大幫我找回了遺失的記憶梁靜茹、共和時代、陳奕迅、蔡健雅、瑪麗亞凱莉、棉花糖、魔力紅等等已加入待播人名裡了~韓文日文我有點沒辦法一整天，但我可以挑戰看看所有推韓文日文的朋友謝謝!其他我沒聽過的人我都會去找找看，謝謝推薦!那有些人我只有辦法幾首沒辦法一整天尤其是一些口音唱法比較特殊的這些也謝謝!等我有時間了，可能是過年吧哈哈會把比較零碎的幾首都抓出來排歌單有用Spotify的大大有興趣可以Follow謝謝大家推薦!後來的推文我也會仔細看的--他的聲音我有點不行...YA~56不能亡!沒聽過耶，我去找找還有梁靜茹!!我忘了她哈哈，西野加奈會去找喔好的，感謝推薦Olivia的聲音有點太輕，會太放鬆哈哈Lala!!已加入待播哈哈他可以聽幾首，但是沒辦法一整天...Air大，對阿，真的!我這幾天聽的我都很滿意哈哈P大是要我無限Loop這個影片嗎哈哈張韶涵大概可以聽半天，hebe的聲音我只能連續幾首李聖傑好像可以試試阿妹聽過囉已加入待播~謝謝!coldplay常出沒top榜哈哈，米津玄師會去找找，但日文歌...待挑戰哈哈好的，去找找有點太輕了好的會去找這我沒辦法一整天閃靈也太重口味哈哈，我無法MJ也沒辦法一整天這我沒辦法哈哈會去找!對!我以前會撥他們歌一整天!居然忘了可以幾首沒辦法一天有囉好的會去找找真的是經典!已加入待播!有囉我不喜歡他的歌...不愛這個類型可以幾首好的會去找不愛這個類型Sor~有囉好的會去試試太放鬆了拉哈哈有囉他我應該也沒辦法喔我昨天就是聽他的歌~我是用spotify，找的到嗎?有囉好的!經典!居然忘記!有囉可以幾首會去找找李沒辦法一天JJ已經聽好幾天了哈哈西野上面有推痾...台語我比較沒辦法駕馭哈哈有囉有囉會去找這我試過，沒辦法也是，JJ已經Repeat好幾天了哈哈也是要看人耶，像我覺得韋禮安新歌就比舊歌好聽哈哈，好久沒聽到他的消息有囉不知道為什麼我韓文日文都沒辦法一整天經典!已加入曹無法，蔡健雅有聽過一整天!李跟H沒辦法一整天，前面的我會去找!哈哈我無法一整天只有一首我不喜歡...好的他沒辦法一整天拉哈哈有囉有囉太放鬆的好像也不行哈哈宥跟H沒辦法，張有囉太放鬆已加入!日文我比較無法，會挑戰看看會去找!BII也只可以幾首會去找!有囉~會去找!我Follow別人到膩了哈哈蘇沒辦法一整天，可是最近聽下雨的夜晚可以聽一小時哈哈陳有囉韓文跟日文一樣，會挑戰看看~有囉待挑戰娃娃我沒辦法一整天，徐OK待挑戰會去找~有囉我只有心情不好才喜歡純音樂哈哈有囉~宇宙人會試試會去找!我無法...太重口味了哈哈會去找已經好幾天了~!!有囉一樓有推真的~有的已加入1F有好的會去找無法一天太重了哈哈會去找~可以幾首有囉有囉不喜歡會去試!可以幾首太重了拉哈哈好的會去試可以幾首也是可以幾首太輕了哈哈張不行，陳有囉可以幾首好幾天了~可以幾首後兩個!!怎麼遺忘了!!已加入!哈哈上班唱起來會滿引人注目的吧以上兩位我會試試梁有囉，Ella的歌不夠聽一天拉哈哈有囉會去試我無法...已加入!可以幾首真的可以!!後兩位會去找以上兩位會去找找去找找去找找我不喜歡會試試~可以一兩首可以聽半天哈哈可以幾首去找找五月天一整天有點膩民謠版可以試試，重金我真的10秒就想關掉哈哈有囉可以幾首哈哈真的!對能聽重金版閃靈一整天的大大致敬沒嘗試過有喔~前面有位D大有推我還是喜歡有人聲拉~好的感謝詳細推薦!會嗎?她也有輕快的歌呀?還是喜歡有人聲那是誰我其實沒聽過?這你可以?哈哈哈能聽這一整天應該要相關職業或堅定信仰兩位好有默契~有試過!!但短期內無法再聽到她的聲音哈哈哇喔認真嗎?我反而不太喜歡現場版，我會覺得吵哈哈我記得上面有對!!pitchperfect的原聲帶我也會放一整天!!提摩不是LOL的角色嗎?這兩位也是我遺忘的!!!可是我會覺得live很吵...我也是!你可以聽一整天嗎?為什麼?我還不知道那是什麼?太Rock了聽一整天很累跟樓上某位你們的喜好實在另類OKOK哈哈好的知道了很棒!!對!!怎麼遺忘他們了!!過分!好~我也有朋友很喜歡獨立音樂!可是那Spotify就找不到了哈哈不不不，不愛這種洗腦歌Alin很棒呀QAQ哈哈太厲害!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453864230.A.1E4.html
toosilence (Mulamo)
WomenTalk
[問題] 有沒有人會玩四色牌
Wed Jan 27 11:10:28 2016
臺北下雪這幾天去臺南玩真是冷的要人命一冷之下到乾媽店取暖看到四色牌覺得新奇但買回來不知怎麼玩網路上的資料又匪夷所思請問大家玩過四色牌嗎還是這是阿公阿嬤才會玩的-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453865210.A.C51.html
momiloveu (貓)
WomenTalk
Re: [心情] 那道直銷朋友的陰影
Wed Jan 27 11:26:48 2016
:========後續補上======我真的太悲慘了今天做了個被直銷朋友抓去地獄的惡夢還被高級主管關著把我的鞋子都拿走真的是醒來滿身汗的夢半夜我突然意識到C確實是直銷半夜爬直銷文章的資訊想抓共同朋友D，一起勸C離開直銷沒想到D居然也是直銷(我跟D是超好閨蜜)D這陣子也有點怪怪的晴天霹靂!!!!!!!!超級難過本來想勸C走正路，反而發現D也走歪了難怪....D這學期一直拿沒聽過的彩妝叫我試用C釣我超久原來也是要推銷保養品可是我皮膚還很好啊！不想做直銷品牌的化妝品白老鼠我朋友超少的卻一個晚上失去兩個好朋友.......好難過...........開學見面怎麼辦--先單獨約C出來談呢？我怕C身邊都有同事待著怎麼辦那個惡夢似乎暗示我，走進去就出不來了，我是個踏實的人，不想冒險賣產品賺錢我跟C,D都不同系但是我介紹C給D認識這不是重蹈覆轍過去的陰影嗎？求拍拍.....有個同學知道後還笑我說你怎麼都交[這種]的這的確是我們需要釐清的癥結，說清楚，但就真的失去這個朋友了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453865774.A.413.html
b5023556 (b5023556)
WomenTalk
[問題] 女孩都喜歡搭乘哪間航空公司？✈   
Wed Jan 27 11:36:12 2016
請問各位女孩兒們，你們都喜歡搭哪間航空公司啊？小妹我都是固定坐長榮，華航則是幾乎沒坐過，不過最近有在考慮阿酋聯、卡達航空，想試看看中東風格的雍容華貴。Btw現在應該沒有人敢搭馬航、復興了吧？✈✈✈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453868737.A.AD2.html
poison5566 (已中毒)
WomenTalk
Re: [問題] 室友的鬧鐘已經響了8分鐘該怎麼辦??
Wed Jan 27 12:25:34 2016
這個本人有深刻體驗一寢有四人睡在上舖的的同學手機鬧鐘都開震動時間常常很早而且他的手機都放在木頭櫃上震動會一起震超級吵有一次從六點半開始響我是還好拉醒了兩次但是他下鋪的同學翻來覆去睡不著最後抱著眠被坐在床上看起來超無奈的有一次五點半開始響又是另一個故事了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453868976.A.040.html
joon2010 (joon2010)
WomenTalk
[閒聊] 女生的魯蛇
Wed Jan 27 12:29:34 2016
loser鄉民們稱為魯蛇我的理解裡好像通常是指男性可能是常常宅在家沒有很多收入沒有女朋友身材外貌都很平常的男性那～女生的魯蛇是怎樣的呢？可以直接帶換過來嗎？常常宅在家沒有很多收入沒有男朋友身材外貌都很平常的女性這樣的女孩也是魯蛇嗎？撇去自我的謙稱女孩們覺得如果是怎樣的女性那就真的是loser了我跟朋友聊到這個話題怎樣的女性你會覺得她真的是loser了朋友的答案是很年輕就結婚有了小孩生活重心都是家庭無法自立卻在四十幾歲時候跟先生離了婚無法再回到社會卻也失去了家庭這樣的女性真的是loser了女孩們的答案呢？怎樣的女性怎樣的人生會讓你覺得"阿！她真是一個loser"謝謝大家的意見其實就是希望借由大家的想法來刺激我的思考我想～目前為止～我的答案是首先用刪去法！只要有懷胎十月生下小孩的女性（不管有沒有真的去養）都不是loser因為懷胎十月加上生產我認為是很艱困的事而且生命是很珍貴的不管有沒有盡到養育的責任我認為光是把生命帶到世界上這件事就很偉大所以只要有生過小孩的人我都不覺得她是loser於是剩下沒有生小孩的女性這個群體裡怎樣算是loser呢？我想只要有興趣有愛好把自己的生活過充實快樂這樣也不是loser因為快樂就是正能量把正能量帶到這世界怎麼會loser呢？再說有興趣有愛好這是一件促進文明發展的事例如興趣是書法羊毛氈打毛線寫詩跳舞唱歌等等等等都是讓這世界更豐富把正能量帶到世界讓世界更多彩多姿的人不是loser當然也有女性她一輩子單身也沒有興趣但是她的熱情就是付出愛例如照顧父母照顧家人照顧流浪狗之類的這也算是正能量的付出愛是很珍貴的～於是我想答案呼之欲出了我認為的女性loser就是沒有為這世界帶來生命帶來正能量帶來豐富的人也就是說生活沒有寄託沒有重心渾渾噩噩甚至於還充滿抱怨的人我想～這樣的女性是我認為的loser--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453869013.A.569.html
ihateyouall (helpless)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吃東西的話怎麼辦？ 
Wed Jan 27 12:30:05 2016
(原文恕刪)一個還蠻尷尬的經驗分享曾經有一次在捷運上看到一個奶奶帶著孫子(約2~3歲大)奶孫倆一上車坐定後小朋友就以哭跟尖叫的方式吵著要吃麵包當車廂旅客都一直投以異樣眼光(因為太吵了)奶奶一開始也是好言相勸說"這裡是捷運不可以吃東西喔""這是規定大家都沒有在吃阿媽也餓餓但也不行吃忍耐一下很快就到了"小朋友還是一直不間斷地吼叫說他很餓他要吃麵包奶奶也一直都很溫柔耐心地勸小朋友也拿出畫冊要轉移小朋友注意力但完全無效突然之間那奶奶就站起來大吼：你給我下車(車子還在行進中)小孩子突然被嚇到愣了一下後就尖叫+哭更大聲乘客們就在竊竊私語正有人要過去勸奶奶時奶奶突然超級用力的賞小孩3個巴掌並說：你再給我吵看看講不聽再吵就打死你！小孩瞬間嘴巴張很大(傻眼貌)但確實安靜到我下車雖然很安靜了但我們其他不相干的人都覺得好尷尬....|||----

