https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448811211.A.558.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一個人看電影 怪咖
Sun Nov 29 23:33:17 2015
「恩，就選這部吧！」那天，一如往常挑了一個沒有特點的平常日走在電影院中，假裝沒看見那些打量的眼光「媽媽，那個姊姊怎麼自己來看電影啊？」「噓，人家會聽見的...」「咦，這不是都小妹嗎？妳也來看這部喔？」千不願萬不願，還是遇見了熟悉的聲音「是…是啊。」「剛好跟我們同場欸！」她身後跟著四五位大學同學。「一起進去吧～」多久沒聽見了呢？明明只是一句平凡的邀約讓我沒有警覺心的說了：「好啊！」開映前的廁所裡「妳在幹嘛啦，邀她跟我們一起？」「對不起嘛，一時太習慣…」「妳就是這樣，對人太溫柔了，討厭的人就要勇敢拒絕啦！」「下次、下次吧…」呵呵原來是這樣嗎「好了嗎，都小妹？」「我…我突然發現我買的其實是下一場欸，哈哈。」「挖～真是太可惜了，改天再約出來吧～」「恩恩，改天吧。」我彷彿聽見她們鬆一口氣的聲音。「好險沒被他們纏上，不然又要囉哩八唆問劇情了!」我很開心眼裡流下了喜悅的淚水--05/0917:2805/0917:2805/0917:2805/0917:2805/0917:29--可以捏　可是現在八卦好無聊o'_'o大家被桶惹嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448812613.A.614.html
amy3692 (Amy)
WomenTalk
[心情] 難道親戚不重要嗎?(文稍長)
Sun Nov 29 23:56:50 2015
(文稍長)雖然我覺得應該不至於會有，但還請記者不要抄，不然我講得這麼白可能會在典禮前先被滅口---------------------------------------------------------講這件事之前需要先來個前情提要我爸爸這邊的親戚不多，主要構成就是他們三兄弟的家庭上面是我伯父、伯母和大堂哥然後是我爸媽、我還有兩個弟弟叔叔一家(叔叔、嬸嬸、二堂哥)也是三口子人住國外------------------------前情提要結束--------------------下周末大堂哥要結婚了，婚宴選在一個據說挺不錯的餐廳不過據說我前四道菜可能吃不到，因為我要負責收禮金(吃貨怨念)我爸是婚宴總招待，我媽是媒婆，還有我大弟是司機畢竟是家裡大事所以我們都算是挺盡心盡力了，結果發生了一點事情讓我有點無言前幾天叔叔一家全部從國外回來了，因為他們工作關係所以基本上婚禮結束後沒幾天就又要回去於是一方面為了先全家聚聚，一方面也讓叔叔他們先看過新娘子，所以就來了次全家聚餐在吃飯時伯父有點為難地宣布了一件事情「我們家親戚要拆桌坐」原因不是因為人太多或太少，就像我的前情提要所說我家這邊除了伯父一桌坐主桌，其他人我家5+叔叔家3+堂哥表妹2(他們爸媽也在主桌)為10人，剛好一桌結果現在一看分桌表，只能用嘆為觀止形容全部的人被打散在4桌，以我家來說就是我爸在一桌、我媽在一桌、我跟堂哥表妹們一桌、我弟和二堂哥一桌我叔叔家甚至三個人一人在一桌理由是堂哥他們家的朋友同事一團一團的人不是不滿桌就是超過很難安排所以我們就被拿來填桌數了(攤手)當下除了無言，還是無言因為訂婚宴的時候就發生過一次了，那一次是大人們都坐主桌，小一輩的被移過來移過去最後結果是我拜託我小弟和伯父伯母的朋友們坐據說當時他被叔叔嬸嬸們完整身家調查及大肆批評了一番結束時我小弟臉色非常憔悴，表示他覺得被霸凌，當然上的菜大部分都是他會過敏不能吃的甲殼類可能也是原因之一於是聽到又要拆桌時，我小弟的臉色可以說是非常精彩我也跟媽媽表示不想拆桌，但我媽現場跟伯母說這件事情的時候，伯母很不高興的表示他們已經努力過了，拆桌也是沒有辦法的事情，不要再拿這件事為難他們雖然伯父說他會回家再看看，但應該就是這樣了，不用拆桌的可能性不大堂哥和未來堂嫂也信誓旦旦的說不會再發生被身家調查的事情，會安排年齡相近的坐一起，而且會請他們留菜給我們因為是長輩安排也不能說什麼，只是覺得有點難過朋友同事很重要不能拆桌，難道我們這些親戚就不重要可以拿來填桌數嗎？還是說因為是親戚所以才能這樣用(?)順道一提，未來堂嫂那邊親友據說有四桌全權交由他們自己安排，只是現在為了桌子安排在哪還在跟伯母吵架中大概就是這樣，有點想問如果這樣安排就是男方只有"友桌"而沒有"親桌"，不會很奇怪嗎？(桌牌不太可能是像"XX大學同學+親戚"這樣吧)--我也覺得啊，不過據說是我爸+叔叔+伯父同學一桌，我媽和嬸嬸一起在另一桌說是小孩不過最小的我小弟已經是大學生惹，但這樣其實也沒錯我們也有點尷尬啊，不過就訂婚宴時來看就是他們吃他們的我們吃我們的沒啥交集我媽也這樣說，不過他的結論是所以要尊重伯父一家人不能耍脾氣說不去是的，只是有點覺得說好像看到自己家被排序重要度的位置有點難過倒........倒是不用這樣啦.......畢竟是伯父家的主場還是要尊重他們的決定啊原來也是會遇到這種狀況的?!總覺得開始有點擔心了......哎我爸我媽的確是......所以我已經有覺悟吃不到了(心痛)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448813637.A.EA5.html
td162940 (會走路的香菇)
WomenTalk
[討論] 大家喜歡吳青峰的哪些詞?
Mon Nov 30 00:13:54 2015
幫我的好友代po。蘇打綠主唱吳青峰。大學主修中文系，國文造詣無庸置疑，也幫很多人寫過詞。《拾穗》裡頭引用了鄭燮的詩：「晚風前個個說荒唐。」甚至連蘇軾、莊子、尼采、浮士德…等都能寫進詞內。如現代詩的歌詞也不勝枚舉，例如這次冬未了的《博物館》便讓我覺得倘若當成一首現代詩閱讀也富有足夠的美感。有以故事形式呈現的詞，例如《從一片落葉開始》。唱了將近六分鐘的《近未來》更是絕倫，能當成一篇文章細細品味、反覆咀嚼。說了這麼多不曉得板上的各位最喜歡吳青峰的哪首歌詞呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448814001.A.F7C.html
light0811 (李靈寒)
WomenTalk
[討論] 懷念的記憶
Mon Nov 30 00:19:59 2015
在奔波勞碌的成人世界中看到一篇文章提到以前的線上遊戲音樂點開來聽一下滿滿的回憶跟洋蔥擁入腦中在現實生活中的忙碌跟勞苦打拼認清自己的是回不去的童年記憶一時之間也不知道想真正表達什麼突然很感慨這些光陰似箭突然好想要回到那時光回到法蘭城還是夢羅克或是奇岩城裡面過開心又無憂無慮的生活!!!敬我們回不去的青春!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448814279.A.704.html
FISH828 (沒有暱稱)
WomenTalk
[討論] 半夜才洗衣的鄰居
Mon Nov 30 00:24:36 2015
此時此刻，隔壁鄰居又在用洗衣機洗衣近三個月，幾乎每晚11點半到早上六點半洗衣之前還有半夜三點洗重點是他們家洗衣機沒放陽台，放浴室因為我家相對位置也是浴室，聲音最大聲一度以為自己幻聽，因為幾乎每晚都洗經過多次確定才確定是隔壁的對方是警察，我該怎麼辦才好？--

