https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420441570.A.FF1.html
AbyssCube (Ching)
WomenTalk
Re: [討論] 關於TT面膜抹黑ptt合購版
Mon Jan  5 15:06:03 2015
雖然我只跟了一次TT團，只是小主購中的一個小小團員而已，但看到TT腦闆含沙射影、PH值越來越低的回應，還是忍不住想說幾句話...我覺得TT不想做合購，大可直接說以後不再開放合購，只接受官網通路，TT自己公司內部也只要交代業務從此不得接洽團購業務就好。不用說明TT官網品跟團購品的差異，也不用強調什麼他牌魚目混珠的可能性，只要讓顧客知道日後只有官網是唯一通路就好。而可以成功達到這個目的明明有很多種方式，TT卻偏偏要選擇打壓別人以提升自我價值的這種說法，而且這些別人還是自己的忠實顧客，一個好商家會這樣對待自己的顧客嗎|||TT腦闆或許覺得自己說者無意，是鄉民聽者有心，但既然拿不出PTT合購版有來路不明的TT面膜團的證據，一開始就不應該做出這種讓人誤會的發言。既自詡是國際知名品牌，官方發言好歹也要注意一下自己的論調跟氣度。是說現在鄉民求個道歉還得先知道內幕了...有沒有人來分享一下是什麼樣的內幕，逼得TT腦闆必須要這樣忍辱負重、承受罵名，之後還得賠本(?)祭出翅膀硬了肥皂優惠組來跟廣大顧客們修復關係呢？--對的，是以酸鹼度比喻TT腦闆的酸言酸語哩～收到內幕了，感謝某大無私分享！簡單來說，TT不喜歡有別的品牌在PTT上打著TT面膜的名號，但礙於某些因素，他們不能也不敢公開指名是哪幾家，所以只好忍痛關閉所有PTT相關通路。嗯...知道內幕之後，我還是比較相信ott的論點，希望TT腦闆可以提出證據來打我的臉(茶)能理解TT想要保護自己品牌獨特性的心情，可是合購版何其無辜呀Q^Q我印象中有看到腦闆回留言說要給主購贈品當作補償，當時心裡覺得，這不是在火上加油嗎...在此真心拜託TT腦闆本人，合購開不開真的隨你，拜託請個有能力處理TT形象的公關吧...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420442748.A.0C3.html
hellobla (hellobla)
WomenTalk
[閒聊] 中華行動網路真的好破
Mon Jan  5 15:25:45 2015
去年辦了行動網路後，原本都用順順的，後來大概3~5月中間，我的房間訊號突然變超差，幾乎連不太上網路。通訊的信號幾乎也都顯示0~1格，有的位置還會變x。前陣子受不了打去問中華，給的答案是那邊沒有拆除基地臺等等，建議可以裝家用WiFi，可是我就流量用不完～不想連WiFi啊～～暗黑覺得是不是4G上路後有變動調整，現在電話也好容易莫名其妙沒訊號斷線(跟以前相比)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420442933.A.348.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
[問題] 能接受多少錢的票價？
Mon Jan  5 15:28:51 2015
前陣子搶張惠妹的搖滾區票3600已經讓我很心痛，而且可能要省吃儉用好一陣子XD剛剛又被江蕙的買票文洗板，雖然也因為閉關消息很震驚所以很想看，可是吃土了所以做罷。不過票價差距實在太大，從800到6800都有，掐指一算6800我可以活一個月了，可能因為還沒有穩定收入所以覺得很不可思議，大家覺得能接受的演唱會票價範圍是如何呢？會因為誰有例外呢？(比如我就真的無法抗拒張惠妹或蔡健雅...)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420444306.A.F8E.html
livingProj (活著計畫)
WomenTalk
Re: [問題] 能接受多少錢的票價？
Mon Jan  5 15:51:44 2015
要看狀況啦問我的話，我自己是覺得一點都不值，因為我根本沒興趣啊但我媽不久前傳line要我幫忙買因為她不會用網路，連ibon是甚麼也不知道像她是個沒甚麼興趣的人除了家事之外，就是看個連續劇聽聽老歌每次過年問她要甚麼，她也都說不需要這次是她主動跟我說她要的東西所以理所當然就是最貴的買下去了但我想我買的也不是票啦就是希望她開心我想應該板上也有不少人是跟我一樣的狀況聽誰唱多少錢真的不是重點，家人開心才最重要說不定主辦單位也知道這點畢竟會聽江蕙的底下應該也都有小孩了就算貴了一點的，為了孝親應該也是會含淚買下去吧Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420444716.A.1BB.html
doze (風靈)
WomenTalk
Re: 能接受男友有紅粉知己嗎（代PO)
Mon Jan  5 15:58:32 2015
想了幾天，還是來回個朋友的故事我認識這位"紅粉知己"A小姐是在朋友的聚會上也只是數面之緣，連話都沒說過幾次但A小姐屬於那種個性很開朗，很容易成為焦點的女性長袖善舞，不讓席間任何人有被冷落的機會所以我們還有平常也還稍有交流在某次A小姐沒出席的聚會上，其他人正在討論朋友圈中的八卦不管是誰跟誰復合了幾次、還是哪個女生從誰身邊又轉到了誰身邊這一堆跟我們無關的事情全都成了我們的談資忽然某人說：你們有發現某人去某地開會的時候不是一個人嗎？她那時的照片明顯是有人幫忙拍攝，而且笑得特別開心我們猜了半天，除了另一位早知內情的朋友之外，在場其他人完全猜不到最後答案揭曉，是A小姐跟她所謂的青衫之交B先生B先生已婚多年，子女都快上國中了，妻子是大學時認識的至於A與B認識也僅比B先生與妻子認識略晚一些，可謂是多年好友B先生的妻子也知道A小姐的存在想也知道，絕不會是欣然接受席間討論了很多，不僅僅是B先生多年來與A小姐單獨出遊的內情甚至包括多元成家的家屬制會造成許多元配被迫簽字同意小三的存在當然，始終單身一人的A小姐也很期待多元成家法案的通過她說『如果法律不改變，哪天我死了，B先生連幫我認屍都不行』（囧囧囧）我是完全不能理解為什麼這兩個女人要委屈自己讓這個男人這麼爽最殘忍的當然是B，犧牲紅白玫瑰成為他的養分但A或是那位妻子也是很傻啊忍忍就算了？一忍就是一輩子啊...----多元成家的同志婚姻部分其實是爭議最小的只是把一男一女的婚姻改為兩人同意（無性別問題）問題只在於恐同人士的反對但其實多元成家還有"多人家屬制度"跟"伴侶制"後者比較像是同居者也可以享有婚姻制度下的福利但是沒有婚姻的約束、單方不爽就可以走人（雖然有些解釋說這項是生活互相扶持者，沒有愛情或性生活blahblah的同住朋友　但我覺得跟家屬制有點混亂，不太明白）當天討論中比較在意的就是"多人家屬制度"如果在婚姻、親子之外還希望增加某位成員只要大家簽字同意這個人就可以合法一同居住、生活，享有所有家人應有的權利優點當然有很多例如以前某些來台單身老兵，長期同袍一起居住在某些重要時刻可以被視同家人（像是在醫院需要簽屬醫療同意書、死亡後可以代為領取骨灰送回家鄉之類的）或是有群好朋友長年單身無家人，也可以在老年後相互扶持但是我們身處於一個非常聰明的社會不管是三小優秀法案都可以鑽出一堆漏洞更何況是目前還走在時代尖端，看起來沒有經過多少大腦淬鍊的這個法案如果老公提出：她只是朋友，不過是希望哪天出事有人能幫忙，妳怎麼忍心拒絕？COMEON!!!多義正嚴詞又理直氣壯啊！問題是成為家屬以後呢？科科...姐姐們都非常期待呢~01/0517:06那你又有看清楚嗎？不過是我們席間的閒聊，你能理解元配的擔心？說別人不懂，你又懂了多少人性？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420447832.A.592.html
fiona0724 (bluecat)
WomenTalk
[灑花] 回味跨年的陳昇演唱會
Mon Jan  5 16:50:24 2015
連休完的第一個上班日一邊眼皮打架一邊想連休的美好QQ但看到有人分享陳昇的跨年演唱會覺得突然精神都來了>///<以往的跨年都會跑到市政府前人擠人聽著眾家藝人輪番上場，但真正想聽的也就那麼一兩組然後等短短的煙火放完後踏上漫長的回家之旅但今年！！不一樣了我和朋友跑去千辛萬苦買到票跑去聽陳昇的跨年演場會~~同事還問我說要聽跨年演唱會也該聽五月天吧但五月天有五月天的熱情陳昇有陳昇的浪漫啊！！！不知道有沒有女孩兒也跟我一樣愛陳昇呢??--好像從1994年就開始有跨年演唱會了wow~有20年了耶那就是明年了吧(推坑)這幾天看到江蕙封麥的新聞，才發現真的很多唱將們年紀都大了很怕之後會一個接著一個封麥，再也聽不到了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420449180.A.9C5.html
H2Ogirl (哇特)
WomenTalk
[心情] 男友的奶奶
Mon Jan  5 17:12:58 2015
男友從小是給外婆帶大的（以下簡稱奶奶）從小跟奶奶一起吃飯睡覺他說很小的時候他媽媽就過世了後來爸爸再娶了之後.就把他接過去一起住自此後就很少見到他奶奶我問他…奶奶都90幾歲了.為何不回去看看她他說…他媽媽很早就走了.他一點印象也沒有奶奶都是舅舅在照顧.他跟舅舅也不熟沒見過幾次面…那麼久沒見很生疏加上奶奶都痴呆了認不出人了他也沒有勇氣回去看看他們就在前幾天冷冷的寒流中.他奶奶走了我不敢問他有沒有後悔之前沒去看看她他說奶奶已經脫離病苦成仙了我除了祝奶奶一路好走…也說不出話一時想到前天做了胎夢.跟男友說：說不定奶奶會再投胎當我們的baby沒想到男友不太開心叫我不要亂講話他不是很喜歡這樣的說法當下我只愣了一下…不知道說甚麼因為自己體質從小敏感容易夢到很玄的夢像是貓咪死掉變成人來跟我道別之類的爸媽從小就跟我們說親友死掉是會投胎再來相聚的沒想到男友很不認同…覺得當人很辛苦死掉最好解脫生死就沒有煩惱病痛了一點點的心情po文…不知道女孩們怎麼想呢？希望女孩們多多陪伴爺爺奶奶--SentfrommyAndroid--剛好時間太巧都是同一天隔天接到男友電話才知道奶奶的事.想起這個夢沒經思考就說出口了是我沒體諒到他的心情原來如此…我的確是沒經思考就亂講話~"~因為他們不太講外婆都一樣講奶奶或阿婆男友是無神論很有可能他心情很down了我又講一些沒根據的話讓他心煩下次我還是惦惦好了不太會安慰人對阿都叫阿嬤的也有他是一個煩惱不會說出口的人我也不太知道怎麼幫他分擔可能我生長環境是一貫道的關係吧從小已經聽習慣投胎轉世云云我會很捨不得奶奶離開人世.現在只希望她一路好走突然想到西方人會以祖父為名也是一種懷念的方式對誒傳統都是在講羽化成仙各地的宗教習俗真的好不一樣如果是我的家族會講福報好早日投胎就像有人會希望寵物投胎成自己的小孩有人覺得最好別當人類受苦自己不捨的情感…每個人解讀不同從小我爸都說我們前世是好朋友.今生當父女我就深信不疑了~"~是的…他不捨老人家受苦大過於生離死別的感觸一時想不到甚麼話來安慰.以後會避免這樣不尊重的話我們兩個互相說就好了orz謝謝…有些人會希望死掉的寵物再投胎當自己的baby我男友也覺得很有事…我只好惦惦謝謝.我知道失去親人的當下是很難過的這樣的話不適合說出來（至少在目前不適合其實我只是想分享我的夢而已不是想穿鑿復會迷信什麼我可以體諒的.我阿公過世幾年後一貫道的家族們開始說阿公已經轉世投胎了當下我也不能接受…覺得他們在胡說在我的心裡阿公已經當神仙了祝她安安穩穩離開就好了謝謝有人會覺得胎夢是不是有特殊意涵我也希望將來我的baby是新生命不要帶著前人的期望或遺憾男友是情緒來的快去的也快睡一覺就像沒事一樣我也很感謝他給我機會教育(反省ing倒是他一直念著以後老了不要活這麼久(暈每個人的想法我都很尊重的.我只是想聽聽不同的意見.每段話我都會虛心接受的目前沒有誒下次我會記得不講話比沒思考過的話好也謝謝版友給我這麼多意見真的很感謝男友後來跟我說.走了的人已經都放下一切了親友也不要執著.就讓他好走大多是懷孕初期.懷孕前也是有少部分基督教說的回到主身邊和佛教說的普薩接引很像聽來都是祝福的話.我也會給予尊重以前有參加過同事的喪禮是基督教儀式過程中唱詩歌是很詳和的..大家說她回歸了主的懷抱每個宗教和習俗都有文化上的差異我以前都以為地藏經是超度用的後來才知道可以念給身邊親友消災解厄不管大眾的認知如何…只要是祝福的我就接受我真的無意冒犯了.也跟我男友道歉了反而是他安慰我說沒那麼嚴重他就只是跟奶奶不熟而已(我的情感比較豐富點謝謝好心版友們的意見.真的感謝

