https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463845044.A.1E4.html
joy024 (逆水千帆)
WomenTalk
[問題] 弟弟學抽菸了
Sat May 21 23:37:22 2016
手機發文排版見諒如題最近難得抽空從大學回家裡過週末被告知我那才國二的弟弟，竟然在學校抽菸被抓到了之前我媽就跟我說她曾在我弟的房間發現菸蒂和菸味（大約1個月前）沒想到這次是當場被舉報了（他跟學長躲在廁所抽，被學弟發現告訴老師）家裡兩老都很苦惱該怎麼勸弟弟我不會說什麼都是同學帶壞他這種話畢竟慫恿的是別人真正去抽的還是他自己只是這種叛逆期年紀的小孩不可否認的是真的比較容易被激父母覺得如果只是一味的限制他不能這個不能那個他並不會知道是為什麼，說不定會更反抗於是要如何勸小孩就成了最近家裡苦惱的問題ps我後來詢問男友得知他以前國中也抽過菸，還抽很兇問他後來怎麼戒的他想了一下說：到某個時間點就突然醒悟，然後就沒再抽了。我無言，我不想就這樣乾等弟弟哪天想通啊遙遙無期的唉請問版上女孩們遇到這種事，該如何解決呢？--真的有遇過自然戒的，也看過抽到到處借錢吃飯的聽說還越來越貴了哈哈他就笨笨的在學校裡面抽（昏倒好像是這樣QQ看來主軸還是順其自然好了？帥不帥無感，只是覺得對健康很不好可能跟父母說說看零用錢的問題吧謝M大m大嗯基本算是不會考慮後果的年紀原來如此可能快升國三要準備會考了真的QQ我也是跟男友說很討厭菸味他就完全打消重新開始抽的念頭有想過但這是中部升學率還不錯的學校應該可以排除看下來好像真的是給予觀念，然後讓他自己選擇的方法比較妥當我也看過！！已經到處借錢借到大家看到他就躲ˊ_>ˋ希望不要真的變成這樣通常不是女友勸說後多少會少抽一點嗎？超排斥二手菸不過主要還是希望他知道這對健康的影響哈哈哈哈一種越限制他反而越想要的感覺？拿布丁插細吸管給他吸好了XD會吸到嘴巴痛這個不錯不帥啦！！（翻桌哭如果知道他有沒有喜歡的女生比較好辦請她跟他說抽菸有味道--他是我弟啊orz你講到我家最擔心的部分了兩老都有在工作上看過不少這類案件目前在思考要不要讓他考市內第一志願至少裡面可以大部分保證不會有這種東西毒品很可怕染上癮後什麼都做得出來可能有潛移默化效果男友國中唸地方學校，那時就是個P孩抽菸烙人打架都幹過後來念書上某中出來後真的變得不一樣不是說會讀書的小孩比較優但是大部分是真的更有思辨能力聽說手指關節會有很長一段時間有味道真的藏不住或許出社會後抽菸是一種交際但是不會有成人看著14歲小孩抽菸覺得成熟的好可怕謝I大有耶遇過只是國中唸女生班就一路挖過去重點她挖走我的小香腸！！！（悲憤吼好啦XD他180了唉謝b大他的確是沒什麼自制力--可能會跟父母談談該讓他對自己負責了撞牆受傷吃過虧就知道什麼該做什麼不該做這可能要老爹去講-//-後來經他證實是學長帶著抽沒錯就是擔心會借錢啊所以想說用勸導&給資料的方式跟他說其實越抽越勇的方式是把菸頭跟菸屁股方向倒過來抽（誤上面看到不少類似留言真的會陽萎喔0.0不好的本身不是抽菸而是周圍影響和健康變化吧不過菸真的不好聞過年保留一部分壓歲錢現在的國中不知道不過大學是真的有…借錢到後來宿舍的人遠遠看到他走過來就鎖門經過他的時候身上濃濃菸味我媽拿藤條打小腿啊只是這收效甚微那個年紀的小孩好像都不太跟老師反映問題的@@就是這樣QQ正在努力中他14歲…（筆記希望他高中考到好一點的學校吧現在好像不是第一第二志願的都有這個問題…就看他自己了嗯。我152，完全不知道基因發生了什麼事。別啊年紀輕輕的不要。一路看下來感覺都是個人造業個人擔希望他自己會想啦是啊真的要經過那個時間才能理智的看自己目前是希望他進至少第二志願高中用環境改變他讓他知道這樣耍帥很幼稚至少是成年人了好的謝謝h大真的很多女生都不喜歡XD就是這樣然後再綜合一下版上各位的意見多方勸導吧感謝大家的幫忙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463845256.A.892.html
MottoMotto (mia)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得 [動保魔人] 好嗎？
Sat May 21 23:40:53 2016
想了很久決定要回文我沒有針對任何人嚴格來說這應該是自白懺悔加上宣導XDDDD我曾經當過動保魔人小時候不懂事（10歲）路邊看到有人丟了一箱很小很小的米克斯當時我沒有多想就帶回家了家中長輩認為太多隻養不起在我去上課的時候叫我丟去菜市場我哭著丟了隔天偷偷去找的時候發現只剩下箱子20歲領養了狗但並沒有做太多功課後來接著領養了貓也開始中途小貓並進行送養過程中並無收取任何從認養人來的金錢在一開始做這些事情時我沒有想到支持動保或是在做這些關懷動物的人們之中有很多很多很多用來營利（募款）或者利用愛心來收取金錢當成回報的人當時我還天真的以為對那些錢都會拿來幫動物結紮或讓他們從病痛中解脫但事實上不是每件事都像我想的那樣進行動保很黑但也不乏有愛心真正利用自己能力去做善事的人有些人說我管教我的貓狗那是我家的事不需要外人插手對因為可能你遇到那個糾正你的人態度很差甚至用一種當老師的態度教導你我曾經也是我說的這種人但現在我改進的方法是用分享的方式我開始不制止而是詢問如果遇到跟我家狗貓有相同問題的主人我也會分享我的方式不強迫他們使用我的方法說完我也會跟對方抱歉打擾到他的時間也希望我的方法能有效幫助到那些苦尋問題的主人當然過度的「肉體教導」就不叫教導了這就見仁見智你用什麼態度對人別人就用什麼態度對你當你今天用一個上位者的角度去告訴別人你該怎麼做的時候你是否真的教導好你的貓狗？而你又以什麼身份及態度去教導別人？你的立場是什麼？我是貓本也是狗本但我的本在於他們都是生命而我們活在同一個空間裡我們需要互相尊重在路邊我們看到受傷的老人會想幫他一個忙在路邊我們看到受傷的貓狗會想幫他一個忙而不是「貓狗比人重要好嗎」「貓狗被安樂死關我屁事」忘了在哪本書上看到一個國家怎麼對待動物就看得出他的格調如果台灣能跟德國一樣嚴刑峻法那些棄養的人還會出現嗎？今天不是來引戰的大家小力點阿XD--Theworldisfullofevilandlies,andpainanddeathAndyoucan'thidefromit--youcanonlyfaceitButquestionis,whatwillyoudo?Howdoyourespond?Whodoyoubecome?AgentCoulsonfromS.H.I.E.L.D--並不是要固定吃什麼才健康～有空的人會想弄鮮食也有人認為飼料最方便但以貓而言喝足夠的水即便吃飼料也沒有問題其實也沒什麼好吵XDD希望我是公貓阿不然要剖肚子（躲有喔！的確有看過那個真的值得好好深思讓貓狗吃什麼才健康沒錯我自己是各參半但要看主人怎麼去把關其實市面上飼料很多都不怎麼樣但鮮食的材料也不一定比較健康qq例如雞肉原生的雞可能有生長激素等等這些很難把關能一起健康當然是最好囉～人跟貓一樣都定期健康檢查我們都有這麼乖就好了XD我也買了書～網路上很多他們的零食食譜雖然我家貓都很不賞臉狗就吃光光（煙唉其實經過食安風暴之後很難相信政府的檢驗現在真的是動物與人都吃的很不安心看了很多外國實驗及「爆料」飼料的內容大多都是很粗糙的實在不想讓他們吃但又無法全都以鮮食或主食罐取代g大知道好多！食物鏈的累積就是這樣很難去避免但也沒辦法斷根＝﹍＝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463846349.A.6BD.html
HSBCiti (The Best)
WomenTalk
[心情] 認識的 ... 最貴?
Sat May 21 23:59:06 2016
最近對於某好朋友的做法有些覺得不是很理解，想說閒聊一下看看大家的看法就先稱這位好朋友為A女吧剛好身體因素想要吃些補品，某牌的維他命因為熱銷所以聽A女說好像缺貨但是A女說她也有在吃，說剛好可能有管道拿到問我們需不需要，我們當然說好請她幫忙從頭到尾就只有請A女幫忙拿維他命，沒有提到需要別的東西因為剛好跟A女有個住比較近的共同好友B，後來A女就托B拿了該維他命來給我們另外也給了其他一些小營養品，說總共一千元，我們就請B拿給A~因為該些小營養品A現在也確定身體調好了不需要吃，但是我們也剛好需要加上我們請A幫忙的只有拿維他命這點而已所以看到營養品時覺得就應該是A好心多給我們一些幫忙這樣，畢竟都是好朋友原本也都一直懷著感謝A幫忙拿到缺貨的東西的心情，也從沒想過去查價錢因為信任朋友直到該牌維他命快吃完了要再去買時發現在藥局，顆粒數三倍多的罐裝，價錢居然只比當初A跟我們收的錢多一點點而已連藥師都說兩罐顆粒數差這麼多當然這價錢買大罐的划算很多發現後其實是滿失落的，後來推算一下，A女應該是有把營養品的錢也算進來收當然如果營養品要收錢我們也願意給我們很在意也很失落的是，我們當初只有說要維他命而已但是A女自己主動把其他營養品也給我們，然後把錢一起算進來收而這些營養品都已經是她現在確定不需要吃的了讓我們有一種感覺好像是把用不到的東西趁機出清給我們，然後都沒有告知一下...當初如果有說一下說她那邊有些營養品看我們是不是要順便拿，要付錢我們也會樂意但是說都不說就直接跟我們要的東西包裝一起算錢，讓我們覺得朋友怎會這樣做所以想到常聽人說的一句話"認識的最貴"...想不到會發生在自己認為的好朋友身上--我們也不是找她買，因為她不是在賣東西的，只是剛好有認識的相關行業的人所以才會想說請她幫忙問問看是否拿得到貨但這次之後我想已經學乖了...不是~因為她不是在賣東西的~理由如我上面回給一樓的感覺很海派阿!那如果對方後來的交情估價不如你的預期呢?會覺得受傷還是會覺得在商言商@@是阿~更何況我次是直接跟好朋友>"<好眼力喔!XD當初年輕很想進這兩間銀行的MA~所以取了這ID~現在就是拿來發發牢騷用了XD對阿!當初我們請A拿維他命時，也是都說該收多少錢就要收，還怕她們少收(比如實際賣320她收300這樣)結果後來變成把她用不到的東西順便塞給我們收錢，真的是很受傷啦所以也沒有以後了..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463846407.A.C45.html
goipait (GoGo)
WomenTalk
[閒聊] 大家相信星座嗎?
Sun May 22 00:00:04 2016
我以前也不信星座這套，但是後來遇到了很多處女座的人，感覺就不是很好相處，因為我本身是牡羊座，就星座來說，基本上跟處女座的人很水火不容，我也是後來才領悟出來，不是看星座書的大家相信星座嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463847365.A.9C9.html
HSBCiti (The Best)
WomenTalk
Re: [問題] 沒人幫慶生VS.沒人記得生日
Sun May 22 00:16:03 2016
跟你一樣，我把FB設隱藏生日發生在我身上的狀況是:當然大部分的人就都不會知道這天是我生日但總有一兩個朋友會記得然後在FB貼文說生日快樂接著就是有些朋友看到會在下面留言跟著說生日快樂有些則是直接只在上面按讚.....我一直很不懂，是我已經老了，還是現在其實也流行按讚祝生日快樂嗎?不知道是不是只有我覺得只按讚，連四個字都懶得打的人乾脆從頭到尾都裝作不知道還比較好?不過相反的，那些會自己記得你生日的朋友，會讓你覺得格外貼心就是了--你這種的話我覺得就OK但讓我比較不能接受的是那些有的平時"至少"FB上還會互動的朋友也這樣幹...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463848258.A.394.html
a0652qj (小布)
WomenTalk
[閒聊] 關於跑酷
Sun May 22 00:30:56 2016
女版首坡大家好~~一直在觀望跑酷這個新興的運動影片中飛簷走壁的樣子超級霹靂宇宙無敵帥>//////////<自由的掌控身體感覺超棒的我知道台北有一些小社群自由練習和教學不過貿然就奔過去似乎還需要一點衝動和勇氣………有女孩有接觸或學習跑酷的嗎？若有的話你們都怎麼入門呢？看起來跟衝浪一樣伏地挺身要練到淋漓盡至--台灣近年已經有前輩引進有系統的練習計劃了但國外的訓練場地更讓人流口水！高雄台中甚至有開班授課的跑酷教練台北很像還比較零散跑酷是在各式階梯和扶手中間穿梭只要是城市應該都很適合安全的話有挑戰當然有危險性哈哈攀岩衝浪溜冰登山等等還是很多人深深為其著迷遵守遊戲規則保護自己享受運動任何事情都是如此的希望有相關經驗的人分享：）失敗的影片應該很少吧XD有苦大都自己吞基礎要很扎實！來一起加油吧（喂）真的！感覺會黑青一百次嗚嗚還是得好好練核心剛開始不會先上很難的菜吧聽說有一些練習的跑友被說是邪魔外道XD超扯補充一下現在我還是只會定式不熟練前滾的小菜菜何必唱衰XD但這類類似極限運動的真的要小心雖然真的很好玩但要時時刻刻注意自身安全教導的人態度和知識也很重要有成績的人似乎都至少練一年以上摔倒經驗豐富～真的，推你。要安全的話就待在子宮不要出來就好啦(好了不要激動)XD那我看得太少了，不過摔這樣都有預期吧光精準跳就很難練跑酷其實蠻像跳石頭的，小時候去溪邊很愛玩啊推你~~~有玩過的來說比較準啊，其他路人發言感覺聽聽就好真得要有人帶!!我之前想自己練翻也翻的超爛很有技巧，當然腹部和手臂的力量也要練起來攀岩衝浪的女生其實也不少啊很少人真能的能完全支配身體吧(??)不過會好好加強各種肌群的真的，想練核心攀岩很好~~真的嘛!?!!在哪學的?這麼短的時間做到很強啊，台下真的十年功摔一摔才會成長(菸~)台北OTZ高雄真好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463848997.A.C90.html
FLYNIGHT (SEEKS)
WomenTalk
關於實現正義的爭議
Sun May 22 00:43:15 2016
剛剛跟男友在十字路口過馬路，有台小黃疾駛而來，斑馬線前完全沒有減速禮讓，離我們很進時男友奮力踢車門一腳，小黃還是開走沒有停下來。沿路我跟他說這樣很危險，如果對方也不是省油的燈，自己和旁人會有危險。他說：世界上可憐的事情是看到不正義的事情卻保持沈默。但我認為如果有人在我面前被欺負，我會衡量能力想辦法救他，這種情形沒人受到傷害，我頂多心理詛咒他。但他卻說我的姑息會產生下一個受害者。我跟他說，我不管會不會有下一個受害者，我只希望當下你衡量自己能力再處理，我擔心你當下的安危。他直說我們觀念不同無法溝通，後來我放棄了，我說以後你要怎樣都可以，至少不要在我面前這樣，我不想看到有一天你出事或是我被牽連跟著被打！他同意後，就不說話開始跟我冷戰了！以前也有一次這樣，同樣在斑馬線上汽車右轉不禮讓，他居然直直往前要讓對方撞，還說撞到絕對讓對方賠到死，我覺得犧牲自己來處罰對方幼稚至及還跟他吵過。現在還說要回家把車號pofb要讓大家轉發，譴責那台車，我也跟他說你太看得起自己的人氣了吧==我想要請問大家，關於這樣的正義值得把自己安全賭上去實現嗎？要鞭我自私也罷，請不要轉發本文到其他社群平台，我還不想被認出，謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463849394.A.467.html
alicechung (alicechung)
WomenTalk
[心情] 疑似又有瀕危生物被捕殺了
Sun May 22 00:49:51 2016
文長慎入拜託大家一起關心！！！轉貼至［我們的島］粉絲專頁[綠島回報]大驚！幾乎要滅絕的瀕危物種，綠島白沙海域的明星-龍王鯛被殺了！今天中午，綠島海洋保育人士通報，普受潛水愛好人士喜愛的保育明星物種，長居在白沙海域的龍王鯛，俗稱拿破崙。在21日中午被綠島中寮民宿業者，手持魚槍以浮潛方式，把存活多年，長約2公尺、90斤重的龍王鯛給打上岸。其實，農委早在2014年7月1日起，就將該魚種列入保育類野生動物，禁止捕殺，民宿業者顯然違法。看看圖片裡，原本悠游的龍王鯛，現在躺在砧板上（已哭～）#相關報導：珊瑚礁魚王龍王鯛台海域瀕絕搶救!龍王鯛.隆頭鸚哥魚恐滅絕＃延伸閱讀蘇眉魚的啟示小妹只是去年剛拿到潛水證照的菜菜菜鳥一直等待有機會能去綠島潛看到這種新聞真的很難過即使業者聲稱照片是七年前的只是捕捉上來給遊客觀賞並沒有殺但捕捉本身就是不對的行為呀!!!真心希望大家能愛護我們的海域QQ以下是相關新聞連結真相不知道是如何但如果業者真的做出違法、破壞生態的行為希望大家一起抵制無良業者！！！［保育類龍王鯛被獵殺？海巡隊：烏龍一場］疑似違法業者阿憲民宿-1476033995967567/以及5/17的新聞［16條「瀕危鎚頭鯊」橫屍台中港　你知國外看一眼要上萬嗎？］其實還有許多許多的例子放也放不完在2050年，在海洋可能已經看不到魚或海龜或其他生物了，取而代之的是垃圾。希望可以有更多人正視環保及保育的問題，一起關心違法濫捕的消息，一起抵制檢舉沒有良心的業者商人！！！手機排版有點亂謝謝大家閱讀拜託大家一起愛護台灣愛護地球--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463849605.A.A5E.html
cindy232627 (jcaimnidey)
WomenTalk
[心情] 借出去9500$，對方不還怎麼辦
Sun May 22 00:53:22 2016
晚安，是想問我弟弟他借錢給朋友，朋友不還錢，還刪他臉書，後來又跟我弟弟說：若不再借他（朋友）錢，就無法還錢。於是我弟弟又繼續借他，前前後後一共借出9500想請問神通廣大的版友：若是沒借據，可能只有對話記錄的話，能夠報警嗎，還是有什麼可以自救的方法？我爸媽現在很生氣，因為9500對家裡的負擔蠻高的...我說報警，又擔心警方不會受理，而且怕我弟弟被朋友算帳云云。真的很謝謝你們撥空看完。--所以無法告嗎查了一下，是寫說就算沒借據也依然成立「消費借貸」，然後要給一個月以上時間還款，若對方不理睬可採取民事訴訟法的「督促程序」這些要經過律師嗎？借10000會比較好拿回來嗎？不太懂這個留言，是怎麼告都會贏嗎？......不好意思，我們家經濟是沒有很好..9500不是950...不好意思，資訊補足在這裡，因為我在外地唸書，這件事情也是被媽媽挖起來才知道的。那位朋友只是臉書上的好友，是以前補習班的同學，現在似乎沒有就學，身上有刺青，弟弟說會借這麼多錢是因為相信身上有刺青的人都是有義氣的人（這點我會回家好好教育他，欠噓也是應該的，抱歉）（只是現在的小孩子真的很容易被資訊爆炸的社會影響...）臉書上的名字非本名（而且事後整個臉書刪除了），有談到借錢的對話紀錄只有面額2000$，其餘7500$皆是那位「同學」親自至校側門找我弟弟借貸的，所以沒有紀錄。弟弟在事情被揭曉之前，有去詢問教官，教官表示因為弟弟未成年，只能由父母出面提出告訴...但是照現在的資訊，應該只能認賠了，不論是否怕對方黑社會報仇等等。真的很謝謝大家的解惑，這篇文警惕作用也蠻高的，雖然可能有人覺得9500$沒什麼，不過還是在此再道謝一次，真的很謝謝大家。我想表達的是9500對家裡來說蠻多，並不是到愁雲慘霧的狀況，弟弟的錢是來自於每年壓歲錢的零頭，這一筆錢應該讓他把過去幾年自己存下的錢用罄.....洗個澡之後有冷靜了一下，不管是謾罵還是建議我都會接受。爸媽的態度是怕弟弟被算帳>>要回那9500，我知道家裡經濟狀況不代表弟弟也知道...至於父母親的態度也一直都是這樣，我只能乾瞪眼，連想去教育弟弟都被媽媽阻攔，說是怕我去問他會害弟弟沒有面子。不論我這邊有多多版友的做法，都一概被阻擋了下來，這是我無能為力的地方，我生平第一次覺得我這個姐姐當的很爛，我沒辦法去告訴弟弟這個社會很危險；甚至也無法跟他說9500的價值是多少...是我一個多月的生活費或是要工作整十天的報酬。當我生氣的請家裡人帶他去報警或是教他們該怎麼做時，被反過來問：每個人都有犯錯的時候吧？別這麼咄咄逼人。然後我就哭了，非常不理智，也死心了，無論我多麼著急那被騙走的9500，也終歸不是我的錢，爸媽會努力的想辦法...也許最後就是讓他去買那個教訓。更不願接受我的提議，請弟弟試著賺回那近一萬元的損失。總之還是很謝謝大家，真的很謝謝。

