https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436886745.A.757.html
pp5581343 (X 鹹)
WomenTalk
Re: [難過] 我的家庭很幸福
Tue Jul 14 23:12:24 2015
其實，我們圈內，我的周遭也是有這樣子的朋友。我們都叫他大哥，也是結婚有小孩了，但是他們礙於那個年代的觀念不結婚不行，但是結了婚還是無法改變他們的性向，畢竟這個是基因問題而不是可不可以選擇的問題。如果可以選擇，我也想要選擇自己不是同性戀，既不能大剌剌的跟另一半在街上牽手也要擔心親朋好友的想法跟看法，還要跟那些恐同反同的民眾抗衡，我們也好累。但是那位大哥就是把我們當做自己的小孩在看，也不會有越舉的動作，就是相互尊重著，畢竟他也蠻羨慕現在的年輕人勇於做自己，他已經沒辦法了，他也開不了口，所以有時候其實會有點心疼他。但是我不是要幫原po爸爸說話，因為出軌就是出軌，不管對方是男生還是女生，這樣子的行為就是不對，但是單方面的性向方面他可能也是身不由己的，我覺得他應該可以在出軌前坐下來跟原po媽媽好好的講開來（如果已經有男朋友的話），但是現在已經到這番田地了，sosorryaboutthat。原po加油！妳要堅強，您的媽媽也是，至於您的爸爸，雖然出軌，但是我蠻可憐他的（不是出軌這方面，是他必須為了自己的性向隱瞞許久不能勇敢的做自己），祝您盡快走出這個傷痛，也不要為了這件事就討厭同志族群，畢竟每個人都不一樣，包括我們同志們。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436886867.A.B6D.html
River630 (自掛東南枝)
WomenTalk
[問題] 該不該租房/同居？
Tue Jul 14 23:14:25 2015
手機排版+文長，請包涵！六月份終於順利回到家鄉工作，以為自己終於可以穩定下來了，但是…總覺得，沒有自己的空間TAT加上工作需要輪夜班，有種去哪裡都不對的感覺。不知道該怎麼辦，想問問大家意見…謝謝！！目前情況是：一、距離工作地方最近的家：1.只有媽媽一人獨居，她又很淺眠、容易失眠，半夜要回家或上班都會吵到她。我半夜要上班她也會很緊張，會弄錯我的上班時間，然後半夜把我叫醒…QWQ2.我的房間很小！不到五坪，其實很多東西已經沒地方放了，沒冷氣、沒紗窗，熱到不行還有昆蟲衝進來真的很恐怖囧然後臨大馬路易有噪音，採光非常良好，所以我白天要補眠也很難…二、離工作地方大約半小時車程的男友租屋1.獨棟的透天，三個大男生一起分租，都是雅房，所以其實我過去住有點…怪怪的…囧2.男友不在，我也不會自己過去，覺得那邊沒有歸屬感。Q：我應該在離工作近的地方自己租個套房？優點是近，缺點是開銷比較高，男友可能…不太常來找我，兩人相處時間變少。或是和男友另外一起租個套房？優點是我就有自己適合休息的房間了～相處時間也多，租屋開銷變低。缺點是離工作地較遠，而且我知道男友的個性其實有點怕寂寞，若因為我個人因素，要他搬離原本的房子，離開他的同事兼棟友，是否對他不公平？而且以後可能也是家裡、公司、租屋處三頭跑，其實我很怕無法兼顧家庭、工作、愛情…旁觀者清，跪求各位鄉民的寶貴意見，請鞭小力點，謝謝～--SentfrommyAndroid--謝謝大家的推文QWQ女板好溫馨！會回家鄉原因也是媽媽和男友，媽媽的生活品質無虞，只是因為我們家是公寓，所以一定會吵到她囧不住家裡主要是白天很吵、和媽媽作息不同。…房間設備也是一個問題唉就算租外面，上白天班、假日就會回家。租屋也是自己有點太一頭熱了，果然上板來看看大家的意見有比較冷靜==”會再和媽媽、男友多多討論！也請大家不吝給予意見，謝謝！：)沒錯…準備自己找房子了TWT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436886886.A.945.html
bellafish (捲捲)
WomenTalk
[閒聊] 世界海洋日活動
Tue Jul 14 23:14:44 2015
很多政府機關都會辦一些官方的活動有獎徵答的獎品都還滿好但不知道是宣傳不夠還是怎麼樣引起注意度非常的小總覺得臉書上隨隨便便一個粉絲頁辦個抽獎就很多人抽但這種帶點政令宣導的活動往往乏人問津但有獎徵答真的完全免費耶!!!!超划算的動動手指就好了，答錯還會跟你說正確答案因為家人的關係所以還滿關注這個活動的今年的獎品就是宜蘭頭城[賞鯨繞島體驗卷]像我表弟去年就抽到免費去小琉球玩兩天一夜的獎(兩人同行)可惡我都沒有抽中過XDDDD------------------------------------------------------------------每年的6/8都是世界海洋日希望大家可以一起愛地球愛海洋畢竟地球只有一個世界海洋日有獎徵答活動，獎品是宜蘭頭城[賞鯨繞島體驗卷]共30張。（使用期限為104年11月30日前）活動期間：104年07月08日中午12:01起至104年07月15日中午12:00止(明天中午)。趕快上網去玩呦!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436888670.A.947.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [問題] 女生媽寶定義
Tue Jul 14 23:44:16 2015
同意媽寶定義不能無限上綱，這點沒有錯但是我問你:1.同學的媽媽對於「兒媳」腳色的觀念如何?2.同學有沒有跟老婆商量取得老婆同意?3.「離家近，生活習慣相似，也比較容易適應」這三個條件都是以男方的爽度為出發點背後意義不就是"你應該融入我的家庭、配合我家的生活習慣"嗎?4.「比較容易照顧男方的公婆」所以在你的觀念裡，女生就該照顧男方的父母?那女生的家人都不需要照顧?5.只要不同住就可以稱為疼老婆嗎?你要是人家老婆，丈夫說我有買很近的房子阿妳要照顧我家人適應我全家，我超疼妳der你心裡做何感想?所以你同學不一定是媽寶，但是絕對是婆媳問題的導火線、清朝來的男人你們兩個還自以為讓步讓得很多.........總之，先把細節搞清楚，再來判斷是非對錯、合理公道PS.你們兩個這種觀念的男性，現代也很少見了.......某種程度上，自己的媽媽不會背叛自己，沒錯但是，媽寶這種生物，威力沒有上限(認真)我在PTT上看過最扯的是:蜜月時媽媽要求睡同一間房，男生覺得上床被聽到也沒關係媽寶的本質就是依賴，經濟上、思考上、家務上、人生經營上如果不打算建立自己家庭，其實也不會禍害到他人大家厭惡媽寶的根本原因是由於對父母的百依百順，而輕視、踐踏他人換句話說就是不把別人當人看、或是不把夫/妻視為家庭的共同經營者希望大家不要遇到這樣的人--06/2723:0106/2723:0106/2723:1406/2723:29你不可不知宗教對科學的影響--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436889632.A.15D.html
everoh99 ()
WomenTalk
[閒聊] 手嫩的人滑手機會有困難嗎
Wed Jul 15 00:00:29 2015
先說聲抱歉，標題看起來很白癡XD前陣子有一段時間飽受手脫皮的困擾治療好之後十指都換過幾次皮變很嫩XD手從來沒那麼嫩過哈哈哈因為我是手汗人擦不太了護手霜結果滑手機就覺得有點卡像是滑了沒反應，或是點東西點不到(同支手機，手機也都無任何損傷)之前有個手超級嫩的男生朋友(不誇張，他根本就是白雪公主牛奶般的纖纖玉手)看他滑ipad也常常接觸不良XDDD有手很嫩的版友也有類似情形嗎～？--SentfrommyAndroid--我也覺得跟平滑度沒關係哈哈但這次這樣跟我朋友之前那樣覺得蠻有趣的就想問問大家XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436889957.A.924.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人本來覺得楊伊湄不錯，但後來討
Wed Jul 15 00:05:54 2015
欸哥你真的很會帶風向明明正常三個選項，好人壞人普通人被你去掉普通那個後竟然就變成她是好人了，超強的！沒啦，我覺得跟個性也沒什麼關係，她個性一直沒啥變至於為什麼黑，其實從你文章就能找到答案了剛開始的時候她打著鄉民主播的名號出道，當時給人形象很真很熱血就如同你文章中提到去犯人家採訪那樣，大家覺得她是個有正義感，我們常可以看到一句老梗到爛掉的話，以色事人者，色衰而愛弛但多數提到這句話的時候都會忽略掉下半段，愛弛則恩絕放在她身上就是你本來出道賣的是熱血正義與眾不同結果透過一連串的事件發現其實原來她就是個普通人，甚至幹的事情跟差不多那很抱歉，除了愛弛外恩也絕了，大家不會把你捧在手心了所以平常怎麼罵記者的現在對她也是比照辦理本來這也沒啥，哪個記者出包不被罵可是放在她身上因為反差所以會感覺更明顯，其實她也沒過的比其他記者還慘她幹過的那些事情要是換成其他人搞不好被罵得更慘至少她還有群粉絲絕的她好可憐受到不公待遇而力挺，別的記者被往死裡罵也沒人同情至於為啥說跟個性沒關係呢？因為她個性其實沒啥變過比如毒蟲那次事件，她不爽就直接po文抒發心情了只是那時候她白到發亮所以多數人還是挺她後來她一連串事件還是維持本色不爽就po文抒發心情但這時因為愛弛的關係，所以就變成做錯事還敢回嘴其實她這種有不滿就直接po文力戰群鄉的個性一直沒啥變會搞成現在這樣，用那句老梗話來講就是『夫以義事人者，義衰而愛弛，愛弛則恩絕』所以從她身上能驗證到的，與其說是個性決定命運不如說不管賣啥，本來因為那賣點喜歡你的人，都很有可能在你賣點消失後態度丕變別覺得賣美色好像就比較低級沒用，出來賣的會遇到的困境都差不多啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436891119.A.014.html
yaya016 ()
WomenTalk
[心情] 真的不知道該怎麼辦了
Wed Jul 15 00:25:15 2015
最近有點不知道該怎麼辦了不敢跟朋友說怕造成朋友的困擾所以想說來求助各位希望大家回文時可以不要留原文還有認出來的朋友也裝作不認識><感謝各位以下文長去年一畢業本來準備要考托福去國外讀書但當時媽媽工作的學校剛好有缺代課教師(教特教學生)便詢問我有沒有意願去當老師那時候沒有想太多就答應了後來也很幸運的被錄取但開始工作的時候才知道是我惡夢的開始學生不聽話偶爾會對你罵髒話、不尊重等等....我完全無法控制學生不管是大聲嚇阻或是各種利誘都無法激起他們學習的動機一開始的教書熱情在一個月後便消失殆盡但礙於合約關係我還是撐了一年到現在了我不想繼續待在學校因為我對教育完全沒熱情而且很痛苦每天都很煎熬我對彩妝很有興趣想搬離家裡去外面先找其他工作再利用其他時間進修彩妝但是我鼓起勇氣跟家人討論時換來的是家人的氣爆題外話:從小到大我都很聽從父母不管是高中或大學選填志願都是以父母的意見為主他們覺得當老師工作這麼穩定薪水又不差又住家裡到底有什麼不好彩妝這種東西根本賺不了錢你根本是在逃避讓你讀到大學畢業居然說要去學彩妝甚至跟我說你是不是被鬼附身連學校同仁都希望我繼續教所有人都在慰留我這次我又因為人情壓力選擇繼續簽約但是現在我真的壓力好大好大每天都被自己的情緒困住只要想到九月開學就很痛苦每天都很想哭體重也莫名其妙一直掉想過無數次死的念頭但我太怕痛還是沒有勇氣就連現在做以前自己會開心的事也都開心不起來了.....有打算去看精神科但現在一直被困住好痛苦感謝各位看完希望你們可以給我一些意見或是覺得是我的問題也歡迎大家指正謝謝大家--無特教背景因為是偏鄉學校所以到第三招以後相關科系就可以了家人知道不過都是跟我說不要想太多遇到不會的就問就好了沒這麼困難那時候提出想法的時候就有爆發過一次了但還是被認為在逃避就是深深認為自己沒有辦法給學生更好的教育才會覺得自己不適合跟家人也有嘗試溝通過了但最後依然無解

