https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459673379.A.35C.html
fishih (魚)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得林宥嘉的第一名是撿到的嗎? 勿戰
Sun Apr  3 16:49:37 2016
你好我是魚超偶沒看幾場校園歌喉賽現在也只記得韋禮安跟利徳彙(現在的MurMurShow)但是超星就看了不少了從超星出來的人大多都發展的很好第一屆的楊宗緯踢館的蕭敬騰第二屆的梁文音曾沛慈聽見下雨的聲音的魏如昀金馬最佳新人李千娜新婚的方志友三班的LALA林芯儀李伯恩四班張心傑梁一貞五班...恩六班胡夏踢館的小胖七班李佳薇後來華星的關施敏孫盛希OK多說了回到第一個冠軍林宥嘉還記得他當時大受關注是跟David合唱的你把我灌醉大概是第一次看到他這麼瘋狂的唱法之後開始締造了不少的高分紀錄當時同時另一方面製作單位很明顯的想要做楊起來但是他整個表現還是很出色懸崖我愛的人你是我的眼這幾首幾乎都是他前期表演必唱的歌雖然總冠軍賽的Creep當時對台灣人來說很少人聽過LastOrder卻整個帶出他迷幻王子的風範當時的第一真的是當之無愧(當晚周定緯表現好但還是得看整體)說是炒作嗎其實真的還好他當時的表現等同於第七屆的李佳薇後面都是滿分表現肯定第一真的要看炒作的話超偶第一屆第二名金曲歌王第一名恩整體而言超星還蠻會挑人的儘管當時還是有人說YOGA很差不夠全面等等的華研之後的栽培明顯看出這個人多有能力金曲獎入圍不少次絕對是一大肯定撿到的第一名我想應該是下一屆吧--我很愛她的黑裙子這首歌但是發展真的普普黃文星之外我應該會推朱俐靜謝謝糾正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459673589.A.16E.html
pinfang (pinfang)
WomenTalk
Re: [難過] 難道都是我的錯嗎(文長)
Sun Apr  3 16:53:07 2016
原文刪...------------------------------------------我家也有類似的情況，小偷是我弟，簡稱B(小我一歲，有份正職的工作)他從小也是偷爸媽、阿嬤的錢，但是長輩罵一罵、打一頓，似乎事情過去就算了...但這種人就像原Po家裡的A，偷竊養成習慣，是會一犯再犯的。幼稚園小學時，偷挖撲滿，之後偷鈔票，甚至後來把家中金飾、高級洋酒、母親的鑽石等偷去變賣/典當...所以，家中不會放現金，不然一定藏起來，但即便如此，B還是會去翻找現金藏在哪裡。導致現在，只要B進出客廳或是我爸媽房間時，我都覺得他很鬼鬼祟祟，是要找有沒有可以偷的東西，或是覺得他要找錢藏在哪裡......但是，他是爸媽的兒子，他偷爸媽的財產，爸媽選擇原諒，我也不想插手或多嘴......直到某一天，我媽整理B房間時，撿到一張台灣銀行的買匯水單，賣主是我弟...我媽問我有沒有放外幣在房間，我說有。打開抽屜檢查，真的少了約兩萬元台幣的鈔票！（我曾經在國外唸書，有去打工賺一點生活費，回國時還有剩便一直放在身上，由於匯率不佳加上之後可能還會去那個國家旅遊，便沒有換回台幣，至於會詳細記得還有多少外幣是因為，我之前怕被B偷，把所剩外幣的詳細內容都記在一本筆記本中ex1000元X張500元X張100元X張，該說我幸運還早料到之後很衰會被偷呢？）比對缺少的金額和水單的金額...就是被B偷了無誤。B下班回家，我爸媽立刻問B那張水單是怎麼回事，B眼看事情紙包不住火就承認了。我要他立刻還我錢，台幣也好，他卻說他都花光了......才隔幾天就把兩萬花光光！？當時晚上11、12點，我氣到理智斷線(偷爸媽的偷不夠，敢膽偷我的)，怕B賴帳不還我錢，馬上線上網路報案，附件附上證據包含買匯水單，剩餘的外幣與我的筆記本。約不到30分鐘，派出所馬上打來(頗有效率)，了解狀況後跟我說明：親屬間偷竊屬告訴乃論，建議我們好好和解等等(法律相關內容不太清楚，只記得當初警察似乎是這樣說的)我就跟我弟說，我報警了。他嚇的差點沒跟我跪下...一邊哭求我原諒他。當初是月底，他是月中發薪，我跟他說發薪日當天立刻領薪水還我，他馬上說好......事情結尾就是，他後來還我錢了，之後似乎就沒再發生類似的事情(也有可能是沒被抓包啦...發生了太多次，自然會往負面的方向想)最後想說說，明明都是同個爸媽生的，爸媽也用同樣的愛灌溉每個孩子，生長在同一個家庭的小孩怎麼會性格、習慣都差異如此大呢？面對比較不聽話不受控的爸媽狠下心來罵了打了，卻還是沒用，只好跟聽話的孩子說忍一下，他畢竟還是你的親手足......畢竟，同樣都是爸媽心頭的一塊肉......唉，家家有本難念得經呀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459674634.A.08C.html
goodnigh (古耐)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會想過極簡生活嗎?
Sun Apr  3 17:10:32 2016
分享實踐兩年多以來的感想，我還正在努力中：1.雜物要一直不斷的整理加丟棄，平均一星期要丟兩樣以上：因為雜物會在無形之中不斷增加，像是百貨公司贈品之類的，有時候會不得已而帶回家，堅持原則後，就會把超商的集點貼紙丟棄了。2.會了解到物品真正的價值：因為要實踐到零雜物，會只留下最實用的，而不是買一堆擁有同樣功能的二級品，像是保養品，我從一堆瓶瓶罐罐，精簡到一罐卸妝、洗面乳、一瓶乳液還有一條思麗安，以前我的保養品是多到可以開店的！買東西也因此變得更謹慎，而不亂槍打鳥。3.生活更精實，更有效率：可以迅速找到自己要穿的衣服，省了不少時間，也不會在皮夾裡翻找證件（信用卡和會員卡都精簡了）家裡東西也更好找更井然有序。4.住的房子更舒適：東西都歸納整理好，空間就出來了，實行零雜物第一個月，我從我家整理出11把剪刀，但之前是找不到就買一隻的狀態。目前唯一的缺點是看到親友雜物很多會受不了幫忙整理。還有也養成東西用完要馬上收好的習慣，雖然一開始跟家人有因此爭吵，但成效漸漸的出來，家人也都同化了，但一旦怠惰雜物馬上會入侵，所以要堅持呀！補充一些我的統計為了消耗我之前買的保養品，我兩年內都沒買新的卻還消耗不完。送出去的衣服和雜物，當下捨不得，事後想起來完全沒後悔過。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459676322.A.53F.html
(由版主代PO)協尋：機車車禍發生時的行車紀錄地點：桃園市萬壽路一段29號(快到新莊中正路，捷安特與臺銀附近)時間：2016/1/31(四)18:00-19:00朋友家人發生機車重大車禍，騎士重傷，目前情況不太樂觀,需協尋影像紀錄以還原車禍真相.懇請當時剛好有經過該路段的鄉民，能協助提供相關線索，拜託拜託.如果各位鄉民手上有任何資料或線索,還是有其他更好的建議,歡迎站內信或私訊聯絡我(Recorder)，我們亟需大家的幫忙,感激不盡.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459677863.A.4AB.html
puzzler100 (傑米鹿)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得林宥嘉的第一名是撿到的嗎?
Sun Apr  3 18:04:16 2016
各位好，我是傑米鹿，本身宥嘉粉（六月高雄我來啦）但文中除了林宥嘉還看到一些關於潘裕文的討論，剛好去年有和潘裕文進行一次專訪，那時候潘剛發行「馬拉松」一曲，謠傳他視這首歌為最後一戰，成績不好就要退出歌壇了因此專訪時我問了他一題：「看到星光一班幾乎只有林宥嘉有穩定的發展，你不會嫉妒嗎？」他的回答非常令我印象深刻，也很正面，或許能讓這個題目有些補充，畢竟是來自戰友的直接看法。◎說真的，看到當年星光一班的戰友們，如今只有林宥嘉一個人有穩定良好的發展，你最真實的情緒是什麼？不會有絲毫的忌妒或埋怨嗎？這個問題我跟很多人講過，但他們都不相信。我明白自己是個極度實際的人，我相當清楚我缺了什麼，於是我會抽離自己，看整個環境，看每個人的優缺點。過去和許仁杰、林宥嘉一起住在公司宿舍，宥嘉時常一兩點才下通告，他回到宿舍後還是繼續練歌，為明天做準備，這些都是歷歷在目的。我們若一起上通告，我和仁杰也會在後台看宥嘉表演，想要吸收他的優點，精進自己。你說我要埋怨什麼，但我至少走了八年，如果我埋怨，那麼那些走八天或八個月的人怎麼辦？我覺得自己沒時間埋怨，我始終相信只要把一首歌唱一百遍甚至一千遍就會進步。雖然有時候覺得當歌手很累也很殘酷，但我始終無法說服自己放棄唱歌，於是只能堅持下去。專訪中有更多潘的心路歷程，如果有興趣的朋友可以往--傑米鹿的音樂與行銷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459677974.A.7C2.html
claymath (銀燭秋光冷畫屏)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡辦桌菜嗎？
Sun Apr  3 18:06:11 2016
從小到大出社會工作前吃喜酒都是吃辦桌菜可能是因為在鄉下辦桌流水席其實蠻常的今天中午剛好又有機會吃到二伯父幫大伯父的兒子結婚辦的菜色雖然天氣熱到快中暑但是還是吃了十道熱食一道水果一個冰棒拍的時候光線不太好就稍微貼一下希望大家不會嫌棄拍得不好(￣▽￣)/--感謝大家的指正把流水席三字拿掉

