https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446375537.A.B4C.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 原來現在便利商店那麼多功能？
Sun Nov  1 18:58:54 2015
也許很多大大看過了不過小魯今天第一次看到…現在居然還能換幣啊…雖然目前只有提供一種不過看下面其他幣值想必也指日可待覺得這個功能真的很驚奇（銀行怎辦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446375901.A.58A.html
suginamiki (日光小樹)
WomenTalk
[心情] 懶懶的
Sun Nov  1 19:04:58 2015
這兩天在跟人討論事情時，總是會突然覺得很懶，那種懶就像起承轉合只寫了前兩段，後面就不想集中精神寫了腦袋常會冒出真麻煩，隨便啦不想談了反正不甘我事，你開心就好後面就會右耳進左耳出，偶爾出聲附和上禮拜出去遇到很熱情的髮型師也是，弄頭毛時也會不怎麼想要跟他聊天不曉得是不是天氣變冷產生的倦怠症。今天實在是很想窩在被窩裡不想動也有人跟我一樣接近冬天會懶到像冬眠的嗎--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446376327.A.F0B.html
SHIHUEY (H70962000)
WomenTalk
Re: [心情] 關於喝酒文化
Sun Nov  1 19:12:05 2015
首先先給原PO拍拍,這樣的喝酒文化好像普遍存在在各個行業,我們公司的TOPSALES一個禮拜有四~五天晚上都是喝到被扛回來的,可是他的業績無人能敵,本人雖不是業務單位,但每到年終時一些平常往來的客人還是會請吃飯,拼酒,灌酒這種是司空見慣,還有長官直接把我們當酒店小姐,要我們跟在客人旁服務他們,幫忙倒酒挾菜之類的,更扯的是酒過三循後原本道貌岸然的人轉眼都變的禽獸不如,摟腰,搭肩,強抱,甚至還遇過襲胸的,既然這麼喜歡這樣的氣氛,為何不一開始就約酒店,見識過幾次後每當有這樣的聚會我都婉拒,因為如果去了又遇到了,實在無法當面給這麼多長官跟客戶難看,只能自己吞下,原PO妳沒有做的不好,只是年紀還小,歷練不足,下次有這樣的聚會看能不能用身體不舒服,或有事無法參與,加以拒絕,還有這樣的場合不要逞強硬喝,要懂得保護自己.但沒，去！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446378032.A.329.html
lulu9604 (茹茹)
WomenTalk
Re: [難過] 搭火車遇到變態
Sun Nov  1 19:40:30 2015
我上周五從台北南下也才被騷擾，搭區間車時被一名男子隔著衣服用生殖器頂…那時候車上人多，一開始從窗戶反射只看到他站離我很近，想說可能是包包用到我，後來轉頭發現他用衣服蓋住生殖器在頂我，超變態！！！我馬上喊叫他走開，他還若無其事回我他要下車了，馬上衝到車門旁邊那時車上人很多，我用發抖的聲音跟大家說他是變態、那個男生是變態，請大家幫我叫車長，但是馬上到站開門，他直接衝出去，我跟幾個不認識但很熱心的男士追出去，他很狡猾繞路趁亂逃跑…最後只能請站務人員找警察來，但是很晚了，裡面監視器連線一直出問題無法調閱，中間警察也有跟我說這是告訴乃論，但要先找到人才有辦法告，或是我要轉成性騷擾案件，他再幫我調去台北那邊處理(他說因為我是萬華到板橋之間被騷擾，所以算台北業務？)，過程可能要兩個多小時什麼的後面我都聽不太懂…因為時間晚了，警察說幫我調監視器，再跟我聯繫，但隔天警察說監視器也沒拍到…總而言之最近女孩子搭火車真的要注意安全，也謝謝同車熱心的旅客--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446378245.A.8DE.html
renee03 ()
WomenTalk
[心情] 到職一個月  似乎無法融入新環境
Sun Nov  1 19:44:02 2015
大家晚安其實前兩個禮拜就很悶了(文長@@")----------------------------------------------------------之前的工作算是服務業，現在的工作則是辦公室助理專員目前辦公室的人員加我一共只有三個人我是新人，但是年紀不是最小的，由於之前沒有接觸過辦公室類型的工作，所以一些文書啊，流程啊其他什麼比較繁瑣的文件完全沒接觸過，office那些也只會基本的(超!基!本!)我是屬於很笨的那種人，真的很笨，記憶力超!級!差!，腦應該完全沒皺褶吧我想@@"跟我講過的東西其實我很快會忘記，不過這點我很自知，所以我都會寫筆記，但是一些需要靠"經驗"(或者該說是常識的順序或流程)，我完全不行~"~還有就是如何執行一件事，對如何執行一件事的看法及想法，當被問到時真的完全沒有方向，只能一直說:痾.....我其實沒有什麼想法>"<或是因為說出自己的想法一直被打槍，但是為什麼會被打槍其實自己都知道(像是我說的答案都是一些很繁複的，但其實是可以簡化的，但是我卻複雜化了)我很不會敘述一件事情，事情的頭跟尾完全沒順序性，而且我很容易一緊張就講話很快，一快就亂、就沒順序，還一直口吃>"<也就是我不會完整並且有順序的去陳述一件事情......(唉這方面我真的很糟......另外還有一件事情是我比較在意的地方我是一個超級慢熱的人、悶騷、不會聊天我超級不會跟人家聊天的，我是句點王QQQQQQ我也不會主動的去搭話，主動跟同事聊天，我就是屬於那種被動的人，辦公室只有三個人，另一個是早我兩個月報到的社會新鮮人，原本的老鳥比較喜歡跟他聊天，因為他們很容易就聊起來，我就是默默的在一旁聽，當我突然插話聊天時，他們都不會接話，尤其是老鳥.....所以我其實很討厭三個人同時上班，因為我就是那個會被完全忽略的人，很徹底的忽略，完全被當成空氣的感覺........唉我在想是不是因為我很不會做事情，講話很會句點，事情常常做不好，是個超級出包王(這真的很嚴重、糟糕!)11月的第一天就出包一堆事，11月的第一天就被當空氣，覺得很受傷。很想問大家有沒有什麼方式可以讓我更融入大家，或是不要這麼沒腦的一直出包T..T抱歉，文章有點長@@"--謝謝你QQ我其實也很想這麼做......嗯嗯，我也有在想，再待一個月，如果還是一直出包，就要直接找主管告解了>"<之前是服飾業，其實只要記住尺寸跟款式就可以了，其他沒有什麼需要靠記憶力，而且我的記憶真的是天生的差啊~~~~~~~~~~~~~~~我現在算是助理的職位，不是服務業喔~真的，我自己都覺得自己很煩QQ嗯嗯嗯，我有這樣想過，所以我想說再待一個月試試看，但是我真的很想從事朝九晚五的工作，這份工作我等了快2個月QQ嗚嗚嗚，我檢查的次數覺得超過三次>"<，就是東漏西漏的，對同事跟主管很抱歉>"<T大我真的覺得上班的情緒跟氣氛超!重!要!!!!!這是上班的動力之一!謝謝s大QQ有喔~我有拿筆記本記，只是都只是事件的大綱完成，就是一些少了細節上的東西@@"我覺得有，只是覺得一直出包好像也不是辦法吼>"<我連眼睛都盲了吧我TAT.....嗯嗯嗯，希望可以從這些狀況累積經驗!(不好意思回太快一直切斷你的回覆@@")t大，你說的做人不要跟人家混在一起是?同事就是同事?不是朋友?是這意思嗎?emily大，這應該是原因之一，只是其中的一些細節還是無法處理的好@@而且我不光記憶力差，理解力更差啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(我是不是該重新投胎才對QQ)有!而且都寫特別大字!還用紅筆，就是希望下次別再犯!謝謝p大QQ，可是..偏偏比我早到的新鮮人電腦超強(之前是讀資管之類的)，電腦方面的能力超強，所以很多問題，大家都會問他，就是直接略過我，反正有些什麼問題，也都不會問我的意見這樣，略過得很徹底QQ嗯嗯嗯!!我現在也有這樣想，就是等到自己孰悉了之後，也許大家就會比較能接受我了!是吧是吧!!真的，其實有點痛苦>"<嗯嗯嗯，我現在都試著將一些需要每個月都重複做的事情打成一個檔案，提醒自己那些還沒完成!嗯......有機會的話。這真的超嚴重，當別人問我想法時我就是直接傻在那，腦筋一片空白.....!!!這方法不錯耶!!!謝謝q大!立馬學起來!!!!好像真的是這樣@@有喔!我都有問，只是就是因為問題太多，其他人也有事情要忙所以會卡住@@謝謝b大QQ，我會加油的!!好的f大，我會加油撐下去的!!哈哈，謝謝p大!!!!!!!!我會努力保持平常心的，不要太計較於一些小事上!!謝謝t大^^"嗯~我蠻確定我沒有過動症這方面的情況耶~嗯嗯嗯，好的b大，我現會再加強我的筆記跟作業流程與方式，會將錯誤的地方跟該注意的地方再特別標記出來!謝謝你!!哦哦哦!這個方式好像可以耶，之前都是回到家就整個鬆懈+放棄XD今天晚上可以來試試!然後再加碼想明天該做的事情!!!謝謝r大!!!!是5w1h的方式嗎?我會試著在報告前用b大的方式re過一遍的!!!這樣好像也可以讓自己不要一片空白的胡亂緊張!!好的!謝謝c大^^真的嗎n大!!!(握手!!!!!對啊!!這個狀況真的很QQ一起加油!!更加的認真努力吧!!!!!嗯....公司當初好像很缺人，可能看我很努力的一學習的樣子?!(<<<胡說!嗯.....我覺得除非有錄音機不然很難把所有的過程一字不漏的記起來吧@@當然我明白你的意思是要我努力再努力的把所有的過程都記下來，我也會努力的記筆記的嗯...然後那個，我沒有拿之前的工作跟現在的工作不同來當理由啊@@只是之前的工作是不需要大量用到記憶力的，就這樣啊..嗯嗯，有喔有喔，老鳥都有說要交出去的東西先給他檢查過後在交上去~只是出包都是在後續需要注意的一些程序上才出現，這就是我的問題了.....哈哈，我其實也很常跟他們說哇喜北七XDDD我跟另一個同事相處時也都很ok，就是當三個人都在時就會變成空氣這樣XDDDDDD好喔!收到收到^^嗯...好，我也要這麼想才對!!雖然偶爾看到他們下班約出去跑步有點吃味XDDDD不過要學習Idon'tcare啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!我會記住的!好喔!之前剛到職第一個禮拜剛好遇到節日也是約聚會，想說為了更快融入大家也去參加了，雖然還是默默的在旁邊聽大家聊天，但是還是覺得有踏出一步了!嗯嗯加油!N大拍拍，希望我們之後都會更好!!我也怕說錯話踩到主管的線，一起加油吧!!!怎麼會是辭職這方式@@嗯嗯嗯謝謝你QQ勤能補拙！！我要更加的勤勞跟努力！謝謝你！嗯我也是給自己三個月的時間，如果狀況還是一樣就只能辭職了～”～嗯嗯好！嗯嗯嗯好的！謝謝你^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446381379.A.50B.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽超級反對男友
Sun Nov  1 20:36:16 2015
原文吃光光，手機排版，文有點長看到這一篇讓我以為看到自己發文了因為我最近也處在這個狀態我20我男友26我媽超討厭我男友自從我跟我男朋友在聊line我媽看到名字去偷查他臉書之後他從他臉書裡面創造超多奇怪的解讀我男朋友是室內裝潢我媽覺得室內裝潢等於工人工人就等於大家聚在一起抽煙喝酒賭博玩女人但我男友只有抽煙跟偶爾小酌媽媽把男友的臉書全部看完然後在某一天我放學回家跟我對峙媽媽：你知不知道他有女朋友！！我：你有沒有看照片的日期是去年，他已經分手了，那是他前女友媽媽：你知不知道他是工人！！我：他是室內裝潢媽媽：哼，講這麼好聽，你這麼容易就被騙我：不要歧視別人的職業媽媽：工人就是一起喝酒玩女人啦@#$%！&*（繼續講工人的事情）媽媽：你什麼都不了解就跟他在一起，我都比你了解，他有一個哥哥一個姐姐還養兩隻狗住在蘆洲我：幹嘛去看他臉書啦媽媽：我不能了解我女兒在跟誰聊天嗎？到最後反對的理由越來越偏媽媽：他哥哥跟姐姐長這麼醜，不要跟她在一起我：我又不是跟他哥他姐在一起媽媽：他常常吃麥當勞一定是家境很不好啦我：郭台銘也吃過泡麵啊…而且麥當勞不便宜欸媽媽：（指著一張我男朋友Po的午餐滷肉飯配威士忌的照片）你看他中午就喝酒，這種酒鬼不好啦我：你也不看留言…那是用威士忌的杯子裝麥仔茶啦媽媽：你看他拍照都不笑，這種不開朗的男生不好啦我：他有說過因為他牙齒亂所以不喜歡露齒笑媽媽：牙齒亂更不好，以前我年輕的時候也有一個戴牙套的男生追我，我看他帶牙套我就直接拒絕他了，說難聽話牙齒亂打啵要怎麼打我：………（已無言諸如此類各種反對都有因為我媽不喜歡我男朋友所以我男朋友作什麼都不對順帶一提，我媽媽之前發現有輕微的憂鬱症有吃藥治療過可是憂鬱症無法根治吃藥也只是壓抑住不讓憂鬱症發作媽媽已經停藥了我有發現媽媽一陣子會發作一次我以為久了，媽媽釋懷了結果今天媽媽突然想到又發作了發作的時候就會一直罵我男朋友他多麼討厭他多麼反對他一直無限重複然後講到最後發現講不過我跟姐姐（姐姐覺得我男朋友對我很好，所以會幫我說話）就會開始說我不會當媽媽、我是個失敗的媽媽諸如此類自暴自棄的話然後到廁所鎖門哭之後就跟我們冷戰不講話跟我男朋友在一起很開心他給我很多安全感也很疼我可是面對反對的媽媽就好累之前有藉由快要實習的理由藉機說要搬出去但這時候媽媽又會開始憂鬱症發作說沒必要搬最後又說我是個失敗的媽媽這篇文的原Po，還有版上一樣有這個狀況的女孩你不孤單，我們一起加油（嘆氣）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446381716.A.728.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
[閒聊] 因為不反對同性戀的態度而痛苦加倍
Sun Nov  1 20:41:52 2015
這只是笑話文不要認真~我很支持同性戀，我認為這些人沒有法律保障的身份對他們很不公平而且我認為目前沒有說服我的道理反對但也因為我這樣開放的心態我覺得痛苦加倍…每次看女版一些男友跟異性友人很要好怎麼辦的文章我就忍不住想口亨你們只擔心異性友人我連同性友人都好擔心喔QAQ!!男友每年都有一個到兩個朝夕相處、生死相依、禍福與共、甜甜蜜蜜恩恩愛愛的男性友人阿。ORZ男友:我要跟學長A吃飯喔>學長A請我吃飯耶>我跟學長弄東西不回家喔?(兩週)我明天一大早要跟學長去台中，我今天先跟他一起回他的老家過夜喔=口=!!阿見父母了(大誤XD願所有的人都能找到自己愛也愛自己的人~--

