https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420303690.A.C2D.html
hotaru1986 (ruru)
WomenTalk
[討論] 好可怕的新聞 洗熱水澡猝死
Sun Jan  4 00:48:07 2015
剛準備開YAHOO的網站要逛網拍看到首頁的新聞標題天氣冷洗熱水澡猝死我也超愛洗熱水澡的喜歡熱熱的水淋在皮膚上會有疲勞一掃而空的感覺跟我一樣喜歡熱水澡的也要注意一下了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420304465.A.D30.html
jhroemars (Lucius)
WomenTalk
Re: [討論] 最自卑的地方
Sun Jan  4 01:01:00 2015
嗨，水水的女孩。讓魯叔來告訴你一件很重要的事情，不只是女孩兒有這樣的問題boy們，也有同樣的問題。不夠高、不夠結實、沒有人魚線、沒有潮到翻天的行頭、沒有個宗瑞一樣的老北這些問題困擾的已經不是能不能把到妹子的重要因素了而是這些困擾會跟隨一輩子，就跟夢魘一樣(字打錯希望版友提醒一下)但，身為boy的我們就能這樣屈服嗎!?不!我們不行，在每個boy的心中都有一個真理叫做beaman,notaboy.解決問題是我們身為男人而不是男孩做的事情。(勿戰，開開玩笑)親愛的水水，或許你有這些奇奇怪怪的症狀。甚至連打0800-000-080某XX中醫都無法幫你解決的問題。但希望你能了解，你有你看到的缺點。卻也別忘了，看自己的優點。毛多的問題，請交給除毛膏。雖然那很痛。但是美麗的水水，魯叔是連毛都沒有這樣的問題卻更困擾我ㄚ~~~文末最後想要告訴水水的你，自信帶來你的美麗自信帶來的美麗，也替你帶來上帝的微笑。--人生的興衰榮辱、用舍行藏，都是點滴在心的滋味。處世的爾虞我詐、欲擒故縱，都是妙不可言的藝術。Andthetruthiswrittenonallourfaces.--魯叔有家族遺傳，上半身真的沒啥毛。我是真的很羨慕有胸毛的人(腋下都不太有毛)已更正，感謝您的提點。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420304482.A.9F4.html
iyyaaa (夢想實現的開端...)
WomenTalk
[閒聊] 去年此時...
Sun Jan  4 01:01:19 2015
我的父母分居很多年了一直以來也沒有跟父親那裡的親戚聯絡但是固定會跟堂姐妹見面就是了去年這個時候就在吃飯的途中，堂妹的手機進來一個訊息妹瞄了一眼，淡淡的說：「他死了。」我一時聽不懂，於是妹再次淡淡的說：「哥死了。」嚇了一跳的我問她：「什麼時候的事？」妹說：「剛剛發現的，我弟跟他們住一起。」因為那個家庭向來重男輕女我是早早就離開那裡和外公外婆住在一起而妹妹是高中畢業後離家的。妹說：「姊，我好像沒有很難過。」這是可以理解的。還同住的時候，堂哥曾經想拿菜刀砍她。也曾經在吸毒以後試圖侵犯她未遂。沒有成功的原因是，吸毒似乎讓他失去性能力了。最後死因不意外的是吸毒過量心肌梗塞。一年過去了，這件事也好像鬧劇。有時候覺得置身事外，似乎與我無關。但更多時候，心情還是沉的。吸毒真的很可怕！！堂哥短短35歲的壽命，至少2/3毀在吸毒真的不值得....然後我警告其他弟弟妹妹誰敢碰這種髒東西姊姊我肯定親自拽著你們的耳朵上警局！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420304482.A.2E1.html
kiteqo6 ()
WomenTalk
Re: [心情] 真的討厭自己一激動就會哭的特性
Sun Jan  4 01:01:19 2015
我以前也是這樣，尤其是覺得自己被誤會或感覺委曲的時候後來經過上了一些類似成長課程才發現我其實算是情緒化的人在這之前一直覺得自己很理性不太會在別人面前表現太多情緒（大多是淡然的樣子，起伏不明顯）但其實這只是因為我有點壓抑（算是滿ㄍㄧㄣ的）而且我發現我每隔個一陣子就會突然變得情緒很脆弱哭點更低（跟MC周期沒有絕對關係）然後情緒累積到某個臨界點就會爆哭（會躲起來哭個痛快）我自己事後分析覺得平常偶爾有一些小小的不滿、失望或被誤解但因為自己個性大而化之覺得沒什麼大不了而壓抑住的這些情緒不是真正釋懷letitgo而是一點一點累積，所以累積到一個程度自己受不了的時候，碰到導火線就會一次爆發出來我以前稱它為“正常能量釋放”XD後來上課過程中有找出自己脆弱的點然後強迫自己拿出勇氣面對它（但我沒有要推薦課程啦因為它是針對業務工作的而且不便宜…）還有每天靜坐、冥想沉澱自己也滿有幫助的主要還是要找到適合自己而且健康的抒發情緒方式我現在覺得自己的心理素質已經變得滿強，至少以前不敢處理的事情（像是跟上司據理力爭很怕被否定自己會哭出來）、或是逃避面對的話題（例如跟媽媽溝通比較敏感的事她有時候講話太尖銳我覺得被刺傷也是會哭）現在都已經沒什麼問題了（好吧我承認我覺得自己有點厲害XD）少了情緒化的弱點之後覺得人生豁然開朗！沒有那麼多的內心揪結拉扯跟小劇場，煩惱就少了很多至少不會懷疑自己是不是太多愁善感，也不會因為流淚而覺得自己很脆弱我很喜歡這樣的自己：）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420306053.A.B12.html
jhroemars (Lucius)
WomenTalk
Re: [討論] 被男友罵我很現實(代po)
Sun Jan  4 01:27:29 2015
Hi,親愛的水水你好魯叔今年32,說魯其實也頗魯低。先不論魯叔到底有多魯又怎樣魯通篇文章目前看起來是沒談到妳們的年紀。以男友還在所謂的"各大"公司，"各大"銀行流竄來說。相對的也是一種不穩定的炸彈。當然，文中你沒提到的東西有：1.兩次出國錢怎麼算的，你幫他出?他自己出?他跟你借?2.一個人自己去哪，去多久。花了多少?3.環島出遊計畫包含誰出嗎?魯叔想要你能知道一件事情，這男人如果是績優股只是還沒開始飛。那你投資是對的這男的跟XX9一樣，6年時間證明爛泥扶不上牆。那你想要花6年的時間來證明嗎?文末你有提到，他想要怎樣花他自己的錢是他自己的事情。如果說，金錢的數字是你安全感的來源之一。那希望你能讓他懂這件對你很重要的事情所有的感情，結婚只是個開始。談感情只是在練習遇到問題的解決方式。是績優股，那就相信。畢竟信任在感情中是很重要的無形資產。最後提供一個魯叔的小故事。當魯叔還是小小魯(26)左右，當時的女友有了小小小魯當時的我是個職軍，但不安分的個性讓小小小魯流掉了。女方的說法是，我還有我想要做的事情。魯叔的想法是，當時的我真的讓對方很沒有安全感。(個性上的不穩定)很多事情過了就再也回不去，瑞凡你要懂所以呢?你的他，讓你害怕。告訴她你的不安，或許有機會讓妳們感情再加溫喔。--人生的興衰榮辱、用舍行藏，都是點滴在心的滋味。處世的爾虞我詐、欲擒故縱，都是妙不可言的藝術。Andthetruthiswrittenonallourfaces.--小弟底下另回一篇囉，小魯董女孩的想法是男方用錢方式讓她感到不安但文中並無詳述，請原諒小魯的懶惰。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420306062.A.CD5.html
AbbyLove (Abby)
WomenTalk
Re: [討論] 最自卑的地方
Sun Jan  4 01:27:40 2015
看到這標題也想來訴苦一下我天生骨架比較大常常被說五官很深遂像有原住民血統（但不是）缺點就是臉形比較方臉也比較大本來對臉大這件事沒有很在意因為以前身邊和工作環境都不會有人針對臉大批評這陣子在新的工作單位有位口無遮攔的大媽不知道是對我哪裡有不滿特別愛對我的外表人身攻擊這些天把我從頭到腳都批評了一遍我買了新的圍巾帶去上班就被大媽說臉大不適合帶圍巾你不要再帶了某日突然說你的脖子好粗是不是有甲狀腺腫害我緊張地去掃了甲狀腺超音波後來是沒事其他例如肩膀寬屁股大蘿蔔腿金剛芭比等等難聽的形容詞只要他一想到就會拿出來重複給大家聽某次大媽聊起自己去打肉毒桿菌我隨口問說你是打除皺還是打瘦小臉大媽就大叫說當然是打除皺啦，我的臉那麼小幹嘛打小臉旁邊一位經過的同事聽他說完就大笑「哈哈哈你臉這樣還叫小喔」（她是很直接到白目的人）我還立刻阻止那位同事叫他不要再講，因為大媽自尊心很高後來的幾天幹嘛惱羞成怒一直集中火力攻擊我的臉比他大但是我從來也沒說過我自己臉很小我實在不知道為何大媽就是愛批評我的外表害得我這陣子自信全失還失心瘋地跑去醫美診所諮詢關於瘦小臉和削骨的療程要不是經濟有困難可能立刻就刷下去了仔細想想我跟我的大臉也已經相處了一輩子我從來也沒有嫌棄過自己臉大只是安慰自己現在方臉不流行罷了但就是因為單一個人的惡意批評讓我每天早上照鏡子的時候都覺得自己面目可憎不想出門完全開心不起來所以在批評別人的時候最好先想想自己的話會對別人帶來多大的傷害--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420307452.A.A50.html
jhroemars (Lucius)
WomenTalk
Re: [討論] 被男友罵我很現實(代po)
Sun Jan  4 01:50:47 2015
嗨，朋友。沒有版規酒不太好唷~~~(開開玩笑，請mail到魯叔信箱即可|別認真這句|朋友的哭到要死的朋友你好，魯叔必須要跟你說個現實的事情(這代表殘酷的來囉)魯叔在小不小大不大的時候去澳洲過一趟(WHV)待了將近一年，分享一下魯叔當時的工作。當時是在東澳布里斯本的SunnyBank裡面的一間肉舖工作。老闆對我不錯，問我黑工接受嗎?我說yes,ido1小時是13澳幣，1天10小時。週休1天但不能周末休假。周末必須是早上6點到下午5點以這樣換算來說的話。請參考以下算式：13*10*4=520(AUD)+286(AUD)=806806*30=24180(1周)24180*4=96720(4周)===========================分隔線=============================以當地來算，你的房租1周至少1百AUD起跳。魯叔一開始就找這樣的。3224(4周AUD)-400=2824(1個月房租的結餘)再來算到1年下來的52周，以單週薪水來算。是這樣806*52=41912(AUD)41912*30=1257360(NTD)but,人生中重要的but來了澳洲現在經濟沒之前的好，剛剛google的匯率為：現金匯率：買入賣出25.6226.22也就是說，拿現在的匯率來算就是，806*52=41912(AUD)41912*25.62=1073785.44(NTD)============================分隔線============================一整年不吃不喝當神，是可以一年一百萬的唷!!!魯叔是個廢話不多說的人，所以只講一次。經濟問題加減乘除追趕跑跳碰就能解決，但感情問題就不是了。孩子，或許他真的能撈到一百萬。但那是他的，跟你沒關係。不對等的關係，你掉的眼淚是垃圾。他不懂。(魯叔不會告訴你說我會懂的)人的有腦無腦從講話的30秒就能觀察出來，你還打算打自己的臉打到多腫呢?p.s某些相關的生活費沒po出來算式是因為懶，有問題再來信問。--人生的興衰榮辱、用舍行藏，都是點滴在心的滋味。處世的爾虞我詐、欲擒故縱，都是妙不可言的藝術。Andthetruthiswrittenonallourfaces.--嗨，各位水水、潮男的夜貓妳們好。去澳洲是上戰場，不要以為到當地才學英文是可以的喔。這樣會更辛苦低。英文不好在澳洲只能找到爛工作，這很現實低唷。賺百萬跟看世界是兩回事，重點不要搞錯唷。另外要強調一件事情，別再以為到澳洲就是可以賺第一桶金。把現實的條件+上來的時候，是有困難的。原原PO的問題，魯叔不便回答。所有回覆的文字都是魯叔自己的經驗。別把魯叔代入到這原原PO的世界囉。那罰你補個推先，魯叔真想有篇會爆炸的文~~~感謝你的推，這樣只好爆一下自己文內所謂沒講出的東西。一年在AU存一百萬，其實不難。難的只是單純就你在做的事情你有沒有找到什麼商機，可以跟周邊的攤販另外合作的。另外一個則是，你有沒有一計之長可以讓周邊的人需要你的。(這邊還是有沒有講清楚低~~~~原諒魯叔的含蓄)離題了發發文，不大想要亂砲啥。只想提醒一件事。某人想要去澳洲卻連某些經驗資訊都沒去探討出來....去找出來你到底是要嫁給一個男人還是男孩啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420307756.A.BF2.html
kellycc26 (潔米)
WomenTalk
[難過] 太胖對自己很沒有自信
Sun Jan  4 01:55:53 2015
小肥妹160/66，雖然肥歸肥，可是其實已經瘦10kg，並且有固定一週三次的運動習慣，現在雖然不纖細但是有線條的，健康檢查除了體重還是過重之外沒有三高糖尿病之類的任何問題，也比其他泡芙人朋友更有耐力更愛運動。但是肥妹如我就是交不到男朋友，喜歡的人也不是什麼高攀很多的高富帥，只是比較喜歡幽默的男生，最後不知道為什麼不是變成藍粉。朋友說我的個性其實很好，很溫柔也很為朋友著想，如果不要那麼搞笑有氣質一點一定會有很多男生喜歡，但我總是覺得自己很肥很沒有自信，不敢做自己老是把自己變成小丑，然後就又變成喜歡的人的軍師陪他追妹。肥妹70幾公斤的時候其實有男友，後來因為上大學遠距離好聚好散。後來瘦下來之後曾經被一個男生傷得很深，說是要我瘦20公斤就跟我正式交往可是卻睡了我之後就消失了。因為這樣開始討厭膚淺的男生，一方面很想被疼愛，一方面又覺得男生怎麼都只在乎我的外表，甚至只是想上我。雖然這樣但我還是想好好談戀愛，想相信世界上還是會有跟之前的男友一樣懂我愛我的男生，可是我發現自己已經忘記怎麼愛自己了，甚至為了怕被取笑是魯肥還把自己變成小丑，好像很肉食很花痴一樣，想說反正這樣就沒有人會嘲笑到我內心真正的傷口了。請問女孩們有沒有什麼方法可以提升自信？我其實很會穿搭跟化妝，只是目前微厚了點(朋友說的)，有很喜歡也很正面的興趣，運動當然還是會持續下去，因為現在的我很喜歡運動，只是羅馬不是一天造成的要馬上瘦身成功不太可能。我知道跳出自己的靈魂看自己其實我是個優點很多的女生，可是就是對自己很悲觀提不起自信，也真的很希望男生不要因為我第一眼不是瘦子就忽略我的內涵啊。--SentfrommyAndroid--了解目前循序漸進努力中!我不太在乎別人的外表其實當然!謝謝你的建議!那個傷害我的男生165/60up喔恭喜你喔！啊?怎麼說?當然啊～為什麼？我也覺得幽默是人格特質喔><懂你的意思謝謝你哈哈謝謝你:D我的男生朋友其實很多但都是好朋友所以其實還好耶可能吧…那時候只是覺得瘦了就能在他身邊很開心單純的沒想到會變成那樣...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420311202.A.4C2.html
jiangccc (jiang)
WomenTalk
[討論] 安親班真的好嗎
Sun Jan  4 02:53:20 2015
大概三年前還是小大一時在家裡附近的安親班當安親老師工作內容主要就是看小孩功課、解題、還要打掃環境。當時時薪才100$，覺得自己發瘋了哈哈哈覺得這家安親班做得太過火的原因有下面幾點1.小朋友生字本如果字太醜，老師要盡量模仿他字跡幫他寫好，如果有一些不太嚴重的錯誤也幫他改。搞的超像我在練字一樣2.隔天交給學校的作業一定要全部都是正確的，完全不能有錯。我們有各版本的解答，小朋友交出去的作業一定跟上面一模一樣。就算有比較簡單的算法也不能寫3.小朋友造句想不出來時，我就要寫給他抄。除了造句之外還有作文也是，曾經一個晚上寫了三篇不同版本的我的媽媽...最誇張的是竟然聯絡簿上的心情小語也都是我寫然後給小朋友抄...常常都是老師我自己的心情啊～去吃大餐逛街之類的哈哈哈哈4.暑假作業也是老師一手包辦，勞作也是安親老師在做的，家長還會要求一定要能得獎真心覺得上這種安親班才會越來越笨吧，什麼都不自己想，等著老師給答案抄。可是還是一堆家長為了平時成績好看把學生送來唉...話說這工作真的很花腦力跟體力，我做了半年每天一到五都去，下班狂吃宵夜，胖了五公斤！結果一辭職，立馬瘦回來哈哈哈哈--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420311956.A.AA4.html
s88066 (Simoncat)
WomenTalk
Re: [討論] 倉鼠雖小但牠也是個生命啊
Sun Jan  4 03:05:53 2015
因為朋友帳號還沒達到發文門檻替她代PO-看了這篇有點好奇大家對於寵物是怎樣的想法。前陣子貓咪骨折一下子花了快兩萬塊，爸爸聽到這件事直接告訴我：(醫藥費)太多了，不要養了當下心裡非常錯愕。今天我媽聽到這件事驚呼連連，覺得只是一隻米克斯幹嘛花這麼多錢？可是她在疼愛的約克夏身上也沒少花錢。前幾天有個新聞是一隻金魚便秘，主人花了330英鎊(約15000台幣)把牠救了回來。我問男朋友，他說貓咪一定要救，金魚？就算了吧。明明都是寵物，在人類心中卻也有高低之分，貴賤之別嗎？因為是品種狗所以才要救牠嗎？因為是貓狗所以才要救牠嗎？金魚和倉鼠這種小東西，命就是比較賤嗎？不知道大家對於生病的金魚會怎麼處置？如果我養了魚突然要支付這麼一筆金額也會卻步猶豫吧，(其實更有可能在發現之前牠就死了，金魚便秘我真的是孤陋寡聞第一次聽到)但是想到自己作為飼主的責任就不能棄之不顧……認真想想，我真的做好養寵物的覺悟了嗎？想到金魚，我又遲疑不決了……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420316304.A.29B.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們有看到印度的新聞嗎？
Sun Jan  4 04:18:20 2015
我是真的覺得到國外去旅行真的要小心對老外大部份都很NICE的那只要萬一你碰到一次不好的誰救你所以如果初次自助的我還是會建議大城市公共交通方便的地方等自助多了習慣當地了再去小地方即使我在加拿大北大荒生活這麼久了但除非必要我也不會單獨坐灰狗進入小鎮探險也不會半夜在某個小站下車灰狗寧可在大城市多留一天確定行程安排好後再說確定當地有人接或都安排好的我才會去也不要貪小便宜搭便車這種錢不要省有些小鎮真的是半夜三更毫無人煙連鬼都沒有萬一出事根本沒得救有些地方連911都不通要打電話給誰?冬天超冷的零下30度被丟在野外(有次灰狗站改站真的有人被丟在野外連電話都找不到這是我路上同坐灰狗鄰座的人發生的事)有機會進入到小地方真的能體驗到不同文化環境但該小心還是要小心--

