https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456072621.A.BEA.html
orzpklx2 (五層純牛肉)
WomenTalk
[討論] 女友要去賣生前契約
Mon Feb 22 00:36:58 2016
各位晚安我的女朋友最近跟一位久未聯絡的學伴搭上了那位學伴告訴我女友有一個工作機會但一直保持神祕說什麼有保密條約不能告訴公司名字小弟雖然還是一個死碩士生但也有些社會歷練了覺得其中有詐果不其然見面後開始編織美夢我的女友因為出了社會一年多加上一些家裡因素非常想要證明自己的能力這位學伴抓緊這點，說了很多美夢的話，市場多大、半年賺一百萬、可以買車買房之類的...我女友竟然相信他了，當場付了四萬塊但我女朋友超級害羞的人，完全不擅交際這個傳直銷的工作完全不適合她現在心情好煩躁喔一方面要安撫她給她信心一方面又要想辦法把錢拿回來我該怎麼辦勒？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456072909.A.7FD.html
f22748223 (阿扁巴巴大俠)
WomenTalk
[心情] 校園票選真的會迷失自己
Mon Feb 22 00:41:46 2016
最近最夯的校園話題可能就是某運動飲料這項比賽了吧，總共參賽的隊伍有多達100隊，每一隊都在想盡辦法拉票，告訴親朋好友自己拍攝了一分鐘的短片希望能夠投下一票給自己。而我也參加了這個比賽但是在一開始我決定拍攝競賽影片的時候，就很清楚地認為自己一定要做一件很厲害的事情，那種永遠只能聽台上的人目瞪口呆心想不可能辦到的事情，參加這個比賽不過只是給自己一個開始，而一定要讓這影片充滿故事與回憶。於是我就向隊友提出能不能跟我做一件“瘋狂的事情”，那就是只用redbull要交換到一切的食衣住行在兩天之內從台北到達台東，並且去見一位我從小到大很尊敬的醫師，也同時是東部偏鄉醫療資源的發聲者＝徐超斌醫師，而在這兩天之內，我們要跟沿路遇到的每一個朋友宣傳南迴醫院跟徐超斌醫生的故事，並且請他們拍照或錄影，在到達目的地並將沿途蒐集到的祝福送給他，也請他繼續堅持下去。（因為徐醫師在10年前為了在極度缺乏醫療資源的台東巡迴看診，連續工作87個小時之後中風癱瘓了左半邊的身體）沒想到真的成功了！我們不僅在第二天就到達台東，沿途更是有好多好多令我們佩服的台灣人，願意幫助我們，給予我們幫助。也成功見到了徐醫師，心裡的悸動我到現在還記得，徐醫師講話非常的溫柔又堅定，沒有任何的隔閡跟距離感，好像我們是好久不見的朋友一樣。但這一切卻在投票開始後變調了因為總覺得自己完成了一件不算容易的事情，入選前六名應該不算困難，但就在投票過後兩天票數開始被越拉越開。焦慮的我開始瘋狂的私訊朋友，怨天尤人的認為其他人憑什麼超越我們，覺得自己的理想那麼好為什麼沒有人看見，甚至還在昨天po上ptt大肆撻罰別人的行銷手法，也用反諷的方式說自己也要辦一個“拖好拖滿”的比賽。PO文的時候真的好像被神魔附身一樣誰也不管得很直接表達自己的情緒，沒想到竟然上了熱門文章最後傳到了那一隊的耳中。結果當然是被表達強烈的不滿啊，覺得被傷害也希望我刪掉文章。直到昨天晚上我好好想了一下，自己真的是成為了那魔戒爭奪下的貪婪者，竟然為了投票這件事情開始要去批評他組的行為，這跟自己當初那個瀟灑的模樣簡直判若兩人啊於是我重新找回當初不顧成敗一定要做一件會感動別人的自己開始到補習班回去分享給每一位學弟妹這趟旅程遇到的故事，重新整理自己的思緒，傳達給每一位朋友“在台灣還有你我都無法想像的角落”這樣的理念，未來他們上了大學或許能夠留在台灣去自己的土地上需要關懷的部落幫助。這兩天下來我總共分享了七場當每一位學弟妹看著我聽得入迷的時候，真的對自己前幾天的行為充滿了罪惡感，如果這些孩子知道台上演講的感人肺腑的學長竟然會在網路上批評別人，他們一定會很難過，而這樣子的理念如果是建築在向別人丟爛泥巴來成就自己，真的，出國又能代表什麼呢？我想我又能重新找回，當初那個只買了回程車票，綁上睡袋就出發前往台東的年輕人了現在看著這影片想想一個月前發生的事情，真的充滿挑戰又幸運啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456076846.A.F55.html
stupidni (傻逼ni)
WomenTalk
[心情] 今天真刺激
Mon Feb 22 01:47:23 20
總之總之（很長的故事）即使理性上知道這不是被遺棄還是TMD的討厭這感覺然後不知道在鬧什麼小孩脾氣很想哭又覺得沒什麼好哭的快人格分裂對就是我顆顆然後剛剛接到我阿公在家護病房過世的消息額...可我想起的都是外公外婆以前和藹的臉龐明天回去又不能太不悲傷總之今天呵呵有夠讓我不知道到底要怎辦的心情有夠亂的不知道到底是該爽解開誤會還是爽下午很有建設性還是晚上聊很嗨還是不爽幹嘛以前的事忘了不放還有點半遷怒還是要不爽幹嘛莫名其妙有那種被拋棄感覺的回憶還是想著我親愛的外公外婆還是看著我阿公也不知道到底要用什麼表情才好還是去睡一場也不知道怎麼睡的覺還是要爬爬文文很亂謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456077075.A.DD5.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 我真的覺得公車是很難的東西...
Mon Feb 22 01:51:12 2016
先說我的背景我是宜蘭人，高中是搭火車+騎腳踏車之後都是騎機車我在某些方面應該很明顯是個路痴宜蘭是有公車，不過有時感覺要等到天荒地老，公車很難等XD~~~~~~~~~~~~~~有時要去台北，對於路痴的我來說，唯一能做的是是查好資料通常都是在捷運周邊，搭著搭著野蠻順手的(除了尖峰時段要往裡面衝覺得很可怕其他都還好)公車，真的是我覺得最難學的，即使我下載了appapp很方便，只要打好兩個地點，他會說去什麼站搭什麼車還會有幾分鐘公車到站，聽說不準，但還是很貼心可是！！！！！公車站牌在哪裡啊！！！！有時說要搭這個站，我在人行道上狂奔，還是找不到app說得站牌看著app的已到站已駛走，找其他站牌，繼續奔跑，找不到，app又顯示已到站已駛走...真的很想哭...有時到對的路上跑，結果跑錯邊，找不到站牌...有時找到站牌，結果公車是開反方向...上了公車也無法休息，要仔細觀察何時下站，下車鈴要提前按，又不能太早按只能一直看手機app，我搭的公車多久才會到先前手機沒網路就更可怕了如果臨時需要搭公車，來不及作功課如果我找到站牌，我要一條一條看地圖有沒有到那個地圖真的很困難看，有時要找自己現在位置也很難這根站牌沒有要看下一根如果幸運搭上，先前遇到跑馬燈壞掉的公車，整個緊張死公車車上有時找不到路線圖，聽到陌生站名不知道是自己要去的站之前還是已經過站了廣播聲有時播報著聽不懂的站名....神經十分緊繃聽到認識的暫且離目的地好像不遠就會趕快下車，很怕過站結果看到公車開到我的目的地停車0.0明天要去台北好緊張，希望不要再發生就算在雨中奔跑還是找不到公車站牌的情景QQ噢對，之前我還發過公車根本很難站穩的文覺得會搭公車的根本都是神人！！！！總之，祝我好運吧！！--什麼！！！公車站也有導杭嗎！！！跪求app，我是用台北等公車好喔~謝謝我很想在家查好但現在app超貼心，都給我附近的時段，根本查不到全部班次...超難....覺得搭公車都是神人來著捷運有時有方向搞混問題XD我都要看著路線圖才安心我下次試試，謝謝這招聰明！！！！(筆記)真心覺得找公車站牌好難好的，謝謝記得那次雨不大不小我要搭快10點的公車，覺得根本是末班車...一直想上公車，找不到站牌，往一邊跑，跑了很久找不到站牌網路流量降低，手機能跑完地圖我就能多跑幾百公尺了...所以沒命的跑app說已駛離...猜應該跑錯邊，換另一邊跑，還是找不到發現有其他班可以搭，但怕找不到站牌，緊急問店家，他也不知道我不知道方向，只照著路名衝怕跑太慢，傘都收起來了全身濕林林，還是找不到站牌當下很想哭好險那天有領錢，我就搭了計程車QQ覺得路線圖很難看囧真的超複雜...有時候臨時要搭加上手機網速下降就慘了根本跑不動XD火車交給我！！那個好像要當場在那才能查附近站牌？原來國外也是欸？真的欸，我現在在宜蘭查的到希望我明天網路流量還夠可以讓我看地圖其實我用得很不熟悉他有時可以路線規畫，有時又按不出來所以，app可以找到站牌，而且可以顯示我在哪嗎？？？？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456077443.A.108.html
Amalea (艾蜜莉亞)
WomenTalk
[討論] crocodile鱷魚牌
Mon Feb 22 01:57:20 2016
說到鱷魚牌，Lacoste好像比較有名，我想問的是，crocodile算仿Lacoste嗎？像冰山袋鼠的包款看起來就像學kipling，只是名稱和商標不同，價格差異也頗大，耐用度的差異就不得而知（只用過一個kipling，沒用過冰山袋鼠）crocodile皮件品質好嗎？昨天在momo買了一個crocodile長夾（分類為男夾，可是我看了覺得像女夾，因為是編織款）還沒到貨，不知道這個牌子耐用否……畢竟也要兩千多啊(>﹏<)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456078553.A.DB0.html
mag1021 (Different Style)
WomenTalk
Re: [閒聊] 搞的清楚湯圓跟元宵嗎?
Mon Feb 22 02:15:50 2016
湯圓:先用糯米粉加水加"粿粹"搓成大塊麵糰將大塊麵糰分切小塊再依照想要的吃法決定要不要包餡餡料常見的有包芝麻花生豆沙鮮肉等把分切的小塊麵糰攤薄後包入做成小粒的餡料再捏合即成沒包餡的就是所謂的紅白小湯圓不包餡直接搓圓了就下水煮不論大小有無餡的湯圓都是用手搓的或剝的(註)不是用滾的就算在竹篩上也是搓好了丟進去的用滾的叫做元宵註:"剝"是指有些店家用機器把糯米糰擠成長條形然後把條狀物放在手掌上另一手直接掐取適當大小丟入滾水煮煮好的形狀是圓柱形不是用搓的圓球形通常見於販售現煮湯圓的店家元宵:把芝麻花生豆沙棗泥等做成直徑1.5cm左右塊狀的餡料全部入篩在餡料外層沾上水然後丟入乾的糯米粉裡滾動讓乾粉粘在餡料外面等粉粘得差不多了再去過水再滾粉如此數回滾個幾層粉滾到你想要的大小就大功告成元宵比較特殊的餡料有玫瑰桂花百果咖啡抹茶巧克力草莓鳳梨橘子等口味料理法:煮湯圓水滾後丟下去大家都會此處省略變化吃法主要是在外加的湯頭看你要加清湯紅豆湯花生湯酒釀蛋糖水或是吃鹹的大粒鮮肉湯圓小粒紅白湯圓加紅蔥頭絞肉香菇茼蒿菜鹹甜均可炸湯圓找家有賣炸湯圓的鹹酥雞攤觀摩一下便知此料理法限於紅白小湯圓煮元宵同煮湯圓但時間要多一點大約多1~2分鐘即可煎元宵不是用"炸"的是用煎的台北市南門市場的合興糕糰店去買元宵都會附一張紅紙印的元宵料理法給你寫"比炒菜多一點的油"具體一點來說用2/3碗飯碗的油煎8~10粒的元宵油量剛好中火熱油後把元宵放入不要一直翻先煎黃底下(約2~3分鐘)再翻面焦黃度看你高興有小裂縫是正常焦黃度夠了就可以盛盤了何時吃哪種糯米圓?一般來說冬至吃湯圓元宵節吃元宵市面上也只有元宵節商家才會販售用"滾"的元宵而冬至吃的湯圓則口味不拘甜鹹大小均可不過現代人已不拘於這些細節除夕圍爐清明祭祖也很多人買洋鬼子大餅過節反正pizza圓圓的也有團圓之意所以想什麼時候吃什麼圓隨便你只是冬至一定買不到元宵就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456083771.A.54D.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [討論] 原住民加分制度真的公平嗎?
Mon Feb 22 03:42:48 2016
有這種不平的感受很正常因為申請得到這種優惠的人很多其實手上已然握有相當資源或至少知道有什麼管道去申請者然而這種人通常都不是真正的弱勢試想一個住在山上沒有電腦的原住民家庭他們會知道或在意要怎樣去申請這些優惠嗎除非台灣的社工機制完善到即使是偏鄉也無微不至通知原住民小朋友可以申請加分外就算這些機制都達成原本受教資源少而使得他們學習和城市小孩有落差這段落差是否於就學之後有補足或者把他們加了分，塞進他們想要的學校就算了事反正路是他們自己選的，無法適應該校的教學方式也是活該台灣最好玩的地方在於：很多政策都是「齊頭式」的平等而非想著如何從一開始的部分實施「實質平等」原住民感覺弱勢好那就幫他們加分或給予大量的補助吧然而，加分入學的小孩無法適應比實力高上一階的學校在所不問給予的補助是否真正讓資源被漢人剝奪的原住民朋友得到幫忙還是被一些有心人士巧取豪奪沒在關心我遇過幾個有趣的例子一位是純正的卑南族高中同學會講母語，甚至還會回原本的部落參加祭典完完全全地繼承了原住民文化的人當初有人好奇問他：「你是否加分進校的？」(不是我問的問題，記得當時好像是有另一個原住民同學有加分，大家聊到這個話題才順帶問雖然這樣也是很不尊重人.....)那個同學倒也不生氣地回答：「我沒有，因為我覺得自己實力到哪裡就去哪裡念書，我甚至不想要被別人認為是靠特殊待遇才有今天的成果。」他的考試成績常常是班上前十名另外一位同學，就是前述提到的另一個原住民同學，他即是純粹靠加分，原本的分數和實際錄取分數差距不小那位同學入校後，想著反正有加分以後也還會有優待，各種玩樂每學期被當掉至少一半左右的科目最後一位同學就更有趣了考高中的時候不符合申請標準或忘記去申請沒加到分大學考試前夕，政策有放寬剛好他在高中成績念得零零落落趕緊跑去申請原住民身分，改了姓氏從母姓他不會任何一點原住民的語言就「血緣」而言，好像是二分之一或四分之一不過照樣是加了分，最終跑進一類組前段校系就讀不過話說到底該被討厭的人並非那些使用加分機制者畢竟自己哪天也獲得了優惠資格有幾個人可以像我提到的第一位同學這樣有志氣真正出問題的地方是這套可笑至極的法令還有創造出該機制的天才代議士們--

