https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429623606.A.3BC.html
corkyli (小狐狸)
WomenTalk
Re: [心情] 討厭等人
Tue Apr 21 21:40:03 2015
這個問題我也是有想過我覺得會不會是因為要通訊太方便了像是如果有變動或是其他可以傳個訊息改時間或是改地點的我有的時候也會有這種壞習慣我媽媽有時候對這種行為覺得詬病會覺得既然要約為什麼不說明好然後就照約的時間地點去約除非有甚麼重要的急事那另當別論於是媽媽就跟我講了個故事這故事大概是這樣我媽媽在年輕時有個很要好的朋友她和她的男朋友剛交往時也是會用電話約定約會的地點然後兩個人再到那相會你儂我儂這樣當時他們都相約在一個公園那公園的旁邊是個市場人聲鼎沸，所以常常要找人不容易由於公園旁邊有個花店所以女生每次跟男生相約時都會跟男生說「不論多晚，多多人，我都會在公園旁的"花"字下等你」那那時每次他們都會在那裏相會面而那"花"字也變成是他們的一種暗號但有天女生在"花"下卻不見男生等了又等後來才知道男生要出門時出了車禍被車撞了，最後失血過多救不活那天女生從早上等到晚上依舊等在"花"下從那天後那女生天天都去"花"下等精神狀態下變得有點不穩定直到後來她家人發現沒辦法了只好帶著她搬離了那個社區搬離了傷心地雖然只能治標，但似乎是最好的方法之一很奇怪的我媽媽說她去送她朋友那天她從事發後都沒有哭但那天她卻在離開前又去了那公園的"花"字下等到大家找到她時她卻哭得不成人媽媽說她似乎知道要離開他了彷彿在道別一樣...後來我媽媽才很有感觸說以前是通訊不便利所以大家都把約定當成很神聖重要都幾乎不敢亂改時間或是遲到但現在好像變成很習慣這樣(我常常也是這樣被我媽媽念XDDD)(恩...中間好像偏離主題很遠了....不好意思!!)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429624606.A.11C.html
teabearbear (tea)
WomenTalk
Re: [討論] 怎麼應對令人不舒服的男同事
Tue Apr 21 21:56:43 2015
我是原po，繼續求問這幾天都已經對那個男同事臭臉了，他還是無法領悟不要再試圖靠近我了。我已經直說「可以不要站這麼近嗎」甚至他還在我在看手機時走近，頭靠到手機上方說在傳簡訊喔!!!我驚嚇兼怒到不顧旁邊還有其他同事，直接說「關你什麼事」但是即使如此這般，下班時他竟然還想探問我晚上的行程!!!到底在幹嘛啊，真是超崩潰的。請問這種情況要怎麼停止？遇到這種事情會影響上班心情嗎？如何調整自己？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429624835.A.D01.html
phinix423 (phinix)
WomenTalk
[討論]這是豬肋排嗎？
Tue Apr 21 22:00:32 2015
事情是發生在上禮拜六，我和男友去一間餐廳吃生日餐大約七點到店，要點餐的時候，我男友想點鱈魚，服務生告知賣完了於是改點烤雞，結果也賣完了，要點鴨胸也沒了，服務生說現在只剩下豬肋排、羊膝、牛的什麼忘了。只剩這三道都是比較高價位的，於是我們點了一份豬肋排（NT.820)當上到豬肋排的時候，如圖，有兩塊，左邊那塊小的我挾去吃，有三根肋骨大約5公分右邊大的那塊，因為看不到骨頭在哪，於是就直接切切看，發現切到骨頭所以又換個方位切，還是切到骨頭，然後翻過來找他骨頭的方向，還是找不到切到手有夠痠，後來換我把他上面的肉先切下來一半，發現整塊都沒有想像中一根一根的肋骨，上面整塊都是肉，而下面大概有三分之一的面積是一個硬硬的完全切不下去的東西這塊後來我們就問服務生說請問一下這是什麼？服務生去問了主廚說，說那是軟骨，我說豬肋排有軟骨嗎？不是都一根一根的我印象中的豬肋排（圖為網路抓的）他就說會有軟骨的部份啊，是肋骨的什麼什麼部位這樣，我也聽不懂然後他就走了，後來我們要買單了，是另一個服務生來，我就順口問他有沒有意見表結果他說你稍等一下之後，剛剛那個服務生就氣沖沖的跑過來說服務生：「請問你們是對剛剛的部份有意見嗎？我剛已經說過了那個是軟骨的部份，而且如果要重新換一份給你，那也是不可能的啊」我說（口氣很好）:[我們沒有要你換一份給我，而是這跟我們平常去點的豬肋排有點不一樣我想反應一下而已，我印象中的豬肋排就是一根一根的，」服務生：「我們主廚說這個豬肋排有一部份本來就有這軟骨是很正常的啊」我：「所以你的意思是說有可能別桌點的是不會有含軟骨的，是我們剛好拿到這部份是嗎？而且這能吃嗎？」服務生：「軟骨可以吃啊，這個本來就是看客人自已的喜好」然後他又接著說，我是有注意到別桌客人也是有留下這一塊啦，那我之後會跟主廚討論是不是這塊要直接去掉還怎樣的，然後就說你等一下」之後我們就等很久，也不知他要幹嘛，於是又叫另一個服務生來說我們要結帳那個服務生說，等一下因為剛剛你反應那問題，所以我們想說招待你一杯馬丁尼我很客氣的說不用不用了，我們要走了。從頭到尾我們的口氣都很好，也不是想刁難店家的意思。因為我想說可能是我們孤陋寡聞，以為豬肋排都只有一根一根的，所以當時只是表達我們的疑問。然後今天跟我同事分享了這件事，順便問他豬肋排是不是真的有那個軟骨她們家是肉品專賣店，也跟我說，豬肋排就是一根一根的肋排啊，切下去就骨肉分離如果我花820去吃到那一大塊軟骨我會氣死吧想問問各位，如果點豬肋排，吃到大塊軟骨會有疑問嗎？不知道那是不是正常的呢？--來了，小女子我不才不會用電腦放圖，先打好再用手機上圖！

