https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436687719.A.1E3.html
qnmini5566 (紅人)
WomenTalk
[閒聊] 在外面遇到精神異常的人
Sun Jul 12 15:55:16 2015
在公車跟速食店常常會遇到上次還看到有個髒髒自言自語的阿姨坐在一個弟弟旁邊弟弟立馬換位子結果那阿姨跟著他到後面跟他要錢弟弟不給他他就打那弟弟嚇我一跳--SentfrommyAndroid--沒有耶弟弟eq很好旁邊的大叔出來幫他罵那阿姨阿姨腦羞罵完髒話下車了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436688062.A.6CF.html
ostrich980 (出去玩)
WomenTalk
Re: [難過] 服務業之各種奇葩事件
Sun Jul 12 16:01:00 2015
以前有在服飾店打工剛好是發消費券的那年(遠目這間服飾店很多年輕人喜歡來買的衣服鞋子也是潮牌有天一個高中生來買了一件三千多的外套可是他身上錢沒那麼多就先付了訂金然後說等爸媽來接他的時候餘額再用消費券店裡還蠻常給人付訂預留商品的當下也說沒問題這件外套是當時店長賣的只是那個高中生來拿的時候店長離職了變成是我處理後續結果那個高中生的媽媽一走進店裡開始破口大罵"你詐騙集團啊！一件外套要三千多在騙錢啊！看我兒子學生好騙是不是！有沒有家教啊你！"一直罵一直罵罵到那個高中生請他媽不要再罵了還跟他媽說不是我的錯啦一開始我一直安撫她不買也沒關係可是潑婦持續跳針狂罵羞辱我我就不爭氣的哭了他兒子看我哭了馬上跟我道歉可是我真的忍不住了對著潑婦說“沒錢就不要買啦！連三千塊都拿不出來！還要羞辱人！”我邊哭邊大吼…囧潑婦好像嚇到了把錢丟在櫃臺就走了事後他兒子打來店裡道歉潑婦也打電話打了好幾次到店裡要跟我道歉不過我不爽接就是了如果這種事情讓我再遇到一次我還是會說“沒錢就不要買啦！！！”還好老闆沒怪我之後高中生還是有來光顧啦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436688118.A.D78.html
takoneko0223 (咕咚咚☆)
WomenTalk
[討論] 想相信世界上有神/鬼/靈魂/其他神秘力量
Sun Jul 12 16:01:56 2015
大家午安~這個話題好像有點月經文的感覺但其實好像又有點不太一樣XD因為不是想要討論大家「覺得有沒有」神/鬼/靈魂/其他神秘力量(?)而是希望「覺得有」的板友可以提供方法經驗啦什麼的讓我相信TAT與其說是想和大家討論，不如說是我個人有想要相信的需求，希望大家提供基礎…?　先說我個人的立場是，不排斥可能有，可是就目前沒有實際證據、經驗之類的所以其實是偏向覺得沒有:-(但晚上睡覺的時候容易胡思亂想，想到全人類最後必經的終點，如果到最後真的是什麼都沒有而全歸為「無」的話真的好可怕QAQ覺得如果我也可以相信人除了肉身之外還有靈魂的話心理會比較有寄託(?)一點，但偏偏就目前的情況我真的無法貿然相信…　其實我個人也有幾個神秘的經驗(?)但這樣的程度其實我還是覺得可能只是巧合而已…(真受不了我自己囧　1.小時候和家人去一個有許願池的地方玩，大家都丟錢許了願，我也丟了但不知道要許什麼，就隨便許說希望等下買彩券可以中獎(???)後來馬上買了一張真的中2000元=口=　2.有次去給人家算了塔羅牌，覺得很準過程中也有特別去注意他有沒有用話術/套話/巴南效應，但我覺得應該是沒有，他問的問題都還滿中性的(ex.你和你朋友認識多久了)跟他後來給的答案沒什麼關聯，但還是會懷疑說不定其實有其他更深的話術阿察言觀色之類的沒被我發現XD　3.我高中是唸第一志願，有次同班同學跟我說她國中的時候去一間廟拜拜，廟裡的婆婆第一眼看到她就說，她頭腦很聰明之後一定會考上很好的高中，後來也果真如此!!!　但如上所述，我還是覺得這些可能通通只是巧合而已啊啊啊啊QAQ其他關於拜月老然後馬上找到好姻緣、拜文昌考試考得很好，我也覺得或許只是巧合…但要拜的話我還是會拜，而且也會很認真的在心裡祈求，只是總有種不踏實的感覺……有板友跟我一樣的嗎？　希望有板友可以提供各種方式(?)說服我，我覺得我真的需要心靈寄託ˊ__ˋ(也沒辦法直接信教去找寄託，因為要信教的前提是讓我相信真的有神存在啊囧)其實我之前好像有在板上看到說會靈魂出體的板友!!!好想請他來在睡覺的時候飛到我學校系館裡去看系櫃上密碼鎖當時顯示的數字之類的然後讓我隔天去佐證QAQ如果中了的話總不可能是巧合了吧!!!(可是現在暑假不想接近學校啊啊啊XD(補:推文有好多恐怖的方法XDDD　謝謝大家的建議(?)但我超級沒膽只能走溫和路線比如說上面那個系櫃實驗XD　　然後其實主要是想要相信有"靈魂"啦，　　至於神鬼的話就是"既然有神鬼了那應該也有靈魂吧"的感覺XD　　然後上面所謂的心靈寄託，其實並不是想要把信鬼神當作心靈寄託的意思，　　而是如果能夠確信靈魂存在的話，這樣本身我就覺得已經是得到寄託了XD　　不會特別去信鬼神的，上面可能表達得不太好所以我稍微做了點小修改~　　請各位不用為我擔心哦謝謝:-P)　這不是反串文這文超認真ˊ口ˋ)"但這種文章好像很容易戰起來…希望大家理性討論><--這裡有個問題就是，我無法確定那些「經驗文」是真的經驗還是根本是創作，或有加油添醋……嗚嗚我覺得我真的好難搞TAT我不知道有沒有，但我想要覺得有卻又沒辦法貿然覺得有，這該怎麼辦TAT我超矛盾的其實整個很沒膽XD其實完全不想要撞鬼什麼的…只是希望有溫和的(???)方法(比如上面我說的那個系櫃方法XD)可以讓我相信XDD怎麼說呢…感覺比較像是希望當我們"不是人"了之後還有其他的東西這樣吧XD我沒有膽子嗚嗚嗚嗚XDDD這犧牲太大惹XD其實也說不上算不算需要心靈寄託，精確點說起來只是希望人除了肉身之外還有別的(靈魂之類的XD)至於神鬼的話則是……"既然有神鬼那應該也會有靈魂吧!!!"的這種感覺XD半夜睡不著亂想真的很煩啊QAQ嗚嗚我沒有強迫自己啦XD想要進行系櫃實驗啊!!!!!!!!(敲碗話說我也實在想不到其他溫和的方法呢哈哈XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436688437.A.9B7.html
mini780602 (kikichu)
WomenTalk
[討論] 店員女孩
Sun Jul 12 16:07:15 2015
近日跟朋友逛街時注意到不少店員看起來都和我們差不多年紀20幾歲的樣子打扮等等都很相似但外型和品味好像都特別好邊逛邊聊，朋友就問了我ㄧ句：「店員35歲後都在幹嘛阿？還是繼續當店員嗎？還是會升級為店長之類的？」我不知她為何有這想法，但我覺得店員也是ㄧ個感覺不錯的工作（有些感覺滿專業，對材質什麼的很懂，服務態度也很和顏悅色，外表水平也都很不錯）我沒當過店員，也不知道該如何回答但其實也很好奇在服飾業或百貨專櫃工作的店員女孩/櫃姐們是如何在規劃自己未來的職涯呢？覺得這個工作是累還是輕鬆呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436692507.A.7E3.html
shoye (小葉)
WomenTalk
Re: [問題] 買菜霸凌感
Sun Jul 12 17:15:02 2015
老公是在菜市場賣蔬菜水果的，這半年我假日都會跟著他去，就以自己的觀察和經驗來回覆妳～－－－－－－－－－－－－－－－－－－－關於價格公開化第一次去跟老公去，看到他的電子磅秤竟然沒有讓客人看，真是嚇到我。因為我除了在年紀還是小一小二時，有跟媽媽去過菜市場外，一直以來都沒去過，我的觀念就是在連鎖生鮮超市或是連鎖店買水果的時候，你一定要給我看重量跟價錢（不然我怎麼知道你有沒有多加了錢）價格也一定要寫在板子上（不然我怎知道你有沒有算我貴一點）但是老公這兩點都沒做到，還是有客人願意跟他買，當下覺得超不可思議到現在半年了，也沒遇過要求看電子秤的客人，我想這是客人對我們的【信任】連鎖生鮮超市是法治，規定多少就是多少，價格公開，磅秤公開，價格固定菜市場是人治，你相信我，就跟我買，零頭也會去掉，不跟客人收－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蔬菜水果每天的價格都會有波動，主要是盤商那邊的價格每天也會不一樣。成本不一樣，相對的售價也會不一樣，以檸檬來舉例，今天１斤３５元，明天４０元，可能是盤商的賣價提高了，可能是這批檸檬比較好看，可能是品質比３５元的好，可能是今天的產量少，價格是真的隨老闆喊多少就多少，因為它定沒有固定的售價，假如盤商那邊賣１００元，菜市場零售攤販也會提高價格來到１１０元，若是對檸檬的市價不熟析，建議可以多問幾家，基本上都會有個區間，差異不大除非你要買的東西比較冷門，不然通常可以有３家以上可以讓你比價比如像這樣↓Ａ攤的檸檬１斤３５元（放了一個月）Ｂ攤的檸檬４０元（只放了一個禮拜，味道不錯，但是醜醜的）Ｃ攤的檸檬４５元（大又好吃又新鮮）Ｄ攤的檸檬４０元（檸檬普普，但是老闆很客氣）要怎麼挑怎麼買都是在於客人～至於跨號裡面的OS，你去久了就會知道了要比價格，絕對有更便宜的，看品質而已。建議等到整個菜市場都熟悉後，就固定找幾個攤位買－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－若是害怕老闆賣你比賣給其他人貴，可以挑選攤位比較大比較忙的，因為老闆沒空看人給不一樣的價格，順便聽老闆報給其他的人價錢。至於那種你是新面孔，就賣貴的老闆，我相信是沒有的，ＢＵＴ，真的遇到了，就抵制他吧！菜市場以後也只會越來越沒人，這樣對新客人的攤販，我想也是前途堪憂。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－關於殺價，老公的攤是不給客人殺價的（別的就不知道了）ＢＵＴ被挑剩下的／小一點的／放太久的／箱子底層的／比較醜的蔬菜水果會以較便宜的價格賣給熟客，有時候還會賣得比成本低至於那種要殺價５塊１０塊的客人我都默默的心裡幹剿（那麼愛貪小便宜，小心被詐騙集團騙喔）我承認本人比較壞心...--*觀察**學習**成長*然後去*愛*--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436693616.A.7C7.html
dkdk22 (一二三~)
WomenTalk
[心情] 前男友
Sun Jul 12 17:33:33 2015
我跟無縫接軌前男友分手快兩年，他跟我分手之後一個禮拜就跟同事在一起，然後我們三個還常常一起上班，反正就呈現一個很詭異的氣氛他對那個女生也不好，在一起沒半年就分手，然後就回來找我說他對不起我什麼的，斷斷續續三四次到最近但他在這之間還有交三個女友，現在我們都沒另一半其實在大概到前幾個禮拜前我都覺得我忘不了他但我不會自己去聯絡他，都是他來聯絡我昨天他找我去吃飯，然後就聊到以前的事，說他以前跟我在一起的時候很快樂什麼的，後來回家的時候他就說我覺得我們也可以當朋友，今天這樣聊聊也不錯什麼的雖然就想當他是個小屁孩這樣就好，但偶爾又會很期待他找我聊天，可是也沒有那種想跟他復合的感覺搞得我好煩啊唉.........請問各位女孩，會跟劈腿的前男友當朋友嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436693912.A.86C.html
adjustice (開始懂了)
WomenTalk
Re: [心情] 愛遲到的朋友
Sun Jul 12 17:38:29 2015
爽這(手機排版請見諒)看到這篇文章覺得有種同仇敵愾的感覺，我也很想知道大家遇到這樣子的朋友會怎麼辦。首先，遲到10分鐘內我是不會介意的，但最重要的更是遲到者的態度朋友一：她個人一直有聽不到鬧鐘的困擾，再加上住比較遠，等到叫醒她抵達時至少是兩三個小時以後的事了，她每次都會非常抱歉一直跟大家道歉(雖然大部分還是會遲到)，但是我不會覺得那麼生氣，只是跟她約時會盡量先確認她起床沒再出門朋友二：她不是睡過頭(出門前都會在line討論串)，而且是從家裡出發，又是住比較近的，但是她幾乎每一次都遲到(遲到時間是30分鐘up)，而且每次遲到都沒有愧疚感，好像我們等她是理所當然的事情。有一次她揪大家唱歌，所以由她訂包廂，結果她遲到了30分鐘，在這段時間內搞消失，所以我們沒有訂位確認碼，眾人都到齊在大廳等她小姐一人，然後她到達時我就受不了，有責怪她幾句(因為上一次約去旅展，我們也是在門口等她小姐2hr，新仇舊恨真的讓人十分不爽)，結果她居然回了一句：「我只有遲到半小時...」「我只有遲到半小時...」「我只有遲到半小時...」因為太不爽了所以要說三次大家遇到這種人會不會凍未住對她發飆?還有身邊都是什麼樣的人才會這麼理所當然的遲到都不會覺得不好意思阿!!!--SentfrommyAndroid--因為大家同在line群組，有時是一群人的約，總不好刻意的去排除她...這樣好像太絕了我知道有時遲到是難免的應該互相體諒遲到5分鐘，10分鐘這種都很常見但是如果我預見自己即將遲到，會主動告訴朋友，如果知道會遲到比較久會請她晚點出門之類的，以免讓她白等但我覺得這種是有quota的，不要太誇張那種我會體諒對方會生氣那種是遲到太久，而且經常性遲到，然後又不主動聯絡，甚至找不到人那種不過發飆是不至於在街上破口大罵，只是可能會有點冷淡XD有，我們其他人都會說要把約定的時間提前一小時告訴她，但是她還是會遲到==對!但是有時候比如說去逛夜市那種移動性的，不等對方到時候會合更麻煩，通常就是要回去原本的地方接她，而且重點是，每次都不知道她到底會遲到多久...不過我現在已經努力在看開一點XD謝謝各位的回覆:))

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436694377.A.FC6.html
shrry401979 (晚安)
WomenTalk
Re: [問題] 公務員或轉職空服及其他？
Sun Jul 12 17:46:14 2015
沒想到首po就獻給這篇回文了，手機排版+第一次po文很緊張，有任何小瑕疵請見諒。其實原po的煩惱跟我這陣子思考的事情很像，畢竟接下來的決定可能會影響一輩子，不煩惱騙誰。我自己是從司法特考系列落跑去考高普國營考試的小魯妹目前在某國營做快2年，生活品質不錯，可是現在的我，卻覺得最浪費時間的竟是維持生活的工作因為沒有成就感。當然，這段期間我還跑去學才藝、語言、交朋友、出遊、看小說，總之試著下班後不是只賴著電腦手機，日子過的很開心，但似乎無法填補不知從何而來的空虛每當身邊的朋友很開心的討論哪個案子有趣、哪個法官很好哪個很機歪、哪個當事人神經病怎樣的我卻沒辦法像他們這樣興高采烈分享自己的職場生活畢竟要如何讓一個待在公部門的人對自己的工作有認同感何況他已逐漸對政府失望？回到正題，原po可以試著想想，十年後你想要怎樣的生活如果想要維持生活品質又想結婚組成家庭的話，那我會建議你趁記憶力還沒衰退拼高考如果你覺得有些事是年輕時非做不可、錯過了回憶起來一切枉然徒增傷心，那就去考考空姐如果還是不能決定的話，原po可以考慮在職進修或多學點別的東西，多唸書拿學歷有利無害，擴展人際圈也是不錯的選擇，當然旅遊也超棒的XD我的好朋友志向都非常明確所以像我這樣不知足三心二意眼高手低又心猿意馬的人很羨慕他們XD不過換個角度想，多繞點路說不定可以看到更多美麗的風景就當作是人生奢侈的掙扎之旅吧～總歸一句，選擇是難題，但不要讓你的決定成為日後後悔的藉口人可以不知足，但絕對不可以不為自己的抉擇負責。希望你能找出自己真正想要的是什麼，並努力嘗試衝撞：）最後嘮叨一句，兼職的部分拜託原po先去翻公務員服務法第13條跟相關幾十個的解釋函以上小魯妹意見，加油囉：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436694727.A.3FC.html
calmew (扣喵)
WomenTalk
[難過] 我好像不該出生
Sun Jul 12 17:52:05 2015
各位女孩版的版友們好我現在突然好難過卻不想讓現實的朋友知道所以想麻煩各位開導我一下…謝謝QQ從小媽媽就帶我離家出走兩人相依為命我一直以為是爸爸對媽媽不好結果長大以後才發現我媽就是所謂的小三爸爸有老婆和兩個小孩一男一女都比我大剛開始知道的時候還不懂事沒什麼感覺可是最近開始覺得罪惡感好深曾經看見爸爸的手機簡訊有一封開頭是「爸爸父親節快樂雖然很少見到你…」當下我才發現原來我搶走了別人的爸爸我很難過也對他們很抱歉卻什麼都不能做…最近我意外發現哥哥姐姐的FB看到他們跟爸爸還有親戚們合照看到他們去各種地方玩的照片和打卡看到他們發文謝謝愛他們的家人我突然覺得好忌妒…可是我知道我才是外人想到這一路和媽媽的辛苦從小學開始住在不到十坪的套房用著媽媽不到兩萬的薪水省吃儉用的過我開始想如果我沒有出生媽媽大可以離開爸爸找一個好男人過活不用為了養我在餐廳辛苦的工作哥哥姐姐也可以有爸爸的陪伴和完整的家而我也不用像這樣忌妒他們擁有的一切然後自責自己怎麼可以有這樣的想法我知道比我過得不好的人很多很多可是我現在真的過不去心裡這關…該怎麼辦？--SentfrommyAndroid--謝謝大家我有好一點了！難過的點不是因為自己生活環境不好是覺得自己阻礙了很多人的幸福爸爸、媽媽、哥哥、姐姐、跟他們的媽媽我也不覺得自己很可憐啦只是覺得自己好像不存在會比較好…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436695904.A.698.html
hiinnlive (正妹)
WomenTalk
女孩們支持曹錦輝嗎
Sun Jul 12 18:11:05 2015
感覺相對於男性的關注重點是放在有沒有打假球女孩們好像比較在意性招待的部分不過有過婚外情的王建民現在好像也滿受女生歡迎女孩們支持曹錦輝嗎--我不需要沉魚落雁的千頌伊妳不用是形影不離的太恭實只要妳是六年後仍會愛著我的程詩源--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436696320.A.144.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們接受性專區成立嗎
Sun Jul 12 18:15:58 2015
最近兩個有關色情的新聞再度引發議論：社會色情行業的氾濫與犯罪，以及內政部把設性交易專區（紅燈區）的權力下放到地方政府，遭婦團批評為推卸責任。[推給地方注定失敗]這兩件事其實不是新聞，而是舊聞，好幾千年的舊聞。事實上不只是台灣的舊聞，也是全世界的舊聞。全球各國的古今政府都在這個問題上輾轉反側，進退失據，永遠在開放、禁止和管制之間罣礙顛倒，無所適從。原因是色情的性產業是人類最古老的行業，深深嵌進每個人生命繁殖與性快感的基因密碼裡。這麼固執的「生物本能」或「人性」，國家的權力再大，也難以撼動，何況國家的領導階層在權力的輻射下，比平民百姓更為淫蕩好色。色情業大盛於1970年代之後。避孕手段的便利化引爆了性革命，女性主義的普及讓女人獲得經濟的來源進而形成自我意識的獨立，其反映在性方面就是女性的情慾獨立。稍後，電腦的個人化與互聯網，隱藏了成千上萬的色情資訊，使吃了過多含生長激素食品的兒少快速發育，並在網路色情的召喚下，只需按圖索「妓」，立馬就有援交妹出現，於是早熟的少年郎爭先恐後進入性交的快感世界。以前解甲歸田的壯年及老年人也在威而鋼的發明後重返戰場。網路性交易的普及與便利，使得腦袋還在想效法一個世紀之前荷蘭設「紅燈區」的山頂洞人公務員們，顯得十分愚蠢和落後。「紅燈區」？對年輕人就像要學算盤一樣匪夷所思，啼笑皆非。內政部的這個由「地方政府設專區」的推責構想注定失敗，因為：地方首長有選舉壓力，誰都不敢得罪反對設專區的選民。即使有不少男人會去嫖妓，他們還是堅決反對設在他們家附近。內政部建議修法，專區內娼嫖都不罰，可是專區外娼嫖都罰。這種想法既倒退偽善又無聊至極，讓檢警扮演民眾貞操帶的角色，情何以堪？況且，透過網路援交，怎麼抓？還可能涉嫌傷害人權及違憲。[專區外變狂歡樂園]最後的結果是：若有地方願設專區，年華老去的性工作者只好去專區工作，而外勞、貧窮的男人才會去專區發洩。專區以外的廣大世界，就是具有性交易優勢族群的狂歡樂園。政府怎麼辦呢？很簡單，就是不管，只管有販賣人口、販毒、暴力、詐欺、破壞社會秩序等違反《刑法》的罪行。至於一般性交易，就像公民上館子吃飯，都應除罪化，因為：干國家什麼事？==================================我是分隔線==================================雖然我不見得完全認同這篇評論所持的觀點但是我贊同其中的一部份：性交易專區是一個古老陳舊、愚蠢顢頇的概念很久以前我在別版看過一篇優文，以下引述：(本想全篇引述，無奈對方已經五個月沒有上線，難以取得對方同意)--06/2723:0106/2723:0106/2723:1406/2723:29--那"尊重同志、反對同運"這標題你覺得智商多少?我這篇沒提護家盟了你還硬是要跳針，到底是多愛護家盟啊?愛護家盟就不該上傷風敗俗的批踢踢呀

