https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461551327.A.ACB.html
ching5566 (5566)
WomenTalk
[討論] 健身房遇到的困難
Mon Apr 25 10:28:45 2016
代po)在健身房運動已經一年多了原本只是想一個人默默的運動用器材但是大約從半年前開始有個不認識的人和我打招呼一開始我以為是他認錯人但還是和善的打招呼沒想到過了幾次他好像覺得我們是朋友了？！他開始問我什麼時候去健身房，blablabla…但是我真的只想專心的運動所以都打哈哈的帶過我想說這樣應該可以讓他停止這種「聊天」行為但是事實並沒有最近更誇張開始身家調查ˊ_>ˋ，要聯絡方式當我在用器材的時候他動手調整我的器材（這個應該有點危險吧，因為我器材用的時候也是有放重量的，不算輕）而且他調整我用的那個機器，我常常用也有教練調整過、我也知道使用到的肌肉群是哪裡，機台被他調整後根本就沒辦法練到正確我常常用也有教練調整過、我也知道使用到的肌肉群是哪裡，機台被他調整後根本就沒辦法練到正確肌肉群。（是什麼機器就不明講了因為怕太明顯）我真的不知道怎麼拒絕他這種行為還有很多雜七雜八的事情就不多說了我真的只想專心的運動不想被打擾請問女版的大家可不可以給我一些謝謝！！！———————————————謝謝大家的回應我會明確的和他說明白--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461551591.A.4D3.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
WomenTalk
[問題] 我這樣算是工具人嗎??
Mon Apr 25 10:33:06 2016
我有一個女生同學，每次有問題都會找我問，舉凡工作、家庭、男友或生活小事上的煩惱，都會找我傾訴。我原本以為是她對我有好感，我對她也有，也滿喜歡她的，就主動跟她告白，但她卻斬釘截鐵的跟我說她不喜歡我，只是把我當朋友，如果不要的話，就斷絕來往，我們沒有朋友以上的可能性。我覺得這樣也好啊，就把她當成正常的朋友，畢竟可以跟漂亮的女生講話何樂不為?但朋友應該是互相的吧?像我想找她出來吃東西聊天，她總是藉故自已很忙，沒空沒時間。然後她訊息傳來我一定得秒回，還得當她的心情垃圾桶。但當我也想抱怨生活上的小事時，她也是直接說她不想聽，或是她沒空，要不然就是說我一個男生，就不要整天抱怨東抱怨西的，這樣很不男人，沒擔當，我不想聽男生抱怨。然後她也會跟我說最近有什麼男生追她，那些行為讓她覺得很噁心，她不喜歡。但如果那些男的對她態度突然不好，或是公事公辦，她又會覺得他們怎麼態度變得這麼快?又常說覺得自已老，怕沒人愛，很擔心自已的未來想要人陪。我就叫她週遭的人自已選啊，不然我也可以介紹我一些朋友給她，但她又說，我要的人自已會找，真的以為我行情差到要別人幫我相親嗎?然後就氣個兩三天，傳訊息也不讀不接，得等到下次她又有遇到困難才會主動敲我。每次聊天也不許我提什麼意見，說我不是想知道你的意見，有人管你怎麼想嗎?你的想法怎麼奇怪?不要亂猜別人的想法，不要把你的成見套用在我身上~!!然後就開始生氣咆哮接著開始哭了。變成我只能在另外一頭放空點頭聽她說話，然後三不五時的嗯嗯嗯點頭。不然就是自已傳一個話題，好比發一條新聞跟歌過來，然後問我意見，後來又說我不想跟你聊這個，結束。再不然就是說我沒問你意見，不用回好嗎?所以這樣算朋友嗎???還是我只是她無聊時的排遣對象?只是找不到人講話時想要的阿法狗(人工智能型AI)我真的搞不懂了。所以她的想法倒底是什麼啊?--因為我當她是朋友啊==我就沒啥朋友了。男男女女加起來十隻手指數得完。我也覺得，她之前跟前男友分手時天天打電話來哭，說想挽回，還去求神問卜，我就覺得她精神上出了狀況，問她要不要去看醫生。她就直接罵我，你是覺得我是神經病嗎!?你怎麼可以這樣，然後就掛電話了。但隔天又打電話來道歉，但又開始自已聊自已的，最後又開始哭了。我那時還滿怕她會自殺的，所以不敢不接。150/45Gcup

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461554300.A.B92.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [討論] 現在PTT的平均年齡層？
Mon Apr 25 11:18:17 2016
我做過這方面的調查,我42歲,bbs是我這個年代開始百家爭鳴的,雖然那個年代因為電腦不算普及,只有大學生會玩bbs,但大學錄取率也快一半了,人應該也不算少所以理論上現在玩bbs的年齡層不會這麼年輕才是因為覺得奇怪,我就問了些以前的同學朋友他們還有沒有在玩,得到的答案是...雖然大部分的人都還是會上bbs,但多已進入唯讀模式,就是不會推文也不想發文了==a倒是很多人對我現在還整天發文推文覺得神奇,要馬是說我人生勝利組太閒沒事幹(哈哈)不然就是說我跟一堆十幾二十歲的人混在一起不覺得代溝很大嗎?(汗)最後的結論就是過了40歲後,要夠幼稚又過太爽才會繼續發文==a--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461555968.A.D89.html
ilhf311 (勉持的資源回收家)
WomenTalk
Re: [討論] 家人逼我去上教會
Mon Apr 25 11:46:05 2016
小弟非常認同原po的做法也非常肯定原po的觀念幾年前曾經因為聖經裡的一些故事感動參與教會活動數年後來因為教會裡的組織以及成員給我太大的壓力毅然決然退出最後得到一個結論(雖然現在是無神論者)如果真有神如聖經裡描述的如此完美寬宏大量永遠愛世人大家來崇拜祂因為祂而上教堂是多麼美好的一件事情從新約聖經裡也可得知耶穌無非是希望世人都可以寬恕可以愛眾人也就是弟兄姊妹彼此關心彼此提升大家都很喜樂結果常常就是禮拜天看到我沒來禮拜就打電話狂call不然就是批評或是揶揄為何沒有固定過基督徒生活這不是跟基督教的中心思想有根本的違背嗎?當然我肯定教會裡也有很多宗滿愛與喜樂的弟兄姊妹只是整個環境氣氛往往常倍感壓力畢竟不是上班當兵不過就單純來找尋心靈信仰所以我就quit了看到原po爸怒吼生氣百般無法理解不知道他教會生活過幾年了?請參照馬太福音第五章14-16節(翻一分鐘就看的到)"你們是世上的光。城造在山上是不能隱藏的。人點燈，不放在斗底下，是放在燈臺上，就照亮一家的人。你們的光也當這樣照在人前，叫他們看見你們的好行為，便將榮耀歸給你們在天上的父。"這是很棒的一段以前身為基督徒時很喜歡用這幾段勉勵自己行事為人都應該寬宏包容以彰顯自身的信仰來幫助別人但結果宗教常常淪為彰顯資本主義或是拿來分你我的工具也或是拿來吵架的原因如果真有神的話祂如此寬宏大量多麼美好但是一些有心人或是投機份子只會考慮到資本主義權力和臉皮讓一些善良的人盲從讓這些善良的人愚昧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461556470.A.12F.html
trinity0721 (Trinity)
WomenTalk
[討論] Re: [討論] 會想跟小時候被自己欺負過的人道歉嗎?
Mon Apr 25 11:54:24 2016
對不起，我看到那句「雖然我不是帶頭者，不過也算是跟風的一份子」就忍不住來回文了霸凌沒有分帶頭者或跟風傷害就是傷害我想先問原po你有去過地獄嗎？我曾經去過喔，在我國小四年級的時候那時的我，因為一些原因轉學到台北的國小阿公阿嬤說台北資源比較好你可以學到比較多東西但他們沒有告訴我原來人與人之間有這麼噁心的存在到了台北我大部分的課程其實都是在資源班上的然後我每天的行程就是早上到學校同學故意把門都鎖起來放不讓我進教室，直到老師來了為止早自習大家在收作業然後我的作業就會直接被揉成一團丟進垃圾桶然後我只能默默地走到教室後面把我寫好的作業攤平交給老師每當我從資源班上完課回來我的書包總是在地板、外套在垃圾桶裡我很喜歡畫畫資源班的老師也很鼓勵我畫畫所以老師會買學校的測驗紙給我畫畫可是每當我有作品完成想要拿去給老師看的時候我的作品總是會被同學拿走然後故意拿著筆在我面前把我的畫畫上奇怪的塗鴉又或是把我的畫揉成廢紙丟進垃圾桶然後一邊笑說資源班就是給白癡唸的地方大家應該都有畫過水彩吧那麼你有被洗水彩筆的水倒過頭嗎？你有沒有被同學從樓梯上推下去的經驗？你有沒有被同學關在廁所被人家從上面倒水的經驗？那是我人生第一次出現想要自殺的想法。或許有人會跟你說自殺不能解決問題但這卻是最快讓我脫離這些痛苦的方式==================我想告訴原po那些你帶給他人的傷害那些你帶給他人的傷痕他是絕對不會隨著時間淡去也不會因為你的一句抱歉我們就可以釋懷你的道歉，只是更加的強化了他的存在當然我也不會去恨那些人，因為我不想再花費任何一點時間跟生命在那些人身上如果可以，我希望你能就此消失在那些你曾經霸凌過的同學的生命裏因為我們真的很努力的想要忘記你我很抱歉我這篇文章打的亂七八糟的因為突然想起不想再去想起的事情腦筋有點亂視線有點模糊對不起-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--謝謝你們喔~但其實某些部分我也應該要感激他們，謝謝他們讓我在那麼小的年紀就遇到了我現在的守護神也就是我的男朋友所以某部分來說，我也算是因禍得福吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461556968.A.EC8.html
joy234 (Cindy)
WomenTalk
[討論] 這樣算相親嗎？
Mon Apr 25 12:02:45 2016
有個阿伯級的同事要介紹他的侄子給我，以前工作時提過ㄧ次，我只是笑笑沒有回應，以為他隨便說說的，後來他也沒再講上禮拜有四個人跑來工作地點拜訪同事，我以為是普通客人，跟平常一樣接待他們。過了兩天同事才跟我說，他有跟男方家裡提到到介紹的事，男方家長等不及就以假裝拜訪同事的理由順便來看我，就是那四個人...我有點驚嚇但沒有生氣，只是跟他說以後要早一點通知我，工作的地方可以打扮休閒不化妝，如果有心理準備這樣才能讓我用最好的狀態見人吧！昨天假日值班，依然是以輕鬆狀態上班，結果男生本人跟他媽來了......同事知道他們會來還故意不說，當下我有點不知所措，但是還是假裝什麼都不知道泡茶接待他們。同事故意跟男生身家調查問他工作？存款？有沒有週休？等等...還招呼我去跟他們聊，我就裝忙整理資料後來他們很快就離開了，我也埋怨同事為什麼又來這招？他說這樣比較自然啊！就是要讓對方看到我素顏的狀態，而且男生也是短T短褲拖鞋過來啊...覺得自己不被尊重，也很不舒服，感覺好像商品被動地等人評估是否有價值跟同事說我不要這樣子的安排，他還是有點一廂情願，覺得雙方有順眼再互留資料當朋友目前除對方的臉，名字什麼的都不知道啊對方家長跑來兩次讓我不解有那麼急嗎？因為討厭同事的舉動，決定對這件事冷處理，不問他任何問題也不回應

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461557836.A.76E.html
uniapple (uni)
WomenTalk
[閒聊] 男朋友的新貼圖
Mon Apr 25 12:17:13 2016
我家男朋友最近又購入了系列新貼圖根據不專業田野調查，男生好像普遍蠻喜歡臭X貓的…但是每次看到那個ㄐㄅ臉就心中有股莫名的火上來，好想叫他不要再貼給我了，但是他好像真的很喜歡阿QAQ有女孩也跟我一樣嗎？--QAQ其實這系列是還滿有創意的，但是我不會想用ㄎㄎ應該說閃在耍白目的時候，再加上嘲諷的貼圖助攻讓我開始討厭那個貼圖了哈哈那個鼻孔神煩XD哈哈慎用貼圖啊啊～～怎麼辦。你好中肯喔………………(握手)不好意思本人可能心智年齡比較低一點前面推文反應後我有加註（微閃）了^u<另一半男女朋友的意思喔喔各人觀感不同吧我會改標題的不要這樣戰吧…我原本也覺得不閃是有些人反應我才加註的（？）why?其實我也有點不懂？有那位可以心平氣和的解釋一下嗎已改。為了維持世界的和平我還是不要踏入好了XD^_<————————————————————首先，根據大家的意見反應我都有逐步修改用詞，我尊重大家也請相互尊重。第二，我不認為這個詞彙有任何攻擊或負面的意味，所以大家要用也沒什麼不對的。—————————————————————我以前也是在版上學到的跟醜比頭異曲同工之秒嗎？我是蠻喜歡屁桃的^^感謝支持喔喔（抱）哈哈是有某幾個我覺得可愛的，只是大部分我覺得頗嗆～原來有這麼多女性忠實粉絲～！！我覺得我等等可以統計一下有多少人喊聲全買XDwoow還蠻想看大家的對話XD好吧我自己認知上是覺得等於男朋友的意思，我看大家那樣用都好好的。感覺很精彩！！！有誰可以分享有趣的對話嗎XD我要把標題的閃慎入拿掉了,想結束這個話題了…等冷～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461558471.A.407.html
poiu60177 (天地無用喵太)
WomenTalk
[閒聊] 幾歲開始不想長大？
Mon Apr 25 12:27:47 2016
小時候世界很單純有多到數不清的時間可以浪費每天就算什麼都不做也很新鮮夢可以做的很大很大幻想自己長大之後能無所不能恨不得時間可以過的快一點想要早點長大早點脫離控制過自由的生活但歲月流逝曾經被父母抱在懷裡的小寶寶已經抱也抱不動了曾經真的相信會實現的那些夢想和幻想也已經丟在垃圾箱裡面早就倒掉找不回來了曾經期望過時間過的快一點的孩子已經變成被歲月侵蝕的大人了回想起來才希望自己不曾長大會不想長大意味著已經長大了而這是一行無法逆反應的方程式大家是什麼時候開始不想長大的呢？--

