https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427812274.A.3CD.html
mingkwan (蟲蟲)
WomenTalk
[心情] 當媒人卻有點難過
Tue Mar 31 22:31:11 2015
我有一個很好的異性朋友，下稱A去年二月跟前女友分手後一直沒有交新的女朋友大概三、四月的時候我跟他有曖昧一陣子但是不了了之，大家還是好朋友到九月時，現任男友開始追我跟A聊天時，他才說他本來想追我但是怕自己當我是救生圈，所以才只當朋友我回想，當時應該也有喜歡他後來我跟現任男友在一起A一直有叫我介紹女孩給他，只是沒有適合的最近介紹了這陣子才變熟的大學同學B給他他們好像發展得不錯交換了facebookinstagram跟line聽A說，B蠻主動的B也在聽我介紹A時也一直說A很不錯只是還沒有見過面，我也沒說我跟A的事B條件不錯也一直很多人追但是沒有跟別人交往過她對A這麼主動我有點驚訝然後知道他們發展不錯的時候我竟然有點吃醋……但我還是很確定自己喜歡現任男友！--SentfrommyAndroid--沒有想要介入只是有一種A被搶走的感覺一直都有介紹女生給AA都嘛不要，剛好B對A很有興趣也很主動完全沒有Leo大說的心態XD只是沒想過B會中A說他對B還好但是一直回B不回我讓我有點不忿(?)我有想過，但是覺得A應該不希望我告訴其他人如果A真的要追B，A再作決定吧介紹的時候不會，還很嗨XD到接近配對成功卻有點小失落現在說的話不會有點早嗎？他們還沒有真的要發展成男女朋友只是每天line，還沒見過面我也有想過告訴男友但是不想吵架所以暫時沒說嗯我跟A減少連絡好了也不過問A跟B的事情我會跟A聊一下…如果他們真的要發展成男女朋友我會告訴B，而且我現在完全沒有在留戀A不會，我發誓XDA是真的不錯啦但是本人男友還是比較優如果我會享受這種感覺就不會拒絕身邊其他異性的邀約吧'_>'

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427812659.A.5DD.html
m0630821 (好耶)
WomenTalk
[閒聊] 我對刮痧的感想
Tue Mar 31 22:37:36 2015
看到剛剛某篇文章談到刮痧好痛的分享，(因為被秒刪的緣故沒有辦法回文，XD)讓我不由得回憶起以前老媽還在替人推拿的時候他也會替我刮，據他說只要沒刮過且氣有堵住的通常都會刮出一堆紅色的東西，我更慘，第一次邊刮邊唉唉叫結果背後都紫黑色....我不是因為中暑而刮痧，通常是因為氣堵住而刮，這種的比一般刮痧更痛，還要全身刮通才行（不太懂，但每次被老媽刮的時候都是全身）後來到離家很遠的地方工作，沒得給老媽刮痧了，只好退而求其次去SPA館給人按全身，有些還是能在身上刮出紅色的，就知道做辦公室的有多需要鬆筋骨了..雖然我是分不清楚刮痧和按摩還有指壓的差別但建議有閒錢的女孩們可以結伴去體驗看看那種按摩館..反正團購網還蠻多優惠的，以我媽媽推拿以前一個小時八百元的價碼，120分鐘體驗價通常坐落在500~700間，其實也不算太貴~~~一點心得分享給大家~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427813021.A.071.html
lygreen (青青)
WomenTalk
[討論] 怎麼辦我還是覺得博愛座不應該坐
Tue Mar 31 22:43:38 2015
先說我沒有叫大家不要坐的意思，也不會叫坐的人起來，就只是想討論一下而已最近有很多文章在推廣博愛座不是不能坐，遇到有需要的人再站起來就好，而且很多人你看不出他需要，但他其實很累所以才坐博愛座blabla...但就算這樣我還是覺得如果可以不應該去坐博愛座，以下是我個人看法：第一，一個車廂博愛座頂多才一兩個，有需要硬要去坐那個位置嗎？感覺如果博愛座可以坐的概念被推廣了，以後博愛座就會跟普通位一樣難搶了第二，博愛座的位置通常是在車門旁邊，是最方便有老弱婦孺抵達的位置，所以就算車上還很多位置，老弱婦孺還是需要坐博愛座，普通人就還是多走幾步吧！至於沒位置時，更不應該坐博愛座，當車上很多人時，讓座通常是個大工程，如果坐的人有大包小包的行李更恐怖，絕對比位置空著要麻煩。第三，其實我覺得讓位不應該發生在博愛座，博愛座本來就是給有需要的人坐，所以他不需要讓座，但若是博愛座已滿，又有老弱婦孺上車，這時才看普通座有沒有好心人讓座，所以讓座應該是發生在普通座的。第四，有些例子提到說有些人上班站一整天已經很累了，是有需要坐博愛座的人，但我覺得如果只是因為站一整天很累，那基本上大部分人都有很累的理由，譬如玩一天很累，從來沒站那麼久很累，拿很多東西很累，被kmt氣到很累......，如果真的認為自己有累到坐博愛座的資格，也可以直接去申請博愛座貼紙，擁有光明正大坐博愛座的資格，這樣也不會有異議了。反正最近看到大家一直推廣博愛座可以坐，但我怎麼看怎麼怪，可能我是正義魔人吧（汗）手機排版傷眼請見諒，想知道大家也覺得應該坐嗎？--SentfrommyAndroid--讓座當然也可以，但讓座又牽涉到可能會尷尬的把胖子誤認孕婦，或你讓給老人但他不想坐，在那邊推來推去之類其實我覺得臉色紅潤的老人不會去坐博愛座，而每天加班的OL如果有需要可以申請貼紙，基本上搭乘大眾交通大家都很累，如果很累就可以坐的話那幾乎每個人都有資格坐了我沒有叫大家不要坐，只是想知道大家的想法而已＞＜所以大家都覺得我提出的理由沒有道理嗎TAT但如果你今天大包小包上車，如果博愛座空著，你還可以跟周圍解釋一下你很累需要坐，如果現在位置都坐滿了，你好意思叫人起來讓座給你嗎但一台車的博愛座就就幾個，博愛座可以坐也不會比較不擠，如果大包小包或月經來的解釋一下相信大家都會讓她坐，但若博愛座都坐滿那這些人去哪找位置坐？我從頭到尾都沒要求別人不能坐啊！我只是覺得我們原本堅持博愛座不坐的美德很好，不知道為什麼現在變壞事了，想知道大家的觀點而已但如果今天博愛座大家都可以坐了，那就跟普通坐一樣是先搶先贏，可以想見一上車就是擠得滿滿，這時有隱形需求的人譬如三個月的孕婦或是加班累攤的OL要去坐哪裡？開口叫人讓位嗎？放心如果按照妳這邏輯妳上車是不會有博愛座可以坐的，因為會有別的經痛的人，累攤的OL，懷孕三個月的孕婦...已經坐在那了我也覺得大家沒搞懂我意思，我是說"我"不會去坐博愛座，因為我沒有隱形需求，有隱形需求當然可以坐，要說明也可以不說明也可以，這時另一個層次的問題，但現在大家覺得博愛座就是一般位置，反而會讓有隱形需求的人沒位置坐吧？我從來沒有寫到叫別人起來吧！嗚沒想到這議題這麽敏感TAT第四點我的意思是每個人都會覺得自己有需求，但有些是真的很嚴重有些是雞毛蒜皮的，也許一個公主病的人覺得她走路走了五分鐘快死了，那她也是有需求要坐的人嗎？不過我真的也沒有要批判去坐的人，誰愛坐是他的事，我只是好奇大家都會覺得當自己可以坐博愛座嗎？現在看來大家都是會去坐的TAT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427813394.A.F1D.html
cm167 (熱炒99)
WomenTalk
[閒聊] 口袋小說跟一般款差別在哪裡？
Tue Mar 31 22:49:51 2015
因為國中被排擠而養成了良好閱讀習慣（？）最近去朋友家看到書櫃上滿滿的小說雖然是口袋版本,故事起承轉合都有與兩百的書差別在哪？是字體大小的差異還是內容有刪減呢……?不過,不管大小本,看完依舊少女心滿滿:-D--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427813576.A.03F.html
Kuea (奇亞)
WomenTalk
[心情] 感覺工作要被搶走（代PO）
Tue Mar 31 22:52:53 2015
我是做平面設計／網頁設計的因為工作業務量多的關係公司就說要幫我找幫手面試了二個，選了一個比較胖的女生，覺得她多才多藝，後來她待了幾個月，又介紹了一個女生進來，那個女生是做社群之類的工作不過她是學復興美工的結果後來主管就來跟我們二個人說現在有她在的話會危及到我們的地位有可能會被裁掉，要我們多加油我是沒看過她作品啦....我是不在意會不會被裁掉，不管有沒有對手都會一直努力另外我雖然愛設計，但我也喜歡coding，想朝這網頁前端+設計這方向走因為我本來以為公司能常有機會coding的..可是好少，其實本來就有點想離職了只是覺得這情況還蝦的＠＠　有人有遇過類似情況嗎（我的人生目標是一直努力加強自己能力，所以不管有沒有對手我都是一直要求自己要更好，不是等到有人來競爭才會有危機意識）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427814916.A.A51.html
oo1150 (Joan)
WomenTalk
[難過] 大學同學自己偷約
Tue Mar 31 23:15:13 2015
我跟大學同學，我們那一群包含我是有六個人雖然我們是六個人，但其實其他四個人比較好，他們做什麼事情都要一起那種，我則是跟另一個女生（簡稱e)比較好。因為明天半天，e就在群組問說明天下午要不要去唱歌，結果那四個其中一個女生就說不去，後來另一個才說他們明天要翹課去台中我跟e就完全傻眼後來那女生才問說要不要一起可是都已經這麼晚了現在才說剛剛發生這件事真的讓我很難過雖然我跟e之前就有一直感覺到我們變得很不像一群但我們都還是一起相處然後分組一起但我沒想到我們居然已經這麼被排除在外了之前寒假他們也都是自己約去逛街上次去野餐他們也是叫我跟e自己先去野餐地點他們要去買東西今天會這麼難過是因為我覺得我對他們很真心剛開學我們都還很好也不知道後來怎麼會變成這樣每天都在走一天算一天我們都沒有吵架也沒有講開什麼的我曾經以為自己常常跟他們聊天常和他們一起相處這種情況會好一點但此時此刻的我真的死心了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427815590.A.73F.html
curriecoco (QQ)
WomenTalk
[難過] 一起合作專案的同事不理我...
Tue Mar 31 23:26:27 2015
晚安各位女孩想抒發近期的一個小煩惱我才剛找到新工作，很多東西要學要適應我都可以接受，唯獨對於合作的同事非常非常非常苦惱(扶額。我必須要跟這一個人合作，但是這位同事感覺對我很不屑會把我的話當耳邊風不看我的臉回話或不接我電話/skype(大概從上班第一周就開始這樣但他對別人都很nice很嗨唯獨對我很冷淡)這幾天來，我一直希望自己用專業的態度解決，不希望跟任何其他同事反映他的行為，內心雖然很挫折(因為合作不佳會影響我工作進度)，但我每天都打起精神跟他對工作進度(然後都熱臉貼冷屁股)。每天都熱臉貼冷屁股!!!!!超想哭接下來兩三周，我們工作會更需要我們緊密合作，我光想到就不知道要怎麼辦...我不知道該1.讓時間慢慢建立我們的感情(?2.接受就是有這種不對頻的同事3.跟會帶我的老鳥同事/小主管反應我知道沒有標準答案，但是我想請問大家會怎麼解決，我原本傾向1.但對我工作來說我們不合作專案會很慘慘慘.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427816077.A.0AE.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [心情] 被喜歡的男生說感覺就是朋友
Tue Mar 31 23:34:32 2015
雖說我也認同推文中許多版友提到可能是外貌的關係但我的人生經驗會把問題歸咎於缺乏"手段"，而外貌吸引力不足也只是其中一項大學時期，身邊其實有很多女孩在男生的眼裡都不正，甚至有的連"普通"的標準都沒達到但是外貌再不吸引人的女孩，都有辦法把自己"銷"出去，這也是不爭的事實我們女生看男生，除了外貌，再來就是"感覺"，這其實比較抽象而男生看我們女生，包含外貌在內，他們其實也蠻重"感覺"的但和女生不同，是可以比較具體的例如：A)這個女生也懂電玩/籃球，我們有共通的興趣，好聊得來B)和這個女生在一起，我感覺自己被需要，好喜歡這種被依賴感C)這個女生懂得我的好，和她相處讓我覺得有被肯定的感覺D)這個女生似乎很有挑戰性，激起我男人作為獵人的本性，征服她能讓我有成就感.......等等回顧原PO的狀況，給對方的感覺是：個性不錯啊、外表也還可以，感覺很朋友，不拘束...就這樣而言今天立場對調，妳也不會對只能給妳這樣感覺的男生心動吧?從他的評語中可以發現，其實妳對他而言一點都不˙特˙別這就是我為什麼會說問題出在缺乏手段若妳外貌吸引力不足，無論女版、美妝版...很多地方都有參考資訊可自我加強若妳不知道怎麼有共通話題，就多花點心思去了解對方的興趣，讓彼此更聊得來對症下藥，用對方法，女追男真的沒那麼難，我身邊一堆女生朋友都證明了這一點尤其是天生越缺乏本錢的，越用心去鑽研如何在其他方面讓男生覺得有魅力班上幾個先嫁的女孩，都不算是外貌中上的類型而班花類型的女孩，反而是到快30歲才結婚所以長相外貌絕對不是最首要的關鍵但...假如妳想要的是：我就是希望和懂得欣賞最原始的我的人在一起那我只能說...那就慢慢等吧，這種緣分是可遇不求的成功和幸福來自於做"正確"的事，而非"簡單"的事--開設一個小天地，提供免費算名機會四月要來幫大家算最多人感興趣的感情運勢了XD--

