https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449550100.A.BB9.html
susu0502 (舒舒)
WomenTalk
[閒聊] 不吃吐司的邊
Tue Dec  8 12:48:17 2015
今天早餐點了一份豬排吐司，我忘了告訴店家要去邊，結果看到吐司邊只好默默把邊撕了我朋友看到立刻瞪大眼睛痛心疾首的說吐司的精華就是邊啊然後我就想到了這張圖(圖轉自綜合口味)先不管這是不是男友的責任，畢竟臭宅我已經孤獨的忍受寒風多年惹啊突然想到，我也不喜歡吃漢堡or吐司的最後一口因為吃到最後通常肉已經吃完了只剩下蛋和蕃茄醬美奶滋，咬下去會有一種悲傷的感覺QQ女孩們也會不吃某部分的東西嗎('･_･`)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449550179.A.F27.html
asasgg123 (飛天阿玲)
WomenTalk
[心情] 女人20歲以後是不是只有衣服要買？
Tue Dec  8 12:49:36 2015
高中畢業以後文具什麼都不用買根本也沒什麼在寫字也沒有特殊收集癖好撇除吃是不是只剩下衣服可以買？化妝品什麼的也不是一時半刻可以用完有時候跟朋友出去逛街買東西也不知道要逛什麼衣服怎麼買，我也都買那幾款XD買到最後也不知道買什麼，但也只有衣服好像比較常可以使用到買什麼首飾項鍊也只掛那兩天，後來都不買了貴婦保養部份：我會摳指甲也沒指甲可以做光療頭髮我也都剪平的，去理髮廳也不知道要剪哪我也不知道這是什麼情緒，我才20歲偶爾想花錢享樂，又覺得這個沒必要、那個不想要你們說我的人生是不是剩下吃和買衣服？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449551295.A.793.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 沒鬥爭的女子團體只有SHE嗎?
Tue Dec  8 13:08:12 2015
團體間的相互競爭總是難免的但是能保持相互拉抬氣勢，印象中感情好到始終如一的只有SHE嗎?沒有想到其他甚麼額外的例子?大多都是團體某人物紅了，單飛就解散?!------------不曉得大家還知道那些沒鬥爭的女子團體呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449553890.A.385.html
libraayu (コミ丼吃屎)
WomenTalk
Re: [問題] 關於薪資
Tue Dec  8 13:51:27 2015
很多公司都會用這招來偷薪，最明顯的應該是勞健保，但勞保跟你之後申請的補助息息相關，所以在拿到第一個月薪資就應該要反應了..勞保保費個人負擔20%、投保單位70%、政府10%...依投保金額28800、保險費率9%、就業保險率1%來計算，個人應負擔金額為28800*9%*20%+28800*1%*20%=576元依投保金額17608、其它費率與上相同來計算，個人應負擔金額為17608*9%*20%+17608*9%*20%=352元看起來員工是少繳一些有賺到(?實際上在公司負擔的部份..28800*9%*70%+28800*9%*70%=201617608*9%*70%+28800*9%*70%=1232等於公司單就勞保部份少負擔近800元，而且實際薪資與投保薪資差越多，公司省越多，等於變相的減薪，這個還沒計算勞退新制的提撥差額。然而在勞工申請生育等補助時，是依投保月薪來計算，如生育補助，按被保險人分娩或早產當月(退保後生產者為退保當月)起，前6個月之平均月投保薪資一次給與生育給付60日。28800補助57600元17608補助35216元28800跟17608的補助差了22000多。高薪低報等於是讓公司爽賺，還讓勞工保障變低的惡習。上述因為有一年多沒碰了，所以可能會有其它更新情報，不過我想也相差不遠，更甚者我還遇過勞退沒提撥的公司，還是去查了專戶才發現。自己的權益還是自己要顧，很多公司在哭說勞健保費率年年提高，人事費用越來越高，所以用降低保額來減少支出，老話一句，還是拿勞工的權益來讓公司省錢...還請在工作的多多注意。(有誤請讓我更新一下資訊，謝謝。--只屬於妳跟我的……--你是單純拿生育來比較，問題是勞保保障的不僅是生育...勞工保險‧生育給付‧傷病給付‧失能給付(一次給付)‧失能年金給付‧一次請領老年給付‧老年年金給付‧本人死亡給付(一次給付)‧遺屬年金給付‧家屬死亡給付‧失蹤津貼就業保險‧失業給付‧提早就業獎助津貼‧職業訓練生活津貼‧育嬰留職停薪津貼單單依退休金來計算的悲觀法我可以理解，但是這些保障也應該要納入考量範圍，更何況還有職災醫療給付。簡單的說，勞保可以讓你在某部份特定原因而無法工作的情況下，有一層的保障，他是保險而不僅僅只是退休金。生老病死不少都有包含在內了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449554463.A.6ED.html
t890913 (jessica lee)
WomenTalk
[問題] 職訓課程選擇，烘焙?女子美容spa?
Tue Dec  8 14:01:00 2015
大家好，我目前在家裡公司幫忙，因孩子都上小學了，想去上勞工局的職訓課學個一技之長。目前對烘焙.女子美容spa(含經絡.新秘課程)這兩個課程有興趣，但只能報名一項，考慮到日後的就業前瞻性，女孩們會選擇那一個課程來上呢？麻煩大家給我意見，謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449554894.A.C83.html
twentynine10 (pome)
WomenTalk
[心情] 媽媽很任性
Tue Dec  8 14:08:11 2015
我媽非常喜歡看我跟我妹的fb但是他都會一直管我們發什麼文或是大頭貼放什麼照片我很關心政治，常常在fb上分享一些社會議題或是評論我媽在背後就會一直唸說為什麼那麼愛發政治的文、別人看了會很反感或是他會看我的fb好友然後很愛評論可能有一些女生是很愛打扮，感情生活也比較多采多姿我媽就會說看某某就一副狐狸精的樣子或是有些女生大頭貼是氣質型的，就會說她個性非常好反正就是擺出一副自己很了解的樣子我後來都把好友鎖成只有自己看得到＝＝以前也有封鎖過媽媽，媽媽看不到就會一直哭（非常委屈）然後爸爸就會拜託我們解除封鎖--我妹沒有加我媽好友，權限大部份都是設定開放她個性比較幼稚很喜歡拍自拍照、裝可愛之類的總之就是走瞎妹路線我媽就超級受不了「自己的女兒怎麼會這樣」後來我妹交了男朋友，也是走瞎弟路線熱戀期會在fb放閃（有設定權限限於好友讓我媽看不到）動態滿像國中生的我媽知道以後超怒（不知道是誰截圖給她）就來問我的意見（想要我幫他背書）--他們之前常常為了不同的價值觀吵架例如我媽想要我妹發氣質或是有內容的動態，我妹還是繼續發自拍照我媽會問說你看他這樣是不是很沒氣質或是很幼稚我都回他，對啊（因為我也認為是這樣）但是那是妹妹表現自己的方式也沒有礙到別人，不用特別管吧如果別人不喜歡，讚變少了妹妹就不會再發了啊然後我媽就會跟我妹說：你看姊姊也是這樣想總之爭執的結果就是我認為媽媽是對的媽媽就很爽我認為妹妹是對的媽媽就會說我們都不聽她的話然後自己鬧脾氣（每次我都有試著好好跟媽媽講道理，但是他沒辦法反駁就會生氣說我們態度很不好很兇，讓媽媽傷心。而且還會牽扯到我養狗，對狗比對媽媽好之類的）--所以這一次我就說我覺得還好啊、沒什麼感覺接著我就說我不想管你們怎麼爭執因為媽媽每次都只截取他想聽的去支撐他的論點而且每次透過第三人，兩人也沒有真正溝通過彼此的想法我不想干涉的理由我都有跟媽媽說我也很直接說我不會幫你背書也不會幫妹妹說話--我妹今天給我看他們的對話由於我媽知道他跟男朋友常發自拍照放閃我媽就說他覺得我妹一直發他所謂的沒氣質的自拍照根本生病了我妹回他說為什麼要干涉人家放自拍照我媽就說你看你這樣子連姊姊都不想理你我妹還問我說，你真的不想理我嗎--後來我妹fb就把我媽封鎖了我媽就用我舅舅的帳號看我妹再把我舅舅的fb封鎖我媽接著就去跟他同學借fb來看我妹的動態--對於媽媽做的這一切我覺得好煩躁敘述好像有點亂...想發發牢騷，這樣算是討拍嗎><--ig他也有在用不過他算是重度fb使用者，他的社交圈都是以fb為中心我媽除了這一點，其他時候對我們都非常好所以面對他這樣強勢的行為，我真的很無奈也不知道該怎麼辦我最近也在考慮要不要鎖一些權限，把我媽設為點頭好方法，等下跟妹妹討論下次有機會用這個講講看不過以前的經驗他會說，媽媽老了，你們年輕還沒結婚要注重形象之類的

