https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448892175.A.F6B.html
harriet (阿雷)
WomenTalk
[問題] 去男友家住時男友媽媽不在
Mon Nov 30 22:02:52 2015
大家晚安~~想要請教大家關於去男友家住的問題目前跟男友是遠距離我在北部念書而男友家住南部見面頻率大概2~3個禮拜一次，都只能在周末之前我比較忙，抽不出時間坐車下去找男友所以一直以來都是男友北上找我陪我一起念書(真的很感動!!)但最近剛好比較有空也覺得應該公平一點(覺得男友坐這麼久的車超累的XD)所以自告奮勇，決定換我下下禮拜南下去住他家~~~問題來了!!預計去找男友的那個周末男友媽媽似乎要去爬山，所以不會在家因為媽媽不在家，估計男友姐姐應該也不會回家這樣的話家裡就會只剩男友爸，男友和我總覺得趁人家媽媽剛好不在家時過去住好像有點不禮貌而且也怪怪的XD會不會給人感覺好像故意避開他媽媽QQ會這樣想是因為之前都是男友來找我怕男友媽會想說「啊怎麼之前都不來結果我一不在你就來了」另外如果只剩下男友爸我也不太知道該和叔叔聊些甚麼啊><男友家裡有爸爸媽媽姊姊和男友共四人他們一家感情非常好~~之前去住過的經驗是就算我不知道該說甚麼話，也可以在旁邊聽他們聊天，偶爾插個話就好但是這次我怕只剩男友爸爸在家他會不會也很不知道要跟我說甚麼啊啊啊啊(叔叔人非常好!!!!!)請大家給我一點意見吧~~~挑男友媽媽不在時去住，會不會很奇怪?真的真的很希望能換我去找男友一次啊~~可是目前就只有那個周末可行QQ謝謝大家:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448892802.A.065.html
TPTech (Ron)
WomenTalk
Re: [心情] 好討厭上臺報告QQ
Mon Nov 30 22:13:19 2015
我也討厭報告。內向的個性真得很難站在講台上表現得侃侃而談。怕自己說得不夠好，不敢想像在台上結巴的樣子，真是度日如年阿!記得大一時，常常聽演講。當遇到一些很棒的演講時，我在底下總是想著，為什麼演講者可以滔滔不絕地說出自己想表達的？我想以後讀研究所或上班也需要這種能力吧！既然都知道以後需要這項能力，為什麼我現在不訓練呢？難道要等到以後上班了，被老闆定的時候才在後悔嗎？於是，我開始規劃如何訓練自己的報告能力。1.主動上台報告2.自願做PPT，當我這樣告訴我的組員時，我看到慈眉善目的笑容。我覺得我做報告的能力比表達能力好，為了不要一開始就放棄。先從如何做報告下手。找了很多資料，發現了一個開放式課程的演講，專門在講報告的技巧，包含表達與製作。重點在於講者傳授了賈伯斯演講的幾個技巧，非常受用。因此，我照著這個方式訓練自己，每次報告前幾個禮拜我都會不斷的演練，用電腦錄製PPT播放的畫面與自己的聲音，確認自己講話的方式、速度與邏輯是否流暢。一遍又一遍的演練，直到報告當天。多虧了大學四年的自我要求，讓我在研究所與工作上獲得很多好處與成就感。研究所時，我可以從容不迫地準備meeting報告，還順便幫同學檢查；上班時，即使突然被告知要報告，我也不擔心。也常有同事、前輩跟我要報告參考。當你知道自己目標後，就堅持不懈地往前衝吧!一定會有收穫的!每天只要比昨天進步1%，長期累積下來的能力，不容小覷!我覺得很多事情的概念是相同的，只要養成好的習慣與個性，不管在讀書、工作或是家庭上，都會有很好的幫助。無形間，少了很多煩惱。--單純想訓練自己的報告能力而已。當然還是會和組員討論，只是說，遇到不太想做的，我也不會強迫他，對我來說反而是機會，即使辛苦了點，但還是可以完成的!若遇到也想上台報告的，我就會讓對方報，然後我負責做PPT，但也只遇過一次。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448893829.A.0AE.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [討論] 與男友性觀念不合
Mon Nov 30 22:30:27 2015
整串討論看下來女版真的幾乎都男生耶站在男生的立場當然希望女生給啊我也男的很能理解為什麼這麼多人鞭女生要是所有女生都反對婚前性行為那還了得XDD我怎麼覺得男生的問題大多了女方ㄧ開始就講明反對婚前性行為男生也同意才交往結果四年後竟然為了這種事情鬧分手要嘛你交往四個月就分手也還好至少女生不會陷這麼深現在可是白白浪費女生四年青春不要說女生不想嫁文中男方也沒有要娶女生的意思啊怎麼看這男的都是爛透了竟然還這麼多人替他護航超無言從頭到尾女生做錯什麼了到底有哪一點對不起男生真的還好女生有守住花了四年才看透這種虛偽的爛男人早該分了分手痛歸痛但女生才24y還很年輕一定可以遇到更好更值得她愛的人給不給本來就是人家的身體自主權鄉民會不會管太多婚前該不該試車也是她自己的選擇自己會承擔風險如果女生聽鄉民的話給了然後男生沒娶她鄉民要負責嗎?--因為男生問題比較大啊還有前面一堆狂批女的我只是平衡一下對原po的女生而言第一次就是有這麼高在你情我願情況下上床當然不是施捨但如果是女生不想要而男生精蟲衝腦就不是了強求對方不用「給」要用什麼先聲明我並不反對婚前性行為但並不代表我覺得原po文中女生觀念陳腐一昧的批女生說男生可憐的人思想觀念才是陳腐反串的點是?虧我打這麼認真.....不然你教一下要用什麼字比較好...有要求不用給予要用什麼?再強調一次我說的給是指非你情我願情況下的要求無法做到或是沒有把握做到的事請不要輕易承諾尤其是對女生而言這麼重要的事很多人好像搞不清楚問題癥結男方自己毀諾真的就沒什麼好護航的千古逆賊豬狗不如的人間渣滓是你自己說的吧賣牽拖XDD我比較想知道犬決是什麼鬼哈哈哈有看到真的超瞎還一堆附和真的不知該說什麼...要讀我也只會讀台灣史唷^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448894038.A.D95.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
[板務] mapxu664 水桶之事
Mon Nov 30 22:33:52 2015
說真的，這就兩個人爭執不下，然後其中一個跑去檢舉另一個啊。這樣就水桶下去，會不會以後文章三四次被同個ＩＤ噓，結果因此不開心的人，都可以先檢舉再說？反正你來噓我就是該桶？(像我，就還蠻常被噓的，那我也要去檢舉嗎？)這樣板規執行下去，能減少爭議嗎？我倒覺得演變成檢舉大戰的機會很大欸。(模擬情境)""(模擬情境結束)啊你說那落落長的推文偏離原文喔？離題，這不是很常見的狀況嗎？　我一堆板務文的下面都是離題狀態。而且mapxu664又不是自說自話，她不是正在中嗎，而且是跟greenseason欸。這樣可以說是離題？如果說這樣叫離題，離題的人就是該水桶好了。11/2918:1911/2918:2811/2918:29那照這樣看來，兩個人都離題，應該兩個人都桶七天啊。怎麼會說變成誰發文誰勝利，誰噓文誰被桶，--老實說，這樣判下去，你應該是最多人可檢舉對象。

