https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433512973.A.40C.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
[閒聊] 我家狗一直想跟我求和
Fri Jun  5 22:02:47 2015
今天我家狗做了一件超白目的事我在房間忙到一半跑去樓下做其他的事情，留她一個人在房間床上結果上來的時候發現她尿超大一攤在我床上當下真的快氣死，把她抱到尿前面她就開始瘋狂掙扎（她知道做錯要被揍了）然後狠狠打了她屁股一下今天就沒再理過她結果今天她瘋狂的想跟我求和出門回來她異常開心地拼命搖尾巴過來跟我示好我做任何事她也一直跟前跟後我爸說：你千萬不能理她，一理她她以後就騎到你頭上了現在我都回房間了她還一個人在二樓默默等我去找她上來房間突然又覺得我是不是太壞了怎麼辦啊到底要不要跟她和好不和好覺得她很孤單很可憐都沒人要理她；一和好又怕她覺得我好欺負以後更恣意妄為（有教過不能隨地大小便，平常她要上廁所都會站在大門邊等我們帶她出去所以這次不知道她是故意的還是怎樣）--但是看到無辜的眼睛又覺得好像我是壞人QQ她跟我睡但我沒惹她生氣啊...她前幾秒還很爽的躺在棉被上正對電風扇==我把她帶到尿前面她知道我們發現了然後我有打她屁股一下再來都不理她所以她知道我在生氣不然平常我回家她都窩在我這邊的剛剛下去看她孤單的一隻狗坐在椅子上我才看她兩秒她就站起來瘋狂的對我搖尾巴和熱切期盼的看著我結果...我還是把她抱上來了，唉註定一輩子當奴才QQ有我當場有揍她屁股，其實她之前有吐在我床上過但那時她很不舒服所以我沒處罰她，我不知道她是覺得這樣是對的還是怎麼樣有可能她真的忘了...已奉上白目小霸王的照片她的惡行不只如此坐位子一定坐主位，不然就坐墊子最軟的那個每次曬好棉被拿進來過幾秒鐘她一定很穩妥地躺在上面在我床上好像量好一樣都躺正中間，搞得我只能睡ｃ字型電風扇絕對搶風頭，吃飯時一隻手吃飯另一隻手還要幫她摸背摸到忘記她還會用腳抓抓你好像在說不要偷懶...我是奴才啊...她在家裡只怕我爸有次全家都不在只有我爸在她要出去上廁所都不敢吠只敢默默坐在樓梯口中午吃完飯要帶她去上廁所她不出去，尿在我床上大約是這件事過十分鐘之後所以我才很生氣><她之前也有忍不住尿在地上過，那樣我不會生氣因為我知道有時她真的忍不住，但她知道床是睡覺的地方不是廁所我很少打她而且其實也捨不得太大力><她超惜皮的，一痛就開始叫，今天打她她都沒叫她好像知道耶，她從沒在自己的專屬位置做過這些事她的位置都很乾淨只有她的娃娃而已=_=那我再好好觀察她為什麼要生我的氣><我會生氣是因為她明知不可為而為之，而且她身體也沒有不適要帶她出去上廁所她也不肯，不然我平常是不會打她的而且力道我有斟酌也打不會受傷的地方但我會再去閱讀相關書籍的哈哈難得遇到同好，吉娃娃眼睛大大的真的好可愛喔一天三次以上，視需求增加有結紮喔！說真的啦你對你家的狗怎麼樣是你的事就像每個人教育小孩子的方式也都不同，因為實行愛的教育讓現在頑劣的小孩越來越多她會怕我爸也有部分原因是因為我爸會打，但通常都是屁股輕輕打兩下示意不會受傷的情況下適當體罰有教育效果我不覺得有什麼不好通常散步都是我們要帶她出去但她只想待在家裡的情況了我會再多關心她看她怎麼了但我不覺得屁股那一下是暴力，也不認為這樣是無能為力的展現

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433513751.A.8A5.html
tina800920 (Miss)
WomenTalk
[問題] 去八仙水上樂園帶隱眼問題~~
Fri Jun  5 22:15:40 2015
hello~~各位女孩們晚安:)禮拜天要去八仙水上樂園玩了泳衣泳鏡拖鞋....一應俱全後卻還有一個問題就是原po本身是近視滿深的女孩一眼七百一眼九百多去玩水時將眼鏡拿下後很有可能不停跌倒(什麼都看不清楚...)雖然蛙鏡是有度數的但不可能一直戴著所以應該會戴隱形眼鏡可是上網查下水戴隱眼有被感染的風險...請問各位有近視的女孩有下水玩然後戴隱形眼鏡的經驗嗎><--我們應該更堅強的存在我們應該阻止世界變壞♥--沒錯就是華碩家庭日呢（底細都被看光光了>\\\<）謝謝各位的回答～～：）那那假設我有戴隱形眼鏡可是我的蛙鏡一樣是有度數的那這樣在戴隱形眼鏡還ok嗎？><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433514194.A.69E.html
amyabab123 (羽)
WomenTalk
[難過] 為什麼都看不到我?(文長)
Fri Jun  5 22:23:11 2015
先說我是上來討拍的QQ這種情況其實發生很多次了...真的覺得很無奈也很難過，只是希望可以有個機會說出來...我有一個哥哥一個弟弟，所以我算是唯一一個女孩子，並且還是排行老二，我們都差了兩歲。從小時候開始，哥弟就一直吵架，我每次想勸也勸不動，有時候索性不管了，媽媽回來就直接連我一起開罵，結果他們兩個都會直接回嗆說又不是我的錯!，然後火大不爽擺爛，最後只有我被我媽唸唸唸...我國小時，我媽會說你哥國中很忙你弟還小，然後家事我作。國中時，就是你哥高中擺爛管不動你弟什麼都不會，我作。高中時，變成你哥大學不再家你弟根本叫不動，我作。曾經有一次媽媽出了車禍要住院，那時候我還要打工，我哥信誓但但的說家裡的事我作，結果他帶同學來家裡抽煙打lol,我忙著洗衣服倒垃圾幫他們丟煙蒂。三個小孩中，我媽曾經當著我的面說，你是三個小孩裡最笨的。他們真的都很聰明，只是心靈可能都滿...摁，脆弱吧。我哥國中時每次都是校排前10高中還算有名靠前的，直到他上高中玩社團玩到失心瘋，晚上出去抽煙喝酒打牌被學校強制戒煙輔導通告退學最後連畢業證書都沒得拿，現在上大學住宿舍拿我媽每個月打進他存摺的錢快要被退學。我弟現在國三會考成績只有全B，只會說這不是他的錯其他人也考的很爛，問他要上什麼學校只會說不知道不知道的嗆我媽，當我媽問他要吃什麼要不要錢洗澡了嗎，他會一個字都不坑的繼續滑手機滑上一整天。問他幹嘛都不回話，他說反正我都會被罵那我也不爽回。我讀五專，是唯一一間國立學校的五專。我不能維持前10名，但我努力讓成績單可以保持在中上。我一天不花超過80塊，只能天天看著我弟買麥當勞。我從來不敢在我媽面前哭，不敢在他面前鬧脾氣，不敢在他罵人的時候回嘴。我在打工的地方受到委屈，連跟我媽說的想法都沒有，每次都在便利商店哭完在回家。我媽被我弟氣到，沒關係就罵我。我爸看到我弟滑手機叫我作家事，沒關係我作。我弟跟我說媽都不會罵你你超爽的，沒關係我不反駁。我真的很努力的跟自己說閉嘴。閉嘴你家男人都是廢物了難道你還好意思廢下去嗎?閉嘴你媽那麼累你在演什麼悲劇女主角?沒錯你只要閉嘴一切都會很好。可是當我媽不准我參加社團因為覺得我會跟我哥一樣學壞的時候。當我媽對我說我很後悔當初生了妳們的時候。當我媽罵我弟成績對我說了一句你看到你弟了沒妳們一個兩個都這樣的時候。當我媽對我說你擺什麼臭臉是委屈什麼的時候。我還是忍不住窩被子裡哭了，我以為我能夠做到讓妳們以為我跟哥不一樣....我真的對於我媽拿我當我哥前途範本的事情很受傷。我努力的把一切做好就是希望他看到我跟哥哥的不一樣可是她還是會說你哥怎麼樣怎麼樣你是不是也要這樣?所以你不准怎樣怎樣。可是他是他，我是我啊!我只是想讓你知道你還有個乖女兒，為什麼就是看不到我呢?有時候真的很累很累，很想說那我也一樣擺爛就好，可是馬上又會想到這樣媽媽怎麼辦....發這篇文是因為剛剛又被我哥跟我弟的成績導火線引爆的颱風尾掃到，實在是很悶才忍不住發的QQ其實有時候我真的只是希望，妳能跟我說一句，你很努力了。---------------------------------------昨天發文完之後就把網路關掉了一上來看到大家的回覆真的很感動QQ不管是給拍的還是要罵醒我的人都很感謝你們><有時候其實也很想上演一場猶如鄉土劇的咆嘯戲碼(?)可是每次當我真的想這麼做的時候就是我哥他們開始耍廢的時候orzzz讓我媽怒上加怒感覺不是一個好選擇...其實之前有說過為甚麼都是我來之類的話馬上就被我媽打槍說你在計較甚麼我都這麼累養你們了你還好意思說blabala所以我現在的心態已經是一種等到搬出去就海闊天空的感覺了可是又會循環回只剩我媽怎麼辦冏另外好像有很多人都說標題很像飄XD真的很不好意思我取標題苦手讓你們以為進錯版了總之謝謝每一個留言的人超感謝!!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433514406.A.62E.html
jenny258654 (ㄓㄓ)
WomenTalk
[難過] 這樣能算被霸凌嗎？
Fri Jun  5 22:26:43 2015
我是個高二生，在班上人緣還可以，但是有一群男生似乎一直都看女生不順眼，常常用隱晦的字眼嘲笑我們常常，上課的時候，傳來一陣大笑，就知道又有人被他們拿來開玩笑了，這次我就是受害者，一次兩次還好，可是他們是不斷的嘲笑，這樣的事情已經很久了，同學跟我說要看開，為了他們氣壞很不划算但是我真的沒辦法很豁達，更何況我也沒有惹到那群男生，還常常幫他們外訂食物，我真的不懂為什麼他們要針對我。班上有一位女生也被他們害到，都沒有人敢去跟她說話，甚至那個女生也不太開口說話了。他們是如何嘲笑的呢？只要我一開口說話，他們馬上就會cue某個男生，說：某某某你老婆啦！然後就一群人開始狂笑，而且是不懷好意的笑。但是我完全不喜歡那個男生，這樣真的造成我好大的困擾，我跟那個男生原本是朋友，現在我也不敢找他說話，因為又會製造機會讓那群男生嘲笑我。我找老師談過，老師也找那群男生談過了，可是他們仍然做同樣的事情，真的沒有辦法解決了嗎？現在在學校做甚麼事情都要小心翼翼，否則又會給他們機會嘲笑我，針對我，這樣的高中生活好累。--SentfrommyAndroid--我平常在學校根本沒有跟他們說話，甚至他們要外訂我也是一口答應，我沒有說得大家都對不起我，我自己也一直一直在思考我到底哪裡做錯什麼，我並不是沒有反省自己不是只看負面的，覺得好像有點被誤解，總要說清楚的這樣的情形不只兩個禮拜了QQ而且也不是只有我被如此對待，據說班上女生都被他們罵過了大家都不想破壞班上氣氛……謝謝s大，通報學校暫時不考慮，因為比起老師我更不相信學校(有種種原因)QQ可是偏偏成績輸他們我也覺得班上男生根本就長不大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433514683.A.15B.html
t316341 (顆顆)
WomenTalk
[難過] 討厭分組報告(討拍文長)
Fri Jun  5 22:31:20 2015
原po是個專三生最近快學期末了每堂課都有分組報告我認為既然都分組要進行團體報告了那應該要負責的做好自己的工作而我又好死不死常常被大家選為組長最近真的發生了幾件事讓我受不了事件1:導火線A很用心的先創了群組經過分工後她是負責報告而我是作ppt其他人是找資料其中B擺爛催她趕快交給我最後也只是丟個手機截圖給我整個就很隨便好最後我就接了她的工作之後也有進行幾次的討論原本想說應該ok沒問題了結果當天報告的時候A沒出現!整組當然很錯愕最後莫名其妙的變成我上台老師在問是誰要上台時有的人是甩都不甩有的是直接看我接著第二節A出現了完全沒有任何道歉和表示還在我旁邊和別人打哈哈全組的人都知道我在生氣了而後來組員之一的C有跑來和我聊一下因為她是A的好朋友後來她就叫A和我道歉A就密我打了一堆好聽話說是因為感冒不舒服才沒來…好吧你明明下課還很有精神似的可以和其他人玩不和你計較了(老實說這報告根本大半都我做的了)事件2:找時間討論時那時候我想說星期五只要考一個事就結束了就問她們看星期五行不行留下來結果A立刻反對原因說要去做醫美很強勢的表示其實下課時間就可以弄完了最後決定是星期二的第三節下課而到了星期二的第二節時組員中的朋友D說A剛剛已經找人討論了…整個就很混亂而且D還說A還朝著我們這說了很酸的話下課問剛剛有參與討論的人說了什麼她們也說沒說什麼…最後我就找了全部的人完成分工(A又翹課)下午A主動的來找我說上午她們討論後決定用ppt來報告…然後就沒了分工和上次大同小異只是報告的人變多了而在討論時A就看我做的ppt很嗆的說:你的內容根本都一樣阿!影片也都是在講一樣的東西我:那你有什麼更好的想法嗎A:你都知道問題了那為什麼還不改(很兇)聽到真的很火…報告完的今天她又po文說什麼如果不想做就不要做才是負責做了不好被罵是應該還說自己是受害者要她交演講稿不交報告的問題還是我幫她想的不然我真的不知道她要做什麼然後下下禮拜還有一個報告…她又跑來問我要怎麼做什麼時候要弄完就想說幹嘛不去問其他人不是嫌我做的爛嗎?你又做了什麼我也想像其他人一樣擺爛每次都覺得好像只有我一個人在在乎可是明明就是團體…就算不是組長因為組員也差不多掛名組長和其他組員也都是不知道要幹嘛似的一定要我出聲才有開始進度…接下來還是一堆分組報告…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433514794.A.569.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們還記得初吻的FU嗎?
Fri Jun  5 22:33:08 2015
各位女孩們晚安~~大家好!!初吻應該是很難忘的回憶(不論好壞)...微妙感覺，心跳加速產生的化學效應。覺得幸福、覺得好笑。當時撞到牙齒的笨拙、蜻蜓點水的甜蜜。閉起眼眸的羞澀、刻骨銘心的初吻~與心儀的對象，雙唇交織著彼此的心意，N個年頭過後~當時的酸甜滋味~依舊如歷歷在目般的上演。女孩們還記得初吻的滋味當時的感覺嗎??--SentfrommyIos--kiss似乎都得閉眼睛>///<會嗎?__?髒髒?看來不浪漫:(初戀初吻很深偶像劇!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433515393.A.8C7.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會說台語嗎??
Fri Jun  5 22:43:11 2015
::::容我插個嘴那個我覺得最好不要那是一種醜化而且是不知不覺、自己沒有意識到的醜化正經八百說話用"國語"，罵人則改用"台語"或許有些人覺得這樣子使用語言是親民的表現但對台語來說何嘗不是一種人格謀殺儘管人本身可能毫無惡意只是近代一些歷史政經因素導致其他語言文雅表達失傳而在北京話霸權的主導下很多語言都被安排小丑角色我們沒必要服從這樣的刻板安排.......只想告訴原po台語不是從髒話開始的(任何一種語言都是)有些台語人的台語行銷術很拙劣反而適得其反不但可能嚇跑一些白紙般的....也給北京話霸權主義者、也就是那些潛意識/明意識有北京語沙文思想的人大作文章的空間........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433516000.A.155.html
yumini1877 (yuminiChen)
WomenTalk
[討論] 大家覺得一段感情裡最傷的一句話
Fri Jun  5 22:53:17 2015
如題。不曉得大家有沒有看過楊千嬅跟古天樂演的百年好合，是已經有一段時間的電影，但電影台一直重播，可是其實我看了很多次這部電影，卻還是不懂古天樂在劇中說的：「每段感情裡都有一句最傷人（不能說）的話。」究竟是什麼意思、是哪句話。結果最近朋友對我說的一句話讓我突然頓悟了。當我跟她抱怨男朋友最近的行為讓我蠻難過的的時候，她只淡淡的回了我一句：「可能只是他沒那麼愛你了吧！」明明也不是什麼重話，我卻覺得心裡一震，有種世界要崩塌了的感覺，是真的覺得非常受傷...。雖然我馬上就把這句話拋開腦海，但果然還是蠻傷心的，也許只是被說中我最害怕的事所以才如此激動吧。不曉得大家是不是也有那一句最讓你害怕或你覺得一段感情裡最傷人的話？--

