https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440350383.A.3FE.html
fres13 ()
WomenTalk
[心情] 台鐵車票真的好難訂
Mon Aug 24 01:19:40 2015
8/21和朋友們討論完成，決定要到綠島玩而我也一直將台鐵訂票時間記成前14天開放訂票所以8/22凌晨00：00理所當然的守在電腦桌前搶9/5的票結果才知道，原來五、六、日的車票統一在星期五(8/21凌晨)訂位！！！！所以完全「北東」車位「完全沒有」……已經跟朋友打算坐車門口晃到台東了QQ有了上述經驗，所以回程車票也是提早在電腦前待命殊不知回程的普悠瑪在00：01的時候就被訂光……雖然最後有訂到自強號回來，但到達時間整整晚了一個多小時（而且乘車時間拉長到五小時@@）有沒有台北-花東往返的女孩也常常訂不到票呢？偷開外掛徵求一下9/5早上台北-台東(或台北-花蓮)的472次自強號以及9/7下午台東-台北(或花蓮-台北)的441次普悠碼感激不盡~~~~如果有違反版規煩請告知，會自刪＞＜手機排版請見諒＞＜--真的！！！按app按到好想哭……是car-pool板嗎？謝謝！我來去看看~已經在台東版置底徵了，現在來去花蓮，謝謝你＞＜彰化-花蓮，跟我一位朋友好像，他到最後已經不想回家了XDk大真的辛苦了~（拍拍）是中午12：00還是凌晨呢？記錯時間真的很想撞牆QQ希望也可以很幸運買到票＞＜j大這個推文真的另人羨慕嫉妒恨啊＞＜l大的推文感覺有內幕XD所以是830嗎？我今天去取票的時候，來問問看！j大真的幸運！！！分點給我吧！什麼！！！原來那天是新生報導？！怎麼會在星期六……唉…我有試過分段訂，但是松山的下一站就直接飆到花蓮，北花一樣難強啊……我朋友從台中走南迴去台東，他跟我同時間訂，結果都訂到了……現在完全體會到台東人的辛苦了QQ我晚點來去唉崩試試看！！！是莒光號嗎？怎麼可能~我每天下午從板橋通勤回桃園，莒光前面車廂都超空……可是無法選擇日期耶，因為00：00才開放訂啊原來如此！！下次去花東玩要先選！！！然後也太巧了吧！（乾杯~）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440353039.A.543.html
heyopp (chumi)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣就客訴會很機車嗎?
Mon Aug 24 02:03:57 2015
忍不住想要回這篇文章不是要檢討消費者只是我們沒必要一開始就抱著你非善類的眼光看別人我個人服務業的經驗四年up，其他的經驗多為不複雜的發票key單我曾經站過系統複雜的pos機一年多支付的方式包含兩種塑膠貨幣、三種現金禮卷、禮品禮卷、各式各樣兌換卷跟現金我想從原po的論點，不好意思，不討論沒找兩塊這點，因為確實店家疏失，該檢討會覺得店員涉嫌「禮卷換現金」我想原PO沒有操作過複雜的pos機台因為店員不可能大剌剌的就在收銀台把現金放進自己口袋若店員真的做了，可恥但除了這個外有沒有其他可能？或許這個店員前面有一個客人拿著這張禮卷付款，但他結成了現金（也或許不是他，是笨手笨腳的新人，而他要擦屁股）發票已經給了那位客人也離開現場了才發現這件事你要他怎麼辦？發票已經出去了他也沒辦法作廢重開他結給你兩百塊的禮卷，你也確實消費兩百若他沒那麼兩光有記得找你兩塊而你的確沒有實質損失，只是你覺得對方好像是禮卷換現金你讓他賺到了我想原po還是該打個電話詢問一下，畢竟少了兩塊不管是兩塊還是五毛少給就是少給的了，並詢問現金被結成禮卷這件事若真的是店員禮卷換現金，該受重罰，甚至開除都不為過但若只是為了銷帳，在兩方都沒有任何損失的情況下（沒有忘記找兩塊的情況）你要氣勢臨人的說我要客訴嗎？我知道原篇回文就有人說就算是要銷帳也不允許這樣說真的，有絕大多數有用到禮卷的連鎖商家都會用這個方式來處理兩光店員弄錯的帳就算真的很在意，也要了解後面的真正原因再去客訴，而不是自己臆測背後的原因--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440355892.A.3BF.html
brucetu (sec)
WomenTalk
Re: [難過] 面對一個重考生我該怎麼辦?
Mon Aug 24 02:51:30 2015
來分析一下妳現在不離開他之後的劇情發展假設你們沒分手而且兩三天就通個電話聊幾句差不多會如下發展--開學了~認識很多新朋友好多社團不知道選什麼好還是要多參加幾個社團~　選修要修什麼課好勒想跟男友分享但是男友在念書就算撥空聊了也覺得沒什麼共鳴還覺得男友怎麼回答的這麼敷衍對男友來說準備考試壓力大還要聽妳各種快樂的煩惱不忍太敷衍回答妳對妳的快樂大一生活又沒有共鳴也沒有時間只是在浪費男生準備考試的時間而已開學後沒多久天天跟系上同學到處吃喝玩樂還要參加快樂的迎新活動之前很期待vs男友在念書活動期間玩的很爽vs男友終於可以安靜念書迎新結束跟班上同學感情又更好了每天話題都是前幾天的活動內容男友還是在念書聽不懂妳在講什麼聽了也只能喔喔嗯嗯哈哈身邊開始出現追求者妳陷入兩難或者身邊沒有出現追求者妳開始懷疑自己要繼續等嗎?等一個跟妳生活毫無交集的男友還是乾脆宣告恢復單身?(對了有些人在開學茶會被問到有沒有男/女友時思考了兩秒之後就會回答:沒有。)接著時間來到了期中考妳跟男友訴說期中考哪些科目如何的困難哪些報告還沒做想找他討個拍拍抒發一下壓力大的心情男友心想:不就是準備考試我每天都在準備考試妳覺得他能吐出多好聽的拍拍?還不如去跟班上好朋友們努力念書互相鼓勵^^結束期中考後又是吃大餐慶祝夜唱狂歡什麼的妳也不想再跟男友分享妳的快樂大一生活了反正他不懂說不定還會跟妳說他準備考試壓力很大一樣的模式在期末考再次上演不一樣的是期末考後妳要放寒假了男友即將面臨學測同學之中好多人開始了新戀情自己還在等男友重考重考上了又如何呢?又不會是同一個學校還不是遠距離就算不是遠距離男友的大一快樂生活也跟自己不同調了想想還是分手好了結果這顆炸彈就在男友考前爆炸即使不是在學測前也很可能在指考前這種沒有交集的天堂與地獄兩極化的生活差距妳認為自己能撐多久不分手?即使妳順利撐到大二男友上了新學校也不會有什麼快樂分享大一生活的事情別幻想了他跟妳分享的都是妳玩過的東西一點也不新鮮甚至可說是無聊兩個不同校的大一生就已經沒什麼好分享的了朋友群完全不同妳現在不趁著男友能放下的時候離開他只是妳自己自私而已妳真的這麼愛他就趁現在離開他要等也靜靜的默默的等反正他也不可能去交新的女友明年這個時候再聯絡都來得及當然現實是離開他過好妳的大一生活也不要等了對妳對他都好也許你們真的有緣在大學各自發展也有過一兩段戀情出了社會後又分手了回到單身也變得更成熟最後走到了一起也不無可能但是你現在不離開你們能走到最後的機率是微乎其微挺過大學可能還有妳出社會妳男友念研究所的差距就算兩人都念研究所或者都大學念完出社會這個一年的差距還是在人生階段的不同調真的沒妳想的那麼簡單--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440371419.A.ACD.html
EyebrowNCKU (小眉)
WomenTalk
Re: [心情] 台鐵車票真的好難訂
Mon Aug 24 07:10:16 2015
手機排版請見諒><認真回～我今年暑假去台東也是發生跟原PO一樣的悲劇，也是沒注意到假日票要提前訂，不過後來在鍥而不捨的努力下還是終於在出發前被我訂到了，沒想到竟又來了一個蘇迪勒颱風攪局...扯遠了，總之給原PO的建議如下：1.下載台鐵訂票app，每天早上九點搶前一天晚上沒去取票釋出的名額，當然你如果確定九點會在電腦前也可以用電腦訂票，但我個人是覺得手機比較好用。（可先複製好身份證字號，才不會在失敗的時候浪費時間重打一次）2.一次不要訂太多張，可以兩張一起，或是一張一張訂，因為散客比較容易有機會退票。3.分區間訂票，把原本台北-台東拆成台北-宜蘭、宜蘭-花蓮、花蓮-台東來訂，因為台鐵有些班次是只有到花蓮，或是只有從花蓮到台東的，這樣做可以不拘泥於要訂到同一班列車，訂成功的機會也相對較高，但是建議你如果要訂不同班次的車，每段區間的票要相隔半小時以上，不然要是前一班誤點，你後面就欲哭無淚了...（切身之痛T^T)4.從花蓮-台東段開始訂，因為你到宜蘭就算搶不到票也有客運選擇，而且現在走雪隧很快速度跟火車差不多，最早的客運甚至四點半就發車了，所以不用怕到花東追不到火車，但是據我所知是沒有宜蘭-台東的客運，（有錯請指正）所以主力要放在搶這段。5.多人分工合作搶票以上是假設原PO像我一樣是窮學生，搭不起飛機，訂好了民宿無法改跟旅行社專案，開車苦手不敢開去台東，沒有後台無法關說拿票，又不想放棄旅行必須依賴台鐵的情況下～只能這樣努力求位置><最後祝福原PO順利訂票，玩得開心～--M大說的好像也沒錯，因為我也有曾經9點沒搶到，但是持續按到9點半卻搶到的經驗@@所以真的是需要不屈不撓的精神啊!!恭喜W大!!嗚嗚我是想了很久才PO的，不過嚴格說起來也不是什麼秘密方法，我也是到處查資料再加上個人經驗綜合而成的，真心希望每個人都能夠訂到票阿><原來還有會員媒合這件事啊~筆記ing~~其實有點不太懂R大的問題，不過我用舉例說明好了，希望能解決您的疑惑。一般來說是出發日前14天的0點搶票，不過遇到周末假日就要提前統一在禮拜五凌晨搶假設我8/8(六)要出發，那要在7/24(五)0點搶票，也就是禮拜四晚上就要守在電腦前這一批票的付款時間最晚是到7/25(六)24點，如果他們沒有付款,你7/26(日)9點就可以搶到他們的票。但是如果你是在8/7(五)，也就是出發日前一天才訂到票，就要注意付款日期只到8/7(五)24點而已喔!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440377431.A.075.html
Dialysis (Chiquitia)
WomenTalk
Re: [閒聊] 月經來吃冰...？
Mon Aug 24 08:50:29 2015
這系列回文有些人嘗試用科學理性的方式去贊同喝水會導致經痛，理由就是用基因的不同。不過，這其實不是一個很高明的醫學論證，最主要，還是找不到過去已知的研究去支持此一假說，什麼研究呢？比如是否存在對不同溫度的食物有不同生理反應的基因。然而，即使沒有合理的科學依據，這個假說還是可以驗證，最常用的方法之一，就是去做對照組研究，一組是土生土長的台灣人（華人？），另一組就找生在國外的第二代華人，這兩組人，應有相同的種族背景的基因組成，不同的只有社會環境及文化，透過比較這兩組人對喝冰水的態度及反應，就可以有較說服人的數據。事實上，百年來的西方醫學，就是透過上面的過程一點一滴地進步，許多錯誤或未知的觀念，就是透過科學的手法去抽絲剝繭，去掉錯的留下對的。另外，我剛才嘗試用dysmenorrhea+icewater，在googlescholar上查詢，並沒有看到什麼研究文章。不過，即使沒有研究，一般也不致於開放到認為這個假說對錯的可能性各半，只能說從解剖生理的角度來看，吃冰會導致經痛，中間跳tone跳太大了....--再補充一下，本文提到的方法為移民研究，但移民第二代仍然無法去除掉家庭教養的影響，（比如，母親在美國仍會教女兒不要喝冰水）因此，若要全面，還要再加入第三組人：在美國被收養的華人嬰兒。最後要提的一件事，也跟生理有關，就是疼痛本身本來就是主觀的。火場中抱著嬰兒逃命的母親，即使烈焰灼身，在當下也可能不會感到半分痛苦，同理，當有一群人相信喝冰水會讓經痛加劇，那麼，這群人喝下冰水，就真的會有較高比例的人自覺經痛剛好加劇。這其實跟安慰劑效果是相類似的，也不能說是迷信，只能說，人體是很有趣的，心理（腦）本來就可以影響看似客觀的生理反應。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440382733.A.556.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 月經來吃冰...？
Mon Aug 24 10:18:51 2015
話說我不管吃不吃冰都會經痛所以我主要是來回應體溫影響生理週期的問題我本來已經好陣子不太吃冰了，一年大概不吃超過3次但前陣子我瘋狂迷上麥當勞出的紅茶及抹茶口味的聖代因為是季節限定，擔心期間過了就沒得吃，所以一星期大概會吃個2次聖代吧我還不敢吃冰旋風哩，因為比較大杯，然即便如此...MC還是不來了(默)雖然個人的婦科本來就不是很好，但吃了幾年中藥+作息變超正常(平均22:30就寢)後至少已經調成20-40天內總會來一次可那次從第30天起就出現經前症候群(嚴重嗜睡、想吃、腹痛)卻一直到超過50天了MC都還沒來由於以前去看的中醫挺遠的，這次我找了一家沒去過但離家近的診所那時我只說了幾句我經期不太準之類，醫生一把完脈，就鐵口直斷(?)：「妳最近吃很多冰吧？身體冷成這樣還真不常見。」接著開始碎碎唸，說體溫會影響經期，要達一定體溫MC才會來而我當時正是處於MC準備要來，但體溫一直不達標的狀態等等等醫生開了藥給我，又說了句：「回去用暖暖包敷一下肚子吧！」因回家後時間已經很晚，我睡前拆了個暖暖包敷肚子，隔天MC立刻就來了......當然，那是我有生以來最慘烈的一次生理期，第二天差點因為缺氧昏倒在辦公室裡(當時真覺自己就快死掉了)嚇得我老闆又是幫我煮黑糖水又是親自送我回家，都是後話了再後來的一個多月內，我只吃了1次冰(找死的吃貨QAQ)，MC就又恢復正常了我相信多數人的身體很好很強大，體溫不會隨便被吃冰與否影響但要是像我這麼虛的，還是乖一點別不信邪吧=_=至少我現在是深信吃冰/體溫/生理期三者關聯的平時偶爾吃吃還可以，但經前&生理期間我是絕對不敢再碰了--btw生理期敷暖暖包/熱水袋、喝黑糖水之類對我來說根本沒有任何止痛效果但會比較「順」是真的，猜想大概也跟「溫度」有關吧/_\--其實我不太知道為什麼有些人吃冰會經痛，或喝黑糖水/熱敷能止痛因為對我來說好像相反，吃了冰後MC根本就直接停了啊，所以不會痛熱敷or喝黑糖水反而會痛+大血崩我也覺得是會量變少/縮回去，但在我這裡大概是子宮直接罷工乾脆不收縮了所以也不會痛反而是熱敷或喝黑糖水，子宮才有動力努力工作(收縮)，結果痛得要死所以我才明知道會很痛+血崩還是得熱敷啊Q_Q不過缺氧差點昏倒那次，我是喝了熱黑糖水才恢復過來的不然當時腦袋完全空白+四肢不聽使喚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440383483.A.CDF.html
shiaujie (平淡就是幸福)
WomenTalk
[心情] 我答應男友事後卻後悔了...
Mon Aug 24 10:31:06 2015
冷戰的氛圍讓我快窒息了希望女孩們能夠幫忙開導一下...和男友交往至今一年多，年紀都快30歲交往後沒多久就開始同居了生活在一起沒有甚麼太多的大問題磨合期雖然為了雞毛蒜皮的小事吵架頻率高一點，但說開後也就沒事了彼此都是有心想要好好經營這段感情一起走下去可是最近這兩天我有個結一直打不開......大約一個月前，男友的朋友說台北有成人展男友沒看過，很想去看看(他是個愛跟兄弟打嘴炮但實際上是有點正經的人)但我說我沒興趣，叫他自己找朋友我以為他會就此打消念頭，沒想到他真的找了另外兩個哥兒們然後立刻訂票了當下其實我也不覺得哪裡不妥，反正只是看展覽覺得展覽只是看一些情趣用品，好像也只有兩個女優會到場而且男友平常走在路上都不會看女生反而是我一直叫他看哪個女生很正、腿很美之類的我還常常說怎麼我比較像男生愛看妹XD加上同居後男友也比較少跟哥兒們出去，就算聚會都會帶著我一起總之......事情就這樣定案了！不過隨著展覽的日子越來越接近看著男友越來越期待去看女優的神情我反而慢慢的覺得有點不是滋味...雖然沒有表現出不開心的感覺，但聊天偶爾會拿這件事情吐槽像是「快要看到女優了很開心厚~」或「那天相機要多帶兩張記憶卡才夠拍啊~」我是半開玩笑半吃醋的語氣，男友也只是嘻皮笑臉的回應直到前兩天，男友看完展覽回來看到他拍了好多張不同女優的照片各個穿得清涼的女優露溝擠奶的照片約兩三百張甚至像連拍一樣多張相似但細微動作不同的照片一想到男友在台下猛按快門拍女優的畫面，我就覺得超級不舒服！！雖然一開始是我答應他去看展覽的但我沒想到會有這麼多這種照片我也向他坦白我的感受，並道歉說是我自己的問題希望他給我一些時間消化這種感受，暫時不想有身體上的接觸他聽了之後很生氣，覺得我不喜歡幹嘛一開始就不准他去其實我也知道自己理虧，所以說開道歉後男友也尊重我的感受給我時間，這兩天都跟我保持距離我知道都是我自己的問題，一想到男友猛拍女優的畫面就覺得不舒服不希望再這樣跟男友冷戰下去又改不了想法想請版上的女孩們幫忙開導開導這麼幼稚的我啊~~~(跪)謝謝大家......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440383962.A.380.html
Haicon (Haicon)
WomenTalk
Re: [心情]該怎麼跟媽說不想去教會??
Mon Aug 24 10:39:20 2015
有點好奇原po是不是跟我同一個教會個人認為信教，有信仰是不錯的但是我也真的超級討厭去教會教會的成員也都很....我媽和我爸也是屬於走火入魔型小時候如果不願意去教會是會被打到罰跪的那種如果不去教會上課就是要被打之前跟爸媽溝通下來的結果也是如果你不去我就打死你（真的就這麼偏激...）現在不去教會直接都排班所以說都會跟爸媽說我要上班或者是因為學校的事情所以無法去個人認為那種教會給人洗腦的教育蠻恐怖的裡面的人想法思想，真的讓人覺得匪夷所思。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440385476.A.A0E.html
amber0306 (amber)
WomenTalk
[閒聊]長大後……簡單就是幸福。
Mon Aug 24 11:04:34 2015
今早在量販店的速食店看到這個小黑板寫的真的是講到內心去了，小時候無憂無慮，不用煩惱什麼問題應該說也不懂得去煩惱，但隨著年齡越大，想的事情多煩惱也跟著多，幸福的要求也跟著越高，所以常常都覺得幸福離我越來越遠，但看到這小黑板寫的，靜下來想一想對生活是真要求過高了。只要簡單就能幸福，女孩兒們，你們說是不是呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440385591.A.99D.html
iamair (空氣)
WomenTalk
[難過] 該怎麼辦才好?
Mon Aug 24 11:06:28 2015
大家好我今年大三,快要21歲了我住雲林,在花蓮念書,雖然有點遠,不過在花蓮有親戚昨天我爸媽突然跟我說,「開學後,每個假日都要去外公家,你什麼地方都不可以去，如果你不這麼做的話，我就讓你休學!」接下來,她又說了一句很可怕的話，「我要控制你,就算你去別的地方念書,我還是要控制你，你逃不過我的手掌心。」也許很多人都覺得沒甚麼,但當下聽了只有恐懼。之前也是用休學的理由不讓我去打工,然後把我關在家裡什麼地方都不讓我去。然後還是用休學的理由,強迫我和我男友分手，不過最後還是有繼續在一起覺得自己被奪走的東西好多.......每天過得很緊張,壓力很大,有時候喘不過氣,心臟會痛晚上睡覺前總是流淚，流到眼睛好痛也許在別人眼中我很弱,但是有人能知道嗎大二的時候有看過心理醫生，有點憂鬱症的傾向只是現在覺得....已經不行了我再也受不了了我知道我現在不能做衝動的事,因為還有一個人再等我我覺得我已經累了,不知道該怎麼辦了--目前我決定開學後要找一份打工,希望經濟能稍微有一點獨立....我覺得我要變勇敢一點,只要有一點點就好,我想要踏出那一步

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440386503.A.A15.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
Re: [心情] 我答應男友事後卻後悔了...
Mon Aug 24 11:21:41 2015
如果我是男友會生氣的點應該是在於出爾反爾事前打鬧玩笑也同意了感覺就是不在意可是拍了照回來之後卻在吃飛醋不過吃醋這種東西本來就是每個人的點不一樣沒發生之前都不會知道到底有沒有事不過既然自知理虧還是要好好調適自己的心態把AV女優想成偶像吧比如韓國的歐巴來或者是我的少女時代辦映後座談會我相信去參加的人也是殺了不少底片聽男性友人的說法，AV女優對他們來說一樣是可遠觀的存在是性慾上是想像的存在，一般來說他們還是分得清現實就像就算覺得王大陸再帥肖想能跟他在一起也不會真的能跟他在一起覺得AV女優再正也不會真的能跟他做愛或發生什麼事啊只不過就是滿足迷弟的渴望不過也不知道你在意的點到底是因為對方穿得很清涼還是因為是女人遇過另一個不太一樣的例子是女友覺得男友放AV女優的照片當桌面可以放偶像明星的照片也可以但是放素人或者是隔壁班女生的照片殺無赦還因此跟男友冷戰大概就是可以喜歡陳妍希但是不能看表特版的概念男友超困惑所以四處問大家該怎麼辦後來才發現女友在乎的是「可能性」不過男友也很會哄人後來就把桌面換成女友照片結束這場鬧劇如果原PO的男友有看到的話可以考慮一下這個方法啦雖然說原PO出爾反爾但小彆扭也只是需要一點在乎和情趣就可以化解的危機如果男友看不到的話那原PO也可以考慮叫他拍你兩百張以示公平祝你們早日和好--

