https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444964676.A.9D1.html
ruby704215 (性感油炸物)
WomenTalk
[討論] 你們認為的基本急救知識？
Fri Oct 16 11:04:33 2015
會想問問的起因，是因為之前系上開party時，有人癲癇發作，倒在地板上我看到學長姐的處理方式是讓他仰躺在地，然後塞手帕進去......我當場在旁邊一直大喊：讓他側躺、讓他側躺啊～(因為他們蹲在他旁邊，剛好圍成一圈，我們不好進去)結果學長姐本來不理我，直到我說：我有經驗他們才把他翻成側躺......事後朋友說我喊的時候很可怕......聲音超級大聲，響破天際==(話說我本來就大嗓門)事情結束後，我一直覺得癲癇發作的處理方式......這應該算比較普遍的知識吧？至少我是這麼認為啦==之後我才知道，當時在場的人只有我一個人知道怎麼處理話說現場起碼60人左右啊…而且包含教授、老師在場而且他昏倒抽搐時，整個口吐白沫看到口吐白沫這景象，即使不知道癲癇處理方式，也應該會判斷不能仰躺吧…會被自己的口水嗆到呀…我認為的基本急救知識是這幾個1.癲癇處理方式2.哈姆立克急救法3.CPR雖然CPR有用假人實習過，我可能還是不太敢對真人用.......很怕把肋骨用斷，然後插到心臟或肺裡面......你們認為基本的急救知識是哪些咧？還有魯妹我不是醫學系的喔只是以前老師有教，加上這些急救能救人一命(甚至能夠救親戚朋友)，就會自己多注意了--SentfrommyAndroid--有分小發作和大發作大發作時嘴巴會咬很緊，那就別硬塞囉～因為大發作不容易咬舌，小發作才比較會還有別塞些奇怪的東西，也不能塞太裡面，不然可能會堵住呼吸道幸好同學有拉住他，不然是後腦杓著地國中有同學是癲癇，一個月一定發作個1~2次，也從沒看過他嘴巴塞東西可以塞，但要看是塞什麼，然後不能塞太裡面塞手帕我覺得挺危險的，很容易堵住呼吸道吧…我剛問前後左右的同學，他們表示只聽過kmt所以喊了也沒用XDD倒下去記得注意頭喔！救人同時體驗電療一舉兩得XD以前教的時候說要塞，塞不進去就別應塞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444965135.A.1F4.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [討論] 職場孕婦心聲：不要排擠我好嗎？
Fri Oct 16 11:12:12 2015
雖然討論串有點過期......過期的原因就是我們全公司都在收一個王八蛋孕婦的爛攤子身體本來就已經不好，而且是故意搞到不好三天兩頭請病假，病假是早上打個電話到公司就算數病假期間要交辦的東西通通丟著不管有些有付款期限的東西因此逾期，好一點的賠幾萬，慘的賠到幾十萬正在我們找人來接這個職位要叫他滾蛋的時候他說懷孕了然後所有事務一次全擺爛掉去留停TMD要是有人說孕婦不可以解雇，幹~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!懷孕的保障制度應該和公司脫鉤才對我不介意多繳稅增加福利但是不管他有沒有懷孕產值的評比還是應該一樣，擺爛就應該可以叫他滾蛋而不是因為孕婦變成免死金牌正常好好工作的，不管是不是孕婦，公司要叫人走就是要賠資遣費而孕婦的補助應該有社福支援至於有人說派遣就是空窗期用的TMD我們公司那個擺爛的孕婦是主管啦!!!，主管是可以找個派遣來頂半年一年嗎!!!!!主管也不可能叫別的主管去代理分擔，難道可以叫研發主管去代理財務主管嗎==所以懷孕綁定不准解雇簡直莫名其妙--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444965418.A.623.html
amadda (小京)
WomenTalk
[閒聊] 遇上插隊時大家會怎麼做?
Fri Oct 16 11:16:55 2015
手機發文，排版請見諒今天休假，一早送女兒上課後，帶著兒子去全聯採買東西，結帳時，我正把東西擺上結帳台，發現我跟前面正在結帳的人的中間位置突然站著一個手拿2樣東西的大嬸，我一開始淡淡的說，你是要插隊嗎？大嬸沒反應加上東西只有兩樣，我以為她是要查價就沒繼續逼問她，等前面那個人結完帳，大嬸就直接把東西擺桌上把錢拿給店員，另一邊一直跟我說對不起，店員跟我同時意識到她是插隊的，店員不敢伸手拿她的錢，但她也沒叫大嬸別插隊，大嬸就一直對我說對不起，說人好多，拜託我能讓她插隊，我不想跟讓她得逞就當場直接說:大嬸，年紀大跟人多不構成妳可以插隊的要件，我不給妳插隊，給我去後面排隊(那時我後方還有4-5個，其中有兩個年紀看起來還比她大)，大嬸大概沒被人這樣嗆過，似乎有點惱羞的對我碎念，但我完全不理她的結完帳後，大嬸居然對我說，大家都住附近以後都相遇的到，我也被氣的直接回她說:人有年紀就更不要做這樣的事，這樣別人才不會看不起你啦，就提著東西帶著孩子離開啊~難得休假却一早就讓我不爽，可惡的亂插隊大嬸。--SentfrommyAndroid--我覺得她是插隊習慣了，所以沒再怕我也是，所以她被嚇到我也是，遇到大眾運輸插隊的，也是直接叫他去後面排隊我的店員沒反應，我只能自立自強真的一堆年紀大的都愛倚老賣老，還帶頭插隊教壞人，真的很糟糕她一開始也打算無視我，但我霸氣慣了，所以她插不了隊，這種真的是怕壞人啊有難處或急用她可以直說，但她單純只是人多不想排，想看這樣我會不會讓她插隊別這樣啊，只會縱容更多插隊的人真的，好在我的店員沒讓她插隊，不然我理智線會徹底斷裂的台灣人才不管自己買幾樣，看到有櫃台就排，排到後不能結帳，再被請走會更大怒的我有注意孩子安全，所以講話有控制了，要我單獨出門，大嬸應該真的會被我罵慘的我覺得台灣會插隊的人都沒再怕丟人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444967241.A.16E.html
ad826 (吳阿兔)
WomenTalk
Re: [難過] 男友家人無法接受我
Fri Oct 16 11:47:17 2015
我比男友大七歲我們現在人都在國外，他在念書，我是打工度假簽證今年年中意外懷孕，我本來想生下來原因很單純，雖然辛苦一點但我不是養不起一個小孩但是他思慮良久還是希望我拿掉沒什麼好炮，就是個意外所以我上了手術台，這段期間他也向學校請假回台陪我我家裡除了我爸脾氣暴躁怕被打斷腿之外，家人都知情，我住在空著的舊家，訂外面的月子餐一個月後，我又飛回跟他居住的城市現在我們住在外面，相處沒什麼問題我喜歡煮東西、烘培，所以每天下廚幫他帶便當我煮東西他洗碗收拾，偶爾他出門前幫我弄早餐只是要期末了學校很忙，每天早出晚歸而已昨天晚上男友爸再度打電話來要他下個月中考完試就回台灣，家裡工廠的東西要幫忙，男友爸電話中提到：她媽媽不喜歡你，這樣以後怎麼相處？家庭很重要，但是她跟她爸爸和弟弟處不來，以後也會跟我們處不來？我媽對前幾個月發生的這個事件很不高興，是因為她認為她的女兒受到了傷害，請你理解她是一個母親。但是她不會限制我要做什麼，因為這是我的人生功課、我的選擇。我確實對我父親重男輕女的行為覺得心裡不太平衡但是如果這要解釋成我家庭不和睦，我真的很生氣更是因為他們是我的家人，這個誤會讓我很不舒服我相信傾訴與溝通遠比維護和樂的表象重要我並不確定他們對於他兒子回台陪我動手術是什麼想法，但是從我一直都有感受到不太友善，我男友並不希望我擔心所以給我的訊息是一貫的「他們很關心你，只希望你開開心心的」他家人還說：他也不是不想負責任，他都願意跟你先申請國外居留身分，把小孩生下來，是你自己不要的，做(拿掉小孩)這個決定是你們討論過，不是只有你受到傷害耶他父母畢竟是長輩，你有試著去認識他們嗎？他們一開始真的沒有反對你們在一起，現在他們確實是不喜歡你，可是你也沒有機會讓他們認識啊以上都是原話，兩小時前才通電話的我要說你們全家有第二國的公民身份並不是什麼高人一等的事，我不是為拿什麼PR才接近你兒子在根本沒有接觸我的狀況下，說我家庭有問題、不和睦，現在還要說是我沒有主動讓長輩認識...以上他坦不了，也不知道怎麼辦這裏不是黑特，不能補個幹--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444967794.A.220.html
Holyshittttt (千呼萬喚屎出來)
WomenTalk
[心情] 埋藏在心底的好多心事想發洩
Fri Oct 16 11:56:32 2015
文章非常長，有耐心的人再繼續往下看吧：）其實我是一個非常感性的人對什麼人、東西都常常投入感情之前梳頭髮的時候，難免都會有頭髮被梳下來，因為我是長髮，所以常常看著掉下來的長頭髮跟他說對不起就會覺得他在我頭上長了那麼多年，現在我把他梳下來丟掉，也太對不起他了，而且垃圾桶那麼髒，自己就會覺得對他很愧疚所以以前梳下來的頭髮我都會捨不得丟，就把他們撿起來放在書桌上。還有一次抱著一桶美路（巧克力牛奶粉），要從ㄧ樓拿回去二樓放好。我爬樓梯用跑的，就在離二樓只剩兩三階的時候，我摔了下來，然後從二樓滾到一樓，bang的ㄧ聲躺在地上一直哭。後來大人都嚇到了...問我為什麼摔下來的時候不抓著旁邊的欄杆，可能就不會再繼續往下掉了？我只是哭著回答他們因為我要保護美路...這些事情到現在都還有映像，那個時候映入眼簾的就真的是美路摔下來會受傷很可憐....這樣的個性也被帶到我對人，我想說的不是被男人騙之類，就只是對每個人都很有情感。我國高中讀的都是女校，高一下的時候發生一點事，我無辜的被誤會，我和我最好的好朋友圈吵架，而且只是其中一個誤會我，那群就全部都不理我！其中還有一個女生在剛文理組分班的時候，因為看到我們很多好朋友，就臉書密我說：你們人是單數，我可不可以融入你們那群？我當下馬上回他說好！不過我真的覺得為什麼要在意單數還雙數？！但後來我和他們吵架後，那女生在路上看到我完全裝作不認識！就覺得利用完就丟，小小的覺得女生心機好重在那個時候很受傷，因為我真的當他們是朋友，從此之後我非常怕女生，對交友非常膽怯。看到這邊你們可能會覺得為什麼這樣就要牽扯到女生因為在女校我看到的就是很多很多小圈圈，比起國小男女混班，在純女校常常能感受到我討厭他所以你們也一起不要理他的事，逐漸演變成一群一群的小團體。後來我在那班過得生不如死，每天非常痛苦。在那段期間我非常努力的讀書，要考上學校的理組實驗班，後來也終於如願。在高二上那年，我終於脫離他們了！那個時候想著理組實驗班的大家中心都放在讀書，才沒有時間搞小團體，我就帶著去當讀書的機器人到了這班。由於是理組實驗班，老師的要求自然提高。班上的英文老師非常兇悍！每天都有英文考試，我想這在高中私立學校是很自然的事。但每次考完試，老師都會問不到90的站起來，然後在全班面前罵你，當下就會覺得好丟臉自己是廢物。不過我們班的成績卻也大幅超過文組實驗班的成績，段考英文平均少說都是90up，而普通班的平均常常是不及格...雖然我也不是每次都站，但還是有個壓力在，最後只要每次英文課要到了我就是肚子痛，持續了半年，我去醫院檢查，照了胃鏡，是十二指腸發炎，醫生說應該是壓力太大由於考量還有一年我就要學測了，我決定轉班。因為畏懼老師，我一天花好幾個小時讀英文，導致其他科都沒有時間複習讀書。我知道在這樣下去不行。但這邊我要說英文老師雖然高壓，但只是不適合我而已，他的出發點都是希望我們力爭上游，私底下老師也是關心學生的。後來我轉到了文組實驗班，會轉組純粹考量如果再到理組普通班，我怕我又回去那個讓我有陰影的班級。文組實驗班已是高二下了，同學們相處也有很長一段時間。由於以前的陰影，在那裡我不敢交朋友，待在班上也常覺得不自在、格格不入。後來我開始懼學而非拒學。就像小朋友剛上幼稚園一樣的心情。我的爸爸媽媽都不相信我有憂鬱症，一直說我沒病，病是我自己想的。但接下來的日子，家裡非常不平靜，我每天歇斯底理，眼淚經常潰堤，幾乎每分每秒都處於崩潰的狀態，我爸爸媽媽沒辦法帶我去看了精神科。最後醫生說我有社交恐懼、焦慮、憂鬱、分離焦慮症。我開始每天服用鎮定劑和其他藥，到現在我已經高三剩不到一百天學測。由於高二下我就沒再進教室，我的課miss掉非常多，現在別人上著高三的進度邊複習學測，我只是每天待在輔心。所以我也只能拼學測，畢竟我高三的課都沒上到。想當然爾，我的成績ㄧ落千丈，我也每天墮落，沒有毅力再繼續讀書，情緒也常常不穩定，我媽媽常說我變了一個人。以前大家都知道我的目標是成大，現在的我就像有台南大學就偷笑一樣。我媽媽也常哭，我聽到他跟我爸爸說他不願意看到自己養那麼久的孩子變這樣。從小我是非常陽光，家裡的開心果，我媽媽常說我是他最不需要擔心的孩子，現在他不要看到我辛苦讀了十幾年的書，要在短短幾個月放棄掉，他非常心疼我。但我真的沒有力氣提起精神讀書，請問大家能不能提供什麼方法或經驗，讓以前自己在學生時期升學壓力中努力撐過去的...還有陷入憂鬱的時候什麼方法讓自己快樂，我常想著如果我的父母不在世界上我也要一起走，因為我活著只是不願意讓他們難過。以前也有自殺過，但現在我好想要回到以前的自己。另外其實我很在意別人怎麼看我，生病後變得很玻璃心，如果你要噓我請噓小力點，因為我有時候會因為一個噓就覺得壓力很大，也許你們無法體會我的感受，但我想告訴大家我生病我也不好受。我真的不是故意的，所以請鄉民如果要噓噓小力點...並希望你們能提供一些辦法幫助我，感謝你們看完它，真的謝謝大家。另外補充：我在文組理組實驗班的人緣都沒有不好，大家都覺得我天然呆也很愛鬧我，純粹我自己還活在陰影裡。謝謝大家的推文還有站內信，覺得女版的大家讓我很溫暖QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444967954.A.B03.html
kiwifish16 (奇異果魚)
WomenTalk
[心情] 對於拐賣婦女好生氣....
Fri Oct 16 11:59:07 2015
今天放假來宅PTT看到marvel版的這一篇心情頓時變得好沉重啊，氣到想去丟原子彈了去查了一下又來了這篇嫁給大山的女人把所有過錯都推卸給命運超噁心的，雖然農村苦是情有可原但也不能再拿別人的人生賠葬啊！無能為力的生氣也不能做什麼另外也覺得能去危險地區的女生好厲害這世界上還有許多地方都不把女生當人看不管是去那邊當義工，或自助旅行的風險都要自己承擔身在台灣雖然沒有說可以過得很好比起這些國家又算不錯了一早起來心情好糟-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--哩賀！挖喜現在還有喔，剛剛goo了一下看了好幾篇火氣都上來了還有女主角後續....還有這篇新聞是現在進行試啊馬der你的人生只有政治嗎?為何有人可以沒做錯事就被剝奪了與天俱來的人權真正需要譴責的應該是在上位者的思考，小老百姓通通都要當共匪打?Wow你這種回復真的讓我開了眼界，所以不該跟大家說一下這些事情的存在嗎？所以金恩博士跟林肯還有馬拉拉都是徒勞?受教了更何況是你先開砲的吧，我有譴責什麼嗎?抱歉喔，可是我覺得你比較奇怪耶在女孩版紓發情緒聊天很正常更何況討論的也是女孩的問題到底你在看不爽什麼再者，如果我要酸的話絕對不是這種程度喔那請教一下我譴責的不對嗎？為何這樣就要把人定位為689我是有譴責了不關心的人嗎？不管說什麼，那麻煩你一下把話講好嗎？話說一半很容易產生誤解我並沒有貶低政治啊...但也不需要因為是中國人就活該被這種對待吧我覺得689比較多是撕裂人民的想法無法茍同政治的確有關，但不是非友即敵的二分法是啊，但是JPPT喝像無法轉文這跟天真沒有關係吧！你也可以想像人類是被豢養並被宰殺的世界啊沒有問題的問題是你現在可以接受並無動於衷嗎？明明就是兩回事="=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444968338.A.802.html
micky64 (micky)
WomenTalk
[閒聊] 有人曾收到別人匯錯的錢嗎？
Fri Oct 16 12:05:36 2015
昨天心血來潮跑去郵局刷簿子結果發現有一筆戶名是人名的匯入款時間是10/9匯入的但我想了好久都想不起來他是誰最近也沒有買網購所以應該也不是退錢臨櫃詢問也只得到哪家銀行匯入的櫃檯小姐還說也許他匯錯了吧啊如果真的是匯錯那我要怎麼還這個人啊...（由於有些版友因為我最後一句的玩笑話造成誤會，所以我先刪除這句話了！我沒有想要使用這筆錢，而且只是822元，以現在打工時薪120/hr，只要打工一天都有超過這筆錢...）--啊...我沒有要用這筆錢啦金額是822元我問郵局她說：只能查到哪個銀行匯的如果那個銀行有與你連絡再處理吧!我就怕被告侵佔或不法金額之類的才來問啊...想問看看有類似經驗的版友最後原銀行與您們聯絡時是用什麼方式處理的我怕真的會像其他版友說的遇到詐騙但10/9匯入到今天為止我還沒接到可疑電話然後...我沒有想要使用這筆822元，我是想尋求解決方法才來發問的，最後一句也只是玩笑話，造成某些版友的誤會我深感抱歉!如果我真的有心要使用這筆錢，就不會上來發問留下紀錄了...那我知道了女版是個無法開玩笑的版而且我並沒有說我要花掉不曉得這會構成什麼法律問題呢我的文章我想怎樣是我的自由謝謝謝謝樓上幾位版友的補血如果不是因為最近匯了些學費,我昨天也不會去刷簿子也就不會發現這筆錢....不過只要匯錯的那個人來討回時,有還他同等金額的錢,就不算花掉了吧~他應該是atm轉帳的吧~atm只需要帳號而已!等他刷簿子查名字才會知道匯錯了吧...您有仔細看文章嗎？我有說我有向郵局人員詢問如何處理他們也是回應我無法查到帳戶因為不是郵局匯郵局的是匯豐銀行來的您可以仔細看完文章再噓我喔謝謝您我有向家人詢問也沒有人有用我帳號退款所以現在蠻困擾的對方銀行也沒有通知QQ謝謝hihi大的提醒,以後來女版發文我會嚴肅以對的!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444968579.A.553.html
ji394su31013 (忍者龜頭痛)
WomenTalk
[討論]父親給我的期望
Fri Oct 16 12:09:36 2015
手機發文，排版請見諒。文長慎入。我是很純的阿美族男生，會說母語任何關於傳統的禮儀習俗也都知道，故鄉在台東但是我從小就在北部長大，身邊的人除了親戚是原住民之外絕大多數都是白浪（漢人），因為我是長子所以爸媽對我期望很大，在我小就被爸爸教育，長大之後要娶原住民的女生當老婆，懵懵懂懂的我當然也只能說喔，好，我會…-----------------------------------------------------（本人目前23，閃光22）昨天晚上老爸把我叫到客廳好好聊聊，一開始是聊工作，但是話題漸漸聊到我現在女朋友。其實我爸爸一直很不能夠接受我去找白浪（漢人）交往，有非常多的理由我其實都沒辦法推翻，因為是事實。我爸爸說：你現在跟白浪（漢人）交往到結婚，如果小孩子跟你姓的話，法律上他是原住民，那實際上呢？你之後的小孩娶的老婆或者嫁的老公也是白浪（漢人），那我們阿美族不就要準備滅族了？你能保證你現在的女朋友會每年都去參加我們豐年祭嗎？那你的小孩你能保證也會來豐年祭嗎？這個傳統之後就只能逐漸走向歷史了！就算你的女朋友同意，也能夠認同我們的觀念，傳統和禮儀，那他的家人呢？你有考慮過這些問題嗎？我就只能默默在旁邊點頭，因為我其實都沒辦法反駁，也不知道該說些什麼。我跟閃光都有共識以結婚為前提交往，彼此都很認真維繫感情，我真的不知道該怎麼做，也不知道該怎麼跟他說。想了整個晚上，越想越難過我不知道該怎麼辦，大家可以給我一點意見嗎？--SentfrommyAndroid--換個角度想，這個問題任誰都無法接受，我還在考慮要怎麼表達，畢竟怎麼表達都傷人。我個人覺得，客家人的傳統比較多跟漢人有連結，也比較親近，但是我們原住民就比較偏遠文化傳統都很不一樣。不好意思，我沒要有要戰的意思。如果只生一個的話，應該是吧，哈哈。你這樣講是沒有錯，但是結婚才問的話一切就來不及了，哈哈。是不會被滅族但是，血統純正的問題之後會引發很多關於法律層面的問題~哈哈他沒在刁我，因為身邊有太多去漢人或是嫁漢人的例子，下場都…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444971366.A.95D.html
kbc6978 (kelolo)
WomenTalk
[討論] 關於博愛座的禮讓（文長慎入）
Fri Oct 16 12:56:04 2015
不曉得女孩們對博愛座的看法是什麼個人認為是種美德不是義務倚老賣老跟自以為正義的人讓這種美德變質的很誇張上禮拜好友來了通電話很崩潰的大哭先簡述這位朋友的情況：出車禍後，一隻腳就只剩腳掌了能不使用拐杖走路也能穿部分普遍的休閒球鞋一定要訂製鞋墊（且目前怎麼試都還沒試到合適的鞋墊）每年都要開一次刀每開一次恢復期就是半年以上以皮補皮還要在小腿背骨打釘子兩隻腳的腳踝也要被釘在一起而且腳底傷口一直以來沒辦法癒合雖然外表看起來是正常的但走路還是一跛一跛走不了太遠或站太久他其實也會自卑畢竟一個女孩漂漂亮亮的所以能不用拐杖盡量不用也順便復健讓自己小腿能出力不萎縮更別說脫下鞋襪後的景象會不自覺心痛事發情況：（不只發生一次了）她平常也是會禮讓老弱婦孺只要是她認為比她更需要的人她都會禮讓那天她腳又開始痛一上捷運後，坐了博愛座的位置人很多，是假日一群人在竊竊私語的說她沒有道德之類的（與其說竊竊私語，不如說跟本大聲的聊起這件事）於是其中一名男子就來跟她說：小姐，你沒看到這是博愛座嗎這是給需要的人坐的看你好手好腳又年輕坐在這不會不好意思嗎？當下朋友完全傻掉，腦中一片空白吧很笨的就站起來，還道歉！！！還給我道歉！！！！！他說因為男子很大聲的嚷嚷朋友覺得很糗還馬上在下一站下車立馬打電話給我訴苦：為什麼腳這樣子還要讓全世界的人知道！因為我不在現場沒辦法幫她我只好告訴她下次殘障手冊帶著吧如果再遇到就直接把手冊拿出來反問他難道我這樣子也要跟你報告嗎？（雖然可能太偏激）另一則：我姐姐是很瘦的紙片人（吃不胖）懷孕時也遇過這種人因為肚子太小了，衣服又比較寬鬆也被「教訓」過！當下他就拿出好孕貼紙拍在他腿上然後看著大嬸閉上嘴結尾：這社會為什麼越來越多人認為這種美德叫做義務？懷孕的人為什麼一定要拿好孕貼紙才能裡所當然不被影響情緒的座在博愛座？這種話題被討論了千百遍為什麼還是有很多人用自以為的正義去傷害、影響他人！？各位女孩怎麼看？！文長，感謝閱讀！！--

