https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441422759.A.046.html
yiching13 (大雨淅瀝瀝)
WomenTalk
[閒聊] 回到女孩的話題吧~你回憶的形式?
Sat Sep  5 11:12:36 2015
大家的回憶都是長怎樣呢？我今天跟我姐聊到這個，她覺得我的記憶都太細節了，她說一般人不可能會記得這麼詳細。她的記憶，通常都是像「照片」一樣，她會記得發生過某一件事情，大概的人事物。可是我的記憶通常像是「影片」一樣的存在，我都會記得事情發生的當天的天氣、場景、甚至是人物所站的位置、各種對話、反應都記得。比方說，小時候有次我姊段考很多科不及格，我爸很生氣罵她。這就是我姊的記憶。可是在我的記憶中，這件事情是這樣發生的，那天我坐在餐桌背對門口的位置，看到我爸站在餐桌旁邊拿著我姊的段考成績單，發現很多科不及格，很生氣的罵她，說，考這麼爛你乾脆不要讀書好了，回家顧店就好了。然後我姊很氣又難過就跑到二樓去了。我最後的畫面就停留在她走上樓梯的情景。類似這樣，反正我記得的事情我都能像故事一樣從頭到尾、因果關係、場景、細節、對話通通記得。女孩們的回憶的形式大多屬於哪一種呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441422884.A.35C.html
ocehill (從零開始)
WomenTalk
[問題] 高雄-百貨公司的女孩鞋款
Sat Sep  5 11:14:41 2015
原本PO的板沒甚麼人搭理我，所以原文又PO來這希望得到一些"指示"。(其實一開始就應該PO來這邊才對吧~漬漬)請教版上的女孩們:除了義大之外的全高市百貨公司，同一個品牌在哪一間百貨擺出的鞋款會比較多呢?事情是這樣的....發現(遲鈍的發現)在三多路上緊鄰在一起的新光與SOGO，縱使是同一品牌，擺出來的賣的鞋款都不一樣!!!幾年之後，漸漸知道(個人偏見)，成功路漢神的款式，好像都是特別挑過的(?)總覺得每一雙都能讓妳掏出錢來大統百貨的款式，就有點..嗯..成熟款...或者說中規中矩這樣大遠百的款式，對於我而言，就不是那麼喜歡(奇怪，啊不都是相同品牌嗎....)大家覺得呢?PS:還是希望有人能告訴我高雄哪家百貨的鞋款會較齊全啦感謝~感謝!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441423625.A.74C.html
GoodElephant (宇宙大嫌者)
WomenTalk
Re: [問題] 女版版主卻是最不尊重女性?
Sat Sep  5 11:26:47 2015
我好象對於本版發生的這些事深感痛心以及棘手曾經是獲取大家信任的版主那就等於把一顆最相信的心交給了他但沒想到他竟然做出了這些事這感覺就像自己被狠狠裹了一巴掌赤裸裸的站在人群中供人觀賞嘲笑有時真會想如果自己是土潑鼠有個地洞鑽那該有多好我知道自己也許應該做些什麼但我也不知道自己還能做什麼也只能像路邊的小草般隨風搖擺吧如此期待著下一次的風向逆風高灰!!!!!--新任版主選前:08/2400:22選後，舊任版主:--==================================================================================================================================沒說是你別自己跳出來承認好ㄇ@0@→09/0511:35所以您也支持摸奶除罪化嗎?收到某人檢舉的要求ID半碼-->全碼第一次看到自己發言也想要河蟹的@_@我是覺得好笑沒錯口口聲聲說不要選變態還噓的很開心的人結果自己www真的是褲子都不知道飄去哪了這就要問當時噓文的人了wwww先別這麼急著切割好嗎?沒有人說你一直在捧版主LP呀倒是你的快樂好夥伴現在八卦版被....不去幫忙講話一下嗎?:D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441423641.A.671.html
u4al6ej94 (阿怪)
WomenTalk
[心情] 媽媽的戀愛智商低
Sat Sep  5 11:27:18 2015
我是高二，我們家是單親，我媽媽交了一個男朋友我並沒有反對，而且那個叔叔也很照顧我們但是情侶難免吵架我媽他們最近遇到一個難題常常電話講一講就吵起來，吵完就開始哭之前他就有跟我分享他們之間吵架的事或許是旁觀者清吧，也或許是我無法理解明明是很簡單的點卻一直糾結在那裡而且我媽之前明明都講的一副他絕對不會因為戀愛，而左右原本的自己，對於愛情他很聰明但現在看來我真的覺得很笨很傻很諷刺很笨很傻很諷刺就算了現在他心情不好就開始亂罵人之前家裡客廳的桌上都會放一些我們兩個的東西有我的有我媽的現在他心情不好就開始神經質一直收東西，以前也沒有在收啊然後收完他自己的就開始罵我東西都亂丟在這桌上…(原本我們也都放在一起啊==)這個就算了，反正我就是有放也是有錯但是收完他又開始亂罵例如：前兩個月我朋友寄放了一包信在我家今天我媽看到又在罵：很會說謊嘛你，為什麼信放那麼久還沒拿回去還！我就覺得很煩，就是時間還沒到啊，而且一包信而已，放在我房間，也沒有礙到他，就一直罵罵罵，更何況是要騙什麼啊？？我真的覺得談戀愛的我媽很煩他開心的時候就說一大堆話，分享那個叔叔對他多好我很忙，但我還是聽他難過時候就說一大堆沮喪的話，一直低氣壓，家裡氣氛總是怪他再更難過一點就開始亂罵人，罵一堆無關緊要的事在我忙其他事的時候叫我做一堆無關緊要的事。最最最讓我氣憤又難過的就是他罵我什麼都做不好，書也讀不好。我明明很努力的讀了第一志願，每天也都留在學校圖書館看書，看到關門才回家，他也不是不知道而且當初我考進去的成績並不算高我一直在考慮要不要讀第二志願就好一個寧為雞首不為牛後的概念但我媽卻鼓勵我讀第一志願，即使吊車尾也沒關係。雖然現在成績沒有上去，但我很努力了，他卻說我書都讀不好。我真的快要煩死！！！！同住在一個屋簷下，我也不能理他而且不理他只會更慘我到底該怎麼辦？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441423794.A.4DF.html
g007 (開心過每一天！)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現在，願意面對真相了嗎?
Sat Sep  5 11:29:50 2015
這次的約砲私德事件說真的原本之前對他無印象但因為夜店事件亂桶一通那種強詞奪理狡辯的態度只讓人感到不屑就好比我桶你你不服氣就自己去申訴我桶你的理由就憑著板規15再加上我版主自己的自由心證不服去申訴呀看完他對夜店的回覆只有一個字就是爛~~這篇文章是事發前~~~版主自己的站慶文對比事發後原原PO文章底下的推文果然這就是人性呀~~~~~~~~--出事前一堆讚揚出事後長相文筆都被拖出來鞭當然啦我沒時間去比對這兩篇文章的人對於爭議文的處理跟回覆嗯~~0分被我桶不服就去申訴小組長同意我就改小組長不同意那就照這標準

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441424369.A.997.html
around14357 (arrd)
WomenTalk
Re: [新聞] 5機關擺爛 遭性侵女報案2個月後被殺
Sat Sep  5 11:39:26 2015
我覺得這個討論串的原po下這標題不是很客觀，認定這五個機關都是"擺爛"但如幾位社工朋友的說明，往往是心有餘而力不足。發生這樣的事去責怪社工責怪警察已經沒用了，社工又不是住在受害人家中，等發生事情政府單位介入時已經太晚了。為什麼不去思考如何讓這種幼女被性侵的事不再發生呢。以這個新聞那個男性有性侵害前科，是地方的地痞流氓。早在母親帶女兒與他同居的那一刻，就等於是羊入虎口，決定了後來的悲劇了。大家都知道女性去認識不久的男性家裡很危險，可是我們的家庭制度卻迫使許多幼女得跟繼父或母親同居人住在一起，而我們社會卻不去檢討這樣的危險情況，等發生事情再去責怪社工責怪警察。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441426078.A.AB3.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的核心價值???
Sat Sep  5 12:07:55 2015
哈哈怎麼會沒太大影響啦，舉個最簡單的例子就好假設今天版主開放說三寶不違規，你看會不會整天都有人三寶三寶的叫而且這種說法是全盤否定三，這可是號稱女版的核心價值當初講到要動這條的時候好多人都說要是沒這個女版就不女版了版主對版風的影響通常不會立竿見影，但卻是影響深遠啊前陣子有個很流行的論調是我來女版還要像在別版一樣不自在幹嘛來？感謝版主為了守護女版做的努力顯然對很多人來講，版主要是能夠做到這樣就更好了至於女版走向CCR的後塵？這樣說好了，眾所皆知的是台灣人最喜歡造神但比起造神，其實台灣人更愛在神殞落後痛打落水狗尤其這個神之所以會被稱神是因為踩著某些族群往上爬的時候更是如此像這次會鬧這麼大，我的觀察啦，主要還是因為偏頗且變動的執法標準偏頗就是指有些踩線的言論，罵男生可以，罵女生不行變動則是這條線忽寬忽細，到最後連講夜店不意外都算踩線，然後比照上面那條辦理到也不是說這樣搞就一定會被弄掉，版規三也是創版以來就有了，以前還不沒啥事但是只要被弄掉十有八九會出現現在這種局面而且這也跟板友不關心板務沒太大關聯因為現狀是你關心了也沒用，PTT從來都不是一個民主的地方板皇板皇其實真沒叫錯，在這裡板主跟皇帝沒有什麼不同你對版務建議一堆，板主不開心就是不改，他不改你也不能怎麼樣板主心情好把自己的親朋好友拉上來當板主，除了在旁邊叫叫叫之外你也不能拒絕我不清楚你的想法啦，但對一件我無法做出任何影響的事情，要關心也很難所以說女版搞到今天這地步雖然說很遺憾，但只要版規三落實的一天說真的不意外以前小版的時候被這條弄到的人較少怒氣累積的也不夠多，當然什麼事情都沒有等變成大版了，因為這條被桶的人多了，累積起來只要一有版主出事大概就是像現在這樣講這些也不是在批評版規三或者覺得這條板規不該存在它反映的只是很單純卻是很核心的一個價值，在女版我想對女生好一點我認同這觀念，即便我知道它會帶來什麼影響也覺得這就是女板的核心價值沒了這條到底女板跟其他板有什麼不一樣？又憑什麼不一樣？大家沒事可以多想想，或許這樣會對這邊更有認同感也說不定，呵呵--這就跟中國的歷史差不多啊每個朝代剛開始的時候通常因為剛結束戰亂，地廣人稀的，多數人都能過個舒服的日子但開頭幾個皇帝的大治結束後人口上來土地不夠分了，本來沒問題的東西都開始有問題不過因為日子勉勉強強還過得去，所以偶有起義也都是瞬間就被鎮壓等到了末期因為兼併問題人不一定更多，但一般老百姓手中的土地更少了加上以掌權的利益集團經過幾代人的配合也更加肆無忌憚，搞的老百姓活不下去憤而造反打到最後老百姓死的差不多能分地的人就少，地主也死了一票能分的地也變多於是又回到一開始情況，地廣人稀多數人都能過個舒服的日子...繼續輪迴等下次革命有點扯遠了經過這次以後我覺得女版人氣應該會變少啦，可是只要板規三還在，早晚人氣也會回升畢竟「妹多=人多」，現實社會如此，網路世界更是這樣等人多了以後不公平的事情多來點，大概又會變成今天這局面吧只是那也不知道多久以後了，無所謂啦而且印象中這應該是第一次這麼大規模，所以大家有點無所適從多來幾次大概就跟其他大版一樣，版主沒被鬥下台還會覺得少了點什麼有些不習慣人啊...呵呵，其實都差不多啦　肯定的啊，要是跟聖旨一樣我一開口板規就必須跟著改，那誰會不關心？那要是像現在這樣，不管你說什麼我都依法行政先晾你個幾天再說等情緒都過了我再來回你些不痛不癢的東西打迷糊仗拖他個十天半個月的才有初步進展，這種鬼東西誰會關心？關心了又有毛用？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441428336.A.307.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的核心價值???
Sat Sep  5 12:45:32 2015
沒錯，是先有板風才有板主，不是先有板主才有板風：但是看看前幾任的板主：Spell16:引戰天王，當板主時還被另一個板主桶。idlechild:爭議判決，會開嘲諷，板務文超少回。KuoChingKou:肥宅不算族群夜店算，為了隱瞞自己劈腿而亂鎖文。miyako126:還沒上就下台了，PTT最速下台傳說達成。我可以說，女板的板風就是明顯的有問題啊，而且是選的人跟投票率都很少(下面有資料)，為什麼呢？因為女版的普遍想法就是，Spell16:引戰天王，當板主時還被另一個板主桶。idlechild:爭議判決，會開嘲諷，板務文超少回。KuoChingKou:肥宅不算族群夜店算，為了隱瞞自己劈腿而亂鎖文。miyako126:還沒上就下台了，PTT最速下台傳說達成。如果只要基本的砍廢文、侵人身攻擊，絕對不會板主選四次都是選出這種的，事實上就是有一大群人不投票，會投的裡面又有一大群認為。我相信妳可能投給國慶反對票，但更多人是支持她的啊？他就是為了博得女生好感做出爭議判決，(肥宅不算族群、夜店算)他就是為了隱瞞劈腿而亂鎖文，不要說什麼國慶沒有支持者，如果不是gun5566接手代管，這邊就是靜板，然後我會開始發么吉文。啊請問一下，所以說國慶爺都是這些鬧板的人灌水票選上去的？其實女性板板友都很反對投給國慶爺？其實之前說板規要偏袒女生的都是鬧板來反串？CCR當年被亂板，是CCR有問題，所以同樣的套路，只是證明女版一樣有問題而已。說大多數板友都不想這樣，只是要個一般的板面？笑死，，以國慶投票來說：你投的是支持票：那有什麼好說的，你沒爬文吼。你能投卻沒投票：那等於你支持最終結果，你跟支持國慶的半斤八兩。你投的是反對票：不錯，可惜你這群人實在太少了，才51人。4/22KuoChingKou□[徵選]徵選板主kuochingkou◆投票結果:(共有311人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布同意260票83.60%83.60%10/25Spell16□[徵選]徵選版主Spell16◆投票結果:(共有186人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布同意103票55.38%55.38%◆投票結果:(共有389人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布僅新增idlechild一位板主314票80.72%80.72%新增qazijn與idlechild兩位板主30票7.71%7.71%◆投票結果:(共有528人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布適任395票74.81%74.67%◆投票結果:(共有488人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布bsb033190票18.44%18.44%m82101413票2.66%2.66%MadeInChina21票4.30%4.30%success0409137票28.07%28.07%prince38票7.79%7.79%diefishfish38票7.79%7.79%Goodelephant13票2.66%2.66%我覺得不要再說什麼外面的人來鬧了，事實上女板就是選出了有爭議有問題的板主啊，還至少四次。然後還在怪外面的人嘲笑女板？拜託，這種光怪陸離的情形，誰看了會不想笑？再問一次，他們當然有資格笑啊！誰沒劈過腿的大概都有資格笑吧？P.S　個人的投票紀錄：Spell16:在泡水桶無法投票。idlechild:還沒出水桶。KuoChingKou:決定去辦新帳號。miyako126:我投給bsb0331我驕傲。--《ＩＤ暱稱》Birthday5566(生日5566)《經濟狀況》小康《登入次數》197次(同天內只計一次)《有效文章》284篇(退:0)，3.新增之板主須符合。--來了來了。09/0512:4909/0512:5009/0512:51給你拍拍，往好處想，你褲子有穿好。不光怪陸離的話，gun5566現在會變成代管？09/0513:0509/0513:05沒啦，不要擔心，回正題吧。我覺得你可以開始想競選標語了，像是。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441429324.A.503.html
nckuvian (無...)
WomenTalk
Re: [閒聊] 帶寵物到餐廳用餐
Sat Sep  5 13:02:02 2015
馬上經歷＞＜中午12點多在士林泰北高中附近的摩斯，就有一對情侶帶來，剛開始他們來的時後沒坐位，我4人桌只有我自己一人理所當然分桌給他們才發現他們帶寵物，因此跟他們解釋會過敏，男的也瞭解，就説餐來就離開，後來我另一邊一家人走了，他們換位置，餐點也來了，深刻感覺店員不想得罪客人，説不行帶，但還是跟飼主説蓋著可以，我後來看他們餐點來了，就跟他們説是不是可以外帶，結果女的説已經蓋著了，納妳不會坐過去一格，（彷彿蓋著就是王牌的態度）我直接再跟另位服務人員説，她來也沒用只是讓她們換位置，但空調是一起的阿～換位置哪有效！幸好我吃好了～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441429815.A.6A3.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的核心價值???
Sat Sep  5 13:10:13 2015
其他部分恕刪你舉的這幾個當選人有仔細看過政見嗎除了idlechild稍微有提到「女板的初衷」其他幾位其實沒有提到要「特別照顧女生」或是「照顧女生」喔我是不知道「會投的又有一大群說"板主要照顧女生"」這論點是怎麼來的而事實上敢在政見裡直接提到男女區隔者似乎只有我，其他話就不多說了免得被你或其他人說愛記仇---------我覺得不論男板或是女板其實都可以在板規上略有區隔不然都是聊天板，也都什麼可以聊要怎樣和當前的第一大板─八卦板作區隔甚至講得直白點男板自己不設特殊條款的下場是什麼沒有特色，導致固定駐板的言論變得沒有吸引力沒有足夠的吸引力吸引足夠的人進駐或發文(重點在發文品質)最終就是越來越衰敗當然，也因為之前(一、兩年前)於男板稍微聊到專門一點的東西就被嗆「去專板」導致男板也根本什麼都聊不了只是現在沒有了「去專板」的言論人氣依然回漲不了就知道一個沒特色的板會有多大影響我支持稍作區隔，，而是只在言詞針對性別做罰則區隔況且也有構想是「加重不超過一個月為基準」、「至多加重一倍」換言之，已經算是很儀式性地區隔但一堆人看到「男女有別」就開始崩潰跳針噓文當然如果要扯到另一個政見，這又是後話了不過除了「女板要有其特色」這點是立板初衷而無法全然改變其他部分本來就是可以調整--KuoChingKou和miyako126有很活躍嗎？至少和我比也有差異另外我記得他們也沒有在哪個地方明顯說過要支持男女差異的板規唷那妳覺得女板和八卦板的差異在哪裡或者女板目前與八卦板的重疊性不高嗎又歪了「參選政見」代表是當選前當選後要搞親衛隊而水桶差異是另外一回事重點在於「政見」出現時有幾個人知道他未來會有明顯至極的偏差判決沒必要扯到後來的水桶判決除非未卜先知事實上，敢把「差異」直接寫出來的人就是會落選這沒有什麼好講如果只是要「透可」，為何不直接去透可板都已經有西斯板，為何要有法西斯板甚至法西斯板更直接，「以女性話題為主」所以那麼多個聊天板的意義在哪裡舉個兩年多前發生的案例好了當初M板為了經驗和創作吵了不可開交也為了是否要專門聊鬼故事而爭執有一派打算成立「鬼故事板」被站方拒絕理由是「同質性太高」那是後來判決扭曲的結果我不覺得所謂的初衷是「女性可以酸、攻擊男性，但男性不能反擊」妳把那段文字找給我吧感恩畢竟我是比較偏向生魚片前板務的管板方式而妳說初衷完全不可改動我不是也有大幅更動了但妳目前的情況根本不是要求更動而是SEED大那篇文章有不錯的推文借我使用一下，大家可以藉此參考→cching1021:以前會講現在也懶了一直以來鬧的層出不窮的原因終歸09/0513:06→cching1021:就是視此核心價值為眼中釘但別版的核心價值就不會09/0513:07→cching1021:終究是回到此版創版的原因簡直是個循環套09/0513:07那是板規不可動搖根本不是初衷不可動搖好嗎......所以我不知道妳想和我爭論啥耶.......水桶出問題的又不是我妳覺得依我的個性會養親衛隊嗎那關我何事又不是我造成的判決拿別人的判決偏誤套到我頭上有意義嗎？選舉時，不看政見、不看候選人ID博杯好啦政見和作為有差異，至少之後提申訴罷免還有個理由連政見都不看之後選出來就是那樣，怪啥拉卓那篇公告只是個人意見闡述吧而且是在公告裡面又不是對於創板初衷直接定義我覺得沒啥好說了多講一些又要被說想當選整個呵呵想當選？難道我本來想發退選文也要報備嗎呵呵純粹酸一下呀而且有啥好在意我有說「誰叫你們當初不選我嗎？」可以理解成我很想當板務也蠻有趣的所以政見到底有沒有寫進去不要老把後來的水桶判決當成參選之前的部分來講其實hiimlive判決開始就有差異啦只是女生部分還會水桶可能連我的謝票文都沒看就在~~~反正要酸很簡單啦所以寫在政見反而倒楣呀呵呵妳不覺得沒必要回應那種內容嗎XDDD用詞規範差異並非針對使用者處罰有差異換言之女性使用者照樣會加重水桶下次投生魚片吧之前板規裡面的「干擾條款」的明文化妳要理解成那樣也隨妳啦......妳這樣不習慣不過還是謝謝妳啦人嘛善意互動有來有往感恩感恩「做某個行為」而加重你自己不都講了而且哪裡有因為性別不同，是因為做的行為不同嘛......算了而且刑法上明明就有因為身分而加重或減輕ˊˋ發出參選文之後，我聽到一堆八卦，所以覺得沒選上反而對我比較好，不行嗎？選上我還是會乖乖就任啊我是覺得很莫名其妙，哪裡惹到妳，不覺得妳這樣很煩嗎除了想要讓我出醜，還有什麼用意呢？而且有些文章就是怕誤會，所以才不在這裡發妳的行為最好適可而止當人家無視妳的推文，最好是好自為之闡述事實，是，沒選上很爽，所以呢？為何要黏著人家的文章一直要轉別人的文妳說理由呀我已經不想理妳了，請別再與我有互動謝謝好奇可以私底下問或是這裡直接問一直要轉文的用意在於？希望妳看到我也把我當隱形人我看到妳別處的推噓文都懶得回應麻煩別來找我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441430026.A.575.html
Fidi (戲說台灣-黑狗精雪奇冤)
WomenTalk
Re: [閒聊] 選版主時大家會怎麼看
Sat Sep  5 13:13:42 2015
其實當版主時大家都是各管各的，有人管精華區，有人管檢舉等等，當然偶爾也會互相支援，但版主們的互動有可能是不多的，大家都是基於版規的默契下去做事，有事通報一聲，不會出什麼大亂子。但如果其中一位版主亂搞亂桶，這下就麻煩了。之前我那個版的版主群，其中一個放任他，只顧潔身自愛。另一個跟他對嗆，搞得版裡烏煙瘴氣，我負責溝通，最後也差點鬧到版務去。當版主沒什麼好處，每天一上站就是滿滿的檢舉信或辱罵信，上站心情一開始就差了，連開個賭盤都被說想賺P，貼個公告都被雞蛋裡挑骨頭。有一種人就是每天想挑釁版主為樂，來刷存在感，面對這樣的人得當是日常任務般的習以為常，可以練EQ。女版算是容易有爭議的版，建議未來版主們對於違規和版規採共識決，一旦做出決定就要相挺到底。反正現在LINE很方便，以避免淪於一人擅用職權的局面。--05/0515:0205/0515:0305/0515:0305/0515:03逸玫瑰園：--

