https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456934482.A.F37.html
oo1150 (Joan)
WomenTalk
[討論] 同學瘋直銷
Thu Mar  3 00:01:19 2016
小妹我目前大二最近身邊有一位好朋友透露出自己最近在拚自己的事業而大家當然很好奇他說的事業究竟是什麼關鑑字：入會費拉人賺大錢但他說這不是直銷今天因為生病沒有去上學從別的同學口中得知那位做事業的同學與她的男友跟我同學在講解所謂的事業我私底下問了兩個同學他們說是美商婕X不用賣產品只要找人推廣一起加入繳入會費這樣不只自己有賺錢上線也有賺錢跟一般的直銷不同而且不會有找不到人加入的窘境因為公司會幫你找同學還因為這所謂的事業三月底要去香港上課....他說自己加入已經賺了十幾萬下線男友這個月已經有二十六萬了....這種事情我想不是不可能發生直銷或許沒有所謂對錯但這種賺錢方式跟洗腦人的方式真的讓人很反感如果賺錢這麼簡單那為什麼全世界的人不加入....同學因為涉世未深聽到賺了十幾萬就很興奮我想讓他們釐清事情不是這麼單純結果回覆都是完全被洗腦的態度....現在對這件事很無力對他們的確跟我無關我也不需要管這麼多但一想到他們有可能掉入無境的深淵...很難不管阿想問大家有聽說過這間公司的所有事情嗎在網路上找不到太明確答案--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456935077.A.329.html
coco2303 (擠瑄)
WomenTalk
[閒聊] 媽媽講話尖酸刻薄
Thu Mar  3 00:11:14 2016
大家晚安這是月經文不喜歡可以退出QQ事情是這樣的小妹的媽媽講話很難聽個性就是要爭到底聲音又很大平常談話不合他意就變破口大罵....但他覺得自己很完美人生唯一不完美就是生了我（他這樣跟我說的==就算他心情沒不好講話也是這樣例如最近在選學校填志願他就說考這樣根本沒學校可以填你怎麼不去死一死或要是我是你考這樣一定會去自殺無法接受爛學歷跟我一輩子之類的話去買衣服我覺得很貴跟他說再考慮好了我媽直接當著店員的面跟我說反正你這垃圾都浪費我這麼多錢了有差這些嗎（店員臉整個很尷尬.....）平常要早睡覺（大概11點他就說你這不要臉的爛貨那麼早睡你睡得安心？後來我也不敢早睡就大概12點才去睡還是被罵說你真的很不要臉那麼晚睡明天上課又要睡一天.........（我也不知道他到底是....）還有他知道我一些朋友他偶爾會問說那個誰誰誰怎樣我說喔現在沒那麼好沒聯絡了（國中同學）他就說我做人失敗人家都討厭我我真的是廢物我也不敢跟他大聲（因為跟他起衝突我爸會以為我不禮貌就會被他揍所以都不回應沈默之類但他最近越來越誇張我已經被他的負面字眼影響到了（什麼垃圾廢文畜生下地獄）感覺自己都無法正面了==我受不了的時候就會跟他說你講話可以不要這麼難聽嗎他就回我我還會理你這廢物就不錯了.........我也沒有愛玩平常都在家假日也出不去在家也會做家事學測也沒說到很爛（班排第2）雖然也是鳥鳥的連均都沒有我說要指考他又說廢物考幾次都一樣==.......我到底該怎麼做比較好還是天下媽媽都這樣@@他在銀行上班也不是在家閒閒沒事的婦人也有跟人群接觸我真的很懷疑他怎麼在銀行生存下去==--他真的這樣他也沒啥朋友我同學看到這句會笑死我台北人......我都填臺北但以後會打工自己存錢住宿（他又該說爛學校還要花錢住宿我真的很該死==我爸也有病之前把我揍到都是傷我後來打113他才停止他就一直罵我姐不肖之類但跟他講話沒這樣上次我爸的事我打113他就說我找他麻煩還把驗傷單藏起來==.....我姐就是這樣他更年期好像早就過了.....很久沒看到他櫃子有阿棉打工去QQ好啦嗚嗚剩沒多久了（遠望希望總有一天能徹底不被影響.....但我看阿姨們也沒像他這樣他回家都一直罵銀行誰智障==好QQ他真的這樣他也沒啥朋友我同學看到這句會笑死我台北人......我都填臺北但以後會打工自己存錢住宿（他又該說爛學校還要花錢住宿我真的很該死==我爸也有病之前把我揍到都是傷我後來打113他才停止他就一直罵我姐不肖之類但跟他講話沒這樣上次我爸的事我打113他就說我找他麻煩還把驗傷單藏起來==.....我姐就是這樣他更年期好像早就過了.....很久沒看到他櫃子有阿棉打工去QQ好啦嗚嗚剩沒多久了（遠望希望總有一天能徹底不被影響.....但我看阿姨們也沒像他這樣他回家都一直罵銀行誰智障==好QQ他跟我爸都分房睡.....他們婚姻大概也有問題吧唉他我最好的朋友之前也不信是我錄音給他聽他才相信我哪一面他就一直跟我說他有躁鬱症都是我害的==（煩惱我的事之類）我叫他去看醫生他又說我消失他就會好了等屁話他們雖然都分房睡但還是一起回家感覺沒有太大異狀.....如果是這樣那也只能體諒他了明天交志願.....我本來要填外縣市但都沒有我喜歡的.....喜歡的考不上...所以還是臺北（啊啊啊啊真的是不要被她牽著走（筆記好吧謝謝你是有想過QQ他講話很大聲我爸早就都聽到他也不管我媽羽絨衣安全帽哈哈哈他之前就一直說他有但又死不去看醫生......好吧沒這麼誇張啦可能習慣了@@好的.....（筆記QQ好吧好的他假日都會跟阿姨出去玩還是一樣@@可是他超有自信一直覺得自己高學歷年輕的時候又很多人追（這個真假我就不知道了唉嗚嗚QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456935296.A.B01.html
embarrassing (尷尬會關 剩十秒左右開是)
WomenTalk
[討論] 女孩都穿什麼牌子的白T？
Thu Mar  3 00:14:53 2016
呃啊之前穿的那件也不知道爸爸從哪裡買的，但是真的很不透，後來弄太髒、領口又鬆掉只好丟掉...今天去uq逛逛順便買了一件190的白踢，那時候想說有點麻煩就不試穿了，只用手大概感受一下，以為應該不會很透，結果剛剛到家試穿才發現透到天荒地老.........吼已經是白色內衣了餒.........請問大家都穿什麼牌子勒～有推薦甚麼比較厚不太透的白踢嗎？還是大家都直接穿很透的XD嗚嗚太性感我無法駕馭啊啊啊啊啊--嗚嗚因為我也想要光亮一點啊我的衣服不是黑就是灰還有深藍...不會透嗎！？一直聽說很透餒...沒有信用卡啊無法！！！咦聽說世界透科科圖呢厚嗎！我一直有考慮它！第一次就是買吉爾丹透到不知道說什麼耶忘了欸就一般短袖的那種可能我太胖了我也是買男生s啊嗚嗚我沒有膚色內衣啦～朋友下禮拜去日本哼哼～啊啊我想證明一下uq很透啊還是不妥？那我弄掉好了～是不是kirkland查了一下發現很多人推！想請朋友幫忙買熱熱呃啊真的嗎我研究超久有超多想買的東西最後還是卡在付款跟送貨了...看來要再重新研究一下真的假的！我以為會......我......可能無法用胸貼可是夏天會不會超熱哇我超怕熱的嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456935515.A.EEA.html
fu885566 (同上)
WomenTalk
Re: [閒聊] 媽媽講話尖酸刻薄
Thu Mar  3 00:18:33 2016
不好意思喔我覺得這不是尖酸刻薄你媽肯定有病你爸不明究理亂打人一樣有病看你排名就知道有潛力的拼個好學校好系能拿獎學金留學更好早點獨立跑的遠遠的自己組個正常家庭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456935728.A.60E.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
Re: [閒聊]  東京的大眾交通真是爛爆了
Thu Mar  3 00:22:02 2016
小的不才東京去過多次，不敢說熟但基本移動手段還算了解，我就來看看你的問題出在哪，也提供給其他版友一個旅行時的參考（但是這裡不是日旅版==）好銀座線是東京ｍｅｔｒｏ公司大江戶線是都營地下鐵兩個不一樣的家庭住的房子有相通嗎？既然沒有，出站轉乘也是摸基隆的事情，至於要怎麼走走多遠，日本官網都有詳細說明現場指示也算清楚。不過大站還是會有共構或通道相連，沒去過的人也不用太緊張。就可多都營一日券的確是可以搭都營巴士依照原ＰＯ給的線索來看你買的應該就是都營一日券官網也是說可以搭都營巴士的，站務可能真的不清楚（因為很多通票是針對外國人設計，日本人自己不知道）也沒有看背後的說明給了你錯誤資訊。至於你回飯店的時間還有沒有巴士運轉是另一回事......你的所在地有沒有都營巴士又是一回事......另外１０００日幣的一日券應該是ｍｅｔｒｏ+都營通用一日券給大家參考。就須除非你是２０１５／１２／１９之前去的東京否則１２／１９之後ＪＲ就沒有在賣以天數分的ＰＡＳＳ，而是改成以地區分的廣域周遊券而且廣域周遊券指定席免費，就算你搭最貴最高級的Ｎ’ＥＸ也不用補錢，那個補１７００日幣除了你自己坐錯車外沒有更合理的解釋了。目前東京交通有三日券的只有ｍｅｔｒｏ而據我所知也從官網可以看到ｍｅｔｒｏ沒有在做機場線的生意。如上述，你在ＡＢ兩家商店消費就是要付ＡＢ兩份錢，請你補錢也是摸基隆的逮誌。三這邊根本就是溝通能力問題了吧？誰知道你是怎麼跟工作人員說的？是指著你要搭的香草問？還是問他們「這裡是哪裡？」啊成田機場站本來只有到一、二航，怎麼可能會有工作人員跟你說「這裡是三航。」？！你要去三航就是要走路或搭接駁車。從頭到尾就是你自己搞不清楚狀況。--04/2900:58--哎喲這位大大你懂嘛~解釋一下：摸基隆＝もちろん＝Mochiron＝當然　　逮誌＝事情（台）簽名檔再次超越內文感謝提醒已補上。不過都營要跟其他家共構真有點困難（小聲）是啊，有共構當撿到，沒有也不用氣成這樣人家地鐵公司沒有欠你。說真的看到他成田機場那段我相信原PO自己的溝通問題佔絕大多數問題是原PO自己沒做功課還上來罵真的是該噓啊？我本來也看不懂直到我去估狗說到迷路不得不提梅田大魔王，新宿站大歸大不過我看好他改裝完後的潛力。我都開googlemap所以網路很重要XDDDDJRPASS除非跑很遠才划算，所以東ＪＲ現在也從善如流用地區分了。梅田受害者相繼出現ｗｗｗｗｗｗｗｗ我是先看我想去哪裡再看有沒有適合用的通票，我走悠（懶）閒（散）路線，一天通常只跑一兩個點除非跨縣市移動才會用到通票。有的時候還是不得不去梅田Q^Q記得有次要去四季看獅子王，我在東梅田下車走到西梅田晃著晃著邊找路也用了一小時所以時間都要留的寬裕一點。要換車去迪士尼嗎？ｗｗｗｗｗｗｗｗ不知道改裝過後會升級還是....(抖新宿的流量太恐怖了感謝簽名檔又再度帶給大家歡笑然後沒人看內文QAQ恭喜你！其實主要建物標示還算清楚照著走就好比較麻煩的是不同線路或是不同地鐵公司的轉乘，如果真的不幸迷路建議放棄地下城回到路面上開ｇｏｏｇｌｅ　ｍａｐ不敢當不敢當orz只是為了追星跑了太多次日本再不熟就愧對我花掉的$$了那就封新宿為關東大魔王　梅田為關西大魔王～問題是新宿車站正在改裝工事中指標其實沒有很明確orz我誠心建議沒有去過梅田轉車的人都要去試一次！你就會覺得台北車站根本就是新手村！站內圖下面有一小行字有寫現在有改良工程所以有一些地方會有所變更也不知道他什麼時候才會弄好，因為是分段一小部分一小部分慢慢來所以已經施工好幾年了。我第一次的時候走了十分鐘有吧，終於走到月台忍不住罵了一聲Ｘ！下次就知道不要在東京站轉車了，請大家告訴大家。你開googlemap看紅色的地下道部分全是通的幫拍拍(′・ω・)ﾉ梅田連大阪當地人都會迷路，不是你們的錯對啊XDDDDDD新木場變成去迪士尼的熱門轉乘點其實只要搞懂東京的交通方式跟會看路線圖，再搭配轉乘案內東京交通根本沒有什麼難的所以你體驗過通勤時間被擠成沙丁魚的電車嗎？超嗨的本來我長這樣(ｏ′_‵ｏ)結果變成這樣(0.0)原PO各種搞混還亂嗆真的頗呵這...太慘幫拍拍(′・ω・)ﾉ說到沒搭上巴士我也有一次經驗，不過完全是該巴士工作人員的問題，確定搭不上後馬上衝回ＪＲ站按售票機剛好剩最後一班兩分鐘後發車，七八千塞進去不囉嗦票拿了就趕快上車了，就算這樣我也沒說東京爛。我是自己亂亂蛇系！其實我覺得關西交通比東京更複雜所以你應該沒問題的XD我是覺得跟他一起旅遊的人很可憐，旅行中難免發生預料之外的突發狀況，過程中可能會心急會心情不好，不過事情過了就把它當成一種經驗或教訓，轉化成回憶的一部分，而不是一直把負面情緒留著，這樣剩下的旅途你不開心別人也不開心還氣到回來po文，何必呢？梅田大魔王手下敗將無數！一站當關萬人莫敵！一起來摸基隆(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456937573.A.B38.html
hw102050 (喵不完的春天)
WomenTalk
Re: [問題] 相印機值得入手嗎？
Thu Mar  3 00:52:50 2016
關於印相機…小妹(夾)我剛好從業於相關產業，所以有點研究其實目前在於行動印相機這領域，大概不脫兩種技術利用熱能將相片內藏的顏料烤出來就像烤牛排那樣，熱度不同形成不同的熟度色彩~優點:由於只需要煎過一面就可以成色，所以列印速度很快，也會省電一些而機體體積通常也比較輕薄小，方便攜帶缺點:由於只能煎一次，就要成就花花世界，畫質就會被犧牲成色溢溫難以處理，顏色彼此就會過熟失真，通常我會叫這是LOMO風，比較好賣另外顏料是內藏於相紙內，所以相紙會比較厚一點、貴一點、有保存期限--所以像是推文中所說的LG那台顏色會泛黃的，應該就是此類型機種利用熱能將顏料蒸發後黏到相紙上就像媽媽煮菜會黏油煙到牆壁上一樣，只不過妹黏的是色彩優點:顏色是分成3種色彩依序蒸發黏上的，成色品質鮮明生動銳利會另外黏上保護膜護色，可以維持較久的相片保存期此外不同廠家還有特別顏色(ex:金屬色)的色彩可以粘上去，可玩性高而顏料與相紙是個別分開，價錢通常比較便宜，保存期也比較長也因為是用顏料粘上去的關係，相紙不只有紙材，還有像pvc透明膜那種的貼紙缺點:成色+護膜至少要4次來回加溫，列印速度慢+耗電，進而導致機體較大台耗材安裝上也比較繁瑣一點--推文中大家推的CANONCP1200/CP910，國產HiTiPringoP231/P232、PrinHomeP310，就是這類型機種至於推薦哪台，我會覺得視你需求而定如果你是喜歡大張一點明信片尺寸，且印相機不常隨身帶著走，對於列印速度或大量列印有需求，或者需要讀卡/連線電腦列印功能的話那我會推薦你CANONCP1200或是HiTiPrinHomeP310這類型機種通常機身較大台，約略一個便當盒大小…所以我是覺得攜帶不是很方便啦但是成像品質跟列印速度是真的不錯就是--但如果你的需求是偏向聚會時可以跟朋友分享列印會常帶著跑能接受相片跟名片一樣大小，喜歡手做紀念品的話那我會推薦你CANONCP910或是PringoP231/P232不過PringoP231/P232只能用wifi連線+app列印就是了如果要購買之前，會建議你先去賣場摸摸看機體大小/重量如果店家願意讓你列印的話，先看一下列印品質因為每家調校機種的方向不同，色彩表現合不合胃口真的就是見仁見智了以上~騙騙p幣我要去當鏟屎官了--夜深了~吃個宵夜吧難道我最近跑NFL甄選時出糗也被你知道了Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰ朕不是來了嘛染料不會有乾掉的問題，因為本身就是乾式染料只是時間長還是會變質就是上菜囉~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456937809.A.4A7.html
h4352635 (三峽令狐沖)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們比較喜歡小栗旬還是生田斗真?
Thu Mar  3 00:56:45 2016
各位女孩安安我是魯肥宅前幾天看完日劇無間雙龍覺得兩位男主角都滿帥的不知道女孩版的各位比較喜歡哪位帥哥?小栗旬33歲官方身高184生田斗真31歲官方身高176從男生的觀點來看我是比較喜歡小栗旬啦從他演花澤類的時候我就對他比較有印象了--兄弟，紳士不好當，你還是跟我一起浪跡天涯把酒言歡吧滄海一聲笑，滔滔兩岸潮，浮沉隨浪只記今朝。--綾野剛呢?最近在看產科醫鴻鳥XDDD我也覺得他太粉嗚嗚嗚Q_Q看來生田斗真比較受女生歡迎176還不高啊!?小池更粉...173也不算矮啊XDD我覺得小栗旬痞痞的頗有性格電車男!有點年代了喔XD山田孝之呢?身高更矮不過我覺得他外型不差我看過了1.2集都看完了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456938254.A.3CE.html
sorrowheaven (無雙)
WomenTalk
Re: [閒聊]  東京的大眾交通真是爛爆了
Thu Mar  3 01:04:10 2016
啊啊啊啊啊啊啊啊！受不了了！忍不住回文了！！！！東京基本地圖路線圖先給你看看你根本就不知道要怎麼從淺草站當大江戶線吧？到淺草站後再多搭一站到藏前才能接到大江戶線，轉銀座線這邊...淺草站站內就有指標告訴你怎麼走了！所以你這第一點到底在抱怨甚麼？既然你都有票券了！也有詳細的英文說明，當下自己不仔細看還怪站務人員，這不是本末導致嗎？而且從你的文章來看，你應該不懂日文，所以有非常大的可能性是你跟站務人員在雞同鴨講。請問你出發前有做功課嗎？三日票券的有效區間是東京Metro地鐵全線及都營地鐵全線，當然不可以到成田機場，需要到有京成線的車站換車才能到成田機場。所以你又在抱怨甚麼？很明顯的是你跟老板就溝通有誤會吧！老實說，這邊非常明顯你根本就是跟機場人員雞同鴨講，不然就是你完全不會看機場內相當詳細的指標，第三航站是辦理報到登記的地方，第三候機則是候機區域，這兩個有這麼難以分辨嗎?唉～不懂得做功課又自以為很懂，好險我不認識你本人，不然印象一定會差到爆炸嗯嗯～很漂亮。03/0222:5303/0222:53可能不太方便，但也沒太誇張，離南千住大概15分鐘，下次應該會挑離地鐵近一點的了^^^^建議你下次住品川王子飯店，走到車站只要5分鐘。03/0222:55那我下次可以請教您如何做的，可以萬無一失，出門很需要呢～^^^^推噓文有一堆教學，網路上也有一堆教學，所以別傲嬌了！03/0222:56新宿跟東京…我也可以阿！我跑了靜岡和輕井澤，比較麻煩，jr和地鐵就要轉滿多次了^^^^到東京自由行本來就會要一直轉車呀！難道你出國前都沒先做好路線規劃嗎？03/0222:57應該是說很多指示不清楚，連官方網站的地鐵圖都不是最新版，地鐵出口也沒更新好新的路線，整個得問站務^^^^不是最新板？你知道東京很多車站都在更新所以出口改動嗎？你應該也不知道很多站務人員的英文不好吧！？感覺你很不懂得體諒人也不更新最新資訊。03/0222:5703/0222:57他們是直接拿出一張說明書，應該很清楚^^^^結果你還是一直抱怨呀！！！03/0222:58自由行大致上應該沒問題！畢竟大部分的人都很好心^^^^你的意思是站務人員跟機場人員很不好嗎？03/0222:59上網查了，甚至我是用日文版給問路的人看，民宿老闆也看了我給他的三日券，就是不死心，硬說要補車資…崩潰^^^^前面說了！很明顯的你跟老闆溝通錯誤，才會導致這樣的局面。03/0222:59我不想買西瓜卡是因為我怕帶回台灣會弄掉……這樣好浪費啊～^^^^西瓜卡跟悠遊卡一樣是可以退費的！下次去日本要乖乖記得喔！！03/0223:01還真不好意思，我正要去呢！而且美國也是自由行，真是太對不起了！^^^^挖！美國超大耶！地鐵也有一些流浪漢，有事沒事還會停駛喔！你會不會又說超爛呢？03/0223:02是啊！所以我們民宿才會特地打去jr確認，但我有解釋票券印了可搭乘範圍，成田機場沒問題～老闆就是放不下心，是個愛護客人的好老闆，大哭^^^^嗯！放不下心所以你只怪有站務人員、機場人員及交通方式。03/0223:02如果你看過我的行程表再來評論，pass^^^^我非常非常的期待你把行程表PO上來，讓大家了解一下為什麼你會覺得東京交通讓你大爆炸。03/0223:0503/0223:0503/0223:0503/0223:05他的說明表確實沒有寫到都營公車，我們也再三確認可搭的工具是哪些，但也還好……就是那天少搭一趟公車，改走路^^^^嗯...你的手機不能google嗎？03/0223:0503/0223:0503/0223:05轉乘很麻煩應該是每個大城市都有的……只是真的不適應要到地表，再走個幾條街，再下地下，太可怕～^^^^那是你根本就沒做好功課才會覺得不適應，前面地鐵圖貼給你看了！下次記得唷！03/0223:08有喔～這幾天都愛用著！也都用他計算到站時間，這個頗好用！^^^^所以你可以用APP卻不用google嘛～03/0223:32當時是問了terminal，不是自己看了第三候機就安心了，我和朋友都確認了，或許他們真的沒搞懂我們問題～anyway安全就好！^^^^認真覺得是你沒搞清楚而不是他們的問題。03/0223:32請問不丟臉的問路方式？並不是說每個人感受一樣^^^^PTT上也有日本使用者唷！03/0223:34東京jr三日券，but大家似乎以為我是買了什麼神券吧？^^^^是你似乎以為大家以為你買神券吧XDDDD03/0223:36這可不行，我還有規劃其他點，還沒玩箱根，吃冰淇淋！^^^^之後會再上來大爆炸一次嗎？03/0223:37是可以，連計算料金的app都抓了^^^^那妳幹嘛不坐計程車==?你的補充：----------------------------------------------------------補一下地鐵是說metro，因為其他家的我不考慮，畢竟沒買票券｡但官網下載長這樣實際站務給我新的是這樣再認真回覆，我覺得就是自己在為難自己！官網資訊不同步是me的錯，是該去幫他們更新…-----------------------------------------------------------你知道你拿到的地圖是簡易版嗎？詳細的地鐵路線圖要另外跟站務人員說明，這樣還怪站務人員真的很好笑。結論：自由行很好玩，但是請做好行程路線規劃，交通方式更重要，不然為了抵達目的地只會多花時間或多花錢，另外，請注意安全。--We'rethemiddlechildrenofhistory,man.Nopurposeorplace.WehavenoGreatWar.NoGreatDepression.OurGreatWar'saspiritualwar...OurGreatDepressionisourlives.TylerDurden,FightClub--晚安~因為之後它板有賭盤，所以必須賺點P幣當本錢XD推推你雖然沒有前面k大那麼詳細，但是東京也去了至少四五次。真的！一般來說拿到後都會看一下說明吧（汗就有一種「你到底在幹嘛」的感覺....是顆顆耶<3自由行嗎？還是跟團？你沒推到QQ對呀！而且感受當地風情跟看看些小地方很棒。那....手機記得充滿電然後可以用日本網路就OK了！我自己是都搭京成線再轉大站到飯店，因為京成線到的站很少，他主要是給出入機場的人搭乘，而且都還要另外買票再轉電車到目的地。這邊一些資訊給你參考去過太多次日本很想吐槽順便賺P幣RRR沒錯!因為沒有交通資訊就到不了目的地RRRRR日本的交通真的方便，就像你說的那樣。對！尤其想到跟店員聊天時他們對我說謝謝台灣覺得更丟臉。ㄘ是甚麼啦XD對耶！板上多了不少自由行的資訊，被發現惹！因為我也自己去過美澳，當她說日本交通不便真的傻眼。噓～～低調慢慢來，別急。超強k大出現！！！樓上k大的文章更詳細，可以多參考他的唷！可能只看了一些部落客的文章吧？你補推我感動QQ東京的交通真的很方便，而且現在還多了中文路標或簡介。謝謝你！記得穿好穿的運動鞋唷！AHQ是定存，其他隊要看對手。>//////<我很認真!!!你給予的資訊很多都是我不清楚的，謝謝你。日旅板資訊真的超~~~~級豐富。呆呆的你XD沒辦法，路途遙遠要轉車。不要怕！我保護你！！！電梯也很重要XD傻瓜，他們電梯的符號跟我們有點不太一樣。講到腳我就想到不要買休足時間，痠痛貼布才有用，休足時間只是涼涼的而已。陸上交通，是指公車嗎？老實說我沒搭過日本公車。超級方便，車站下面的拉麵店也超好吃！！！不瞞您說，我在池袋車站裡迷路過.....正所謂沒知識也要有常識，沒常識也要多看電視(咦?我喜歡吃的是せたが屋，招牌叉燒麵跟沾面都好好吃~~~其實喜歡日本的話的可以多去幾次，而且久了就不會麼容易迷路了XDD你沒推到啊啊啊╯-____-)╯~═╩════╩═~(開玩笑的因為東武百貨在西口出口，西武百貨在東口出口，然後車站內又超大還有美食街......其實...這是我的專業(誤沒關係啦！誰不迷路XDDD在國外小迷路其實真的是樂趣之一池袋站地下池在大太啦啦啦啦啦真的嗎0.0其實就跟捷運很像我指的是TokyoSubwayTicket，還是我記錯了0.0?煩請指教!!!!!!!!!!啊啊啊啊啊啊啊!!!!是我記錯啦!!!!!!!謝謝你的提醒，太感謝了Q_________Q票價真的超級多!!!只是給她一點常識...我才是原POXD她是原原POXDDDD真的！日本交通真的超級便利，指標又清楚。沒辦法，台日物價不同嘛～我不是正妹呀!!!!可以一起去日本玩呀~如果要逛街買衣服買藥妝的話我可以當導遊唷~紅色的嗎XD總是要學點東西XD所以很多日本人都騎腳踏車再換電車他似乎覺得功課做得很足?這是甚麼線啦XD別這樣XD其實我很分心的寫這篇文...西瓜卡超好用，常去東京的我絕對必備。就...一張是Metro一張是都營...而且差別根本只有一點點真的很方便，今年還會再去走走>///<我一開始也記錯，應該要另外轉京成線或買套票。這是新手教學都過不了的程度.....還好啦(抓頭啪啪啪(這樣嗎XD謝謝你這...她可能有點路癡?功課不齊全就算了！連指標都不會看就..發現差異很小吧XD謝謝你~所以不是他記錯就是他根本硬凹..賺點P幣當賭本呀XDDD一種米養百樣人囉你說的是票價很貴的那個嗎??印手冊也是好方法，規劃完善讓旅行暢無阻XD我上網查了很多資訊，真的沒有單獨的三日券可以到機場。她只是不懂(應該可能她是主揪?感恩，上面k大的文章才是真正的專業。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456939254.A.E14.html
junkudo ()
WomenTalk
[心情] 又失眠了
Thu Mar  3 01:20:52 2016
回到台灣已經兩個禮拜了每天跟廢人一樣本來已經下定決心不再開ptt看到好多人寫信給我鼓勵我也有罵我的我好累了請原諒我就不一一回信了當初在日本我生不如死眼淚都流乾了心還是好痛最後還是想不開了那個時候真的覺得死死比較快活吧本來想割腕但是最後又怕痛沒勇氣還上網找了輕鬆快樂的自殺方法我花了一整天的時間跑了大阪神戶幾十家藥妝店藥房花光我身上的現金買了一堆安眠藥和一瓶紅酒回到他家就全往肚子裏吞之後我有意識的時候已經在醫院媽媽也來了他沒有罵我只是一直哭我也只能哭什麼話都說不出口只說了我想趕快回台灣奉勸想要吞藥自殺的人最好換個方法說真的失敗率還蠻高的當初我好像藥吞完不久就吐了可能是因為喝酒吧還要洗胃真的很痛苦回台灣後狀態還是一直很差還爆瘦到體重只剩38...雖然有去看身心科了還是覺得心裡頭那片霧霾依然揮之不去然後晚上都睡不著不然就是做噩夢更慘的是不知道是不是當初吞藥的影響白天也覺得精神渙散無法集中精神真的覺得自己已經沒救了為什麼當初不讓我死--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456940991.A.1AA.html
Loseheaven (啾啾)
WomenTalk
[閒聊] 對男友進爆漿公社的看法
Thu Mar  3 01:49:48 2016
前陣子男友排隊進去了爆漿公社（就是爆系列臉書社團，然後社團成員很愛po些不露點身材照，男女皆有）本來一開始沒啥感覺覺得是一個莫名其妙滿足自己表演慾（？）的社團...然後看完能怎樣？！然後大概男友設定為搶先看，所以打開fb後整個頁面都是別人女友的大奶照之類的我開始整個人不爽了，覺得有沒有事啊一天到晚對著別人奶看的那麼爽幹嘛！昨天，我就很明確的和他說我不喜歡他這樣我就說假設我一天到晚上o2、wanted然後看看沒怎樣，他多少也會覺得不舒服吧！不知道女孩們覺得如何呢...我後來是和他說，他自己看爽就好但千萬不要在我面前看那些奶們=_=!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456941136.A.6B4.html
BrownRhined (布朗萊茵德)
WomenTalk
[問題] PRADA 皮夾推薦
Thu Mar  3 01:52:14 2016
代po原po是男生=============暨上次姊寶發問生日禮物今天是媽寶角色發問先囉說一下：因為死窮大學生對名牌不是很了解但是身為中二年輕人又有品牌迷失這次是要送媽媽的生日禮物，由於媽媽生在窮苦年代，很早就去賺錢養一堆弟妹，這輩子很節省，故想送一個好一點的皮夾給媽媽然後今日有去PRADA看皮夾，原本只是想說問問價錢，然後再考慮看看比較因為這攸關要吃幾個月泡麵的關係但是在店員慫恿下先付了訂金今天看的款式是這款如圖由於只是付訂金款式還可以更改回家之後又開始很猶豫無法決定款式問題如下店員說這是新款的，它真的是新款的嗎？PRADA有分年份款式嗎？例如2016款？請問還有其他推薦的款式嗎？另外他有一款是拉鍊的類似手拿包女生會喜歡這種嗎？有沒有比較了解這個的姊姊們麻煩，分享一下，我谷哥很多文章，我還是不太了解他的款式到底媽寶請求幫助，謝主隆恩-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--媽媽很省連皮夾都沒有，所以她卡片錢什麼的都放在包包的內袋，包包還是夜市很便宜那?堙A記得她很久以前有在夜市買長夾，但是用沒多久就壞掉T^T要送coach也沒辦法因為我已經在prada付訂金了XD話說那個不好嗎？媽媽應該不喜歡紅色，而且太淺色的她都嫌容易髒，所以今天看了深紅色好像也不好看，沒打算要報多少啊打算裝死XDDD==========啊！手機編輯不小心把一位姊姊的推文修掉了非常抱歉非常抱歉==========話說有拉鍊的類似手拿包的好嗎？感覺媽媽沒常識過，自己也用手拿包長夾不錯用，但是?太好了還好有說不然媽媽很在意風水！？招財好像不錯，可是她不喜歡淺色都怕容易髒T^T慘了不知道什麼是風琴夾來去谷哥看看好了原來如此這點要考慮進去一下那個有點大媽媽平常習慣帶包包所以只缺皮夾，不然那個感覺也蠻方便對！也有在考慮這種手拿包，但是不知道媽媽會不會習慣，好難抉擇啊啊啊啊啊金邊的好好看唷～再來去看看實體好了自從夜市買的皮夾壞掉，她就一直捨不得在花錢，去專櫃的話就送不成了XDD還好媽媽很少去菜市場，都是爸爸在去的～黑金超好看欸手拿包那種嗎？也在考慮那種呢！但是怕媽媽不習慣？陷入難題中…說不定因為這個缺點所以才保固兩年XD可惡有小問題算義大利的浪漫嗎？金屬件問題，好像還有縫線很不整齊的問題，難道這是義大利的浪漫？

