https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438787186.A.1E0.html
rabbit09 (兔寶)
WomenTalk
[心情] 因為臉上細毛太多，被挽面的阿姨嫌棄了…
Wed Aug  5 23:06:23 2015
之前心血來潮跟媽媽一起去挽面結果幫我挽面的阿姨看到我的臉就大驚小怪的說：那欸降尼賊謀，鋼那搞感款！（台語怎麼那麼多毛，跟猴子一樣）我當下就心碎了（玻璃心～）阿姨妳怎麼這麼直接啦！！！！（翻桌）但因為我媽是常客，所以也不好意思說什麼回家以後立馬跟男朋友討拍，結果還被胡鬧了一番，男友竟然跟我說乾脆跟男人一樣用刮鬍刀來刮一刮算了，不用去給人挽面活受罪啊！！這算是安慰嗎???雖然男友鬧我，但他隔天竟然就送我一台百靈的淨膚儀！？！？它有臉部除毛跟洗臉的功能耶!!就當我欣喜若狂地當下男友竟然說：我一直都不知道我跟猴子交往，希望你快變回原形！◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣（省略中間吵架的過程）雖然男友很白目，但他這次真的很貼心的幫我買了有拔毛功能的洗臉機下次我要推薦我媽也用看看，讓他不要再去挽面了（報復心態）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438788992.A.E78.html
jean20157 (自然捲)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們也會這樣嗎？
Wed Aug  5 23:36:29 2015
剛剛在前幾篇文章看到，有人突然被女生朋友疏離但猜不透是什麼原因我想想我之前也有這樣的經驗因為我還滿喜歡跟男生聊天或是打鬧但關係都僅止於朋友之間一旦得知跟我很好的男生很喜歡我我就會立刻疏遠他並產生巨大的噁心感後來男生跟我搭話我也很少回應在隔很久之後想起當初的事就會覺得蠻對不起他的對他那麼狠心可是當下產生的噁心感真的讓我想馬上遠離他我常常在想我是不是有病為何會產生這麼奇怪的感覺不知道女孩們會不會有這樣的情形？-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--謝謝B大，如果不喜歡他還一直跟他打打鬧鬧確實不太好不是喔我是喜歡男生你這麼說應該有一半也是不知道該如何回應

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438791497.A.BCC.html
mm127720 (方方正正)
WomenTalk
[討論] 工作做不來？
Thu Aug  6 00:18:15 2015
手上有一個公司很重視的大case,做著做著也做了兩年,輪了四次了!第三次時,主管要我帶一個同事A做,我很認真教,對方也很認真學,到這次第四次了,我把主key給A,但我還是全程陪同她做,她所做的每一步,甚至怕有我沒看到的,自己還花時間做一次,再去核對兩方結果.這case要時常加班到很晚,且時效很急,很多工,過程很繁複且要很細心,對方是個反應沒這麼快的人,凡事都要想很久,和做事沒有快捷的方法,都是我在旁邊看著和她說應該怎麼樣才會更快,時時刻刻都很緊張要交出新的進度.我帶的辛苦,就這樣算是帶了兩次,每天和她加班,甚至花很多心力再跟他二度解說.她雖然沒辦法做到盡善盡美,甚至很多事情真的太過無法配合時效的進度(都是我push每一步才得以趕出)但她真的很認真學,很認真筆記(但筆記很多只是寫出步驟她並沒有真的自己思考內化)這幾天,她覺得她做不來,覺得這件事情太緊張了,太多工了,太複雜了,她沒辦法,就跑去跟主管反應,今天更跟我說她因為做這件case,這幾天很認真考慮要不要離職.....我真的無言了!覺得我付出的心力這麼多,她如果放棄了就都付諸流水了!甚至對方是個年紀大我6歲,職等也比我高的經辦.也很努力,為什麼要放棄?且我真的覺得我是個很好強的人,我同時帶她,自己手上還有本來的工作,再加上我們team最近來一個新人,主管也要我帶她,等於我同時做了三個人工作,但我從來沒有喊過我做不來(但真的覺得很分身乏術)為什麼對方會敢和主管說自己做不來這case呢!?且不覺得我都做這麼多次了,她說做不來顯得自己很示弱嗎?想問大家也會和上面說自己做不來嗎?(我是鼓勵她說她也這麼努力了,這樣放棄不是很可惜嗎?)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438792575.A.B4C.html
katy0507 (星星)
WomenTalk
[心情] 第七天
Thu Aug  6 00:36:13 2015
這是我堅持運動的第七天單純想對自己打打氣以5.5以上的速度走2.4km做七分鐘間歇運動再騎20分鐘rep50的固定式腳踏車比起第三天的信誓旦旦，發現難的真的是堅持這次的目標不是減肥！而是堅持我希望我能好好堅持做完一件事或許不能說做完應該說持續有人說過21天就可以養成習慣短期目標就是先堅持21天吧XD只要持續的走，看似沒改變的距離會到達只要持續的做，總是在一點一點的改變什麼的如果可以，還是讓我偷偷希望體重下降吧XDDDDD話說滿身大汗的在大理石做棒式超滑的放防滑墊後，手肘不是像磨破皮一樣，感覺像烏青破皮囧據爬文，是重量位置放太前面了，下次改進不過肌力不夠真的好難控制啊啊啊總之，我要做滿21天！！！！！-----SentfromJPTTonmySonyD2303.--野心好大(羨慕)我太容易半途而廢了，所以只能先設短一點的最近看電影腰瘦食堂蠻好看的XDD對吼，應該量量可怕的腰臀圍欸不然沒體脂計只有體重計.....不太客觀XD我都只有在家做，好像附近也沒運動中心XDDD真可惜我這個也不確定是不是變成傷口了但我真的不希望它變成繭XD我只用防滑墊覺得真的超勇敢的想說讓運動不要局限要搬很多器材，免得給自己偷懶的藉口看來我還是用巧拼+材質細軟毛巾看看了話說你身材好好，姿勢好漂亮！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438793516.A.AB5.html
u4al6ej94 (阿怪)
WomenTalk
[心情] 因為衛生棉條跟媽媽大吵
Thu Aug  6 00:51:54 2015
我是高中生，最近想體驗一下棉條，所以買了一盒因為第一次用真的不太順手，所以就跑去問有使用經驗的媽媽↓以下對話↓我：媽，棉條怎麼用媽：你問這個要幹嘛？我：我想用用看媽：你用這個幹嘛？我：聽說會比較乾爽媽：你哪裡有問題啊？你給我用衛生棉就好我：(說了一堆爬文來的棉條優點)媽：(反駁所有的優點，還說常常塞棉條陰道會鬆弛，子宮會感染，線斷掉就死定了，有血塊不能用。就是一堆荒謬之說)我：媽！你不要這麼老土可以嗎？你要接受一點新資訊，你說的那些不會是問題的！媽：什麼老土，我說的準沒錯(開始狂罵)最後我只好自認倒楣，就當我沒問結果過沒多久媽：你是不是偷買棉條我：什麼啦！我不知道(我怕他又要機關槍了)媽：你的發票明明就有寫(然後又開始機關槍罵說棉條的不好，然後一直假想我已經正在使用了，一直念我)我真的覺得很怒又很煩，因為我媽還去翻我的發票後來我就說：好了！我知道了！我不用了可以嗎？媽：你跟本沒聽懂我在說什麼(繼續機關槍)我真的很討厭這樣，我媽老是秉持自己是對的，與他不同的想法他都一概否認，即使我拿著研究報告，他也會說那是騙人的，也不喜歡接受新資訊，卻又強迫我信他那一套。現在搞得我不知道該不該使用棉條，不用的話我會很癢，而且最近外陰也長痘痘，不想悶著但是用的話，除非要一直很小心、很小心的瞞著，不然到時候一被我媽發現，他一定又要大發雷霆，我真的就會被機關槍掃射到死。該怎麼辦呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438793843.A.B68.html
w00640 (來硬哥)
WomenTalk
[討論] 小腳的女孩哪裡買鞋
Thu Aug  6 00:57:21 2015
如題，因為每次去夜市看到各式各樣的美鞋都好想買哦～～可是我是21.5的腳大小...造成已經問size問到無感的地步（像是：我們最近大童的比較少噢==）求求各位三寸金蓮的姐妹都去哪裡買呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438794411.A.203.html
fjueco (恰恰香瓜子)
WomenTalk
[閒聊] 去中國小心《一日遊》part 2
Thu Aug  6 01:06:34 2015
暨上一篇杭州一日遊接下來我想講的是隔一天的蘇州一日遊再貼一次他們的DM隔一天早上6:30小巴就準時到飯店接我跟A車上同時也有被接到的散客就這樣一路上把所有人都接上車之後小巴開往一個接近高速公路的地方那邊有兩台大巴，其中一個大巴幾乎全滿只差兩個人，另一個大巴滿空的，應該是在等待小巴接送人過來這時快滿那台大巴的導遊就叫我跟A上車，馬上出發到蘇州其實A滿不情願的，因為只要上了車，我們一定是分開坐結果真的如此，我則是坐在導遊旁邊，A坐在中後段跟大媽坐這位男導遊本身就是蘇州人，身上有掛導遊證(我也不知道是真的還是假的)，他的臉真的是臭到不行，在旅程的ㄧ開始就不斷的在跟我們說他實在是不想來帶團，也不屬於這家旅行社的，因為這家旅行社真的找不到導遊來帶團，所以他是臨時被找來代打的，一直說天氣很熱也不想帶團blablablabla總而言之，他一路上都在講上面這些話，聽了也不是很舒服，畢竟我們出來玩一直在耳邊聽到這類的話真得很掃興在車上他就開始講解今天的行程，也是要簽合同，這一天六個行程就有兩個是購物行程(蠶絲工廠+紫砂壺)當初旅行社沒有提到，而且我相信就算我們問起，他們也會含糊帶過第一站去了獅子林(園林)停留大約一個小時，第二站直接去了蠶絲第二工廠，在車上的時候導遊就一直跟大家說出來玩就要帶點東西回去，喜歡就多買一些，不喜歡也可以買一些，他也直接講明了我們消費一百元他可以拿到三元，如果我們這趟沒消費他就白來了，說什麼我們消費也就是肯定他blablabla，其實講這麼多就是要抽佣金嘛，當初我們付的210元裡面的10元是給導遊的導遊費，一個車差不多30位，所以他一趟下來賺300人民幣外加佣金上圖是進去的參觀卷進去了蠶絲工廠也就是參觀他們製作蠶絲的流程，看他們的蠶絲被等等，但是因為A之前去蘇州也買過幾套了，不想再多花錢買重複的東西，所以我們打算看看就好但是導遊都會一直四處的盯著每一個團員，時不時過去問為何不買，他看到我們沒再走動也過來說:台灣來的朋友怎麼不買?還說我的服務你是哪裡不滿意嗎?(口氣超級差)老實說真得很想回他:你服務真的有夠爛，一路上都在抱怨根本不想出來，又一直逼大家消費，講解也隨便隨便的但是礙於接下來四個行程也就忍下來了，A一直跟我說他想脫團，我的想法是他的服務不好、口氣差、臉又臭，幹嘛為了取悅他的口袋買他的帳?接下來就是去吃中餐，中餐也是旅行社自己有指定的餐廳(吃合菜的那種)，東西貴又難吃，非常的簡陋兩個人這樣三菜一湯要108元！相當於540元台幣...而且很粗糙吃完了之後去了紫砂壺的購物行程，在車上導遊還是一直在說出來玩就是要開心，該買的就是要買，還說你們花個一兩百元應該不是問題吧?他講的話真的讓人很無言==接下來進去之後，我們就被解說員帶去一間很大的房間，裡面四周都是紫砂壺，還有桌子和椅子，大家就這樣聽著解說員講解每一個紫砂壺的功用還有他們推薦的一套紫砂壺(有大壺、小壺、小杯子)其實很多也不便宜阿，最基本款的也要兩百，壺也小小一個，如果要特殊一點的款式也要個四五百甚至更高我雖然有泡茶的習慣，但是家裡茶具真的用不完，也不想增加行李，再加上導遊的態度，根本不想消費你也沒辦法跟他講理，跟他說買過，他一定會說好東西不嫌多他就是要你消費，根本不在乎你有多少樣相同的東西然而他還是一樣到處走動看有沒有人不買的就上前問候他我們一樣也是被他關注，他一直說:台灣的朋友，來了就該帶些什麼回去最後還是沒買就出去，然後發現其實滿多團員根本沒有跟著解說員進去我們真的太聽話了!!!接下來的行程他的臉依然臭(因為大家買得不夠多)我相信他的抽成一定不只3%，不然他不會這麼在乎一直講一直講......接下來就去了寒山寺(一樣行程一小時)，坐船由蘇州護城河(大約三、四十分鐘)，去盤門參觀(大約一個小時)，以上三個行程導遊都沒講什麼話，而且他的旗子跟隨身麥克風好像忘在前面哪個景點所以他的脾氣更暴躁，臉更臭，看人都是斜眼看人，眉毛永遠都是皺著好不容易忍氣吞聲結束，我們就連跟導遊說再見都沒有趕快帶著行李跑去找TAXI趕快回飯店因為在路上也有跟別的散客聊天，除了我們是台灣人其餘都是大陸其他省的人，很多也都是第一次參加這種一日遊，也說再也不要參加了坐TAXI回去的路上跟開車的師傅聊了一下，他說他平實是載貨的(載絲綢或蠶絲被等等)，算是黑車，他說那些導遊都是抽50%的，聽到有點嚇到，應該是不會這麼多吧...頂多30%、40%吧，因為3%實在少得可憐，不然他不會一直再三強調叫我們要消費其他開車的師傅也有說他們這種旅行社都會拿到很便宜價格的票EX:坐船+門票他們可以拿到60元的價格，我們自己去的話，坐船60門票80，怎麼看我們都是吃虧的第一次參加這種一日遊行程，真的有被嚇到，之後再也不敢跟這種團雖然說有導遊講解一些歷史淵源的故事是比較好，但我覺得要參加還是參加台灣旅行社辦的，應該會比較好至於購物行程，我認為就裝死都不要買，很多東西買回去真的也不會用，而且又貴大家真的不要被那個一百塊兩百塊蒙蔽雙眼，讓我想起一句話:免費的最貴很多一日遊的行程看起來就很誇張，一天之內可以去超多景點，其實每個景點的停留時間短，很多景點他根本就沒包含門票，就是讓你在外面走馬看花，然後接著又拉著大家到下一個景點建議大家如果要自由行就好好的自己規劃，玩自己想玩的吧!--真的很瞎！一肚子火天氣又熱！有人進來吃看到價格在猶豫，店家還會說不吃趕快走不要妨礙他們之類的話，就是吃定了我們真的沒有別的地方可以吃，一定得吃他們家的飯菜，真的很爛我覺得上海不錯啦可以去看看但是礙於肚子餓附近又沒別的東西吃也沒有便利超商...還是吃了含著淚打完這篇文的哈哈原本是想點兩菜一湯，少了個蛋，也才差20元，但是最後還是點了三菜一湯我不敢買路邊的食物耶@@沒有耶這邊是蘇州喔！可能無錫也有一模一樣的！我是到了蠶絲工廠就下定決心一定要poPtt！但是導遊的臉我都沒照，根本不想把他的臉留在我的手機裡！還好蘇州五六點結束之後的行程和隔一天的行程也都是坐出租車自己玩是啊......團費不包含午餐，而且導遊還在旁邊一直說我跟司機可以吃免費的blablablabla謝謝QQ對啊後來上了大巴看了才發現真的滿方便的，而且那邊的觀光人潮實在多，我們大巴上下車的位置都很詭異，還要衝破一堆車潮才能上，還要一直被導遊趕請問一下你是用哪一種打車app呢？對，這算是不幸中的大幸了！人沒事就好！老鼠肉............天啊！鐵胃！九十幾塊在這個餐廳可能吃兩菜一湯吧而且份量也不多我去了六天還好身體也沒事現在看到傳單真的想一把火燒光光那些小傳單謝謝！真的希望大家要小心這種一日遊！真的不要被他們那種誇張的低價騙，重點我們的行李都在大巴裡每次下去一個景點都馬上開走，因爲在路上停住後面交通一定無法動彈，後面的人還瘋狂的按喇叭是啊！學到一次教訓了：功課要做足！對！這種一日遊是專門給散客集結在一起的團，價格低廉才能招到人！補充：這種一日遊可能是你去問酒店他會幫你訂或是旅行社（我們就是在杭州火車站買票旁邊的小旅行社買的）或是自己上網訂這種一日遊的行程，以上是聽導遊說的，如果在網路上看到上面一定也寫的非常含糊，如果是旅行社講的也是一樣，完全不會提到要購物，所以大家真的不要被眼前的數字所矇騙！自己規劃自己掌握時間還是最好的，除非找的是正規的旅行社還比較好一點，而且還有導遊講解，素質至少也不會像這位導遊一樣。這種多多少少都會去兩個購物行程這也是我第一次去中國旅遊，但不至於到以後都不會來啦，真的只能說人生不如意十之八九。我查一下好像比較少人分享此類一日遊的文所以大家真的要小心，我們訂的飯店離西湖也是滿近的，晚上就有自己去看看西湖的夜景真的蠻美的！謝謝你！是啊！真的拼團超氾濫，不過不知道他們內部怎麼運作的人，真的會傻傻被騙去！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438794636.A.F04.html
pig322 (pig322)
WomenTalk
[問題] 上眼皮長了小顆粒
Thu Aug  6 01:10:34 2015
剛剛突然覺得眼睛有異物因為不太痛本來以為是毛絮什麼的結果照鏡子一看左眼上眼皮內側長了顆小顆粒！！估狗了一下感覺是針眼QAQ可是我沒有紅腫的症狀現在太晚了不能去眼科但越想越怕怕不知道有沒有女孩有長過類似的東西呢？當然我還是會去看醫生的先防雷一下底下有瞪大眼睛的照片怕怕的板友小心囉我不是故意瞪妳們的XDD然後閉單眼用手機拍好難哦哦！............--還好我最近都戴眼鏡...明天去眼科挑掉希望不會太痛我估狗麥粒腫結果出現好多恐怖的東西...就是有點忍不住想拍下來XD而且拍的過程臉很醜對耶！我最近臉部乳液用太多有不小心帶到眼睛附近我有在想這個可能性我是第一次長！！所以覺得怕怕的張開眼睛挑好有挑戰性哦...對...我最近有熬夜還有揉眼睛...估狗完好想打自己的手就是個自作自受QAQ謝謝D大覺得安心了點！！結果跟大家比我這根本小case沒想到這麼多人長過這個但我有點怕自己擠傷口會感染畢竟它現在貼著我的眼球表面晚上還是看個醫生好了謝謝大家！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438794645.A.B2D.html
sxn1000 (阿法)
WomenTalk
[討論] 這樣的條件你敢嫁嗎？
Thu Aug  6 01:10:42 2015
朋友最近聯誼認識一個男的男生大他十二歲父母雙亡無兄弟姐妹有房子婚後可以不用工作認識不到兩個禮拜便要求三個月後要結婚但昨天他們第一次出去男生一直要把手伸進朋友的裙子強吻我朋友還一直要帶朋友去Hotel但都被朋友拒絕問他婚後有什麼規劃男生說婚後天天都要炒飯還說他喜歡角色扮演所以要穿女僕裝配合他朋友覺得很變態但男生條件不錯是公司經理又有房子所以她很猶豫……我覺得我朋友問題比較大……………………--SentfrommyAndroid--我是女生，沒反串，且是真人真事……我朋友先是跟我說她遇到一個條件不錯的男生，已經跟她求婚，但她在猶豫要不要嫁，雖然我覺得太急了才認識不久，但還是祝福她；但講到最後她才跟我說她猶豫的點在於性騷擾，但對方條件不錯，她怕錯過………………嗯，我朋友也算奇人。真的是我朋友……沒錯……沒看過男的差不多我也是這樣認為

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438797549.A.0CF.html
aAABb (狸狸)
Re: [難過] 媽媽說一切都是我的錯
Thu Aug  6 01:59:06 2015
（土豆網連結）母女結貫串整部戲,敘述ㄧ個不被愛的女兒,掙扎、醒悟、獨立找到幸福的故事敘述一個母親不認同自己又不願意承認,只好透過否定女兒來討厭自己的故事非常好看,被母親長期偏心並貶低的人,看完第一集就會感同身受....劇中的蜥蜴頭套有點好笑,菅野美穗才19歲,片尾曲yoursong好聽在此借用limay的好文,再補充一點過來人的小小建議....重男輕女的母親,對孩子的差別待遇取決於性別正確,『母愛會傷人』提到：（書摘）男生和女生看待母親的『視角構圖』不同兒子在對抗父親庇護母親時,視線呈俯角,強壯的男人守護弱小母親的構圖女兒在看待母親的時候,視線呈仰角,為了不讓弱小的母親受到傷害，女兒必須以更弱小的身份,按照母親的期望支撐母親而活的構圖。重男輕女的母親,在兒子和女兒間的角色切換,巧妙的應付自如阿仰望兒子時,母親會強調自己的無可替代來刺激兒子的保護慾在兒子面前,母親身為弱者,所以利用兒子的時候會有自覺俯視女兒時,母親會適度刺激女兒的罪惡感,將『妳必須一直支持我』的義務深植於女兒腦中,以此來掌控女兒,而且理直氣壯,沒有絲毫的自覺....在重男輕女的媽媽的心中,男生女生本來就不一樣...如果媽媽都自哀自憐自怨自艾了,別去期待媽會看重她心中所認定更為弱小不值的妳把小孩分成夫家的和娘家的是個假議題,千萬別上當其實你只是你爸的替死鬼啊，既然你媽很不滿意你爸媽媽罵你,除了她想發洩情緒之外,其實是透過罵妳拐個彎罵妳爸媽媽捧你弟的每一句話,其實是拐個彎稱讚自己好棒棒又好委屈再拉個浮木（你弟）,來滿足自己照顧情人的情感需求母女問題難，可能有幾個點：（聲明：這邊單指有產生問題的家庭,並不是指全部的母女關係都會如此我並非專家,以下是看書與接受諮商的過程中所習得的,若有錯誤懇請指正）1.相較於兒子,母親比較容易干涉女兒的人生,因為性別相同母親不是男人,從來沒有夢遺過,從來沒有經歷過浮萍男孩的憂鬱兒子成長過程中,母親有些部分無法以過來人的身份和兒子進行men'stalk但媽媽是個女人,自然容易用過來人的身份在女兒成長過程中給予諄諄教誨萬一母親本身個較為性獨裁、囉唆,觀念又沒跟上時代女兒的自我意識開始成長後,容易覺得媽媽很煩,產生衝突2.媽媽容易把女兒看成自我的延伸,忘記女兒是獨立個體像是要求女兒去完成母親的人生中未完成的願望之類的...若不巧媽媽又是自戀型的,女兒被這種媽媽養大會很沒自信（推薦：母愛的羈絆這本書WillIeverbegoodenough?好像只有簡體版）他們給女兒壓力,要求女兒做出和媽媽一樣的行為,女兒會配合媽媽尋找正確的方式去回應母親的要求,努力取悅母親但是媽媽永遠不會因為女兒按照自己的意願行事而稱讚她,女兒很累3.有些媽媽會嫉妒女兒,當然媽媽會否認這點,她們意識到不該嫉妒女兒卻忍不住嫉妒女兒時,內心很憋屈,只好折磨女兒來發洩情緒..女兒必須夠好,讓媽媽有面子;卻又不能比媽媽好,把媽媽比下去4.父親與女兒的關係,若母親對父親失望透頂,懷有憎恨，女兒和父親的關係又比較好,母親產生女兒搶走情人的感覺,還會伴隨對女兒講父親的壞話@@"....5.長女更慘,長女是衝撞母親第一人,弟弟躲在後面看姊姊如何和母親衝突弟弟學會察言觀色,趨吉避凶,比較懂得討母親歡心,和母親相處...最怕母親拿弟弟和女兒比較,怎麼比都是女兒做到流汗,被嫌到流淚母女問題若形成,通常都累積太久,很難一下子就解開的！！^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我外婆非常重男輕女,做苦差事找女兒,把女兒當垃圾桶,只敢偷罵媳婦給女兒聽母愛和金錢都給了兒子,我的母親在這種環境下長大,內心深深不平衡常自憐、抱怨外婆重男輕女,對外婆又是異常孝順忍耐,外婆的吩咐使命必達想證明自己比舅舅們有用,她始終沒搞懂,外婆愛的『兒子』,無條件的愛可想而知,我的母親成為母親以後,也複製了外婆的道路...所以容我腦補一下（若補錯了請忽略它...默）妳媽成長過程也是不是也被外婆忽視？是不是至今依舊渴望外婆的愛和認同？對你媽來說,一邊是不怎麼愛自己的母親（外婆）,地位崇高,又愛又恨一邊是沒路用丈夫的母親（奶奶）,萬一還有婆媳問題,心中地位...呵呵...兩位母親在你媽心中的地位截然不同,妳對妳媽說：兩位阿罵都一樣@@...她本來就習慣找妳麻煩,而妳給了她一個很好爆氣的引線這種會一直抱怨的人心裡都很多苦,常常想找人發洩,此時不爆更待何時妳媽媽很喜歡幫妳戴帽子、貼標籤,而妳被妳媽訓練到這些詆毀照單全收妳反駁、妳委屈,現階段的妳媽不痛不癢,不時製造新帽子,大量庫存事實上,帽子太醜,尺寸不合,妳可以選擇不要戴它,搬出去是好事一件搬出去至少你可以得到『真正的休息』,下班回到單身小窩,純粹屬於自己再也不會有人念你罵你貶低你,遠離精神緊繃,不用回家玩踩地雷妳值得過平靜的生活,妳值得下班好好休息,妳必須拿回屬於人的基本需求滿足曾走過這一段,匆忙離家以後得到平靜生活,內心復原卻需要時間曾經恨到想寫血書,恨到想過跑回原生家庭,在母親面前見血式自殺常覺得反正以後人生不會更好,現在死掉也沒差,了無生趣幸好我有可愛男友和一堆好友陪我走過那段神經病的日子XDDDDDD幸好好友叫我去諮商,我也砸錢下去,找專業的來更能突破盲點...脫離母親的陰影後心理上獨立了才有能力一步步拼湊自我價值離家三年後,我和我媽才終於開始和解～^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^可能是韌性十足的妳還不夠痛苦,還能忍耐....看看變身吧,看看女主角的獨立過程,有些做法還滿實在的：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438797690.A.0F1.html
psychoweird (suffer in living...)
WomenTalk
[難過] 妳們不覺得談戀愛很痛苦嗎？
Thu Aug  6 02:01:28 2015
當然談戀愛有好多快樂跟心愛的人四處玩耍、分享心事，牽著手到處走走，都很甜蜜但談戀愛真的不是只有美好的這一面痛苦的那一面我真的承受不起最近男朋友邀約其他漂亮的女生出門我希望他不要這樣他就對我變得冷淡也不再甜言蜜語了我line他都要抱著手機殷切地期待他回覆宛如一個單戀的小女孩但他可能過好久好久才回覆一句冷冷的話即使他知道我因為他的冷淡而大哭也不再心疼我了以前的他連我掉一滴眼淚都捨不得.......今天如果我是局外人一定會說談戀愛就是要開心幹嘛理他分手放生但問題是我沒辦法......深深愛著到處都有我跟他的足跡一閉上眼睛就好像感受到他在我身邊一睜開眼睛就是無止盡的眼淚心變了的人真的速度好快快得留在原地的人完全目瞪口呆我長得很醜我單身時一直覺得就一輩子不談戀愛也沒關係我看到路上的情侶沒有任何羨慕只祝他們幸福但是談戀愛之後我反而羨慕起路上情侶的甜蜜羨慕男朋友那麼愛女朋友如果上天不願意給我一段有結果的美好戀情乾脆讓我一輩子都不要體會感情我真的好希望不要再被感情折磨.....他是我好不容易遇到一個外表個性興趣品行都符合我理想重點是又喜歡我的人符合理想的人已經很難遇到又要兩情相悅是多麼難所以我一直很珍惜想苦苦挽留他沒有了他以後我應該會孤老終身畢竟我條件很差但是我真的很愛他很想跟他白頭偕老為什麼那麼難？--我已經三十歲了而且生活圈小工作忙條件差不會有其他對象了.....2年可是愛上真的沒辦法想到都哭眼睛已經快瞎了

