https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443968850.A.B2A.html
aum (年輕的我們)
WomenTalk
[閒聊] 適婚年齡的女孩跟媽媽去吃喜酒
Sun Oct  4 22:27:28 2015
中午跟媽媽去吃喜酒，是訂婚宴，我們與女方家長有工作往來，所以同桌的都是跟我爸媽工作相關的人，等開席的時候，我想說今天穿得滿漂亮的，如果一直滑手機，怕別人看到會有不好的印象，所以很克制的沒有拿手機出來滑，同桌的人，我只認識我媽，我媽跟坐旁邊的阿姨聊得很開心，我不太會跟不認識的人聊天，只好一直放空，有時候跟同桌的人對到眼，只能乾笑，除了我跟我媽，同桌的有一對母子(母就是坐我媽隔壁的阿姨，子是77年次的)、兩對夫妻(都50歲以上)、一個媽媽(40歲)帶兩個女兒(15歲+1歲)吃喜酒每次的話題都是：你小孩多大？適婚年齡→好嫁啦、男大當婚，女大當嫁還在念書的學生→念哪裡？剛畢業→在哪裡上班？薪水多少？不免俗的，我也被問到有沒有男朋友，我回答有，不過每次我媽都會說：溫計摳就喊滿(我們家隻這很笨)，找不到男朋友啦！因為我媽的音量比我大，所以大家都以為我單身，吃到兩點左右，覺得真的太無聊了，忍不住拿出手機開始滑臉書，才滑不到3分鐘坐對面的叔叔就說：弟弟！(指77年次的那個男生)妹妹！(指我，我75年次)你們不要一直看手機，要互相認識啊！有緣份才會坐在同一桌，你們年紀相仿，要聊天呀，認識一下！(還講了滿多的話，好像在教77年次的男生大方點，應該找姊姊(我)敬酒，介紹自己之類的)我聽完就趕快放下手機，笑笑的聽訓，我也不敢看轉頭那個男生，只覺得很尷尬，那位叔叔是個小公司老闆，感覺很會交際應酬，有喝了一些酒，跟我爸媽工作往來滿多的，所以還算熟，可能真的想幫我介紹男朋友吧，後來我跟那個男生只好尷尬的互敬一杯，也沒有聊天，反而是我跟叔叔喝了兩杯(冏到結束之前我都沒有再把手機拿出來過，而那個男生依然故我的滑手機，喜宴結束時，阿姨起身跟大家說byebye，那個男生走的比較快，馬上就走遠了，叔叔就跟阿姨說：你要深入的了解一下你兒子，我覺得他怪怪的不要一直滑手機，有緣才會坐在一起，要互相認識、聊天(就是又重複剛剛的話)男孩子要大方一點，怎麼會這樣不過幫我跟你兒子說個抱歉，我沒什麼意思啦阿姨沒回什麼，只有在我媽耳邊說：我兒子有女朋友了啦，唉呀，那個人喝多了亂打了一堆，只有一個心得，適婚年齡的人陪爸媽去吃喜酒就是件吃力不討好的事。----我高三的時候還是個對愛情懵懂無知的小女孩耶，婚姻對高三生太遙遠了啦我有男朋友喔，同桌的人被我媽誤導了，以為我單身~叔叔可能喝多了冏我媽常叫男友來家裡吃飯，彼此見過很多次了，我媽喜歡演打小孩罵小孩給別人看的戲碼，說自己小孩很差勁之類的f大說的對，我媽可能也是這樣想的吧，沒說要結婚就是好一點的朋友而已我沒有問我媽為什麼要說我單身，只能猜測

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443970261.A.508.html
yukhi (無言)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有過自殺的念頭嗎？
Sun Oct  4 22:50:59 2015
文長用手機輸入勿轉貼感謝有！很多事情很想…1.生在重男輕女的家族2.國小到高中被霸凌不只是同學之間老師也有份當初升高中時唸某間學校放榜後國中老師打電話給我家人說是那間學校的老師和他一樣的想法："我不適合唸餐飲科希望我能轉觀光科"很巧合的當我跟家裡吵完之後轉到觀光科後…有位國中同學就上榜到餐飲科結果害我到現在被我媽翻舊帳拿這事傷我還有這間學校某老師對我做的事讓我忘不了…一開學要同學交課外讀物的書本之後不知道是否老師忘了這件事情過很久之後～約我到圖書館的暗暗的角落處嚴厲指責並懷疑我脅迫又欺騙同學交書然後私藏書回家我沒做否認老師打電話到我家跟我爸講了一個晚上害我被罵（事後求證其他同學大家都說沒有而且有筆記作證：老師誣賴我）還有一件事：老師在全班面前親口懷疑我為了不上體育課做假傷口和包紮3.在兩家大型醫院的美食街裡工作莫名被醫院的醫護人員和病患家屬投訴：態度不好老闆在月中時要我在月底自己簽自願性離職自己辦好手續離職3.今年2月到現在發生的事情跟現實的朋友一起玩線上遊戲結果鬧翻了…（有玩百戰天下七服的人或許多少知道這件事…在2月的某天深夜時某位大叔突然找我結婚想拿戰鬥力我單純只想幫忙所以沒拒絕反問大叔盟內的人知道嘛但大叔騙我盟內的人不知道"其實他們都知道事後沒多久我才知道在我沒上線時他們就有在討論要大叔找誰結婚拿戰鬥力了而大叔本來就沒想找誰結婚拿戰鬥力"還有在大叔衝動想出門花錢買點數前我有阻止他不要出門而在這時有人私密我訊息跟我說我朋友在1月底時在盟的RC把我現實的事說出來又說我愛鑽牛角尖…等而她網路的老公說我死腦筋我說的話聽聽就好我不想被利用而氣到沒跟大叔結婚沒多久我朋友打電話說大叔就在盟的RC發飆要我立刻馬上上線跟全部的人解釋清楚並且道歉我不想解釋和道歉就沒上線所以回播電話給朋友被她罵了半小時她也傳Line給我罵我白目要加我黑名單"過年時還被副盟指責／約談了一晚在然後要我之間的朋友加我黑名單不要跟我來往在之後我有找她道歉結果被盟的大叔／副盟指責和威脅而期間的謠言是我詐欺騙大叔花錢買點數還有在前天找她被懷疑有居心不良和虎爛…">>詳細內容有錄音檔／歷史紀錄／備份檔案）…………等以上都有想自殺的念頭認為死了或許會沒事吧（？！目前有三個朋友積極勸導／開導我而邀我去中南部或外島找他們他們願意再忙會抽空陪我散心--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443971221.A.DCD.html
chocorei (choco)
WomenTalk
[心情] 別人的時間都不是時間
Sun Oct  4 23:06:58 2015
最近很討厭聽到「反正你有空，就幫我做XXX一下嘛！」而且都同個人要求，好啦就是我媽有空幫忙是沒關係，可是發現被當成理所當然然後對方根本不考慮你為這件事付出的時間成本，就覺得你「順便」一下幹嘛那麼小氣以下舉個例，實在讓人很受不了1.二月的某天跟老公要去外縣市，都要出門了接到電話「chocorei，我車子壞了，你過來這邊，我叫家裡附近的車行來載車」『不過我們要出門了，現在不去晚上會很晚才回來，你已經打電話了嗎？』「沒有，你先過來我再打(30分鐘車程)」『呃，我想你可以先打，還能請車行順便載你回來，離家比較近』「你順便過來一下會死喔？我東西還要叫你載回去」『什麼東西是急著要載回家的嗎？一定要我馬上去載？我可以先出門回來再處理嗎？』(我是現實主義者，會考慮事情是否值得我花這時間去做)「我去市場買很多東西啦！不冰會壞，你趕快過來就對了」都這樣說了，只好跟老公先過去，大不了去外縣市晚點去晚點回了30分後到現場，居然一直被囉嗦為什麼這麼慢我說了家裡離這邊要那麼久，連旁邊的車店老闆也這麼同意，難不成要我們飆車嗎？過程還很多不贅述，也根本還沒打電話給家裡附近車行來載…我不曉得這段時間她在做啥？發呆吧最後載回很急很急說要冰冰箱的…一包真空包裝火腿(常溫)為了這包東西叫我來回車程一小時，差點沒把它摔到地上去==2.上星期要求我載他去醫院回診，因為他不想晚上騎車『但是我當天五點才下班，六點半還要趕回家meeting，你可以坐車去嗎?』「唉又沒關係，我在家等你一回來就去，你再回家來得及啊」『來回車程一小時耶<囧，我還要吃飯啊』「你就趕一下啊！你知道我晚上不敢騎車，很危險」…難道都不擔心我為了趕時間飆車，雖然可能還比較安全==『好吧，可是你要準時在家等我，我一回來就載你去』「沒問題！」接著隔天，我被放鳥了被放鳥了被放鳥了因為很重要說三次，幹！我五點下班就衝回家了，結果家裡只有三隻貓？說要被載的人間消失，連打十通電話都未接太過份了！是家人就這樣隨便嗎？打到五點四十，終於不等了，衝出去吃飯，再衝回來meeting當天晚上，我媽回來馬上被我興師問罪『我已經答應要載你了，為什麼還不在家，打電話都不接?』「啊我最後想想還是早點去好了，坐車方便」『那為什麼都不接電話?』「我忘記了啊！齁你知道嗎？我那麼早去結果還是等到很晚才輪到blabla…」…對不起，我聽到「我忘記了」之後就聽不下了今天不是說愛計較什麼，有空我還是會幫忙可是希望被幫的人知道，幫忙的人是花自己的時間在做額外的事沒有道謝無所謂，家人不用那麼計較討厭的是被幫的人只想自己的方便，不顧慮對方到底方不方便常跟我媽慎重提到時間成本的概念，結果他一直打哈哈除了我被不方便之外，還扯到我老公，甚至比較要好的親戚和媽媽的朋友是我這女兒教導無方，崩潰！\\(ㄒ皿ㄒ)//--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443971682.A.FE3.html
alwin0408 (風)
WomenTalk
[討論] 這褲子讓我朋友被打槍= = 真的太花了嗎?
Sun Oct  4 23:14:39 2015
強著我朋友A(絕對不是我!!)昨日參加了一場聚會，也有另兩位朋友B.C參加為了這個聚會他精心打扮，會中與一位女生(C的朋友)相談甚歡，聚會結束後，我去找他們一起逛愛河，走著走著，C說:"那個.我朋友說，就當朋友就好了………"此話一出，我和A.B大驚!究竟是發生了什麼事，"因為他穿的褲子太花了….."於是我們開始唸他"你幹嘛穿那麼花的褲子阿~~衣服素色的根本搭不上阿!!""走，我現在帶你去買褲子"BLA..BLA..的還要一邊監視著防止跑去跳愛河…這時強者我朋友A默默地說出:"其實我老媽出門前也叫我換條褲子"瞬間四周一片寂靜….空氣中彷彿傳出了周杰倫的歌聲…."聽媽媽的話別讓她受傷想快快長大才能保護她~~~~?(所以說.家有一老如有一寶阿!)想請問對女性版友們來說這條褲子真的太花了嗎?怎麼搭配會比較好呢?(我是建議拿去過香爐後.永久收藏......)--感謝各位版友的意見我朋友(男)決定改褲換鞋此褲子將過完香爐後拿來當鎮宅傳家之寶讓後代子孫永久警惕XDPS.他本人其實長相不錯呢~嗯決定整個砍掉重練~!XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443971798.A.B5B.html
zhouzhu ()
WomenTalk
[問題] 希望可推薦我好看的翻譯小說（類風之影
Sun Oct  4 23:16:36 2015
版友晚安上回詢問了日本小說後得到了很多很多的書單，我也先借了五本當這個月的娛樂真的超開心有女版可以發問，不然我真的鬧書荒啊！除了日本小說之外，這次想發問的是外國翻譯小說是想送給國中生的（因上次問的書可能更適合成人ㄧ些因為我每次看到翻譯小說磚頭都會很害怕，怕自己沒耐心看完，也因此錯失很多好書吧！有次我不知道哪來的靈感突然借了風之影看完之後驚為天人、欲罷不能真的是看到捨不得放下來有點奇幻、故事緊湊且讓人腦海中有很多的想像空間真的超過喜歡所以！想請教各位是否可以推薦好看的翻譯小說給我呢？另外我也很喜歡某版本（黑書皮）的清秀佳人但經典都有很多種翻譯，所以版友若要推薦經典可以順便請教譯者嗎感謝大家（經典例如簡愛之類的若符合以下我的小小邀求麻煩推薦給我吧1.適合18以下學生看的（有血腥暴力色情的先避免2.看書時完全不想放下它3.奇幻、溫馨、勵志優先。嚴肅的題材先避免私心希望是有點神秘的成分還有你覺得比風之影更好看拜託快告訴我先謝謝大家了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443972433.A.405.html
YFYF (yuyu)
WomenTalk
[閒聊] 要怎麼改變自己
Sun Oct  4 23:27:11 2015
常常看到人家說要樂觀要每天開心才會有好運氣或人家才會更喜歡你，可是自己偏偏愛哭又常胡思亂想，想知道要怎樣才能讓自己變得樂觀開心一點。看勵志的書不知道有沒有用，難道真的要有什麼大衝擊才會改變嗎......我想要當一個開心的人啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443972739.A.8F1.html
trueman (捲哥)
WomenTalk
[討論]有男友時與前男友的互動?
Sun Oct  4 23:32:17 2015
想問問大家對於此事的接受度1、刪好友，無法接受任何互動2、可留好友，臉書按讚留言可以3、可以臉書、line聊天聯絡4、可以和一群人約出來5、可以單獨出來，報備即可看到別篇有感而發，就直接無恥複製貼上了。自己女友是5，之前都提心吊膽想說會不會綠綠的，結果我認為沒有啦，他們的分手狀況我大致能夠接受這樣，所以就允許他們碰面。好奇其他女孩與前男友的互動狀況是什麼呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443973396.A.BC6.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 工作職涯規劃
Sun Oct  4 23:43:12 2015
我在餐廳上班有將近1個半月了漸漸地越來越上手但是我發現1.學不到東西。每天都在重複一樣的事情，完全沒有長進，餐廳也就是內外場，沒有技術可以學。2.沒有發展性。做久了只是變成資深而已，並不會因此有爆炸性的收入成長，或人脈累積，或做的事情變高深莫測。3.與同事不熟。同事變得越來越兇，我也沒有跟她們有交集，但是女孩子莫名地排擠和糟蹋，好像我在跟她們交往但又不珍惜，但我是母的。善心人士知道為啥在啥情形下，A會對B很兇嗎??無冤無仇，又只是上班而已，犯不著像仇人吧?我並沒有啥權力可以奴役誰，我自己都要上班給人家請了阿..另外，餐廳工作真的可以放掉嗎??我目前缺錢，找工作不是很順利…就算應徵上，也待不久…馬上就不行了…不想做餐廳，但好像我的level只到餐廳的part-time罷了…女孩覺得職涯怎麼弄??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443973528.A.D4B.html
uniserveYo (靜如止水)
WomenTalk
[閒聊] 真的不懂長輩所謂的客氣
Sun Oct  4 23:45:24 2015
自從我妹上台北唸書之後,家裡就只剩我和阿嬤兩個人。我阿嬤7X歲，但身體還算不錯，現在還有在開美容院，沒事就跟熟客婆婆媽媽聊一些五四三。我本來還覺得我們之間相處上沒啥問題，畢竟我白天要上課，晚上要上班，沒事不常待在家裡，結果我錯了……她對我有意見都不直接跟我說，反而是跳一層直接打電話跟我爸抱怨，我爸也覺得都是小事，只是聊天的時候拿來當趣聞講而已，可是我聽了就覺得很火啊！！！幹嘛有事不針對我？這件事情是發生在某天我陪她去附近自助餐店吃飯的時候，巧遇她一個很熟的客人，我都是叫阿姨的，帶著她女兒一起在散步。我阿嬤就在那邊問說要不要一起去吃飯？阿姨就說不用不用家裡有煮了。正常人聽到這邊就會收尾了吧？但是我阿嬤還不死心，又再說一次來啦來啦去吃啦，對方就有點尷尬說真的不用了。這樣推來推去重複了三四次，我就出聲說：好了啦人家都說不用了。然後就換我阿嬤有點尷尬看了我一眼，就草草說再見。我本來以為這件事情就這樣，沒想到她去找我爸告狀說我不懂禮貌，我咧一次是禮貌，三次就是困擾了好嗎！！我叫給我爸聽，他只跟我說這就是她們老一輩人的禮貌和客氣，說不關我的事情惦惦就好，說真的我完全不懂……我好心打圓場，他們卻覺得我多管閒事，唉。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443973808.A.403.html
FayWenWang (廢文王)
WomenTalk
[閒聊] 當長輩LINE圖多了些濃情蜜意
Sun Oct  4 23:50:05 2015
不知道大家還記不記得前陣子現代人對於長輩喜歡傳LINE圖感到苦惱然後惡搞的新聞FB甚至還有新一代長輩LINE圖片設計展的活動這串討論串中最有名的大概就是大家都知道的長頸鹿喝咖啡"沒有，因為你只想到你自己"也開始成為網路金句之一一開始也覺得還蠻好笑的，還會跑去FB上看有沒有新的搞笑LINE圖不過看個幾次就沒什麼再看了直到某一天，腦中突然浮現"你只想到你自己"改成"我只想到你..."之類的句子聽起來似乎很有甜言蜜語的感覺長輩LINE圖的內容改成浪漫告白之類的不知道會不會有種反差感於是自己就無聊的順手改了幾張圖(建議搭配groundcontroltomajortom服用，或許會比較有感覺些...?原圖：改圖：idea發想的源頭啊~原圖：改圖：兩人相處，簡單無比原圖：改圖：是說後來想到平常等紅綠燈看大家都很自動，似乎沒什麼分享的需要...原圖：改圖：可以傳給喜歡吃芭樂家梅子粉的她/他原圖：改圖：原圖：改圖：這張需要同時附上不自殺聲明嗎不知道大家會傳這樣得LINE圖給自己的另一伴嗎如果是自己收到的話會覺得感動嗎哈哈右手是跟我說PS的技術真的有很大的進步空間....囧以上原圖皆來自FB新一代長輩LINE圖片設計展--

