https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434814861.A.8E6.html
ggyy89442 (卡滋)
WomenTalk
[問題] 這種情況該....
Sat Jun 20 23:40:58 2015
要畢業了~~~~最近忽然和十個同學熱絡起來在這過去兩三個月以來我們常常十個都一起去吃東西唱歌夜衝....等等但是最近遇上一些困擾.....想請教女孩們該怎麼解決這個問題就是在我們這之中有個朋友簡稱A她有個交往一年的男朋友在這個團體中大家都會互相約除了A每次大家要約出去時A總是會先看她男朋友要幹嘛有沒有約A如果有約就會拒絕我們這點我還可以體諒就和先來後到的道理一樣但是令我比較不爽的是A常常發生明明都跟我們約好了卻因為A男朋友臨時約A變成要跟我們取消最近還會出現A和男朋友已經約好了拒絕我們的攤卻會因為她男朋友臨時有事之類的變成她時間空出來不甘寂寞要來找我們之類的或是如果A約她男朋友出來她男朋友不行A就會轉過來變成要一直約我們出門總之就是A很看重她男朋友永遠都把男朋友擺在第一順位只有她男朋友沒有要和他幹嘛的時候才會想到我們這樣有時候真的都會蠻無言的........想請問這樣是我太小心眼嗎雖然我常常跟自己說這是她的決定她的選擇不要管太多可是想一想還是會想到自己不開心==想請教這樣該怎麼解決呀....--哈哈你一定是個好朋友!!!xDDD拒絕她好像又會怪怪的....但是我們都是在LINE群組約不是單獨一個一個問去哪裡她都知道總不可能把她踢了吧XDDD真的==..........一直叫自己不要在意可是還是會很在意就是奇毛子的問題.....感覺被當第二順位有點不爽哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434815395.A.CE1.html
Tevety (番茄)
WomenTalk
Re: [閒聊] 路人對你做過最傻眼的舉動
Sat Jun 20 23:49:52 2015
突然被勾起回憶...大約是九年前，國中畢業旅行，南部的學校基本上就一定是上臺北玩，我們這屆也不例外，浩浩蕩蕩的北上，其中一晚的行程就是在西門町逛街，(對難得北上的國中生來說根本興奮死）結果當我和朋友站在路邊聊天，等另外兩個朋友買完東西時，突然我朋友迅速轉過身，面對牆，在我滿頭問號時，有三個路人跑到我們面前，蹲下，三聲喀嚓外帶閃光燈，跑走....wtf??????????????哪招？？？我和我朋友就這樣被三個不認識的大人，在不熟悉的西門町街道被拍了！！！！？？？？？？重點是我手上還抓了三根日式烤麻糬，一臉國中屁孩樣到底為什麼要拍我們？？？？？(驚恐而且我們很確定是拍我們，因為距離，還有鏡頭直直的對著我，周遭也沒有其他可以拍的東西...後來我同學說他看到其中兩個經過我們面前時，很興奮的倒退回去，然後拉了另一個人過來，(三個都背專業相機）然後迅雷不及掩耳的蹲下，拍完我們就跑走囧我同學因為有看到他們的動作，所以就迅速轉頭，只剩我一臉呆樣抓著麻糬被拍到囧這算是我遇過最傻眼的路人...至今我還是不知道他們幹嘛要拍兩個冬天包的像粽子一樣，還抓著食物和娃娃機戰利品的屁孩子＝＝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434815497.A.C23.html
ez00220 (簡單洞洞兩兩洞)
WomenTalk
Re: [灑花] 荔枝超好吃*\^o^/*
Sat Jun 20 23:51:34 2015
前幾天看了文章，今天禮拜六立馬衝了，因為在還滿鄉下的地方所以位置不好找，用導航的話可以搜尋"六合國小"，或是下面這個地址一到老闆在路邊的工寮，一個阿婆看到我們兩個馬上就說:「兩個都市少年人白拋拋，幼咪咪去果園一定凍抹條」一整個被阿婆看不起，可是最後事實證明，務農真的很累很辛苦‧‧‧廢話不多說馬上出發去果園，離路邊的工寮大概三分鐘的車程，到了之後發現因為整個果園都被圍起來，四周圍是用白色的塑膠帆布，上面則是用可以透氣類似紗窗的網布給蓋起來，所以裡面都沒有蚊子、小黑蚊，男生穿吊嘎女生穿熱褲也不用怕被咬，帶我們去果園摘荔枝的是老闆張先生的女婿，一路上教我們荔枝的知識還有講解他們減少病蟲害的農法，還帶我們去看傳說中的"掛綠"，是用嫁接的方式接在糯米荔枝樹上，(果實長的很密集的掛綠)相傳就是楊貴妃最愛吃的荔枝品種，在果園總共大概半小時的時間就是一直摘樹上的荔枝吃都不用錢，熱情的張老闆說我們大老遠從台中過來，不收我們100塊入園費，可是我們兩個臉皮薄一直堅持要給就是了。在裡面吃荔枝吃飽了，還可以用一斤70塊的價格外帶，也可以直接買農夫摘好的，因為我總共買了1000塊將近15斤的荔枝，所以只有一小部分是自己摘的，絕大多數自己摘的荔枝都進到肚子裡去了。無意間發現的鳥巢！(似乎是綠繡眼?)感覺就是真的很健康，竟然還有鳥巢！今天去吃了張老闆的新鮮荔枝之後，已經完全不想吃老媽去市場買的那些，整個口感味道甜度真的差超多的啦！有興趣的真的可以安排一天的家庭旅遊去玩個一天，今天我們的行程是台中出發→國三竹山紫南宮→摘荔枝→西螺→田尾花園公路→回家，路途還滿順的只是紫南宮那邊會很塞，怕塞車的可以捨去這一項。最後分享一些今天的照片照片，好像有點微閃，照片也不是很專業大家就加減看嘿。--SentfrommyAndroid--我也有這疑問所以有問張老闆女婿他說水果這東西全世界都一樣都要經過"開花結果"所以他們的果園在荔枝樹開花的時候都是開放式這樣蜜蜂才可以授粉然後等開花期結束再把頭上的網子關起來形成密室接著花謝了果實就長出來了那是吐出來的荔枝籽其實...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434816572.A.EA9.html
shiuan1103 (Mandy)
WomenTalk
[問題] 女孩們用什麼相機
Sun Jun 21 00:09:30 2015
前陣子本來打定主意要買SamsungNXmini的（他的顏色真的超級可愛的>///<），但去電子商場時店員一直鼓吹我買CasioZR3500，當下有點小心動。但回家上DC版爬文後大家似乎都不推，說如果預算相當的話有其他更好的選擇…但畢竟DC版大部分的人都很專業，而我只不過是想買一台相機來記錄生活，自拍而已。想問版上的女孩們都是用什麼相機？1.預算15000內2.類單3.必備翻轉螢幕，因為我很喜歡和朋友們自拍4.相機有除了黑色之外的顏色--SentfrommyAndroid--哈哈～因為一直聽到店員誇獎ZR3500,不知不覺就動搖了XDD我有看到有人推，說拍人或風景都很美，不過他的缺點就是只有黑色QQ終於看到ZR3500了！我有爬了一些文，ZR1500感覺也不錯，但是ZR3500的wifi功能和前置快門好吸引我…感謝大家的分享～原來這麼多人除了用手機照相外還有用相機！目前考慮Sonyrx100m3跟CasioZR3500，但各有優缺好難抉擇>“<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434817138.A.20F.html
jessicarsena (blahhhh)
WomenTalk
[閒聊] 神奇的生活撇步
Sun Jun 21 00:18:55 2015
最近在看某個長住在臺灣的外國人來賓的節目，一方面是非常喜歡博學多聞的主持人XD，另一方面覺得內容不錯有一集是在聊各國的廚房文化，一個可愛的日本來賓分享了幾個有趣的生活撇步1日本人會把大蒜冰在冷凍庫，可以存放到一年都不會壞!2指甲油冰冰箱擦的時候會乾比較快(有看到學到!!!)。3薑放水裡冰冷藏(兩三天換水一次)，可以保持嫩度。4蕃茄蒂頭朝下放可以放比較久5高麗菜心挖掉塞沾濕的紙巾存放冰箱。雖然不知道有沒有科學根據但是看到的時候真的有"喔~~~~"的感覺之前有看過土耳其媽媽喝水裡面放檸檬片和肉桂棒減肥，(有沒有效我是看不出來啦哈哈)節目還有講其他國家的方法大家可以找來看,不知道大家的家裡有沒有什麼小撇步~--SentfrommyAndroid--這是節目的梗欸XDDDD對啊她好好笑哈哈哈有一集在講治安，她一直說日本可怕的是鬼XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434817603.A.83E.html
mayday0409 (45人)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們同時擁有幾瓶香水呢?
Sun Jun 21 00:26:40 2015
我自己有六瓶都是以淡香，花果為主人生中第一瓶香水是雅頓的綠茶香水前段：葛縛子、大黃、檸檬、橙皮、佛手柑中段：綠茶、薄荷、茉莉、康乃馨、茴香後段：鳶尾花、馬達加斯加維提味香草、麝香那時候是聞到姐妹有再用覺得很清香而且莎莎賣的很便宜所以就自己去買了這瓶已經是第四還第五瓶了不過這些日子被我冷落了因為喜新厭舊XD第二瓶是ANNASUI的許願精靈前段：金盞花、哈密瓜、檸檬中段：紅醋栗、鳳梨後段：白雪松、白麝香、琥珀第一次接觸這瓶是姐姐給我小小瓶的試用品剛開始其實有點不喜歡這個味道但越聞越喜歡後來自己也跑去買XD這瓶是第二瓶蓋子打開就有很明顯的哈密瓜味道第三瓶是MarinaDeBourbon的水藍瑪麗安淡香精前段：青蘋果、梨子、甜瓜、檸檬中段：小蒼蘭、山谷百合、荷花、紫羅蘭後段：雪松、麝香這瓶是送自己的生日禮物在莎莎的時候店員推薦的因為淡香精的關係價格跟前兩瓶比起來貴了快1000當下有點猶豫要不要敗但店員說之前賣到斷貨，最近才又出貨而且他還送了我一瓶20ml不同味的淡香精讓我招架不住的買了下去XD這瓶是我最愛的，目前已經見低了香精真的比香水持久不過還是淡香精，所以持久度也是有限的第四瓶是MarinaDeBourbon的粉戀瑪麗安淡香精前段：佛手柑、黑醋栗、蜜桃中段：粉紅牡丹、木槿花、紫羅蘭後段：檀香、香草、麝香這瓶就是買水藍瑪麗安送的有20ml，味道有點像沙X隆的洗手乳味道我不是太喜歡這個味道，幾乎沒什麼用閃光說這味道比較熟女，不適合我這個屁孩…第五瓶是ANNASUI的逐夢翎雀前段：爪哇檸檬、日本蜜柚、荔枝中段：玫瑰花、星木蘭、紫蒼蘭後段：雲杉、安息香、白麝香買許願精靈的時候送試用小小瓶有天心血來潮的打開來用意外的很喜歡後來情人節閃光就當禮物送我了聞起來有淡淡的花果香也是我很愛的一瓶最後一瓶是Chloe的同名淡香精前段：小蒼蘭、粉色牡丹、荔枝中段：木蘭花、玫瑰花、鈴蘭後段：香柏木、甜蜜、琥珀這瓶是目前的愛用香味，在免稅買的味道似乎很好認買的第二天立馬換上新味道去公司同事馬上認出是Chloe後來跟朋友出去玩也是馬上就認出是她了是淡淡的花香調，不會太膩不知不覺的打了這麼多廢話都來不及附上端午節快樂了XD--SentfrommyAndroid--哈哈哈，我沒有想這麼多，就分享了XD我覺得可以去莎莎試香，有的比較專業的會幫你推薦你想要的味道，很快就可以找到屬於自己的味道唷!!加油XD雅頓的綠茶好像都是入門款，身邊很多人第一瓶都是她有的男香也不錯，上次在免稅的時候本來也想敗一瓶CK男香的，不過後來還是選了Chloe我也喜歡白茶的味道，房間的香精就是用白茶的綠茶好適合夏天唷!!感覺很清爽～我朋友也一直推我這瓶，改天去試香看看ANNASUI淡香系列都是基本款的感覺呀XD我家是姐姐很多香水，都不知道她有幾個身體XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434817848.A.177.html
Nulight (light)
WomenTalk
[討論] 這樣的鄰居，會如何應對?
Sun Jun 21 00:30:45 2015
才搬來不到兩年也鮮少會遇到對門的鄰居但某次遇到，我才想打招呼但表現出一副自以為是態度自此後我就自動無視他們了!我不知道他們是什麼心態但感覺就是很差!電梯出來到防火門跟樓梯都算公共區域我個人是喜歡門面乾淨，所以鞋子都會收進來但對面鄰居鞋子擺那樣，那次從電梯出來差點跌倒有點火!!然後出門時又看到把那包東西丟在那女孩們，要是你們會怎麼做?-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

