https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451451722.A.DC1.html
jimimiji (雞米)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們還會繼續和劈腿的人做好友嗎？
Wed Dec 30 13:02:00 2015
前幾天才跟一個要好的女生朋友（Ａ）聊到這件事她因為前陣子被劈腿（四年感情..慘）所以對這方面事痛惡到有點潔癖的地步最近看到新聞或文章都很常轉到FB上罵因為我們是一大群朋友挺好的常常會聊天或是一起出去，也有LINE群這之中難免有幾個比較愛玩的女生我也滿好奇（Ａ）為什麼有辦法忍受她們那幾個女生在群裡一直講些騎驢找馬的言論尤其有一個跟（Ａ）特別好的姊妹（Ｂ）本身就是吳鳳上一個男友大家也都清楚她是先找好目標才分手..（先前有聊到）雖然不太算是劈腿，不過在跟男友分手前就已經在跟人曖昧但（Ａ）還是跟她很好，好像完全不在意這件事前幾天跟（Ａ）去喝酒時剛好聊到才知道原來她私下已經大罵過（Ｂ）好幾次了罵她說不好好經營感情就不要浪費人家時間啦、吳鳳很婊啦之類的但（Ｂ）好像就這樣全盤接受了..就讓（Ａ）這樣默默罵她酸她好一陣子不知道該說是她EQ高還是臉皮厚..後來（Ａ）好像也就比較釋懷了兩個人到現在也還是滿好的（是不是暗潮洶湧我就..不清楚）講了那麼長其實我是想說，大概還是因人而異吧每個人的反應跟價值觀不太一樣，有很容易被說服也有固執的人..像（Ａ）跟（Ｂ）那樣是有點微妙啦但至少大家不太尷尬...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451451916.A.66D.html
gotop0728 (Gotop)
WomenTalk
Re: [閒聊] 郭采潔變的好奇怪
Wed Dec 30 13:05:13 2015
我從來就不是郭采潔粉但看完原文下面的留言覺得許多鄉民不會比中國網友好多少有一點玻璃心我支持多元成家支持同性婚姻卻不會因為她恐同而討厭她在這個複雜且沒有很明顯對錯的問題裡我只覺得她的立場跟我不同但許多人卻因為同性戀而開始為了批評而批評喜歡小品的歌到底錯在哪？偽文青你又怎麼定義真文青MV髮型定裝也不是她定的而且其實很符合劇情眼神更不用說完全是劇情需要這腔調完全不中國阿MV第二句的「但ㄙˋ」就是中國人不可能講出來的腔我們的民主還在進步中享有了言論自由的美好果實卻忘了包容也是民主很重要的一環當然我自認在政治方面對泛藍支持者的包容力也是不高XD所以共勉之囉(手機排版請見諒)--我倒是認為這頗專業的，小籠包去中國演小龍女，其他演員都中國腔，就只有他台灣腔，反而顯得她很不搭，安海瑟薇去演悲慘世界也練了很久英國腔啊，至少郭沒有回到台灣之後繼續中國腔。如果你要抓語病打高射砲我應該是贏不了你啦，但我是想表達包容是很重要的，當然我也有需要改進空間，如此而已！對於民主而言宗教自由也是很重要的，你也極端了，但那是你的立場，所以我鼓勵你更應該花時間去爭取你的權益！同性婚姻是趨勢，加油囉！好啦我也玻璃，但至少我不會為了批評而批評^^玻璃心指的是為了批評而批評，而不是只對於恐同立場不同的批評。因為立場不同，而開始為了批評而批評她其他的像是髮型眼神唱小品的歌真偽文青真抱歉我寫得不夠清楚QQQQ12/3013:44大家一起玻璃，大家一起碎滿地XD共勉之囉～我認為打壓歸打壓，表達立場歸表達立場，界線難定，但也許你說得對。12/3013:48我包容啊！但我針對的是為了批評而批評，而不是懂不懂他在紅什麼。可是這世界卻不是所有事情都是像你說的二分法，非錯及對。邏輯是，為了批評而批評一些跟同性婚姻無關的事！你是從人權的角度出發，那如果從老一輩的倫理角度出發呢？只是法律是可以改變的，而倫理也是可以改變的。而我認為人權>倫理，所以我支持，但也許有人不這麼認為啊！好啦你最猛XD她好像有參與反同連署我覺得跟風批評的人自己心裡也清楚吧，如果你真的認為你是就事論事，那請pass這篇，我不是在講你！沒說你不能批評，只說為了批評而批評玻璃心如果你這麼認為我沒意見啊，但不可否認總是有些人是為了批評而批評吧你們有看懂嗎...討厭他反同不是，因為討厭他反同或者因為跟風，所以批評其他跟反同無關的事，才是我指的為了批評而批評我覺得他剛出道的時候口音就沒那麼正常了針對同性婚姻提出你的立場，批評他不尊重他人人權，而非為了反他而開始批評他與同性婚姻以外的事。況且你們不覺得這樣同性婚姻這件事就失焦了嗎？對於一個支持同性婚姻的我而言，我覺得很可惜！所以我說法律是可以改變的，倫理也是，先別說宗教，你不可否認在許多老一輩的人心中，他們從小的倫理就是告訴他們不支持同性戀，可是倫理是可以改變的，至少在我們這一輩，比例就少了很多很多，然而從人權的角度出發，同性婚姻或者黑人投票權是對的，但在某個時代背景的倫理觀念之下，也許不見得可以被接受，我們能做的是批評對方對於此事的倫理觀念，說服別人改變，而不是因為這個人跟自身的立場不同，所以為了黑這個人而批評他先不管你我的感受，但你不可否就是有為了批評而批評的人存在吧？有啊！我沒有說你沒有批評的權利，只有說為了批評而批評玻璃心！不不不，如果你不認同他的氣質，那我也沒意見，但有些人因為不認同他反同，因而批評她的氣質，兩者是有差異的吧？感謝您一言以蔽之XD好啦大家同為鄉民XD有討論有思考對彼此都有益無害囉XD這又回到你是二分法的問題了，邏輯沒錯，但是請參考我上述對於人權&倫理的看法，而我相信同樣是反同的人，應該對於這件事也會有不盡相同的看法照你的說法，別人的批評完全沒有為了批評而批評，你自己覺得有可能嗎？我說過那些原本就不喜歡他的人，不在我說玻璃心的範圍好吧沒說妳不能討厭她，只是因此為了黑她而罵一些其實你原本不在意的事很玻璃心泥巴戰術看清楚我所指的玻璃是什麼而且我也沒說我不玻璃!對啊你可以批評這點，我要表達的論點是支持你批評她這件事的^^那表示你沒看清楚囉，我可不是因為批評她的網友反她而反這些網友ok我有批評啊，但我不是為了黑你而批評你，不夠清楚嗎......意思就是我覺的批評應該要「對事不對人」謝謝你的支持XD沒有錯!我沒有，但我說過那些人如果原本就討厭她，不在我評論玻璃心的對像範圍ok所以我說批名她的反同我沒意見啊我所謂的沒有明顯對錯，最重要的用意是，我們不應該不斷地指責對方是錯的他們的觀念老舊，跟不上時代的趨勢，但我們如果有辦法說服他改變他對倫理的舊觀念代替謾罵與製造對立，不是更有幫助嗎？這就是各執一詞了，我覺得人權的認定也會隨著時間而改變，而我們正在一個過渡時期，同性婚姻的確是趨勢好啦謝謝你好，他是錯的，他罪該萬死，同性婚姻問題解決了嗎？製造對立可以解決問題嗎？逆風有點辛苦XD我買過至少50張專輯，還真的一張郭采潔的都沒有連iTunes裡都沒他的歌XD我也不願意啊，可是噓我的都沒看懂，我只好不斷重申好吧你中國系，至少我這個臭台客也是ㄕㄙ分不太清楚還是沒看懂喔...我想表達的是就事論事，說服代替謾罵與製造最力你依然沒看懂我的意思，我不想重寫了，自己拉上去看我說倫理&人權的那一段你也沒看懂......你批評他這個很好啊，但我指是的對人不對事的批評好那你就不再我說玻璃心的範圍啊我覺得我一直在跳針，大家一直沒有看懂我的意思，可能我寫得不夠清楚吧......可以啊所以就可以到處找他碴？因為他反同就覺得他膚淺？好吧這是你的立場

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451451963.A.EE7.html
lemonsheep (軒昂)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩支持廢死嗎
Wed Dec 30 13:06:00 2015
我覺得阿什麼社會教化拉探討犯罪原因拉一些blabla的都不是重點這些東西不論有無死刑都是應該被討論的跟死刑與否沒有絕對關係主要的重點還是"誤判的可能"我看很多人說什麼就算我們在怎麼改善制度只要是人來做決定就還是有誤判的可能那怕只有0.000000000000000001的機率這種事也不容發生沒錯確實不論機率多小少數冤獄的受害者仍就是不該被迫害的但是不曉得這樣想的人有沒有換個角度想過就算所有廢死主張的人所謂的前提或健全的配套都有的情況下無法導正的犯人重回社會繼續犯罪的機率也不可能是零阿廢死的制度配套依舊是由人制定由人實施難道司法審判死刑的制度無法改進到0失誤所謂的健全的配套就能夠做到0失誤嗎?就算判無期徒刑也都還是有人可以劫獄了挾持獄警了要是再逃出來繼續犯罪這樣子造成的傷害難道就是可逆的?當然不是說因為這樣那些因為有死刑被誤判死罪的人就活該而只是想說現實世界本來就不是事事都可以兩全其美的廢死或反廢死都沒有所謂對錯立場不同罷了但是拿這個當理由感覺就有些薄弱了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451452333.A.891.html
missfish (魚魚魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餐廳上錯菜
Wed Dec 30 13:12:10 2015
原文恕刪~我之前也遇過上錯菜的事也是在美式餐廳因為不能吃牛肉(從小到大都沒吃過)本來想點半雞服務生知道我不能吃牛肉後推薦我點了豬肋排(520元)同行的友人點了沙朗牛排(790元)餐上來了...但是裡面躺著肋眼牛排(990元)就請服務生過來換以為他端錯桌趁還熱著時還可以端到正確客人那服務生知道上錯菜後表情整個呆掉就吞吞吐吐的跟我說你點的是肋眼牛排沒錯阿我聽他講完這句話就火大了最討厭不誠實的小孩==就跟他說明明我當時點菜跟你講過不能吃牛肉豬肋排還是你推薦的你現在跟我說我點的是牛排說話這麼不誠實就請你找你們主管過來服務生聽完馬上就哭出來了一直說肋眼牛排很好吃妳可以試試看如果換餐他今天就要賠990元了我：可是我不能吃牛肉阿..服務生：妳可以吃吃看阿牛排很好吃我：我從小到大就不能吃牛肉阿..沒辦法吃啦服務生：妳可以吃吃看阿牛排很好吃我：如果你今天上錯的是其他種類的肉我還可以算了當自己倒楣可是你上錯的是牛肉阿...服務生：妳可以吃吃看阿牛排很好吃拜託妳啦不然我就要賠990了不然叫妳朋友多吃一客朋友在旁表示愛莫能助她的沙朗10盎司吃完就滿胃了大概是她的哭聲太大把主管引來了主管馬上承諾換回豬肋排但吃飯的好心情都沒了...結果隔天上班跟同事提起同事還覺得我為何不能幫服務生一下同事：牛肉很好吃阿妳可以吃吃看嘛我：..............--我覺得是很多愛吃牛肉的人不能理解為何有人不吃牛肉到現在我跟別人聚餐還是會有其他朋友跟我說牛肉很好吃阿..妳吃吃看12/3013:44果然就是有人會有這種觀念認為這樣叫為難工讀生那家我不認為有這樣的規定耶比較像是服務生自己單子寫錯了怕被主管罵故意跟我說要全陪討同情好像耶..哈哈應該是偶爾遇到這樣的事情讓我印象深刻才上網分享不是一直遇到這種人啦那位服務生沒複誦點完就急急忙忙走了因為這件事情我去餐廳吃飯如果有遇到服務生忘記複誦會直接請他複誦一遍果然避免掉寫錯單的問題了我覺得是服務生的個人問題有時候在社會上真的就會遇到這種當下不誠實面對問題只想推責任的人那時主管過來了解狀況看到服務生這樣凹也是傻眼的表情馬上承諾換回豬肋還一直不停的道歉說是員工訓練不足會再教育他(服務生是新人)之後重新上菜是主管親自送上的我到現在都還會偶爾跟朋友約這家餐廳聚餐除了那位服務生之外這家餐廳的服務態度都蠻好的所以應該只是個案不需要公布餐廳名稱囉教會朋友最常勸我吃牛肉XD我不吃牛肉小時候是因為算命說不能吃長大了就是純粹因為自己養了寵物不想多吃肉因為無法戒掉肉類少吃+不吃其他沒吃過的肉類就當作盡心意了可惜很多人不能理解我為何不吃牛肉而且牛肉味對沒吃過的人來說不會是香味...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451455021.A.8C2.html
danggong (小米)
WomenTalk
Re: [討論] 會覺得煩心嗎？
Wed Dec 30 13:56:59 2015
我也遇過這種男生...只有一面之緣卻每天一直想找我聊些瑣事而且感覺也不太像是想了解我在做什麼，反而像是他就是想找個人報告他今天冷不冷、吃了什麼云云問題是這些真的讓人不知道該怎麼回應啊！因為丟話題給他他也很隨便的帶過然後又默默開始講自己的一些無聊事...到後來真的很想已讀他，但又不好意思（跟原波一樣習慣禮貌性回應）只好開啟喔喔嗯嗯好喔哈哈大法偶而就只回他一個表情這樣XD，過一陣子後他就不再煩我了～雖然FB偶而還是會看到他出現但也不會私聊了就覺得還OK啦，也沒必要鬧到不愉快..不過這也要看那個男生有沒有自知之明如果他很白目一直覺得這樣很有趣的話我大概真的會覺得超煩忍不住刪掉他...一勞永逸！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451455286.A.FA4.html
fishih (魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們喜歡玩minecraft嗎?
Wed Dec 30 14:01:23 2015
你好我是魚Minecraft大概在3~4年前突然紅起來大家喜歡的是他的可塑性以及延展性漸漸的許多更新更有許多不同的指令以及物件近期實況的興起不僅在twitch在youtube也有許多影片剪輯大大的拓展其勢力範圍小至小學生大至中年人甚老年人都可以玩樂只要不會3D暈或者方塊錯亂症都還算一款好遊戲可以選擇生存玩一下最純粹的模式或者創造蓋出自己最理想的住宅不過Minecraft主要客群還是小朋友可能對他們來說是一種創造力旺盛需要找地方發洩的時期鮮少會找到超過30歲會很沉迷Minecraft的人有但不多我想原因有二吧第一主要的設計比較偏向可愛風格雖然有CreeperEnderman這種比較恐怖的設定在但主要整體還是方方正正畫風可愛的有時候過了某個年頭真的會對這種東西蠻無力的阿有感也是一時哇好可愛哦>>喔好無聊喔這種過程我大概在Minecraft上遇過3次以上吧但不得不說想玩的時候還是會回去玩錢都砸了哈哈第二Minecraft對於一個成年人來說是極度不可能的世界這麼說可能有點吊詭或者雞蛋裡挑骨頭但是如果你長大了出了社會明白礦工的艱辛而非最大的樂趣明白農田的規劃而非9x9只需要一格水那樣簡單明白不是兩個小麥的餵食就能生出一頭牛明白不是三個羊毛跟木材就能搭起一張床明白一個住家是需要多少血汗跟晝夜而建成明白這世界最險惡的不是Creeper的背後突襲而是人心的難以捉摸明白不是夜晚躺在床上睡醒就沒事恐怕在白天才是最痛苦的時光也許你在按下那個start進入新的世界之後才發現這個世界只是個滿足自我的理想阿--我明白你想說的其實我只是誇張了點XDDD遊戲之所以叫遊戲正因為現實生活辦不到才需要一個虛擬世界呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451455348.A.9FC.html
tysh710320 (魯酸菌)
WomenTalk
Re: [問題] 有沒有差點就能投票的悲傷19歲？
Wed Dec 30 14:02:26 2015
我是1992年11月的4年前也是不能投不過當時我並不關心如果有投票權應該也是投給水母我還記得當天晚上堂哥在臉書發文痛罵KMT整碗捧去我感到不解覺得為何要如此偏激覺得沒有影響後來上大學漸漸知道台灣的真正歷史台灣人追求自由和新的國家和中國黨如何為非作歹立法委員都在幹些甚麼東西我就暗自發誓此生不投國民黨看到他們現在如此秀下限而且不分區名單這麼爛爛到無極限還有人要把政黨票投給國民黨就覺得這些人很瞎智商堪慮剛好我朋友有出鏡來放一下XD這是民進黨的首投族廣告請沒票投的朋友多多鼓勵同屆的首投族去投票吧(我想重點不是這是誰拍的沒有強迫要投誰而是首投族該去投票所自己做決定)20歲的朋友1996你們出生那年是台灣首次民選總統明年的大選是屆滿20年的一屆特別具有意義請首投族們考完期末要去投票--就是總統跟立法院過半阿這次雖然也可能有同樣的事情發生但是我相信民進黨委員的素質跟小英團隊會自制不過雖然DPP不分區名單也很讚但我政黨票應該會投時代總而言之改革的力量不只要過半而是更多更好沒錯吧1996第一屆阿如果你愛用民國紀年(以前課本都寫85年...)明年的0116是2016(105年)哪裡有問題XDD有阿就那16天的另外20年前選戰的宣傳期出生的現在的確滿20歲可以投所以這樣宣稱也沒錯啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451455784.A.497.html
Peter521 (喧囂的風)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們可以接受男友開這種玩笑嗎？
Wed Dec 30 14:09:41 2015
了身為男校出身我就針對第一點做點男性視野評論老實說這種互嘴情況，尤其是在摯友之間會常出現喝茶抽煙喝醉跳海移民胖子奈米屌什麼的哪一句沒說過可是沒有一件做過，老實說其中一個還滴酒不沾大家都知道沒一句是正經的，說真的也不用太在意但是常常到某一個人交到女朋友時，大家都會很緊張因為會不知道女友的底線有時候看到之間的留言就像老媽在你櫃子裡發現小黃本一樣說不定一不爽他就會被下禁足令什麼的，為什麼這麼說？因為就是有發生過啊，女方表面上笑笑的，私底下卻一直說服A同學不要跟我們混之類的毫不意外的A就成了受ㄇㄚˇ刑ㄗ˙人ㄍㄡˇ真的是要征服一個男人，先征服他女友的心一切尺度是操在女友身上縱使不認識女友，偶爾也是要留點口德的喔以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451456102.A.281.html
stilllove56 (鐘愛五六)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們對跟女學生交往的老師感覺如何呢
Wed Dec 30 14:14:59 2015
同標題其實我自己覺得滿矛盾的我痛恨劈腿或外遇但如果是男未婚女未嫁只是因為身分不同卻又互相吸引而交往感覺好像沒甚麼不同只是第一次認識的場合變得比較難向他人解釋而已先說說我的看法只要我知道他本性是善良只是因為愛情的力量太偉大而情不自禁可能我還會繼續當朋友不曉得大家怎麼想?我是覺得沒甚麼大不了拉倒是一些為了獲取分數去跟老師糾纏的我想那種人我也不會跟他成為好友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451458287.A.386.html
kitty88228 (愷愷)
WomenTalk
[討論] 這樣算分手了嗎？
Wed Dec 30 14:51:24 2015
這陣子跟男友感情變很淡，主要因為我出社會工作後很忙，跟男友的住處也離上班地點很遠，每天來回通勤要近三小時很累，但因為男友還沒畢業，他一定要住在學校附近，所以不願意跟我一起搬家，我最近就跟他提出我想搬出去的想法，但他不知道哪來的觀念覺得分居就要分手==另一件事是男友其實年紀比我大，現在念了5年大學還在大四，而且還要延畢、當兵之前看他很不上進就念了他幾句：你還要我等你幾年？後來昨天晚上他跟我說要跟朋友去夜唱，我就說那我去朋友家住哦！反正回家也見不到沒想到半夜他突然傳訊息問我還愛不愛他，並說我要搬出去讓他很傷心，如果我不想再等他一兩年就分手吧！我跟他說要談的話就當面談，但他一直逃避現在問題卡在我們這樣算分手了嗎？因為接下來還有跨年要一起過我不知道該怎麼辦....謝謝大家～--就是不認真，都翹課，上班到半夜諸如此類的原因......不是喔，我可以跟朋友過，只是不知道怎麼處理不想等，但想問這樣算分手了嗎？因為房子是我的名字租的，但他應該還會繼續住，又卡在一月份要繳房租了，還有我東西很多要搬很久...所有事卡在一起啊啊我有跟他提，他說他家人一定要他念完我本來就做好分手打算了啊，大家有點激動，我只是想問這樣算不算已經分手了

