https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428243688.A.E10.html
hunglizi (791026)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們看玩命關頭7了嗎？
Sun Apr  5 22:21:20 2015
最近臉書充滿了大家去看玩命7的動態今天和男友去看老實說我1~6都沒看過本來是不太有興趣XD可是卻意外的好看，刺激，感人（最後那片段，我感動的哭了QQ）而且我的目光都放在唐老大身上囧女孩們也去看玩命關頭7了嗎？：）--我是一日影迷跟風錯了嘛XD,男友1~6都看過，哈哈哈哈，真的好看我只注意馮迪索（掩面）可是我都沒特別停下來看XD真的，眼淚瞬間奪眶而出QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428244747.A.F42.html
windsigh (憑風長息)
WomenTalk
[閒聊] 櫻花是自然掉落或人折的真的不重要?
Sun Apr  5 22:39:05 2015
【只是想抱怨】晚上看到一張照片，構圖乍看很美但貼照片的朋友主要想表達的是：這櫻花似乎是為了拍照而折落的想說那張照片是在日本拍的很多台灣人這時節去日本旅遊也是為了櫻花就去日旅問了，是我孤陋寡聞還是櫻花真的可以連枝一起掉落還這麼完整？雖然有些人的反應跟我從小在被教育的一樣：覺得不應該攀折花木卻也看到了有些人對於這種事情的不以為然對一般人而言，那串花究竟是人為摘下的（不管是不是拍照者）、自然掉落的，真的沒差別嗎？對我來說，前者的行為是很可怕的啊現在的教育已經不會要求學生『不可以踐踏草皮、不可以攀折花木』嗎？攀折花木影響的不僅是景觀，對植物本身的傷害也很大為什麼可以覺得這種事情不重要呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428245706.A.205.html
miya109 (蜜亞)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹 
Sun Apr  5 22:55:05 2015
這篇真的是代PO嗎??但是我看作者ID回推文的感覺又好像就是被偷腎的那個朋友??所以到底可不可以轉八卦版阿這種事情真的是不可饒恕耶都知道對方是誰還只能看他逍遙法外你朋友可能不是因為少一顆腎是被那兇手氣死，抑鬱而亡的吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428246024.A.9CC.html
rafifish (你若安好便是晴天)
WomenTalk
[討論] 女孩們會很討厭被雷到嗎?
Sun Apr  5 23:00:20 2015
一直以來我都覺得每個人要在自己的動態上打上什麼，那都是她的自由，只要對方開心就好，那管不著，頂多有時候看了不舒服就取消追蹤便可。但是…像最近很紅的玩命關頭７這種大片，一定會有很多人看並且急著分享，老實說如果滑手機滑到一半突然被雷到真的很措手不及耶！！！有沒有人也很討厭這樣被爆雷的呢？！好像也沒有方法可以預防，頂多就是衝首映手刀把這種大片先給看了（？）--這部片真的期待很久啊,哀好被虐(?)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428246270.A.324.html
elfdancewind (安靜)
WomenTalk
Re: [問題] 想用領養 但沒有想要的品種
Sun Apr  5 23:04:27 2015
看到推文有很多人在分享柴犬的心得蠻多人覺得柴犬很獨立自主忍不住離題也來分享一下我家的柴柴今年5歲，之前跟瑪爾濟思養在一起，很愛玩，但其實不調皮我們家養了4年瑪爾濟思之後決定多養一隻，怕領養成犬回來會攻擊小瑪，然後那時候高雄找不到柴柴幼犬(家人偏好只想養柴)所以，前前後後看了幾個月，找了有良心道德的犬社買(平時有空地放養柴犬們，常常出門散步，母犬生完會進補，生完也是會安養天年)犬社主人自己也愛狗如命，一般寵物店是還在餵奶就讓你帶回去了，這間是斷奶後15天才給你帶走，他也常常跟我們詢問狗狗在我們家的近況雖然我們沒做到，還是要推一下領養代替購買，下一隻我自己養一定會是領養，但那時候因為家人的關係不好強迫他們接受也很可愛的米克思小柴犬很活潑調皮，跟大部分的幼犬一樣，但有個養狗都很重要的點是要花非常多的時間陪伴牠我們家的柴犬算是沒什麼在教的，牠本性可能已經很善良，平常很寵，有些不乖的事情當然還是要駡不過由於小瑪會教訓牠，所以什麼尿尿大便或是吃東西的規矩，基本上講幾次就會了讓我覺得牠很獨立的部分也不知道是我們沒帶好還是天性，常常叫都叫不來，要拿球跟牠玩或是拿食物牠才會來或是牠心情好，坐車無聊也會跑來撒嬌個性的部分推文有說牠想孤僻的時候鬧牠會被兇，這是真的，但我家柴只有在"籠子裡"的時候摸"牠的腳"會被兇頭啊肚子啊基本都是隨便戳，也是一個怪癖除了籠子之外平時都很親人，抱啊揉啊甚至連吃飯時把手指伸進牠嘴巴都沒有問題，(大家不要亂嘗試啊)獸醫是說因為我們幾乎整天都跟牠在一起跟牠玩，所以牠會特別親人其實無論什麼狗狗都是要常常陪伴牠的，只有下班回家抱一抱就關回去狗狗也是很可憐的結論:柴犬真的很可愛但真的不太好養，天天梳毛是一定要的，我們家一天梳3次每天也都帶去跑步，基本就是5公里沒什麼耐心或是毅力的人我想你還是好好考慮忍不住離題跟大家分享一小段心得籠子是小瑪的，牠跑進去亂--SentfrommyAndroid--5年前我還是個說話沒份量的小孩╮(╯▽╰)╭可以啊!!!牠會坐到我說好為止原來是這樣喔那家犬社超溫馨的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428246978.A.3AA.html
katherinesh (荏苒)
WomenTalk
[問題] 請問有人知道櫃姐何時換班嗎?
Sun Apr  5 23:16:15 2015
不好意思我要來詢問一個很愚蠢的問題...請問有人知道百貨公司如果有早晚班的話小姐們大都是幾點會換班呢?之前逛百貨公司時被某個專櫃攔下來說有母親節預購特會我當下不知怎麼腦波很弱聽了櫃姐講了很多天花亂墜的推薦盛情難卻又無法拒絕的被推銷了一萬多塊的商品好在是當下不用付錢只付了一千元的預購金但是下次回櫃去刷卡的時候有點想避開原本那位櫃姐雖然知道他們都很辛苦有業績壓力等等但我還是想要回復理智不要動不動就灑個一兩萬...有沒有好心的朋友可以告訴我如果我之前都下午去遇到同一位櫃姐的話要怎樣才比較容易避開他啊先謝謝大家了~!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428247030.A.626.html
get634 (Gigi)
WomenTalk
[討論] 遇過什麼樣的主管?
Sun Apr  5 23:17:08 2015
我是服務業的～在餐飲方面有三～四年的經驗在這三年中我的店至少換過五位以上主管所以我遇到的每一位主管的個性都不太一樣有倚老賣老的有很兇的也有會請吃飯的【好主管啊～昨天跟朋友談心時她問我說正職算是主管嗎？【因為她們的正職很喜歡叫她做東做西】我有點不知道該怎麼回答她…只好回答應該是吧…【因為我以前也遇過這種的版上的大家覺得正職算是主管嗎？也順便分享一下自己有遇過哪些主管吧～><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428247139.A.67A.html
raburabu82 (raburabu82)
WomenTalk
[討論] 有了男友之後對男人的審美
Sun Apr  5 23:18:57 2015
女孩版首po～拜託鞭小力點><（手機排版請多見諒）剛剛看到有女孩在討論男生怎樣叫帥，於是有感而發～這一任男友算是我的初戀，到現在快要兩年，隨著交往日子不斷增加，發現了一個很奇妙的現象...那就是...我對於其他男性越來越失去興趣！！！比方說，上班時同事說：「欸今天新來的那個底迪超帥耶！」我都會認真去看一下之後：「嗯，好像是真的蠻帥的。」（平靜臉+心如止水）以前的話肯定會一起嘰嘰喳喳談論不停的呀！！！最近對於身邊出現的男性越來越無感了！覺得男性就只區分為：「男友」一人；「男性家人」；以及「其他男性」這三類啊！！！連以前覺得帥到掉渣的藝人現在也只覺得：「嗯，帥。」也不會主動去關注身邊或是電視上的男性，覺得「除了男友以外的男人怎樣都好啦～」這樣。（當然家人不算因為爸爸把我養大很辛苦，所以他是我心目中第一帥的男人哈哈哈xDDD）不知道有沒有女孩懂我想要表達的xDD或許有些人本來就比較無感，但我之前不是這樣！所以才訝異自己的轉變這樣><首po實在很緊張啊！！！！或許有點語無倫次，還望大家手下留情～謝謝大家看完～～～--完全懂啊！！！這就是我想說的！！！不是！我情人眼裡出西施吧～覺得男友最帥了><（不要毆打我）痾痾，N大怎麼了？可能真的是耶（羞）s大拍拍QAQ你會遇見對的那個的！可能是因為我的最愛剛好是女神沒有男神吧哈哈哈xDDD（這兩天開始在小巨蛋開唱的那位♡♡♡）原來我不怪！真的QAQ怎樣都帥餒～連男友體重增加都直接認為是幸福肥，害我也覺得幸福了一下（男友變胖妳是在幸福什麼！）拍拍a大...會有更好的！TAT原來這麼多同道中人！（握手>///<對！！！灰灰霧霧的馬賽克哈哈哈xDDD哦是男人啊←我笑了哈哈哈同感！希望一輩子都是這樣>///<真的...男友說他把我放在心裡。潛台詞就是妹照看不誤囉？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428247448.A.B0B.html
lodc4113 (姊在此)
WomenTalk
Re: [討論] 如何擺脫容易黑暗負面的自己?
Sun Apr  5 23:23:52 2015
朋友有時候傻也是一種福分，因為你不會去察覺那些黑暗面吃了虧，當作學習，下一次你就會多加注意當我們看過無數陰暗人性，接著就會變得事故、精明「這不是一種心機，我們都需要用一種安全感來保護自己」姊最近重看了一遍「最後14堂星期二的課」這本書國中的時候看過一次，那時候還不懂得這些智慧和道理過了好幾年再次細讀，體會過些許社會人性後的我更能咀嚼那些箇中滋味了「學會死亡，就等於學會活著」這是墨瑞教授告訴米奇的人生智慧等你慢慢了解死亡的意義，揣摩出其中的恐懼，你將更懂得珍惜活著的光景．「體會過黑暗，就懂得單純」這是我自己的體悟當我們看過那些陰險手段、利益鬥爭的醜陋臉龐，就更明白單純善良的美好姊從前也是個單純的樂天派孩子深信人性本善，人際互助這些觀念想當然出了社會這一切都隨之破滅被踐踏的善良，被利用的熱情，被汙衊的好意這些都是我秉持了20幾年，自信凜然的初生特質曾經我也一度陷入黑暗，觀念總以保護自己為優先甚至只要有人對我伸手，還會猜想他的背後是否藏著一把匕首「彷彿世界只剩下一種色彩，人性只剩下一種黑白」我被這些負面想法壓的崩潰直到有一天，同事帶著他的小孩來辦公室不到5歲的孩童笑得不亦樂乎而我竟然嘀咕了一句自己都無法相信的話「現在就盡情地笑吧，再過十幾二十年你就笑不出來了」大概就是從這時候我開始清醒，知道我必須從這般負面框架中逃出「體會過黑暗，就懂得單純」這世界上不會只存在善良的人，同樣也不會只充斥著陰險之人但是我們有選擇的權利，關於要成為哪一種人「我想成為怎麼樣的人？」試著這樣問問自己一個只顧自身利益，而讓別人開始萌生「這個世界真黑暗」的那個始作俑者亦或是一個因為堅持正面信念，而讓別人深刻感受「這個世界其實還很美好」的那個啟發者？朋友　我知道個性一旦塑成很難再改變但我們還是能試著轉念也許你本就容易看見黑暗面，那麼別討厭這樣的想法因為你比別人更有意識及能力去保護自己如果想多看見別人的優點傾聽他們的想法，然後不要多做評斷多和那些單純、樂天的朋友相處也許你會在他們身上發現一些特質儘管和你的觀念相差甚遠，試著以同樣的想法生活幾天看看也許你會發掘另一種善與惡的不違和衝突讓正面的思考多佔據你一些也可以試著練習單純的不去想太多因為即使我們深思熟慮的防備10次也是會受到2.3次措手不及的偷襲那麼單純個幾回，就這麼簡單的相信美好的本質也許會受傷個5.6次，但這都是生活的一部分不是嗎？「既然傷害無可避免，那我願意樂觀擁抱一切」我情願在享受生活的當下受一點挫，那好過在自己建築的牢窖裡還被迫害希望有稍稍幫助到你那麼姊　這個連續假期也算是過得挺有意義了(有夠樂觀的一個人--『ThoseLonelyEyesDon'thavetobealonetonight』--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428247982.A.ACF.html
Ireneru (Irene)
WomenTalk
[閒聊] 看完小說後
Sun Apr  5 23:32:59 2015
女孩版首po請鞭小力一點><我自己本身很愛看小說冒險、科幻、情感類的常常都會翻來看看但每次只要喜歡的小說出到結局的時候儘管是happyending都還是會有種悵然若失的感覺（不敢看badending...會難過更久...）會很希望作者可以再多出一本前傳或續集把整個故事交代更完整一點像我自己最喜歡的小說是哈利波特這系列是我從小學到高中的回憶每年都在期待JK羅琳的出版結束的時候真的難過了好一陣子心裡有種空空的感覺尤其自己特別喜愛親世代（哈利爸媽的學生時代）是一個無憂無慮求學的世代但也是主要出現角色都悲劇的世代在書中這部分作者交代的好少最近連假又重新拿起來翻了一遍但不管看幾次每次都會讓我有種悵然若失的感覺QQ（不過現在沒有當初結局時那麼嚴重的空空感了XD）會很希望看到親世代在學期間的冒險故事當然還有在第七集時有交代一部份的愛情故事沒看到這些就會覺得哈利波特還沒完結呀～但最後也只能憑自己的想像滿足悵然若失的感覺XD不知道各位女孩會不會也有類似這樣的感覺呢><？尤其是自己非常喜愛的小說或者喜愛的電視劇.漫畫.電影之類的越喜愛悵然若失的感覺又越強烈呀QQ--超希望的～喜歡的角色是配角出場場面就好少呀QQ哈哈我也是都會嗑同人文！我都會很期待小說上大螢幕呢！劇情的話可能沒辦法跟小說有的比但至少這樣我就不用幻想小說人物長怎樣了XD有人跟我有同感好開心>///<感覺哈利波特每位角色都有一段屬於自己的冒險故事呢！哈迷+1((握手嗚嗚我小學的時候也想衝去買原本版後來被我媽阻止了XD我看第七集也哭了QQ太多喜愛的角色死掉了:(石內卜那邊我也哭好慘呀～完全是個悲情角色瘋瘋癲癲又是個美女XD我大多都看外文翻譯書(像哈利波特.分歧者.暮光之城.紙上城市等這類型的翻譯小說)><所以認識的作者跟看過的書的類型真的蠻狹窄的qq立馬加入～感謝推薦><哈哈HP真的是好多人共同的童年回憶呀～我們家的中文版也都好多翻頁的痕跡了XD會喔^^我翻過很多篇HP的同人文～現在鬧書慌了QQ哈哈我都是自己幻想劇情來滿足悵然若失的感覺～自己打不出來同人文但會自己在腦海中演劇情XD我每次再翻一次的時候心裡都空空的QQ好希望能看到配角們的故事喔可惜羅琳好像不想出了:(

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428248643.A.92C.html
sheryl721 (地瓜喵)
WomenTalk
[問題] 推薦的類單眼?
Sun Apr  5 23:44:00 2015
剛剛爬了文，版上有兩篇是討論這個的，可是看得霧煞煞...我平常是玩單眼，用nikonD90最近媽媽去日本玩，剛好家裡相機壞了，想要順便買一隻類單眼回來可是我一直沒有去研究類單眼QQ有人能夠推薦好用的類單眼嗎?基本上要輕、有auto模式(最好有很多模式，我媽要用)、畫質跟D90差不多、防手震不用太高階但要好上手，有大光圈更好wifi、翻轉螢幕可有可無剛剛看了很多人推的RX100，好像拉近對焦不太好又會形變?canon的G12.15.16這幾款在實拍上有沒有很大的差異?問題好多，我繼續爬資料去....--想問近距對焦!!因為我媽很愛拍食物，我很喜歡玩景深，很怕拉近會變形或對不到?呃...可能我爬到的資料比較舊QQ我想他大概沒有預算上限==但給一個不會調光圈快門，又每年換相機的人的人不用太好的機子...(那些功能是我自己想用的...)

