https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451495808.A.25C.html
usakiki (兔奇)
WomenTalk
[討論] 會討厭企圖心強不擇手段的人嗎
Thu Dec 31 01:16:45 2015
如題發文原因是因為我前一陣子去上語言班，班上有一個從哈薩克來的女生，她在第一堂課時就有提到，因為她是讀國際貿易相關的，所以必須要會很多語言，目前有考到語言證照的已經有三種（不包含母語），其餘的四種（韓文、西班牙文......其他忘了XD)正在學習中。當時聽到時完全被震懾了，她1995年生的，就已經會這麼多種語言，我到底在幹嘛QQ之後兩三堂課的下課時她都會跑來和我搭話，約我下次去聖誕市場喝東西等等的，說說笑笑的相談甚歡，直到......她：「所以你在這邊有韓國朋友嗎？」我雖然覺得有點突兀但還是回答她：「有啊，但不多。」她：「呃......我以為同國籍的都會認識很多欸?」我：「會啊，所以我認識很多台灣人^_^」她：「^_^台灣？」我：「對啊，台灣^_^」她：「蛤！！！我以為你是韓國人欸！你真的不是韓國人？！」我：「我...我...我是蠻確定的啊囧」之後她就呈現呆滯狀態幾秒後，然後揮揮手跟我說明天見。隔天是真的見到了，不過就再也沒說過話了，某天在街上遇見她從對面走過來，她看了我一眼後在擦身而過時拿起手機假裝沒看到我，我舉起來的手多尷尬啊你說說看Q_Q後來同班同學（墨西哥人）發現到她跟我沒什麼互動後問了我緣由，我就把那天最後的對話告訴他，他就說，難怪那個哈薩克女生會一直找她講話還加他的Facebook等等的，然後說覺得他很勢利，只跟他想學的語言的國家的人聊天，不太想和她接觸之類的。雖然她沒有到不擇手段啦，但其實也蠻佩服她強烈的企圖心，上課時也很積極的發問和和同學互動，因為語言班是每天上課，所以其實當天出的作業大家不一定會準時隔天交（白天大家都有大學的課，作業量很大，但她每次都有準時寫完，覺得他真的很厲害！只是和身邊朋友講這件事時大家都很不以為然，覺得這種人很討厭很勢利。所以想上來這裡問問看大家的看法，對於身邊企圖心強而不擇手段的人有什麼感覺呢～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451496586.A.EE1.html
Akmatova (小太陽)
WomenTalk
Re: [閒聊] 郭采潔變的好奇怪
Thu Dec 31 01:29:43 2015
我很好奇這句「但許多人卻因為同性戀，而開始為了批評而批評」的觀察是從何而來？因為這篇的原ＰＯ文者並沒有寫到討厭他郭采潔的原因是因為郭采潔恐同如果仔細看下方的推文有些人推文批評她氣質講話唱歌外貌也有人說因為她恐同而討厭她但都是不同的人發言少數有重疊的屬於「因為恐同而反感後來因為親中就更討厭她了」但並沒有互為因果你好像把兩方不同人馬搞混在一起了這也是複雜且沒有明顯對錯的問題想跟同性別的人成一個家享有法律的保障到底錯在哪裡？護家盟你又怎麼定義真正的家？既然郭采潔因循著她的信仰反對多元成家沒有明顯對錯那麼網友按照自己個人的喜惡批評郭采潔也沒有明顯對錯不是嗎如果你身旁有同志的親朋好友家人而你又真的很在乎他們是不是能在社會上不受異樣眼光排擠能有平等的權利又或者是特別關注性別平權的公民遇到嘴裡說著愛手裡拿著刀的壓迫者發言永遠要就事論事不帶情緒字眼真的很難我很多性別平權的工作者朋友是把葉永鋕這樣的孩子刻在心上的然後一次次在立法院、公聽會、法務部、校園受挫哭著氣著擔心下一個葉永鋕又會出現泛藍支持者最愛講包容了，要溫和啊，要民主啊所以臥軌工人破壞社會秩序應該被火車壓過去為了張藥房朝權貴丟鞋叫作沒有民主素養同志反擊教會就叫不尊重宗教自由btw我24號那天經過郭小姐在永康街公園辦的演唱會現場她不知道為什麼正對著麥克風氣若游絲地講話女明星在台上眾星拱月享受台下粉絲愛慕的眼光我想到葉永鋕一個人離世的冷冰冰廁所地板我想到在法律面前無法互相照顧的一對對同志愛侶我想到女明星背後的教會還在矯正同志我就超想朝天大喊「＿＿就是矯情」幹我就是很憤怒我不想包容啦與憤怒的人共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451497811.A.5F5.html
itsmydream4 (娃)
WomenTalk
[討論] 與另一半的政治立場不同
Thu Dec 31 01:50:08 2015
這個問題，其實在我心裡醞釀了許久。與閃光交往ㄧ年半，剛好碰上兩次關鍵的選舉，去年的11/29，及即將到來的1/16。他給人感覺是很不關心政治的，因為他非常不愛看新聞、政論節目。可是每每與他討論一些接著到了明年大選，前幾天讓他看了鄉民kuso藍色候選人的影片，其實只是因為覺得很酸很從去年11月開始，每每聊到政治就不歡而散，偏偏我又很關心這類的話題，大家都是怎麼調--不是嘛...阿嬤的話真的很好笑耶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451499359.A.B72.html
a2398714 (硬硬)
WomenTalk
Re: [問題] 相信改名能改運嗎？
Thu Dec 31 02:15:57 2015
是這樣的魯魯不才我爸認識一位姓名學老師他跟我們家感情很好當初他要教我時我不想學整天只想魯XD（高中時期當時是說我很有天分而且不會拿去害人所以想教我，後來老師去對岸有時回台灣我也有陸陸續續學一些----------------////------///-/-/-/-/-/-/-/-/-/-所謂的姓名是在出生正式取好賦予你的時候就決定好了最基本的三格局人地總格大約決定一個人的性格我們所說的金木水火土真正順序實為木火土金水，然而每個屬性格局有不同的個性以及氣（這我不會解釋），一個人的姓名通常不只一種屬性格局，所以我們會綜合起來依照環境（生活或工作）去分析但是呢！！！！！！老師云易經講求的一字訣就是“變”改姓改名都越早改越好因為怕你原本的格局定型了，就算你改姓改名了也很難起作用不過老師教我的就是一個“變”，知道自己的屬性格局再依照接觸的人去改變行為與他相處，知道格局是這其中一環而已每種筆劃格局都有吉凶數，相生相剋以及格局裡透露出身體哪裡較為虛弱這裡就不一一說明了老師跟我說他不稱姓名學而叫行為脈絡學依你的格局去討論你會有什麼樣的行事作風，不敢說8.9成準確至少也有6.7成洗澡前剛好這篇就來分享一下了，謝謝各位ps：我與我女友的格局是互相不合的，但是我們去了解這樣的相處之道，至今也沒什麼大狀況，共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451502165.A.EA8.html
babycat170 (靠北貓)
WomenTalk
[問題] 如何戒掉滑手機
Thu Dec 31 03:02:43 2015
如題。自從三四年前辦了智慧型手機後，好容易ㄧ直盯著手機螢幕看哦！看到源源不絕的訊息湧入，讓人感到既焦慮又厭煩。有沒有女孩知道如何有效戒除ㄧ天到晚滑手機的惡習？謝謝～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451502899.A.7F4.html
rt4512 ()
WomenTalk
[問題] 有辦法挽回嗎
Thu Dec 31 03:14:56 2015
她是我高中的學妹，她大概在高中到上大學這四年間對我一直都是有好感的，但那時候我對她沒有特別的感覺，也有女朋友，所以並沒有多餘的聯絡。後來跟前前女友分手了一段時間後，在今年的七月多和她在一起了，但那時候和他不夠熟，生活圈又完全不同，相處的時候總是很不自在，聊起天來總感覺很彆扭，再加上那段時間一個很重要的朋友發生意外幾乎快崩潰需要我的幫忙，於是我把全部精神都放在他身上，於是在一起的兩個禮拜後智障又無藥可救的我就跟她提了分手。然後在這四個月來我發現我很後悔，非常非常非常的後悔，每天每天都在想著為什麼自己這麼蠢會這樣做，為什麼明明是些小到不行的問題我卻沒有去面對沒有去解決，好想回到過去捅那時候的自己一刀，讓我這個低能的腦袋可以清醒清醒，不要做一個會讓自己沒日沒夜都在後悔的決定，我現在只覺得自己是一個垃圾，白白糟蹋了她的心意，我好想要挽回這一切，用實際行動去彌補錯誤的那些。我有想過自己是不是因為寂寞才想挽回，其實沒那麼喜歡她，一開始我也不清楚，不過後來有兩個女生也表明了喜歡我的意思後我才發現，自己不是因為寂寞的關係才想挽回，而是真的非常非常的喜歡她，所以即使覺得那兩個女生很棒，我也完全無法讓自己腦海中浮現的臉變成她們。有沒有任何的辦法可以讓我挽回這段我沒有好好珍惜的感情，只要可以，即使很困難我也願意去做。對不起我知道我很智障又低能，也知道這一切都是咎由自取，但我實在想不到辦法了，只要能夠挽回怎麼被嗆被罵都無所謂了。--後來有和她聯絡過，但她不想見面，只叫我快走出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451504264.A.71D.html
pote85712 (登入以觀看完整內容)
WomenTalk
[問題] 如何戒掉滑平板
Thu Dec 31 03:37:42 2015
如題。自從兩三年前捨棄智慧型手機而買了平板後，好容易ㄧ直盯著平板螢幕看哦！看到源源不絕的訊息湧入，讓人感到既焦慮又厭煩，雖然平板螢幕比手機大，眼睛稍微舒服些，可是還是很不好。有沒有女孩知道如何有效戒除ㄧ天到晚滑平板的惡習？謝謝～--:3妳們都去睡覺乖乖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451507148.A.414.html
gotop0728 (Gotop)
WomenTalk
Re: [閒聊] 郭采潔變的好奇怪
Thu Dec 31 04:25:45 2015
從郭采潔發表反同言論開始她的評價風向一路黑到掛觀察而來裝睡的人永遠叫不醒事實就是很多人跟風謾罵對的我覺得可能有人真的原本就討厭他有人只討厭他親中也有人只討厭他恐同但也有不少跟風謾罵的人存在吧我從頭到尾沒有說錯啊＝＝我還說這是趨勢我寫很多遍了，麻煩自己回去看上一篇我回覆的內容！我是反對護家盟主張的我舉個例子如果你支持朱立倫我支持蔡英文你因為某些兩人政策不同所產生的原因而批評我的想法不對我覺得很ok啊但你因為我支持跟你不一樣的立場所以開始攻擊我其他跟這些你原本批評他的原因無關的事情我覺得玻璃心先說明我的立場我高中最好的朋友是同性戀我支持同性婚姻我知道永遠要就事論事不帶情緒字眼很難但是你知道就事論事&不帶情緒字眼是對的吧？我泛綠喔甚至是個台獨份子但我也愛包容我也要溫和我也要民主啊你少扣帽子在泛綠的支持者上我覺得把這些事件混為一談很不好感覺又在扣我帽子同志批評教會不叫不尊重自由那是他們的權利但是應該要理性的討論而不是批評別人是極端異教徒好啦氣消了之後想辦法為同性婚姻盡一份力吧謾罵與批評並不會讓社會更快接受同性婚姻我們要做的是說服別人而不是製造對立--謝謝指教，我會改進！以前的天主教，是無法接受地球繞著太陽轉的他們覺得地球是宇宙的中心現在天主教徒還會這麼認為嗎？事實證明他們還是可以被改變的但是謾罵與製造對立對於改變他們的想法有幫助嗎？對呀別人要跟風是別人的事知道自己是跟風就好對立無法解決問題說服取代謾罵就事論事對事不對人譴責跟風很多人針對反同有沒有明顯對錯這件事有意見但我從沒說支持同性婚姻是錯的我支持認同是對的也認為是趨勢但仍需繼續努力剝奪基本人權是錯的但是人權是與時俱進的然而在老一輩的人的倫理觀念裡這不是人權與其說他錯或沒有錯不如說服他更新觀念更新觀念之後的他就是對的了啊！我仔細再看了一遍我剛才的確沒看懂！謝謝指正！ok我人生有沒有跟風過，有但我會不會以跟風為樂，以跟風為傲，不會我跟風完會不會再仔細想想自我檢討，會我是否有時也玻璃心，是這是我這兩篇文所表達的，跟你說的沒牴觸吧！我覺得說是異教徒沒問題欸好啦你愛說就說XD但用這種態度對待議題我覺得我們網友鄉民被說不夠理性也無可厚非所以人家都在砍人了，你就要跟著砍嗎XD？我的論點一直是你可以批評他反同啊但很多人因為他反同就開始為了批評而批評，對人不對事這樣何嘗又不是一種霸凌？你的邏輯才亂七八糟的我問你一句話啦，你有辦法完全否認在ptt上罵他的人不是因為他因反同事件黑掉就跟風罵他尤其在她的其他方面的表現找碴嗎？如果你的回答是有辦法完全否認，那我得說，裝睡的人永遠叫不醒如果你的回答是沒辦法，那告訴你我的邏輯是正確的我從頭到尾就是在說，有這種人的存在，我批評的對象是這些人而不是在批評所有批評他的人本人念資訊工程系，自任邏輯不差這種簡單的ifelse我還懂你很聰明拿一個完全沒邏輯的事件來類比我說的話問題說這根本是兩件事！我只是覺得網友鄉民應該要代表的是一個有在思考理性不易被操弄的聲音可是事實上還是很多人會被風向操弄而且還以此為樂引以為傲我覺得我也玻璃啊，我某種程度上也是製造了對立，我也承認但這跟此事件製造的對立比起來，自認程度輕很多啦，性質也不一樣至少我理性的說出我的想法，而不是到處找碴謾罵不知道你怎麼看？我不是為了郭，我不是郭粉，沒買過他的專輯，沒看過他的演唱會我只是藉由郭的事件點出鄉民愛跟風有時會因為某個人在某個議題黑了就開始對人不對事，開始找那個人的碴可是卻引以為樂，引以為傲我有沒有做過類似的事，有但我自我檢視時覺得這樣並非正義所以我說共勉之

