https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456850832.A.E01.html
Vitus ()
WomenTalk
Re: [討論] 美式的魅力
Wed Mar  2 00:47:09 2016
這種免費附贈的咖啡真的無法喝下去苦到跟中藥一樣，這情況我會自己帶自己喜歡的耳掛只喝超商咖啡和星x客或某數字麵包店之類的的確會不懂咖啡的魅力在哪但如果你去試試看好的自家烘培，比如說台北的simplekaffa（ptt咖啡版前版主的店，也是連續三屆台灣咖啡大師賽冠軍，台中的mojo還有lulu咖啡還有高雄的ohcafe或是Lab系列（142，駁二，總圖）你就會發現咖啡的世界其實很大，而且不同的豆子處理法（日曬，水洗，蜜處理等等）在味覺上的表現差很多，不同的烘焙程度，磨的機器，煮咖啡的方式都會對成品有不同的影響，但其實很多高人，我只是個愛喝咖啡的人，就不再多說班門弄斧.有空多google自家附近好的自家烘焙的咖啡廳，或是去咖啡版看一看，其實咖啡的世界很大，缺點是會回不去喝星巴克的時代--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456851074.A.563.html
fba (飛身攻擊)
WomenTalk
Re: [心情] 要結婚了一直吵架
Wed Mar  2 00:51:13 2016
有一點看不下去...明明剩不到一個月，怎麼會還在考慮訂結分開還是一起?你們訂餐廳沒有估桌數嗎?就算是辦桌也要給人家桌數吧?你們兩個最大的問題，就是沒有自己先說好!兩家人要結成親家，是一件很麻煩的事情，新郎新娘自己都喬不定了，要怎麼搞定雙方爸媽?爸媽搞不定，更不要說那些喜歡湊一腳的三姑六婆。每個人家習俗不同，大家都覺得自己的好，所以你們兩位主角一定要先談好。當初我爸想收聘金，被我一句"你嫁妝要給多少?"嚇到一秒說不用(這個大家不要學，我爸是真的很誇張只能這樣)兩人把所有可能碰到的習俗全寫下來，先取得共識，不確定的分別回家像父母打聽，確認後就不要更動。婚禮很花錢嗎?什麼都覺得只有一次當然會花很兇...省錢有省錢的辦法，花錢有花錢的辦法，重點是你們兩個想要怎樣的婚禮+能不能各自坦住自己家長!婚禮花費給你參考一下不要借錢辦婚禮，我認真的。--Inthearithmeticoflove,oneplusoneequalseverything,andtwominusoneequalsnothing.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456852268.A.9ED.html
acll (Emma)
WomenTalk
[心情] 我們是一家人？
Wed Mar  2 01:11:06 2016
（手機po文請見諒）（抱怨文長，請慎入）（之前有po過菇類誇張事蹟）（人物：老公的姐姐和妹妹皆未婚，老公，我，我小孩）（跟她們分開住，一南一北）去年，婆婆因病過世，留下老家和一筆錢治喪期間我坐月子，頭七時被菇類要求一定要參加法會！為了不讓老公難做人，我有帶孩子出席誦經法會！因為她們傳訊息說，妳不來不會覺得愧疚嗎？當初我爺過世的時候，有讓我回家幫忙我如果不出席說不過去！親戚怎麼看（欸？是妳們答應讓我回家的嗎？況且親戚們也知道我坐月子，希望我不要去）喪事處理完後，她們倆要求分錢，但又擔心我暗槓遺產（那時剛新婚一年多，擔心我老公有個什麼萬一我會吞了那些錢去逍遙）她們說了很多理由就是要我老公分錢，但我老公的那份要給她們保管！（怎麼可能會讓她們保管！）甚至口出惡言.批評我老公，我，還有小孩！最後我老公受不了和她們鬧翻！我們每個月都會固定時間回去祭拜婆婆有陣子，她們和我們幾乎都沒有講話（但，會翻我們房間的東西！雖然那的房間沒有放什麼東西，她們自爆的，以為我沒聽到）直到去年底，彼此開始稍微有點互動了（我老公說要包容她們，畢竟婆婆的遺願是如此）她們也開始跟我老公抱怨我做的大小事情不夠用心在這個家！菜煮得不好吃，沒有幫忙打理老家的事務……等我不知道她們指的家是哪裡當初吵架時，口口聲聲說我們不是一家人現在倒好了，要管我事又要唸東唸西不管事時又說我當自己是外人，無關緊要也覺得我日子過得很爽！老公太寵我！不用上班，家事老公幫忙做只會在家顧小孩當米蟲花老公錢前陣子老公出了一點狀況，她們開始指責是我的錯！認為我沒照顧好老公，小事情都做不好！甚至回老家時，會連名戴姓叫我做事！（都是我老公剛好不在）老公姐姐就算了，妹妹也如此~真是沒禮貌前幾天，傳訊息跟我老公抱怨說我回去開始會擺臉色高姿態，她們覺得她們很可憐~之類的我整個大爆發的直接吼老公，我實在嚥不下這口氣啦！她們不尊重我，也別想我尊重她們~都很會裝很會演~跟老公吼叫完後，我舒服多了！但嚇死我老公了！因為這是我們在一起3年多來第一次失控對他大吼大叫老公雖然都有居中協調，但，菇類的心機和演技不容小覷！而且我老公說不要跟她們計較，因為她們在婆婆過世後，大受打擊，精神狀況不穩定！指責我是想降低自己的罪惡感（畢竟，她們始終覺得我是外人~）跟她們計較也是氣死自己而已既然這樣，就用自己的大氣和智慧陪她們演！要反將她們一軍才對！後來想想我老公說得也對！不要為了這樣氣死自己長皺紋！但，當下還是會生氣！哈哈抱怨完，謝謝收看~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456853898.A.974.html
gkc (冠元大師)
Re: [討論] 如果被算出說有劫數？
Wed Mar  2 01:37:55 2016
而且又把出生資料刪了，所以原則上不合版規，所以我選擇在女版解答你的問題，因為女版沒有相關規定。但問問題卻把資料隱藏基本上不是很好。但雖然你上面這張圖把相關資料刪了，對我來說要推出你朋友的時辰資料並不難，首先命盤裡的貪狼忌和虛歲34，透露他是72年次，然後再看月系星左輔右弼可推斷他是農曆10月出生，再進一步看時系星文昌文曲可得知他是卯時出生。而生日稍微麻煩些，但圖片中有寫他是木三局，木三局的人紫微星在卯宮只有兩個可能，1.農曆初六2.初八。然後再從他的左輔右弼從星來推測，你朋友的出生資料就是:而說實話，依這張盤來看，那位幫你們論命的阿姨功力不錯，所以恭喜你們沒有遇到沒實力的命理師，但唯獨可惜的是他不知道問題如何解決。依你朋友的盤，確實要擔心火厄的問題，尤其是43~52歲的大限最嚴重，現在大限33~42歲主要要小心居家屋宅，雖然33~42歲的凶相不及43~52歲，但接下來的鼠年、虎~龍年都是要比較小心的年，這些年是小心預防則無妨的年。此外，反而你比較需要擔心的是，你朋友天機科又自化科加上命盤格局影響，他聰明是聰明但是容易想太多，腦中幻想小劇場和擔憂又特多，所以反而他會煩惱到焦頭爛額，只差天沒塌下來，接著腦中又幻想很多擔憂的情境小劇場，如此一來，火厄還沒出現，自己先被煩死。所以，你該幫他的不是尋求話術，而是既然已經事先知道，那先去了解如何化解比較重要。不然你只是安慰他，到時災難發生他打擊更大。所以秉持救人為上，我的名片檔裡有FB資訊，記得請你朋友來問化解火災的方法。最後，為了給你一點信心，怕你以為我是神棍或者江湖術士，加上有些人常誤解命理是統計、套話的技巧甚至認為答案模凌兩可。我就舉我在斗數版上的一些實例給你參考，我幫人論命定盤，最常論的就是""一翻兩瞪眼""的答案，例如你家附近有什麼建築，你是否有紅斑性狼瘡等等這種有就有沒有就沒有的問題。就是為了證明命理學問並非套話或者機率歸納。1.這篇，我論斷版友26~35歲所搬遷的地方，一定在高處或者高級住宅，並且屋宅週圍必有尖型屋頂的火形煞建築，而且居宅週圍必有廟宇同時又有和鬼有關的事物，經版友驗證皆正確。2.這篇，我論斷版友和母親及家人關係像洗三溫暖，說話時心直口快並會帶明顯手勢和動作，出門在外不習慣和人透露自己的行蹤所以熟人也不知道他的行程。經當事人回饋也皆論中。3.這篇有位在美國求職遇到困難的版友，私下找我指點，我看他命盤點出他在美國的房間哪些區域採光不足、髒亂、有暗色家具，所以影響到求職運，結果經版友回饋皆說中，並於改善1個月後在版上回饋感謝說已於美國求職成功。以上~祝你好運，也希望你朋友不要太灰心，命運是可以改變的~!!----站內信空間極有限，上次信箱就被灌爆，還不如用FB連絡比較有效率，我的名片檔裡有FB資訊，請看名片檔。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456858550.A.AF5.html
actor1991 (便利貼小妹)
WomenTalk
[討論] 想請問獨生女們的人生規劃
Wed Mar  2 02:55:48 2016
各位女孩兒們好！這個問題放在魯妹心中一陣子了、想了想還是決定上來問大家......我是獨生女，目前人在日本唸書，父母親約六十歲身體健康，生活平淡經濟狀況普通。雖然爸媽一直跟我說只要我自己獨立、有工作能養活自己他們就很高興了，可是出國這一年我腦中越來越擔心自己無法回報父母在我身上花的心血和金錢.........。我知道孝順是沒辦法用金錢衡量的，可是我對自己有期許、希望將來每個月都能給孝親費或是帶父母偶爾吃些好的或是出門走走.........接下來我要面臨要繼續在日本還是回台灣工作的問題，內心非常煎熬！由於我實在太煩惱了導致常常失眠、身體不適狂看醫生吃藥等等，造成我生活品質下降......想破頭還是無解......如果我有兄弟姊妹，我應該會選擇繼續在日本。可是偏偏我是獨生女，總覺得父母親越來越老，之後能陪在他們身邊的日子不知道還有多久.........想請問獨生女們，在安排自己的人生規劃時有沒有碰到我這樣的問題呢？魯妹心裡素質不堅強，若是辭不達意請鞭小力一點，謝謝（鞠躬）--陪伴這個問題我出國多久就想多久......真的不知道怎麼辦......為人子女一定會擔心的！（但我留學的同學中也有那種想越讀越遠的那一類人，說要事業有成再回台灣的那種...）加重負擔？怎麼說呢？有點不懂。這也是我在煩惱的。目前美術館藝術行政（新鮮人）月薪20-22萬日幣左右，扣掉外國人的稅以及每個月的交際費、房租，要很省才能存錢......不是「生活」，而是「生存」。（燒肉店正職還比美術館行政薪水高）謝謝分享；）方便請教您父母貴庚嗎？謝謝至少還在台灣，隨時改變心意都可以衝！QQ.03/0203:34我估計我媽可以活到99歲，還有39年。目前我還沒出社會，只是在規劃五年內的工作方向所以上來問。什麼死字，不是很讓人舒服呢。03/0203:46我很活出自己啊@@工作跟活出自己不相牴觸吧......03/0203:5003/0203:5203/0203:54好噢！謝謝建議！老人看護這件事情我也有想過，我抄筆記了！留日本又不是只有工作。人生也不是只有二分法吧？同上。我來日本念書也不光只是念書而已。來日本當然有來日本的理由，台灣什麼都可以學啊，問題是環境不同文化不同生活方式也不同。「日本隨時可以去」是沒錯啦......不過我現在既不是跟團也不是自由行，不是在玩呦新卒當然是22萬左右很正常，五年內我也想試試看自己可以到哪裡；不過就是因為知道這個薪資不怎樣所以才猶豫。謝謝意見！（筆記）真的！我也是這樣下定決心XD所以妳工作地點離爸媽近嗎？QQ

