https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429761873.A.DC3.html
lababy (末路)
WomenTalk
Re: [閒聊] 靠北只是工具而已
Thu Apr 23 12:04:30 2015
這篇我沒有要戰什麼，也沒有要討論其他但就一堆人一直說model跟部落客在帶風向把錯推給網友這件事我覺得為什麼一定要找一個特定對象來撇清一切？就像你們覺得部落客推給網友那你們現在不也推給部落客？事實什麼不是當事者的我們永遠不會知道我自己認為一直匿名去靠北cindy的極有可能是身邊人好那就定義成工作霸凌好了但也不是完全跟網路無關不過為什麼這樣那些model跟部落客不能發文哀悼她？因為事前沒有po任何跟她很友好的文章，所以現在不能po？那在保羅沃克去世之前，有說過很喜歡他了嗎？但是去看玩命關頭7的時候最後緬懷的畫面難道沒有感觸？沒有唏噓？我認為對一個有真實印象的人，就算不是真的朋友，會感嘆是很正常的，她們就因為靠網路吃飯，所以真的做什麼都不對，都要被網友講話那是不是現在一定要出來說陳泱瑾幾句好話，等到真的出事才能出來發言？拜託，在事情發生之前，她們在同一條船上好嗎誰敢跳出來替另一個被罵的人護航只會被靠北的更厲害，被說「你自己都OOXX了，還敢出來替人說話」不覺得網友真的要求的太誇張了嗎？現在還一大堆人揣測根本是她們霸凌cindy，現在跳出來趁機洗白等等為什麼要做這種傷人的揣測？難道部落客就真的活該被講這些話嗎說出這種話的人，跟之前在靠北部落客亂中傷他人的有什麼不一樣嗎？我沒有指特定對象或幫任何特定部落客講話只覺得他們真的是做什麼，都不對，不發文哀悼冷血，發文哀悼裝熟...其他關於霸凌不霸凌，關不關靠北部落客(雖然已關)我都沒有要討論不管匿名發強烈嚴詞的那位靠北者是誰，只是有些人也太仇部落客了吧，只有我覺得這些揣測也很惡毒嗎....--我不覺得完全不甘這個專頁的事。再來現在是要檢討部落客什麼？因為他們業配賺網友錢所以一個人去世了都是他們太討人厭所以被揣測被懷疑剛好而已？我不覺得網路平台都要關掉，但不可濫用要善用。我文章的重點並不在靠北部落客這個專頁我是在說現在很多網友又開始群起推給部落客，根本半斤八兩沒人再針對部落客？很多篇很多推文都是在針對啊可是覺得，明明都有錯，為什麼一定要分誰最錯？我有看，哥哥最後也說，不要以為隨便說一句話，隨便按讚，都不會怎樣，不要成為網路霸凌的推手。我沒有說這一切不是身邊人所為，但網路上的這個現象明明也有責任。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429761952.A.8A3.html
ssunnys (鯖魚罐頭)
WomenTalk
Re: [討論] 香港 澳門 哪個好玩
Thu Apr 23 12:05:38 2015
我跟老公是因為香港電影結緣的，首次出國就是跟當時還是男友的他到香港，之後每年飛香港朝聖各電影拍攝場景，還有吃吃喝喝，到後來也結識了香港的朋友，為此也學習廣東話，蜜月我不甘心老是到香港，就帶著他自助關西12天，回來後被哈囉喂電影「殭屍」場景鬼屋吸引，轉頭又到香港了...當然有一個重點也是去撐一下傘從2011～2014每年都去，我們都比較喜歡具有香港傳統風味的事物，例如以棚屋著名的大澳，雖然遠得要命，但風味獨特...深水埗不只有添好運，還有公和荳品廠，豆腐花灑黃糖粉真是又純粹又好吃在重慶大廈裡面的咖哩王讓我愛上吃咖哩，跟台灣常見的日式口味截然不同，有各種印度風味而且上去的時候也頗有冒險的感覺XD老闆也是還蠻有風味XD其實每一樣上來的時候都不知道是什麼，看起來都相去無幾，每道的味道卻都天差地遠，好好吃唯一要擔心的是對香料敏感可能會拉肚子弼街的金華冰廳有傳說香港第一的菠蘿油，香港菠蘿包跟台灣菠蘿麵包是不一樣的，大部分在台灣吃到的都是用菠蘿麵包充數，因為從香港進口實在太貴了，原料或成品都是~吃了蠻多蛋塔，月滿軒尼詩的檀島咖啡是目前第一，有類似葡式蛋塔的千層酥皮，以及傳統蛋塔的內餡。還是要當場熱熱的吃最棒了，帶回台灣酥皮濕掉就遜色許多灣仔站也有許多小吃，其中最喜歡的還是臭豆腐要像富貴再三逼人的阿水於加拿大賣臭豆腐推銷的那樣加點甜醬、加點辣醬，美味讓人飛天新不了情中的悲情缽仔糕，我覺得冷的比熱的Q彈好吃不過其實就很像是甜的碗粿...銅鑼灣站新記車仔麵好吃到我完全不管喉嚨痛XD怕辣的還是不要嚐試...同一條街走幾步就是有利腐乳王我買了腐乳跟一大包鹹檸檬，香港腐乳香又鹹適合入菜不適合單吃，鹹檸檬是方便自己在家喝鹹檸七，難帶但是值得～香港的飲食感覺很容易火氣大，蔬果的份量又不足，所以涼茶跟甜品是很重要的品項。連鎖的雖然蠻多人不愛吃，但是翠華的至潮魚蛋片頭河跟奶油豬仔包我都喜歡海皇粥品的油條也非常讓我驚艷，有嚼勁又香，搭廣東粥真是一流，跟台灣的脆感油條完全不一樣每次去差不多都是吃小吃，這次去剛好人比較多所以去了太子站的鳳城酒家，每一道都好好吃啊，尤其是脆皮烤豬太銷魂了～～其實現在大部分去都是幫朋友代買東西，自己買的伴手除了吃的，大部分也都是些"不到不起"，朋友很愛看我們的遊記，想說哪來那麼多鬼東西XD在捷運站只能用八達通買的雨傘，設計很不錯每次都會買一盒胖胖榮華小桃酥到了今年應該還是會再去，想搭上從旺角開往大埔的紅VAN(?)只是因為中國人太多香港味有逐年下滑的感覺，一些老店也因此消失了，覺得萬分可惜～香港不是不好玩，只是好玩的都不在街上XD希望香港還是能保有自己獨特的風味，一如我們從小到大熟悉的港片一樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429762960.A.FE8.html
KuoBully (霸凌)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡的東西買兩份
Thu Apr 23 12:22:37 2015
前幾天燈管又壞了每次換沒幾天燈管就會不亮原本都是用爸爸十幾年前買的庫存後來決定去買新的好像就沒這個問題了媽媽就在唸爸爸很奇怪每次東西都要買一堆覺得喜歡或者好用的東西最少都會買兩份但其實很多都沒用到像是紀念郵票、充電器、哩哩叩叩的工具甚至手機、車子==怕東西壞掉買不到所以一定要買備份的我覺得我好像也有被我爸影響到～之前買了一件白色素T版型我很喜歡怕穿壞洗壞變黃所以昨天又默默的買了兩件XD這樣常穿才不會捨不得哈哈有女孩也會像這樣多買幾份嗎？買什麼樣的東西呢？雖然會花比較多錢但感覺會比較安心啊～--覺得有點慚愧O_Q對~怕找不到好的喜歡的零食一定要多屯幾份我也會包色><也太酷了吧哈哈可能我比較不敢嘗試新的XD素T黑褲買不完~很擔心喜歡的鞋子穿壞我懂我懂XD其實是三輛雖然是二手的但還是覺得他很誇張-_-我也想......也會擔心別的沒有之前的那麼好><不過娃娃舊的比較有感情!還是習慣的最好~以備不時之需嘛XD真不知道怎麼治好這病不然荷包失血很快XD那我是進階版買兩份+包色公仔!感覺很貴!快壞了一定要趕快屯一下~真的...小東西好像自己長腳一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429763181.A.7A7.html
joey0617 (Joey)
Re: [心情] 網路霸凌的跟風文洗版
Thu Apr 23 12:26:19 2015
其實很多時候並不是不夠堅強而是因為根本看不到這種日子什麼時候會結束我唸高三的時候遇上了霸凌當時是連導師也知道，但是無能為力的狀況每天想要上學就痛苦放學想到明天還是要上課所以還是痛苦導師能為我做的就是毫不刁難我的每一張假單而且雖然很希望有人可以幫你但是實際上除了不上學不用看到那些人以外根本找不到別的方法逃離那個狀況我只能每天倒數還要多久能畢業來撐過去我考上的大學家裡的人並不滿意但是當我知道那些人都跟自己不同學校甚至沒考上後我毫不遲疑要求去報到因為我連一點再跟那些人碰上的機會都不想要世界上有很多美好的事情但在我的高三，我的世界就只有被霸凌這件事而已現在我的日子過的很美好偶爾回頭看看也會反問自己當時是否太軟弱但是對高三的我來說每天堅持去上課，念書，就已經用盡自己當時所有的力氣了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429763879.A.DCC.html
yourskin (微微)
WomenTalk
[心情] 自殺從不該是人生的選項
Thu Apr 23 12:37:43 2015
從昨天到今日，新聞不斷輪播的事件，就是一位年輕生命的消逝。工作瓶頸？網路霸凌？挾怨報復？抗壓性不足？匿名抹黑？酸民文化？各項論點已經在爭辯中逐漸失焦，類似事件長久以來在現實中、網路上不斷重演，從沒有停止過。早在有網路之前，「惡意」早存於人世，網路匿名留言只不過是提供一個管道讓「惡意」以不正義的方式宣洩。而現在它有了一個新的名詞，叫做──「霸凌」！不管是網路上、還是真實生活，你也可能正被霸凌著。當有人對你持以不友善的態度，行使不友善的行為，造成你心裡的不適，這就是一種霸凌。當人數為複數以上，這就是集體霸凌。在霸凌之下我們都活得很累，累到沒有活下去的力氣，一個低落的時刻，事情便會朝不可挽回的局勢崩落。面對著霸凌的你，我有三句話想告訴你。人因為連結的存在，這世上不管有多少傷害你的人，但他們都無法阻斷你的家人對你的愛。當有人用錯誤的方式傷害你，你也不該用錯誤的方式誤傷了愛你的人。當你覺得心裡難受，試著跟你的家人說說，甚至在他們面前大哭一場、發洩情緒，不管怎麼樣你身邊永遠會有願意聽你說話、真正認識你的人，他們會是你的依靠，而他們也很樂意永遠當你的依靠。你有多久沒有跟愛你的人說愛了？我知道這有時候會讓人憋扭，真摯說愛的經驗我有過，對我的阿嬤、對我的爸爸，一開始會覺得難為情，但當你鼓起勇氣說出口，你心中的大石會瞬間煙消雲散。尤其是當分離之日到來時，不管是誰先離開，說過的愛會讓你們永遠分不開。我知道你可能很挫折，你已經很努力了，也許你也試過當一個善良的人，不停對人好，甚至委屈自己配合別人的想法，但你還是得到了傷害，你已經很累了。我知道這樣的你一定很難受。但不管怎麼樣，都請你不要放棄自己。你遇到了挫折，你努力過了，那你更不該放棄你的努力，你更應該為了曾經的努力突破現實上的瓶頸。如果真的行不通，這也許也是一個讓自己沉澱冷靜的機會，人生本來就沒有一帆風順的，生命的啟示、感悟也最常在此刻獲得。如果一昧配合別人讓你覺得累，那就放輕鬆、學著自然一點，以直報怨，心存善念，盡力而為。你只為你自己活，你的人生不必為那些心懷惡意的人負責。但唯有好好活著，才是實踐自己價值觀的唯一方法；好好活著，你是怎樣的人時間總會證明；好好活著，你才能好好去愛那些愛你的人。即使你尋求了愛、努力讓自己活得更好，這世界的惡意也不會就此消失，一個比一個毒、一個比一個荒謬。當你出糗了，有人會笑你。當你成功了，有人會抹黑你。不為什麼，是為了滿足它們心中的小小自卑，基於空虛而藉此確立自己存在的價值。不管在學校、職場、軍隊、社會、網路，這情況無所不在，也不會停止。你想過嗎？也許你也曾不自覺地霸凌過別人，或是跟著主霸凌者起鬨陪笑，有時候，你在霸凌現場的沉默不語就是一種霸凌參與。這些是非對錯又是如何生滅聚散？又該怎麼清算？與惡意對抗、戰鬥，是一場永遠沒有結果的戰爭，就像夏天裡打不完的蚊子，你從沒傷害過它，但它就是想攻擊你，這幾乎是一種本能。你該做的不是去追打它，而是關上窗戶，在你的心田保持安寧。霸凌，永遠不會消失。它是個最近才出現的詞，卻是個早就存在的行為，而且會一直下去，就算斷絕了所有網路。只要有人群，就會有惡意，就會有霸凌。它們不會消失，你我也不必強求，群眾會失去理智，但你我可以心留安寧。你和我該做的就只是：也許這三句話有些不切實際、有些過於美好。那我們不就是為了追求美好才來到這世間的嗎？我們不是本來就該看著美好前進，為什麼要一直回頭對著無法驅散的黑夜咆哮、憤怒、難受呢？向著光走，陰影就落在後頭。別回頭，向前走，那裡有愛與希望、夢想與力量，好好活下去、好好活下去吧！請你跟我一起，把燈傳下去，我是如此堅信著。Ｒ.Ｉ.Ｐ.　致那位短暫來過世間的亮眼生命。本文轉自「小說界的李洛克」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429764296.A.BE2.html
s3520102 (戳寶)
WomenTalk
Re: [心情] 網路霸凌兩套標準？
Thu Apr 23 12:44:53 2015
其實有三套標準吧看看女板那兩篇鄰居XX文一堆在下面狂砲轟的ID最近都跑出來斥責網路霸凌了呢說實在那鄰居也沒怎樣啦，就不懂避嫌不會做人再怎麼樣也不甘你們屁事啦下面還不是各種酸民把人家酸到歪頭，連外貌都拿出來講了這種不甘你屁事的事情都可以理所當然的被噓到XX，然後現在一堆人在那邊討論網路霸凌想想真是好笑標準應該有三套才對--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429764304.A.94A.html
b9702025 (RICKY)
WomenTalk
[閒聊] 在超商選購零食/飲料時
Thu Apr 23 12:45:01 2015
超商商品，經常會有各式各樣的優惠可能是第二件六折，可能是搭配39元又或是零食內有$$、附贈的數字碼能上網對獎什麼樣的優惠，會讓你忍不住去嘗試很少吃的商品？最近的多X多姿的復仇者聯盟獎品就還滿吸引我的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429765012.A.AEC.html
ADIE2 (ㄚ呆)
WomenTalk
[問題] 會想死真的是因為"網路"霸凌?
Thu Apr 23 12:56:47 2015
我認為會想自殺最大關係者還是現實生活不美滿吧比如工作的同事關係不好薪水不夠高工時太長又背負貸款導致生活品質低劣朋友交際關係不好沒什麼可以談心的朋友甚至是沒朋友家庭不溫暖例如爸媽常吵架或是不關心甚至賭博當你工作賺錢的寄生蟲感情不順利被另一半劈腿或是跟另一半常吵架爭執曾被現實的人強烈的傷害過等等這些才是普遍會想自殺的人會有憂鬱症的人所面臨的困境吧說到底真的是有因為"純粹網路上"的霸菱而導致想自殺的心態嗎?現實生活很美滿但因為網路上酸言酸語而想自殺?我認為這種事情根本不可能發生結論是現實生活不美滿才是真正的主因到底關網路霸凌屁事這起事件比較像是他"現實的朋友"藉由網路攻擊她導致她想不開而自殺警察不去調查那個現實的朋友是誰反而怪罪網民??根本就有問題呀這根本就是做賊的喊抓賊怕節目被停了吧網路上酸言酸語的風氣的確是不好但是跟這件事情做連結根本就是亂扯到底這件事情關網民屁事從頭到尾不就她身邊的人利用網路去發攻擊他的言論網民最好會知道她平時私生活知道得這麼詳細啦最後再說回來真的有人現實上生活不錯但因為網路上被霸凌而想自殺的?如果沒有那他媽的就別牽拖網路霸凌了妳現實過的不好才是主因--所以妳舉的例子跟網路霸凌何關??現實不美滿別套到網路霸凌對不起筆誤但妳舉的例子還是現實不美滿跟網路沒關係我也曾經歷過想自殺的階段那時候的原因百百種卻沒半個是跟網路有關係不滿足自己現實的生活才是想自殺的成因不然妳舉出一個現實生活很美滿單純只為了網路上酸她的人自殺給我看我也不想類比一堆被酸沒自殺的例子了妳就舉一個現實美滿純粹因網路上被酸就自殺的人就好妳的話不自相矛盾嗎??洗版不就是再洗"網路霸凌"這四個字導致了現在這個事件相反的如果她的朋友都挺他跟她相處融洽網民怎麼說她還會自殺嗎??到底是"現實被霸凌還是網路被霸凌?"所以哪裡累積的?現實嘛不就印證了我說的現實不美滿才會想自殺網路霸凌導致自殺根本就是倒因為果你這個論點是沒錯但我想探討的是純網路上攻擊真的會讓人想自殺?還是除非現實不美滿才有可能會自殺現在蠻多人攻擊我的呀但除非我老闆把我fire讓我沒錢吃飯我可能才會想自殺吧失戀自殺不就是現實不美滿..所以咧?妳還是沒講現實很美滿的人會有可能因為網路攻擊而自殺的可能性呀如果我有幾十個e有個漂亮老婆有一群好朋友妳就算幾百篇攻擊我我還是過得很好呀不會想自殺恩..但是其實她網路上的粉絲也是很多吧..噓吧XDD我知道你是說那個史主播吧塑膠袋套頭據說是因為憂鬱症嘛我攤在網路上也沒人會鳥我呀你想太多了吧肥宅一個誰要浪費力氣婀說真的我不會怎樣不過這樣講有點不公平就是肥宅承受力較高啦妳怎麼這麼有趣XD男主播那時候很多說法呀官方(他妻子)說法是說他太追求完美給自己壓力很大又患有憂鬱症民間說法是知道的太多了被自殺剛去google了一下妳說的歌手那個是被整個社會霸凌了吧政府粉絲都整個動搖到他的""現實生活""了耶不是所以你可以罵我魯肥宅了XD其實這篇並沒有要酸cindy的意思喔我只是認為她現實上不美滿是主因工作上同儕的霸菱的確是很有可能造成憂鬱症的同理心是這樣用的嗎...那我比較同情被牽連的所謂"網民"明明就她身邊的朋友害的到底關網民什麼事..我並不是從自己本身來看呀自殺案件那麼多你就真的很難找到單純只因網路攻擊就尋死的人呀..這是數據不是感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429765214.A.E18.html
hisokayu (向小噥)
WomenTalk
[心情] 請不要再說：你被靠北了…
Thu Apr 23 13:00:12 2015
女版首po想請大家思考一下：有時你／妳以為的好心真的是好心嗎？我想楊又穎她工作也頗多，應該不太可能常常上「靠北部落客」看有沒有人靠北她（而且那邊洗版滿快的）是不是有些「好心人」會私訊她，告訴她：妳被靠北了……然後她會去看自己怎麼樣被靠北，情緒變得負面…我不知告訴她消息的人對她了不了解？如果不熟，可以想想她是否是個可以接受任何負面消息的人？如果你／妳知道她心理生病了，那是該想想：你／你以為的好心真的是好心嗎？我是個不喜歡別人背後說我壞話的人，常跟朋友說如果不爽我哪一點可以跟我說，在背後說我的不是我知道了會不開心。但並非每個人都這樣，當你說了：你被靠北了…把負面消息丟給對方時，有想過對方心理如何承受？我朋友A女和老公吵離婚多年了，但三個小孩還小，當離婚成功時她仍住在前夫的房子帶三個孩子（前夫沒住那裡，前夫不負責任在還沒離婚時小孩都丟給她帶，很少過問也沒給生活費，僅提供房子免費住）前婆婆跟B說：都離婚了還死賴著不走。（完全沒想到小孩都前媳婦在帶）B跑來跟A女說這件事，A女心裡覺得委屈不甘但是為了小孩還是默默隱忍，一個女人要帶三個小孩是很辛苦的事。然後呢？B轉達前婆婆的嫌棄只是徒惹A的情緒負面，對事情沒有任何幫助…我們有時候會不會不自覺就當起了B這個角色？自以為好心告訴對方某某某不喜歡妳，誰誰誰討厭妳，妳被ooo靠北了……傳話的人同時也把傷害的因子送到對方的眼前。如果對方情緒不穩定呢？豈不是雪上加霜？傳達負面的消息之前先想想聽的人是怎麼樣的人吧！突然很感謝以前的朋友，她一直告訴我某個同學表面跟我很好，私底下卻常在我背後說我壞話，要我不要太跟對方親近…但我問她我被說了什麼壞話時她都不說，那時她的態度我一直以為她在說謊，後來才發現都是真的，那同學一直在說我壞話……雖然我喜歡有話直說，但朋友為了保護我，寧願選擇了可能會被誤會的方式也沒有直接告訴我細節，所以我對雙面人同學也沒有心理上的疙瘩和負面情緒，畢業好多年了也沒再聯絡，朋友就一直仍然是好朋友。不讓對方受傷就是最好的保護了，我是這麼認為的。--可能是任何人，朋友，粉絲等等...這個太黑暗了我沒想過...純粹是想提醒有「好心辦壞事」的情況沒穿褲子的話，告訴你就穿上褲子就解決問題了無理的暱名造謠謾罵卻無解所以要看你告訴的人心理承受度如何，楊生病了所以很弱這種人說真的還真不少...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429766111.A.E9D.html
leoe (leoe)
WomenTalk
Re: [心情] 關於Cindy輕生的個人心得
Thu Apr 23 13:15:08 2015
這兩天下來聽了很多不同的聲音以下是身為過來人的一些心裡話兇手不止一個文稍長慎入---------------------------------------------你可能會說走這條路本來就要有強心臟你也可以說很多人也遭受過同樣的對待一樣也活得好好的但這不代表一個人選擇這條路被攻擊還得笑給你看敬業兩個字不是拿來這樣用的我就是一個活生生血淋淋被霸凌過的例子在我最在乎同儕認同的青少年時期你可能以為我會極度唾棄言語甚至以各種方式呈現的霸凌行為所以我也要跳出來支持反霸凌之類的但你錯了我甚至不恨那些霸凌過我的人不管一個社會文化水準發展的多進步這樣的情況都會一直存在這是人性吧我想群體的盲從窺探的慾望不負責任的情緒宣洩哪裡不存在這樣的訕笑與旁觀?昨天一整天臉書被各種與那個女孩合照或相關的各種PO文洗版看在我眼裡就只有不以為然我想問我不知道你跟她有多熟不管你PO文說她本人有多活潑陽光可愛你有多喜歡她現在你有多扼腕多可惜覺得她有多傻請問她活著的時候遭受到那些的時候你聽她說過一句話嗎?你替她說過一句話嗎?在你PO合照的時候你有沒有一絲感到愧疚?我剛才提到我甚至不恨那些霸凌過我的人但說真的當初若我不是幸運遇到誰伸出援手願意standbymyside若我真的跟她選擇走同一條路結束前我回頭看會最令我痛苦的人是那些稱之為朋友卻不說一句話甚至用外人誤解的眼光看我甚至隨之起舞加入冷嘲熱諷或是假惺惺的說是你太脆弱是你自己想不開是的當時的我就聽過一樣的話像是:大家都討厭你一定是你自己有問題阿:你反省過你自己嗎?:欸你哭囉?在裝可憐嗎?:你表現得脆弱只會讓人更看不起你:為什麼要去反駁他們阿這樣只會更惹人厭:沒有人應該一直同情你阿:好好念書阿想那麼多幹嘛:你自己脾氣也不好你怪誰對我想摧毀我的是這些而不是被偷偷倒進書包裡的垃圾和拖把水之類的最後我想告訴女孩的朋友如果你有一瞬間不是為了利益條件而是真心做為她的朋友請記得她在你心裡真實美好的樣子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429766156.A.021.html
jj782995 (lane0316)
WomenTalk
Re: [問題] 到底ptt犯了什麼錯?
Thu Apr 23 13:15:53 2015
ptt沒啥錯阿阿就某些人玻璃心作祟而已玻璃心超愛看PTT，又深深害怕受到傷害奇怪了人家怎麼都不霸凌我小弟淺水一年半，新手等級玻璃心作風低調偶爾發發廢文賺P$會被霸凌的，阿不就是自己嘴巴太閒，做人超高調最好全世界都繞著我轉，我是神我是主我是玻璃難相處『言多必失多言必敗』=================================================地質學專家-你不說話有人會打你嗎下雨跟地震你要扯在一塊，自由的百科全書都幫你畫上一筆了還不開心嗎萬人迷FBI-這是你自己選擇的阿帕契空服小姐-闖入軍事重地而已，有那麼嚴重嗎?上述幾位人員少說幾句話，我想很多事情根本就是沒啥大不了但你今天自己管不好自己嘴巴還想要去檢討別人嘴巴我跟你媽講一句：你憑啥!!---------------------------重申：人身攻擊是不好的行為---------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429766193.A.FD9.html
boast (Any)
WomenTalk
[心情] 是不是已經進入社會霸凌的時代
Thu Apr 23 13:16:28 2015
Cindy事件讓人很有感觸前幾篇文章看到也有人說網路平臺只是工具，霸凌者不缺工具，關閉靠北專業也只是一時的平息風波我很贊同不知道大家還記不記得以前的奇摩家族社團網美的社團一堆--->自然也有反網美的社團我印象很深刻有一個很漂亮的網拍model被罵的很慘各種改圖辱罵連破麻這種詞都出來原來早在我國中還國小的時代就以經有網路霸凌了而事情來到現在，我們的言語自由成了只要我喜歡我想說有甚麼不可以說，而且不僅僅是在匿名制度中，看大家在說匿名這個制度讓很多人敢抹黑造謠，但我看到的是即使沒有匿名，無的放矢、人身攻擊的人也很多，FB上也非常嚴重，破窗效應下讓大家覺得反正很多人都罵，我罵也不會怎樣，所以敢不客氣的批評(有人沒罵過三寶，罵過馬19，罵過makiyo嗎，你們覺得是正義是言論自由，但別人可能也覺得是霸凌！)靠北專業上的文我認為有合理的批評也有不合理的謾罵造謠但現在的風向像是只要曾按過讚留言過發表過反對文的，一掛全都是霸凌人，只敢匿名的孬種給我的感覺好像，現在若有任何對人事的不滿，請管好你的嘴你的手，只能乖乖在在自己私人空間講，不能公開，因為若因此有人受不了而自殺，你就是兇手。正義的網友們會肉搜你鞭死你然後你因為受不了壓力而又自殺如此循環以後只能講好不能講壞一堆人針對這次事件要靠北部落客這專業負責，彷彿這專業關了Cindy就不會死，更多人會得救我覺得是錯的！在專業傷害她的人必定是認識她的人工作上或是朋友中的人，即使不用網路，他們也是會以各種形式去霸凌排擠她而我感受到的是Cindy事件後靠北專業的關閉沒有比較溫暖，人人都在互相霸凌，印象很深的是qn曾經轉貼靠北的文章，評論了一句什麼原來假面甜心等等的，然後被網友轉貼罵到一個臭頭。我覺得好恐怖，即使你是在個人網頁上的評論，也會被事後拿出來攻擊(你看你說過她假面，現在人死了，都是妳害的！)這種循環什麼時候才能停止。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

