https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425175745.A.2D0.html
edea6 (Q寶的媽)
WomenTalk
Re: [心情] 不要再挑了!!!!!
Sun Mar  1 10:09:01 2015
我是蠻認同這篇說的原原PO應該也只是挑感覺而已，很多東西綜合你就會覺得對方長的不錯了推文很多說帥哥也會挑正妹長相之類的其實都是要看人啦...你挑人人挑你本來就是正常的問題是長相是很主觀的阿!我只是建議你要多多認識異性朋友...如果不想要介紹~自己去參加社團阿或是很多活動這種自然的相處我想可能才是你想要的我哥就是這樣~長輩介紹不下50人吧...自31歲以來至今38歲今年總算要結婚了...(但長輩介紹都沒成功，最後還是參加某個興趣團體遇到的)原因很簡單，沒有日久相處很難生情相親介紹有時說來很殘忍，因為只見一次面，因此外部的條件會成為重點可是普通的人際交往就不是這樣，是循序漸進，可能某些事件誘發感覺比如某次約會因為燈光好美就....我老公這種帥哥就是這樣落入我這種外表中下的女生魔掌(誤)言歸正傳就是~不要排斥也不要勉強，想去就去~不喜歡也不用太在意積極一點至少遇見那個人的機率是大增的...(但以結果論來說可能透過介紹機會是0，可是你可能因此增加很多好朋友)消極一點....就繼續單身而已~我覺得也沒有不好啊我現在有時懷念單身了(我有雙寶)想當初我大學多積極的參加聯誼阿(至少10次有吧)，到研究所還是單身耶...結果也是因為共同興趣才認識我老公...積極參加聯誼對我的結果論就是0....(其實我也很挑~我就是想忘記當初喜歡的人去聯誼~結果還是無法接受追我的人)但是我大學喜歡的人外表也還好，身高172吧雖然說我老公是公認的帥哥身高有180，但我也要說其實他當初不是我的菜是因為溫柔脾氣好才越看越帥這都是透過相處才會有感覺的~我認為原原PO說的應該是這種東西~你想要的不是很外表的東西~但是是一種綜合的感覺至於我那帥哥老公~他認人臉這個部分很差...記不住不熟的人臉應該是說好像比較不像普通人的審美觀(咦)以前他同事說他都不跟大家談論正妹，我還覺得怎麼可能因為我認識的男人都很愛聊妹後來發現還真的是這樣...這傢伙腦中只會映入可愛的小孩臉(羅莉控?)真的太理性，說話比較無趣....(婚前被溫柔迷得團團轉，婚後才驚覺)但是至少很喜歡小孩所以我後來可以理解為何他會跟我在一起了...當初也是他先約我去吃飯我們個性真的就是互補!我身上有他沒有的東西~比如活潑親切之類的講這麼多就是...我覺得外表沒有你想的占比那麼大很多時候你找的對象是因為他身上有你想要的或是你欠缺的特質如果你真的想突破~試著從這塊切入~直接跟人家說請介紹哪類特質的人給你可能機會會比較高喔!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425177222.A.419.html
one117910 (1-pay)
WomenTalk
[閒聊] 冬天運動
Sun Mar  1 10:33:40 2015
本來都有出去慢跑的習慣但冬天的時候總是不想出去跑步為了避免變成小腹婆所以考慮添購了X-bike但...調到阻力8時速35也沒什麼感覺...感覺不像慢跑可以馬上出汗且運動完有新陳代謝的感覺試著配美劇來踩但也無法持續結果還是回歸出門慢跑的懷抱了XDX-bike最後就丟給我媽踩了不過她好像踩的滿有勁的大家冬天都是做那些運動呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425178140.A.649.html
returnto (ˊˇˋ)
WomenTalk
Re: [討論] 發票收納
Sun Mar  1 10:48:56 2015
我自己是用大創的小風琴夾大概A5大小請參考這個網誌(google找到的非我本人)第二張照片的右一夾層大概是12個我會每張發票的倒數第三個數字做分類(0,1,2,3,...,9)倒數第三個數字為0放入第一個夾層倒數第三個數字為1放入第二個夾層以此類推分別放入10個夾層因為這樣對獎(200元)比較方便如果200元開獎號碼是066,295,666只要從"0","2","6"的夾層找就可以了其他夾層的發票全部撈出來丟掉(但我自己會再確認一次以免不小心放錯夾層XD)然後記得如果有對中後三碼要再往前對之前我就以為對中200塊到郵局去兌獎櫃台阿姨說"你這不是中200塊啊!"害我心裡一驚"你中的是1000塊~"XDDDD另外我會一次買兩個風琴夾這樣在月份交替但還沒開獎的時候(如3/1至3/25)就有另一個地方可以放發票其他多的夾層可以放繳費單等等A5的風琴夾適用於一般電子發票的大小紙本發票就要對折再放進去不過還是電子載具最方便XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425178443.A.A86.html
kingsamsoon (ｓｍｉｌｅ)
WomenTalk
[問題] 有人不喜歡燒香的味道嗎？
Sun Mar  1 10:54:00 2015
我家有祭拜神明和祖先，每天早晚，我的爸媽都堅持要燒三柱香，但是室內空間不大，整個家裡會煙霧繚繞，瀰漫濃濃香味，其實還滿刺鼻的。我的外婆是肺癌過世(在我出生前)，我曾勸過我媽為了健康和清新的空氣別再焚香了，雙手闔十，奉上鮮花素果也可以表達敬意。但我爸媽完全無法接受，還說我離經叛道，不倫不類==焚香味道在小空間內真的有如二手菸一樣的感覺，有什麼比較好的方式取代焚燒傳統的香嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425180885.A.30F.html
icesasha (Sasha)
WomenTalk
Re: [問題] 死纏爛打的女生
Sun Mar  1 11:34:43 2015
女版首回，出門在外手機排版，請見諒看這篇時，我想到我朋友和某任男友交往初期的情況，和原PO的男友有許多相似的部份，更讓當時我朋友對其男友失去某個程度的信任和安全感原因，則是他男友甚至還沒有你男友這麼積極（比較而言）閃躲，完全就是個不知避嫌為何物的，甚至還私下密過交往前喜歡過告白過的女孩子聊天；當時他最常掛在嘴邊的一句話就是“我又沒有還在喜歡她，所以不會怎樣，只是朋友間關心”，配上無辜大眼，他們當時也是遠距離交往。各種諸如此類的阿雜事，我朋友雖然沒哭，但是花蠻長一段時間去思考跟觀察他們彼此的價值觀上是否適合。這個例子最後我會提到，先放著。先說我自己的作法，本身看文我通常不太會以推文多的的意見為意見，畢竟是發生在自己身上的事，如果我是PO文者，我最終還是會以「自己跟對方是否能達成共識」作為一種依歸，但是我會蠻參考各種意見的觀點是為何這麼想這麼看的（而且女版大多言論都值得一看），常常也能讓人眼界開闊，下次遇到各種事情，你就有了前人的經驗值頂著，這就是靈長類之所以可以成長、反思，以及避免重複錯誤的一種“觀察學習”。先說明我的立場，無法互相尊重者可左轉像原PO和我前面提到的朋友實例，不管推文的哪方較多數，我還是清楚我個人也無法接受男生這種處理，剛好這個也是推文的多數提到的，且來聊聊原因：我覺得不是說男生錯比較多怎樣的，而是說今天重點是另一半就真的非常在乎（又遠距）然後那追求的女生又一副沒羞恥心的婊子樣，這樣還能用如此消極的方式，我就覺得或許可以在乎另一半的感受一些。「如果兩人有要在一起」，就要互相（不好意思很八股），女的也要稍微有點信任感（或許這種情況又遠距本來就有點難腦補太多安全感，所以應該和男朋友來攤開討論），而男的也要視情況“硬”起來，不要只在心中秉持說自己對那女的不可能，然後就這麼消極方式，這樣其實在感情關係中挺自我的是，男的這樣做，是沒有不對但事情根本還是不會解決，只有換來人自己本身的心安理得而已。那真的有在乎女友的想法跟感受嗎？兩個人有要在一起，而遠距離、軟嫩的個性看起來女友好像不太能接受，那就注定現階段得花較多的心思與體諒和培養信任感來打好相處上的根基。今天又不是說在一起或怎樣，天天能看到（不好意思我誇飾一下，但意境類似這樣），正常成熟點的相處下，那安全感信任感也當然能隨著彼此互相的體諒與瞭解而與日俱增所以我的重點是，不是說今天那男的會去跟那婊子怎樣，有沒有鬼之類的；而是，“不能那麼自私”吧我也不想說什麼這篇男女交換的話怎樣的，不評論事情表面，我所放的重點是，這個處理方式只顧到男生自己心安理得的部份，坦白說，雖然真的不是故意的，但這個想法、作法卻是偏向自私而短淺的，另外那婊子也一直這樣，有沒有鬼有時是時間長短跟時機的問題（機率性）女追男隔層紗，我覺得這不是概論跟定律，但可以看得出某些男女之間微妙的事情。所以請不要說是開地圖砲還怎樣的，就原PO和我朋友這類的例子來說，我比較認為的是“人的信念往往沒有想像的那麼堅固”，你很難知道哪天會發生什麼樣的時機，然後男的沒有堅持好（不是腦補，是我現在講的是機率中“有發生”的部份）婊子依然很婊子，那然後呢？可能一開始小事，例如跟大家出去時女的對男的談話界線模糊男的又只會消極給吃豆腐，後來呢長久而言，沒發現倒好，但一發現呢即使沒有真的有出軌，破壞的難道就不會是原本伴侶關係中的信任跟安全感嗎？相信我，那很難沒有芥蒂的抱歉我說的是嚴重一些，但我想表達的內涵是：事情不能只看現在，來講說現在這男的這樣做沒有不對因為他沒有鬼，這根本不是重點；有建設性的想法應該是，眼光回到兩個人的關係中，來去培養一個共同的默契、應對方式，不然以後為這種東西就有得難過有得互相誤會了，到時候，如果還要交往下去，絕對是很辛苦，委屈的感情吧！所以關於價值觀和作法的事情，有些時候，不是對錯的問題（而且看原PO文，男友價值觀上沒有偏差，只是作法上欠缺詳慮而使原PO內心各種糾結），所以建議真的要在一起，可以讓男友瞭解你們應該同心對外。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425183063.A.CEA.html
gs76 (gs)
WomenTalk
Re: [討論] 發票收納
Sun Mar  1 12:11:01 2015
我有嚴重的紙張強迫症，不管是發票、單據、鈔票，只要它是紙張，絕對要平整不能皺，對摺的紙還要確定對角線對的剛剛好才行，我也是放小櫃子收納的，對完獎再整理至信封，往後確定沒用後再一次丟。板友說的按照尾數歸類我無法安心，因為我的工作都在看數字及核對數字，就算我歸類好了，到時候兌獎我也是會全部拿出來重新看過一次XD其實只要發票都很平整，兩個月才整理一次發票也是很簡單呀!以前我在事務所工作，客戶拿來的發票都奇形怪狀，這對於我的強迫症剛開始真的好難好難接受，每次都是帶著怨氣整理，捲成一團的、有淋到水的、撕破的、亂畫的、其中一聯不見的～不平整的發票真的很難整理啊!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425189352.A.41D.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [討論] 摔車時有路人幫忙嗎?
Sun Mar  1 13:55:48 2015
一位板友拜託幫忙代Po哈囉！我是朝陽畢業的學生！就在2013年的暑假，某個滂沱大雨的下班時間，我在朝陽山下的7-11旁與黑貓貨車相撞，當時的狀況已經不記得了，印象中在醫院一直被推來推去，頭好暈！等我完全清醒已經是隔天了。（臉部共縫了29針、輕微腦震盪、暫時性喪失意識）後來回到學校，聽同學說那天雨很大，有人幫我撐傘，扶我到旁邊休息(?)事隔將近兩年了，一直沒有機會向那些幫助我的人說聲謝謝！謝謝好心人幫我撐傘、照顧滿臉是血(?)的我！因為我真的不知道發生了什麼事，不過還是期待有目擊者能夠告訴我當時發生了什麼事？我也蠻好奇我當時能夠說話、自己移動嗎？（事過兩年，已無賠償及官司等任何責任，純屬好奇。）PS.由於登入次數不足，想麻煩原PO幫我回覆至板內，謝謝^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425190608.A.FDC.html
evelyn00012 (妮妮)
WomenTalk
[討論] 做什麼可以確實讓心情變好
Sun Mar  1 14:16:45 2015
又到了連假收假痛苦的這一天。。。大家平常心情不好都做什麼讓自己快樂呢？逛街購物花錢等到一回神便會自責心痛大吃大喝會罪惡想催吐也是一直的快感躺在床上追劇投入劇情一整個萎靡不振阿XD運動過程很煎熬但滿身大汗之後竟然莫名暢快每次拖自己出門運動和開始的時候都很費勁阿美妝也完全沒有缺貨無法逛小屈買小快樂了-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

