https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444281137.A.A52.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] 這個時代689要打死不承認?
Thu Oct  8 13:12:14 2015
６８９會被笑的原因很簡單啊，因為這是啊。。從過去事實來看，馬英九他：１不適合當男友　　（莊國榮認證娘娘腔）２不適合當老公　　（他丟下太太去找小刀的次數超多）３不適合當上司　　（余文，你懂的）４不適合當下屬　　（當個翻譯就說自己是秘書）５不適合當同事　　（自稱在哈佛念法律卻一張律師執照都考不到，不怕他拖累？）６不適合當組員　　（他說阿扁的晶片護照是他的功勞，這不就是吸趴？）７不適合當同學　　（會檢舉同學的職業學生，愛打小報告）８不適合當老師　　（還記得他說的＂我把你當人看我要教育你＂嗎？）９不適合當市長　　（納莉颱風，下略）然後在２００８年上去之後，理論上只要有思考，就會從小林村等阿撒布魯的事件瞭解到一個簡單的事實：。結果６８９還是投給馬英九讓他當總統了，。第一次，還是可說是自己運氣不好，遇人不淑，自己不是台北市人，我也是被騙的受害者之類的理由。，那還能說什麼呢？難道要學愛上家暴男友的蠢妹一樣，說其實英九平常人很好的？拜託，大家都知道幫馬英九人從來沒好過，連幫他想出四條政績都是史詩級任務，１米酒２台獨教父３沒了。不要說什麼選擇沒有對錯啦。如果有個人選了個爛男人，過了四年後，竟然決定要再跟他繼續走下去。啊不笑這種人笑誰？　--希望這篇廢文不會違反版規，使得我被板主水桶，而另一個板主在水桶公告下推同意Womentalk專用簽名檔#ver.４--我連第三條都想不到啊，更別說第四條了。懸賞１０００Ｐ幣，給第一個能講出馬英九四條政績的人。算你厲害，批幣已發，要是當年你在八卦板，Ｆ７一定很感謝你。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444282702.A.CE7.html
ccnoire (熱愛生活 >///<)
WomenTalk
Re: [討論] 有人讚賞自己父母的教養方式嗎
Thu Oct  8 13:38:19 2015
我還滿喜歡我老爸的教養方式因為奶奶篤信打是疼罵是愛。小時候被扁得很慘的老爸是完全不贊同打小孩，認為會把小孩打傻打乖了所以，他從小到大沒有打過我，連大聲罵都沒有。他相信孩子要快樂，不要乖，因為乖會錯失很多體驗。課業上，他是個六十分主義者，平常也很少要求甚麼。與其說是長輩，他更像個朋友。但是，比起常常爆炸的老媽，他對我來說更有威嚴。因為完全得到孩子的心，所以不用等到他生氣，光他不開心，你就會覺得對不起他。淡淡喊你全名，正經找你談，你就覺得天呀，我又做了甚麼？！（而且都是一對一私下，他會顧及小孩子的面子。）光小孩自己給的壓力跟愧疚就夠他牢牢掌握...他其實是最會操控人心的惡魔！不用打罵，就讓你有一輩子的陰影...舉個例子。高中因為住桃園讀台北學校，上下學是由老爸載。那時加油站都有加油免費洗車，但擦車要自己來。一次在回簡訊，就沒有下車幫忙擦，我爸當場甚麼都沒說，就默默擦完車。上車後，開到路邊停下，然後轉過來很正經認真看著坐在副駕的我。他語重心長的說，『ccnoire爸爸覺得很對不起你。我居然把你教成爸爸在外面擦車，不會下來幫忙的孩子。我真的覺得對不起你，很抱歉，也很失望。你覺得爸爸應該要怎麼做，才能幫你改正心態？』通常這種時候，如果爸媽暴怒罵人，你還可以小小在心裡面碎念，一下子也要計較之類的話。老爸用這種說詞還一臉傷心的望著你，你說，你說，這樣要怎麼叛逆呀？！！！根本利用愧疚感壓得死死！那淡淡幾句話，就讓我印象深刻至今，甚麼事情都連滾帶爬先搶著去做另外，我長大之後聊天才知道，以前他隔一段時間就會說，ccnoire你是個聰明的孩子，不要讓老爸做壞人去唸你錯處，你自己知道甚麼該做不該做。ＯＯＸＸ，他其實也不確定我有沒有做什麼壞事，個性又懶得盯，所以就決定，沒事這樣故做玄虛幾句，騙小孩自己檢討。甚麼聰明的孩子，根本就笨的飛天　＝　＝真的是不怕怒罵處罰，只怕心機家長呀！不過不得不承認，這種方式，讓我在叛逆期，也難逃老爸五指山...　算他行！--啊...沒有刺呀　@@恩　他是最好的老爸！工作後　搬出家　最懷念的就是　深夜幫老爸泡杯咖啡　在他書房聊天南地北的時刻

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444283039.A.F63.html
weiwei0607 (好天氣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 曾經被老師害慘的日子
Thu Oct  8 13:43:55 2015
我覺得這標題應該改一下"曾經被老師汙辱的日子"我的高中生活遇到的老師幾乎都很爛我是唸私校，學校主打就是升學三年來我遇過三個導師，都很爛到現在以前高中同學聚在一起講到老師還是罵聲一片前面兩個就pass,今天要講第三個因為他帶給我的心理傷害最深高中時我的成績大概在中間那時的導師很明顯偏愛成績好的學生在學測前，我們必須決定學校推薦的大學通常一間學校科系，一所高中只能有三個學生報名這時候就必須看校內排名來作決定了我們導師那時嚴重干涉我們的選擇所以班上大概有2/3的同學放棄申請有一天他就把沒申請的人都帶到輔導室關在輔導室的小房間裡，桌上擺著一本書然後說"你們不填學校就別想出去"全部人頓時傻眼就算不校內申請，之後考完學測在個人申請就好了啊反正大家最後還是都隨便填了一間出了門在選志願校的那段時間裡我自己是被他羞辱了大概兩次其他同學也差不多都有遇到同樣的事我:我要選XX大學XX科系老:妳上不了啦，妳的成績只能去XXX(某些我連聽都沒聽過的學校)我:。。。。。老:(找隔壁班導)他說他要申請那，跟本就不可能上，不是很好笑嗎？你也跟他說兩句吧隔壁老:。。。。。老:你要看清楚你自己的實力，如果你是某某某我會反對嗎？這段對話是在下課時的教室外走廊發生他的口氣比文字中的在不屑100倍這之後我門班上的很多人都被他用哭舉個例子，跟A說你換選別間學校，之後去找B，跟B說你去填A要的那間你成績比較好，可以把A擠掉諸如此類的事多到講不完最後，反正我學測過後自己個人申請上了我要去的學校跟科系甚至上了更好的地方，從此他的態度大轉變馬上噓寒問暖說，妳為什麼突然考那麼好。我只回給他一個白眼並說，是你不了解我而已我認為學生的未來是為了自己老師可以在旁邊提供意見，但不是過份干涉希望這社會不要在有爛老師了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444284680.A.09B.html
Anda (加油)
WomenTalk
[問題] 3-5年後你想有什麼成就？
Thu Oct  8 14:11:18 2015
"你怎麼看3-5年後的自己？"這是面試時很常被遇到的問題除了既定的範本答案大家心中都有明確的答案嗎？那真實的答案是什麼呢？社會上成功的定義往往是職場地位和搶手度，還有薪水這就好像理所當然變成上述問題的答案之前公司的高層天天要吃抗焦慮藥還有安眠藥才能休息另外認識一個總監，每天工作到凌晨2,3點，沒時間陪小孩當然也有能力很強的人，準時上下班，月入仍幾百萬但更多的應該是汲汲營營求發展求加薪的上班族要賺更多錢，就得付出更多時間，承受高壓，犧牲休息與陪伴家人的時間想問現在30歲左右的板友，你怎麼看3-5年後的自己？想聽聽大家的想法，尤其已經做到主管職的人的想法。謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444287669.A.DA6.html
loveanddeath (原諒我不明白你的悲傷)
WomenTalk
[閒聊] 佩服葛瑞瑞的正面能量
Thu Oct  8 15:01:07 2015
首先澄清一下我不是腦粉啊自從偷筆不出現以後就沒有追蹤他了然後剛剛看到一篇文章在討論業配文突然想到葛瑞瑞經過這麼多風風雨雨還是依然堅強樂觀看待非常不簡單啊！！！可能是因為正面能量太強大了葛瑞瑞比以前網拍的時候漂亮好多尤其是眼睛變的水汪汪的真希望自己也能這麼樂觀女孩們都是怎麼讓自己充滿正面能量的呢？--我笑了哈哈哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444288143.A.9E6.html
deepdarkness (水蒼)
WomenTalk
[心情] 還是忍不住會想念
Thu Oct  8 15:08:57 2015
距離死心已經一個多月了把自己繃緊到快要斷掉，就可以不用去想，我以為。但越忙越累，越是在深夜會忍不住想起被擁抱的感覺。想念你的聲音味道體溫、還有所有傷心的開心的，跟噁心的事，好的壞的都想。如果可以完全斷掉聯繫就好了，但我總是捨不得。真的捨不得，所以我還是穿著你說過我穿起來好看的衣服說服自己打扮是為了自己開心，而不是期待會和你偶遇蓋著你送我的毛毯、用著你送我的杯子、看著你送我的模型和卡片想丟掉但又捨不得，果然分手後清出所有前任的物品是必須的睹物思人是真的、想念會痛也是真的。我們沒有在一起過也是真的。不知道我送你的東西什麼時候會被取代。保養品總有一天會用完送你的兩頂安全帽有一頂被人幹走了陪你去買的外套和褲子你還會穿多久？你會記得我們一起吃過的餐廳看過的電影去過的地方嗎？你會記得我們擁抱的感覺嗎？我想不會吧。我的牙刷你早就丟了，我的味道早就散了。你跟我借的書總有一天會還給我，等到還給我的那天之後是不是就不會再有交集？為什麼我不習慣送人禮物呢？如果我多給你一點東西，就可以在你的生活中多留下一點痕跡。其實還沒放下之前最好都不要有接觸吧，但我好想念你。想念好痛、但是我知道是我在傷害我自己。明明都取消追蹤了，但還是會忍不住點進去看你還是會盯著聊天室的下線時間、還是會不自覺的找尋你我知道最好的方法就是刪掉然後封鎖，但越是看不到就越會去想看到你過得好我不甘心、看到你過得不好我又擔心我明明死心了，但到底要多久我才能放下你。我知道會有這一天的，但那一天到底是哪一天？--真的好想知道那天到底是哪一天阿QQ回憶跟想念真的會逼死人....黑歷史可以不要嗎其實斷斷續續也拖了三個月，只是真的下定決心是一個多月以前半年好久阿阿阿QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444288539.A.277.html
amanda1011 (阿飛的小蝴跌)
WomenTalk
[閒聊] 超有材的妹妹
Thu Oct  8 15:15:34 2015
妹妹回家秀給我看他的手姐姐你看她說國文課太無聊了………而且還特別強調不是用什麼特殊工具用的是用最陽春的指甲刀一刀一刀剪出來的歐買尬真的有無聊成這樣嗎-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--曾經在我眼前卻又消失不見可魯你在哪--我有問她還特別說這種剪法不會有聲音…她有撕旁邊的皮的壞習慣…她每次的作為都會令姐姐我感到嘆為觀止謝謝你喜歡我的作品呀呀呀呀呀想不到你還記得(淚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444288639.A.7F1.html
TousBaby (披著虎皮的蛋糕)
WomenTalk
[閒聊] 關注好友的臉書變成粉絲專頁書了
Thu Oct  8 15:17:17 2015
初玩臉書時期，臉書幾乎都是好友各式各樣的po文，好像就算朋友們不見面，也能知道對方大概的近況。但很多店家、部落客、名人、公司企業......也一直開粉絲團之後，隨著關注按讚的項目變多，最近有種漸漸看不到好友動態的感觸，可能是大家漸漸變低調了，可能有人轉戰IG或其他軟體了，可能是我自己的臉書頁面被許多粉絲專頁洗版了......。總之，這些年臉書的動態消息悄悄在變化了，不如一開始當初那個模樣了，大家的頁面也是嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444290815.A.3FE.html
irenebamboo (麥克華斯基)
WomenTalk
[灑花] 夢幻的巧克力橙片
Thu Oct  8 15:53:29 2015
繼上次做了迷你抹茶千層之後，最近臉書的烘焙社團開始流行做巧克力橙片。其實很簡單，不過要要花一個星期就是了。可是成品真的很美~~~(來炫耀一下XDD我以為我在做朋友的婚禮小物還是家庭代工XDDDD每天撥一點時間可以做做看~~保證一定會被媽媽誇讚~~~糖漬橙片和黑巧克力是絕配阿!!!有興趣的話，食譜在這裡(個人部落格，不喜勿點)--各式各樣都有~~是喔，因為我沒有風乾機~~社團是Lovely烘焙&烹飪沒規矩學園~~(這不算廣告吧有很多食譜，不只是烘焙也有料理的~~目前為止最喜歡的料理社團!!!口感的話，不是脆脆的，有點像是蜜餞的口感喔!!一片巧克力橙片配一杯茶，很美味呢!!!謝謝大家喜翻~~~真的嗎~~~可是真的是這個名稱耶!!!這個連結可以嗎?不好意思沒寫清楚，先橙放入鍋中由冷水開始煮，水滾後再滾5分鐘，第二次換水和第一次一樣，由冷水開始煮，滾後續煮15分鐘，第三次就換清水靜置一天(不用煮)。總共煮兩次!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444291676.A.7BD.html
toeickiller (888)
WomenTalk
[心情] 贈送遇到的人
Thu Oct  8 16:07:53 2015
最近要搬家，清了租屋處不需要的東西給有緣人，有些送的東西會被站內信爆掉，我也會慢慢一封封看選給適合的人，遇到的鄉民們都很不錯也很有禮貌還會贈送小東西，覺得貼心的人很多^^但有時候挑選的人還是有讓人很困擾的…像贈送是二手使用的東西，有幾個人詢問，最後我也挑選給一個女生，接著那個女生就沒下文了…因為我習慣覺得信太多，挑到就會刪除其他的，可是對方就沒回覆至少超過四五天，以為對方不要了只好再重PO，結果又過了一兩天，對方就回好幾天沒上網所以沒看到，@@我這時也挑好人跟對方約好時間，也疏忽沒回到信，對方還回了一封東西送了嗎？有沒有送出去，叫我回個信給她…意思要我不要送人了也不跟她說，可我之前回她…她就消失好幾天了…再出現就問我東西送了沒＞＜反而讓我覺得不好意思的變成我還有遇到贈送全新的，也挑選到要送的人，因為我都有事先說好要自取謝謝，回文我PO了地點，對方回覆至少留電話號碼，OK?(一般都是需要的人會留給我，他叫我給自己也沒留）我回覆沒有互相交換過電話，就也說之前有贈送過幾次，大家都很準時沒迷路也沒互相留過電話，贈送都順利，因為都會站內信先說好。結果這個需要的人就不聞不問沒回覆了…@@好險我沒把其他信刪了，只好等了一兩天後選其他人，覺得可能對方認為我不配合他的方式，但至少也不要這樣不開心就不要也不回了。這就是贈送遇到的一些人，真心覺得不管要或不要，禮貌回覆人還是基本的。不然一開始幹嘛還來信說很需要…@@--SentfrommyAndroid--XXD是還沒覺得人性險惡啦哈哈＞＜哇～雖然沒遇過，但遇到這狀況的確會很困擾XXD蠻想聽的!好人一枚!出郵資的太誇張了@@

