https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444033347.A.016.html
mist8013 (hows)
WomenTalk
[心情] 想打死室友的心情(?
Mon Oct  5 16:22:24 2015
現在人目前在澳洲然後只有我跟我室友相依為命(咦!?認真說他是很好很好的人我們都會一起搭伙吃飯(省錢!!!飲食習慣有些不同例如我愛吃肉他覺得沒肉沒差我口味清淡他煮菜鹽巴撒的超開心xD就在剛剛他打電話很開心告訴我說我今天看到超級便宜的牛奶歐!!!!我:很好啊！我牛奶喝超快的可是應該是即期品吧？他:我看日期到15號於是我買了6罐!!!!!2公升的我...心中有種不妙感覺回家一看...果然是6Oct15...親愛的室友我想打死你囧-----SentfromJPTTonmyHTC_D610x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444035453.A.63C.html
icq150220 (龔龔)
WomenTalk
Re: [問題] 大創的沐浴乳洗面乳你們敢買嗎？
Mon Oct  5 16:57:30 2015
更不要怕不要怕，保養品裡最多的成分是"水"，其次是增稠劑（就是讓它勾勾的東西），再來是防腐劑，最後才是有效成分。乳霜類的最多的還是水啦，再來是油，之後是乳化劑（就是讓油水融合的東西）……以此類推。保養品我認為最有用的成分還是水啦，能讓你皮膚補水是靠滲透作用，什麼玻尿酸的，其實比較像在你皮膚表層形成薄膜，比較不容易讓水分蒸散掉。乳霜也是，只是靠的是油脂留在皮膚不讓水分喪失，平常皮膚自己生成油脂的目的就在這裡。然後什麼有效成分的，應該會被角質層先擋下大半，吸收最好的地方在黏膜處，或許把它們吃了還挺有用的。清潔類的也只是洗劑跟水居多而已，成本真的沒多少。其實每次作的量很大的話，成本可以壓低很多（檢驗的成本，瓶子的成本，機械化就省更多）每次看我們研發打樣的打樣表都覺得，保養品怎麼能這麼貴啊XD外面貴得要死的保養品，最貴的成本就是行銷，廣告啊、上架之類的費用就是保養品內容物的好幾倍了吧？像我們吃的藥，貴就貴在他研發期間的費用或技術的費用，不一定是要本身原料的費用。--也要看公司吧利樂包飲料不少也是10塊錢但製造公司說有保險的過敏原因似乎是防腐劑跟香精居多但…沒防腐劑也是那其他東西代替讓他抑菌而已完全沒加的我在公司驗菌的看到那培養基我還真不敢用專櫃…貴在他那個攤位……如果有做人體跟動物實驗的話研發費用的確是挺貴的大創也是有牌子的我認為至少是屬於爆料會上報的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444036340.A.67D.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
[討論] 職前訓練的工作期間會跟同事閒聊嗎
Mon Oct  5 17:12:18 2015
因為是第一次工作的關係凡事都是兢兢業業上班時間都不會跟同事討論公事以外的東西帶我的上司倒沒有特別說甚麼反正就是上班，有工作問題發問，然後下班完全沒有涉入職場上的任何派系然後有一天助理就問我說新人怎麼都不會跟大家閒聊跟大家拉拉關係呢我心裡是想說如果上班時間講跟公事無關的事情被上司看到應該會對我印象很差吧大家職前訓練期間，上班時間會跟大家閒聊嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444037345.A.8C9.html
dufanv (只是陌生人)
WomenTalk
[心情] 婚前焦慮症候群?
Mon Oct  5 17:29:02 2015
純粹是最近很多事情讓人開始焦慮所以上來講講心情討討拍，或許也有人有跟我一樣的狀況?最近開始和男友討論結婚細節還有很多事情及未來規劃雖然已經一起走了5年了感覺好不容易相互扶持到了現在卻突然覺得對未來一片茫然仔細想想很多想做的事情都還來不及做.........當初說結婚前一定要完成的瘋狂的想法都還沒去做就決定要結婚了我是真的想結婚嗎?還是因為身邊的人都結婚了才這樣想?!結婚就會一直幸福嗎?我一樣可以毫無負擔的去完成夢想或者是想做的事情嗎?我們會平安的度過所謂的七年之癢，或者是外在的誘惑嗎?突然很多擔心席捲而來當然這些話一句都沒有跟男友說過我也不想造成他的不安及不確定感只是在某些瞬間，我會突然很疑惑自己的決定是否正確那天看到了林依晨的一篇專訪標題是決定嫁給一個人的首要條件裡面有段話說：『當決定要嫁給一個人，就是認同他的人生觀，跟他在一起會讓我成長及快樂，這關乎著我下半輩子選擇什麼樣的生活方式及人生態度，所以婚姻不能急就章地從未婚變成已婚而已，而是要遇見一個可以給你感性衝動(結婚)的人。』或許這就是太了解愛，而不敢再像年輕時那麼衝動的後果?我想我必須好好思考一下，男友是否是讓我感性衝動的人了~畢竟五年讓所有感情變得理所當然了或許我可以期待他的求婚驚喜重新提醒我對他的愛有多少吧?(笑)--當然知道他也放棄很多，就是突然覺得看他忙得很開心我心情卻很複雜，被你一講似乎真的很可憐?我習慣性就打出名字了，已經改掉了就是男友ID那個可能不是唷~(笑好像是...都沒有好好跟他聊聊我的想法，趁機撒嬌好像還不錯你讓我想到我男友也在我生病時，擔心的要命的樣子大概就是突然的恐慌會忘記很多事情~謝謝你的提醒((笑真的就像每天大姨媽一樣煩躁!!是我想太多了嗎??還沒發生就先想了一堆~~現在社會案件太多不美好了我會好好相信自己的，可能就是一時慌張了其實突然的瞬間湧上來的不安感，可能就是看身邊的朋友感情不順之類的間接在這種敏感時段影響了我，所以才會這樣吧?我也很疑惑是哪個點讓我遲疑了，但沒找到答案....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444038066.A.014.html
ken40220a (妙蛙種子※五色旗)
WomenTalk
[心情] 感謝板友們的開導?!
Mon Oct  5 17:40:59 2015
前幾天發了一篇文，被噓的亂七八糟那些指責我冷血，可怕的，我也都承受不過許多人提到，我可能對同學過世的情緒沒處理好壓抑太久，才會有跟正常人不一樣的情緒(也就是你們說我恐怖的地方)目前打算先找學校心理諮詢中心尋求幫助有空再回家找大醫院治療?!請各位不用擔心，暫時不會出來亂XD有人酸說我來這把鄉民當神父，我也承認畢竟我一直相信眾人的智慧比自己一個人可靠有事情本來就要找人商量，才知道下一步要幹麼以上，謝謝大家幾天前的指教-----SentfromJPTTonmyHTC_D610x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444038592.A.5F1.html
qetwry (qetwry)
WomenTalk
Re: [問題] 大家錢都怎跟另一伴分 怎麼說服女生
Mon Oct  5 17:49:49 2015
主要還是看老婆/女友扮演怎樣的角色...如果是寵物,那就如同上面文章,把她照顧的好好的,錢全部男生出女生只要乖乖在家,聽話,打扮的美美的帶出去有面子就好啦(好像遛狗XD)然後...寵物可能不只有一個...偶爾也可以在外面逗逗其它寵物ㄎㄎ...你知道的逢場作戲只是這樣幹嘛結婚害人害己呢?不如就直接包養....有很多堅持AA制的男生並不是負擔不起,只是它們不把老婆/女友當寵物...--這跟錢夠不夠多沒有絕對的關係...就像有錢就未必要退休環遊世界一樣..=>郭董不止一位各大公司董事長,總經理都是...有些中小企業老闆,身價也好幾億,10幾億還是拼得要死...主要還是看價值觀...沒錢的人總會想著有錢就要退休,或者怎樣花錢但對有錢人來說並不是就一定要這樣...我圈子裡的朋友,不算太有錢但年薪有個幾百,一千也是有一些...有人對女友老婆出手很大方但也有些人還是很看重女生會不會回請,有沒有掏錢的動作你有閱讀障礙嗎?我可沒說我的朋友是董事長!回請/掏錢就是變相的aa制只是這樣比較不傷和氣...閱讀障礙+1都一樣是在意女生有沒有付出有沒有想佔男生便宜一個直接說我們AA吧!=>省了錢但有可能被女生說小氣另一個付錢,觀察女生會不會回請=>出了幾次錢,但至少不會打壞名聲另外如果你要說你認識的有錢人沒在AA直接說就好了!幹嘛扯個董事長?董事長不代表有錢,花點錢申請一個公司我也是董事長XD管你甚麼名詞定義,你是在考國文名詞解釋嗎?我只看實質的核心價值跟想法中文名詞解釋完換英文...然後呢?AA制跟觀察對方會不會回請本來就是同一種類型的價值觀指示操作方式不同...扯董事長=有錢人是你喔明明就有閱讀障礙,還要硬ㄠOrz我提到董事長是在回應你"郭董只有1位"我身邊的圈子主要還是吃人頭路專業性質工作為主即使有小開那董事長也不是它這些人的收入不到有錢,但要負擔所有花費一定負擔的起(回應你這句*[33mSioli*[m*[33m:錢不夠多而以啦寵物說法超假掰)但還是有人傾向AA...只是在實際操作上,會先出錢,對方有給就收,有回請就謝謝!你從頭到尾一直執著在名詞解釋上,還說我離題了XD這種閒聊性質的討論版本來就不是斤斤計較名詞解釋要有多嚴謹即使看政治人物,如柯P,也不該一直挑他的語病男女去吃合菜共1000$,男生覺得自己食量大願意出700$這樣算AA嗎?男女去吃套餐總價1100$,男生手上沒零錢也不差那一點,女生給500$就好,這樣算AA嗎?夫妻按照各自薪水比例負擔家裡開銷....這樣算AA嗎?我覺得都算!但要按照你前面說的AA=AlgebraicAverage這些都不算了!所以我只在意精神上相近類似,實際操作上本來就會有些妥協就像我以前年輕傻傻結帳會跟女生算清楚你出多少我出多少..弄得女生傻眼,氣氛不佳,或者女生回去後跟朋友抱怨我小氣現在學乖了..還是先付再說,女生沒給幾次後就知道這不適合我...我要的對象是不會佔男生便宜願意一起分擔的對象..在我爸媽那年代經濟基礎不管ok不ok..都是一起用這年代還是有不少人分得很清楚吧,雙方都是高收入族群的也是有只是按收入比例或者其它的規則來分攤家裡開銷可能又不符合你AA的定義了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444039081.A.8F3.html
victoria1019 (MAKI)
WomenTalk
[心情] 被占為己有的東西，怎麼拿回來？
Mon Oct  5 17:57:58 2015
去年因為懷孕了，所以從租屋處搬回家住，那時候剛好是可怕的孕吐期，整理行李的進度很慢，於是我老公跟媽媽就用垃圾袋搬家法搬家（所有東西丟進垃圾袋先帶走再說）回到家，媽媽很貼心的幫我把東西拿出來整理分類，然後我再自己拿到房間放好，這一切我都非常的感謝。但有一天，當我要用我的小手電筒鑰匙圈的時候，發現我竟然找不到，原本以為是我破腦袋把它弄丟了，結果後來在我媽媽的包包上看到了，心裡想說，"那麼喜歡就送妳吧"可是後來我又有好多東西又找不到了，結果那些東西都被媽媽占為己有了，沒有經過我同意就私自拿去放在自己房間或是擅自使用，（我跟老公之前會去媽媽房間陪媽媽看電視時發現的）被拿走的都是一些收藏品，比如說可愛的便當盒或是自己蒐集的小玩意、包包……，平常沒有想到不會特別拿出來看的。我覺得非常難過，那些小東西雖然不是特別名貴，如果跟我要，我或許會給她，但是她直接占為己有讓我心裡很不高興。所以我非常想要把那些東西拿回來，但是又不知道怎麼做才好，1.直接偷偷拿回來，她可能不會發現，可是我如果我拿出來使用，就會被發現。（有的東西可能在公共區域，比如曬衣場）2.提示她，"媽～我是不是有__在妳那邊？"可是我實在有太多東西在她那邊了，有的想不起來，要看到才知道。最近覺得很誇張的東西，是一個我朋友要送我妹的鑰匙圈，而且那個鑰匙圈上面還寫了我妹的名字。好啦，其實媽媽就是婆婆啦～所以我也不好得罪她，不然我又要落入鄰居口舌中了，可是我實在很想拿回來呀！--SentfrommyAndroid--"妳知道為什麼妳找不到妳的錄音帶媽？因為被我拿走了，哈哈哈"看得到的可以這樣說，那些想不起來的怎麼辦？為什麼是羊？

