https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420913903.A.AB5.html
ch168 (Christyoung)
WomenTalk
Re: [閒聊] 胖子靠角度自拍
Sun Jan 11 02:18:14 2015
看到這po文馬上棄期末考來分享一下我的胖子喬角度歷程啊!!!!雖然文章打到一半還自動跳出((淚～～原po從五專時期到現在大學身邊好友同學都甚至到同學男友一致認為原po實在是角度王臉小身體卻如此的…。原po身高167/8Xkg這是剛剪完短髮時拍的不過現在短髮實在是很難駕馭一些角度啊!!!!!!!聖誕節與朋友的自拍（朋友168/52）長髮時期的自拍角度效果似乎是最好，因為至少頭髮可以幫忙擋一些啊!!!!!這是去年六月（體重依然8xkg)與友人一同去墾丁，一行人中只有我需要比基尼外罩背心啊((淚～原po體重忽胖忽瘦曾經減了20多kg但因為交了男友過於安逸情況下體重就像吹了氣的氣球直線上升到現在這個地步啦!!快超越我以前9字頭的體重了Butttttt最奇(誇)怪(張)的是，不管體重怎麼變原po臉永遠被朋友戲稱像是50kg才該有的臉蛋呀!!!放個168/68對比照（衣服都是同一件）那時候因為有在重訓腿的部分比較瘦些但拍起來還是很騙呀!!!!!!!!!但其實從側面看還是個厚片女孩啊這是開始吹氣球時期大概是7開頭快接近8友人是個168/52在接pgsg等級的美人呀登愣～～現實是殘酷的，其實本人相當大隻呀!!!打到這裡,看到以前還沒被男友養胖前的身材,決定痛定思痛好好運動減肥瘦到標準體重呀!!!!!!!!'--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420914025.A.32C.html
kattynews (eggplant)
WomenTalk
[難過] 原本應該是愉快的旅行
Sun Jan 11 02:20:23 2015
第一次在女孩板發文(沒想到是這種難過文OAQ)，手機排版請見諒，文長慎入想來問問大家對這件事的看法--------------鋪陳------------------今年跨年跟好朋友(以下簡稱A)還有乾姐一起去日本6天5夜，從一個月前訂好機票開始就非常期待，因為我們都是第一次去日本跨年這次去是借住在乾姐夫家，姐夫家在大阪，家中成員有爸爸，媽媽還有弟弟(年紀比我大)我跟A睡在一樓的和室，乾姐跟乾姐夫睡在一樓的房間，而爸爸媽媽跟弟弟都睡在二樓。剛開始的2天都玩得很開心，1月1日去京都時還下雪了!(真的很美!)1月2日晚上，在家裡討論行程的時候，跟A意見不合吵架了...因為我們想去的地方相隔遙遠，無法在同一天去，我想去文具店，她想去Outlet，當她聽到我說文具店時臉整個垮下來....乾姐夫家人還很熱心地幫我們上網找有沒有兩全其美的辦法，讓我很不好意思麻煩他們(雖然是乾姐夫，但也才見過幾次面)所以我跟媽媽說不用麻煩了，就去A想去的地方就好!但是媽媽很熱情，一直說沒關係可以的!(大阪人真的很好客)我就跟我A說，他們在幫我們找那間文具店附近有沒有Outlet，結果她面無表情的回我：算了，我不去Outlet了聽到這句話，我一把火瞬間燃燒起來，什麼叫算了啊!!!!!!人家好心幫我們找，算了這兩個字真的讓人火大!!!!之後她就自己去刷牙，獨留我很尷尬跟媽媽說沒事沒事。在房間時，我很激動得跟乾姐抱怨：訂機票時A只丟一句，去找機票，連時間也沒有，把機票的事全部丟給我，當時雖然有點不高興，但也忍了下來。後來安排行程時，我排了一些想去的地方，也好幾次詢問她想去哪裡，她都沒有給我答案，現在才在那邊說都只去我想去的地方雖然後來有和好，但這件事就像幫我們之後的大吵鋪路...--------------引爆----------------最後一天很晚才到家(12點多)但是大家還是在客廳聊了一下天，3點多時大家紛紛去刷牙準備睡覺，A表示她不想睡了(隔天很早要起床去機場，她怕自己起不來)把電腦搬進房間裡玩，這時候我跑到樓上弟弟的房間找他聊天(這幾天下來跟弟弟相處的感覺很不錯，A也說弟弟喜歡我，之前弟弟來台灣時我對他有好感，平時也會聊line)我跟弟弟說A整晚都不睡，但是她如果整晚開著燈我睡不著，所以弟弟就跑去問爸爸媽媽，媽媽說要我把床墊搬到樓上弟弟房間的地板睡，於是我去樓下把床墊搬上來，A看到我回去第一句話就是，唉呦，終於知道要回來囉(很酸的語氣)之後我跟她說為何我要把床墊搬上去，她就很冷漠的跟我說，你去啊。因為害怕面對這冰冷的空氣，所以我還是把床墊搬上去了。我知道版友會罵我重色輕友，不檢點之類的(但在弟弟房間什麼事都沒發生)去日本這幾天A整天用手機，找網路要跟她喜歡的人聊天，找她講話都被敷衍，我自然跑去找別人聊天。我知道是我的錯，我不該丟下A自己跑上樓，A生我的氣是對的，我有試著跟她說話跟道歉，想當然A沒有軟化。但是，我在意的是，不論是隔天在機場還是回到台灣，A對弟弟還有乾姐夫一家的態度，她的臉從早上起床到出境都非常的臭!連乾姐夫一家人跟我們道別時A也一點笑容也沒有，回到台灣後我去A家拿我的東西，A收到弟弟傳給她的line，居然跟她媽媽說，我可以回他，乾我*事嗎？還一直用台語(她知道我聽不懂台語，但我大致上知道她的意思)跟她媽媽說：日本媽媽一直要我們再去玩，我也只是口頭上隨便答應而已，我才不想再去!A不想理我，是我自己的問題，但是她有必要用這樣的態度對別人嗎？直到現在我們都沒聯絡，我只能透過乾姐知道她的事。我們認識很久了，吵架的次數也多到數不清，我不想失去這個朋友，但是又不喜歡她這種態度...抱歉，我無法很好的表達整件事情的圍，我知道自己錯在不該拋下她，請大家噓小力點QAQ--SentfrommyAndroid--是，我承認我是想去弟弟那邊，所以我也不會說自己有好到哪裡去，但我跟A吵架是我們的事，但我不喜歡的是她對別人的態度謝謝大家的推文跟噓文:-)我會好好想想以後該怎麼處理。我跟A吵架的事情乾姐夫一家並不知道，對不起沒有說清楚，乾姐是我跟A的乾姐，而A比我早認識乾姐夫他們。文具店跟Outlet，會找文具店附近的Outlet是因為我有想去的特定文具店而A則沒有想去的特定Outlet，我們也有想要分開跑，但是這幾天都是姐夫一家人開車載我們去遊玩，我跟A都不好意思說要分開跑。對不起，剛剛反覆看了我的文章，的確有些地方不客觀，但因為A沒有在用PTT，我會PO上來是想聽聽大家的看法，以下我盡量站在A的角度...1.A覺得我沒有跟她一起睡2.A不會日文，所以有時候可能覺得無法加入話題→我會翻譯給A聽，A的肢體語言很厲害3.第一次吵架時A跟我說我都跟弟弟走在一起，在她看來我見色忘友→A在行前跟前幾天都有跟我說，如果你能跟弟弟在一起就太好了，她自己用電腦也是在跟她喜歡的人聊鞋子...我能想到A會生氣的點就是這些了，再次謝謝大家給的建議!!!我們都21謝謝C大OAQ謝謝S大跟M大的建議，我會朝著這方面處理:-)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420914201.A.75A.html
Jojam (阿子)
WomenTalk
Re: [問題] 路上遇見路倒者會怎麼辦
Sun Jan 11 02:23:19 2015
其實看到許多人說去救會被告還蠻難過的的確，這是台灣民眾仇醫、常亂告造成的風氣所以大家都有自我防衛的心態（包括很多醫護人員）若大家都想著「不要救、會被告」下一個因此失去活著的機會的，會不會就是你或你的家人？目前法律保障施予急救的人有其實於情於理於法，施救者都可以不要有那麼大的壓力路倒者可能是因自己的疾病等因素「死」的沒有你的施救他也許99%會死你在救的已經是一腳踏入棺材的死人不會讓情況更壞只會讓他活著的機會增加希望大家都能想著「如果今天倒下的是我的家人」在需要的時候不吝出一分力QQ也許真的有不明理的家屬硬是提告但若真的告了我也不會後悔，我知道這樣也對得起自己最近剛見習完急診科若大家有興趣想簡單提一下急救重點XD早年的叫叫CAB，其實對民眾只要知道「」就夠了：拍肩叫他確認意識，記得（可能頸椎受傷）："指定"某人叫某人拿（指定是較有效的，若只是大喊有人可以去拿嗎可能大家面面相覷都不動）：CPR裡最重要的其實就是民眾有障礙的嘴對嘴吹氣什麼的，現在並不強求也不需要確認脈搏什麼的，這些對民眾太過麻煩反而浪費急救時間壓就對了壓胸是很有可能壓斷肋骨的，但骨折跟命當然是命比較重要而且壓斷後效果反而更好@@！所以放心大力壓吧！（一般人若CPR效果差通常是因為壓太小力）（進階：）目前各地也陸續增設了AED其實一點都不難，打開來裡面有簡單圖示只要照做即可機器會自動判讀，不能電的他自己就絕對不會放電所以而且AED對需要電擊的人！因此急救前可以指示旁人去拿在救護人員抵達以前所以急救的黃金時間是非常重要的啊以上，有錯誤還請指正若想知道急救更詳細的資訊也歡迎提出～希望台灣的風氣能夠對急救更加友善、不恐懼因為你我都可能是那個倒下的人--你這樣講我有點生氣了，根本沒有仔細看就在亂放話你看過哪位做CPR害死人的??壓會壓死人??是浩克嗎??就真的有研究顯示早期民眾CPR效益非常大，比等救護車那組、救回來的比例高出很多(手邊沒有老師上課的ppt忘記數字)教給民眾的CPR也是經過專家們研究過的，簡化、又要有效，且我真的很生氣，救護團隊認真研擬的東西被你這樣亂說你直接說你不敢做就算了又不勉強每個人都要做，但不要亂說CPR會害死人!!不是唷，要看是什麼原因倒下很大比例是AMI(心肌梗塞)，這樣的情況CPR是很有可能救回來的可能你阿嬤不幸的是其他原因肋骨沒那麼容易刺到的~目前還沒發生過肺臟出血也是可以開刀治療的一般車禍、跌倒也可能肋骨骨折阿，但通常醫師都只是叫你回家休息因為肋骨骨折真的還好XD(只是會痛)*補充一下，目前我知道會讓人狀況更糟的不是CPR而是例如車禍、跌倒撞到頭部頸部之前有個高中生跳breaking頭轉時倒下旁人衝上去卻把他拉起、不斷前後搖晃這可能會讓頸椎骨折更嚴重、神經被壓到甚至破壞因此大家急救時若按照CPR流程是不會出錯的CPR沒有叫你把人抓起來狂晃、或是移動別人喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420915260.A.6C7.html
foreverJune (肯尼)
WomenTalk
[問題] 何謂轟轟烈烈？
Sun Jan 11 02:40:57 2015
曾經看過一段文字：至少談過一次轟轟烈烈的戀愛，才算活過。----------對妳(你)來說，所謂的轟轟烈烈的戀愛需要具備哪些條件？以我個人定義來說，那我這輩子在感情上算是活得精采了。--祝妳幸福，我微笑對妳說^.^--除了2樓，其他3樓我全中。Bingoagain.會心一笑的那種..........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420917682.A.FF8.html
taonuo (妞妞)
WomenTalk
[心情] 我這樣真的很冷血嗎？
Sun Jan 11 03:21:20 2015
第一次在女孩版發文文長及手機排版請見諒!!----稍微簡介一下----原po是家中長女，有個弟弟原po讀大學時曾搬到外面住宿而弟弟從來沒有離開過家裡----事情開始----去年年底我弟開始服義務役入伍前幾天到送他去搭車當天我媽三不五時想到就會哭有次我弟剛出門去上班我媽就突然衝進來哭著說她好想弟弟(==)我覺得弟弟只是去當兵而已又不是不會回來到底有什麼好哭的(媽媽就會說我很無情blabla之類的)入伍後，弟弟幾乎每天都會打電話回家我跟我弟感情很好但他打回來我實在都不知道要講什麼有好幾次我都會想什麼時候可以掛掉但是跟媽媽都可以講好久昨天(星期六)懇親日全家人都去營區接他一段時間沒見會一直噓寒問暖很正常但我爸媽跟我弟從見面就一直聊聊到都回到家了還在繼續講至少講了五個小時都沒停過因為我已經習慣家裡是安靜的了所以我忍不住就抗議很吵就被媽媽說我無情無義了QAQ後來弟弟就突然說起他每天打回來後都會偷偷跑去哭我真的無法忍住的大翻白眼我自認不是個理性的人甚至我感性到被朋友笑愛哭但我真的不懂有什麼好哭的想當然爾我媽跟我弟聯合起來說我冷血沒有家庭溫暖什麼的打到後來有點亂而且稍微變抱怨文了可是我想問一下女孩們我這樣真的很冷血嗎?有沒有人有同樣心情的?-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9100.--是因為他們聲音都很大，我有點受不了長時間疲勞轟炸的感覺我親戚也這樣噹我媽還說以後我媽會不會不準他們鎖房門空巢期是什麼意思@@?弟弟沒有交過任何女朋友悲劇女主管xDD但我媽在工作上還蠻強硬的說她是沒有比較偏頗我弟啦昨天也因為別件事情被朋友說我很不貼心媽媽有在工作，早七晚八(含加班)假日有空的話，都會去親戚家聊天我是這家裡的人沒錯唷!!因為我跟我弟平常嘴砲習慣常常有什麼話就直接說所以我們當下都是開玩笑語氣在說只是夜深的時候想到才在想是不是真的有點冷血不好意思，我很想去當兵不過礙於身高限制無法我有問過一些男生(服役中或已退伍的)有些人跟我一樣覺得當個兵沒什麼一開始我也覺得很有趣可是每天三不五時的突然哭其實有點阿雜只是這整件事情看起來我們感情沒有很好但我跟我弟確實是感情好到出門常常被說是情侶(完全沒有情侶動作)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420918927.A.4C3.html
skyqiu (珊瑚小天)
WomenTalk
Re: [心情] 有個過度堅持自己喜好的另一半
Sun Jan 11 03:42:04 2015
西)有喔我老公就是這種喔對自己的喜好非常堅持什麼都不可以例如他的衣服只穿鬼洗別的牌子都不行可是拉他去買其他衣服他都翻臉只要提說別家什麼衣服好好看要不要去看看就是不行丶不要丶沒興趣而且手機也堅持iPhone連我孝親想買htc都不行！家裡絕對不能出現任何跟韓國有關的東西除了泡菜出國不能去大陸韓國菲律賓越南因為欺負過台灣諸如此類很多的堅持而且只有我要退讓他不能商量的這種地步可是後來我就裝皮皮衣服我買適合他工作年紀的就直接放櫃子三分之一鬼洗全部放最低層其他全部都是適合工作或聚會穿的放個一兩個月他也是習慣成自然就不會在乎穿在身上是不是鬼洗(可是買還是堅持)不能出現韓國貨那就裝傻裝沒看到牌子丶產地(咦~這是韓國的嗎我沒注意看耶)我是不當面硬碰硬遇到不想看的電影也是說沒空要改天頭痛頭暈肚子不舒服改啊改就改到下檔了一些小密招有需要我也都可以教你喔--我都直接無視不理他耶使出正妹三寶嗯嗯喔喔去洗澡不然就是用＂先別説這個你聽過什麼OOXX嗎＂然後換你貼網址回去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420931364.A.C1E.html
ab172875 (Ashley)
WomenTalk
[心情] 出去玩回來化妝品不見了
Sun Jan 11 07:09:21 2015
昨天跟同事出門去清境玩而家裡只剩弟弟一個人在家昨晚回到家的時候發現某個置物盒的化妝品及香水整個不見一半我非常肯定我早上出門前才用過的。而這個賊也很識貨專挑“香奈兒”及”CD”偷連我香奈兒的指甲油也偷了偏偏旁邊的小盒子內有便宜的指甲油卻沒不見。還有一瓶男用的BOSS香水也不翼而飛。最重要的是...我房間內有兩台筆電一台MAC及Toshiba的筆電都還在...這樣的情況到底該怎麼報警處理。警察應該也不會受理對吧！搞的我心情好差……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420934305.A.1D2.html
ablabla (史特貓)
WomenTalk
Re: [問題] 抽煙真的錯了嗎
Sun Jan 11 07:58:23 2015
也許吧，親身經驗真的讓人的感覺很差，所以對抽菸的人印象都很差先說我是男生，只是有時候會在女孩版潛水一下~~~手機排版，就別太計較QQ因為原po小時候跟爺爺奶奶長大，爺爺又是抽菸三十年的老菸槍，所以從小就活在充滿煙味的環境幼稚園後開始過敏性鼻炎，每次發作都擤到鼻子透紅、破皮，一碰就很痛，整個人也都昏昏沉沉的小二去台北外婆家過完年後就霉漿菌感染，一直重複著照X光、吃抗生素的生活，同時也被診斷出慢性支氣管炎跟氣喘，活在動不動就氣喘、進急診的生活直到國二才停止了急診室人生，每次咳嗽就像要把肺咳出來一樣之後的人生還是常常因為小感冒就感染到氣管，還是動不動就進急診室其實為什麼要打這麼多的經歷呢？因為就算你沒有當面抽，沒有吸到二手菸，但是那些燃燒後的菸顆粒跟菸的化學物質都還是會附在衣服上，一樣在毒害你身邊的人，所以如果真的愛你的另一半，麻煩你戒菸，因為不當面抽菸，你還是在持續的毒害他/她另外對於孩童，抽菸就是在破壞他們的肺部免疫能力，你忍心這樣對待你的小孩嗎？要知道慢性支氣管炎應該只會發生在老菸槍跟活在空氣品質很差的地方的人身上，反覆的支氣管發炎，就會導致不斷的氣喘、肺部組織也會受傷，久了也會失去呼吸氧氣的功能，最後就會變成慢性阻塞性肺病，這是不會好的病，生活品質也會非常差，做什麼事都很喘，發生在孩子想像一下他們的生活都要活在藥物跟各種限制下，人生會變了色，藥吃了也傷腎、肝，免疫力差易生肺病、肺炎，抗生素也有腎毒性，洗腎的人生...這是什麼感覺就想像一下做什麼事都像有人掐著你的脖子，呼吸困難的感覺至於抽菸會容易得到肺癌就不解釋了，只是肺癌是所有癌症當中死亡人數最高的癌症結論：愛另一半、愛身邊的人，拜託請戒菸，想搞爛自己的身體也不要搞爛別人的。--

