https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1277746234.A.AEA.html
kinkitsuyo (堂本家的奴隸)
WomenTalk
[感覺] 被人盯著胸部看感覺很差耶
Tue Jun 29 01:30:18 2010
因為最近天氣越來越熱所以把夏天洋裝都拿出來穿了就在今天早上出門上班坐捷運時遇到一件讓我很不爽的事先說我今天穿的洋裝是平口式剪裁無袖洋裝但是因為胸部是F以上G未滿所以有塞滿了洋裝胸部的部分(羞)就在我上車站定後(我上車那站都是滿到不行的)本來還想說今天排隊排很前面可以搶到站在博愛座前面不用被擠成沙丁魚沒想到不爽的事來了坐在我前面的大概是一個看起來50左右的男子梳著油亮亮的頭(抖)就是一般大叔樣因為上車的人很多我一直被後面的推擠離大叔有點近但還是有保持我自己覺得OK的距離結果大叔看了我一眼....不是我的臉是胸部一眼(汗)而且一直盯著看...本來我在看車廂的廣告後來發現不對，怎麼有股目線一直往我這邊來一看之下是大叔一直盯著我的胸部看我瞪了他一眼，他也看到我在瞪他就眼神飄去不知何方等我沒看他的時候他目線又飄過來了這時候我整個人火了就把包包擋在胸前想說他應該也該有所節制了吧...都看起來像主管的人了基本的自知之明應該是要有的沒想到沒多久他不知道搞什麼鬼整個人彎下頭來抓腳還是什麼的我沒有看清楚因為太突然而且我包包擋在胸部就阻礙了我的視線他的頭差點碰到我的妹妹耶(都輕輕碰到我的裙擺了)我驚嚇到把包包拿開想看他到底搞什麼鬼他抬起頭是慢慢抬而且經過我的裙子的地方(就是妹妹前面)還停一下然後我一直瞪他，他大概發現我在瞪他就裝作若無其事的東看看西看看我超火的....我覺得整個人就像被看光了一樣他讓我感覺很不舒服可是沒有碰到我這樣算性騷擾嗎??因為我第一次遇到這種事所以不知道怎麼辦如果我當場說他是色狼盯著我的胸部看我怕他會說沒有，是我想太多但是他確實有盯著我的胸部看請問各位姐妹們有沒有類似經驗對於這種用眼睛性騷擾別人的人到底怎麼辦才好??先謝謝妳們看完冗長的文章^_^:--孟子：人性本善...呵呵荀子：人性本惡...科科我：人性本賤...(菸)--◆From:61.59.85.167其實我沒有穿很露耶>_<我連乳溝都沒露只是洋裝胸部部份合身而已，所以看起來大胸部大買衣服真的很難買耶T^T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1277765686.A.353.html
smally (史茉莉)
WomenTalk
Re: [感覺] 被人盯著胸部看感覺很差耶
Tue Jun 29 06:54:44 2010
原po在原文推文中已經說了她連乳溝都沒露露在哪?人家不能有穿衣的自由嗎?她穿的是平口洋裝不是低胸洋裝ok?就算人家刻意穿露又怎樣　就要被"一直盯著"看嗎　強調　是"一直盯著"對方都一直盯著妳胸部看了難道妳不會注意對方嗎什麼叫反而也很注意對方你本末倒置了吧是先被盯著看才注意對方而不是先注意對方才被盯著看只有你這種沒同理心男生才會吐別人愛穿又怕被看！！重複一次　她穿的不是低胸　是平口　或許你就是一直盯著人家胸部看的那種人？所以不准人家怕被你看？胸部大就活該被變態的視線騷擾？如果今天有女生穿低胸　我是女生也會忍不住看幾眼但是並不會跟個痴漢一樣"一直"盯著看　沒衛生沒水準又沒禮貌我會回看他一直盯著他　盯到我下車或眼睛痠為止不過這招要你個性夠硬才適合　要有準備吵架打的算搞不好他會先問妳　小姐妳幹麻一直癡癡的看我(羞)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1277776182.A.54F.html
ZeeQangle (天龍桔)
WomenTalk
Re: [感覺] 被人盯著胸部看感覺很差耶
Tue Jun 29 09:49:40 2010
看到這篇就想到之前去上海工作的時候常常會碰到被人盯著看的事情(大概又因我這人長得很不...大陸吧?特別顯眼)大陸男生愛盯著看就算了他們不但盯還光明正大的瞧臉上還掛著輕浮又猥褻的微笑嘴巴裡還念念有詞就連我下班跟一群男同事上超市也能碰到!明明就是穿著T-shirt短褲夾腳拖那位先生也夠誇張的還帶著老婆小孩老婆在結帳他就光明正大眼巴巴的盯著我胸部瞧表情超猥褻的拜託口水擦一下好嗎...==X的老娘沒胸部你看屁阿你兒子老婆還在旁邊耶!又一次跟我大陸的好朋友從他家的社區走出來迎面有兩個年輕人也是光明正大的盯著我們還猛對我們喊說"美女交個朋友"之類的......我就直接開罵了"看屁阿不會回去看你娘的"那兩個龜兒子馬上縮起來後來走遠了我朋友說"你們台灣女生都那麼潑辣嗎?太強了你是我的英雄"XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1277789992.A.5CD.html
sibjeff (sibjeff)
WomenTalk
Re: [感覺] 被人盯著胸部看感覺很差耶
Tue Jun 29 13:39:47 2010
43我是大叔，我承認我看到漂亮的女生，我會想看(但不會一直盯啦)，但是我覺得，原PO對那位中年男子並不公平，因為他沒發言權，無法為自己辯解，而且這裡是女版，他可能會並不一定是他錯的事情而被鞭的很慘，所以建議原PO換一個角度來看，嗯!我果然長的不錯，身材又好，也難怪大叔會一直盯著我看，算他有眼光;就不要一直FOCUS在他一直盯這件事上，只要他沒故意碰觸妳的身體(衣服不算喔)，他就沒犯法，不是嗎?話說大叔我也曾經被一個女生說過，你不要一直盯著我的胸部看好嗎?看(e04)，大叔我也是會選擇的好嗎(心中OS)，那是一個跳國標的場合，她不會跳又比我矮，我要注意她的腳，還要禮貌性的看著她的臉(說真的，離開這裡，就算她穿得再辣，我也不會想看她一眼)，要不然要我眼睛看哪裡?大叔我在國標界，一起跳過的舞伴，少說也有一百個以上，還是第一次被女生這樣講，啊不就還好她當著我的面講，讓我有解釋的機會，如果她私下講出去，那我不就百口莫辯了。所以囉!當別人沒真正的侵犯到妳的身體，或言語騷擾到妳，只用眼睛看妳，就當作他在欣賞妳的美吧!這樣日子是不是會過的比較快樂一點。迷之音:其實大叔是希望下次在捷運上欣賞美女的時候，不要被人在PTT上公幹而不知XDDDDDDDDDDDDDD。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1277794535.A.708.html
tezuka0329 (玥)
WomenTalk
Re: [感覺] 被人盯著胸部看感覺很差耶
Tue Jun 29 14:55:23 2010
43還記得高中上健康教育的時候，護理老師剛好教到性騷擾的部分，她要我們自己設計情境劇，如何防範性騷擾以及如何保護自己，其中有一組的情境劇如下：A女是個身材超好愛穿迷你短裙及報乳裝的火辣職員B男是公司的已婚主管B男因為A女火辣的打扮對她毛手毛腳，A女則是大聲喝斥、阻止B男的行為，不因為B男用工作威脅就屈服。這組組員的結論是：女生在穿著上要多加注意，避免太過暴露的穿著，引來不必要的騷擾。而我們護理老師說這樣不對，女生因為穿的暴露而被侵犯，是侵犯者的錯誤，不能說因為女生穿著暴露引起犯罪動機。就我的看法而言，如果因為女生穿著清涼而怪罪她被騷擾是自找的，就像你去怪上街買菜卻被搶劫的媽媽一樣，難道因為這世界有看到女生穿著清涼美麗，就克制不住的想去侵犯別人的人，所有的女孩就必須把屬於自己的美麗包的緊緊的嗎？難道因為上街買菜被搶劫，媽媽們就不要上街買菜了嗎？錯的不是原PO，而是那些心態不正常的人。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1277794667.A.F20.html
forever0722 (Reminiscing Mood)
WomenTalk
Re: [感覺] 被人盯著胸部看感覺很差耶
Tue Jun 29 14:57:44 2010
看到某些人說女生愛露又不爽被看甚至搬出是女生活該的歪理真的很火大耶!!!變態的人要盯女生胸部看有時候根本就跟胸部大小或服裝無關好嗎？我高中時就有被變態大叔盯著看的經驗那時候只有A~B罩杯穿的是一般T恤+牛仔長褲一點都不暴露！那時我在某百貨公司的戶外階梯往下走階級很寬當天又沒什麼人但正上樓梯的變態大叔卻一直往我方向走擺明就是故意靠近我！更過份的是他還想假裝錯身而過藉機把臉湊近我胸部!!!在他離我大概50公分時我已經停下來狠狠瞪他變態大叔大概常被瞪立刻裝沒事走掉了我是不懂啦怎麼還會有人替這種變態辯解大概是同類惺惺相惜吧？XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1277806586.A.92C.html
Rrn (煙鎖重樓)
WomenTalk
Re: [感覺] 被人盯著胸部看感覺很差耶
Tue Jun 29 18:16:23 2010
想罵就開罵吧!我有幾次經驗，一次在Nova我穿短裙高跟鞋，對面走過來的就一直盯著我的腳看看還無所謂，我們已經交錯了我剛好回頭找人就發現他還特地轉頭過來看我直接一句:看啥洨就衝口而出(其實沒想太多，純粹是反射動作)那男的應該有被嚇到吧還有一次在誠品，忘記哪一間分店那邊有一張大書桌跟椅子可以看書我挑了一個位子坐下來看書看得很開心我旁邊的小姐告訴我說對面坐在地板上的男生從剛剛就一直在偷看我的裙子(我坐在椅子上他坐在對面地上靠書架那邊)我是完全沒發現後來觀察一下他是真的在看我就站起來，居高臨下的隔著桌子盯著他看(應該說那時候我還沒想到要怎麼處裡，那至少讓他知道我知道他在偷看)他完全不敢跟我有目光接觸，一直把頭低到他手上的書裡面我盯著他看了幾分鐘，決定去找書店工作人員至少讓他們知道有這種事情發生在店裡只是我離開他就跟著走掉了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1277823011.A.902.html
diesss (影零)
WomenTalk
[灑花] 被人偷偷注目的感覺好開心吶 *o*
Tue Jun 29 22:50:08 2010
今天坐公車,好開心哦^^有一個長得很像混血兒的男生,因為人很高大,站在公車上顯得公車很窄小,手足無措的.在我正前方晃呀晃的,忽然公車大搖晃了一下,他不小心撞到了把手忍不住自己一直摸著頭被撞到的地方揉呀揉的,因為那個樣子很好笑我忍不住笑出了聲音沒想到.....他往我這邊看過來,還對我笑了一下我只好很緊張的把頭別過去,結果他居然還往我這邊移動過來問我是不是在附近上班?因為他人很高,我又很害羞我覺得好像一直盯著我的胸在跟我講話似的人家今天穿的是平口洋裝啦又是H以上未滿I,要跟這麼高的男生講話真是很討厭呀...從來沒遇過這種事心情真是很開心,原來這就是人家講的搭訕呀~~不過我家是很有教養(羞)但是還是很想灑花呀yeah~~

