https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461367982.A.C8D.html
malala (:-))
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於預知夢
Sat Apr 23 07:33:00 2016
關於預知夢我有很多心得~~:P先前答應了要寫一下自己的事情，不過一忙就拖了好幾天。會有點長哦~~我從小也是會做預知夢並且到蠻大的，其實現在也還是有會做。我記得小學的時候好像很多人都會有這個現象，幾乎每次校外教學的時候，都會有好多人說“我有夢過這裏耶~~”之類的話。只是一般人長大之後就不會再繼續了。像我這樣好像是比較例外一點。我印象最深刻的，就是剛畢業要決擇工作的時候，那時候有兩個公司可以選擇，兩個工作性質完全不同，決定了這個幾乎就是決定人生未來的方向了。我花了很長時間研究跟思考，最後決定了某A公司，結果進去的第一個禮拜就發現某個場景是夢到過的，當下就有一種好像人生真的是有命運這回事的樣子。。。有點無力，可是又有點興奮。興奮的是我居然可以發現這件事！好像可以用這個“超能力”來做些什麼事情的樣子，於是我開始想說可不可以訓練一下，來讓自己預知未來。因爲夢到的時候，其實或多或少可以感覺得到這是普通夢還是預知夢。如果已經知道是預知夢，就表示在未來的某個時間點是會發生這件事的！那就可以至少做一些相應的準備措施。。。所以有一段時間曾經很認真的“修行”去注意預知夢這件事。可是失敗了。。。當你的大腦開始知道你會想去“窺測”預知夢的時候，他就會用另一種方式來不讓你知道；比如說，今天做了一個夢，夢到某個原先沒注意到的女生跟我告白XD並且蠻確定這是預知夢的，於是生活中我就開始注意這個女生...想說先注意一下她的個性之類的，看看適合不適合，到時候被告白就可以更確定自己是要接受還是拒絕。。。XD結果到事情真的發生的時候，才發現，夢到的，其實是遇到某個場景的時候，突然“幻想”他跟我告白，預知夢到的，其實是當下腦海中的想法，而不是發生的事情。所以到最後還是根本不認識那個女生XD這個現象是我開始注意預知夢之後才發生的。之前並沒有過。。。一開始我還不死心，想說還要更努力去區分幻想跟真實事件，於是我又修行了一段時間，結果發現我還是被打敗了XDD我從夢到“幻想”變成夢到“做預知夢的自己”就是原先是夢到醒著時候的某個想法，後來是夢到這件事情在夢裡發生，的確是發生了！只是是在夢裡XD有點像全面啓動裡面夢有好幾層的那種概念，反正後來幾次之後我就放棄了。根本沒辦法分辨真假。。。到現在，我還是偶爾會做預知夢，只是就再也沒那麼在意它了。那些好幾層夢的現象也不再發生，又回到了單純的預知夢的情況。我有一本小測子專門記錄這件事，通常預知夢會發生在生活有大變化的時間點附近，比如說換工作，或者是談戀愛之類的。夢境距離真實發生的時間大多是3~6個月左右，有時候會是1~3年不等，感覺好像越重大的事情就會越早夢到。只是麻煩就在於你永遠不知道它是不是真的，還有到底何時會發生。。。。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461368834.A.2C7.html
Greyyy (淡江彭于晏)
WomenTalk
Re: [心情] 爸媽不准我嫁
Sat Apr 23 07:47:12 2016
原po，我不曉得你幾歲或是你跟你男友還在轟轟烈烈的熱戀中，多去婚姻版跟男女版看看，我可以告訴你結婚絕對不是兩個人的事，而是兩個家的事，你說你不做家事，除非妳們有打算請瑪麗亞，不然將來你公婆知道了他們心裡會怎麼想，疼在手心的寶貝兒子在家供奉女王？看你之前的發文很明顯你跟你男友都在工作，結婚後標準雙薪家庭，家事是要分擔一起做的，誰不是辛苦賺錢，男友說不在意，那是妳們還沒實際走過這樣的共同生活，我只能說你爸媽做的很好，你想的還實在太天真了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461373313.A.591.html
yuminmine (麥麥)
WomenTalk
[討論] 大家喜歡的運動
Sat Apr 23 09:01:51 2016
如標題～想討論一下大家都喜歡什麼樣的運動。運動真的很奇妙，會讓人不由自主感到放鬆快樂，但總是要跨出那一步。目前我喜歡的只有在河濱騎腳踏車...但前陣子摔車有點陰影且手還在痛，好奇大家都熱衷怎樣的運動～快走與慢跑都覺得沒有騎車好玩，不過想慢慢培養（畢竟比較起來安全多了哈）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461374957.A.559.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [心情] 爸媽不准我嫁
Sat Apr 23 09:29:15 2016
結婚就是種傳統,要父母答應也是傳統,一面說要結婚,一面說為什麼自己要管傳統,然後還在推些"啊我就缺禮金啊~~"想把這種矛盾呼攏過去,何苦嘞...讓我這個同居11年外加結婚8年的結婚前輩給點意見好了妳的問題是把話講死,這可能是來的有點晚的中二個性,也可能是自詡為rocker的堅持(妳的ID),但是真正的婚姻生活是充滿溝通與妥協的,妳說妳男友愛做家事?不愛小孩?可以接受妳不跟他家往來?那如果男友下一個工作很忙,回家沒空做家事,妳依然擺爛,說婚前就說好了不做家事的,妳覺得這婚姻能撐多久?如果你男友或是妳35歲後思想變了,覺得小孩還是生一個好了,妳打算說他以前不是這樣說的,然後跟他離婚?如果他爸媽重病住院了,他一個人忙不過來,要妳幫個忙輪班一下,妳說"自己爸媽自己顧",他感想如何?反過來說,如果妳家出事了,他知道後擺出一付"妳說自己家人自己顧"不甘他事的態度,就算一次二次妳忍下來了,人生還有幾十年,最後感情終究還是會磨光的重點是,結婚是幾十年的事,最怕的就是妳這種把話說死的態度。摸著良心,妳十幾年前的價值觀和現在一樣嘛?人是會變的,今天妳男友腦袋沒想清楚,答應了一些像是"啊婚後還是過一樣的日子,妳不用來拜訪我家,我也不用去妳家,大家自己顧自己父母"這種根本不可能做到的事,然後妳還當真,跑去跟自己爸媽炫耀自己和男友的觀念多新潮,妳爸媽當然會擔心啊,怎麼看都是有很天真的想法,難道他們還要跟妳說"有這種男友真棒!快點結婚"接著等著幾年後看好戲嗎?==a我的結論是,不要太看得起<<愛情>>了,真正夠穩定的愛情,是建築在彼此的犧牲上的,老公為了老婆,跟自己不喜歡的長輩相處,討他們歡心,老婆感受到了老公的犧牲,更加穩固了彼此的感情。或是老婆為了老公,為了家庭犧牲了自己部分的自由,老公看在眼裡,決定要對老婆更好。這些瑣碎的的小事才是最後能維持愛情的支柱,婚前就一付"老娘可不是為了犧牲單身的快樂才跟結婚的,婚後我依然是我,別打算要我做甚麼犧牲啊"的態度,爸媽不想看妳幾年後哭著回來說"男人都是垃圾"的模樣也不能怪他們吧:pPS:先說喔,我老婆一二個月才會跟我爸媽吃一次飯,過年初一就一起走人了,沒小孩前的十幾年幾乎二三周就請人來掃一次,現在她媽媽還住我這裡,我自認是個很開明的老公了,但如果她認真的說"家事我才不做勒""自己爸媽自己顧,跟我無關"這種話,我還是會生氣的!而且仔細想想,她爸爸過逝前在醫院裡,我還幫他換過尿袋扶他如廁過,當然我爸媽未來有需要時,我也希望她會同等的幫忙啊,夫妻不是該這樣才對嗎?==a--拜祖先?進祠堂?這個我倒是沒啥好評論了,我四十多歲了,沒拜過祖先也沒看過祠堂,想像不太出來那是甚麼東西,不過妳會拿出來講,好像是對妳很重要的感覺XD--

