https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441455682.A.887.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
[閒聊] 愛X雅出現在我家附近
Sat Sep  5 20:21:20 2015
住處前往市場必經的路上最近出現了2人組拿著扇子站在路邊搧呀搧只要是一個人走過去她們就會追上來「小姐小姐借問一下...」雖然每次都面無表情無視她們走過，但有時她們會動手拉我的手或包包，那種時候就很想給她們過肩摔(x)前天買襪子的時候瞄到隔壁店裡出現了黑底白字招牌終於知道原來又是愛X雅，怪不得討厭的感覺似曾相識XDDDDDD跟閃光說，閃光才說他上禮拜也被拉，不過他的回答太經典導致小姐記住了她的臉：「小姐，我有家室，只有我老婆可以拉我的手，請你找別人吧。」他說那兩人呆了一下，他就繼續往前走，然後那兩人可能有點惱羞就在背後大聲說「你有沒有聽到他說什麼？神經病！」從此他每次碰到她們，她們都會互看一眼然後絕對不會來拉他我說下次遇到我也要這樣說XDDDDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441455754.A.685.html
pour0818 (薏仁粥)
WomenTalk
[閒聊] 很愛的材質跟會雞皮疙瘩的地板
Sat Sep  5 20:22:32 2015
我有一種很愛很喜歡的材質每次都被朋友說奇怪也都會開玩笑地笑我那是某一種有點粗粗又帶點滑滑質感的材質大概是像下面這種娃娃摸起來的感覺可能用看的大家體會不到我只要每次碰觸到類似這種材質的東西都會漸漸手心變溫暖然後流手汗這樣真的讓我覺得超！舒！服！那是一種沁到皮膚裡的感覺哈哈而我睡覺的床墊剛好也是這種材質的每次睡覺時皮膚摩擦到這種材質都覺得很幸福還記得有一次去家樂福看到我很愛的材質的大長抱枕我就停在大長抱枕前一直摸一直摸它還一直跟男友說它摸起來好舒服喔材質超舒服的～～長抱枕像是這樣的然後我有一種很害怕的地板材質就是有凹凹感覺的石板路像是這種的從小就很害怕這種地板只要ㄧ踩上去就會全身雞皮疙瘩恨不得趕快離開這種地板還記得小時候的幼稚園很愛帶我們去科博館前的植物園而植物園裡頭的地板就是類似這種的啊～造成心理小陰影>_<所以有時出去玩或出門只要在路上看到類似這樣凹凹的地板我都會盡量繞道而行如果真沒辦法的話還是會硬著頭皮走只是過程中，頭皮會一直發麻加上雞皮疙瘩走出來後還會全身不自主地抖一下大家也有像我一樣，有特別喜歡的材質或是很害怕的地板材質嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441456228.A.54B.html
HowWhy99 (Dream)
WomenTalk
Fw: [爆卦] tt6沒有對不起你女友？
Sat Sep  5 20:30:27 2015
作者:penlylygg(潘莉莉的雞雞)看板:Gossiping標題:[爆卦]tt6沒有對不起你女友？時間:SatSep520:20:292015晚安，這幾天看了ttb和國慶事件，原本都是當笑話看，但看到版友說ttb只是濫權沒有約砲，很愛惜羽毛滴，覺得沒有對不起女朋友，我實在忍不住啦～你真以為你做的事沒人知道？世界很小的。以下是我夢到的，文長沒圖慎入---------------------2013/9與前前女友B分手後，2013/9月藉由一篇爆的"匿名文章"透過站內信要真相認識了外縣市的前女友C,用站內信聊過後交換line,然後出去過幾次10月tt6就小頭受不了，在一起後，一開始好像真的不錯吧，還跟C一群朋友去跨年，只是tt6都說不要公開，他fb合照也不能放，所以女粉絲們知道2013/10～2014/4tt6是有女朋友的嗎？到了2014年2月開始tt6變得很怪，常常找不到人，C發現他跟女鄉民D有頻繁的互動,但tt6矢口否認，說是剛好遇到。直到C昨天看到西斯42561，a大ex戴他綠帽跟tt6在一起，C去跟a大求證時間有沒有重疊。原來你他媽這個王八蛋去年快2月就開始劈腿女鄉民D啦！後來tt6更常消失，always很忙，4月整個月都說沒空，有空版聚，有空跟女鄉民打麻將，有空去看棒球，哎唷自己女朋友見個面還要一個月前低聲下氣跟你預約呢～你知道我朋友C那時候多讓我們心疼嗎，他很努力維持這段關係，我常常看她邊打報告邊偷哭然後說沒事啦，周遭的每個人都說你絕對劈腿，她都選擇相信你。後來我們叫她找一天上去台北找你跟你當面聊聊，結果那天C下班後跑去台北，在車站等你下班，你叫他慢慢等，因為不喜歡這種被逼著見面的感覺，而且你隔天要早起買S.H.E演唱會的票沒空，ㄏㄏ就這樣他為了見自己男朋友一面在台北車站站哨了七小時，知道你死不見面才傷心的再搭客運回台中，也是滿屌的啦。後來過陣子tt6就用line把我朋友C甩了，到這邊，我好奇想知道，現任女友知道這些嗎？你知道你在跟tt6曖昧的時候他還跟C在一起嗎？之後搞得我朋友狀況很差，不細說。分手後，tt6跟現任在一起，中間現任出國留學，Tt6小頭按耐不住，就傳訊息給前前任B說好愛你好想你最愛還是你，反正就是要打炮啦（已求證）咦那時候你不是跟現任在一起了嗎？前前任B有問你不是有女朋友嗎？Tt6說喔那不是～～～看諸位粉絲這樣力挺我都好想笑...然後tt6跟C分手後之中還有跟C借錢，借一萬多說是要幫朋友（妹子）買韓國演唱會的票，只是現金不夠，朋友C也真的很白癡就匯錢給他，我們都笑她你根本被劫財劫色。朋友C那時候一直很愛他，為了挽回男神真的做了很多蠢事。後來一直沒還，貴人多忘事嘛，最後是C的姊姊知道了暴怒去跟tt6要錢，然後tt6還完錢就封鎖C,改用簡訊聯絡，因為現任會看到XD這事件對話還留著，雖然數目不多後來也有還啦，不過哪種男人會跟前女友借錢還是幫妹子買票，WTF抱歉我就是不齒這點。其實朋友C她說都過去了，就算了，只是看到ttb打「我真的沒有對不起我女朋友」這句，幹意滿點啦！而且不說出來，多少少女護衛隊都以為他真的新好男人勒。愛惜羽毛？？？頗ㄏ分手後也還是會要性感照啊～最後，C今年3/12去看鄧紫棋演唱會，你就問她是不是在台北，約隔天見一下啊～今年313你晚上在哪裏？你敢不敢說你去哪裏？你現任知道嗎？然後五月底又約一次C,不過她那時候已經醒了（終於）就沒理你了。沒對不起女友，愛惜羽毛，頗ㄏ你跟前前B的劈腿故事我聽說也很精彩勒。前前任B之前有在別版po你劈腿的事，都被你動用關係叫其他版主秒刪文。這不是濫權什麼是濫權？頗ㄏ說實在，約砲劈腿偷吃都只是私德問題，大家都成年人了約砲不犯法啊～怕什麼～有約就出來承認有約砲啊。前任前前任都有約呀，有沒有其他我是不知道啦。風頭過了搞不好你還是可以繼續當男神，坐擁百萬粉絲～而且繼續用匿名信認識女鄉民的啊，交換真相嘛！然後加line，然後再騙一次，反正總是有女孩好傻好天真啊！那些匿名照片你都沒分給朋你友看唷？你自己心裡有數啦。奶圖剛開始興盛你也給C看過真相不是嗎？你要說絕對沒給朋友女友share,粉絲信我是不信啦。不如大家分享一下，鄉民也想看啊。最後，你真的傷我朋友很深，你知道吧？那些很多你不敢說的事，她之前選擇自己承擔，有夠白癡，隨便一個對話當時就可以讓你臭掉好嗎...那時候看你在網路世界自以為聖人，我們在旁邊看的人都很生氣，你他媽到底憑什麼這樣？--------------以上都是作夢------事情都過去了，你傷害過的人現在都過的很好，本來不想回的。但...「我真的沒對不起我女友」這句話真的讓人火，你要不要摸著你的良心？以為你會對這個女生很好。小女生，真心愛你的人不會騙你，決定走下去要有心理準備，當初我朋友也是多相信他的話「那些都是朋友」「都是她們自己密我」。今天不管你濫用職權或p2版那些我不懂，我只覺得你要當名人，要這麼費心經營自己的形象，就要經得起檢驗。這裏畢竟是網路世界，很多東西都是假的，版聚過幾次的網友你真以為你認識他？聊的很愉快的鄉民你真的夠了解他？鍵盤往往美化那些謊言。關掉電腦我們都是普通人，我們不是活在網路裡，把ptt王國當作你的生活重心真的很蠢，離開這裏對你比較好，或許這樣你才能專心在你現任身上，加油吧。Ps.今年的約砲都用簡訊，站內信都沒留，C全刪了,沒精彩圖給各位分享抱歉了，（男神據說也沒鄉民說的那麼勇猛）只有line的對話跟合照還留著，不過應該也沒必要再分享了吧。有人會說沒證據是抹黑，相不相信無所謂，沒人這麼無聊，太多人都知道只是選擇不說，我就看過你們手牽手一起，那時候她說你有多好多好，她很開心遇到你。傻子。不信沒差，大家就當是一場夢。謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441456358.A.AA5.html
whoiam (胡愛晏)
WomenTalk
Re: [討論] 解籤本內容超級矛盾...
Sat Sep  5 20:32:33 2015
烏青體【薛丁格的貓(Schrodinger’sCat)】「我們不能解測不準的視角在廟公前張牙舞爪亦生亦死的貓功名既無亦金榜是非正反黑白無常繫鈴解鈴同手觀局當局同位誰是阿拉丁神燈裡的哈利波特悲喜交加的疊加狀態算命師跌破眼鏡同時拍手叫好風水師一腳在外一腳在內大喊猜猜我要進要出？塔羅牌上倒吊之人哭笑不得聲稱你我才是夢幻泡影狀元上馬或下馬新娘上轎亦下轎得與失成與敗從非二元對立竟是同時併存不可能的矛盾閃點悖論前目的地伊邪那美破解伊邪那歧問天天不語踏地地不應答案從不在二選一或以上皆非信、願、行才是時光機器」庚申籤：今行到手實難推，歌歌暢飲自徘徊，雞犬相聞消息近，婚姻夙世結成雙。籤解凡事　和者吉。作事　難成。婚姻　偕老。功名(指考試)　金榜題名。(高中)重點從不在籤何解，究竟是有名或無名？當我們踏入二選一的境地時，往往忘記了自已才是創造這儀式性工具的解牌者。手中的道具、籤書是故意遺忘的技法，如此沉迷於捉迷藏的遊戲，忘了當初…那個找來找去、猜來猜去的樂趣造物主為了體驗祂自身，所以允許了遺忘的機制。你我憑籍著撲克牌也好、塔羅牌也罷、求神問卜、抽籤解卦。不是為了把力量交給別人。當我們任由他人來決定自已的命運時，不過是種缷責。如此一來，自已就可以不為自已負責，因為是別人怎麼說。然而，話語就是力量，語言就是種魔法，道成肉身，文字變成活生生的存有。我們常常藉由他人的口來說出心中不敢說出的話，外面沒有別人，所有的別人都是自已。站在鏡子前面，不可能要求鏡子先改變笑容，因為唯有自已變化了，鏡子裡的投影才會跟著變動。妄稱外在先變，我才跟著變，是種本末倒置。所以說，舉其讓算命或解籤成為一種迷信，更不如將這參考化為自身力量的映射，詮釋權與行動權永遠在自已的手上。花錢問人、到處問神、拜了再拜都終究需要回到自已的內在。從來沒有一個人把力量交給他人然後能置身事外，除非是行屍走肉。真正為自已負責，真正想改變命運，不可能繞過自已出發。曾經有這麼一位高僧說過:「能許則許」則是在盡人事之後的聽天命。聽天由命絕非自暴自棄的自我放逐，不努力、自願放棄絕非灑脫的開悟更像是消極與逃避。唯有在真正「盡人事」了，然後還不如自已，這時我們可以問心無愧地說真的是隨他去、看老天了。所以，問功名，前題是自已的真誠與努力。心念、信念、願力、行動彼此緊緊相連，互輔互助。有二種人不必問，一種是任何人包括自已都知道沒有希望，連問都不必問了。一種是絕對的信心，勢如破竹，超越了擔憂與成敗。這種是在真實的努力與放下期待後，讓「天時、地利、人和」自動到位。就算外在境遇看來非已所願，仍有著超然的信任。重點從非外在世界有沒有改變，怎麼還沒變化？是如同巴夏所說的:「境遇不重要，重要的是我的存在狀態。」這二句是跨越一切的究極真言。這並不代表兩手一攤聲稱水到渠成，那不過是自欺欺人。沒有應試、交了生命的白卷怎可能過關，就算表面上通關，也會在人生中的現實學校敗下陣來。盡了真心真意，才能宣稱無憾。「交託出去」是建立在這前題之上。果真如此，籤詩怎解也不重要了。重要的是你的內在狀態，你的心，你的精神，你的存有。坦然面對自已，可以俯仰無愧，安心地說我真的盡力了。那你就能自在，如如不動。心靜下來了，圓滿對應著圓滿，內在投射出外在。如果有一絲絲的憂懼，那就算書上寫說題名金榜也不相信，如果說要相信自已也覺的慚愧不已，那榜上無名理所當然。重點不在答案，甚至不在問題，是問題的背後，是問出了問題的那個心態，內有的狀態。任何預測都不能斬釘截鐵保證只有一種、只能如文字表述。若是有，那也不過是自已故意去應驗，往往是悲觀驗証。這不等同於傻氣式、狂傲式宣稱自已是超人就果真能飛，那不過是自欺欺人的等待証明，努力去求証更証明深層的不信任，試問誰會要求自証手能翻面？易如反掌還需要時時刻刻懷疑呼吸會不會自動化嗎？盡人事、聽天命、能許則許、外在境況不重要，重要的是我的存在狀態。這就是一切的解答。別忘了所有的短詩、圖畫、籤卦全是代理性工具，是自已的投射，意識與存在狀態的具現化。透過這儀式性的代理媒介，我們玩得樂此不疲，卻不應捨本逐末、倒因為果。當然，終極實相來看，時間是種幻相，即思即得，會有心念與實現的差距是種緩衝機制，以免立即的具體化帶來無法反悔的後果。真正的核心與關鍵點也不在於很努力了怎還沒發生？很樂觀、有信心、很放鬆那怎還會發生這種事？不想要的局面？真真切切的要點就在這裡，即便外在世界如何變化，甚而看來一成不變，可是你的解讀、你的信心卻是無比的正能量，那所有的事件都是中立的！重點來了，就算答案揭曉好了，不是第一志願，那你是心想怎沒有改變？所以跟本沒有用，世界沒有如你所願的變化。還是僅管如此，你仍在這其中看見正面意義，那怕是剛開始跟本看不出來，甚而是忙著傷心，那也無妨。表面上不知到底使命為何、帶來的啟示是什麼？那裡有什麼正向的解答？你仍帶著信心。這樣的存在狀態。侯鳥返家、鮭魚返鄉的信心，再接再厲。一路上有失敗、有跌落、有困難，那超越天地的信心，那風雨無阻的努力(努力不代表用力，是種借力使力、一體而動的輕鬆不費力)…如果有一天，一萬次的揮棒、一萬次的正拳、一萬題的練習可以讓自已都感動不已，幸福的青鳥又何嘗不會捎來喜事的訊息？真心想做一件事，全宇宙都會合力幫你。可以讓自已都很感動，甚至別人連懷疑的眼神、質疑的口吻都捨不得，老天亦金石為開。這份「誠」，言出必行、馬到功成。這份「意」，日日一心、即心立行。連問都不必再問，連求都不必求，向別人問答案不是不可以，某種程度上來說，花錢問人是把力量交給別人。並非狂妄地一切靠自已，不必依賴專業。是在這種模糊兩可、或正或反、一拍兩瞪眼式的選擇與判讀中…薛丁格爾的貓，是死是活？金榜題名的詩，是成是敗？那疊加狀態正代表了可能性的交叉相會，打開盒子前，一念天堂、一念地獄，此刻相會，平行世界並存。如果說一期一會，一試便知但一次機會的一擊，這一擊是不是練了成千上萬次？這一拳是否日積月累、念念相隨百億萬次出拳的匯聚？盒子裡的貓，亦存亦亡淘氣小和尚手中握的飛鳥，高僧眼中看來亦活亦死端在你的手中判在你的心中盡在你的眼中問道者與不語者、解籤者與棒喝者渾然一體你就是那問題的化身你就是那答案的真身----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441456368.A.AAD.html
miniyiejo (小苡)
WomenTalk
[討論] 騎車的習慣
Sat Sep  5 20:32:45 2015
有2件事疑惑我蠻久的1.超車2.下車位置因為曾給一任閃光載過他的想法讓我覺得很不可思議瞬間讓我覺得哇！原來真的有這種人！！來說說我吧1.如果是超車，通常都加速然後從左方超車（也就是會稍微偏一下快車道）而不可思議之人正好相反超車都從右邊！！！有時明明沒空隙，硬要超都快擦撞到路樹了！比雲霄飛車恐怖TAT2.下車位置（機車）我也都在左方下車因為右邊有很燙的排氣管，很嚇人也看過不少朋友的小腿被燙到然後留疤，疤也消不掉就在我被不可思議之人載的第一次下車他竟然嚇傻了？！說左邊下後面有車危險（我當然是看沒車才下啊！）還說正常不是都右邊下嗎？我是沒觀察過別人怎麼下車很想問問，大家真的都提倡右邊嗎？我自己是100%的左派(￣▽￣)--SentfrommyAndroid--不孤單感覺真好QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441459560.A.195.html
spin1001 (spin)
WomenTalk
Re: [閒聊] 國慶煙火事件帶出的一些感想
Sat Sep  5 21:25:57 2015
厲害在哪?完全把事件當故事來評斷的話從該位人物身上看到的超凡能力如下隨口扯謊的高度無耻傷害對自己付出的人卻絲毫無動於衷的自私冷血憑藉虛名驕傲自大的無知就好比騙過陳水扁的黃姓少年厲害嗎很厲害不是厲害在能力而是厲害在臉皮之厚無耻之深還有無論如何不肯做正當事的執著正當談感情的人未必有人讚揚這種人倒有人覺得厲害嗯還真厲害有砲，，--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441459663.A.292.html
wilson56724 (叭叭叭)
WomenTalk
[討論] 為什麼要一直哈哈哈?
Sat Sep  5 21:27:39 2015
這個問題存在心中很久了在上網聊天的時候很多人每個句子打完後面都要加好幾個哈問題我也不是在說什麼很好笑的事啊!!ex.1.「欸你在幹嘛?」「我在看電視哈哈哈哈」2.「你覺得剛剛那部電影好看嗎?」「我覺得很爛耶哈哈哈哈哈」3.「可不可以載我去火車站?」「好啊我等下去你家哈哈哈哈哈」害我還特地去教育部的網站查是不是哈哈哈已經取代句點了不過跟他談話期間不知不覺心情都好了起來呢哈哈哈哈哈大家也會這樣嗎哈哈哈哈?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441459706.A.0B1.html
突然覺得心情好美麗，於是男孩我自己趕快把這些花採下來，打算做成鮮花餅收集了這麼多，覺得好累（擦汗～呼☆*:.｡.o(≧▽≦)o.｡.:*☆於是開始了前置作業，就是把花瓣摘下來人家摘了好多，手上都是花香味撒花(〞︶〝)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,突然靈機一動，這麼多花瓣！真的可以撒花我把花瓣拿起來撒，結果卻沒有心情美麗的感覺(〞︶〝)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,（X）(｡-_-｡)（Y）有沒有撒花其實很空虛的八卦呢？有男孩也跟我一樣不是那麼喜歡撒花的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441460018.A.FEA.html
claymath (優質廢文製造機)
WomenTalk
Re: [閒聊] 國慶煙火事件帶出的一些感想
Sat Sep  5 21:33:35 2015
以一個大叔(老魯)過來的角度我非常可以認同那種粉絲見到紅人的感人的感覺如同當初ptt大(杜老大)主動加我FB的時候讓我受寵若驚你們見到的是現在的紅人大叔看到的是遠古時代的恐龍存在的ptt大如果沒有當初有個女生在問:女孩們如果看到其他女孩身上有姨媽會怎樣如果沒有那篇信用卡沒繳清那個文章我壓根不會仔細看這邊的文章也沒有特別去看KK板主更別說他是紅人我的紅人還停留在天哥(慈善撲克牌)跟鯰姊那時候Orz基本上這邊的管板給予女孩們一個暢所欲言的環境我是頗認同畢竟女孩們是需要有人一起討論一些可能無關緊要的murmur但我原本以為KK板主的管理在自由心證這塊是用來偏袒女孩子把亂板更甚者是開群嘲的丟進水桶讓女板清幽但哪知道原來這是騎士團招式而已嘖嘖女孩們看了他的文筆加了他的粉絲團被欣賞的ptt紅人用了個人帳號加了lineorfb原本就是欣賞他暖暖的文字帶給我滿滿的笑容他又對我這麼好聽了他脆弱的一面怎麼辦怎麼這麼可憐就就就...上鉤了幹這不就是安門投氣橋丟刷閹雞妹督官樓牙安排尬價逆阿罵~畢竟他的約砲跟拐妹的能力已經是有目共睹侯昌明表示:女孩們你們要的板主應該寵愛偏袒的管理水桶亂板者的他而不是私下約來約去的他但在你們眼中亂板的人不過就是之前一些被KK板主之於板規被自由心證搞進水桶的人他們要求的就是公平而已但騎士團的騎士畢竟是騎士在心態可議的情況下就做出自由心證的管理出來再來的板主要怎麼管真的得多花點心思了約砲與否在於個人生理需求與心理接受程度但利用板主或是粉絲團之力來欺騙感情騙人自己是單身這樣就不道德了希望KK以後要約砲至少要學會誠實女孩們以後交友也多注意尤其是有開粉絲團的那種:(祝灑花板快點回到平靜阿~~槍56多保重身體:P(忘了吃血壓藥QQ...來去吃藥這是指我啦不是他)------我是claymath你的省錢花錢的小幫手:P--不求聞達於女板只求板上安寧之苟全因為賺錢太難我信箱還有黑特板亂那位女老師的照片存檔(掩臉)他我睡覺前(早上四點)他還在管板中午我去看電影他還在公告水桶很辛苦耶為啥別人信箱都約砲林北都是被當業務乾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441460616.A.986.html
birdman5566 (鳥人56)
WomenTalk
Re: [閒聊] 粉絲是用來愛護的
Sat Sep  5 21:43:23 2015
大大您好小弟鳥人56鳥人也覺得粉粉是要用來愛護的要用心去愛像鳥人也有很多粉粉站內信那些粉粉都是各版的版主他們會寄信給鳥人說鳥人你這篇文章可能有被水桶的可能性可能會觸犯到版規用個不好可能還會被劣退但鳥人沒有回信給那些粉粉鳥人對於愛護粉粉這點做的不是很好就在昨天鳥人終於盼到正常的粉粉寄站內信給鳥人她說她很喜歡鳥人發文遊走在版規邊緣她鼓起勇氣說今天晚上想和鳥人見個面交個朋友這兩天發生一些事鳥人也知道史迪奇的重要性牠是男女是否能交往的契機鳥人沒有史迪奇的貼圖但是卻長的像史迪奇鳥人抱著緊張的心情打著這篇文章今晚22點勝負就要揭曉鳥人是否會和以前一樣被當作垃圾丟掉勝敗就看史迪奇了--如果有畜牲在發文千萬別和牠認真例如鳥阿烏鴉阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441462477.A.890.html
XD001 (羊哈哈)
WomenTalk
Re: [難過] 被離職後爆哭的回家路上（我是原po）
Sat Sep  5 22:14:35 2015
首先真的非常感謝大家的留言為我打氣還有來信鼓勵我的朋友，大家的加油讓我覺得很溫暖也很溫暖也很感動，真的不知該如何表達我的感謝我會帶著大家的加油繼續努力滴關於資遣證明一事，因上一份已經是資遣了，而且只上一個月金額應該很低，所以當下才先簽下離職證明，但我明天會打電話去要求他開給我。謝謝大家一直想幫我的心，我會去試試，希望順利。HOWEVER，除了表達感謝的話之外還有一件事希望請求幫助因為我今天又驗證了禍不單行昨夜行，應該昨夜要行的今天行了（繞口令）我出車禍了，被一個白目青年急駛突然從左側出現立刻右轉，他車尾擦過我車頭我就跌倒了，腳背被機車壓到閉鎖性骨折，現在無法行走。對方說要回去討論賠償的部分。說到這裡，其實我是想來商借看看是否有鄉民們家中有不用的拐杖，可以借我。我現在得等到領錢之後才能購買拐杖，如果有住台中的朋友能夠借我會萬分感謝。再次感謝各位的關心與溫暖（深深一鞠躬）-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

