https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450023939.A.6CF.html
sherry9406 (sherry9406)
WomenTalk
[難過] 遇到態度很差的老闆
Mon Dec 14 00:25:36 2015
文章有點長但是第一次遇到這種事情覺得很傻眼又很莫名其妙想問問大家是不是我們哪裡做錯---以下正文剛剛跟朋友一起去瑞X夜市碰巧看到有一間服飾店有賣素色帽T當下覺得蠻喜歡的但是因為兩件700的價錢對於學生來說畢竟不是小數目就想要再逛逛考慮後來決定走回去時看到老闆匆匆從攤位離開我們以為他是要去廁所便站在攤位前面討論要買什麼顏色但過了五分鐘老闆遲遲不見人影我們問左邊攤位（簡稱A)老闆娘能不能幫我們打電話給帽T老闆（簡稱B）結果老闆娘往右邊攤位叫（簡稱C）［攤位排列方式：ABC］：欸XXX你有客人然後跟我們說要不要先去逛逛等等再回來我們離開的時候朋友就說當時C老闆好像對A老闆使了顏色意思是B老闆不想要回來我還跟朋友說你想太多了啦怎麼可能不賣就依然回去買後來他一回來就一直滑手機絲毫沒有要理我們的意思後來過很久才說闆：所以你們要什麼我：我要米白跟深藍闆：米白沒貨要用調的我：好，沒關係，我可以等（然後他寫了一張類似收據的單子給我）闆：在上面簽名我：好，那請問你們有名片嗎闆：沒有，我都在固定攤位我：可是我不會留在高雄欸，那我怎麼問我的貨來了沒闆：我有寫電話在上面，你沒看到嗎他講完這句話的時候我已經有點火想說算了後來找錢時他只找我60我：第一次到攤位時，明明講好運費30元，怎麼又變40元闆：帽T運費是40元大學T才是30元我：為什麼剛剛是30現在又變40因為前前後後的事情就直接跟他說，不好意思那我不要了他居然把錢用丟的丟回來他居然把錢用丟的丟回來他居然把錢用丟的丟回來又補一句：不買就不買，問東問西的幹嘛啊---後來我們離開後討論這件事情覺得真的很莫名其妙還沒遇到這樣的狀況過是因為逛第一次問完沒有買嗎？那第二次會走回去不是通常代表想要那件衣服嗎為什麼要躲我們？想問問大家的意見或是有人遇到相同狀況過嗎？--我們也這樣覺得！重點是完全想不透到底哪裡惹到他第一次去的時候完全沒有跟老闆議價，而且還跟朋友說覺得質料很好，他也很親切的問我們沒去的朋友身高體重，應該選什麼尺寸，讓我們把衣服拿起來比比看。要走的時候跟他說，我們再想想看，他也笑笑的說好啊，不像有些老闆會沉下臉說摁。所以才會想要繞回去買。沒想到第二次居然態度轉變這麼大，完全想不透為什麼。雖然才10元但老闆態度真的太差，無法接受謝謝，第一次發文不太會用><都改回來了！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450025469.A.58F.html
chiangt (Chiang)
WomenTalk
[閒聊] 桂花巷
Mon Dec 14 00:51:06 2015
今晚哦！過了１２點，其實是昨晚有朋友討論到蕭麗紅的桂花巷好久以前讀過，蠻好看的當初最令我百思不得其解的是為什麼她不喜歡媳婦尿尿有聲音？害我日後尿尿都會很注意大家有看到它嗎？好想討論這本書哦！-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450026251.A.7A4.html
akadamaroia (ROIA)
WomenTalk
Re: [問題] 也有女孩有異位性皮膚炎的嗎?
Mon Dec 14 01:04:09 2015
我有多年的異位性皮膚炎+毛囊角化+鼻過敏幾乎一年四季都處於皮癢...的狀態(誤找不到過敏原，幾年前搬離某個工業城市後完全好了....接著中部也空汙又發作了@_@我鼻過敏是塵蟎狗毛，但是皮膚過敏沒有過敏原，也完全不是敏感肌((化妝多年都沒有過敏過如果熱了流汗了會癢得更嚴重，不是說擦乾就好因為是覺得熱的瞬間就劇烈的癢甚至會癢到睡不著覺(((激發自殘的念頭如果想運動我會想在冷氣房或游泳食物我戒不掉巧克力XD不過一段時間不碰酒精，咖啡，咖哩並不影響，吃超多巧克力也沒變嚴重喔～有影響的是炸物，但是我覺得還是沒有流汗的影響明顯...辣的話我不吃所以沒研究因為找不到原因，所以不能對症下藥，治標不治本的方法就是口服外用類固醇搬到一個沒汙染的城市應該會好...-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450026528.A.631.html
s10112065 (goo-lover)
WomenTalk
[閒聊] 前男友很像變態……
Mon Dec 14 01:08:46 2015
女孩們晚安先來說說為甚麼會分手好了本魯與前男友交往近六年但在這中間他不斷慣性劈腿實在是忍無可忍便下定決心分手分手後沒多久他便一如往常把到新妹從分手到現在已將近兩年從共同朋友那得知其實這中間他一直不斷想辦法聯絡我（臉書.賴以及任何我想到的方法都已封鎖）根據與他共租房子的室友兼共同好友表示前男友常常會要他幫忙打聽我現在過得好不好之類有關於近況的消息真心覺得這樣不斷糾纏的行為很像變態女孩們有過這樣的經驗嗎~你們如果遇到這種狀況都會如何處理呢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450026656.A.4F6.html
Sofronio (草莓醬)
WomenTalk
[閒聊] 有時候會覺得自己很可憐
Mon Dec 14 01:10:52 2015
覺得自己一事無成，沒什麼大成就然後三十歲快到31了也才賺35k長的普通　胸不大腿不長好羨慕又漂亮又高賺得又多的人像她們就可以交個帥男友過幸福的生活吧有時候覺得自己好可憐雖然我每天一直努力想改善這麼失敗的自己假日也會讀點書進修，但感覺還是很黯然神傷想請教這樣子該怎麼辦才好呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450028656.A.972.html
DreamSay (夢湘)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡蘇打綠
Mon Dec 14 01:44:14 2015
從國中開始聽蘇打綠的歌，高中開始喜歡蘇打綠。聽了幾次蘇打綠的演唱會，每一次都讓我更不滿足。聽完演唱會後，回家聽專輯，專輯完全不及現場的那種感覺。（雖然專輯已經很好聽了～）然後覺得青峰很直率，說話很直接。可是言之有物，而且對於社會議題很有自己的看法。看得出來他很關心時事。而且他超搞笑的，不當綜藝咖好可惜拉著媽媽去演唱會後她也入坑了哈哈但身旁還是有一些朋友不喜歡，但說不出來哪裡不喜歡。我猜可能是青峰氣質太獨特吧？可是我喜歡這樣的他～另外，之前送給日本朋友蘇打綠的專輯，結果朋友迷上了，今年還去蘇打綠東京演唱會。後來跟我說，現場跟專輯差好多。還跟我說她中毒了，哈哈大家喜歡他們嗎？--好強大！喜歡阿龔嗎？我也喜歡嘿嘿這次真的砸重本，好享受哈哈我一直都有聽，但沒特別追～不過最喜歡你在煩惱什麼那張專輯什麼意思？真的！不過今天青峰聲音稍微有點沙啞雖然別有一番風味我之前聽的都超級透徹的耶！青峰高中時期的事情嗎？不過這次演唱會幾乎都沒有唱蘇打綠熱門的那些歌～只有一點微微的，可能是第三場的關係吧！不過青峰真的是天生的歌手～以前我參加第一場就完全沒有沙沙的感覺聲音超級透明...他這次沒有唱，不過他們經典的歌曲實在太多了！好棒這裡是女版喔。真的很難搶，不過聽了演唱會後再聽CD都無法滿足了確實他的歌曲都有鼻音！每次蘇打綠演唱會都好多藝人然後青峰趁那些藝人坐在觀眾席沒有麥克風可以回嘴的情況下開藝人的玩笑，笑死哈哈不過青峰反應真的都好快，好好笑青峰瘋癲的時候很瘋說真心話的時候也很真誠不過其他團員好像就比較抗拒拿麥克風哈哈大家都是說感動耶蘇打綠的音樂真的好有靈魂真的！還有德國交響樂團演奏，根本音樂會！看演唱會會上癮哈哈昨天演唱會期間完全沒有人錄影拍照我想說蘇打綠粉絲素質超高！一定要去看過一次！感受超深刻耶～蘇打綠的粉絲都好堅定的喜歡他們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450028943.A.0B3.html
kaimas ()
WomenTalk
[心情] 點完禮金有感
Mon Dec 14 01:49:00 2015
我承認自己是來討拍的，老公說我太玻璃心了..........前兩天剛辦完婚宴，我沒有亂炸到處丟帖，邀請的都是有在聯絡，個人覺得交情還算不錯的，開30桌我的朋友只有一桌，其中找了幾位較要好的來當伴娘，伴娘基本上我給紅包1600元+價值300元小禮物+包辦伴娘服，主要在迎娶的時候幫忙，迎娶闖關的關卡我都想好材料準備好了，伴娘只要當天早上到，負責讓流程順利進行就好，不用進場。晚上點完禮金發現其中有一位伴娘帶男友來參加2個人包2000(有拿餅)其他朋友非伴娘一個人來包的都比她多，我不認為宴客收禮金是要賺錢的，所以也沒太在意。但剛剛看到她臉書狀態打卡:看蘇打綠演唱會超感動，平常她是位非常熱衷發動態的人，不知道是不是婚禮當天我太忙使喚伴娘，還是沒提供妝髮讓她不開心，臉書完全沒提及我婚禮的事或給個祝福，婚禮過程整個就興致不是很高的感覺，一直默默站在一旁，沒主動找新娘拍照，留到送客結束拿完餅和紅包沒打個招呼就閃人了。我介意的點是我把她當好朋友才邀請她來當伴娘，結果好像造成人家困擾，我想蘇打綠演唱會一張門票隨便都超過她包的紅包2000吧婚禮前一天聯絡她的時候還在飯店打卡吃buffet，不是沒經濟能力然後明明很嗨的一個人婚禮當天超悶臉沒甚麼笑容，隔天就開心看演唱會狂自拍若真的沒意願一開始詢問時推掉我還沒這麼不平衡，有種我把妳當成好朋友來往，但在妳心中我根本沒那麼有份量。常常看到有板友問包禮金的事宜，以前沒甚麼特別感覺，自己當新娘才發現籌備婚禮真的勞心勞力又傷財，最難過的是像在考驗友誼，檢討自己人緣是不是很差，難怪聽過來人說可看清一個朋友，建議女孩們去吃喜酒至少要顧足禮數啊~畢竟人情世故是有來有往的，千萬不要因此就傷感情了.............--

