https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463414625.A.3BC.html
abbychu (Abby)
WomenTalk
[討論] 又愛又恨的兄弟姊妹
Tue May 17 00:03:42 2016
想問問大家從小到大對於自己的兄弟姊妹最喜歡跟最不能接受的事情因為自己是獨生女其實滿羨慕有手足可以打打鬧鬧可能小時候互看不順眼但是長大後感情反而變好大家也有讓人哭笑不得的兄弟姊妹嗎～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463414829.A.F30.html
shoot81000 (大聲八萬一)
WomenTalk
[心情] 人生真的好無聊
Tue May 17 00:07:06 2016
越活越空虛每天都固定過一樣的生活一點變化都沒有就這樣活一輩子嗎？在大家面前我常開心的像瘋子一樣當一個人時又會莫名的感到憂鬱但那些開心也不是強顏歡笑而是真實的情緒我明明知道一個人會憂鬱卻又覺得我仍然需要一個人的空間我就是活的這麼矛盾自己也覺得好累好痛苦這種情緒起伏已經是常態性了連續好多年都過這種生活但我知道看醫生也不會有什麼幫助因為最重要的還是自己的心態有所改變不知道面對這樣的自己往後該如何繼續下去...--我平常生活自立更生，需要半工半讀上班上課上班上課上班上課這樣也算過很爽嗎？別誤會r我對網路交友超沒興趣喜歡出國，但出國要有錢，又要完成學業，所以人生就是上班上課那一點餘裕可能就是每天晚上都只能11~12點回家的路上吧感覺是一直持平吧，就是一直上班上課(囧)感謝指教我懂隻身在國外生活的辛苦原來我不孤單(?沒興趣，那有什麼意義?我書已經多到看不完了@@(每次都很愛買書回家)好像很多人都會到晚上就憂鬱，但我就不太一定(通常是一個人的時候)我覺得現在的生活是都在外面，而在家時間很短上述事情都會安排在我的休假日，但長久下來仍然覺得空虛...或許我需要去接觸更新穎的事物?連要期待自己什麼都想不出來QQ我也過過超貧窮的生活所以懂沒錢的感受，基本上現在經濟這層面我真的只能靠自己，所以沒錢時真的很無助...常常告訴自己撐到畢業就不會這麼累了，但現在同時也煩惱職涯規劃我天天罵(?)也沒比較好啊，如果抱怨能讓討人厭的事物消失人生應該會過得很幸福想過這種生活的基礎是money，所以我現在才上班上課無限輪迴XD已經有了祝你平安順利，早日康復有多餘的錢都會安排男友怎麼了嗎？好像蠻有趣的(?其實我有想過耶，現在拼命的日子也是無聊，老了之後也是無聊，然後人生就這樣過了(囧)我說的無聊和你想的無聊好像不是一樣的意思...常常思考哲學，但還是解決不了內心的空虛感(拍拍我愛玩桌遊到常常找不到咖XD(太瘋狂了謝謝以上的回應，大家給的建議我都會參考原本以為這篇會被噓爆哈哈看到大家的好意讓我覺得有點窩心再一次謝謝大家假如往後有這個機會，我一定會去精神科當志工好好幫助您的:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463415492.A.8F3.html
karifuyu (勇敢小橘子)
WomenTalk
[心情] 惱人的隔壁安親班
Tue May 17 00:18:04 2016
本篇為代po文，內容不知道適合哪一個版@@所以發來女版請各位拍拍。(還是我該左轉法律版?)因為朋友沒有帳號，又不想在某爆公社被認出來，所以委託我代po文章。(文挺長的....不知道適不適合給姊妹們配宵夜o_O?)===================以下為朋友所寫的原文========================忍了隔壁安親班鄰居好多年，他們的噪音近兩年來真的越來越大。你們要上課可以，但就不能顧慮一下隔壁鄰居嗎？你當這排建築物只有你們嗎？小孩上課大聲嬉鬧就算了，還又跳又撞的!!時間又都剛好在兩點到四點間（四點過後更不用說，中高年級回來更吵），有時兩點過後想休息根本無法好好休息，常搞到頭痛得吞普拿疼止痛。一開始我只打電話過去告知他們櫃檯老師，後來還親自請他們班主任到家裡來，讓她聽一下他們製造出來的噪音，她說：「因為我們是營業場所，所以可能比較吵，我會再跟總公司反應。」之後一樣........開門～ㄍㄧ～ㄍㄨㄞ～石並!!!!!上下樓～腳步聲石並石並石並!!!!!只要有人上下樓梯，我家1-3樓都聽得到Orz桌椅撞擊地板（疑似）聲、老師兇小孩的吼叫聲、小孩嘻笑的吵鬧聲，最近這一次是忍無可忍到直接打電話尋求警察幫忙，警察先生過來之後一段時間，學生跑跳聲有改善，但....開關門聲～照舊上下樓腳步聲～照舊謎之撞擊聲～照舊------------------------------以上是背景交待-------------------------------「台灣最美的風景是人」，這句話用在隔壁安親班家長身上絕～對是諷刺!!!安親班成立至今一直到最近幾年學生才變多，人多了後問題也伴隨著來。家長為了方便接小孩，常是直接往我們門口停車，而且是整個門口都擋著＝"＝凸每次要回家就得等他們慢吞吞的移完車後，才能順利將車停進門口車位。一年多前因此第一次與他們家長爆發衝突，之後大大小小的衝突不斷，列舉以下幾項～【事件一】家長將車整輛停在我家門口，我們得出門購物，所以請他移車。他只回：「等一下，我小孩要出來了，我馬上要走了」可是我們已經要出門了，而且安親班門口沒車，所以我直接跟那位先生說：「可以請你以後別把車停在我們門口，然後把通道擋住嗎？安親班門口不是沒位置停!!」也許是我的口氣不善（你不是第一個造成我們不便的人，在你之前有N個人了，經年累月下來你期望我口氣多好）那位先生馬上爆跳如雷大吼：「奇怪，我車停馬路邊不行嗎，馬路是你家的嗎？」【事件二】女家長將車停在我們出入通道上，通道擋掉了一半。我老公回家後機車進不來，女家長就站在車旁看我老公前進後退的喬車身。好不容易進來後，我跟他說：「可以請妳不要將車停在出入通道上嗎？」女家長回覆：「我人就在這，你可以說啊~」（os：那你是瞎子嗎？你沒看到他在喬車身嗎？你當他前進後退前進後退好玩的嗎？）【事件三】家長夏天接小孩車子不熄火停在門口，一等就是一、二十分鐘。即使玻璃門關上也無法阻止廢氣飄進客廳，之後發現，那位家長是女兒好朋友的家長....【事件四】機車停在通道上，我請家長移車。（這點有跟安親班說，麻煩請家長將通道讓出來，方便我們"住戶"進出）家長一樣跳針著說著：馬路是你家的嗎？我停馬路邊不行嗎？隔天還專門挑我下班後回家的時間，跑到門口問：「董娘，你說我擋住通道，阿你看我這樣停可以嗎？」之後還嚷著：阿妳出去都不會停人家門口喔~~??你都不會停路邊喔~~???所以我回了他：「我會。但我不會不知羞恥的在人家請我移車時還不移，甚至在屋主門口亂!!!」【事件五】家長將車逆向停在門口，照樣連通道都擋著，音響開得震耳欲聾，我人在客廳裡、門關著都還能聽到音響「口冬口冬口冬」聲。他車停半小時，我也聽著玖壹壹的歌半小時。【事件六】這是5/12才發生的事。一位女家長要接小孩，安親班門口不停（沒車），硬是要停我家門口。我家姐夫散步回來後發現完全沒路能走進門，所以有點生氣的用力敲了下她的車窗，然後口氣不是很好的說了句：「拜託留條路給人走，車停這樣人家怎麼進去?」（類似這話）女家長因他的口氣不好所以～吞了無敵星星，開始打副本.......又錄影，又嗆聲，又嚷著叫警察來啊~警察先生到場後說了，因為是馬路邊所以我無權阻止他停車，但若真的影響到你們，你們可以請我們到現場趕他，不然就申請畫紅線。女家長一聽到我們可以申請畫紅線後馬上嚷著：「你們這屬騎樓，也不能停車，到時候我去檢舉你們，你們這一整排不能停車都是妳害的!!!!!」為了你的嗆聲，我特地跑了地政事務所調資料(爆氣抱頭)無腦女家長～嗆人之前先把建築法規搞清楚吧？你認為只要前面有塊地都是騎樓嗎？之前還在考慮畫不畫紅線，是考慮到畢竟是鄰居，不想搞的太難看，現在似乎得下決心去做了.....而且安親班的態度很明顯的表現出，「那是你和家長之間的事」（這是他們班主任之前跟我說的）家長亂的這幾次他們都在旁邊看戲，擋都不擋他們，任由他們亂....====================================================================代po完了，如果有哪裡處理不好的地方，還請鞭小力一點，畢竟一家人不堪其擾多日。如果有任何中肯的建義，我會如實的轉達給朋友看，謝謝。====================================================================p.s只有我覺得安親班問題很大嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463415511.A.A4F.html
gn00399745 (Michael)
WomenTalk
Re: [討論] 高中拿200萬獎學金VS大學拿360萬獎學金
Tue May 17 00:18:27 2016
先假設你是個有能力上好國立大學＋研究所的人第2點我會先刪除因為大學念私大就算你研究所考上四大也是一個血統不純正的標籤貼在你身上這年頭國立研究所沒多難考國立研究生多如過江之鯽四大很多教授看到你是私大考進來的第一印象就是打一個大問號很多都不收就算大學成績好也沒用前年我LAB來了一個某前段私大書卷一樣被教授定到滿頭包至於第1點高中時期唸書同儕效應很重要私校跟明星高中的師資都馬差不多有的明星高中師資可能還比較爛明星高中好得點在於同儕的競爭和讀書風氣這點除非私校有特別分出升學班不然很難比的上通常會花大錢找學生來讀的私校多半也沒多高明假如你有把握可以在私立高中考上好大學選1比較好代價是你會捨棄掉明星高中同學的人脈資源--只能說每個人眼界不同，另外有近路能走何必繞遠路？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463416204.A.520.html
zumdahl (薛丁格的貓)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會怕老鼠嗎
Tue May 17 00:30:01 2016
有些人似乎喜歡把小隻的老鼠當寵物養像是黃金鼠三線鼠......覺得牠們很可愛那大隻的呢就是身體黑黑的肥肥的尾巴很長的那種你們還覺得它可愛嗎我住在學校對面附近的宿舍地下室是停車場+垃圾場每次靠近垃圾場都會聽到西西簌簌的聲音我就覺得裏頭應該是有老鼠果不其然有一次我很早起去倒垃圾幹0量哩瞬間看到5到6隻老鼠在垃圾場跑來跑去嚇死我的毛也住的附近賣吃的也很多所以這區的老鼠也很多個人是不喜歡老鼠啦不管是大隻的還小隻的因為老鼠就是老鼠那...你們呢喜歡老鼠嗎--老鼠乾xd貓咪大好牠喜歡妳啊米老鼠不算

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463416371.A.331.html
EucalyptusJ (尤佳利樹 MissJ)
WomenTalk
[心情] 版標...好寫實 WoW
Tue May 17 00:32:49 2016
剛晚跟老公說：倦怠啊！老公回：喔，又要換工作了？我說：可以不要工作嗎？老公說：不要工作啊.....（裝得好像真的在思考一樣大概三五年前，我成功被他暗示我是一個好吃懶做的人XD內化了這樣但當下我超憤恨的！他是標準傳統家庭觀念下的男生會自己洗洗衣服買個飯就覺得自己好棒棒是好老公會做很多家事殊不知是個大老爺...（好了婚姻分工不均的抱怨我快速帶過XD）就是有一次他跟我說我骨子裡就是個好吃懶做的人對於一個16歲開始打工18歲經濟獨立的人，結婚之後還上班沒有婆婆媽媽幫忙生養帶兩個小孩還全母乳到滿兩歲的我來說TMD我簡直大爆走啊！！！！但後來我看開了~~~~我看開了.....我看開了！而且立志要跟對方學習「你不想做就不要做沒人逼妳」我就真的不做任憑本來有點整潔強迫症讓懶散壓過那個強迫症，靜靜等待小孩長大了會自己收拾（啥？XD但最近開始想立志當廢柴.....不過其實我現在工作上身兼兩份，一份正職一份兼職並行已經三個月但兩份工作時間都很自由，倦怠的原因，可能，真的，是五月的關係（正色）XD五月倦怠的女孩們請喊右！！！！！！！（但為什麼是五月？）（（沒有為什麼，就是倦怠，好嗎？））--喔喔，感謝解惑！！算是某種...周一症候群的延伸？但又不是很像...@@"話說，五月是台灣的繳稅時節這也是蠻容易令人倦怠的觸發因素...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463417431.A.015.html
josi5566 (揪戲5566)
WomenTalk
Re: [心情] 跟前任到底有甚麼好當朋友的
Tue May 17 00:50:28 2016
裝肖維，那你跟你第一任也還有聯絡啊就算很少，那還是有啊喔，妳跟第一任很少聯絡就不是朋友，妳男友很少聯絡就是朋友什麼歪理為什麼你覺得莫名其妙，妳明明知道他們還是朋友關係又不是瞞著妳偷偷來我說我的例子好了，我跟我前任早分了，但還是朋友但不是一開始就當朋友，是過好幾年，因為開同學會又遇到才又聊起來，不過也是沒什麼交集後來她結婚帖子也發給我，我也帶我女友去我覺得沒什麼好在意的，就當去開同學會後來我結婚帖子也有給她，我們覺得這根本沒什麼妳的認知覺得別人莫名其妙只是雙方認知不同而已，就說別人莫名其妙我覺得妳才莫名其妙勒妳男友原因都跟妳講了，人家都要結婚了，是一群人也很難在見到面，妳可以跟他去啊但妳憑什麼叫他不要去，妳這樣你男友會爽我才隨便妳是沒很重要啦但沒去就很重要嗎情況，所以現在是什麼情況妳男友或許從頭到尾都已經放下了對他而言那位不是前女友，算是朋友他只想跟好久不見的朋友聚聚，吃個飯而已被妳說成什麼叫這種情況他是去舊情復燃逆每個人個性不同啦妳不能接受，硬逼妳男友要跟妳一樣，這樣有比較好嗎這樣下去，早晚換妳變前女友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463417618.A.9CA.html
john22088 (Mr.Yi)
WomenTalk
[討論] 人生中很有意義的話
Tue May 17 00:53:31 2016
有沒有哪些話是在人生道路上給予你鼓舞在你人生中旅途中扮演很重要的支柱不論是低潮或是猶豫不決都能提醒你的人生目標這陣子看了一本書叫我跟自己拼了內容不斷提到找到自己目標鼓舞自己後來想了想從小到大我們都讀過傳記每個成功者背後都有一句人生座右銘有沒有哪句是你認為最有鼓舞力的座右銘?--這是反串嗎哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463417717.A.516.html
qj3xj6 (結士塔威就是結士塔威)
WomenTalk
[心情] 自己在別人的婚禮照裡超級醜怎麼調適心情
Tue May 17 00:55:14 2016
各位女版的大家晚安~我現在正處於五味雜陳的狀態，所以標題可能下的不太好還是請大家看看我的內文吧QAQ(好想討拍喔，哀~~)----------詳細內容-------------幾個月前和男友、男友他姐一起參加了他們親戚的婚禮(女生)因為他們和這個結婚的親戚是同一輩份的，也算是從小一起長大的好友彼此感情都很棒，所以我也很重視這次吃飯結婚當天非常順利，大家都吃得很開心要結束前我們這些同輩份的人，不免俗的也要來個大合照結果!!!!就在大家一字排開，圍繞著新娘要照相的時候可能是為了戲劇效果吧~我男友她姐就從背後推了我一下對喔!推了我一下時間還抓的非常準喔就在按下快門的那一瞬間~給我來了一下不過因為我本身很迷糊，常常自己跌倒跌出經驗了所以並沒有出現電視裡那種往前飛撲然後整個四腳朝天撲街的狀況啦只是往前倒了以後，趕快又用腳把身體撐起來而已我看大家都很開心，當下也沒說甚麼笑笑的就過了結果今天他們婚禮的沙龍照出來了~還印成精裝本我男友當然就很開心得分享給我啦~~~然後我就看到了那張橫跨兩頁的超大合照攝影師也實在是非常的會算時間剛好就抓住了我往前飛撲的那一瞬間......哀~說真的要不是我還記得之前自己穿甚麼衣服，我真的認不出來那是我耶乍看之下還以為是李炳輝路過剛好入鏡==\---------------------------------------------------------哀(真的控制不住一直嘆氣)~~~我當然知道新娘才是婚禮的主角，別人只要當她陪襯得綠葉就夠了但我那個也太~~綠葉了吧，已經到了是綠色的屎的程度了我不敢說自己是有多好看啦~如果醜到正有一個量表是1到10的話，我大概分部在4的地方但那張照片絕對有到-5的程度喔~就是這麼醜喔而且也不是我自己白爛要擺出那種醜姿勢的現在大家都開心的看著新鮮出爐的婚紗照只有我一個人不知道要用甚麼心情去面對它我也沒有覺得他們幹嘛一定要選這張照片或是怎樣的啦但是看到那張我好像佛萊迪跟老芋仔幹砲生出來的東西的照片實在也升不起什麼正面的心思耶求版上的大家開解我，讓我有正確的心態去面對它阿QAQ不然看到婚禮照，沒有辦法真心祝福他們的我，感覺自己有點壞心眼(原po的玻璃心已經大受傷害，請不要鞭的太用力，感恩大家)--千萬別，你看了照片就不會想安慰我了==+應該..不會啦，在別的時候她都對我和我男朋友蠻好的阿~可能只是想要整人但又不好意思整自己的親戚阿....好的，這樣想感覺好很多了!感謝(′,_ゝ`)就是這麼無法想像的東西，真的很醜阿(ﾟд⊙)真的，反正在醜也醜不過這張照片了=v=的確不好消化，但我的良心又告訴我不應該在別人的婚紗照上面有這麼負面的想法所以才想請各位版大教我怎麼調適已受到安慰+1點沒關係，因為其實真的蠻好笑的說不定弟弟是藝術家(大誤)，幫你拍拍(′Ａ‵。)不過是我自己當下沒有反應出來，所以現在也不能翻出舊帳來怪別人了~~~現在只能這樣想了.....是個轉念得好方法XD被掛出來那種羞恥感真的很難以形容耶==我懂你~~也是啦~畢竟我也都在看我自己比較多不行啦，這麼醜的照片貼出來說不定這個討論串會被詛咒就是長得這麼無法想像==+也是~畢竟我還往前飛，變成我是最大的人沒阿，因為我是半蹲，所以應該不會擋到她我自己阿QAQ醜到我很在乎!!照片拿出來你一定會繼續噓我，就是有醜到這種程度沒啥反應的說~他說看我醜習慣了息怒息怒╮(╯▽╰)/看到大大幫我發火我反而被治癒了~~對不起我沒結過婚，不太懂這個差別~經j大這樣一提兩種好像是不一樣的東西那應該是婚禮照才對真抱歉，只是看照片覺得蠻像的就這樣說了~如果冒犯到你的偶像我跟你道歉也是，這樣子想就覺得有比較好了你說的沒錯喔，是我搞錯兩種的差別了~不過我不知道電腦怎麼改標題感謝拍拍，也沒有脾氣好啦!只是別人的重要場合不想要把人家弄僵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463419334.A.F82.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 人生中很有意義的話
Tue May 17 01:22:10 2016
「」當然不是這句話｡以前常常來句負能量，有句話──「」後來，年紀開始改變了，也經歷了一些事情跟現任女友分手的那幾年，有天很有感觸的覺得「」其實每個承諾對方的時刻，心意都是無比真誠的那些對未來的承諾，都是真心的只是後來我們都變了，但不能否定當時的真心誠信因此後來，我放下了對她的怨，重新品味我們在一起的過程我不要多年想起我們，是醰腥臭的醋｡我希望的是封存已久的回憶，再次回味竟是甘醇佳釀後來，我便充滿了感恩以及遺憾｡「」不知道什麼時候，開始充滿了無所不能的感覺很多事情不再只是「想要」，而是「我要」執著以及專注的程度不同往日在這分享這句話，自然也是希望女版的各位，能夠相信自己能辦到一切千萬別妄自菲薄「」這句話是勉勵大家，沒有所謂浪費的概念｡所有事情只有沒達到不如預期的效益，沒有浪費的回事我們青春年華消逝，但也經歷了相等的時間去體驗世界這句話其實很多意思可以解釋但此時我只是隨便解釋而已呵呵「」現實就是這樣｡「」事情總是一體多面的，這句話送大家希望大家在言行舉止上能思考的更全面些暫時就這樣，我泡澡要起來了｡手機差點掉進水裡……囧祝大家好運，晚安｡--

