https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463684828.A.02E.html
misstiau (小挑)
WomenTalk
[討論] 提出邀約時，也會同時提地點或行程嗎?
Fri May 20 03:07:05 2016
原PO最近心裡一直有個小小的苦惱好奇想問問女孩們的想法看看是不是果然是我難相處QQ原PO一天之中大部份的時間都一個人打混當有朋友主動問要不要一起吃飯或閒晃時只要沒事都會開心地答應但是最近經常發生一個狀況就是我說OK之後對方就接著問"那要吃什麼?"或"那要去哪裡閒晃?"不知不覺就變成我在為去處傷腦筋了@_@雖然知道對方可能就只是突然想約約或想先看看我有沒有特別想去的地方(通常都沒有我一有想去的地方就會自己去了:p)但當對方說"那就給你決定囉!"然後我只好開始查餐廳或查路線資訊時心中不免會小小納悶覺得其實我也超不知道該去哪阿......所以想問問女孩們如果是妳們提出邀約，妳們會同時提出一個大概的去處或行程跟對方討論嗎？或者，收到邀約時，妳們會希望對方講一下大概去哪或行程嗎？還是其實大家都會就欣然扛下決定去處的任務呢？？謝謝大家QQ~~(手機發文，版面亂敬請見諒)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463687280.A.E53.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[心情] 八年河東，八年河西，十六年來如夢一覺
Fri May 20 03:47:58 2016
迎來千禧年的前晚，坐在電視機前面看著進電影院看過的鐵達尼號當時對2000年的到來是既雀躍又害怕還是年少青澀時，會常被一些恐怖大王降臨地球的預言所深信困擾著2000年阿扁勝選，台灣第一次的政黨輪替，一切欣欣向榮經過四年的幻滅，2004年又迎來決定未來四年關鍵的兩顆子彈槍擊案發生時，當時還是大一的我跟著同學議論紛紛老師大人們個個眉頭深皺，好似害怕什麼事發生似的隔日，史上最接近的一次總統選舉，換來的是長達兩週不安寧動盪紊亂的台灣社會2004年後，馬英九趁勢崛起聲名大漲當時每晚回家，打開電視準時收看TVBS的開講，每天都在批評時政先是台開案，又是紅衫軍，加上嗆扁查理，以及一堆社會新聞，直到天下圍攻當時真以為台灣人要活不下去了2008年，馬英九終於勝選了，中華成棒隊也終於第一次敗給中國大陸選前633的呼籲，台灣人民在經歷八年的沈淪痛苦後，以為要喚來黎明黎明的曙光確實到來，但黑暗長夜依然不改馬英九執政的八年，許多人民依然水深火熱唯一改變的，是電視的社會悲劇不再這麼多，絕望的氛圍未若扁時代2008到2016，這八年過得很快，太陽花的崛起，象徵八年級年輕世代的覺醒柯文哲的當選，將選舉帶入新的操作模式並隨著臉書世代的奔騰，鍵盤力量的凝聚，讓選舉本身逐漸產生質變2016年，小英當選了，二次政黨輪替國民黨垮台，本是許多人高興的事，但民進黨的上台，好像大眾並未如此歡愉無論如何，馬英九的時代，到今日正式宣告結束，接下來會是無法預料的台灣新世紀從阿扁八年，再到英九八年，八年河東，八年河西這十六年過得如此快速，多少風風雨雨，伴隨我們的成長嗟歎一次又一次十六年來如夢一場，至今方覺大夢一場，黃梁正熟不知版上的大家，是否也有深切感受？面對嶄新多變的未來又會有什麼想法與期許呢？人生到處知何似，恰似飛鴻踏雪泥泥上偶然留指爪，鴻飛那復計東西--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463702237.A.7D6.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 不應期待蔡英文政府
Fri May 20 07:57:15 2016
不期不待沒有傷害當作整篇文章總結今天是蔡英文上任的日子大家都在關注他的兩岸談話實際上沒有什麼看的必要人家早就講過了維持現狀也許作為陸委會主委的發言是頭腦清楚的但作為總統這樣的發言是很狡猾的2006年美國AIT對蔡的觀察就寫了她是那種最會找理由不做事的律師（Sheisthekindoflawyermostskilledatfindingreasonsnottodothings.）至於批踢踢上期待的台獨或華獨或天然獨這類的其實民進黨並沒有很多人想台獨啦民進黨主席稱凍結「台獨黨綱」需漫長時間BBC部分內文台灣在野的民進黨主席蔡英文就凍結該黨的「台獨黨綱」說這需要漫長的時間，此一說法被該黨提案凍結者視為正面回應。看這篇就知道沒有期待就不會有傷害頂多對蔡政府說加油再給予強力監督--忽然想到一個景象是當馬扁都不好時候忽然一堆人說好險我是036結果當宋遭起底這票036又不見了真是有趣的很

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463703638.A.D5F.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論] 高嘉瑜：你就承認你是公宅殺手！
Fri May 20 08:20:36 2016
徐弘庭在他的臉書上說有人造假他的說法卻不敢指名道姓，我歡迎徐弘庭到法院測謊，我也可以還原當時對話。當時我在座位上，徐弘庭主動拿提案來找我簽名，劈頭就說：「你們民進黨很多議員都簽了」徐還說：「你不簽的話我要公布你的名字！」我說：「好啊，你公布啊！」在仔細看過後我說，「你這個提案是要讓台北市公宅都蓋不成嗎？我是不會簽的！」，徐最後笑笑說：「算你聰明！」我當下對這句話印象深刻，覺得徐弘庭這個提案根本就是陷阱。沒想到徐弘庭連自己說過的話都不敢承認，還心虛的扯東扯西，抹黑別人造假，敢說不敢當！你就承認你是公宅殺手！你就承認你是公宅殺手！你就承認你是公宅殺手！何必找一堆理由，卻不敢承認你是公宅殺手！要當公宅殺手就要有擔當！心得：你就承認你是公宅殺手！你就承認你是公宅殺手！你就承認你是公宅殺手！這樣怒嗆還滿有趣的XD套句流行用語你我都推了一把連勝文怎麼會有這樣的助理難怪會落選社會宅的提早完成才是使真正大都市更加成長的動力--房價？豪宅？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463706669.A.0F3.html
umunya (うむ)
WomenTalk
Re: [討論] 體弱多病的人會讓人很反感嗎
Fri May 20 09:11:06 2016
原PO妳好我自己也是病人兼身心障礙者，跟妳一樣跟家人關係疏遠國中後但除非是大檢查或是全身麻醉或是需要住院觀察或檢查我才會讓男友或朋友陪，平常都是不管是榮總還是長庚我都自己去胃鏡膀胱鏡是家常便飯，天天復健導尿針灸看醫生跑醫院看到常常收到健保局的信件，醫院也收到過我有時候也覺得活著好累，天天導尿好辛苦，想砍掉重練的時候也有過（也嘗試過了）但我還是走到了現在。可以理解生病的時候想要人家陪著的心情，但過敏體質真的是比較麻煩，運動也不一定會改善（有時候是天生免疫力的問題，建議檢查過敏源）我想問一下，男友是怎麼跟妳說妳這樣很煩的呢？個人是認為才這樣就覺得妳煩不如早點放生......而且身體差又怎樣，身體差就不能正常戀愛嗎？千萬不要貶低自己啊，有時候看到別人認為身體差或是身障者不能戀愛就很生氣XDDD這是什麼奇怪的社會觀感啊，還有把身障者的人生痛苦當作給一般人勉勵的我也很會生氣XDDD（扯遠了抱歉）別人可以看清妳不尊重妳，但妳自己不行啊，要尊重自己病情把自己照顧好！朋友的部分我完全了解，但我自己有個壞習慣(?)就是我很害怕麻煩到別人，所以我回診檢查治療平常都自己去，之前會因為這樣被朋友男友罵XD分手後有沒有人要需要擔心的不是身體問題而是個性吧，這樣就覺得妳煩那我怎麼辦XDDD多_<我成還生三--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463708775.A.3A2.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
Re: [討論] 體弱多病的人會讓人很反感嗎
Fri May 20 09:46:12 2016
個人經驗是不會，前提是自己必須盡量保持平靜，以及幽默感。我除非遇到奇蹟不然一輩子都得定期跑醫院，吃藥只有劑量和種類多寡沒有吃/不吃的選項外子早就知道我這樣但還是願意跳這個坑，這樣講不知道能不能稍微安慰到妳？我覺得自身的態度很重要，久病無孝子很大的原因是病人鎮日長吁短嘆，而照顧者又不能幫忙分攤或解決病痛，自己的哀怨會給照顧者非常大的壓力。我阿嬤生病的時候，是我第一次深切體會到孔子說的「色難」因為她開口閉口就是「我沒用了，等死啦」「看醫生有什麼用」「我死了才不會拖累」怎麼勸慰都沒用，她情緒上來還會吼叫要我們滾出去，嗓門比我還大一天兩天三天一個月兩個月都還可以自己調適，一年兩年三年都這樣，幫她按摩倒水很容易，對她保持和顏悅色真正難到爆炸...我知道她身體病痛很難受，各方面的退化想必讓她既驚恐又挫折但是這些理解都無助於我消化她造成的情緒壓力。盡量保持幽默感吧。我們不可能每天都開開心心，總有被病痛整到笑不出來的時候。在這件事情上，我阿嬤和我先生教會我的是，用幽默修飾抱怨，還有多撒嬌。我笑不出來的時候會跟我先生說「嗶嗶，警告，你老婆現在玻璃心發作中，請注意避雷」沒力氣講這麼多字的話，就直接伸手：「抱抱！」每天我都會告訴他我有多愛他、多感謝他一直在我身邊，而他也會正向回應我。我狀況好的時候還會跟他去慢跑，狀況不好至少也在家裡做瑜珈，一面忌口一面想辦法使用有限的食材變花樣，有些東西我不能碰但他愛吃我還是煮。誰說身體不好沒資格幸福的wwwww當然，如果妳善盡照顧自己的責任，也盡量維持自己的情緒健康，但男友還是嫌妳煩的話──妳也許可以問問自己他到底是不是對的人了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463709315.A.766.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生三十歲以後身價真的會飆漲嗎？
Fri May 20 09:55:13 2016
男人的身價大多決定在你的財產價值而不是你的年紀以古早台灣錢淹腳目的時候，那時候老闆還笨笨的不懂什麼是KPI還是阿里不打的人資理論，那時候的確薪水是跟著你的工作年資無腦增加。因為薪水增加了，所以你的資產也增加了，身價才跟著提升。現在不同了，你年紀越大還是可能一樣薪水也不會增加，那你的身價怎麼可能會上升。我有一個親戚，他到五十歲了都還無所事事，也沒有固定收入，你覺得他身價會高嗎但他後來繼承了上億元價值的遺產那又是另一個魯蛇翻身的故事了--其實"價值上億"的家產，在我們家族裡面很常看到阿XD怎麼一堆人覺得好像很多的樣子早就已經分完了(菸)不過價值上億跟實際有有上億的現金又是兩件事情.....價值確實還是持續上升當中XD您真內行哈那都上一代已經決定位置了有的人剛好分到被政府徵收的位置只能拿補償金有的人分在預定捷運站出口的附近我絕對不會承認我家是在捷運站附近的XDD

