https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444388948.A.D93.html
heartfine (關妍)
WomenTalk
[難過] 面交被放鴿子Q_Q
Fri Oct  9 19:09:05 2015
搬回高雄老家之後，開始了小小副業賣手工餛飩有在網路上宣傳，所以也有一些台北桃園之類的宅配訂單我編輯了一個GOOGLE表單方便客人下單填寫資料前幾天看到一個60盒餛飩的訂單沒有寫地址，勾選10/08面交我打了電話過去確認，我說09號才能面交可以嗎？對方還說好！結果今天準備好貨，抱過去面交地點左等右等等了20分鐘都沒人來，打電話也沒人接後來對方打來，問我是誰...我說明我是網路餛飩賣家，已經在約好的地方等了，她回我...啊？不是宅配嗎？我住台北捏！台北...台北...那我當初打電話給你確認的時候你為甚麼還說好啊TAT我說:可是...表單上面你是勾選面交，而且沒有寫地址啊她:沒有地址喔？單子不是你寫的嗎TAT？而且...即使你真的是要宅配好了，宅配也需要先匯款啊...她好像完全沒有要匯款的意思...我請她重新填寫資料，她也沒有應甚麼就掛掉了後來發現她留的FB信箱是假的我搜尋不到人，根本無法聯絡...後來要打電話請她"確定"要匯款，但是沒人接，我就傳了簡訊給她留言但是我想應該也不用抱太大的期望了...第一次遇到這種"類詐騙"的惡作劇，讓我有點難過我不是甚麼大戶生意人，只是一個小小賣家...每一顆都是手工包的，也需要耗費時間成本，食品類本來就要新鮮才好吃，所以都是接單才包...幸好有些朋友幫忙銷掉這些貨，不然我真的好難過...希望以後不要再有這種奇怪的客人，雖然說客人是做生意的衣食父母，但是惡作劇...真的很要不得啊T口T！--在這裡PO網址會被桶吧QQ謝謝大家的拍拍，我第一次遇到這種客人真的有點沮喪在板上不方便廣告，我也不是為了廣告才PO文不知道請大家站內信會不會被桶囧總之謝謝大家，我會繼續加油的Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444389307.A.2D9.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊]在學生階段有聽過自己的學校什麼樣鬼故事?
Fri Oct  9 19:15:05 2015
海兒子，男性｡說故事｡國小的時候，故鄉還沒開發，幾乎都是農田，唯一特別的是地方看似全新的小學｡但三年級開始，學校只要太陽快下山就會關門原因是當時傍晚，還在學校逗留的學生發生了點意外在小學要升六年級的時候，學校也成了村裡主要辦活動的地方，時常會有晚會，因此當時晚間禁行的規定也逐漸廢除同一年，六年級開學不久，我們那屆舉辦了第一次的晚宿這也是我第一次的營火晚會爾後營火燃燼，導師帶著大家躺在操場的草地上，一起數星星說些最後一年了，大家要好好相處，希望大家可以順利畢業之類的話當時班上我有個喜歡的女生，整晚我們都在一起，儘管不懂什麼是戀愛，但已經寫好情書，期待明天早上跟她的告白所有人渡過美好的一晚，並下定決心要珍惜到畢業前，所有的時光以及彼此的友情在這樣子愉快感人的氣氛下，大家互道了晚安｡在睡著前，我暗自祈求，希望隔天我的告白能夠成功然而再次醒來，情書以及我的心意，再也沒意義了｡半夜，發生了921大地震｡早上，大部分的人仍繼續沉睡著。包括我的那個女孩｡我們是最後一屆晚宿｡關於這件事，唯一流傳在之後那些學生之間的故事，也就只是晚間莫名的歡笑聲。而畢業不久，學校就完全禁止夜間進入｡近日，便也廢校了｡至於導致兩次學校晚間禁行的割頭鬼，則是另一段故事了｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444389372.A.15B.html
cuteching ( )
WomenTalk
Re: [閒聊] 伴侶吸毒你會原諒和陪伴嗎?
Fri Oct  9 19:16:08 2015
美國也沒有全部合法有些工作會要求毒檢我現在這州一半以上的工作都會要求先做毒檢據說大麻合法的州找工作時更愛叫人毒檢(這我聽說的不知道是不是真的)不過毒檢這就讓我困惑了因為我有看過有抽大麻的就這樣通過了不知道他是抽得不多或是毒檢沒驗大麻也許是他剛漂了他頭髮前面有人提過不抽的超保守之類的會反同性戀婚姻之類的我遇到的卻不是這樣跟我比較熟的有幾個愛跳舞的(不是國標芭蕾當然是說夜店風阿XD)基本上那些愛跳舞的幾乎都不抽那幾個之中跳舞跳得很好的更是連菸都不抽@@!!!!來講講其中一個好了他真的超愛跳舞的我覺得他跳得不是很好看......上班音樂一放他就在那邊晃一晃就晃八小時一開始我覺得這人是不是嗑藥這麼high他跳起來差不多是這樣(這影片不好看打開看個10秒就知道我在說什麼了這就是為什麼我一開始以為他嗑藥)他比影片裡面好一點啦他至少有在節拍上後來跟他比較熟發現他沒嗑藥另外他跟他男友結婚了他自己就是同性結婚肯定是不反對這些的.....從外面一些膚淺的東西去判斷一個人是不準的那些看起來嗑藥的搞不好連菸都不抽他們可能是比一般人更懂如何找到生命中的快樂工作中的快樂甚至苦中作樂那就不需要藥物酒精或咖啡因更不需要當保守黨--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444389881.A.200.html
mist8013 (hows)
WomenTalk
[閒聊] 經歷風霜更愛家人
Fri Oct  9 19:24:39 2015
不知道版上有沒有女孩跟我一樣年紀越大越愛家的先稍微介紹一下自己(落落長)小魯妹從小就在單親家庭長大，兩個大自己一輪的哥哥小時候會欺負我xD爸爸大概一個月看的到一次就覺得哇賽發生什麼事情了對家裡沒有特別感情，想趕快長大離開我媽也放話表示18歲就應該獨立自主，所以18歲以後為自己負責(搬出去+自己賺錢)還在國一的時候覺得壓力很大，因為兩個哥哥都很沒用(?)媽媽那邊親戚從小灌輸我以後要賺錢養媽媽叛逆的我覺得:靠腰，錢沒留給我我又沒過很好!!你有錢養你兒子為什麼我要養你。好景不常我的擔憂在國三結束了，因為我媽過世了。我以為我的世界崩塌了。見識到了人性的美德，我媽最疼愛的大哥出面搶遺產，我以為最討厭的二哥一句話都沒說只是拍拍我。爸爸出面說要照顧我，一口回絕。媽媽那邊親戚說接我回去，愛面子的我拒絕了。高中寄住在我媽最好的朋友家，她們都很愛我但我感覺格格不入。我蹺課我抽煙我喝酒我跟壞朋友鬼混。打工賺錢覺得自己很厲害(?)我爸難過的說我怎麼跟你媽交代我笑笑的回，反正我也沒把你當爸爸不用想這麼多。高中畢業我爸很難過的說回來家裡住好嗎？至少讓我照顧你一次。我冷冷的說我回去一年，從此不要在煩我。回去了家裡，我爸的老婆跟我爸真的很愛我。少了那種格格不入的感覺，多了一種沒體會過的感情。這一住住到了大學畢業。這四年，爸媽讓我體會到了原來這是親情原來有人這麼愛我就算去拜我老媽時候我還是會偷偷的哭他們總是抱著我說不哭不哭陪我哭xD每次都靠腰我很胖又愛吃然後我要吃東西馬上買給我xD你總是說自己很幸運老天給了一個比自己生的女兒還孝順的女兒其實我想告訴你我也很幸運遇到這麼愛我的媽媽，要是可以我會照顧你們永遠的後半輩子。要是愛你的家人還在的話好好給她們一個擁抱，一句我愛你。因為我最後悔的事情就是沒有好好跟我媽說一句我愛你不過現在我想她一定知道啦haha-----SentfromJPTTonmyHTC_D610x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444393107.A.F9F.html
a860561 (芭樂樂)
WomenTalk
[難過] 這樣是我太多管閒事嗎?
Fri Oct  9 20:18:22 2015
小妹今年高三，高三的人不是在準備大考就是在煩惱能不能畢業，而小妹有一個好朋友正是屬於那種在擔心自己能不能畢業的人。這個學期的體育課一開始是游泳，但是她從高一到高三從來沒有下水過，她是一直說她小時候心臟開刀什麼的所以不能碰到游泳池的水，說是什麼對氯過敏之類的。(但她卻可以用泳池的水洗腳==)高一高二的老師一開始希望她下水但是她都堅持不要，我當時也想說既然是身體的關係就不要勉強比較好，所以她高一高二的體育成績並不是很高，幾乎都是在被當的邊緣。高三的體育老師在開始上游泳課之前就說，大家一定要有游泳能力的檢定，然後有跟那位同學說最後一次一定要下水檢測，可以讓她排第一個然後檢測完馬上上來沖澡換衣服，一開始那位同學不願意，老師最後就說，如果我說的條件你不要，你就是不要下水的話我也拿你沒輒，但是你的成績你就靠其他跑步之類的提高一點不然期末你的成績會很難看，最後那位同學才答應說好。然後就到了最後游泳課，她居然忘了帶泳衣.........想當然就是游泳成績沒有分數。而她又很擔心說自己會畢不了業(她的成績是真的蠻有可能留級的)所以她不想錯過這種很容易拿到的分數。星期四的最後一節，體育老師跑來告訴大家說給上次沒有測到的同學最後一次機會，給他們在下水一次，然後有成績的就看你要做什麼運動這樣。結果那位同學卻又說她不要下水了==聽到時真的蠻傻眼的，心裡想說妳自己當時著急成那樣我們到處幫妳借泳衣，結果這次有機會了妳又不要，然後她就又跟我們說她對氯過敏的這件事。我就想說：那妳上次怎麼答應說可以下水.............當時她說她不下水時我有點不高興，覺得妳自己都很擔心自己不能畢業，沒有泳衣的時候大家幫妳著急想要幫助妳有體育成績，那為什麼給了妳機會又不要然後只會窮擔心。想問大家請問這樣而不高興是不是我太多管閒事....--我只是希望她可以對自己的成績有點感覺，不要什麼都不做然後只會擔心QQ唉...她目前是幾乎主科都要重補修，第一次數學還補修兩次，成績真的需要很擔心。大家都這樣跟我說....說那是她的人生她自己要負責，我只是想好朋友不就是要會在意對方嗎?老實說有點心寒了唉好的我懂了QQ擔心朋友難道不好嗎.....?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444393345.A.E47.html
hoppie (˙_˙)
WomenTalk
[閒聊] 有人今天還要上班嗎
Fri Oct  9 20:22:23 2015
公司不是見紅就放所以今天還要上班覺得很煩躁下班趕快打電話給家人出來吃飯說要吃義大利麵可是到了現場沒位置了家人竟然說要吃水餃就跑走了我只好自己去找下一間一進去都是全家人一起來忽然發現自己也太孤單終於可以擺脫工作有自己的時間但反而沒有欣喜的感覺上班時老闆規定包包要放在櫃台手機也不能帶明明老闆在後面還是要用line溝通老闆講電話掛電話line訊息都超大聲電腦裡面沒有資料像新的一樣老闆把檔案清光光到硬碟emailline之前員工的信件對話都刪了上次來面試的行政不見了換了一個年輕人一個人做兩個不同公司的事情他要幫我這邊的忙果然是剛畢業年輕人都無怨無悔阿XD一間辦公室兩間公司兩個員工老闆還一直強調做網拍的人不用多要我好好想想因為要做稿子還是要看之前的檔案發現都是以歷屆美工為人名的資料夾換過不少人這點就覺得怪怪的哪有公司的稿子用人名來分之前聽過人家說試用期一兩個月我只有兩個禮拜喔~超級省錢算時薪的我也看得很開因為覺得撐過一個月在這種環境可能也不知道能多久XD也不能一邊做一邊找工作阿手機根本就漏接..----------------------------------------學生的時候覺得自己一定要好好工作成為優秀的人做久一點履歷才漂亮出來工作以後覺得薪水都差不多找一個做的開心的工作薪水低一點沒關係不喜歡的工作真的做得很痛苦出人頭地讓爸媽驕傲忽然都不是這麼強求的事情了曾還為此鬱悶到頭髮掉了快一半以後我一定會跟我小孩說書不用念太高能多做自己喜歡的事情要緊畢竟出社會後不一定能做自己喜歡的工作但要想辦法讓自己開心就算搖飲料也要開心--開心才能投入工作發揮最大能力所以心態要調適不用念太高是說不用花太多時間考碩士博士如果能考公職經濟沒有壓力當然好但多少家庭讓你不用工作專心考試?律師也是一樣很多事情是工作之後才會遇到的但如果不開心什麼樣的工作都很痛苦工作也要運氣有能力的人不一定薪水高100K是別人無從評論當自己沒這麼好運的時候自己要樂觀字面上看起來沒錯很多事情是工作之後才開始的人生有很多可以注重的地方人際關係應對進退領悟力不是只有念書應該說我覺得人格養成很重要當然現在至少要念到大學畢業拉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444393860.A.091.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得求學時讀的歷史有什麼用嗎?
Fri Oct  9 20:30:58 2015
　這類的討論，到後來我都會有感覺，考試教育上把學科作分門別類的教育方式，到最後衍生了哪些問題....　「歷史」，用到這個辭的時候，我相信許多人下意識的會用台灣教育所用的考試思維去想這個「科目」。但用這種想法，其實是在自欺欺人，而且也在阻絕自己對社會的認知，這和「政治歸政治」的話術有類似的影響(偏差)。　舉一些小小的例子。八掛版有一些小有名氣的人物，當他們的發文有影響力的時候，人們就會想知道他們為何能說出那些論點，對他們有好奇心，去想想他們整體思維的「為什麼」。藏書界的竹野內豐，無想流流星拳，KKC，更多人。讓你喜歡也好，讓你討厭也好，你對他們有了興趣，你去翻他們過去的文章，甚至有人直接發文問掛，請問他們是何許來歷，有時他們自己回應，有時他們的親友回答。從那些互動之中，大家了解更多有關他們的事，理解他們形成那些思維的前後脈絡，這就是有關他們的歷史。我們會說HTC是中國品牌，有人會問為什麼，那麼這個過程，又是小一段有關HTC的近史。　不知不覺中，歷史就是我們暸解我們感興趣的一些人事物的過程。不過我們被長久以來的教育與考試所影響，認為我們提到那些名辭的時候，它就應該是那樣，脫離那種方式便不會用歷史的角度去想它。這種很刻板的概念，源於我們的教育是灌輸的形式，而不是強調思索的方式。　歷史不是重要或不重要的爭辯，而是它一直都在，只是你怎麼看它。修改歷史，在我們現在的社會主流的概念中，是修改課綱之類的很龐大卻又和考試有關的直接聯想。但廣義的說，今天你家的縣市長，卸任之後卻從此不能再談他的名字，明明幾年前你還看過他的競選宣傳車，未來某天以後卻沒有人敢說知道他，你的反應便是你面對歷史的態度。　若是人必須對他「真實的回憶」說謊的時候，那是他對自己歷史的悲哀。　另外，我那一輩的歷史課教育，習慣用斷代史的方式，把問題都推給前朝，這除了教育內容，更推廣了不負責任的思想方式。現在的課本不知道怎麼教，如果沒差太多，只怕抓女巫的社會思維還會持續很長一段時間。　再說，歷史的漫長軌跡，其實也符合佛教的因果論。因果本身沒有善惡，而是有人作了什麼才會發生什麼。　歷史，很生活。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444394542.A.137.html
salmouson (I.O.U)
WomenTalk
Re: [討論] 戀愛結婚或是相親結婚?
Fri Oct  9 20:42:18 2015
這世上，還真的有隨便介紹的介紹人。有句台灣俗諺：「一世人若無做三擺媒人，後出世會牽豬哥（幫豬交配）」我有時真的很懷疑那些亂介紹的人，是不是只是想湊滿三次，避免下輩子幫豬交配…遇過一位長輩，介紹三次，每次都嘴炮和對方很熟很了解，結果三位小姐都不是他說的那樣子，也並不想相親，純粹就是因年紀相仿，硬湊看看。（重點是，我家上下沒有人託他介紹，他自己硬要介紹，又不做功課）這位長輩，讓我發誓，以後如果有人託我介紹別人相親，我一定回他，我寧願下輩子幫豬交配，也不要亂介紹！不過，我覺得相親的本質是好的（在介紹人真得有用心的前提下）就像原po說的，至少有「挑過」。且相親就是一種可以認識不同產業、工作的活動，把它當成社交其實也不賴，我就因相親，多了一些異性好朋友（不是炫耀，看得到吃不到）對方就是覺得當朋友不錯，但男朋友，我不在考量中，而真正有成為女友的，卻都是自由戀愛來的…另外，相親是比較理智在挑對象，雖然殘酷，但也比較能了解，自己大約是個怎樣的咖，比較不會眼高手低。其實…來相親的不見得就是當下想結婚的人或未來有結婚打算的人，有很多是被逼著來的，或是只是想要多認識人，且相親要找要真的相互有好感的，也是要看機緣。兩個很想結婚的人若都一點感覺也沒有，只是為了結婚而結婚，也是很辛苦的！而且相親後，也是要先多互動、多出去、多聊天，才能知道可不可以和對方結婚，其實和戀愛差不多，只差在認識的模式不同而已，至於有沒有結婚的打算，不管是相親或戀愛都有一樣的困擾，並沒有說，因為我們是相親認識的，所以妳一定要嫁給我，也沒有說，因為我們是戀愛在一起的，所以妳一定要嫁給我，兩個人想不想結婚，想不想一輩子在一起，是要有兩人產生共識，而不是取決於是怎麼認識的，所以相親也是有對方同意和你交往，但後來卻不想跟你結婚的風險。所以不管是如何認識的，在交往一段時間後，如果有意願結婚，本來就要聊到對未來的想像及規畫，如果對方沒有結婚的想法，妳想結，那就快換個人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444397094.A.8DC.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 洪秀柱被逼退跟父權有關嗎？
Fri Oct  9 21:24:51 2015
「國民黨有沒有父權」跟「柱柱姐是不是因為父權被弄掉」是兩件不衝突的事情完全可以國民黨有父權的同時柱柱姐被因為與父權無關的理由弄掉你可以觀察很多說柱柱姐因為父權被弄掉的文章，它們都有些共同的特性在洋洋灑灑一大串論述柱柱姐為什麼因為父權被弄掉的文章後，都會補上一句「可是其實我也不會投她」然後又是洋洋灑灑一大篇告訴你為什麼她不會投柱柱姐，當然這些肯定跟父權無關這裡就有個有趣的問題了，有沒有可能國民黨換掉柱柱姐的理由跟這些人一樣呢？或者是跟這些人類似，同樣因為與父權無關的理由把她弄掉呢？有句話說的好，最了解你的人是你的敵人如果真的覺得國民黨爛到必須打到它，我想首先該做的是真正了解國民黨而不是想到它就各種偏見跟刻板印象或是扯一堆不相干的事情在它身上除了講起來很爽很能挑起情緒譁眾取寵外，對事情沒啥幫助--

