https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439054966.A.6BD.html
hahameatball (陳不肉)
WomenTalk
[難過] 我的媽媽（文長...
Sun Aug  9 01:29:23 2015
我不說的話真的好想自殺......不知道從我國中還是高中開始，非常喜歡喝酒，幾乎一個禮拜有三-五天晚上到了我們要睡覺時還在外面喝酒，爸爸因為上夜班關係，所以他也管不到她，那時妹妹才幼稚園，假日時我根本沒有什麼機會和同學出去，只有在家打掃、照顧妹妹...或是常常做的不如她期望就被罵，罵的非常難聽一點都感受不到我是她親生的...也沒有感受到什麼母愛...直到我大學考上外地的學校後，我終於感受到自由及快樂的日子...也漸漸不討厭媽媽...可惜只有短暫的四年時光，畢業後回來家裡，她還是一樣，我得工作也得幫她做家事（她沒有在工作），我只要說今天很累或是生理期不舒服她就會說不想做不要做啊整天喊累生理期我都沒給你喝四物嗎！你就是懶啦！之類等等...去年爸爸生病了，也不能夠工作了。經歷了爸爸住院開刀後，她有改變很多！但是只有兩個月的時間...爸爸恢復的很好，只是每天都在家，她就開始變本加厲，也不管爸爸得到癌症是需要開心的生活，她只在乎自己是不是開心的日子，每天讓爸爸等門！有人找她喝酒馬上什麼不管都答應！我們原本約好的晚餐她也不去就是要去喝她的酒！然後整天說她照顧爸爸有多辛苦多累！然後我只是希望爸爸不要太累或是擔心太多，總是會幫她們做很多事情，希望這個家能夠更好...我就是太過雞婆了，我媽媽總是看不慣，我說什麼她都覺得我反駁她！說我根本就是這個家做主的人！她說什麼都錯！例如我們到日本玩，她要幫一堆人買東西...我覺得可以幫別人買，但是她幾乎要把行李箱塞爆了！都沒買她自己的東西！我只說妳這樣子的話都不能買自己的東西了耶！行李一個人限重20公斤而已...她就不爽了！說我阻止她買東西！然後說我買太誇張我的行李箱不能放她的東西..................之後不管說什麼做什麼她都不甩我，或是兇我！妹妹要做什麼她都說好然後買東西也不買我的兩個就去買她們的，我買的東西她就說買那幹嘛你買太誇張了啦！再買啊！我們一起買的泡麵，我只拿一碗到公司她就開罵說我都亂拿少那麼多碗！我ㄧˊ定拿很多！不然怎麼剩這麼少！怎麼不問妹妹是不是她吃了？心裡感受非常的糟糕...我覺得自己超無奈的......平常都是我主動幫她洗碗拖地收衣服折衣服...妹妹根本沒做家事！我有幾次忘了做她就開罵了！我說妹妹也可以去做啊她就說我忌妒妹妹.................................今天晚上我看爸爸很累就說爸爸你先洗澡吧！你洗比較快！這樣子她也要說對啦！都給你做主！我到底哪裡惹到她了...我是不是不該活著...真的好受傷...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439055413.A.A06.html
guavanana (nana)
WomenTalk
[心情] 對預備去澳洲之路有點迷惘
Sun Aug  9 01:36:50 2015
原PO32歲，歷經3年前慘痛的分手經驗之後，一直單身至今。中間也不是沒有喜歡的人，也嘗試主動追求異性，拓展人際生活，今年，我在職進修二技畢業了。其實去年下半年，就一直有一種想離開台灣的念頭，也許是感情太多的不順利，也許是人生即使很忙但就彷彿缺乏了一些動力，我覺得在這裡的生活已經到了一個坎站。今年三月，一枚常住澳洲的女朋友約了一群朋友聚會，也認識了一位心儀的異性，但對方也只是短暫的在台灣，並不住在國內。對方跟我的嗜好、興趣，都是我喜歡的，雖然他只在我身邊一個月餘，但他們都在澳洲念過書，所以一個契機，我覺得我也可以到那裏去工作、甚至移民因為我是護理工作，算是澳洲的移民缺之一。即使知道跟這位異性之間是不可能的，我還是把對方當成一個激發我上進的目標看待，即使我去澳洲他也不在那個國家。一切都是我想跟自己證明我自己有這個能力做到，我想改變自己的生活，有更多的選擇，我不想就這樣子停在這裡。對方也很好心的會讓我問英文，但喜歡一個人患得患失的心情擾亂，我這陣子決定跟對方說清楚，我說我很喜歡他，但想停止喜歡的感覺，不想再患得患失，他很好，但我必須不再跟他往來切割開自己的情感，雖然他從來沒有要主動理我，都是我主動、他被動，當然，對方沒有喜歡我，只是朋友的好，也沒有要更深的認識我這個"朋友"。家裡，也先說清楚沒有資金支持我讀書，甚至擔心我如果最後移民失敗回來台灣，200萬的負債，人生就很難再爬起來，我的英文也沒有特好，4.5分是不怎麼高的分數，必須補習、自修，沒有老師跟同學的學習是慌張的，至少我這麼覺得，32歲，準備語文考試1年、如果成功去澳洲讀書要2年、可能還得花一年考雅思分數達標7777，到時，我都36.37了。我已經開始慢慢在做心理準備，也許我會就這麼一個人走下去，畢竟36.37的年紀在婚姻市場不是件搶手標的物，我家人也表示會留在台灣，如果我有那麼一天，他們不會過來。雖然去澳洲是受我暗戀的對象啟發，但與他切割之後，並沒有改變我想前進澳洲的決定，但多少心情上、動力上，有點影響。我時不時會覺得很孤單，很無力，如果要我現在放棄，我會覺得人生失去了目標，可能比死還痛苦。因為我先前已經花了2.3年在療育自己上段分手受到的傷害，還有感情上一直不順的種種，我只想把精力放在努力能看見成果的事情上，至少在看見人家成雙成對的時候，我能夠對自己說"沒關係，我選擇好好讀書、我選擇其他我想要的生活"想要到國外，想要開展自己的眼界，累積能力也意味要犧牲一些東西。站在這個十字路口，我感覺自己今天晚上、或在之後的很多晚上，都會迷惘著，被惰性擊倒、被自己爛到不行的記憶力擊倒，看著別人臉書的小確幸等，到底，我的夢想能成真嗎?我該怎麼努力呢?如果失敗，我又該怎麼承受呢?現在的我，也只能強迫自己不想這些，強迫自己壓抑，去看書、去看書。等等，洗個澡，很多事情，也只能這樣了。好想被安慰，好想有個依靠告訴我該怎麼做，不知道也有女孩也在我這個年紀面對這樣的問題嗎?Q_Q我心裡好難受。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439055570.A.083.html
vickyhsu (Kurimama)
WomenTalk
[問題] 衛生棉這樣是發霉嗎？
Sun Aug  9 01:39:28 2015
如題，有去google過衛生棉發霉但是這個長相好像又不太一樣...原PO跟姐姐目前卡在廁所很苦惱阿因為家裡沒有其他的了而且每個打開都長那樣覺得進退兩難囧是靠X住純白X驗的夜用超薄各位女孩有碰過這種狀況嗎？QAQ謝謝！--我們住在山上這種時間真的很...進退兩難囧囧囧因為它從背面看就一點一點的很奇怪才撕開來看Google也有人這樣判斷發霉與否只是這個顏色真的很無解QQ姐姐已自暴自棄直接用超薄護墊說露出來就算了囧不太像欸...還是這是棉花種子有可能嗎呃呃呃我覺得我要發霉了（誤廁所的跟倉庫（很乾燥）都長這樣囧好有畫面可以不要這樣嗎囧有道理！好哦感謝（汗顏天哪越來越多高明的手法了XD我剛剛已經強迫姐姐脫褲拔掉那張衛生棉感謝大家（鞠躬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439063108.A.90E.html
laRosy (瑞瑞)
WomenTalk
Re: [心情] 我真的是玩具,對吧..(文長)
Sun Aug  9 03:45:05 2015
被妹妹，我沒有想要酸妳、或是嘲笑妳，我覺得妳的小小心思很可愛，戀愛中的女孩總是患得患失的呀。我覺得妳事前就已知道他住在哪裡，雖然是特意製造巧遇，但其實妳也和朋友討論過，可是姑且不論對方的心態如何，妳是不想要進展這麼快的，對嗎？他妳的心態端正自然不會費心猜疑，而且當下應該是滿心喜悅，因為除了計畫中的巧遇，甚至多了獨處聊天的機會了，不是嗎？覺他妳應該多點自信，這一點都不白癡。如果如何一個女生在被壓制的情況下，都可以輕易趕走逼退一個以運動為職業的男性，這個社會，不、會、有、性、侵、強、暴、案、件是?我相信突如其來發生意料之外的親暱行為，的確會讓人受到驚嚇，也沒辦法馬上理清自己的頭緒，但妳已經清楚表達自己並不接受對方對妳的肢體碰觸，這很好。妳當下很迷惑、緊張並且不安，對嗎？妳不能理解為何對方突然降低侵略性，但突然的善意跟被重視的感覺，讓妳也較放鬆了，不是嗎？但他為什麼要讓妳放鬆呢？再度侵犯。妳提起防備。再度誘之以情。妳如果真的打從心底喜歡他，他也讓妳放心感到安心，怎麼會讓他就這樣離開呢？他就說妳一個人不會怕嗎妳下意識是警戒的，不是嗎？之我老公親我額頭的時候我也很開心～但不會不解、難過，因為我知道他是愛我、疼惜我的。妳呢？事但是他卻是因為他的身份，才敢、才能、才有機會對妳這樣子的。為什麼妳想要他在乎妳呢？他根本不值得啊。脫掉運動員的外衣之後，我只看到一個精蟲衝腦的傢伙，連要拐對他有好感的小女生上床都能失敗，想必除了四肢之外的地方都不發達。妳知道為什麼通篇文章漏洞百出，一直不停替自己解釋妳不是故意的、妳門開很小、妳不瘦他的力氣真的很大等等，因為妳不敢相信他是這樣的人，所以開始檢討起自己，再三確認自己是不是哪裡做錯了？妳沒有做錯任何事，單憑妳最後並沒有選擇跟他上床就可以定論。對，是妳選擇不跟他上床，因為他最後了解妳是真的不願意，所以並沒有繼續強迫妳，但他一開始的確是強硬罔顧妳意願的，沒被強暴，是不幸中的大幸。妹妹，妳不是真的喜歡他。妳應該喜歡的人不會要求/命令/脅迫妳做任何妳不願意的事情，但今天會發生這件事，完全不是妳的錯，妳只是因為那些短暫的聊天相處、或是偶爾發生的甜美的插曲，誤以為妳喜歡上這個男孩了。但其實妳只是喜歡「喜歡著某個人」的感覺罷了。但糟糕的是看樣子這個某人習性不佳，幸好妳的本能很正確，拒絕了他之後，可能妳會傷心一陣子，為失去了「喜歡著某個人」的感覺而感傷，可是再過沒多久，妳的人生就會豁然開朗，只要妳先開始喜歡妳自己、開始喜歡「喜歡著自己」的感覺，很快，值得妳、適合妳的男孩就會出現了：）希望妳能早日走出陰霾，祝福妳。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439066286.A.359.html
maniac0630 (榴槤葛格)
WomenTalk
[討論] 女孩們吃飯會跟另一半選同樣的嗎？
Sun Aug  9 04:38:03 2015
兩人都是服務業，昨天巧遇天公作美(？)讓兩人同日放假，晚餐去吃港式燒臘餐館，女友還在猶豫不決要點什麼，不過本人自小就特愛三寶飯，是哪三寶其實我並不在意，對我而言淋在飯上的醬汁才是主體，三寶都是配菜女友一聽到我要點三寶就說她也要份三寶…可是兩人都點一樣菜不能互相分菜嘗試其他菜色總覺得好像可惜了點而我又不可能退讓我最愛的三寶飯卻無法叫她捨棄三寶選其它菜色…就像我不希望她要我捨棄三寶一樣，畢竟我所奉行的就是“己所不欲勿施於人”最後就這樣兩人吃著同樣菜色的一餐…相處久了喜好太過相似，每次吃飯買飲料老是同樣…請問我該在沉默中爆發(說出來)，還是沉默中滅亡(就認命)？--SentfrommyAndroid--對噗騎…下次我會找可以挑菜色的店…沉默中滅亡：一票同樣餐點交換吃還是同樣餐點阿！(翻桌覺得兩份不同一個人就可以吃到兩種菜色阿…港覺餓了…份量加倍跟菜色加倍的分別！！

