https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457193066.A.0B8.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 最好玩的夜市遊戲？
Sat Mar  5 23:51:03 2016
我現在勉強能記得3、4歲的事情但我印象非常深刻，我家後面有座夜市如果大家看過淒厲人妻，有點像是中、後段小麥帶小奈去的遊樂園我當時家裡面是種田的，貼著河畔耕作，其實附近幾乎沒幾戶鄰居，所以那種絢麗的感覺深刻到讓我至今仍歷歷在目我當時最喜歡的是一座城堡，有點奇妙的是它被好幾道鐵欄杆圍住，而現在回憶起來也忘了為什麼喜歡玩還有內容當時家族裡親戚還蠻多的，但我從來沒有跟任何玩伴一起去過有點像我的秘密俱樂部，我總是在傍晚到晚餐的時候去。以前發現夜市之前，我都是在田裡面玩土，偶爾靠近河邊丟石頭而已所以家人都見怪不怪我到晚餐前不在其實現在想想當時那個夜市蠻冷清的，我現在想不起來我有跟誰交談過但那時候都會碰到一個阿婆有天阿婆突然跟我說話，是我現在唯一想到說過話的大人她說隔天請我再來一次，她很喜歡我覺得我很可愛，所以要給我東西當時上幼稚園了，但隔天早上我太早起，我很傷心還哭了，因為自己失約了，沒有去夜市找阿婆我為什麼哭呢？因為當時沒見過晨曦XD所以我以為天色那樣子就是黃昏了哈哈後來娃娃車送回家後，家人剛好帶我出去慶生，所以就沒去夜市了結果夜市就消失了QQ我在想那個阿婆大概是夜市的老闆吧超級小家子氣，我不過失約一次就把夜市整個搬走，王八蛋欸XD對了，那時候還有一攤是有個矩形大鐵箱，裡面好像裝水之類的液體吧那個時候總有兩個大人圍在旁邊，頭探進去裡面我從小好奇到現在因為後來我們這邊發展起來再有夜市時，是我國高中的時候，已經過十年了，完全沒再看過那種遊戲了有人知道那是什麼遊戲嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457193316.A.D9C.html
maxlinpk4 (Anan)
WomenTalk
R:我會乖乖的 不要生妹妹
Sat Mar  5 23:55:14 2016
首發獻給這篇了肥宅我跟我妹跟我差了五歲跟六歲想當初在我幼稚園的時候我媽問我要妹妹還底迪當時幼小的心靈倒也沒有很排斥一口咬定我就是要妹妹（小小年紀有當鄉民的資質嗯嗯）就這麼剛好生了兩個妹妹補個笑點小時候我超級超級想要養寵物媽：你看你要丟掉哪個妹妹來換寵物我：……我：那算了早知道當初兩個妹妹都賣掉好了…妹妹跟我想像的不一樣…我真的有妹妹！！小妹喜歡畫漫畫補個圖--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457194456.A.7EF.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [心情] 阿嬤拿我八字去算命
Sun Mar  6 00:14:14 2016
我甩。鈴不好意思，妳們肯定遇到神棍了基本上拿八字算是對的，尤其算那麼精准的話，其實只能推論是紫微斗數了也不可能是小批，而是斷命那為什麼會說是神棍呢？因為沒有人沒事去斷命的……也沒有算命師願意這樣子給人無緣故算……真正的算命師只有一種，是他這輩子不得不算，這是天命其他都神棍而且也要有緣才有機會被算到我直接講好了，如果這是真的，那妳的命運已經改變了，所以妳別怕而該算命師必定死於非命，甚至不一定留有全師所以妳別擔心，請相信自己找伴侶的眼光，也相信自己能幸福快樂因為倘若妳原本不幸，也會是幸福的了而且哪來的玉皇大帝在算命……我記得祂是總管呀……不代表超脫天人，說話一就是一、二就是二一切都還是老天說得算……只能說這肯定是假的，請放寬心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457195759.A.345.html
hsulunlee (倫倫兒)
WomenTalk
[灑花] 救一命勝造七級浮屠(有蜥蜴圖)
Sun Mar  6 00:35:55 2016
今天白天在家裡院子看到一隻很像蜥蜴的爬蟲在曬太陽因為急著出門就沒處理，結果晚上回家他居然還在院子可是都沒什麼在動，也沒什麼活力的感覺我對爬蟲類完全一無所知一直以為他是餓了..但又不敢靠近(後來才知他是失溫)POFB和PTT詢問也沒問到什麼中途打去家附近的魚中魚，他們居然叫我報消防隊來抓...過一整天都沒有人問是否有撿到、詢問管委那邊也說沒有人通知想到1月份看到布告欄貼著"撿到鸚鵡請來認領"貼到現在都3月也沒人去領...就覺得搞不好是棄養><因為不想要他就這樣死掉(我想消防隊帶走他的下場應該就是死....)所以輾轉找到了遠房表妹的朋友(看過表妹FB跟蛇還有蜥蜴合照)這個妹妹自己養蛇跟小鱷魚XD所以比較了解她不但是個大正妹人美心也美，馬上說要過來接走蜥蜴!!妹妹還自備毯子來我家(可能跟我通電話了解狀況就想到應該是失溫)一到院子抓起蜥蜴就用手溫暖他的肚子..蜥蜴一開始狀況不太好眼睛都有點睜不開:(後來慢慢有好一些些了妹妹今晚就把他帶回家先安置，也有問到中途了!好高興!她說撐過今天以後明天就不會有什麼大問題了!!!雖然我跟我媽媽都有點怕怕的，可是也不願意眼看著一條小生命死去><更覺得沒報警是對的!!!!妹妹說這是草原巨蜥，而且還是小寶寶~~~回到家還傳照片給我看他在取暖~好Q還好你今天馬上被接走了~~不然真的很怕你今晚失溫死掉啊><~~希望你以後的主人會對你很好~~把你養到頭好壯壯的!!!!!--很有可能！！有嘗試找過但未果我救的不是人啊呵呵對我知道可是這個不算野生動物覺得叫消防隊來後續也追蹤不到...蠻擔心的其實他還是小baby喔喵很好奇喔哈哈看照片超療癒要戰這些實在戰不完耶所以覺得好像是被棄養的：（對啊很無助還好真的有找人來救他真的！畢竟是外來種真的覺得棄養的人很過分真的好加在！！希望大家都有正確觀念再養寵物不要因為一時好玩...好呆好大XD可能對新朋友很好奇所以也不希望麻煩他們因為他們忙的事情也很多想必無法將這隻草巨妥善處理！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457196855.A.A71.html
tinyyu (TiNy)
WomenTalk
[難過] 剛剛發現疑似被臭蟲咬？（有圖）
Sun Mar  6 00:54:13 2016
大家晚安……事情是這樣的，228連假時我跟家人出遊回來之後第一件事就是洗澡，但是出門前剛收的衣服並沒有摺也沒有燙，拿了就直接穿了結果那天晚上，發現自己的屁股上有一個腫包我被塵蟎、跳蚤咬不是第一次了當下覺得應該是類似的情況想說擦擦藥就好了結果好幾天過去了，擦藥沒甚麼用反而還越來越凸，又更癢更痛了因為傷口在屁股上面我自己也很不好看到所以就請我妹幫我拍照，結果拍出來的照片實在是讓我雞皮疙瘩不知道是甚麼看到照片還以為該不會有蟲在我身體裡下蛋吧==我自己摸是覺得有像水泡的東西剛剛也爬文過了，覺得應該不是跳蚤…吧？有看到一種蟲叫臭蟲，上網查了一下還真有點像……但是聽說處理起來很麻煩QQ雖然傷口只有這一個臭蟲的特徵好像是走到哪必留下痕跡不是不去看醫生，是因為剛剛才看到這傷口的真面目，打算明天早上再去看醫生雖然長在屁股但是圖很OK請放心XDD就是傷口照而已，看醫生前想看看有沒有女孩也是有這樣的傷口過QQ不然還真的是睡不著啊………--真假…沒想過是隱翅蟲耶，明天就會盡快去看醫生了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457197170.A.F66.html
theThe (是我)
Re: [問題] 請問膝蓋有傷的版友您都如何運動呢？
Sun Mar  6 00:59:28 2016
先強調我是以個人經驗描述並非專業如果有復健專業的版友請給予專業建議!!我大概三年多前十字韌帶裂過針對做過的運動提供一些我自己的感覺因為我不是專業所以通常我是做完之後覺得膝蓋會不舒服我就會放棄那個運動反之就是我覺得比較OK可以繼續做的運動腳踏車：沒問題，騎完之後膝蓋不會不舒服，而且聽說可以鍛鍊股四頭肌，反而保護膝蓋健身房的腳踏車和實際的腳踏車我都騎過，都OK踏步機：我覺得踩起來很吃力，膝蓋會有點不舒服跑步機：我試過快走，走完之後不太舒服。要跑步建議還是直接跑就好，不要用跑步機我直接到操場慢跑沒有問題，但是我會戴護膝。游泳：我只會蛙式，然後用蛙式會不舒服，會有異物感。我朋友是念運動醫學的，他說我不能游蛙式。(我忘記他是說韌帶撕裂不能游蛙式，還是膝蓋受傷都不能游)滑步機：這個OK我自己傾向慢跑和跳有氧慢跑我會戴一般的護膝跳有氧的時候我會戴膝蓋受傷專用有開洞的護膝其實復健師是建議我不要戴這樣膝蓋才不會太依賴護膝反而沒鍛鍊到可是我剛開始跳有氧的時候有些動作我可以明顯感覺到我的膝蓋在扭動(錯位感)那種感覺真的很可怕我很怕又扯到韌帶這樣會導致我動作不敢做到位所以我還是買了護膝來戴就敢放膽跳了~另外提醒原PO如果要練深蹲的話要記得姿勢正確因為姿勢錯的話施力點錯誤膝蓋隔天會很不舒服然後剛開始運動的時候要循序漸進我一開始運動時候就一次跳有氧1小時每天都跳後來膝蓋很不舒服去看骨科醫生照超音波發現我膝蓋發炎半月板也有點受傷所以運動還是慢慢來~個人經驗分享希望有幫助--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457197299.A.A2C.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 絕口不提私事，神秘感很重的人在想什麼
Sun Mar  6 01:01:37 2016
不曉得大家身邊有沒有這種人，幾乎不提自身家庭狀況，過度自我保護，跟大家距離感很重，沒有FB，有賴也僅限於公事。說他邊緣人也不是，對部門還是有貢獻，可是沒人知道他的生活背景，只知道他大概住那，就這樣。這麼神秘到底在想什麼，是在躲債喔？--大家太大驚小怪了，有時候問一下假日去那玩，家裡有那些人，有沒有男朋友，下班後在幹嘛之類，不是都是很平常的話題嗎？又不是問薪水分紅多少，把自己搞到很自閉，大家越想知道妳阿

