https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427701090.A.847.html
kimjejung (kim)
WomenTalk
[閒聊] 大家身邊有沒有杞人憂天的朋友
Mon Mar 30 15:38:08 2015
各位好不知道大家身邊有沒有蠻杞人憂天的朋友?剛好我身邊就有一位朋友如此以下是案例(一)他聽到有一位朋友的朋友的女兒A的戶頭被詐騙集團拿去作人頭帳戶現在跟被害者在打官司那陣子每天都在跟我說他的戶頭會不會其實也被詐騙集團那去當人頭帳戶(我是不知道沒資料能不能被辦人頭帳戶，但總覺得辦戶頭應該要身分證之類的其實那戶頭A有在使用但不知道為何沒發現有多錢跟詐騙集團如何把錢轉走但這樣應該不算人頭帳戶，是帳戶被盜用嗎?)(二)經過案例一之後他就一直怕被詐騙集團拿他戶頭幹嘛問我身分證影本去辦(比如:中X電信、銀行戶頭等等)也會不會被拿去做別的用途我就說那你一旁寫著僅供OOO使用他就說那承辦人會不會把那段話用立可白塗掉再拿去辦什麼東西(三)幾個月前這朋友與人發生車禍所幸雙方都無大礙，車體也沒有太大的損壞對方也沒要他賠償於是他們雙方就離開了回家之後我朋友一直說對方會不會又去報警，告他肇事逃逸等等或是又來跟他索取賠償等等諸如此類，大至工作小至生活瑣事，每天擔心這擔心那暫時記得這些--J大我朋友也是整天抱怨老闆...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427701317.A.A20.html
passing (專業路人)
WomenTalk
Re: 男友是替代役 朋友的反應
Mon Mar 30 15:41:55 2015
先講結論如果能重選同樣都要浪費一年時間我會選替代役如果要比自由度光是智慧型手機這點就完勝了是可以光明正大使用一般兵你老鳥.心臟大.關係好想偷偷來當然可以畢竟規定還是不行特殊單位不在此限一般兵在營區就是24H但是替代役沒人管的時間..不用想了跟上班族一樣吧而且管理你的人一個是極樂世界的人一個是國軍黑暗世界的人你想被誰管自己選看看吧再想想看被哪種刁的機會比較高替代役能享受當兵的感覺應該是在成功嶺這段時間所以拿來跟當一般兵的比一般兵只會覺得替代役不算當兵且大家又領相同錢一個學行政工作一個學當除草工--03/3016:07這位大大說得好所以應要拿來比才發現自己其實過得比其他人好很多03/3016:0833mGMQQQ03/3016:08XD不管怎樣服役時都會知道自由的可貴這只有真的當過或被關過才能體會吧!!其實我只是打比方如果是景觀樹木跟某個營區山頭比呢感覺就不同了吧當然大大男友搞不好真的辛苦也是非常有可能每個單位都有爽缺屎缺好長官壞長官我只是看到風向一面倒的感覺覺得有很多感觸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427701521.A.B23.html
dingponlee (肉腳準教師)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 15:45:19 2015
問題是很單純但是你搞不清楚大家只是就事論事原po步是想讓大家公審此事情才po網不是嗎?大家只是順他的意思公開討論是非這跟人文素質有關嗎?我反而覺得try...的文才會讓人覺得台灣的教育水準低落這件事很單純就只是大家很乖的幫原po來討論此事罷了既然要po就要勇敢面對...ps:這真的不是備份....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427702518.A.3C7.html
sarutobi (溪蓀)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣為什麼要一直強調自己獨立阿？
Mon Mar 30 16:01:55 2015
基本上,因為國際情勢臺灣人跟中國人在網路上很難理性溝通通常只要看到對方就開始罵了不過面對面好好聊是比較有可能很多大學有陸生跟同學相處得還不錯也可以和平的討論兩岸關係原po如果真的想討論,可以找臺灣人面對面聊聊至於為什麼要強調獨立臺灣跟中國實際上是兩個國家沒錯但是中國不認同,國際不認同我們因此沒辦法好好在國際上舉國旗、沒辦法好好參加國際會議所以,不斷強調臺灣獨立,是希望國際認同希望中國承認我們已經分道揚鑣很久了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427703216.A.64F.html
LastWish (LastWish)
WomenTalk
[問題] 結婚前的check list
Mon Mar 30 16:13:33 2015
此文為代po~在下非當事人~以下================================================================落落長的文章，沒耐性看完請直接左轉八..　跟男友交往一年多，我們倆一直都有在討論結婚這件事但是一直有一個問題無法解決　就是，他想要回台中住，他想要回去＂孝順父母＂但我暫時不想離開台北工作還放不下，而且如果真跟他回去台中，一定什麼事情都要依著他的家人昨天我們又因為這件事情吵架我是先問他：如果回台中，那你工作怎辦？他說：去那邊再找啊我說：那可以找到你喜歡的，錢又夠我們倆用的嗎？他說：應該可以吧，我朋友在那邊工作賺到的錢比在台北還多我說：他做什麼的他說：藥廠業務我說：.....請問你是能夠去當藥廠業務嗎？你知道藥廠業務要多少專業知識嗎？他說：那不然我去當腳踏車業務（他很喜歡腳踏車）我說：我找過了，他們比較缺研發工程師他就不講話了然後我就問他：那如果回台中，我要找啥工作？他說：找代理商啊，那邊應該有一些小的代理商吧？（我在媒體界）我說：小代理商你覺得好找嗎？我現在知道的小代理商在台中的只有一間而且錢會比現在多嗎？（我現在薪水算滿好的..所以捨不得走）他說：恩...可能沒辦法......後來他跟我說，不然一樣住在台北，但是兩個禮拜回去台中一次我就有點火大，一個月也不過四週假日我有兩個禮拜要陪你回台中，我都沒別的事要做嗎？週末是唯一可以休息的時候，可以做自己的事情的時候要跟你回去陪家人，我都不能做自己想做的事情了。我想去學畫畫，也想學韓文，有時就只是想要休息一下什麼事都不做這樣而且如果每次都是高鐵來回，一個月就有4800要浪費在高鐵上面..講到最後他問我說：你知道怎麼孝順父母嗎？我整個怒吼了，我說：我不知道，但我想我讓自己過得好好的不讓他們擔心是孝順他們最好的方式然後就開始一連串的念他...「難道你都沒有想做的事情嗎？你現在腦中想得都只有回去孝順父母，你只有這件事情已經想好所有計畫了但其他事情呢？你有想過你的人生，你的未來，你的工作，你的感情嗎？你有想過一年後如果我們要結婚，你要準備哪些事情嗎？如果你要回台中工作，你要找什麼工作？你找了嗎？你有先做任何準備嗎？一般女生結婚都馬希望男方有房有車，或者要求婚禮要辦的多豪華但我可以接受登記結婚，不辦任何婚禮也沒差，就算我們最後租房子我也ＯＫ買不起新車買二手車也ＯＫ但今天你說要辦婚禮是因為你爸媽朋友多，所以一定要辦但你有錢嗎？辦婚禮是不是還是要你爸媽出錢？那我們是不是又變得欠了一筆錢？但我不喜歡欠別人錢的感覺啊！關於你的人生，你難道都沒有自己的想法嗎？」他就無言了...完全不講話然後說：我懂你的意思了...我的確是該有自己的想法..我好像太聽家人的話了...此時我更火大==因為這些話我大概一年前就在講了，他現在才聽懂（內心無限髒話！！！！）我可以理解兩個家庭不同我家是北部家庭，作風很開放，我爸媽都放任我們想做什麼就做什麼只要可以養得活自己，不要作奸犯科，不要影響到家裡經濟狀況都ＯＫ但他家是中部家庭，就是希望家裡小孩可以回去發展加上他們家經濟狀況還不錯，所以可能我男友覺得回去暫時靠爸媽也ＯＫ他認為最好的孝順方式就是回去陪爸媽至於怎麼陪，他也沒多想，反正他就是「想回家」但他沒有想過回家後的生活會是怎樣（馬的）　隔天他找了他同事討論這問題他同事有提供一些小撇步，用來解決婚前會遇到的問題...但他到現在還沒跟我說是哪些撇步就是了　我主要是想問大家結婚前有哪些問題須要先討論，以免後續有更多紛爭產生？而且像這種婚後要住哪裡的問題，到底要怎麼解決才好？我真的很受不了他一天到晚只想到「孝順父母」，我知道孝順父母很重要但他其他事情似乎都沒有思考過啊！！滿希望很多事情可以結婚前先討論好，不然結婚後絕對吵沒完...那幹嘛要結婚，現在這樣生活就好好的，我又不是不能自給自足...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427703629.A.93D.html
aweiweiQ (aweiwei)
WomenTalk
Re: [問題] 男友&前女友
Mon Mar 30 16:20:26 2015
之前朋友也有因為這樣問題分手偷看是不對的但沒看還真的不知道男友繼續跟前女友連絡甚至見面這種弄到最後現任變得很神經質很會懷疑前女友抓著男友可能還沒完全放下前任偶爾就沾一點沾一點現任女友把前女友所有能封鎖的都封鎖光了前女友還能用其他電話打來兩個偷偷連絡重點是前女友早就有男朋友了然後現任完全沒有安全感會看男生所有東西之前偷看之後正大光明的看男友也知道男友當然會刪除東西但還是有被抓到片面的簡訊兩個就是吵吵吵吵吵吵吵吵到最後分手其實分手前男友就跟前女友一直連絡甚至在一起了分手只是順勢.....結果男生跟朋友家人宣稱他並沒有一直跟前女友連絡是現任一直不信任他一直吵架但最後還沒分手就跟前任搞再一起這不是自打嘴巴嗎....男生封鎖又解除很簡單的只是因為還沒完全放下也許偶爾可以找點溫存吧回應得很冷淡有時候是在釣魚啊XDDDDDDD真的愛你的人是會願意為了你真的把前任放下幾乎大家都很討厭前女友這樣來纏如果你男友心意堅定為了現任封鎖前任一切幾乎不會有你這樣的困擾看了也好早點認清早點分手不看也好有時候就傻傻過日子有些人偷吃會感到愧疚會對你很好這就看你自己選了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427704572.A.DA7.html
applerunning (A-ROD)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 16:36:09 2015
把杏仁可可的文吃光有次我看到某知名部落客說一般人不該佔用博愛座後來那個部落客被砲很慘也說自己有新的認知了anyway後來其實滿多人倡導所有座位都應該是博愛座禮讓是美德但是不是病態的毫無人情更何況今天這位子還不是你買的訂位的人請你起來給他坐我完全想不到哪裡不合適讓位的問題讓我想到一件事有次我跟我女友去烏來搭過新店客運去烏來的應該都知道公館之後上車的大概都要站一兩個小時才能到烏來(假日時)那時候到新店站的時候一堆人上車老人小孩都有但是一個老人上來就碎唸說怎麼沒人讓位給我我女友拉拉我說你讓他坐啦但我就是討厭這種仗著自己有"某種"身分就可以得了便宜賣乖的人於是我轉過頭看到旁邊有個帶媽媽的小孩我馬上笑臉迎人的說妹妹快過來這個位子給你坐事後我跟我女友說我最討厭這種人今天你有年紀或是不良於行不是"公車上坐在位子上的人"害你的是你自己要更加小心你就是該接受自己要多辛苦點不然就是找人照顧妳別人願意讓你坐你更應該要心存感激03/2923:4403/2923:4403/2923:44你這種回答的方式就叫做迴避不利而且自圓其說所以你也沒多加錢ㄚ啊人家花時間搶票是搶開心的?你不用搶就有位子坐天底下有白吃的午餐大概就適合用妳在你的邏輯為什麼你會覺得買"對號座位"看到孕婦讓坐是正常的呢?啊今天他如果從台北搭到花蓮買觀光莒光號繞台灣一圈的那種偏偏遇到你這個不搶票的孕婦你也覺得她要讓你坐10幾個小時嗎?如果她不讓你是不是就要說她不是正常人了?可是我花錢買位子坐結果因為讓你坐而我要辛苦站不覺得很矛盾嗎?做這種公益難道會很開心嗎?""""""""""""""""""""""""""將心比心"""""""""""""""""""""""""""'好嗎?03/3000:0703/3000:07你知道有些話不是到處都通用的像愛心這種詞是優點但是不是"義務"我們可以說一個人很有愛心因為他具體做出很有愛心的舉動像是讓坐、扶行動不便的人過馬路、帶視障朋友找路或是像我撿到無家可歸的貓咪然後妥善照顧將心比心也是種客觀的說法同理他人遭遇的感受而不是委屈自己然後當阿信說：這樣對孕婦比較好，所有苦難就交給我承受吧乾小姐那個不叫將心比心是叫犧牲自己照亮他人好嘛你憑什麼要求他人要跟賣十元便當的阿婆一樣做這麼偉大的事?你自己又做得出來?你這種濫用愛心的講法才是該被教育的而不是那個要你把座位＂＂＂＂＂還＂＂＂＂＂給他的人搞清楚狀況沒妳只不過是買票時剛好有位置，又不是有多加錢上面這句話是你自己說的我原封不動的貼上來我不知道你生長背景是怎麼樣但是你真的欠缺教育你知道車票這種東西會用網路賣然後大家同時間去搶這就是你個人的事情再者你搭火車的前N天每天都可以去關注有沒有票(我忘了現在是幾天)你知道偷拍人家是很沒水準的事嗎?知道人家是鄉民所以想讓鄉民撻伐他這種行為更要不得得不到我想要的就讓別人去傷害他你踏螞DER有種怎麼不自己把這些話對他說?不是覺得自己很心安理得全世界都該讓位給你嗎?我真的覺得被你偷拍的小姐人太好了要是她今天阿月來外加肚子痛然後看到被你這種沒格調的人偷拍PO文偷婊她絕對上來本版轟爆你更何況桃園到新竹是有多遠?想坐不用舟車勞頓的大眾運輸又有位子的有個叫高鐵桃園到新竹只要11分鐘票價也才135元高鐵一直在虧錢我相信自由座位子真的很多,讓你躺著都可以如果你不想被打擾還有個叫計程車絕對坐起來更舒服我知道有點冗長所以我做總結謝謝你偉大辛苦的老公娶了你不然應該會有更多的善男會慘遭你的荼毒跟迫害以上謝謝大家--來一張咪咪小時候系列yahoo拍賣有關鍵字貓衣服+龍貓裡面是刷毛的用扣子扣起來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427705026.A.107.html
wwweling (傻子)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 16:43:44 2015
想到一年多前在火車上遇到一次感動的老爺爺故事。那天是大節日，火車上人很多，我一路要從高雄殺回新竹，剛坐好隔壁來了一位白髮爺爺，長的像我爺爺，應該有八十了吧！爺爺將滿手的東西放下來，卻不坐下，原來月台上有一位老奶奶，隔著車玻璃，一直跟爺爺揮手；奶奶比著，要穿衣服，爺爺比著，要吃飯唷~~車子遲遲沒開，爺爺跟奶奶就一直站著望著彼此，奶奶好像還比了，雨傘要撐，帽子要戴，爺爺沒有表情點點頭，揮揮手。車子啟動，緩緩離開，爺爺一直望著窗外，直到看不到奶奶才坐下，然後，我看到，爺爺沒有聲音，直滴滴的掉下眼淚正在擦。拿了面紙給爺爺，爺爺搖了搖手表示不用。這年頭，電話影像都發達，人與人之間的實體互動則越來越淡薄。已經少有人送行送到月台了，爺爺奶奶這把年紀，這把深情，看了好感動，也好羨慕。這年紀，有這樣伴侶，這樣的掛心，爺爺真好福氣。沒想到爺爺讓人感動的事還沒完，火車到嘉義時，看到爺爺拿著大包小包離開坐位，忍不到窺視，想目送的爺爺下車，結果卻發現爺爺走到車廂間出口處，就站住了。車子停了，又動了，爺爺沒下車(？)，難道是沒位置？所以爺爺也不等人來趕或是來讓坐，就自個先跑去站？而且還站的遠遠的？忍不住跑去車廂間找爺爺，邀他回來坐我的位置。爺爺擺手說不用，他說他只坐到嘉義就好了。我回位子上坐好後，隔著玻璃的反射一直看著爺爺站的樣子，但我從嘉義一直等到台中，一個多小時，爺爺才下車。請不會回爺爺來坐，也知道要尊重爺爺不愛被讓座的性子不該再去請，只是看到爺爺站著一站過一站....才看到斗南我就真的哭了。邊心疼邊敬佩這位硬底子的長者。--------話說回來，我自個也是孕婦，只是目前還是看不出來的孕婦。以前不太坐博愛座，有了寶寶後上捷運必找位子。還要了孕婦牌來掛；想說這樣就可以安心去坐博愛座。有回上車找不到空著的博愛座，好猶豫該怎麼辦，不管站著都覺得自個好像在逼人讓座。不好意思的站著，邊想是不是應該將牌子拿下來忍一下就好。沒多久有個小姐讓了座，感動也好感謝，感謝有人一起關心我的寶寶。喜歡台灣人的滿滿溫情，不想理所當然的濫用和消費它。謝謝每一個願意讓座的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427705222.A.E0C.html
weipuyan (沒有緣份，是吧？   我們)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Mon Mar 30 16:46:59 2015
我也想說說自己的經驗今年2月8日周日預計從南部搭自強號要回台北當周周末回南部是為了媽媽慶生原本預計搭客運或是火車都可以但路途時程漫長前提就是以有座位優先周日中午就到火車站窗口有買到一張有座位票當晚傍晚左右發車然後自強號要到站了在月台同號車廂上車等候處時有比丘尼兩位約莫八九十歲的感覺(據說不能說尼姑XD，單純時事梗)一位親切的大嬸似乎知道兩位比丘尼的困境就是到台北市是無座位票候車時就說『妳們等下先上車，看到位子就先坐，阿彌陀佛』果不其然兩位比丘尼就坐到我的位子。而親切的大嬸也是站著無座。我尾隨她們三人後也上車，向比丘尼表示靠窗的是我的位子，並問了要往何處去。靠走道的比丘尼拿了好幾張車票出來看(有四或六張)我看到她們有台北的車票但無座也有看到另外兩張有位子是台北到宜蘭我想了想就說『路途這麼遠那妳們先坐好了不然怎麼辦呢?!』靠走道的比丘尼也有表示『那我們輪流坐』等等之類我還是把行李袋放該位子的車頂架上然後打算站在座旁走道親切的大嬸說後面這裡有一個位子你可以來坐這。我坐那兒是皆大歡喜，所以我坐了。(然後大嬸的戲分結束了囧她站一陣子也下車了後來沒見著)一路上我並不太想瞇眼休息，怕到各站時有人要趕我起來~哈到了斗六站(或斗南站)，一位年輕男生上車，表示靠走道的是他的位子。也是問一問比丘尼『妳們是要坐到哪裡?』看到他面露出慈悲的神情，之後站在位旁的走道上。而這天車廂內一直都沒什麼空位。到了彰化站，原本坐在靠走道座位的的比丘尼，要坐靠窗的比丘尼換座位到靠走道然後要那位年輕男生坐進靠窗的位子，自己挪身坐後斜方的乘客下車恰巧空出的座位一路上年輕男生貌似坐著難安，怕到各站時有人要趕他起來~(但我不會就是了~哈)到了新竹站，有兩位年輕女生上了車，看了座位一下，其中一位對號坐下了。另一個女生看了幾次那位挪身坐後方的比丘尼，又幾次反覆對照看了她自己的車票她也沒說什麼話，選擇在座位後旁的走道站著然後這樣一路到了台北。沒人趕任何人起身離座。有對照位的也換了位子。身形最平靜的是最初坐靠窗邊的比丘尼，受著。心情最平靜的是無言站後方的年輕女生，施著。身心最複雜的是我，發現我坐的那椅子是壞的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427705629.A.6C1.html
pttnews (PTT新聞)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣為什麼要一直強調自己獨立阿？
Mon Mar 30 16:53:46 2015
因為這話題可以聊很久很久......所以我的觀點只限縮在為什麼「」台灣是獨立國家強調兩字有一種含意，就是希望別人認真看待「我要表達的重點」說起來蠻可悲的，對面的強國一直「」他擁有統治台灣國土的合法性，甚至不放棄武力解決。但是既然合法擁有，何需武力解決？這等弔詭，居然國際視而不見....覬覦別國領土武力奪取，就是侵略。用武力解決台灣，如果可行早就硬幹了，怎麼會留到今天就是不能硬幹，只好不斷「」「」就像是狗尿尿劃地盤，意思到就好。現在隔壁惡鄰強調「你家就是我家」，所以我們更要強調「你家是你家，我家是我家」，而且還要不斷強調「你家是你家，我家是我家」。這是一種你先做「強調」，而我不得不做「強調」的一種被動...動作更弔詭的是，現在的「強調」居然是人民發出，我們的政府居然默認，他國統治我國的合法性。還打算「樂見其成」。天阿～你想要失業喔。※引述《fin123(ptt)》之銘言：:大家好我是運動飲料123:剛看了個遊戲視頻挺有意思的:一個台灣人拿著槍逼問一個中國人:台灣到底是不是獨立的國家:那個中國人說好像不是:然後就被崩辣:台灣人就非常生氣的罵他全家好久:感覺非常炸阿:其實來ptt也很久了:經常看大家討論這個議題:我感覺吧:台灣有自己的貨幣軍隊政黨領土:總之一個國家還有的都有了:中國也沒權干擾台灣什麼事阿:本身就算一個國家了吧:但是經常還有人吵台灣要獨立:請問應該也麼獨立阿:本身就是獨立的還要告訴別人自己要獨立好奇怪啊:另外獨立了台灣會有什麼變化嗎。:ps:請大家文明點不要罵人理性討論--你跟他說，早就廢省啦，從李登輝時代開始，就沒有台灣省ROC或是PRC不管是中文或是英文，都不相同。你的意思我懂！癥結在「中國」代表是吧所以我文中第一句話，這話題可以聊很久...早期腦殘蔣公公，輸了國共內戰，又不服輸，不服輸又不服氣，不服氣又嚥不下氣。嚥不下氣又不斷氣，如果早點斷氣，今天就不會這麼多問題。蔣公公一聽到美國跟PRC手牽手，一起進入聯合國殿堂，嚥不下氣又不斷氣的心情油然升起不爽之下.....向來都是成者為王，敗者為寇，我們的民族救星，蔣公公，反寇為王，指王為寇，稱對方為「共匪」，自己才是「中國」唯一合法政權對方是「共匪」，既然是匪，就不算合法。這也算是弔詭的國際奇觀，獨樹一格。為了不放棄自己才是「中國」唯一合法政權，所以對內所有課本、歷史、教育，洗腦一番，堅稱KMT才是「中國」代表......可笑荒唐之事，只會發生在極權國家，沒有例外的。事實上「中國」代表只有一個，現在已經沒有人會跟PRC搶了，也沒必要搶，搶也不會贏，還會被恥笑。連KMT都放棄當「中國」代表，何必跟中國搶呢？作自己就好，我是台灣！我是中華民國！不是中國。

