https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439229684.A.3BB.html
zoeforce (潮宅大叔)
WomenTalk
[閒聊] 8月9日那天的ibon
Tue Aug 11 02:01:22 2015
8月9日那天的ibon超級忙碌的啦，有Maroon5的追加場賣票，有無敵霹靂火紅的BigBang，還有梁靜茹，整天排隊就飽了！好險機器沒有被大家連續點擊點到壞掉。話說今天去-4領錢的時候，用ibon打開Maroon5的售票，想說有沒有可能有漏網之魚，沒想到，一點開........天啊！天啊！天啊！全部售完，真搶手，可惡！--我本來就會在這邊po文啊！只是很低調原來BIGBANG沒有去ibon喔？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439230518.A.9B5.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [閒聊] 玻璃心內向人適合用臉書嗎?
Tue Aug 11 02:15:13 2015
首先，我覺得你不適合繼續坐在這裡你應該去做一些其他的事情雖然說網路世界看起來很像另外一個世界但他其實就是現實生活的投影並把一切推向極端因為人都只想要讓人到自己好的一面想要跟自己嚮往的人來往想要去想像自己想要的生活這樣的特性在網路上由於可以透過去看、去關注、去追蹤的動作來篩選資訊來源的關係(舉例：在生活中，我在你身旁講垃圾話，你總得跟我打哈哈在網路上?已讀就好啦)受歡迎的，就會更受歡迎，爬向尖端不受歡迎的，就會落入底層你的症狀的成因應該如下：你以為自己會在跟日常生活中一樣最起碼有自己的定位跟歸屬卻發現你的朋友藉由"資訊篩選"的過程背叛了你把你編列為不受歡迎的，不想追蹤的在這之間所產生的落差，就是你的失落與脆弱的根基要擺脫這樣的落差，你有很多種選擇最簡單的，就是下修自己的期待只要你去認為你從沒有被在乎過別人無視你是理所當然的，落差就會得到彌補，你就會視一切冷漠為理所當然然後你就會明白從頭到尾都是你在一廂情願，根本沒有人在看你只有你自己是自己的喝采者，你必須為自己而過日子OK......我還是不要再自我介紹好了我們還有另外一種方法就是去提高你在這個世界中的地位讓他去符合你的期待也就是說，請你去成為你的臉書好友想成為的人或是去成為你的臉書好友希望你成為的人只要你去迎合他們的理想與需求，就一定會獲得掌聲只要你能隨時提供他們新奇的，有用的，正面的娛樂效果就一定能夠獲得關注但請你摸著你的覽趴想一想你真的要過這種生活嗎?你真的要一輩子以他人的關注與認同為糧食滿足他們變化多端且無窮無盡的期許嗎?這就跟追逐著掛在眼前的紅蘿蔔一樣，是很累又徒勞無功的於是又有了第三種作法，這是我現在最推薦給你的做法出門去，關掉FB，做自己我們就當作這一切與你在現實生活中毫無相關你就是你，追逐你自己對自己的期許滿足屬於你自己對自己的要求沒有人可以否定，也不需他人認同以最完整，最真實的姿態在這個世界上留下回憶而不是在藍白的頁面中迷失加油----08/1914:4708/1914:5408/1914:5508/1916:0508/1916:07--正在看明天要交的報告有人可以教我Choice-basedConjoint嗎?所以我一開頭就寫了~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439231097.A.164.html
trinity0721 (Trinity)
WomenTalk
[討論] 職場雙面人
Tue Aug 11 02:24:52 2015
今天透過另一個同事才知道原來我有個看起來對我很好的同事常常在背後造謠說我怎麼樣怎麼樣其實我聽到時有點愣住因為那個造謠的同事平常總是笑笑的而且我跟他其實沒什麼交集(他早班我晚班)只是偶爾在中午交接時我們會碰到面我不太懂他亂造謠的意義是什麼只是突然覺得很可怕因為今天我們碰到面時還有講話我怎麼都沒辦法把他的外表跟造謠這件事情串在一起也很納悶他這樣亂講我的事情看到我的時候竟然還可以笑笑的跟我聊天這是我第一次碰到職場雙面人覺得有點不知所措有那麼些混亂因為我一直以為自己不弄人別人就不會來弄我突然覺得今天好像上了一課囧女孩們有碰過類似的同事嗎?然後大家可以給點建議告訴我之後我要怎麼面對這個同事嗎Q_Q?--我剛剛去找其他人聊這件事有個跟我還不錯的就說那個同事其實城府很深囧叫我之後要注意一下Q_Q因為今天仔細回想才發現那個造謠的同事，好像真的很喜歡講人家的私事…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439232308.A.46D.html
seasonsong (  悠     )
WomenTalk
[問題] 大家的颱風假後續公司都怎麼處理？
Tue Aug 11 02:45:04 2015
敝公司在百貨業大休的那一個颱風天眾百貨宣佈放假中　被砲火攻擊仍死都不放假讓員工自己想辦法穿過種種危險阻礙　冒著風雨　自己找敢死隊（計程車）上山只為了服務飯店旅客、團體遊客跟颱風天不好好待在家的人雖對外發聲　會彈性處理結果那天因為提早閉館的關係　晚班的工時不足　導致不足時數要補班要上班卻沒有來的　公司還規定請假要用特休或平時常常加班換到的時數來抵不知道當天有出勤的辛苦的女孩們　公司是怎麼處理當天的假？我朋友跟我說這是常態　不足一談　是我太大驚小怪嗎=="--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439232838.A.76A.html
Guard (文文)
WomenTalk
[問題] 台南包包維修
Tue Aug 11 02:53:55 2015
如圖Longchamp的後背包拉鍊壞掉了非常粗魯（心虛）可是回原廠修又很貴QQ都超過我當時買的價錢一半請問各位是否有類似修包包的經驗或是有推薦的維修地方呢？麻煩各位了（雙手合掌）雲嘉南地區都可以～感激不盡感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439238620.A.C1D.html
lindalinda (!!)
WomenTalk
Re: [心情] 辭職了，上司說我放棄別人夢寐以求的工作
Tue Aug 11 04:30:17 2015
看到24k忍不住想說說前一份工作的狀況(這種事很多人遇過別認出我)當時的工作是責任制0月休，試用期24k，有勞健保、傳說中的季獎金(沒領到，但大家都說有)、還有同事累到出車禍所以老闆大方的讓大家去做的全身檢查原則上是9點上班18點下班不過常常有隔天早上7點下班，9點還是要上班的情況最高紀錄是60還70小時吧(累到算不出來)，只回家洗過一次澡我在台北租屋，這薪水只能住危樓還為了做影像後製的工作(但我的職位不是後製)，貸款買了5萬的電腦生活方面只有慘而已以上都是被「因為是大家夢寐以求的工作啊」這句話洗腦我是做影視產業的，在這公司的確可以做到第一線、有規模的案子後果是身心都出問題，那時候真的會想要上街砍人，路上看到笑笑的人都滿心恨意面試時說好試用期過後會加薪，這當然也是幌子去問老闆的時候，才講一句「我的薪水好像...」還沒講完就被踢皮球了踢到人事、總監、經理、再回來老闆拖了半個月後，經理才來吐一句：「你做的不夠好，但是畢竟都講好了，所以還是折衷加當初說的1/2吧」那天晚上找了個理由就到路口打給我媽大哭一度真的覺得是自己心態的問題前面提到的後製工作，原則上都是要再外包出去給專門公司的但後來有些案子為了省錢就都落在我身上，而薪水還是沒變那時候才有點覺醒，我做不好的話怎麼敢把有專業需求的工作交給我呢(而且都還順利跟客戶結案了)原來一切都是唬爛啊(拍額頭)我只做了半年，卻默默的累積了一個作品量意識到這點後就帶著作品跑了提離職的時候，不外乎又一堆屁話「這裏才能遇到頂尖的人才」「外面找不到別的公司福利比這裡更好的了」(話說這裏福利到底有什麼啊我好困惑啊)「你很適合做這行的別的工作你做不下去」離職後我過的很好，沒有殺人的衝動了新工作有真正拿得到摸得到看得到的福利薪水也好很多(是說待業空窗期就有之前客戶偷偷發我案子，月薪就超過他媽的24k)所以只想對這種愛洗腦人的老闆說夢你媽啦幹--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439240314.A.176.html
aiku (aichan)
WomenTalk
Re: [閒聊] 著套裝時上衣需要紮進去嗎
Tue Aug 11 04:58:32 2015
我以為紮襯衫是再平凡不過的常識……不過還是要看你面試的工作性質是什麼啦！襯衫紮進裙子裡腰線會提高再加上跟鞋看起來比例會好很多可以參考空服員面試的套裝真的要講究起來是連領子開幾個扣看起來最有精神，腰線調整到什麼位置比例最好裙長、跟鞋高度等等都是有奧妙的。不要覺得，哇～有必要搞到那麼隆重嗎？你有多重視自己面試給人的印象就代表你有多想要這份工作。前公司主管曾經在面試新人時看到一個女生套裝穿得隨隨便便皺巴巴的襯衫整個放出來露在外面看起來很懶散窄裙的長度也很奇怪然後又穿個破破的娃娃鞋當場就叫她直接回家謝謝再聯絡了原因是:連自己都打理不好的女生工作怎可能做的好呢。原po可以站在鏡子前把紮或不紮襯衫的樣子分別拍下來其實看照片就能很明顯看出差別了總之大重點就是要看起來有朝氣祝你面試順利--SentfrommyAndroid--嗯v大可能誤解了，我換個方式講比較精確點:不是外表跟工作能力有相關，是你第一眼呈現在老闆面前的印象，會讓老闆直接感受到你對於這工作的重視程度。是心態問題，不是說外表美不美喔！畢竟把自己整理的乾淨整齊也沒有壞處嘛~離題了抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439242208.A.552.html
a080103 (小咪咪喵喵)
WomenTalk
[討論] 中國大媽的嗓門真是不敢領教
Tue Aug 11 05:30:05 2015
原本這篇是回應版上某篇文章，但覺得跟原Po的主題內容不太符合，所以刪掉另開文章，還望大家海涵。事情是這樣的幾年前初次造訪深圳(是說之後再也不想去了)，可能因為吃的東西不太乾淨吧！在某餐廳正要吃晚餐的時候忽然肚子猛烈的絞痛，就像是有奈米人在我的腸子裡整修環境裝潢施工一樣…本來想忍到回飯店大，畢竟外面廁所很髒，但這個念頭只維持不到十秒，因為奈米人似乎已經要把施工後的垃圾踢出門了，我意識到現在不去廁所我可能會直接上youtube，馬上頭往廁所頭也不回的競走過去。好不容易到了廁所，環境真的比曼谷JJ(恰圖恰)公廁還恐怖，但這時候我已經沒有挑廁所或嫌棄的條件了…………可能是吃了極髒的食物吧！OO要讓他全部傾洩完需要一段時間，好戲這時就上場了！！門外一個中國女子狂敲門，內容大概是啪啪啪(拍門)「哎喲喂是拉屎嗎？怎麼那麼久」啪啪啪啪(拍門)「你家沒廁所嗎？怎不回去拉屎」拍啪啪啪啪(拍門)「我的姑奶奶，你是掉到糞坑是唄」就這樣在門外鬼吼鬼叫到我上完，我心裡想真是王八，隔壁也有廁所你就一定要來聞我這間就是了嗎？打開門一看，是位中國中年大媽，在我跟他對到眼之後，他還大聲的說「小小一個女生屎還真多！」在我走出廁所看到外面抽菸男子大概十人以上，各各都在打量我，我真的超想拿出我的ak直接滅口！！但沒想到的，中國大媽還是不肯放過我，他接著又打開廁所門對著我大喊「唉唷！！你的屎真臭啊！」「都是吃些什麼了」「這我怎麼上的下去」「小小女孩屎多就算了還那麼臭，有沒有自尊心啊！」然後門口抽菸大叔各各都看著我在竊笑我真的恨透深圳還有中國大媽了了！！--SentfrommyAndroid--嗚嗚嗚，有那麼好笑嗎？會不會被噓爆原Po的AK都差點要拿出來掃射了！無奈我急忙又無力的傾倒我的垃圾，沒力跟他吵啊…事後覺得很白爛，但當下真的超想撞牆算了嗚嗚我只是上個廁所就被大媽羞辱成這樣，我想我是受害者啊嗚嗚因為真的超怒，其實還有很多居都忘了，只記得這幾句而已……超級丟臉，丟臉到我都想殺人滅口了！報告！小妹經歷過這次真是自尊心碎的一地啊！不知道其他大媽有沒有幫我掃玻璃片就是了…我當下真的感到驚嚇外，氣得一時之間完全不知道該怎麼回嘴，是說我也真的大很久就是了…奔潰～～我當下真的七竅生煙了！我超級尷尬，抽菸大叔都在笑我！大個便就臭了嗎！！！(大媽已證實很臭…真的太恐怖了，連便利商店都可以買到假菸，抽完覺得舌頭快爛了我很憤怒啊嗚嗚嗚對………但我有沖乾淨才出去的，誰知……大便臭錯了嗎？我是好幾年前去的喔！教育真的不能等啊啊啊當時很羞愧我的OO太臭，吵下去只會更多人知道小小年紀拉屎這麼臭……我再也不去了！！很委屈啊嗚嗚大家是在笑我吧(淚嗆回去只是讓更多人知道我屎臭…我對不起國家不想再讓更多人知道我很臭……我當下很想哭的啊嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439242805.A.074.html
james1993730 (beck)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會跟男友開比較敏感的玩笑嗎
Tue Aug 11 05:40:02 2015
說了讓對方感到不開心的話那就是說錯話，不論對方是誰。我想大家日常生活中一定都會發生:啊我只是想跟他開個玩笑我只是覺得很有趣，我覺得這根本沒什麼，誰知道他會生氣巴拉巴拉巴拉諸如此類的事。當你心裡有這種想法時基本上就是錯上加錯了，首先要想的不是檢討對方，而是檢討自己吧。每個人地雷不同，可能你覺得沒什麼，對方可能在意的不得了。如果當下對方怒了，妳可能覺得很疑惑到底在氣什麼而脫口說出這又沒什麼你氣什麼之類的話，本意可能真的就只是不希望對方繼續生氣，想告訴他其實這沒什麼好這麼激動的。但作法上錯了，如果當下立馬開個玩笑說對不起辣~~我不知道你會這麼在意我下次不會這樣了等等的，人家可能也會檢討想說自己好像也不用反應這麼大。目的達到了，也避免了一次摩擦。如果下次換作是自己被對方無意傷害，我想大家一定也會希望對方是這樣對待自己的，將心比心啊~~所以千萬別說什麼男生這樣氣量小，可能他真的很在意啊啊啊像我就很在意呀以前也跟女友發生幾乎一模一樣的事情誰會希望自己女友腦袋裡有別人勒，儘管那是夢哈哈哈指著對方說對方亂生氣對方也不會覺得自己亂生氣，反而還會覺得你不認錯，如果好好道個歉，畢竟自己讓對方不舒服，對方還比較有機會想想自己哪裡不對。自我檢討在任何關係上一定都非常重要，千萬不要一直把自己想成受害者。千萬千萬不要一直覺得自己是受害者！這是我在跟我女朋友相處過程以及看我爸媽之中得到的心得。其實也是一堆廢話，但事情發生總是很難做到。很羨慕原po遠距離維繫這麼久我明年也要開始臺美遠距離了其實真的好怕啊啊啊哈哈哈唉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439244767.A.FA6.html
christina (annoy!!!!!!)
WomenTalk
[問題] 補過父親節idea 
Tue Aug 11 06:12:43 2015
今年爸爸因為得重病行動不便沒辦法出門吃飯慶祝請問在家慶祝的話有什麼好的idea嗎？希望能夠是很特別的爸爸是想很多的人他生病之後感覺到他一直悶悶不樂想東想西雖然沒有人生病會開心但是還是想試試今年想讓他有個印象很深很深而且很開心的父親節-----SentfromJPTTonmyHTC_One_max.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439250855.A.17F.html
aalau3 (我不餓)
WomenTalk
Re: [心情] 學校在徵重建志工…
Tue Aug 11 07:54:13 2015
因為大一課很滿，要趕午掃要趕上課要吃午餐時間上根本就是不夠的！1.同學因為午掃趕不上上課時間於是去勞教處申請早掃勞教處的老師問他：為什麼你要選下午第一節的課？為什麼你們系上的課要排那裡？這個要怎麼回答？我來東海是為了掃地還是上課？2.我其實不太反對勞作教育可以從勞教學到很多東西，放低自己身段去服務別人等等我都ok啊，沒有不接受但是有必要每天早上那麼早起，中午不能吃飯就為了趕掃地嗎？為什麼不能排進課程時間？3.大家的學校都有服務教育的課大部分聽到的都是掃乾淨就好，或根本不用掃地但東海是你掃一個廁所，還要拿抹布去擦蹲式的馬桶帽因為馬桶帽不夠白！是怎樣，賓至如歸喔？我是飯店的清潔人員嗎？4.本人我掃了一年因為不及格要去申請重掃我為了拿那張重掃單，坐在勞教處被罵了近半小時內容大概是：為什麼你這麼不負責任？所以大家都是活該要去掃地，只有你不用掃？你以為你像誰一樣，可以不用掃地嗎？他有精神科證明你有嗎？（從頭到尾我根本沒提到這個同學）總之就是我一句話都沒吭，隨便他要怎麼罵我就是負責任才來申請重掃為了那張重掃單，我要接受炮轟半小時可是，我及格不及格，是我的事吧！我相信一定有人比我更委屈或遇到更莫名其妙的要求所以看到學校在徵志工，大家反彈才那麼大吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439251031.A.913.html
hint (壽喜燒)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Tue Aug 11 07:57:07 2015
看了這串討論串，想起以前在美國留學的生活，會到國外留學的，說真的還蠻常碰到奇怪的人的，可能是在異鄉人悶壞了變態變態的，也可能就本身個性問題。大家說的都是真小人，有沒有看過偽君子的?在新朋友或比他年紀小的人面前裝大哥，擺闊，可是如果人家受了他一點好處，卻不知道要回報，就會跟他好朋友把人家抱怨的很難聽的?事蹟一:每次跟新朋友聚餐，都喜歡買很貴的海鮮(干貝生魚片龍蝦等)，不然就是買有分數的紅酒或台灣買不到的啤酒，大家第一次碰到這人都會覺得他是很棒的大哥。但剛到國外的，其實台灣人很多都不會煮菜，有些人就會帶洋蔥炒蛋、洋蔥炒蛋這類很簡單又成本低的菜過去，他就會在背後說:你看，這些人吃了我那麼高級的東西，結果帶這些甚麼垃圾來啊?貴森森的東西也是你自己愛面的才買的，沒人逼你，有必要這樣說別人嗎?還有一次跟我講，他們同領域的同學聚會，是在他家辦的。他就說:有個同學我故意請他去買一箱啤酒，要看他大不大方。結果我給他錢，他竟然還跟我收了，真是沒出息@#$%...之類的垃圾話。事蹟二:因為他的車被撞壞了，我很熱心的借他我的德國車去採買。用了幾次後(至少半桶油以上)，我看他都沒幫我加油，就請他下次記得要幫我補油。而這位每次都說自己很懂車的老兄，就幫我加了最便宜的油種(類似台灣92)，我跟他說加錯油，他跟我說他不清楚。後來這位老兄自己買了台Honda的新車，之後聚會就聽到他沾沾自喜說，他很愛車，都給他的車用最好的油(premiumgrade)。WTF?日本車就是出名的省油好嗎?另外跟小氣無關的，就是他的女朋友。之前看他單身，我就問他跟這女生有沒有機會?他就說絕無可能，他覺得這個女生很愛批評人。他不喜歡。後來才知道，他默默燒了一堆日劇給她，還一天到晚煮東西給對方吃。後來也因為他們在一起了，我就默默被當空氣了。因為我知道他太多這類鳥事了....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439254697.A.BAA.html
seebeli (bibo)
WomenTalk
[討論] 前男友不斷糾纏，該怎麼辦？
Tue Aug 11 08:58:15 2015
一早進辦公室收到一封信…看到顯示的暱稱，大概就是他了谷哥了這個帳號後，果然是他…和他分手已經快三年了是和平分手，曾經我給了他機會，但他堅決要分手，說是為我好分了後也二年多沒見面了在這期間，他不時傳line過來我覺得他沒辦法真的當回朋友我封鎖了他，接著他開始傳簡訊給我，想跟我聊我也沒有回，現在他傳公司信箱……說要來我的工作場域真的感到慌張，好聚好散不行嗎？面對他這樣不斷的糾纏，我該怎麼做我要繼續不回應嗎？還是回信告訴他請他不要再騷擾了？還是只能換工作，換號碼了？--SentfrommyAndroid--分手的原因大概就是個性不合，期待不同所以選擇分手，他覺得我應該有更好的人選，所以把我推開(這是他的講法)我也就認了，分手也都是當面說的!完全不想給他機會，我只希望分開後彼此都能好好過生活就好，line我很早之前封鎖了，簡訊電話line全部都沒有回，信箱應該是他從公司網站找到的我沒有換工作，分手前就在這間公司了，他說要來我公司做跟我業務有關係的，就是自願來的…(無酬)公司有警衛，但我不想把事情鬧大有男友，但男友不在身邊工作，大概一個禮拜見一次，我還在考慮要不要跟男友說，我怕他擔心。是的這些都是事實，堅持分手的是他，後來一直想聯絡的也是他，他說他想重來那在這之前，我該怎麼做，他真的對我的生活造成騷擾了！我絕對問心無愧，被分手的是我，分手後我只想過好自己的生活，不想走回頭路，不想被騷擾，我不知道這樣有哪裡對不起他…嗯，我會跟男友說明，不說是怕影響他工作～但好像該讓身邊的人知道我遇到騷擾，謝謝～我們不同縣市，要過來大概也要3～4個小時，他沒有說今天要出現，只是怕他那天想到就來了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439255169.A.654.html
Wall62 (-^-^-^-^-^-^-)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 黃濁自來水的真相
Tue Aug 11 09:06:07 2015
作者:myIDis7(個字)看板:Gossiping標題:[爆卦]黃濁自來水的真相時間:TueAug1108:20:432015<採訪長知識，寫不進新聞裡的只好寫在這裡>台北市的自來水到底是從哪裡來的呢？很多人都以為是翡翠水庫來的，然後這次颱風就有人在罵，為什麼翡翠水庫的水這麼髒。但其實，並不是供水，跟石門水庫不一樣。台北市用的自來水，，只有在比較乾旱的時期（通常是農曆年過後到梅雨季來臨之前），北水處才會跟翡翠水庫「買」水，沒錯，是要用「買」的～每年跟翡翠水庫買來的水，大約佔北市全年水量的25%，金額是一億元左右（每噸0.52元，所以每年大概是買個兩億噸）。這就是為什麼台北市幾乎不會缺水，因為有兩個供水來源。這次颱風，台北市自來水的原水依然是南勢溪，並不是翡翠水庫。而現在南勢溪的濁度還是高達2500度（正常的時候是10-50度，這次颱風時期最高是39300度，而北水處的極限是6000度），雖然2500度已經是北水處能夠處理的範圍內了，但對淨水池的負荷還是很大。這次原水濁度降超慢，花了30小時，才從3萬多降到3千，以前颱風濁度1萬的時候，3小時就可以降到3千。如果原水濁度一直無法有效下降的話，北水處最後的大絕招就是～請翡翠水庫放水出來，稀釋南勢溪跟北勢溪匯流處的原水（也可以叫做洩洪，其實這次颱風，翡翠幾乎沒有洩洪，只有放一點點水出來）。既然如此，那前兩天北水處為什麼不趕快請翡翠放水出來？要讓台北市民用黃濁的自來水呢？洩不洩洪其實是很兩難的問題，有看到新聞報導說，新店廣興一帶淹水淹得很嚴重嗎？朱立倫還很生氣的說要究責。了！，當然是以保障居民生命安全為優先。很多人質疑，淨水場的淨水能力不夠，或許提高淨水場的淨水能力，是一個辦法，但只是治標不治本啊，重點還是要做好水源處的水土保持，才是根本解決之道。補充：有人可能會想問，為什麼不能寫進新聞裡？還有人質疑，是不是新聞都故意寫一些不重要的東西愚弄觀眾？(囧...真的沒那麼多陰謀啦...真要愚弄的話，什麼都不要報就好了啊～)沒辦法寫進去，主要是因為電視新聞有長度限制，一般的新聞(非專題)最好不要超過1分20秒(我個人習慣1分10秒以內)，我這則做的新聞已經到1分30秒了(真的是很極限的長度啊～我過音時一直在掙扎要不要縮短一點)，雖然新聞裡能講的都有講，但畢竟無法像文章一樣這麼鉅細靡遺啊～也有人猜測，我的文章是不是在"打臉"誰，但我必須說～真的想太多了。台北市自來水不是從翡翠水庫來的，這件事我大概是三年前因為做專題採訪北水處，跟他們閒聊才知道的(畢竟地理課本裡都寫，台北市的主要水庫是翡翠水庫，很自然地會以為～那自來水就都是從翡翠水庫裡來的)。一直到這次颱風，我才發現，原來很多人也都跟三年前的我一樣，以為水是從翡翠水庫裡來的。我相信絕大部分的人都不知道台北市自來水是從哪裡來的，如果我沒有採訪北水處這麼多次，跟他們聊這麼多，我也不會知道這些事。(對了～北水處的專業人員都超有耐心，每次都不厭其煩的回答我一堆跟採訪無關的問題～真是謝謝他們！)==1.李富城批翡翠水庫是批錯方向2.不放水原因是怕有村被滅3.新聞太長所以沒辦法報真相啦有錯請指正--

