https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447171362.A.511.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 Birthday5566
Wed Nov 11 00:02:23 2015
《ＩＤ暱稱》Birthday5566(生日5566)《經濟狀況》小康($30480)《目前動態》E:發表文章《私人信箱》最近無新信件《上次上站》11/10/201522:06:35Tue《上次故鄉》114.40.70.232《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和沒什麼特別的看法。期望？不要像前面幾名板主一樣狼狽下台就該偷笑了。Ａ做好做滿我的理想目標是做滿至少一百天，再交棒給有能者居之。Ｂ言論從寬我覺得調停論戰很麻煩，而我又不是中文系的，我真的不擅長這個。Ｃ廣告從嚴最近利用女板名氣的廣告文愈來愈多，我覺得需要更積極的處理。Ｄ降低門檻我指的是發文字數門檻，我希望能從六十字降為三十字。Ｅ備位板主前幾任板主都做不久，我覺得女板板主是該有備位了。Ｆ不會劈腿我寫這條只是為了酸國慶爺而已。Ｇ徵圖比賽本板的進板畫面很久沒換了，lladro&JANKO&julian，老實說我都不認識。Ｈ徵文比賽我會設法提高參加難度，避免像歌唱大賽那樣大洗板。個人考慮中的徵文題目：《醒醒吧你沒有哥哥》《新年到了人也肥了》《原來我沒有男朋友》我是生日五六，因為很多人在我的板務文中鼓勵我出來選，所以我就出來選了。我的理想目標是＂＂：我覺得如果管板管得很辛苦，甚至管到自己的日常生活失衡的狀況是不應該的，當然這會是個有挑戰性的目標，但我覺得這樣才值得一試，我相信如果公告文都能讓板友信服，板務文自然不會像雨後春筍一樣冒出。同意，我的政見Ａ就是做滿至少一百天。補述，關於破例參選此事：這是我的疏忽，現在縮回去還是要繼續選，我是左右為難，就尊重板主判決吧，板主要因此事水桶我，我也認了。--耶，我成為聖騎士了。11/0500:0211/0500:0211/0500:03--嗆我嗆夠沒QQ11/1100:0711/1100:2011/1100:21那等板主解釋吧，如果板主覺得不妥，我就縮回去囉。你們就非要戳破肥宅的幻想不可嗎？我覺得我的酸文會有人推，不是因為我寫得好，是因為很多人壓力太大，所以我覺得辦個廢廢的徵文比賽。讓大家自娛娛人，放鬆一下也沒什麼不好。嚴格說我是想做100~120天，快下台前我會先徵選新板主。11/1100:3311/1100:33沒有地下，我都是光明正大地支持obov。711/1100:41嗆我夠了沒我也想有小圈圈QQ嗯，可以參考我以前寫過的板務文？11/1100:5011/1100:53能上的話，會跟另外兩名板主做討論。11/1100:5411/1100:55因為我在22:31先寄信問小組長，之後才去問板主的，當然我承認我的參選程序還是有問題啦，就看板主定奪囉。也不至於啦，因為我是那個做他懶人包討論的人，所以我想他有資格說啦，我的回應維持一樣：等板主判決。11/1101:0511/1101:0711/1101:1111/1101:2111/1101:28不必這樣灌票，我這次的確有程序問題，等板主判決ing。我會朝這個方向發展，當然、這要跟另外兩位板主討論，如果我上的話。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447173097.A.7DD.html
akame (I can't)
WomenTalk
[閒聊] 中國疑似開放臉書
Wed Nov 11 00:31:34 2015
剛剛一如往常在滑臉書時，赫然發現多了很多簡體中文留言，結果去到特定政黨、政治人物粉專看，果不其然已被洗版....大家有發現中國今天開放臉書嗎？鄰國人民真的是各種秀下限耶！補充說明：為免有些版友不清楚中國狀況，中國為了控管言論自由，特定網站是需要翻牆，也就是更換VPN才能上，之前中國也是禁止上IG，結果開放後IG上一堆廣告文....其實秀下限也好，三通以前有些人還對天朝有些憧憬，三通後看到中國人來台灣的水準才知道真實情況....幻滅使人成長啊！--沒有說不能，只是那種言行....只能皺眉啊台灣人關起門來罵台灣人是一回事你會不要臉去罵別國政治人物嗎？已修改標題，謝謝提醒奶粉一事香港人早已身受其害....反正現在對岸仗著「老子有錢」在世界各地耀武揚威小英的臉書一直是開放的跪求不要汙辱狼，他們只是仗著人多而已人家跑來你家罵你vs你跑去別人家罵人原來對你而言沒有差？好笑是好笑....但手機翻留言表示很容易閃退啊啊啊啊IG開放後就沒在看IG，臉書畢竟還是清淨不想放棄(嘆)護航的看看就好，反正1129後充斥各種帶風向各位也不是不知道XD....XD這種狀態...我想蘋果報的機會較大但難保不會輪陷哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447173452.A.ED5.html
rrr518 (    四次桶哥-乖乖桶    )
WomenTalk
Re: [心情] 這句話代表什麼呢?
Wed Nov 11 00:37:29 2015
:摁保留原文我想天下父母心啦我跟父母的距離算是蠻接近的都會問我跟女友相處得怎樣有沒有去哪裡玩女友個性是甚麼呀?有一任女友,姑且叫她A吧大概在知道我交女友後的一個月我媽語重心長地跟我說「兒子呀，妳真的很喜歡這個女朋友嗎？」「我說對呀，怎麼了？」「我跟你爸爸齁，是覺得以後你會很累唷，當然你喜歡爸媽就無所謂啦，但是你真的要想清楚唷。」我女友她從小就是只會念書，做個家事都會被念說不讀書浪費這時間幹嘛？舉個例子：她很喜歡吃蘋果，所以我看到附近市場有賣，就幫她買回來，我看她拿著蘋果很開心，但是又一直沒有吃突然好想到了什麼，問她：「你是不是不知道怎麼吃？」「恩……我家裡的都削好一片一片的，還有泡鹽水，第一次看到整顆的欸！！」所以我就教她怎麼削蘋果當然她也是第一次削皮跟切蘋果XD我媽會覺得以後兒子會很辛苦所以常常跟我爸輪流說服我不要這個女友了只能說父母真的會心疼孩子吧但是！！男生也有一點很重要你是她跟父母間溝通的橋樑呀！只有你是兩邊都認識！所以像我就常常會跟我爸媽說「她今天主動跑去自助餐店打工想增加一些日常生活經驗唷～」「她今天會自己削蘋果了！雖然削到自己的手……」「她今天學會騎腳踏車－－騎了大概100公尺吧？」要主動幫女友講好聽話女友壓力不會這麼大父母也會比較喜歡這個女友這樣作為中間人的我們也會輕鬆很多呀～--補個她跑去自助餐店打工的故事因為那時候是尖峰時段客人非常多,但是我女友動作慢慢的所以夾菜,端出去,結帳我一個人做老闆娘讓她去後面洗碗後來碗不夠用了老闆娘跑去看她洗得怎麼樣了發現她蹲在那邊看著水裡滿滿的碗「妹妹阿！阿你怎麼沒有洗碗！」　「我不知道洗碗精在哪裡…」「齁！以後不知道要問呀！！」

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447173783.A.E39.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[問題] 胖女孩參加婚禮洋裝
Wed Nov 11 00:43:00 2015
大家好～想請問大家口袋中有胖女孩的洋裝店家名單嗎？因為我的表妹是位胖女孩，身高170體重90。我們要一起去表姐的婚禮，但是她的洋裝我們不敢在網路買，還是要可以試穿才安心所以想請問有推薦的台中實體店面或是什麼牌子適合她的呢？麻煩大家了:)--好哦，我後來發現滿多人推薦這家的，謝謝你!!!不好意思啦，本來是想如果大家知道有什麼專櫃也可以提供一下，應該就不分縣市~~我可以理解，很多人都說自己超肥，結果根本過瘦XD謝謝你的用心回應，我覺得她適合可愛一點的。因為她身高比較高，臀部的部分比較明顯，挑選洋裝要比較多方面考慮~不過想來想去婚禮就是穿洋裝或是裙子感覺比較適合:)最後一句好中肯，我會轉告給她的:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447173913.A.977.html
sycjohn (黑肥肥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 要男人補求婚鑽戒，被說是公主
Wed Nov 11 00:45:10 2015
正要結婚的窮新郎來回個文先說我的立場，「我認為沒有甚麼東西是誰一定要買給誰的」不管是鑽戒、婚紗、蜜月、家具，甚至是婚宴和求婚都一樣不是男生就一定要滿足女生的夢想，女生當然也不一定要滿足男生的，這是相對的在籌辦婚禮之前(沒有求婚，我們是約定好在今年準備結婚，時間到了就開始籌備)我們當初說好所有費用一人一半，並且訂好每個項目的預算如果籌備的過程中誰對某個項目預算覺得不足就自己多花錢在大部分的項目這個協議都沒有問題，不過，關於戒指也是有所爭吵節錄老婆的一段話：「戒指應該要男生出錢買給老婆是「每個」女生浪漫的想法（我覺得）也是心中認定的想法我也知道戒指很貴所以買床給老公是謝謝老公但我不覺得那是我份內的事情、理所當然要做的事」我想，很多女生都希望老公可以送她一個心目中的鑽戒但現實就是這不是一個很小的金額，如果把預算花在戒指上，那其他部分就勢必縮減更何況還很多人認為這個戒指是老公理所當然要買的，不會分擔這筆金額即使買戒指互送，男生和女生的戒指的價格差異我想大家都知道．．．．．因此挑戒指的時候就和老婆說好，我買戒指給你，到時候買新家具你要負責買床在籌辦婚禮的過程中，老婆真的很細心、用心，也遵照約定她喜歡所以多買的婚禮布置用品都是自己出錢，加挑的婚紗也願意全額多付在我周邊的朋友、親戚來說，她真的是一個很棒的老婆願意和還是學生的我結婚，也不要求一定要求婚，婚禮費用總體來說也願意多分擔不過，在最近要添購家具的時候，在床的預算上還是起了點爭執因此有了上面說的那段話，我想，就連我這麼棒的老婆都覺得男生一定要買戒指了（或是可以帶入其他男生「應該」要買的東西）真的有這樣想法的女生應該不在少數吧！建議還是像我一樣，和老婆協調一個預算分配的方案，然後買戒指給她讓她挑一項你也用的到的部份去負責，是一個比較可行的做法。畢竟錢就只有那麼多噢噢另外關於答應求婚這件事，我認為這真的只是一個形式我們早早就約定要在這個時間舉辦婚禮，時間到了就準備她也不會念說趕快求婚或甚麼之類的，反正決定是否和這個人結婚也不是因為求婚儀式或求婚台詞多好多好，而是長時間相處的結果不過後來我還是補了一個超級驚喜的求婚給老婆就是ＸＤ講得有點亂但希望有幫到忙--樓上是不是誤會甚麼XD我不是原PO啦~但我也是要結婚的窮新郎@@從寫文的脈絡來說，我不覺得這叫做公審，我的語氣也不是希望大家批評後文看的出來我覺得我的老婆真的很好，但是就連這麼棒的老婆都有這些期待我想有很多女生都有這樣的想法，這是我想表達的只會提說男生需要多付出一點，就不會提女生需要多付出一點嗎?我是不會在自己文章裡面提說自己做了多少多少事情好像在邀功但是該疼惜老婆的部分我絕對做的非常盡心盡力金錢部份這是我們的協議也是我的能力極限，現實上我就是沒有足夠的錢兩者皆負擔才會協議兩人對半分，以及分項目付費

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447174556.A.4AB.html
BURNFISH (魚)
WomenTalk
[問題] 第三外語自學選擇
Wed Nov 11 00:55:53 2015
各位女孩好我本身是一日生科終身助理的相關學系畢業平常會利用下班時間學習語言來充實自己也把語言當作興趣手邊已有日檢N1和多益金色證書都是自學而來目前偶而會接一些日翻中筆譯賺點外快算是額外收穫但深深覺得學海無涯於是興起了學習第三外語的念頭在台灣自學資源最多的就是英日語其次應該是近年興起的韓語吧而韓日語文法架構似乎蠻像的可能比較好吸收?但因為自己本身是老哈日族所以對韓流怎樣都提不起興趣傾向學習歐洲語系目前比較有興趣的是德文但爬了德文版在自學上的資源似乎很少請問有女孩是自學英日韓以外的語言嗎--謝謝各位的推文:-)感覺西文不錯><雖說這兩張證書對很多人來說可能沒什麼鑑別度也真的不厲害不過我日文學很久(4年半）1年考1級所以也不能說很會考試因為不用1年就n1的人大有人在我靠著是對日本文化的愛累積而來(我超愛玩家用主機PS到PS4都有）很多人說考過N1才是學日文的開始這點我在接case時就有深切感受了所以還是持續學習中目前在看這本小說想自學的可以參考上面這位版友的文章真的很勵志哦:-)至於多益我是認真準備半年下班後都念23小時才達到目標的在多益板多爬文真的很有幫助像是國學的黃金認證就是必備的一套不過真的學海無涯兩個語言都要再精進想學第三外語真的就是興趣能稍微懂一點別國語言是很有趣的事XD比如看韓語你知道那個字是歐巴也不賴以上希望對想學語文的女孩們有點幫助:-)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447174607.A.A4A.html
vitajing (人生就是一連串的抉擇)
WomenTalk
[心情] 這樣跟姐姐大吵一架很奇怪嗎？
Wed Nov 11 00:56:44 2015
此篇為抱怨文文長且怨氣強大（慎入）抒發情緒（火氣）為主如有不妥之處請鞭小力一點也拜託大家給我轉換念頭的好建議有時候會被困在當下很需要第三者的意見先謝謝大家～————————前情提要————————自從我姐交了個同縣市但不同鄉鎮的男友（以下簡稱D），三不五十的就帶他回家過夜，這情形持續一年之久。之前因爲D在豆漿店工作，距離我家走路只要三分鐘，所以就睜一隻眼閉一隻眼讓D暫住，但是三個月前D離職後，依舊維持一星期住我家六天的睡法，然後經過我強烈反映，才漸漸減少留宿次數，從一週六次降到現在一個月若干次。到這裡一定會有人問說：「你家長輩怎麼沒說話呢？？？」因為我爸很早就過世了，我媽後來再婚，大學畢業後就是跟我姐住一起，房子是我媽出錢租的，基本上我媽只是偶爾回來看看而已，本魯很廢，雖然每個月拿給我媽的錢已經夠付房租，但是媽媽希望我能住家裡，一方面是工作在家鄉本地，二來住家裡我媽比較安心，所以就租房子給我們住。————————事發主因————————家中格局為走廊在中央，浴室在走廊底端，我姐房間就在浴室旁邊，而走廊另一頭是我房間，我們房間中間還隔著一間空房間。就在一小時前，我洗澡完要走回房間，發現我姐房門沒關緊，留著一條10公分的縫隙，我要走回我房間勢必要通過我姐的房門，但是我身上只包了一條浴巾，當下超級傻眼的，因為D跟我姐都在房間裡，我口氣很差叫我姐關門她竟然還說：「我為什麼要關門？反正D又看不到，妳有毛病是嗎？」聽了超級火大的開始跟她大吵（以下節錄幾句重點）我：「就算是一般室友帶異性朋友回來過夜也會講一聲啊，這樣到底算什麼啊？」姐：「什麼算什麼？我為什麼不能帶D回來過夜？關妳屁事啊房子是妳的嗎？」我：「房子不是我的，但是妳們要開房間不會去汽車旅館喔，連開房間的錢都沒有嗎？」（我知道這句很不應該，但是我完全被激怒了還連講三遍）我姐被激怒後開始反擊，說我有種去跟我媽告狀，還叫我有種不要用她買的東西（牙膏、衛生紙、炒菜鍋、部份碗筷）最後她嗆說：「我媽說是妳太愛計較啦～我帶D回來又怎麼樣，媽媽本來就知道啊，她有說什麼嗎？話都是妳在說啊，不爽妳不會滾出去喔！」我反嗆說：「媽媽不是認為我太愛計較吼，她是因為拿妳沒輒，講妳也沒用，所以懶得跟妳多講什麼，拜託妳自己搞清楚再發言。」然後我就走了，我姐還說她朋友都認為她的作法很ok的，反正都是我愛計較又發神經。—————————分隔線————————關於以上這些，我早就跟我媽說了，阿伯（我媽的再婚對象）也知道D常常住在家裡的事，想說不如就趁機把我姐嫁掉，所以八月份特地找了D的父母親吃飯詢問何時要結婚，雙方可以合結訂婚的日子，我姐在飯局上竟然還說：「最好就不要結婚啊！！！」真是WTF......我姐好像很氣自己的家人為何要逼她結婚，完全毫無自知之明。我媽跟阿伯都知道D留宿的事，但是他們希望我跟我姐不要撕破臉，畢竟還是親生姐妹，還是希望我們能相處融洽，雖然我媽常跟我抱怨我姐，我媽最常跟我講的一句話就是：「希望妳姐嫁人後可以長大～」感覺我媽好像把賭注都壓在嫁女兒身上，有點悲哀但蠻好笑的，也請各位不要建議我嫁人，我今年五月分手了......「題外話」跟前男友交往時我週末蠻常不在家，因為隔週去前男友住處過夜，所以在家時間不長，摩擦也少，分手後我幾乎天天待在家，我姐覺得限制變多，她不能隨心所欲，加上跟前任是辦公室地下戀情，我媽也不知道我交男友了，所以假日有時我媽問我姐：妹妹去哪裡了？我姐會幫我cover，也因為這樣她覺得幫我很多忙結果我恩將仇報，這也是衝突點之一。--其實我每個月都有拿錢回家，而且繳完房租加水電還有剩，如果是我媽這樣講我我沒話說，但是我姐也這樣嗆我就不行了，因為她從出社會至今沒拿過半毛錢回家，還欠卡債讓我媽繳，that'sall嗆了也沒用，我有附圖說明一切了這部份要跟我媽溝通過，我媽不希望鬧得很僵，可是好像撐不下去啦哈～這好想騙不了我姐，她把D當僕人使喚剛才下去倒水看到茶壺下壓的字條，只覺得好笑，我回說：茶壺是我買的，水也不是只有妳會買。她真的覺得自己「有出錢」就是大爺～還甩門進房間謝謝指教，但這是我家，對我而言我姐男友就是個外人，而且他來我家並沒有事先告知我，感覺我家就是他另一個家，所以他不必說一聲就自由進出，我不需要為一個沒禮貌的外人改變我原本的生活習慣，對了，我家的人都是洗完澡直接裸體走回房間穿衣服，我是唯一會包圍巾的人，這是個尊重別人的問題，重點不在看不看與否，我認為沒有告知擅自進入別人家就是不對你要收嗎？可以快遞寄給你她是個脾氣暴躁、易怒、難以溝通、不做家事、習慣不好、重考兩年落榜、大學夜間部沒唸完、中間有幾年搞失蹤但是帳單每個月都寄回家要人幫忙繳、其中還包括她的狗也丟在家、26歲找到第一份工作但是不滿一年就辭職回家蹲、挖走某任男友的積蓄開店但是不到半年就倒閉的姐姐，歡迎你來收希望妳不要有我同樣的遭遇!!!!!!!吵架過程其實我有說如果妳可以接受這樣被對待再說吧～我姐聽了只是更生氣叫我滾出去......整個令人心寒啊～就是因為她都不事先告知才吵架的......八月份我有line她有同樣遭遇苦主們的抱怨文，當下她說她很不好意思而且她男友也很不好意思，他們會找房子自己搬出去，然後過幾天她男友留宿，那次她有告知，不過僅止講過那101次而已，後來完全不講，有幾次她男友很晚了還在我家看電視（凌晨12點），我受不了直接問說今晚是要睡在這嗎？她男友說沒有但是也沒有要離開的意思，後來就變成他們趁我睡著時偷偷溜進來，有時假日晚一點起床在廁所看到她男友都傻眼了11/1105:0334歲哈哈我考慮考慮很想耶嗯嗯，感覺只有我硬好像不夠力，畢竟我媽這大金主都不敢跟我姐吵架，反而我姐比我媽兇，我姐還會嗆我媽說如果要讓她去外面工作趕快放她走（我姐在我媽公司上班），但是我媽竟然沒說話！另，可能真的要讓媽媽傷心我自己搬出去住了他可能躲在旁邊偷笑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447174685.A.8F1.html
gainqq (wait)
WomenTalk
教練(老師)生日慶祝
Wed Nov 11 00:58:03 2015
astitle～很快的12月即將迎來教練的生日平常教練跟我們就是亦師亦友私底下聊天都會：MD！！哇靠～去死吧！等等但基本的尊師重道還是會的～～去年教練生日玩過刮鬍泡還被嫌棄冬天玩這個太冷！！不小心買到檸檬透心涼XDD今年真的想不出什麼梗了抱歉真的沒什麼想法Q__Q而且教練已經被整很多年了(從最初到現在帶過五年的學生了被整到她生日那個禮拜都會躲起來所以必須提早或延遲一陣子才整的到她生日當週她是全面警戒007ˊ_>ˋ超級不好整有想過可以走走溫馨風但漿糊腦袋想一想後發現絕對會乾掉…唱完歌就會囧在那裡想想就很恐怖我們走不了這樣的路線0.0一定得整整教練才算度過這美好的一年想請問大家有過怎樣整教練(老師)的經驗(′▽`〃)ps.教練是女生道場也不好玩場復困難的遊戲(ex砸奶油但在校園裏馬路上玩倒還可以--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447174741.A.F8C.html
hpaor (hpaor)
WomenTalk
Re: [問題] 請問貓咪真的不用出門嗎?
Wed Nov 11 00:58:58 2015
居然回文了lol我其實不曉得會不會被噓，但還是想講講看XD先講結論，我是出門派，但是有條件小時候家裡就常常養貓，養到母貓生小貓，小貓再生從小到大養過的貓...十隻以上吧每隻都是放出去的嚴格來說也不是放出去，畢竟你不會遛貓嘛其實是讓牠自己決定要不要出去我家的門...沒有洞，牠想出去的時候，會自己站在門口喵喵叫我們覺得牠差不多玩累了時，會再把門打開一個缝，讓牠進來或有時牠會自己跳上窗戶叫我們那牠們出去幹嘛?去踩踩泥土吧去草叢亂鑽或是去找路邊的野貓鬼混(是真的，我有時會跟著出去看牠們在幹嘛)我自己是覺得，如果你看一隻不出門的貓，似乎也可以過得很開心這樣講也沒錯，不過或許牠習慣出門後會更開心也不一定?人總是要多嘗試嘛，貓也是家裡附近就有許多美麗的風景跟新的冒險，從來沒看過的話，也是蠻可惜的貓在外面玩得開心的話，其實我也是蠻高興的畢竟在家裡雖然溫暖，家人平常也會陪她玩，抱抱她不過只有在出去的時候，她可以短暫的像是...有自己的人生一樣(我的感覺拉)但出去其實是有很多要注意的地方1.家裡離大馬路太近的話，就算了吧這個就自行判斷，其實貓蠻會閃車的真正大條的馬路反而不危險，她根本不會想過去2.要讓貓可以方便自由進出(就是最好是住一樓拉)3.看品種雖然我沒研究，但很多品種的貓很明顯就不適合自己出去，還是別亂來好==4.看年紀、看個性有些事還是小時候開始教比較好，你養了好幾年突然帶出去不嚇死才怪5.細菌、傳染病這我想要平反一下，其實就只是因為出門要生很重的病機會是很小很小的起碼我養的貓還從來沒病死過小病倒是有，也常亂吃不知道哪來的東西，還曾吃到吐過，還吐過好大一條蟲可是我覺得，人也就這樣嘛，而且如果是常出去的貓，抵抗力其實會好很多當然有常出去的話就要習慣洗澡(用去跳蚤的)，還要打疫苗6.最重要所以擺最後面，要結紮不解釋講完了XD只是想分享一下放出去的好處拉打到一半突然想到921的時候，我家的貓一馬當先衝出去突然覺得蠻感動的(你沒有我...也可以過得很好了...的感覺==)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447175326.A.5E4.html
boomb (playtwo)
WomenTalk
[討論] 冬天一到臉上會長癬？
Wed Nov 11 01:08:43 2015
我的臉屬於油性肌膚除了可以擠出油跟毛孔粗大之外幾乎沒有痘痘大概在三四年前的冬天開始臉上會有白白的一小塊應該是癬第一次注意到的時候嚇了一跳馬上跑去看醫生悲劇是擦了醫生的藥後更加明顯害我那個冬天幾乎都戴著口罩可是春天一來就好了之後我學乖了就這樣不理它雖然有白白的但是沒有很明顯這幾天看鏡子不知道是心理作用還是真的有淡淡的白著一小塊對了每次都是同一個地方位置各位也有這方面的困擾嗎有好醫生推薦嗎滿困惑不知道怎麼辦的--

