https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433427701.A.642.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Thu Jun  4 22:21:39 2015
期?官溝嗎法可?指這說在前面，我自己本身是犯罪受害家屬，我的親人約十年前被強盜犯重傷害到現在還癱瘓在床上我自己也有在路邊跟朋友聊天剛好碰到朋友被尋仇颱風尾掃到我，毫無反抗還是被飆車族拿大鎖跟球棒痛毆到骨折住院的經驗然後我也曾經在監獄當志工幫受刑人賣他們勞動的產品跟他們聊過，之前幫教授作研究的時候也訪問過大難不死的蘇建和跟一些重刑犯然後因為工作的原因我常常看得到刑案現場跟被害人傷口、屍體的照片，雖然我沒去過現場，但我想在場多數鄉民不要說在現場了，可能連現場照片都看得沒我多吧以上是我的一些經歷，所以不要再問說如果是我親人受害或我自己受害我或我看過刑案現場以後會怎樣怎樣了，我的答案是這些都不影響我接下來要說的東西進入正題其實在廢除死刑這個議題底下，很多理由都是在正反雙方的爭執下慢慢衍生出來的，有些也不是一開始的原因或偏掉了要一個一個討論其實是很複雜的，可能寫好幾本書都不夠，我大概講一下我的想法人民需要一個安全、穩定的環境，政府有責任要提供、維持這個環境，於是有了規則但不可能所有人都遵循遊戲規則，所以產生了犯罪那這些犯罪要怎麼處理呢？一開始是用刑罰處罰他，報復他破壞皇城內的和氣，也滿足其他人對公平正義的需求「啊，他被處罰了，還好我奉公守法，奉公守法果然是對的，正義果然是存在的啊。」我個人認為其實看到破壞規則的人被處罰然後感到安心或大快人心，某程度上就是對守規則的人的一種反饋不然有人破壞規則卻不用受到報復，其他人看在眼裡可能會覺得不是滋味，覺得不然我也來犯罪好了，長久下來我們也習慣這個循環了但長久下來大家發現光是報復他沒什麼意義，因為不管是把他關起來還是切掉他的手，如果不好好教導他讓他可以回歸社會的話，他還是有很高的機會再犯於是產生了預防、教化比應報更重要的想法首先短期內要預防他再犯，再來長期要教導他融入社會，遵守規則不要再犯，最後達成不會再犯的目標其實死刑存廢與否說到底就是，你覺得報復到底重不重要，其他理由我覺得都是假的或不夠有力的以支持死刑者常說的例子而言：一、死刑的嚇阻效用強不可否認，刑罰一定有嚇阻效用存在，不過這個嚇阻效用效力多大，很難證明以我之前po的文所列出來的數據而言，犯罪率整體是一直下降的，不管是有死刑的殺人還是沒死刑的竊盜，十年來犯罪率下降了40%左右但光從這個數據你完全沒辦法拿來說明到底跟死刑有沒有關係，你只能說臺灣治安越來越好了，甚至在95~98年四年死刑0執行的狀況下，犯罪率還是在下降有些人要求死刑儘快執行以達殺雞儆猴的效果，事實上，在死刑有執行的年度，殺人罪的案件數量下降程度跟沒有執行的年度其實差不了多少到底執行有沒有殺雞儆猴的效果我抱持懷疑的態度而有趣的是，91年擄人勒贖罪廢除唯一死刑改成相對死刑後，擄人勒贖罪的案件數量反而直直落，從一年7、80件掉到現在一年不到10件相信大家應該都覺得唯一死刑應該比不一定死刑更嚇人吧？不然怎麼會一堆人強烈要求怎樣怎樣就唯一死刑？回到擄人勒贖上，如果唯一死刑更嚇人的話，有道理擄人勒贖的潛在犯人們唯一死刑不怕反而怕不一定死刑嗎？有人說這不能代表唯一死刑比較沒有嚇阻力，可能只是犯罪者不流行用擄人勒贖要錢而已那你怎麼不會懷疑殺人案件量下跌可能也是因為其他原因（比如說大家比較不喜歡殺人了之類）呢？看出來了嗎？犯罪量的變化變因太多，根本不足以作為嚇阻力強弱甚至是否存在的有力證明這點不管對支持死刑還是反對死刑的人來說都一樣，所以我才會說拿犯罪率出來佐證對兩方而言都是拿石頭砸自己的腳那我們要不要為了一個根本不知道效果如何的東西去支持剝奪人命的作法？二、死刑才能將犯人永久與社會隔離終身單獨監禁搭配無假釋制度其實就可以解決這個問題你問我錢從哪裡來？臺灣的獄政制度做得不是頂好，監獄中受刑人勞動的產能並沒有非常高（工時不長、效率也不高，銷路也不是很好，之前賣受刑人餅乾就很多人聽到是受刑人做的就不敢買了），但在這種狀況下臺灣受刑人一年的產值大概還是有十億左右以我個人作研究的評估而言，如果管理良好，效率提高的話，一年有個20億產值也不是不可能一個受刑人一年平均花費大概12～14萬，假設他可以在獄中活50年好了，一生大概花700萬（老了加上照料給你算1000萬好了），監獄一年的產值就可以養100個終身監禁的犯人一輩子反而那些輕罪、小罪的受刑人才是花你納稅錢最大的來源，因為他們人多，監獄要一直蓋、看守人員要一直請，開銷比死刑犯大太多了（所以乾脆把什麼詐騙的車手啦、竊盜的小偷啦、過失致死的駕駛人啦全部處死算了？）逃獄問題？臺灣近幾十年來沒有發生死刑犯越獄的案子（搞不好是從來沒發生過因為資料查不到，如果有板友可以補充就太好了），最後一件越獄成功的案子是民國83年詹龍欄越獄，他不是死刑犯，高雄差點越獄的那些犯人似乎也不是死刑犯吧結果反而想逃的都不是死刑犯，囧逃獄而且還要成功，機率根本比0.1%還低相較之下，根據研究，即使是美國，死刑的誤判率都還有4、5%，何況臺灣？（勿忘去了一趟大陸回來就莫名其妙被槍斃的杜氏兄弟）兩個權衡一下，大概就知道誰的擔心比較多餘了，如果你覺得誤判機率很低不用太擔心，只要改善司法制度就可以，不用因為擔心誤判就不支持死刑那逃獄的機率你應該也要用同樣的眼光檢視它，逃獄機率更低，只要改善獄政制度就可以，不用因為擔心逃獄就不支持終身監禁有人認為終身監禁可能比死還慘，更侵害人權我不否認這是有可能的，也許有些受刑人認為不自由毋寧死，但我更相信好死不如賴活這個道理因為我訪問過蘇建和，他被訴訟跟官司以及羈押毀了大半輩子，即使現在他自由了，他的人生還是沒辦法恢復但至少他還有命，這點也是他自己親口講的，他現在還有命去推動避免冤獄的改革並且現身說法，這已經是不幸中的大幸而我跟其他重刑犯聊過的經驗，大部分重刑犯都認為還是被關著好，至少命還在至於有人提到某些廢除死刑支持者的想法是終身監禁搭配嚴格的假釋制度讓人無法接受我想問，你沒聽過周處除三害的故事嗎？一念可以讓人變成修羅，一念也可以讓人成佛你可以預測五十年後你的價值觀會怎麼轉變嗎？不行吧浪子回頭很難，但也不是沒聽過佛家都有殺人大盜一朝醒悟皈依我佛的故事了，過個三、五十年難道你就能肯定人心不會改變嗎？最近不是才有一個前納粹軍官受審嗎？我想他的發言應該可以代表經過時間推移以後想法改變的例子吧？當然這個假釋制度要怎麼設計還需要集思廣益，不過我覺得不是那麼無法接受啊難道那些殺人犯十幾二十年前就知道自己在十幾二十年後會殺人嗎？多少人分手的時候發誓這輩子不再相見結果幾年後舊情復燃啊？你都不知道你自己十幾二十年後在想什麼了，怎麼有辦法肯定別人三、五十年後想法不會改變？我們說一個人無教化可能，也只是當下評估他沒辦法被教化，你不可能真的知道他幾十年後還是不是這個死樣子三、只有兇手有人權？被害人的人權呢？難道被害人活該被殺？這個問題其實也是價值觀取捨而非一定有對錯以我來說，我覺得每個人，只要他在生物分類上屬於智人，他就該有最基本的人權保障如果他犯了罪，我們為了保護其他人，維持社會和平，可以限制他一部分的權利，但不能完全不把他的人權當一回事，尤其不可透過國家公權力來蔑視他的人權舉個萬年老例子，納粹當年迫害猶太人可是行使「合法的國家公權力」殺了幾百萬人納粹也不是一開始就說要怎樣怎樣剝奪猶太人的人權，而是一步一步慢慢來，先限制這個然後剝奪那個，而且一開始也不是針對猶太人，而是先從比較小的群體開始溫水煮青蛙當時大多數人也不覺得會怎樣，反正不關我的事，最後的結果如何可想而知為了避免重蹈覆轍，我們只好強制政府無論如何都必須尊重國民最低限度的人權，以免再被溫水煮青蛙回到我們討論的話題如果你承認政府可以蔑視犯罪者（以現在來講是殺人犯）的人權不把他當人看，那是否有一天，你也可能容忍政府蔑視其他人的人權（比如說尚未殺人但具有攻擊性的精神病患）不把他當人看？或許你會說精神病患沒殺人不需要剝奪他的人權，那如果哪天他發病了用殘忍的方式殺了人，你覺得需要剝奪他的人權嗎？難道他可不可以當一個人是決定在隨機的會不會發病上嗎？雖然你可能覺得你只說殺人犯不配享有人權，其他人你不會這麼覺得，但不可否認你就是開了一個洞，你承認有某種類型或某些群體的人可以不把他當人看現在大眾覺得那個類型是殺人犯，哪天有沒有可能同性戀或人獸戀被當時的大眾覺得不配當人，是不是也可以合理的剝奪他們的人權？反正殺人犯我們也用一樣的方式剝奪了嘛所以我支持保障犯罪者人權並不代表我漠視被害者人權，而是因為我認為人就該一視同仁的享有人權，在犯罪的情況下，至少也要有最低限度的人權沒有人活該被殺，殺人案不管怎樣都是一個悲劇，但我同情死者跟我維持兇手的最低限度人權是兩回事我並不冷血，我看了葉小妹妹的故事跟紀念MV、看江國慶的故事跟影片都哭得半死，我聽蘇建和講自己的故事也是眼角泛淚所以我說這只是選擇的問題，就看你選擇要不要開那一個人權的例外而已四、一命償一命我覺得根本不存在一命償一命的問題，因為就算殺人者死了，被害者也不會取回生命一命償一命的講法最後只剩下無意義的報復而已，對整體社會來說基本上是沒有太多實質意義，只有心理層次的問題罷了五、被害者家屬觀感這就回到最根本的問題了，你認為法律尤其是刑法到底是拿來做什麼的？在死刑的嚇阻力不能被有效的證明、永久隔離的目的可以被其他損害更小的手段取代的時候死刑到底剩下什麼？撫慰家屬嗎？那就跟開頭講的一樣，往往只是報復心態作祟而已最後我記得其他板友還有很多理由啦，比如說治亂世用重典，前面我已經講了，數據顯示臺灣治安是越來越好，根本不用講什麼亂世而且我一時間也想不齊我看到的所有理由各位如果有其他理由可以補充，我還會再回應我的結論就是，其實選擇支持死刑與否，就只是看你覺得報復重不重要，是不是刑法（或死刑）存在的重要原因，其他什麼理由大概都是可以透過別的方式去解決而報復或伸張正義其實往往只是一種情感上的慰藉，不管是個人還是集體，有些人沒辦法自這種感情上的依賴中抽離出來，就永遠會用「天理」、「正義」、「XX就是該死」、「要有同理心」這種因人而異而且旁人比較難去拆解、反駁的東西來當作理由到這種程度，說穿了，就跟信仰差不多一派覺得報復很重要，一派覺得報復不重要，兩派各自找各種奇奇怪怪的理由互相攻擊但真的抽離開來的話，會發現這些理由都有替代方案，制度處理得好的話其實都不是問題（比如說廢死派的誤判問題或反廢死派的永久隔離逃獄、消費問題）至於為甚麼兩派人馬一直無法找到平衡點？廢話，你要穆斯林奉主耶穌基督的名，不是找死嗎？最重要的是，本篇sentfrommyandroid--SentfrommyAndroid--94年至103年全國刑事案件數量從50萬件下降至30萬件可以搜尋我的文我有附上政府統計數據連結反正也不可能一年就真的十億全部拿去養死刑犯...我國死刑犯目前也才50幾個

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433427886.A.17E.html
QAQ123 (QAQ)
WomenTalk
[心情] 開車門時真的要小心來車
Thu Jun  4 22:24:44 2015
今天騎車時看到路邊的車主突然打開車門還好我及時閃過但這讓我想到前陣子聽到的事情有個老先生騎車外出時一對夫婦沒注意來車就打開車門老先生閃避不及直接撞上送去醫院還是不幸往生了…憤怒的家屬當然無法原諒這對夫婦當他們見面時這對夫婦竟然對老先生的妻子說“明明就是他自己跑過來撞我的車門，沒找你們求償就不錯了！”在老先生的妻子氣急敗壞的想為自己的丈夫辯護時突然出現的檢察官對夫婦說“你們說話真的要憑良心”原來剛剛檢察官一直都站在門後面聽那對夫婦可能知道自己理虧也就沒說話了後來這件事以10萬塊和解(或是20萬，原諒我記不清了)我聽到時也很憤怒失去一個家人只得到這樣的賠償但老太太決定不再追究這件事也就這樣落幕所以騎車真的要小心如果不趕時間絕對不要貪快另外開車門時一定要看看後面有沒有車尊重自己也尊重別人的生命--SentfrommyAndroid--雖然記不太清楚，但是很確定沒有超過百萬喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433428067.A.B9A.html
cony1013 (cony)
WomenTalk
[閒聊] 大家會想做些什麼不一樣的事呢？
Thu Jun  4 22:27:44 2015
每天生活都一成不變，平常工作，回家，滑ptt，看韓日劇，運動。假日看電影，逛街，看書最近覺得生活好無趣，回到家都懶懶的，想嘗試點不同的東西目前有想到看美劇學英文，學潛水，做甜點...大家還有想到什麼嗎？激發對生活的熱情！--SentfrommyAndroid--對耶！都忘記之前有想過去合歡山觀星！(筆記)有推薦哪個DJ嗎///望向荒廢已久的鋼琴好酷喔！平常有在煮囉！離學測好遠了呀(遠望)哈哈哈，我的專長就是睡覺目標之一！但工作綁約，只好先想平常能做的事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433428259.A.E32.html
lovelowrys ()
WomenTalk
[心情] 考試前的心煩意亂
Thu Jun  4 22:30:56 2015
晚安~六月到了又是一連串考試的到來原po是要考教甄的考生,準備好幾年每年這個時候壓力都好沉重尤其是這幾年開缺開很少,再來是朋友都考上了,只剩自己一人孤軍奮戰的沉重壓力雖說不是第一年考,但想到還是很害怕,畢竟沒考上又要再一年而且隔年的缺額變數超大偏偏自己又不是考試高手,考運也從來都不好(自己寫對的題目都不送分==)想問女孩們會怎樣安定自己考試的心情?每次都覺的同考科的考生好像都好厲害,不知不覺就覺的自己弱掉了Q____Q在台北女孩都會去什麼廟宇拜拜求考試功名的?(->媽媽叫我問的努力好幾年,每次都是差兩三題擦身而過,真的很嘔!!!有考教甄經歷的女孩版友一定知道我的心情>____<謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433428399.A.E45.html
mayamiaoli (已經是老妹了)
WomenTalk
[心情]顳頷關節痛
Thu Jun  4 22:33:13 2015
最近帶我妹妹去看醫院的牙醫門診才知道有這個疾病我妹妹是嘴巴不能張大一張大就會痛稍微查了一下資訊是嘴巴無法張大到兩個指頭寬且會疼痛我妹妹是要睡覺的時候咬著咬合板睡覺減輕牙齒磨擦和咬合力我妹一戴上咬合板照了鏡子之後就哭了一邊說很醜以後要戴一輩子怎麼辦(然後狂哭)因為這個問題會一直復發沒有完全能夠治癒的方法發作就要熱敷跟按摩滿麻煩的那時候看到我妹哭的時候我還狂笑她覺得她也太玻璃心了吧結果真的不能亂取笑別人最近我的左邊下顎也發生了一樣的問題真的超級痛嘴巴要張開吃東西就痛咀嚼也會痛打哈欠也不能嘴巴張大的打(我超容易打哈欠的)然後就一直這樣一下痛一下好像快好了以為好了又開始痛的無限循環看到我妹治療只能做緩和害我懶惰去看醫生了現在想想一緊張或是壓力大好像就會咬緊牙根然後就造成目前這個嘴巴張不大的症狀好處大概就是因為吃東西會痛所以變瘦了吧......如果有人有相同症狀上網搜尋『顳顎關節障礙』就可以查閱到相關緩解方式沒去看醫生真的只是我很懶惰而已所以有問題還是看醫生比較好唷(會不會一整個沒說服力.....?)P.S講直接一點好像類似"烙诶孩"、"落下巴"--感覺就是如果硬張開就會到下巴脫臼的程度XD但沒有咬的話好像也容易復發好像是壓力大我妹比較愛漂亮XD哭點是"未來老公看到怎麼辦，很醜"感覺就很慘最後有瘦嗎XD哭點上面有回覆了XD請參閱就是要好不好的感覺!!!無法大口吃漢堡!不能張大嘴打哈欠!!超悲劇這好像是沒好的感覺XD張大到一個程度會痛嗎？+1拍拍!細嚼慢嚥補體重回來!我現在也在等自然好，哈哈哈我不會咖咖，但滿痛的哭點有回覆在上面的留言裡了我妹愛美呀QQ我會轉達給我妹知道的!感謝<3栗子......不是軟的嗎？真的很不舒服所以咬硬的或是打哈欠都沒事嗎？我之前有想要不要針灸XD我自己是感覺時好時壞的睡覺會容易睡不好嗎？再不好就要去看了!容易復發的疾病應該是要好好照顧才對!我臺北人，但樓下需要XD夏天熱敷感覺會想死XDDD你超樂觀要向你學習了~~~我現在都沒什麼吃東西了....好可怕....我妹有乖乖戴咬合板睡覺拉就愛美哭了一下而已所以還是要專業檢查才對吼!我一直以為我是壓力引起的XD早睡早起!!平常多按摩熱敷呢??可能每個人鬆弛的程度不一樣?她愛哭鬼但還是有乖乖戴著睡覺睡覺嘴巴要咬東西好奇怪我看握妹的咬合板好大一塊所以你沒看醫生嗎？正在忍耐都瘦了...哈哈看起來很多人是因為壓力大發作的耶XDDD這樣應該好很快我現在也滿怕臉歪的....恩恩，這是個人在意的點跟價值觀不同的地方惹我決定拿暖暖包熱敷，但工作地方超熱希望不會中暑哈哈臺灣健保真的很好用咬好好珍惜醫療資源呀~~會不會是不習慣的關係?一直嚼有用嗎...我是連咀嚼都會疼痛耶看起來你很需要物理治療師!嚼嚼栗子有點甜耶，不要吃太多，哈哈咬合板只是減少牙齒摩擦的傷害而已謝謝你提供的專板^^妹妹只玻璃心那一次而已拉，哈哈哈可以先熱敷嗎QAQ我現在的狀況沒聲音...上面很多版友提供資源可以一起參考~~針灸我的確有考慮過耶，哈哈但要先找到好的中醫診所才行好像沒到脫臼那麼嚴重想請問喬回去很痛嗎？?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433428441.A.5CC.html
ss89204 (YIN)
WomenTalk
Re: [心情] 讀護理讀得好累好自卑
Thu Jun  4 22:33:58 2015
你好，本魯不是女孩，但是是同路人的陽明山下智久因為魯弟性別是護理界少數，老實說當初也是很掙扎我想去問男性為啥唸護理一大半都是分數只到這也沒得選自然很多人也不是自願要唸談談小魯吧，小魯高中唸社會組，夢想是考上法律系鋤強扶弱然後跟古美門一樣遇到新垣結衣，可惜小魯程度大概無法考上厲害的法律系為了怕未來撿角就選了個陽明山腳下護大唸同T的也有一位想去陽明山物治，最後跟我當了同學，都是抱著些微怨念進了學校後發現校風保守、社團封閉、選修課課程極少、沒放過完整暑假實習壓力很大，我以為我又回到高中要再重考一次大學，可惜這次沒大學要讓我填要考的試是四年後的護理師國考第一年解剖學、生理學、基礎護理學，小魯抱著一絲不甘心，學得極其痛苦低空飛過，護理甚麼的我不懂，老師說護理是一門藝術也是一門科學我台下聽了只覺得是在打嘴砲基護技術也是愛學不學，還記得上課的練習時間我都拿著新出的紅茶店SENSATION打PAD，還記得小魯練導尿時第一次用魯蛇法打過赫拉降臨，課後練習時間我也是在外面吃滷味看同學壓安妮技術考用自認無菌的技術上考場了，只記得老師考完問我「你們老師是這樣教的?」小魯煞氣的回應「應該都有遵守無菌原則吧」手抖抖der出了考場幸好最後過了第一個寒假魯弟去基護實習了，只能說真的是辛酸血淚我想給每個護生講應該都能打出一拖拉庫的怨念吧，總之實習過程我才真的知道護理是在做甚麼，也引起我更多的興趣之後小魯結交一群好友，只能說朋友蠻重要多少辛酸血淚實習、作業都是好朋友cover才不至於出事其實護理唸的東西不難，雖然是3類但基本上跟背科一樣，我相信英文你都ok技術這種東西就真的是熟練，雖然我考技術考很淒慘，但多實習幾次魯弟現在手腳也是學姊各種稱讚「學姊我的amp是不是剝得很美剝掉的頭晶瑩剔透就像大天使的眼淚。」歸結一下我從實習其實得到很多成就感同儕間的支持度足夠有人可以互相支持我是個認命的人，我沒地方可去也沒有一技之長其實你心裡還是有不甘心吧，我其實也有同學唸一年知道護理不是他要的就毅然決然轉學，魯弟當初高中轉學其實也沒問過我爸媽，我自己查好資料準備一下就自己去弄了，老爸發現時已經剩最後幾步也只能順著我，你有決心的話也可以冒著家庭革命風險試看看，不過是險招哈哈假如你溝通過無效也沒辦法險招，目前經濟掌握在爸媽手上好像也無從選擇。既然只能認命就讓自己放開心胸去了解一下吧，護理學其實是很實用的對家人跟自身的健康很受用，至少知道看哪個醫生可以活比較久，用藥問題也多少了解去結交一群可以交心的朋友，有問題不要悶著，護理是身心靈的照護喔啾咪畢業了，跟以前的同學聊了很多未來的話題其實很多人很羨慕我，有一個明確的目標而且薪水很不錯其實唸護理的人很多都說以後絕對不幹護理，但還是幹得好好的畢竟有時候環境很現實，4xk還是對新鮮人很誘惑我有個同學甚至唸了兩年鳳梨田大學又轉過來，不過現在補實習過的水深火熱大概就是人家常說的裡面的人想往外跑，外面的人又想進來吧護理大概就是張保守牌吧，我有同學就去考了空姐、有同學要跑去當廠護有同學在小診所待得很開心，有人跑去醫美，其實出路也不僅僅是蹲病房好像沒啥重點，給迷惘的你，祝你學習順利--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433429174.A.5C7.html
tyuhsin (秋天是幸福)
WomenTalk
[難過] 女孩們如果被恨之入骨的人騷擾
Thu Jun  4 22:46:09 2015
女孩們有個男人是我恨之入骨的做作的好男人形象，可是單獨兩人相處時各式各樣的大男人言行舉止在婚姻中他多次不顧我反對硬上我還嚷嚷著『又不是沒抹潤滑劑，而且我們都結婚了』我恨自己為什麼不看清楚就嫁給了他恨自己恨到多次自殘、自殺憂鬱症躁鬱症藥不離身雖然最後他怕鬧出人命同意離婚了可是這男人不管我電話、訊息各種方式的封鎖與躲避他依然有辦法打擾我我每天都提心吊膽，深怕他是不是又會出現家門口我離了婚→一輩子的汙點憂鬱症躁鬱症→目前症狀很不穩定沒辦法工作家人不諒解→說我心態有問題，我把事情都看的太嚴重女孩們我好累，我還有救嗎？死了感覺比較輕鬆不是嗎？至少能帶著尊嚴走離這個世界活著面對各式各樣的冷言冷語也看不見未來提心吊膽，不知何時那個我痛恨的男人又要擾亂我對吧？！活著有什麼好？？？**************後記***************PO了這篇文收到了某位來信表示我不履行夫妻義務很不應該還當離婚原因之一我很奇怪不知道該怎麼回應很怕用詞不當被告所以這裡公開回覆被前夫強迫行房心裡會那麼受傷因為我認為我不是充氣娃娃為什麼不能等我有意願不是每對夫妻都能床頭吵床尾和吧......另外感謝幫我加油的你們這些事情發生至今我第一次受到那麼多鼓勵而不盡是責備以及謝謝你們的建議*我目前有精神科/身心科就醫，效果嘛...可能還需要時間*結婚時花光積蓄，離婚時小負債沒收入，所以搬家非常有困難何況還養著兩隻貓兒(苦笑*報警......我不敢從前，前夫的一些言論與行為讓我很擔心受怕若是他覺得事情難堪了我的後果會是甚麼...我想了就怕到不行--謝謝C大以前一起看電視新聞時報導到恐怖情人那種他會表示被害人活該一定做了很賤的事然後說他會做的更絕的一些方式......若是我讓他生氣了可能只能永遠在有監視器的地方生活了又或許不用再自殺了吧！搞不好更痛苦的是求死不能

