https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431326856.A.B8B.html
streetmusic (頭頭)
Re: [問題] 有沒有什麼歌是音痴也能上手的
Mon May 11 14:47:23 2015
哈囉，桃花心妳好！我是一位在台北以音樂為職志的表演者和歌唱教練，請容我為妳解惑吧:)其實真正的音痴是萬中選一的，多數人只是缺乏練習罷了！什麼樣的練習呢？『耳朵和嘴巴之間的配合』！簡單來說，就是聽到自己唱的聲音偏離軌道後，在短時間內進行修正的功夫。要做到這件事，妳會發現知道音高大概在哪或至少有點感覺是最首要的任務，因為這樣你才有判斷音準不準，進而調整的餘地。所以，從耳朵訓練起是不二法門！如果沒有時間慢慢磨聽力，在練習特定歌曲時妳仍得知道自己唱的是對或錯。你需要兩樣東西，(1)音準判斷軟體或器材(2)歌曲簡譜(1)推薦你一款不錯的免費手機應用程式『VocalistLite』，（Apple、Android皆有，詳見下方參考文章）他能幫助你即時判斷音高，非常方便！(2)的話，只要歌曲不太冷門，網路上應該都可以找的到。歌曲選擇的部份，一首歌的難易我們要從旋律走勢和其最高最低音來判斷，考量因素包含是否有頻繁的音程大跳躍和整體音域寬窄。許多版友推薦的歌曲難度都不低...你自己推的歌也很不簡單啊！建議你往有rap的歌曲或是偶像流行歌尋找，較能幫助妳藏拙。妳可以試試張震嶽和蔡健雅的《思念是一種病》，饒舌的部份可以避掉許多演唱外，主要的旋律線大都在五度之內，重點是蠻好聽的。（張震嶽的饒舌帶有音高，但妳直接用念的就可以了）歌曲簡譜這裡有：數字簡譜和音名的對應可以參考這篇文章：（歌曲為Dkey）另外許多人提到音域。我認為，學會正確發聲後的最高最低音才是妳的音域。絕大部分的人，都有能力唱到兩個八度以上，只是還沒開發而已。沒錯，如同音準一般，音域能經由練習聲帶的正確使用獲得有效擴張。有興趣的朋友可以從一些輔助練習著手，像是彈唇等等。音準和音域的問題並不是絕症，我看過許多起死回生的例子所以可以跟你保證。雖然絕對不輕鬆，但花一點時間練習終生受用，何樂不為？有任何問題都歡迎留言，希望有幫上忙，加油:)---偉豪老師的音樂教室-歌唱教學、表演經驗分享。歡迎同好加入討論研究，一起進步:)--100p已送出，恭喜！100p已送出，恭喜！100p已送出，恭喜！100p已送出，恭喜！不管是誰，只要肯用對的方式練習都有救:)100p已送出，恭喜！100p已送出，恭喜！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431327923.A.808.html
hellobla (hellobla)
WomenTalk
[心情] 一直被放鴿子
Mon May 11 15:05:21 2015
(代po這禮拜被同一位朋友連續放了三次鴿子，覺得不太爽上來抒發一下。晚點怕被抓包可能要自D，回文拜託不要備份(鞠躬)前情提要(?)大概兩星期前，朋友A請我幫她買了幾樣東西，接下來就開始永無止盡的被放鴿子鬼打牆。-----一開始是這樣，很正常的對話-----我：你這禮拜有空嗎？A：我這禮拜已經有約了耶～我：那你下禮拜幾方便？A：我下禮拜要多易耶～(到了下個禮拜)我：你明天有空嗎？A：有喔！明天晚上要拿東西嗎！我：嗯…我要ooo中午有事，晚點要一起去吃下午茶，會順路經過xx站，可以拿給你喔！A：好啊，那我可以跟你們一起去嗎？我：喔好啊～(隔天)A：還是今天先不約了啊，我覺得好累想回家休息。(再過一天)我：你今天有出門嗎？A：有喔，我現在人在xx站，大概7點會回oo站！我(6:20)：那我7點會經過aa站(兩站的中間站，中間大概有多20分鐘的車程)，不過再來有事←想說應該沒問題了A(6:30)：我來不及耶，我現在還在這裡。A(6:45)：你7點會在aa站嗎？我現在過去！A(6:50)：抱歉應該來不及，我們約下次吧。換句話說，如果我本來跟她約oo站，至少要多等20-30分鐘…(又再隔一天)我(鍥而不捨)：你明天會出門嗎？A：有喔，中午要去oo站買個東西，大概2點有跟人家約～我：好，那我1點拿東西給你←想說這絕對萬無一失了！------結果隔天------A：我好累喔，等等回家好了，約下次吧！乾每次都追動畫追到半夜兩三點，不累才有鬼啦！至於為什麼我要一直約順路的時段，因為前幾次問他，不是沒空出來就是『好啊我們明天再看時間』，然後隔天說『我好累喔今天在家休息』…還有好幾次A說隔天要來我家拿，最後問也是『我今天好累喔在家休息』上述原因搞到後來我對他說『那我下次去你家拿』這句話很反感。引爆點是剛剛他說這禮拜要來我家拿東西。我：可是我這禮拜很忙，不太方便。A：你不會到外面嗎不會回家喔。………誰知道你會不會又好累要在家休息啦#硍每次假日把約排掉，等到下午問你才在那邊跟我說不來，我根本也不是每個禮拜都方便好嗎(怒氣max)--SentfrommyAndroid--(改個字喔~~)對方有說錢要先給我，不過拒絕了。因為不多，而且比起來更不喜歡別人的東西一直放在家裡保管，如果錢先給了，東西放更久我會更煩XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431329988.A.3AD.html
chenhan (雪人怕冷)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們的男友貼心嗎？
Mon May 11 15:39:45 2015
看到下面的推文我真的感覺到三條線啊什麼傭人的事情他都會做天啊～這男生根本是在養公主好嗎什麼綁鞋帶很貼心，哪天你男友跟你說寶貝可以幫我綁鞋帶嗎？我看女生應該會回，你不能自己綁嗎？然後上來發文我的男友要求我在大街上幫他綁鞋帶然後推文會說XXXXX:太扯了吧，這種男生分手算了XXXXX:太大男人主義了吧，拜託別放出來害人也難怪很多人總是戲稱女孩版為....--相信我一定有要求的拉，至少我某任女友就有要求過，我不肯還生氣呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431330534.A.AF7.html
qwe10181 (*〞︶〝*)
WomenTalk
[心情] 現實與夢想拉扯
Mon May 11 15:48:52 2015
文長因友人沒帳號所以代PO~＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿目前在私校工作，性質是行政人員-幹事，一開始對於這份工作非常熱愛，也讓我學習到很多，利用假日多上工作坊進修自己的專長，因為本身並不是教育體系出身，確實有許多專業要加強！頭兩年無論是工作上、同事上及與學生相處上都非常和善與順利，也和學生建立了良好的關係，他們習慣也樂於與我分享任何開心或難過的事情。後來開始有流言蜚語，胡亂說我和學生違背師生倫理，而學校人事知道這是惡意流言，所以並未直接找我約談，但卻轉向我的主管說，而我的主管也有聽說那些流言，但她卻選擇相信這些！非但沒有與我站在同一陣線，甚至在我不在辦公室時，說我長短，甚至跟其他同事說：不要做出讓處室丟臉的事情！當時影響我甚深，都覺得有輕微憂鬱傾向，再也沒有動力去進修，也盡量跟同事及學生保持距離。而這主管本身就有點問題，在一次新的學年時，本來辦公室有五個人，被砍到剩她一個人，所以當時人事認為不妥，把我留下，在一個業務繁忙的處室裡，只有兩個人...曾有兩個月時間，主管請產假，只剩我一人承包下大小活動，甚至還獨自接觸曾未處理過的公文及校外主管開會等，雖有代理主任，但那位代理主任本身就是其他處室的主管，也無暇幫助我，就這樣撐了兩個月，沒想到主管回來後，又去聽信空穴來風的流言。其實這些惡意中傷流言，我都知道是從哪一群人傳出來的，只是我跟他們沒什麼接觸，也不想去多做回應，所以我都冷處理，後來我的主任離職了，因為她也把她自己名聲搞臭，領導對於她的做事方法很有意見！覺得我該開心可以換主管了嘛？錯！悲劇才正要開始，就這樣我這個處室，僅剩我一人承包所有業務，從雜事一直到大事！然而也因為這樣，看清領導也是個黑心貨，圖利自己人之外，還與其他老師對抗，而領導的自己人，就是一直在散播惡意謠言的那群人，時常在公開場合甚至有學生的場合，就直接批判老師做得不好！你們覺得這樣不讓人心寒嘛？學校現在同事之間的氛圍越來越差勁，團體也越來越分明，只要是領導喜歡的，做錯了還會給糖吃，只要是領導不喜歡的，即便是做對的，也會莫名的被臭罵或針對，只要出事，就是老師要扛責任，諸多例子實在是無法一一列舉，只能說這是一個體制很有問題的學校。我知道我不應該批評自己的工作場域，但是現在這份工作已經不再是當時讓我熱血沸騰，願意付出心血也在所不惜的，甚至現在我就好像沒有主人一樣，做任何事情都沒有個榜樣能夠學習，即使沒有接觸過，只能硬著頭皮做，每次處理陌生的領域我都要時時擔心是否會做錯，是否會延誤重要時程，每件事情都是事到臨頭再趕工出來甚至是厚著臉皮去麻煩人家．由於工作的環境讓我每年到這時候就會開始想要換工作環境，因為面臨是否要續聘留任問題，每年我都覺得快要有最後一根稻草壓垮我這個駱駝，但是總是有現實面的問題，我沒有勇氣也沒有膽量跨出去，沒有勇氣去真正做自己想做的，我也知道99.99%的人在工作上無法如己所願，甚至我也很清楚知道部分原因是台灣工作環境的問題，但是當有一份工作在消磨你的精力、你的青春、你的健康、甚至是希望，確定還要繼續這樣做嗎？我承認對於跨出去之後的路是沒有設想完全周到，既不清楚也不明確，因為為了得到「現實」的認同所以我繼續留著努力證明，再者就是我沒有多餘的時間和體力可以讓我去規劃…我不管別人有沒有肯定我，但我很清楚知道我每件事情是盡全力去做，只是非常單純的希望我能有個好的工作團隊而已，而新的學年又要來了，對於未來處室人員變動還是未知數，也沒有結論，讓我很擔心！所以想聽聽意見，在對於現實與夢想拉扯時，又加上身心狀況已經有受到影響，我該選擇哪一個，因為我對於烘焙很有興趣，有想要再進修，但是收入會變少（目前33K左右），而目前我也是一名在職碩士生，論文還毫無頭緒，離畢業可能還須一兩年...如現在離職可能需面臨到賠違約金的問題...分類了以下情況：Ａ：離職→休息調養身體後，因為對烘焙有興趣，針對烘焙的部分進修，但目前知道的資訊很少，半工半讀完成我的碩士論文。Ｂ：離職→放棄碩士．休息調養身體後，報名藍帶廚藝學校在日本開設甜點/烘焙的中文密集班。Ｃ：離職→參加瑜伽及斷食專業訓練，以後從事瑜伽教育。Ｄ：離職→另找工作，完成學業，又可練習瑜珈調養身體。Ｅ：留職→完成碩士學業。Ｆ：想聽聽大家的意見看法＊Ｃ和Ｄ選項是家人建議的。Ｅ是家人期望的。--一年一聘違約金是因為有進修每年五月接聘，合約為八月一日到隔年七月三十一，取得碩士學位需返校服務兩年未滿一年賠一個月，未滿兩年賠兩個月於本校通知賠償日起一個月內付清履約期間離職者，依服務未滿之比例及前款規定計算違約金賠償本校等於是我申請進修兩年但我在進修一年後就離職，這樣要賠一個月薪水，沒有返校服務兩年，再賠兩個月薪水，總共是賠三個月薪水

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431331177.A.8E9.html
HXCUKB (sakura)
WomenTalk
[問題] 有紀念性的東西
Mon May 11 15:59:34 2015
原po今年10月就要嫁作人妻了因為跟家人感情非常好（有3個哥哥一個姊姊）兩個哥哥已經結婚都有小孩所以是四代同堂。從小到大只有出國念書離開過家其他大學工作也都選離家很近的地方。總覺得結完婚之後就不像以前一樣可以很自由的回娘家所以想在婚禮當天給奶奶爸爸媽媽哥哥姊姊嫂嫂每人一樣東西當然每人寫一張卡片是一定會的啦XDD只是需要大家幫忙想想有什麼適合的紀念小物有想到可以去銀樓打黃金公仔一人一個可是家裡人太多可能會爆預算XDD現在ㄧ錢要4600左右加上工錢可能結完婚就要吃土了XDD所以可以推薦一下有什麼紀念小物嗎？在此感謝各位！--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431331454.A.0A1.html
yungning1 (YY)
WomenTalk
[問題] 早餐吃泡麵很奇怪嗎？
Mon May 11 16:04:12 2015
每次我跟同學說我早餐吃泡麵的時候他們都非常驚訝，還往往戒慎恐懼的告訴我這樣會早死。我是北部人，但我爸是南部來的，每次過年回南部都會去早餐店吃一些什麼，乾泡麵呀，飯湯呀..諸如此類北部人絕對想不到可以當成早餐的東西。吃的時候都覺得很幸福～女孩們會覺得早餐吃泡麵很奇怪嗎？（當然我也是知道會對身體不好啦，所以不要噓我會變木乃伊之類的！！）--

