https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1375188533.A.965.html
FinalAce (王牌)
WomenTalk
Re: [討論] 修訂版規
Tue Jul 30 20:48:49 2013
要這樣設立有個關鍵，如何證明觀念錯誤？多數決？每次要判定這條舉行一次投票？看還是請有權威有說服力的人士說明？誰是權威人士？誰去找？還是引經據典證實？這工作應該由誰來做？錯誤的判定要客觀不容易，那容易增加誤判冤獄的風險。依然跟上述關鍵相同，錯誤如何判定？怎麼證明？直接給不同意見就能限制他人討論的自由這樣合理嗎？這條的用意是...？鬧板討噓的判定依據...？倘若只是意見不同因此受到噓文卻被判定成鬧板討噓會否言過其實？我只能說，如果是為了針對某個個人而訂定的板規。那這板規還有公平性可言嗎？霸凌尚未停止，就從板規著手針對某人制定。這不是歧視是什麼？看一下拉卓前板主置底的文章其中一段：我想這或許能透露出當初創板的用意與經營理念。因為在PTT上到處都有對女性不友善的環境所以創立了女板試圖營造出一個友善的環境。結果現在您的建議反過來教女板板友去營造一個對特定對象不友善的環境？己所不欲，勿施於人。在以保護為前提之下的板規，卻被利用用來去攻擊板友。--：確實指出對方論點的錯誤性。(優質論文)：引述權威的說法指出對方錯誤或矛盾的地方。(辯論社、優質論文)：列出相反的論點，並以錯誤或事實當作證據。(辯論社)：列出相反的論點但不加以證實。(匿名版、論壇)：質疑對方的態度口氣、不合邏輯的回應。(小朋友、匿名版、論壇)：攻擊、批評對方人格、動機、態度、地位、階級或處境。(小朋友)--◆From:61.228.17.59你水球我更有事吧==一直發表新文章的不是只有我，我回應別人新發表的文章怎麼了嗎？如果我現在就不吭聲了，就等同於我默認霸凌的合理性。甚至連修改板規的手段都用來排除異己我認為這樣不合理，所以我不打算保持沉默。不同是正常的吧？人都是獨立的個體本就該不同。因為不同而想方設法攻擊我、霸凌我、水桶我。這些行為並不會因為我造成誰不舒服就能合理化。霸凌對方，對方抗議，反而拿對方的抗議為由更加激烈的霸凌。這是一個不理智的惡性循環，是把感受無限上綱藉此合理化傷害他人的行為。真的就像：因為對方讓我不爽，所以我就可以殺死他。一樣的荒謬可笑。無論是我的想法特立獨行，或是誰的想法是普世價值。甚至顛倒過來都一樣。並沒有辦法合理化霸凌的行為或是違規的行為。恩有阿這是另一種多數決的謬誤阿@@"前幾頁討論霸凌經驗的案例中哪個被霸凌的人不是在團體中被大部分人討厭？要求被霸凌的人檢討自己也無法合理化霸凌的行為如果那些霸凌的人也能念念這句話，或許會有意想不到的效果？喔我看像多數暴力你說的我做過，我知道從哪裡開始。我也知道為什麼會滾雪球演變成這樣的情況。反求諸己囉一開始被討厭是因為從不同意見開始，因為意見不同而開始被討厭。我想這不是我的問題。之後在因為某些人的刻意挑釁、搧風點火、抹黑、三人成虎的情況下情勢越演越烈才來到現在這裡。單只看結果的人容易一股腦地要我反省，要我檢討為什麼這麼多人討厭我。而忽略了然後有的人看到這種說法就會馬上澄清說：我是因為你的態度、我是因為你發文太多看不順眼、我是因為你回了女性用品討論串種種理由所以才討厭你的。但其實這些都已經不是一開始的理由了。反之亦然阿，另一方總會不斷強調自己認為應該是重點的。應該放在優先順位的。就價值觀不同囉。這我已經預料到有這種說法了沒水桶只是因為板主不在吧？修改板規針對都來了。我覺得有些人沒被水桶也只是因為板主不在各有優缺囉==a需要做事的時候我會去做低~那您在這噓文是怎樣的人生XD哈哈這哪招啦~~做我覺得該做的事0.03Q囧你也不差打擾與否那是主觀判斷見仁見智低調一點對我有啥好處？犧牲言論自由我覺得一點都不好。兩位推文挺搭的XDZZZ，你學會用霸凌這個詞了嗎~^_<OH，請別用大家來替代把霸凌合理化那些人的代名詞。這樣有點侮辱到真正的大家科不用太佩服我~顆顆片？可惜我不厚片>"<總結？那不叫做總結，看清楚，那叫做源頭，起因。感謝支持！噓這麼多想必很熱心參與吧XDU23QTH?3Q不行啦！這麼有趣的推文不留著笑怎麼行>"<祝你好運囉~原來你要考駕照啊？你才知道會不會太晚==a啊哈，我知道啊！故意等你自己承認自己的嘴臉而已啦XDD上鉤上鉤~顆顆要噓可以認真點嗎？你才貢獻幾個？好好想想，想噓我現在才X4這樣速度夠嗎？還是RANNEY大最認真^^掰這太好笑了啦XDDDD這到底是啥梗？我好好發文討論誰跟你刻意搗亂引戰？主動開戰的沒事，被逼戰的有事？惡人先告狀還是兩套標準？看吧！私人恩怨借題發揮啦~對人不對事的。投票嗎？多數暴力我懂，感受也不是這樣拿來無限上綱的。你現在不也做一樣的事情？也是都怪我而已啊XD噓07/3023:59顆顆羨慕嗎？我說的是力量吧？每個人地位都對等，但是一群人VS一個人力量還會對等嗎？事實而已，真話難聽嗎？我懂。戰的起頭在哪裡？誰發起討論串的誰討戰阿@@"我把你怎樣了？讓你無法反擊了？這查的到，自己用心點找好嗎？是喔==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1375233597.A.D30.html
FinalAce (王牌)
WomenTalk
Re: [討論] 修訂版規
Wed Jul 31 09:19:51 2013
是否編輯後才新增要怎麼判斷？有人整天對比文章發出那瞬間跟之後編輯後的差別嗎？玩大家來找碴嗎？那這工作誰來做？說參考怎麼沒貼上參考依據？新增這條板規的理由是？名不正則言不順，出師也要有名。為了針對特定對象制定的板規是否缺乏正當性與公平性呢？請問這是私人版面還是公開版面？發文者有這種權力放眼PTT有案例可參考嗎？煩請附上參考依據謝謝。如何判定究竟何時註明？是誰要來24小時守在板上玩大家來找碴的工作？當被禁止的ID宣稱｢推文時文中根本沒有禁止註明｣時應該如何處理？您好像滿懂法律的，試問何謂？一年直接跳到永久合理嗎？限制的是特定ID，不就是針對特定的了嗎？最後還是要再次請教一下，參考依據究竟為何？PTT目前可有哪一板的板規有相同規定可參考？每條板規的制定皆有其理由，您提出的這條板規制定理由為何？--：確實指出對方論點的錯誤性。(優質論文)：引述權威的說法指出對方錯誤或矛盾的地方。(辯論社、優質論文)：列出相反的論點，並以錯誤或事實當作證據。(辯論社)：列出相反的論點但不加以證實。(匿名版、論壇)：質疑對方的態度口氣、不合邏輯的回應。(小朋友、匿名版、論壇)：攻擊、批評對方人格、動機、態度、地位、階級或處境。(小朋友)--◆From:36.224.9.137哪有啦！是ID在線上，人不一定在電腦前阿>"<電腦醒著我可以睡著的XD早安，吃過了謝謝，您呢？找了一下汪踢板規，最接近的大概是這個。７.《違者版主可不警告直接砍文並水桶一週》1.舉凡真實姓名、電話地址、學校科系、非公開之電子資料(加密之相簿部落格、MSN、SKYPE、電子郵件等帳號以及密碼)..等私人資料，除非經過本人同意，否則皆不得在版上以發文、回文、推文、或於發文　　本文中要求查閱特定網址連結、他板文章、簽名檔、名片檔、部落格相簿等方式提供。2.不允許針對特定板友或ＩＤ留言或是有相關徵求，如果需要請直接寄信或水球至該板友。　　　　　　3.並禁止文章中貼出水球記錄或私人信件，ID刪掉或是馬賽克亦同除經兩造當事人推文同意PO出的水球記錄簽名檔不在此限。　4.緊急急難救援事件或是協尋失蹤人口者不在此限。　　　　　5.文章中他人ID和暱稱部分亦須當事人同意才得發表。一經當事人檢舉則不經警告立刻給予處份，檢舉時效為24小時，以文章發表起始時間計算。6.推文中ID和暱稱部分則是當本人推文警告後，則不得再推。，禁制說明不受版規7-2、7-5、7-6限制又如禁制說明裡面有多餘的人身攻擊則還是會依照版規八處分8.5、6、7之違規係告訴乃論(不告不理)，檢舉時效需在24小時之內檢舉,逾期不受理，以文章發生時間為準。紅色為該板規宗旨，黃色則是細項。換言之所有細項都是為了達到該板規目的而設立的。目的是什麼？是為了純粹參考細項，反而忽略了這條板規的宗旨。只能說學了個不倫不類。直接限制特定ID推文，反而是變本加厲的女版也有類似理念的板規設計，其實是這條。15.挑動看板或網路紛爭、事係私人恩怨卻直接於板上挑人發文者，直接永久水桶。發表易生爭議，足以引發不同族群或群體間紛爭之話題者，亦同。到底是為了板上和平風氣，還是為了排除異己？早已不言而喻。感謝指教，原來版主看的到，長知識了。原來是這意思嗎？那看來跟我要表達的不像。摁，好像也不像。一罪一責一罰或是同罪同責同罰，有像嗎？我想說的是，違規事實是不變的，處罰輕重應該由違規事實判定不該由幾人檢舉來累計。不然明明是相同的違規行為，處罰輕重卻會依據檢舉人數而不同。這依然會是一種多數暴力，有灌票來針對特定對象的弊端。依然是與該板規的宗旨｢將私人恩怨帶到板上｣反其道而行。別忘了這裡是女板，倘若有仇女者利用這個漏洞。專門聚眾檢舉女性ID，那女版要如何保護女性？跳針指的應該是重複同樣的發言吧？我每篇文章都不同，沒有重複阿==a立場一致，內容不同。原來不是指多人申訴同樣的一次違規，了解。沒亂用阿，提問而已。那請問BU打算對您建議的板規的正當性與公平性怎麼解釋？這不算手動置底吧？不同文、不同內容，只有同個討論串。按照這種邏輯您的推文不就等於跳針？

