https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449682978.A.905.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 頂新林鳳營味全喊冤 應該是有被打擊到?
Thu Dec 10 01:42:54 2015
味全官方粉絲團出來喊冤，說這樣到好市多退貨林鳳營只能報廢讓它銷毀，自私的手段去傷害到味全，傷害到每一個認真工作的人。每一瓶林鳳營鮮奶都是無辜的，這種惡劣行為並不可取。------------------------可是到現在為止黑心頂新依然不放過味全林鳳營這個金雞母(看看公開資訊觀測站的資料黑心頂新還是沒有放棄它)黑心頂新可以用魔法搞出領先全世界的神級油品在它持有這麼多味全股票之下會不會變出新的魔法實在很難說。----------------------現在這種遍地開花退貨銷毀的方式，應該算是有效打擊到黑心頂新味全林鳳營了?----這樣站在反對立場退貨銷毀林鳳營的人，還是會覺得浪費食物又造成員工的困擾嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449683223.A.9D1.html
t52za7 (Shan)
WomenTalk
[討論] 抵制頂新 卻不抵制旺旺？
Thu Dec 10 01:47:01 2015
嗨囉各位女版的版友們晚安近期因為頂新假油案一審宣判被告無罪使得大家開始拼命滅頂就是想要讓這無良商家倒閉滾出臺灣可是卻很少人在抵制旺旺的東西耶我自己啦自從我在2012年底知道當時的旺旺集團一路收購媒體想讓臺灣變成「傾中的一言堂」的時候我就拒吃拒買旺旺的東西到現在有版友也是跟我一樣一起默默響應多年了嗎--忘了補充拒看中天中視中時也算是一種抵制哦應該算吧XD歡迎來查如果我是網軍我就請這邊所有推文雞排+珍奶請不要含血噴人請你提出證明我是網軍的證據再來說好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449683522.A.CD4.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
[心情] 雨
Thu Dec 10 01:51:59 2015
還記得是場雨讓我認識了你那時，一如往常的打掃時間我趴在三樓圍牆邊看著外頭下著毛毛細雨瞥見一抹淡紫在巨大的榕樹下掃著地沒有傘，只有孤單的背影以及令我動心的一頭飄逸長髮也算是幸運吧我在臉書看見了你，也順利的加到好友但卻不知道如何起頭就這麼過去一個多月說來或許會被當成變態，但我也看了一個多月的你不曾缺席過的你，總是準時出現在榕樹下我則在牆邊陪伴你這短暫的15分鐘每當同學問起「我在看雨。」得知你的班級就在一樓我開始想盡辦法，想讓你來認識我於是各種奇怪的事情我都做了爬走廊圍牆、用橡皮筋跳繩、假裝無意間的坐在樹下只為了讓你多看見我一眼但也終究只是輕輕一瞥直到那天，再次下起雨但不是如往日的小雨，而是傾盆你卻像天上掛著大太陽一樣的走出遮蔽，走入雨這一次，沒辦法只是靜靜的看著你了拿起常放在書包的摺疊傘撐開，走向你，擋雨，然後離去沒有交談，我知道你是個害羞的女孩子回到教室，同學問我去哪裡「我去撿掉在樹下的東西。」我的心那天，我打開你的訊息視窗「下次，別再淋雨了以後沒有傘，我借你。」「好。」嘿！親愛的以後，不再有我也不要淋雨，好嗎？--只是屏東開始下大雨，唸不下書而已國慶風?其實他的文章一篇都沒看過我不過是寫寫心情而已，風格一不一樣我也不知道我只是我。沒有要戰，別對我認真幹嘛啦~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449684435.A.F39.html
la0404 (MISSTOUR)
WomenTalk
[心情] 是我不孝順還是媽媽反應過度
Thu Dec 10 02:07:13 2015
現在在外國唸書其實也沒有很遠，就在韓國而已XD我是個獨生女媽媽非常疼愛我當然我也很愛我媽，很感謝她我每天照三餐報平安，睡前說晚安。去哪都報備(我都人在國外了說…哈哈)只要不是上課時間消失超過三個小時她就會開始打網路電話跟傳line這些我也就順著她了我懂得報備懂得傳照片懂得打電話打視訊給她我本來就是經期不太順的體質但經過調養有變稍微正常一點但這次我的生理期有點延遲了遲了大概兩個禮拜還沒來可能媽媽最近身體也不好有痠痛什麼的想得比較多，情緒比較不好最近幾乎每天每天都問我生理期的事情其實不來，我也沒有什麼立竿見影的方法只能調養身體等它來囧但偏偏我有熬夜的壞習慣而我今天凌晨1:30才告訴她要睡覺了她整個火氣都上來過了一個小時她傳了好多訊息過來告訴我她睡不著，我都不聽話，說好早點睡卻總是弄到那麼晚，她擔心我的身體，就會影響到她情緒，間接讓她身體狀況變差，她說她從不限制我什麼，以為我可以很懂事，結果我讓她很失望，說我很不乖等等……生理期不來我也不願意呀…我承認晚睡的確是我的問題但是有沒有到失望的地步啊囧早睡是可以調養身體但不直接等於生理期會來吧…我以為我一直以來很順從她就是懂事聽話的表現但好像不是這樣。難道她希望我揍肚子逼血出來還是早知道我就騙她？囧說實在的我真的不喜歡騙她，但是她這樣有時候會讓我覺得誠實好像也不一定是好事。唉--T_T一直沒有找到調節的方法，而且媽媽很玻璃心，我用字遣詞語氣都要想好囧…就是啊…我知道T.T所以昨天和媽媽說我會早睡但今天沒有做到她就說對我失望…讓我也覺得壓力很大…That'sright~QQ她的生活就是掌握我的生活…(?)但我以前也是在外地唸書一個禮拜或兩個禮拜回家一次的說…可能外國比較不一樣嗎XD我也在想要不要趁這個機會講開但是已經忍了十幾年突然要講開我也有點慌張，唉謝謝版友們的建議我很感恩我有一個這麼愛我的媽媽但我覺得我都已經快23歲了…也該擁有一點點私人時間和空間了吧囧我會努力溝通的…!!所以也因為這樣我一直開不了口可以理解她的心情但在我的立場也會希望獲得自由其實我也懷疑她是不是擔心這個只是上次遲來時她也沒有那麼擔心所以我這次誠實講了沒想到她反應那麼大QQ她現在的生活重心就是我加上一點點我爸XD嗚嗚她有時候會突然神來一筆說要視訊什麼的上次剛好晚上十二點我人在外面突然打網路電話不接她就會一直打覺得我在外面幸好當時有抓到wifi趕快躲到巷子裡騙她我在宿舍囧對…不回去她就會打電話要我回去有時候真的因為作業報告回不去才沒回去T.T好的…我也覺得TT她現在就已經合理化了…覺得我這樣做才是對的任何要脫離她掌控的事都會讓她不安:)好的我會的>_<照顧好自己也才不會讓她擔心吧對呀，我其實也有的是後不得已會說謊但是有一次我住外面就被拆穿後來就大部分都實話實說但我她如果變這麼敏感我覺得我沒辦法繼續實話實說我在台灣的時候會陪她去走路散步當運動她沒有其他嗜好每天因為腰痛去做復健還有忙著煮飯和家事等等我其實沒讓媽媽感覺我依賴她可是我越是刻意遠離，她越會覺得不安不過商量定期聯絡可能會是個好方法希望她不會覺得我變了之類的…囧其實她知道了而且見過一次面了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449690226.A.A7C.html
Aniseorita (戰鬥民族的日常)
WomenTalk
[討論] 不敢談論政治
Thu Dec 10 03:43:38 2015
尤其出社會根本變成偽政治無感人為什麼要說偽呢因為其實我內心很喜歡關注社會脈動跟政治但是周遭的人都談論風花雪月吃喝玩樂如果一開始談論政治會被當成嚴肅的人而且有些人真的習慣不思考不關心跟這種人也不能談論政治問她什麼都說不知道有事嗎?這關我屁事如果不關心政治政策就被這些人決策然後這些政策會影響到法律跟福利難道不該關心嗎QQ-----SentfromJPTTonmyOPPOR7plusf.--那麼多兵器你不學偏學劍上劍不學學下劍招式那麼多你學鐵劍你不學學終於你練成了武林絕學最後達到人劍合一的境界--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449690607.A.4EA.html
yehpi (uhmmm)
WomenTalk
Re: [閒聊] 買林鳳營鮮奶在退貨銷毀大家怎麼看
Thu Dec 10 03:50:04 2015
有人不支持是因為覺得會給員工帶來困擾關廠工人臥軌抗議時乘客很困擾喊著要警察拖走他們他們不是閒閒沒事去臥軌是走頭無路太陽花學運時用路人很困擾覺得這些學生害大家塞車警察也覺得很困擾又要出勤怎麼這麼多人閒閒沒事要去立法院熬夜請記著造成這麼多困擾的原因不是那些關廠工人、不是走上街頭的民眾不是去買了林鳳營退貨的人是無能政府無良廠商是無法實現公平正義的法律體制請不要搞錯對象了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449704026.A.59F.html
SunSky0126 (SunSky)
WomenTalk
Re: [心情] 是我不孝順還是媽媽反應過度
Thu Dec 10 07:33:44 2015
影果雖然我是獨生子……不過我念書的地點在加拿大，所以也許擔心的程度會差不多。我是不知道其他留學生的狀況。但我的報備情況和原po如出一轍。這其實也導致媽媽們都很容易把子女的一些行為當作“前科”在臺灣的時候，因為熟悉所以很多隱瞞長輩的事都能自己cover掉。但因為在國外和家裡的聯絡太頻繁，很容易就會透漏出父母會擔憂的事——等父母想到一些之前我們說過、他們也會擔心的事，再想到孩子後來會不會還是這樣，他們的情緒就會爆發了。（像原po說的，說很失望等諸如此類，然後再加碼說會影響到臺灣的家人等……）我覺得也許在國外就是要學習怎麼兼顧好臺灣的家人和自己的生活吧！生活會有些不順是正常的，但如果不是無法自己處理的事情，原則上我不會上報。很多情緒都是和好友說（出國念書才知道3c的重要性wwww）一來避免說了負面的事會影響的臺灣的家人，二來也可以免除被照三餐問同件事的酷刑（真的酷刑不騙）在國外念書父母會擔心我們當然知道，但當父母開始說：「你怎麼都沒話跟我說？」之類、抱怨的時候（我照三餐跟你講電話，如果每次都是有話說，那我每天是不是都太有事了啊？！）也不要報喜不報憂。告知一些自己覺得很重要的事會讓父母覺得即使孩子在國外也很重視自己。如果誠實真的是萬能的法則，那我想隱瞞和謊言也就不會出現了。也說不上是善意的隱瞞或謊言，如果處理的時候覺得自己能handle的話，其實是可以不用去增加別人心理的負擔的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449705777.A.1E8.html
tonywo (Tony)
WomenTalk
[閒聊] 會把化妝品借給朋友用嗎？
Thu Dec 10 08:02:55 2015
如題請問大家會把化妝品借給朋友嗎？或是家人？因為化妝品很多的關係所以常常被借都說：「你不是有那個很好用的粉底液嗎～借我用看看」之類的我自己是不介意借給朋友（而且會借給人的有些是被打入冷宮的東西XD）但是！！唇膏除外，我一定不會借人，除非是我確定不會再用了，不然我絕對不會借給朋友因為自己有點潔癖的關係吧XDD還有不管是借什麼東西都必須在我面前用（怕說如果是借走然後被朋友借給"他的朋友"用我真的會瘋掉啊啊啊）借給家人的話是完全沒問題只有媽媽會跟我借，我也會跟媽媽借然後就常常被媽媽升火很多東西！！因為媽媽比較常化妝又比較有經驗所以化妝包裡幾乎都是被媽媽燃起熊熊大火之後買的XD那麼大家會借給朋友跟家人嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449705910.A.FE2.html
yameide (雅美蝶)
WomenTalk
[討論] 無言的交換禮物
Thu Dec 10 08:05:08 2015
看到最近討論很熱烈的聖誕交換禮物不免讓我想起有幾次無言的經驗尤其基隆板已經快10年的交換禮物活動讓我每年都很期待，但也有一次收到無言禮物基隆板規定要價值200元以上，我收過2次馬克杯這2個馬克杯根本不像有200的價值。不過每次都有滿懷的期待感，我還是每年參加。最無言是出社會有次交換禮物，主辦者說因大家都有工作，所以規定價格在本500左右，我很認真準備，結果我抽到一個包裝精美的禮品，裡面竟然是用過的存錢筒還佈滿灰塵....把自己用過的出清是那招，即使當初的馬克杯至少還是全新的!!我的小天使還跟我說存錢筒很可愛，媽的，我幾歲了還收這種小學才送的存錢筒，一點都不可愛好嗎!!這女的送這麼爛結果還抽到最大獎，更無言，然後她的好麻吉也是送人地獄禮物，還大言不慚笑嘻嘻的說抽到她的會無言，結果她送月曆之類的一些雜物，外面還諷刺的寫易碎品請小心輕放。前公司也舉辦交換聖誕禮物，規定128(數字是抽選的)，我也傻傻的照金額買了四條牙膏，結果發現大家根本沒遵守都買超過，抽到我禮物的人原本一臉期待，拆開後臉整個垮了，她隨即把牙膏送人，讓我整個很尷尬，若知道大家都沒遵守，我也不會買牙膏，囧...同事之前玩交換禮物也有收到很囧的，4顆磁鐵..對方還信誓旦旦說這4顆磁鐵價值300,(因為規定300)抽到的同事臉整個臭掉...以往朋友的經驗包括用過的口紅盤，放在魚缸裡的沙等有人也有收過無言的交換禮物過嗎？--

