https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459102737.A.0BD.html
love82511 (妞)
WomenTalk
[心情] 可不可以不勇敢
Mon Mar 28 02:18:54 2016
我22歲，13歲做過酒店，以前我很愛玩，但我不隨便，16歲認識我現任男朋友，第一次也是給他，他大我一歲，我們在一起7年多，住他家6年多，我們平凡幸福，我是個愛一個人就會把他當作全部的人，我幫他省錢，凡事為他著想，幫他們家做家事，他單親跟爸爸和姊姊同住，爸爸沒工作靠小孩養，他還有一個20歲才相見的母親，之前跟他爸合好同住一陣子，最近分手搬回去住了，我男友從事工地，只有國中學歷，沒有存款也不帥，他們家也是比較不好過，但我覺得這一切對我來說不重要，因為他對我很好，工作也是很認真，我不會因為沒錢而去否決一個人。我家庭比較複雜，我媽有輕度智障，愛喝酒常常跟我要錢，我爸是一堆負債簽六合彩，也是常常跟我要錢，但他是個老實人，我兄弟都在監獄，出來也是愛惹事生非，比較沒有工作能力，以前都是我爸跟我再養他們，自從開始賺錢後自己用都過的去，但最近我幫我爸貸款15萬還債務，沒什麼積蓄靠著一個月3-4萬，給父母、繳貸款真的存不到什麼錢，我男友也無能，我以為他會幫我想辦法，或是有一點關心，但他沒有，也因為這樣我們吵架了，我開始想著我是不是應該為自己的未來著想？我總不能一直這樣下去，之後跑去酒店兼差，跟我男友分手一陣子，最近和好了，我辭了白天工作，轉為酒店正職，慢慢開始有了存款，但我沒有出場，我男友的父親開始詢問我為什麼都天亮才到家，所以我把酒店停了一陣子，想轉成午場比較早下班好應付他家人，直到今天我男友的母親回來，我跟我男友看到她的line，發現她跟她妹妹的對話，把我說的很難聽，說我做酒店很隨便，援交整形什麼的，還說我爸是賭鬼，我媽是酒空，我兄弟又有前科，還說我們和好是因為我被甩了，我在騎驢找馬，把他們家當飯店，我很難過.....真的，以前做酒店的事只有他姐知道，現在連他爸也知道這些事，我條件不差，要找有錢人隨便都有，我何必回頭？看我fb出國就說我援交陪睡，最近我母親過的不好，我想搬出去與他同住照顧他，我心疼我母親常常被騙被欺負，心疼我父親沒錢開夜車，身體又不好，但我很愛我男友，我不知道我該怎麼做......我覺得家人跟男友只能2擇1....心裡很受傷，真的很受傷。我想我應該專心賺錢，存錢為自己而活嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459104375.A.C75.html
janice0925 (janice)
WomenTalk
[討論] 找到不討厭的工作就去做嗎？
Mon Mar 28 02:46:12 2016
很喜歡上一份工作除了工作內容有點雜（公司人少要身兼多職）跟閒的時候閒到很無聊之外沒什麼缺點上司跟同事人都很好薪水也不錯而且幾乎不用加班上司也常會教很多東西無奈公司收掉了QQ(不然我死也不想離開...)最近找工作找到有點絕望不是面試完就不了了之不然就是有錄取但自己真的不喜歡（面試時可能就感覺得到公司氣氛不佳不然就是那種要狂加班又沒有加班費的）覺得自己可能找不到像之前那麼好的公司了加上因為之前公司是新創公司後來收掉所以現在也有點擔心再找類似這樣的會發生一樣的問題所以不太敢再找小型新創公司現在真的找工作找到很絕望也面試到覺得很累每面試一次就越沒信心雖然我住家裡幾個月沒收入沒關係只是要忍受家人酸言酸語且看到存簿金額越來越少就開始擔心也已經找一個月有點急了知道可能找不到喜歡的產業的工作所以開始找一些自己沒很有興趣但可以接受的工作拼命告訴自己我工作只是為了養活自己所以只要薪資還符合最低底線工作內容不喜歡但不討厭就好有工作就去做可是其實心裡還是很不甘心也很擔心這樣去做自己到最後也會撐不下去然後又要重找一些朋友也勸我不要這樣叫我不要急慢慢找找到喜歡的能學到東西的再去而且最好還是自己喜歡的產業（跟之前做的產業有關也比較能累積經驗對之後職涯發展也較有幫助）但是真的找得到嗎？到底是要有不討厭的工作就去做還是要等到一個自己真正屬意的呢：（女孩們喜歡自己的工作嗎？請給我些建議吧謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459106132.A.DE3.html
emerald948 ()
WomenTalk
[閒聊] 有沒有人覺得藍鈞天跟林昶佐長得很像？
Mon Mar 28 03:15:29 2016
最近在補一把青劇情很感人、演員演技也都很好其中小周和小邵夫妻細水長流的感情也很動人（就不爆雷了）發現演小邵的人長得好眼熟看了演員表發現是藍鈞天印象中以前好像是時尚F4的一員google了才知道他好像演了很多戲可是再仔細看發現他越看越像一位新科立委閃靈前主唱、時代力量立委：林昶佐藍鈞天都是單眼皮小眼睛、有稜有角的長相有人也覺得他們長得很像的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459106173.A.85C.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 台大攝影社事件，我覺得店家不對
Mon Mar 28 03:16:09 2016
店家本來就想你們來拿事情就算了哪知道這名台大社長竟說:「欸她竟然恐嚇我耶！」誰想退一步誰又想給對方安上一個"恐嚇"大帽子有""心""補償?對妳而言台大社長是有心而店家是威脅奇怪了為何同一事件其他鄉民就看不出來該社長是誠心誠意想補償?不爽掛電話拒絕聯絡就是有誠意喔該社長憑哪一點不爽有何資格不爽?爽約在先掛人電話無禮在後這些都是店家要體諒的嗎??交易首重誠信道歉貴乎誠心需要鄉民來教台大人嗎?阿就護航失敗討拍不成自取其辱嘛本來該事件是單一個案但是後續護航文所衍生出的荒腔走板不認錯態度才是讓整個風向越演越烈如果就如妳說的是店家的錯那就是台大校方&教授顢頇了嘛為何要出來道歉平息眾怒?還是說妳的立場最客觀最超然最公正無私教授的道德價值觀不如妳是這樣吧?"""""""""""沒錯，爽約是不對"""""""妳標題是明言店家不對談和???臉皮那麼厚的這群人沒透過輿論壓力攝影社鳥妳?要跟人談和就該放下身段怎會掛人電話又關機???仗著網路力量這更好笑了護航文不也是仗著網路力量想要顛倒黑白扭轉輿論風向?店家的做法很一般阿就是嚥不下這口鳥氣訴諸公評但是對妳而言就是店家有錯有問題阿妳不就是~~~~~~~~~~檢討受害者沒同理心嘛最倒楣的就是還要出面幫學生道歉的教授啦--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--今天不是一位具有台大身分的年輕人用個人名義去訂位而是打著台大攝影社名義去訂位前者是個人行為後者代表台大連這點都要模糊是非不分任意取消訂位對餐飲業者來說不只該筆生意做不成備料成本外加推掉其他客人的機會成本對原文作者都是不值一提連法律都沒學吧恐嚇一詞要讓人心生畏懼才算該社社長可說了:沒在怕阿況且口頭意思之成立就是雙方達成契約片面毀約還不處理呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459106544.A.E2C.html
petrinet (派大星)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼會有人覺得男生仇女？
Mon Mar 28 03:22:09 2016
::強詞奪理也要有個地步，罵女生很沙到底是啥小?你去問路上問路人，跟他說女生很沙，我敢打賭，八成以上不知道你在說什麼還有的人會以為是說她殺~~~很~~大~新聞上的確有很多個案的敗類不想看就跳過啊，就算是推文罵：人渣、垃圾、無恥、賤人...我完全不覺得是在罵我，沒感覺，不痛不癢到底是誰啦為啥要把母豬聯想到全體女性這就跟成龍一樣北爛劈腿偷吃後還說：我犯了全天下男人都會犯的錯為何自己要拖全體性別下水?----我也覺得很奇怪，個人定義本來就不一樣渣男有定義嗎?敗類有定義嗎?垃圾要定義嗎?無恥要定義嗎?反正就只是個罵人的詞而已，為何要代入全體，我根本不是阿XD自顧自的代入全體，說是罵全體女性的人，還真的比較討厭...我說個故事吧大家都知道歐洲有些車站是沒有驗票的但是會有少數華人甚至台灣人被抽檢抓到，投機不買票坐霸王車如果這時其他人亂罵：投機豬、逃票渣..等，我完全沒感覺，又不是在罵我可是今天如果有個台灣人，說：「我們台灣人都這樣貪小便宜無恥的逃票啦!」我就覺得那個私自代入我們全體的人，特別討厭，就這樣囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459110009.A.8AB.html
KBlawyer (鍵盤律師)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼會有人覺得男生仇女？
Mon Mar 28 04:20:06 2016
你這個例子讓我想到,假如逃票的華人被罵Chinesepig(的確有人這樣罵)你還能夠這麼輕鬆的置身事外嗎？如果Chinesepig一詞如今天的母豬一樣,頻繁出現在華人負面新聞底下你還能笑笑的說「我又不是他們說的Chinesepig」,然後輕描淡寫的帶過嗎？母豬一詞雖然用以指涉部分女性,但效果與Chinesepig雷同,的確足以引起全體女性的不快.我想,較好的做法應該是另造新詞去指涉那些佔男性便宜的女性.既然是無恥拿取父權紅利的傢伙,叫做父權豚、紅利豚,不為過吧.原本我也認為女性族群對母豬一詞反應過度,但看到這篇,腦中浮現Chinesepig之後,立刻發覺這不是對號入座的問題.--不過,我不覺得這是仇女不仇女的問題.我覺得是用詞的問題.會罵這句的哪管你是ChineseTaiwanese甚至Korean?他只是要罵你pig.我想這不影響性別議題也有歷史因素.因為他們都摸摸鼻子吞下去了.這真的是好事嗎?當然你可以主張其他人不應該在意這些詞語不過這詞確實是造的不當.你應該造個能在公開場合使用的詞語.那麼我一定支持.也許你會無關痛癢吧但你不能連我的份一起無關痛癢啊.可能矽谷的富裕華人不在乎吧,但世界上不只有他們.唐人街的,中國的,香港的,台灣的,日本的,難道都不在乎嗎?至少我在乎啊.如果是沒受過教育的粗人罵chinesepig,我想那是沒什麼好在意的.但是這詞出現在網路上,我哪知道罵我的人究竟低不低級.搞不好是WASP罵的.如果因為對方是底層階級而選擇忽略,那我得先知道罵我的人是什麼來頭.那是矽谷的狀況.澳洲華人可沒那麼好過.我這樣說好了.如果你不希望有Chinesepig這個詞,那你也該反對母豬.你對它不置可否的話,至少需避免使用.若你贊成這個詞...那我無話可說.猶太人佔據金融、媒體、政商等主流地位.酸他們是不太一樣的.跟酸外省權貴差不多意思.你得先證明酸東南亞人是正當的.才能推論罵人母豬沒有問題.obov在美國蘋果工作Ptt不是一個私人的場域,它是台灣最大的公眾論壇.不屬特定族群擁有.所以不能說是自己跑來.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459110129.A.9E8.html
eternia0920 (我不會用水球(￣□￣||)a)
WomenTalk
Re: [討論] 台大攝影社事件，店家公審心態可疑
Mon Mar 28 04:22:05 2016
雖然妳想檢討店家態度，但妳這篇截頭去尾的說法，實在不高明啊。今天事情發生的時間序明明是台大學生先毀約，怎麼妳不引用呢？而且店家還在預約用餐時間前打電話確認，結果台大攝影社的鄧先生一句「剛剛沒收訊所以沒接到，我們現在也沒辦法出去，所以沒辦法去吃囉！」就打算片面毀約，這是什麼意思？如果店家沒先打電話確認，他似乎也沒打算告知店家他們不去用餐？如果我是店家，怒點+1。然後店家提供解決方案：「好沒關係，你們什麼時候出來，再來拿外帶！畢竟準備好了你才說要取消！」結果他老兄的回應是：「呃，可是外帶也沒地方吃啊！我們不要了！」這三小？你外帶會沒地方吃關店家屁事？又不是店家沒提供場地！怒點+2。這時候才有店家打算上網PO文爆料的行為。結果妳說店家網路PO爆料文，其心可議？那店家是應該：1.走法律程序2.摸摸鼻子吞下去3.網路爆料是嗎？我想很多店家應該會是選方案二吧！還是說選方案一才是符合社會公平正義原則？但是選方案三的作法，難道就是錯事嗎？還是說要店家放著生意不做去跑法律流程，有些人才會比較開心吧？當然妳可以說台大攝影社有回電打算要解決事情。老實說，我覺得這是該社在這件事情當中最有腦的決定了，只是很可惜的只有一瞬間，一聽到店家打算PO文馬上又中二起來。烙下兩句「欸她竟然恐嚇我耶！」「沒在怕啊那算了啊」就直接掛電話打算當作沒這回事？算了是在算啥頭殼洨啦…店家跟台大學生說不來拿就要PO文，的確是嗆，不過我不認為這包含禍心。反倒是台大攝影社這種中二的處理方式，才讓小事化大，還搞到大學老師(我猜是班導)也得跟著出來道歉。不然妳設身處地想想，一件事出包，妳又是理虧的一方，妳要解決是要拿出妳最大誠意面對對方，還是擺姿態耍中二？所以這種處理方式被店家反擊，剛好而已啦~被威脅？自己幹的醜事還要封口不准別人說，不然就是威脅，這邏輯我實在是難理解…現在成語辭典把"敢作敢當"刪掉了嗎？和談是種手段沒錯，不過先把對方弄到不爽，對方反擊再來哭哭說你怎麼可以下重手…等等…我們今天談的對象是台灣大學大學生，不是台灣大學小學生沒錯吧？老實講，敢弄人就不要怕被人弄啦！一群大學生搞成這樣實在是有夠丟臉的…--這的確是一個方法，我也得老實說我第一時間不會想到這方案。因為我很直觀的認為成年人做錯事，我不會去想找其他人幫他擦屁股。我比較想知道，店家的做法哪邊站不住腳啊？今天妳莫名被人打了一巴掌，然後妳用腳踹回去，結果對方跟妳靠北說妳怎麼是用腳不用手…妳的反應是？我個人大概會覺得他有病吧我個人是認為，帶風向是在一件事情對錯分際不明顯時，兩邊人馬各自陳述對自己有利的論點來把過錯往對方身上推，所以對於這次事件，我不認為這有什麼風向好帶。至於三姐弟是隱匿資訊來獲利，跟店家陳述事實以求公平，這兩件事是否都屬於操縱輿論，我想這不用多講明眼人都看得出來。而遇到這種事，反擊還要精準判定只能對對方造成最小傷害…這種情操，凡人如我，實在是有難度啊…等等要去跟顧客開會了，大家慢聊^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459111699.A.841.html
bismarcp (The Stars，Like Dust)
WomenTalk
Re: [心情] 男友說羨慕別人的女友
Mon Mar 28 04:48:17 2016
雖然他叫你不要介意，但是看來他自己還是很介意的這三年半，他可能都在說服自己，也許可以接受一個不符合他理想狀態的女友，可能因為妳們相處還是有很多快樂的事情，所以他覺得也許可以保持這樣的情況；但是看到朋友的新女友之後，又發現好像是自欺欺人，他想要的還是一個小女人人的性格跟想法其實是很難改變的，特別是成年以後；一段關係如果需要讓兩個人都做出大幅度、長時間地改變才能維持，其實是很疲憊的，因為愛妳，所以假裝自己不那麼愛小女人；因為愛他，所以顧慮著，不當小女人，好像有錯。但這種矛盾其實只存在在你們兩個人的關係之中，一直沒有解決。有些情侶也許可以包容著這樣的落差而持續走下去，一輩子吵吵鬧鬧，也就這麼在一起。因為理想未必等於自己真正可以適應的，有的男人嘴巴上愛小女人，事實上卻很喜歡跟一個自主而能照顧好自己的情人終日相處；有的男生覺得文靜的長髮女生是他的理想型，之後卻跟活潑的短髮聒噪女熱戀多年。但有些人就是沒辦法，真的就只想要自己的理想型，即使有這段時間的美好回憶跟化學反應，也沒辦法平衡他的失落，那就只好分手。如果你們找到適合彼此的對象，那就不必這麼辛苦、要不斷壓抑著自己的本性來配合對方，最後卻沒有人覺得快樂，其實感情不應該是成日內耗的，而是應該給彼此能量。第一眼看到這段描述，只覺得幫忙換床單，或者是幫忙穿外套，有點像是養老院的看護在做的......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459117542.A.6E7.html
pictograma (Van)
WomenTalk
Re: [心情] 對於判決有些話想跟大家說:)
Mon Mar 28 06:25:39 2016
心亞好有心，人如其名。為響應心亞正面討論之善良立意，導正社會風氣，特為本文，盼共勉之。文長，不適者請直接左轉。以下學術討論，絕不會出現不雅字眼，即使出現，也不是在罵人，請安心服用。－正文－觀察到目前此版以儒家思想為主流價值觀。是故，為了做個正直善良的人，首先就要能使用合乎禮與義的語言文字。先說結論：罵人母豬，很明顯是錯的。所謂『正名』者，子曰：『必也正名』，名正則言順。因此，必先正確的指稱事物，方得不起爭議。換句話說，當你罵一個人罵得很到位，大家就只好贊同了，不會管你用什麼字眼了。有爭議，就一定是罵的不到位。我不講大家或許不知道，母豬本指雌性的豬，說一隻母豬是母豬，實在是是很中性、很中肯。那為什麼母豬會變成一個負面詞彙，且被來罵人呢？很明顯是因為人類語言史上第一個把母豬拿來罵人的人，吃了母豬的虧，或是聽聞有人吃了母豬的虧，於是憤而罵之。這邊請大家不要亂聯想到什麼骯髒下流的事。舉例來說，之前有台南陳某被罵『你馬英久喔』，因此憤而提告。何謂也？引用一句英文來說就是『hurtherfeeling』，傷了她的感情。在儒家主流價值觀裡，感情千萬傷不得，連一點隻字片語都要謹慎，要『發乎情、止乎禮』，為的就是不傷感情，處處融融洽洽der。回歸正題，用豬罵人，凸顯了對豬的刻板印象與偏見，雖然，豬不是動物，跟魚、雞、牛、羊、昆蟲、節肢動物一樣都不是動物，不歸動保管。但豬跟貓狗兔一樣都是有生命的，對於生命，就是必須要尊重。因此，我們要避免用有生命的東西罵人。反觀像是劣質價廉的物品，俗稱『賤貨』，就是個很好的選擇。最後要提醒的是，罵人講求效果，詞語越不堪，效果越好。有時一個罵詞威力太強，連不是被罵的人光是瞥到就產生暈眩，間接導致被罵的錯覺，雖然不是那個使用罵詞的人的錯，但他有責任去讓旁人免受波及，道理跟二手菸一樣。分享完畢，請多多指教。小抱怨：合法散播致命毒物真的很荒謬。--對啊，動保團體不管，你懂der

