https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435386583.A.427.html
colorwater (薄暮)
WomenTalk
[難過] 公司沒有幫我保勞健保
Sat Jun 27 14:29:40 2015
在四月初時到職，老闆說明第一個月試用期不會有勞健保，因為有時新人做不到幾天就不見了還要申辦退保很麻煩，我先前的工作也有負責過申辦勞健保的，也能體諒這樣真的很麻煩，所以就答應了。5月開始的時候，老闆告知我該開始保勞健保囉！要我繳交資料給我小主管，並告知我工作表現良好，下個月開始調薪，要我好好做。6月的時候老闆開始挑剔工作，被嫌得一無是處，我也不想替自己辯解多半微笑以對。（老闆很多奇葩個性行為語錄，但這邊就不一一提了）直到昨天接到職訓局的電話，因為我之前參加過青讚就業補助的課程，因此被關切目前工作是否有無找到（類似追蹤調查這樣）我告知現在是有正職的工作，對方很訝異說因為我勞保目前沒有資料，是退保狀態。覺得很奇怪，中午休息時跑一趟勞保局調資料，才發現根本沒有幫我保，打去健保局查詢當然也是沒有的。不知道為何，覺得這段時間盡心盡力的付出好像就變成了坨屎的感覺，這段時間對工作的不滿也都湧上，昨天下午試探性的問小主管，不是5月就開始保了嗎？職訓局告知我目前並沒有就保資料。小主管想了一下說：「那妳要去問老闆比較清楚。」詢問老闆後，得到的答案是：以前的勞健保都是以前的行政負責的，她從來不管這件事，她有罵過小主管了，因為她有說可以繳資料了就代表我可以開始保了，是小主管疏忽。而我的工作主要也是接以前行政的位子，照理說勞健保都是要由我處理的，我自己也沒有去問去確認，反正下週一我自己再處理拿去保就好了。聽完之後我真的怒火中燒！但是我沒有表現出來，我當初應徵的職位是美編，只是當美編的工作量少時會做一些她們分派給我的簡單行政，（像是補給品採買分配、叫貨、水電費&廠商帳單、請款單）現在卻把沒有勞健保的問題又丟回到我身上，原來這是我自己要處理的嗎？覺得又氣又急，問了一些朋友叫我要檢舉，也告訴我試用期第一天就該保了，但是我第一次遇到這麼會狡辯的老闆，工作上推卸責任導致無法如期完成，不斷挑剔我不想加薪只給我試用期薪水，那也就算了，但是勞健保這種事都要推給我...。回中部後第一份工作卻讓我覺得自尊能力跟工作經驗真的很不值orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435387285.A.524.html
angledevil (地茯苓是因為想跳脫才發1)
WomenTalk
Re: [討論] 支持臺灣同志婚姻合法化嗎?
Sat Jun 27 14:41:21 2015
我非常同意原原po的說法另外我也覺得，政府應該立法讓低收入戶，智商、身高低於標準，長的醜的人，都不準結婚生小孩因為貧富差距，反應緩慢，長的醜，長不高的小孩都是容易被凌霸的對象為了讓這些家裡沒教好會隨便去凌霸別人的小孩不要犯錯我們應該要從根源做起喔對了，這樣說來，不會教小孩的父母應該也不准生---然後還要立法，男女結婚一定要生小孩，不然就不准結婚可以科以罰款或者帶著'我結婚，但是我不生小孩，請歧視我'的牌子遊街然後，絕對不准領養孤兒孤兒都只能在孤兒院自生自滅就算今天這對伴侶，受過良好的教育以及品德，能夠提供良好的生活環境就算他們非常想要有自己的小孩，但是生不出來也不能開放領養因為小孩領養之後，離開溫馨的孤兒院，可能會在學校受到霸凌---希望台灣的社會有一天可以進步成這種模式---另外，我們應該禁絕佛教因為傳統的佛教徒認為人重要的是靈魂不是身體他們是擁護同性戀的潛在族群--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435389188.A.C53.html
patria2826 (アニー)
WomenTalk
Re: [討論] 支持臺灣同志婚姻合法化嗎?
Sat Jun 27 15:13:05 2015
當然支持。以下個人淺見。呃，不試圖去教育那群歧視別人的大人，反過來要求同性戀者要為領養的小孩著想、順便讓小孩「學到」同性婚姻是奇怪的？何不先想想這些被好棒棒的異性戀父母拋棄的小孩心理產生了怎樣的陰影、過著怎樣不圓滿的生活呢？當然事情有應然與實然之別。實然，我也認同應該考慮到因為有群會歧視別人的人存在，要如何保護領養的小孩是很重要的。但是同樣是實然，根本的問題，不就是歧視嗎？(我真的很需要有人來告訴我喜歡同性有哪裡讓當事人有害到要被歧視啊！)如此一來，規範人類最低道德標準的法律如果一馬當先規範同性婚姻是合法、沒有錯的，歧視的人還繼續歧視，很明顯有問題的就是那群搞歧視的人了不是嗎？(我個人覺得一直都很明顯就是...)法律一旦讓同性結婚合法，同性婚姻就不再應該是奇怪的，而會慢慢走向普遍、普通，之後自然就不會那麼容易養成歧視同性戀者的小孩了不是嗎？我個人是認為先用法律宣導，比較能帶動人改變想法啦。一定有人覺得要先改變人的想法。但是問題是，要怎麼做？其實我覺得明訂法律帶領是最有效的，不知道表示支持同性戀者卻又覺得不應該先修法的人有何更好的方法，洗耳恭聽。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435389251.A.8A5.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] 支持臺灣同志婚姻合法化嗎?
Sat Jun 27 15:14:07 2015
mm013087您好，我在一片噓海中前來，帶來幾個支持您想法的論述：1.，在自然中無法產生的東西都太過異常。就像眼鏡、冷氣跟批踢踢一樣，違反大自然的，都不應該有！2.，就像現在異性戀的小孩都是異性戀一樣。3.，千真萬確，台灣目前從沒有發生過霸凌事件，萬一同性戀收養小孩造成了第一起罷凌事件怎麼辦？4.，所以同性戀就是不該有小孩、這對小孩不好哇，就像黑人、女性這些傳統社會上低地位的一樣！5.看著我們可愛的mm013087，你敢說夠嗎？以上，是我支持mm013087(小腦洞)的五個論點，歡迎大家參與討論喔。--你們發廢文的時候，有像我一樣有被水桶的覺悟嗎！　　　　　　－Birthday5566--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435390112.A.9FE.html
jonsauwi (JBY)
WomenTalk
Re: [討論] 是否該讓人知道是ㄧ人出來旅行
Sat Jun 27 15:28:29 2015
本來我會覺得老實說自己一個人旅行沒什麼，但是之前自己去日本時發生一些事讓我覺得對陌生人最好還是不要說比較好，你永遠不知道一個看起來道貌岸然的人會做出什麼事。之前去日本東京時，第一天，我從新橋站下車要去愛宕神社，在新橋站前我拿著手機（看地圖）東張西望，有一個年約50歲、看起來像上班族的大叔就來跟我攀談。一開始真的挺正常的，從哪來的啊、、來玩幾天啊、這是第幾天啊、是學生還是上班族啊、打算去哪裡玩啊...之類的，聽起就是很正常的跟觀光客的對答，因為新橋車站前雖然不算熱鬧，但至少人來人往，又是在大馬路上聊，所以我也沒多想什麼就老實著回答了。那大叔也講了一些自己的事，像是當時是黃金週所以他從大阪來東京玩，要不然公司工作忙死了他都沒時間請假之類的閒聊。一切看起來都很正常。這一聊大叔話題不斷，我行程其實挺趕，想要脫身的時候，大叔突然問我是否吃過午餐（當時下午兩點），我回答沒有，現在要去吃了（想說這樣就可以脫身了），沒想到大叔突然說：「前面有一家好吃的店，我們一起去吃吧！」當時我當然有點不舒服，就回答不用了，我明確拒絕之後他還是一直說「沒關係、沒關係，一起去嘛！」後來我當然幾經抗拒之後趕快溜走了。但真的很後悔一開始沒有騙他有跟朋友一起來只是分開行動，不然後面就可以用要跟朋友會合來當脫身理由了...當然，你可以說大叔真的是好心想介紹給我好吃的店，但說實在的我並不覺得一個在街上拉陌生的單身女性去吃飯的大叔是什麼好東西。這是在日本，我一直以為治安很好的日本。經過這次經驗，之後的旅程只要有人問我，我一定會說是跟朋友來或是要去找朋友。真的要懂得保護自己。--這也好可怕...上野公園樹又很多，天快黑的時候裡面一定更暗...搞不好耶！@@實在太詭異了！！提醒大家如果去新橋站要小心！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435392645.A.797.html
lymphMiss (confess)
WomenTalk
Re: [討論] 有個性的老闆 or 態度差的老闆
Sat Jun 27 16:10:39 2015
看你列的這幾點實在太有感覺了!所以講講我遇到的以前念書時期曾在餐飲業、診所、賣場...當過工讀生。印象深刻的:1.要結束營業前五分鐘，老顧客打電話來叫你先別關門，他十分鐘後會到(騙人!都超過十分鐘)2.老顧客要那個時間點就是要有位子給他，電話裡說不行，他馬上翻臉3.小孩爬上爬下到處在地上爬滾大叫，父母優雅看雜誌，偶爾抬頭講幾句一直威脅小孩的語言，孩子根本不鳥!4.已經結束營業了，知道你保全沒鎖表示裡面還有人，一直狂敲鐵門要買東西!5.一樣是打電話預約的事情，就是有客人會在表定的休息時間打來要預約，當然我們工作人員在裡面沒錯啦!但我們可能正在準備等一下的開店或者是吃飯休息中等等...。但就是會有人來店裡後說：「上班前十分鐘你們裡面應該就有人在了啊!」還有太多太多以自己為中心想法的客人一時講也講不完......=================================================再來我們講服務業要有禮貌這件事情大家都喜歡一種「我是尊榮客戶」的感覺。這種感覺在我跟銀行及飯店業人員對話最有感了。也許他們在腰竿子軟的背後是能夠承受那些無理客戶的理智跟高EQ，或許他們才能夠因此得到更多。今天咖啡店老闆自己就是老闆，規則自己訂。老實說，長期在服務業裡面打滾，我也真的很膩歪要保持一種莫名其妙無條件賠不是的一種奇怪文化裡面。想到經典的大概是王品：(參考以下新聞連結)還有我家附近一個知名連鎖麵包店布X德，有時候問個問題，他們的開場白就是：「不好意思...這邊找你26塊」「抱歉...這是你的麵包，久等了」「對不起...已經賣完了!真的不好意思」我其實反而心裡會眉頭一皺，覺得你真的沒有對不起我什麼啊!!!!!真的不用一直道歉的!!!或許有人會認為這是有禮貌的表示法而已，但我以為真得有禮貌不是讓客人感覺店家呈現一種無條件在莫名討好的情況裡(剛開業的大概不敢這樣做啦!怕得罪客人)我以為有禮貌是保持笑容以外，理性的回應客人需求，也盡量要用舒服的字眼。今天咖啡店老闆你可以說他自己開店就是任性，怎麼不多替客人想想，讓想來喝咖啡的人一個方便。但我覺得，咖啡店老闆反而在替自己的服務業精神製造一個新的遊戲規則，畢竟店是他的，他自己會承擔興敗。當然啦!咖啡好喝，只要老闆沒有惡言相向，維持他自己的風格，我也會捧場的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435392768.A.254.html
lynna (給點陽光就燦爛)
WomenTalk
[閒聊] 讓我感動的一段話（同性婚姻判決）
Sat Jun 27 16:12:43 2015
美國同性婚姻合法化，現在眼睛快被臉書的彩虹圖閃瞎看新聞的時候看到美國法院判決書內容最後一段...我覺得很感人我也很相信婚姻的神聖，相信一生的守諾尤其判決書說"他們不希望一輩子孤單生活"我總覺得...找到一個人，彼此承諾一輩子一起走過，不就是這樣的勇氣跟決心？女孩們覺得呢？翻譯與原文:（「沒有比婚姻更深刻的結合了——它體現了愛、忠誠、奉獻、犧牲、與家庭的最極致。當兩人決定以婚姻結合，他們便一起成為比過去更偉大的自己。有些請願人親身示範了婚姻如何體現一種恆久的愛，一種甚至超越生死的愛——而婚姻的確就是如此。我們若說這些男人與女人不尊重婚姻的概念，那絕對是一種誤讀。他們之所以請願正是因為他們尊重婚姻；因為如此尊重，所以盼望能夠身體力行去履行它。他們所盼望的是不必注定孤獨地生活、不必被排除在人類文明史上最古老的制度之一的外面。他們訴求的是在法律之前獲得同等的尊嚴。而憲法現在賦予他們這樣的權利。」----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435393692.A.022.html
ananjo (曼秀雷敦妙)
WomenTalk
[心情] 圖書館的吵鬧小孩
Sat Jun 27 16:28:10 2015
我在市立的圖書館打工館內大部分都是即將指考、期末考來唸書的高中生剛剛有兩個小姐弟在繪本區大聲喧嘩吵架可是他們的媽媽好整以暇的在用電腦似乎沒有要小孩控制音量的意思我走過輕輕的跟小孩們說這裡有很多要考試的哥哥姐姐如果太吵的話他們沒辦法專心唸書大概安分了五分鐘吧小孩又繼續吵鬧了看了看四週的高中生們都對我投射"可以管一下嗎？"的視線我又過去跟他們的媽媽說請小孩小聲一點可是媽媽一副受不了的樣子坐在位子上直接對小孩吼:阿姨說你們太大聲了啦！什麼阿姨！我才20歲！啊不對妳怎麼可以這樣在圖書館裡面大喊！後來又吵了10分鐘我真的覺得考生很可憐直接跟小孩說你們真的太吵了請媽媽帶你們出去玩好嗎？媽媽對我翻了一個大白眼之後說好啦好啦我們要走了討厭這種不負責任的家長--SentfrommyAndroid--給小孩看書不等於是給小孩吵鬧不用管...繪本區也在圖書館內為什麼可以吵鬧？就算是小孩也應該被教導這是公共空間要尊重別人要把看完的書歸位，重點是館員都規勸了還理勸不聽，還有小圖書館只有自習區沒有自習"室"。館內大部分的小孩在繪本區都很安靜吵鬧的反而少大概國小中年級~

