https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462877871.A.006.html
STARCHes (史妲切絲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 體弱多病的女生真的有男生願意在一起嗎?
Tue May 10 18:57:48 2016
妳覺得妳哪一點在平均之下？我google妳的文章妳說「托福89，多益910，英語系，曾擔任全美教師，跟外國人一起工作一年」再加上以下這些妳自己列的條件「白、瘦、C、大眼、有著烏黑亮麗的長髮有打扮時走在路上會有人回頭、會煮菜又愛小動物、然後AA制不黏人會避嫌、體貼善良開朗大方又健談，然後重視健身，喜愛大自然」撇除健康因素，這麼好的條件怎麼還會擔心單身終老？除非妳個性有很大問題或是標準過高妳可以看他拍的照片至少妳會煮菜可以不要養狗如果妳中文能力很好，可以接翻譯在家工作至少妳打扮起來還會有人回頭這我只能對妳說加油！！因為腳和尾椎受傷導致影響妳日常生活詢問醫師什麼樣的坐姿、站姿和走路姿勢對妳的腳和尾椎傷害最小我剛剛看了妳的回文，妳說妳有在練肌肉請問妳是自己練還是有請教練？妳的狀況最好請專業的教練，才不會因為姿勢錯誤造成更大的傷害如果妳能為他煎一份牛排，也算是一份大餐了別跟我說牛排口味太重，妳可以只給他吃，然後妳吃別的「有時比較好，然後又衰敗下去」這問題妳可以跟醫生討論「為什麼會這樣」不是犧牲了所有休閒娛樂和金錢，怎麼經濟壓力被弄垮了？是他為了照顧妳沒有去工作，還是你們花費太大？除非妳的家人不愛妳，然後妳也沒任何朋友不然妳不是一個人我猜在妳的世界裡，愛情比重很大沒有愛情的人生，就好像處在幽暗的森林裡這沒有不好，的確有人比較重視愛情，而有人比較重視工作一樣妳的身體健康與否不應該阻礙妳認識朋友妳知道「同病相憐」這句話吧有相同症狀的人會比別人更了解妳的狀況跟他們做朋友，不僅可以互相鼓勵也可以討論怎麼改善生活上的不便妳對PTT太認真了就像八卦板有人三不五時要___四叉貓但他們也只是打嘴砲而已至於歐兔嘛～看看就好不能否認有些人確實很認真寫徵友文但是通常看到只寫「180up，標準身材、四輪(有的還寫BMW)、年薪百萬工程師」就可以跳過了，哪這麼多180以上而且還集中在歐兔要一個人活下去的先決條件：妳覺得單身是快樂的還有，如果妳很積極看醫生且治療，我不認為妳會拖累別人會拖累別人的是那些，有病有傷不去看醫生，只聽信偏方的人如果這是妳主要問題那就不該打出會模糊焦點的文字腳踝問題請找醫生，詳細跟醫生說清楚妳的情況有個遮風避雨的房子就不錯了要不要試著接翻譯工作？至少妳本身條件是好的知道自己心裡狀況不好有去看身心科是值得稱讚但除了看身心科，少看ptt對妳會更好，至少不會活在ptt的標準裡如果沒辦法戒ptt那就改變心態仇女文看了的確很生氣，大部分嘴砲居多如果現實生活有人真的被這些嘴砲仇女文影響思想認為女生就是這樣，這種人妳就投以哀傷的眼神就好了或是介紹直銷朋友給他，因為他們很容易被洗腦XD不是徵友文，那麼前面那些條件是多餘的，包括C除非妳的"C"是指語言C--首先，你要確定我是男的還是女的XDD我偶爾也會去嗆人，嗆完就跑:P沒有，因為她只想到自己的不幸沒有C也不要灰心，墊一下就有了我多益要是910早就去加拿大打工度假了可能是自卑心態作祟有不男不女選項嗎XDPO表特前先讓我看看吧，嘿嘿～原原PO有進直銷的潛力(?)我的直銷朋友也是沉醉在粉紅小泡泡裡面也許吧，但妳沉浸在妳很可憐的世界裡妳"以為"男生很在乎外表才描述，但真的有這麼多人care？所以我才會建議妳跳脫ptt的世界因為ptt的世界的確會讓人以為每個男生都在乎女生外表和身材我有時候也覺得自己人很好XDDD(自己說了算)希望原原po好好面對我也想看真相因為她"認為"每個人都在乎身材和臉蛋實際上沒有那麼多人在乎進入直銷後也能變得跟他們一樣樂觀XD我說要去加拿大打工的是我還有，妳是走不到還是不願意走？走不走得到可以問醫生「我可以走那麼遠的路嗎？我可以搭長途嗎？」但不願意走就是妳自己要克服的應該是自卑沒錯她認為身體有問題，但至少外表各方面還不錯，所以想補足然後陷入「我身體有問題，沒人會想要吧，但是我外表身材各方面還不錯啊～可是我身體這麼不好有誰想跟我在一起…」的迴圈裡我推薦原原PO看阿德勒另一本書「自卑情結：你的困境，由你的認知和生活風格決定」因為她心裡無法承受那麼多評論吧還是要建議原原PO詢問醫生我這人啊～不是很有銅鋰鋅不愛幫人家拍拍╮(╯_╰)╭出自好奇居多很可怕的巧合居然討拍到有印象了！！這是我的優點XDDD感謝原原PO，我剛剛查了"wheelchairtour"還滿多資訊像曼谷對坐輪椅的遊客很貼心原原po可以用英文去查她可能沒想到感謝你提供這麼多訊息，希望原原po聽得進去現在出國玩可能還比在國內玩便宜她的文滿滿的負能量除了看身心科，也可以找輔導機構幫忙你的問題都在胸腔(⊙o⊙)你生活應該也滿辛苦的，加油也許她未受傷前很會煮你們要不要考慮在一起？就當幫朋友忙XDD餵狗吃"法洛氏四重症"看得我呼吸都困難起來記得回診追蹤！我家廚房還真的有一把椅子，專門給媽媽煮飯時坐XDD靠！這也差太多了！！大家人真的很好，給原原PO那麼多資訊阿罵果然是最強的XDD真的，不想做別人給再多建議都沒用還好我銅鋰鋅沒那麼氾濫(￣c￣)y▂ξ生病固然難受，但一味的體諒有時會害人只能希望原原PO自怨自艾完之後，聽進網友的建言積極面對自己的病和人生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462878831.A.77A.html
otonashi1003 (Cornelia)
WomenTalk
Re: [心情]恐怖情人
Tue May 10 19:13:48 2016
女版首篇文章居然是回文，實在是氣又心疼忍不住回……首先，原PO請務必、務必要尋求專業協助！從妳的用字和語序感覺得出來妳的思緒非常混亂，我按照自己的理解整理下：1.妳18歲，從年齡差推算他35~36歲；妳媽在外工作會家暴又把妳丟包給他養，所以他是實質上扶養妳的人。2.他很寵妳。他讓妳覺得他很愛妳。3.後面我看不懂了，妳的意思是他國小第一次性侵妳，之後持續性侵！？原PO，恕我直言，在他眼中妳根本不是個人，只是他的玩偶。在妳連「愛」、「性」是什麼都還未明白的懵懂年齡這樣做，然後告訴妳這是一種愛的表現。這是異常的，他在利用妳對他的依賴啊……！這樣的行為和父親強暴女兒有什麼兩樣？這樣的人要怎麼稱作老師？妳是人，妳是可以靠自己活下去的。不要相信他說的認為妳必須要一直仰賴他而活。也許妳從小到大都和他相處，所以許多價值觀都是他給予妳的。但不代表他告訴妳的那些是正確的，至少未成年性侵少女不是正確的、侵犯隱私不是正確的、毀掉妳和外界聯繫的社交圈不是正確的。也許妳不能分辨到底哪些行為是異常的，他告訴妳的哪些價值觀是錯誤的。所以請務必、務必尋求外界的幫助，不要讓他再這樣繼續控制妳了。妳的頭髮、妳的臉、妳的心、妳的身體，全身上下任何一個部位，都是屬於你自己的。他自願付出一切養育妳，但妳並不是在有完全行為能力時交出妳的身體、還有妳的人生，妳那時候還不明白這些有多麼重要啊！！PS：妳可能接下來將會為你所做的一切愧疚，覺得他含辛茹苦養妳十年、一片真心換絕情……等等等，但要記住：妳不欠他什麼。妳沒任何錯，妳才是受害的那一方。--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462878968.A.DD1.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊真的有人會覺得自己是中國人嗎？
Tue May 10 19:16:04 2016
其實，只要擁有中華民國護照的人，就是中國人。相信各位在看此文章的人，都是堂堂正正的中國人。台灣自古以來都是中國的一個省分，也是中國不可分割的一部分。兩岸是特殊的地區關係，並非國與國的關係，因為同屬一個中國。身為中國人是很驕傲的一件事情，是華人社會的中樞及發源地。也是亞洲最強國家只所在。兩岸由於目前有特殊政治問題存在，但其實本質都是中國人。沒有啥好無言的，畢竟現在是先求和平共存，未來就是要走向終極統一，說再多弄再多花招都沒有意義。等著看520敢不敢否認九二共識吧，我相信沒有人敢否認兩岸同屬一中的事實。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462879548.A.4CE.html
xl0208178 (你好我是林蕭o'_'o)
WomenTalk
[討論] 會想問偶像什麼問題呢？
Tue May 10 19:25:46 2016
剛剛大boss要我幫忙想幾個問題給偶像回答想了好幾個但不是不夠(崩潰目前呈現用腦過度無腦可用的境界中orz所以想問問大家如果有機會可以問問題會想問些什麼呢？目前想到的都是很無厘頭的哈哈哈哈像是如果穿越成了異性第一件事會做什麼orz偶像就愛那種類型的作為粉絲的我心很累(?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462880222.A.8FF.html
hate30145 (不懂我的心情)
WomenTalk
[問題] 這樣子會被列入黑名單嗎？
Tue May 10 19:37:00 2016
大家好我是男生選修課有一個可愛的女生一年級有看過她可是因為不同科系就變成沒有機會認識這學期因為選修同一堂終於有機會在看到她可是她都跟認識的坐一起想要認識她可是又感覺好有壓力QAQ朋友是有說可以直接單刀直入的方法表明自己想要認識她大概如下：妳好妳有人追嗎如果沒有我要追妳了這樣會很唐突很奇怪嗎？還是是一個爛方法啊？爬文看到很多可是還是想問一下謝謝大家～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462880504.A.6EF.html
AM0726 (AM0726)
WomenTalk
[討論] 同樣是救人,醫師跟消防員女孩們選誰??
Tue May 10 19:41:42 2016
代po,最近朋友的老妹同一個時間點被家長介紹對象一位是私立住院醫師,需要輪班人來起來就文文靜靜的,長相普普不會差感覺起來蠻可靠的,相處在一起應該很乖很聽話另一位是市區消防員,走得像是消防警察類的行政不用輪班,但是中大型火災還是要全副武裝上陣人看起來就比較陽光,而且可能因為工作關係體能都有訓練維持同樣是救人的行業,其實都是值得讓大家尊敬女孩們你們會選哪一位呢???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462881188.A.4D4.html
ghost008 (0080)
WomenTalk
Re: [閒聊] 體弱多病的女生真的有男生願意在一起嗎?
Tue May 10 19:53:06 2016
小弟今年30了，也差不多可以被叫大叔了從小因早產體弱多病，從剛生下來開始就長住醫院國小曾經數次昏倒在班上送醫吊點滴，運動會往往都在旁待命父母每餐以韓國人蔘，中藥等餵養均不見起色長期服用類固醇藥物導致肥胖如球，健康檢查均為異常之後家道中落，搬去鄉下，跟著鄉下小孩每天踢球跑步，身形漸輕氣喘症狀從此降低18歲兵役體檢時，肺部仍有異狀，肺活量低於常人且肺部破洞從此開始運動，習慣長達10年，前三年回診肺功能x光正常，各項數值檢驗正常奉勸各位女性，如果發現手不能提，肩不能挑健康檢查卻正常還是要多多進行有氧運動，尤其是每天或每兩天一次40分鐘的慢跑維持身體健康還有就是千萬不要以為吃的清淡或吃素就是健康，必要時還是要補充動物性蛋白質多吃些肉類才行，不然肌肉被消耗光了，少了肌肉保護更容易受傷也不要吃巧克力，喝含糖飲料這些高熱量又沒有飽足感的食物如果還是不行，建議轉診到內科去做血液檢驗最後如果是腳踝不舒服(痠麻)，可能是髖關節跑掉，導致左右腳有一邊會施力過度建議請傷科師傅調整，也可以透過瑜珈課的伸展來改善體能是可以訓練出來的=======補充說明進復健科時一定會照脊椎的X光，要確定脊椎沒有骨刺或異常突出才能做瑜珈至於側彎的話，不要太嚴重應該都還好脊椎側彎現在比較像是文明病，大多數人多少都會有10~20度的彎曲不用特別去復健科電療或拉腰，瑜珈伸展拉一拉自然會回來--勉強算是吧，不過也看過很多醫生所以只是把每個醫生的建議寫出來一般的慢跑(5~6KM)，加爬樓梯6趟(老家有100階可以爬)然後拉筋操作10分鐘後開始訓練如果沒有爬樓梯，就做重量訓練(背肌/腹肌/胸肌/腿肌輪流，每次選兩種交叉訓練)剛開始只能跑3KM就用走的，慢慢跑6KM.10KM，後來10KM太久，就維持40分鐘如果上跑步機，速度維持10鞋子的鞋型要適合，也不要跑太久，不然腳的小指會變形或有足底筋膜炎產生睡前靠牆抬腿15分鐘放鬆腿部肌肉即可

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462881538.A.496.html
gkc (冠元大師)
WomenTalk
Re: [討論] 相信算命嗎？
Tue May 10 19:58:48 2016
沒錯~這篇的觀念基本是對的，身為一個專業人士，我來為紫微斗數平反一下~!!而小弟稍微自介一下，我是PTT紫微斗數版(Life版)的第一名師。雖然這樣說好像有點不夠謙虛，不過你到斗數版按"/"搜尋我的ID，你至少能找到將近2000篇掛有我ID，指名向我請益以及網友指名回饋我的論命文章。相信這些可以給原PO做個參考。就拿一開始推文裡有人說自己事業宮座紫微還不是魯蛇一枚~!!光這點就忽略很多因素，首先由於那位版友沒有說自己的官祿宮除了紫微之外還有沒有別顆星，所以我就當作你的官祿宮裡只有紫微一顆星。而以紫微星來說，紫微只有在子午兩宮才是單星獨坐，稱做""極居離明格""~!!而在其他宮位:紫微在(寅、申)兩宮必與天府同宮。紫微在(卯、酉)兩宮必與貪狼同宮。紫微在(巳、亥)兩宮必與七殺同宮。紫微在(辰、戌)兩宮必與天相同宮。紫微在(丑、未)兩宮必與破軍同宮。但不論如何，如果你真的官祿有紫微，那你的命宮必然是武曲座命，財帛宮必然是廉貞，這下好玩了，紫微不化忌不表示武曲、廉貞不化忌，命財官是環環相扣的，如果你武曲忌就在命宮，光本命就不好了，有紫微在官祿意義在??加上斗數有云，武貪不發少年郎，既然你武曲座命，縱使不化忌，也大多要打拼到中年才有所成就。當然，一張盤要考慮的條件太多了，所以最沒爭議的方法就是把你的命盤資料PO出來，我解給你看。範例1:我去年幫一位版友論命說去年下半年可以懷孕，而且極大機率是男嬰。結果，那位版友在3月時在版上回饋驗證，證明完全說中:範例2.這篇，我論斷版友26~35歲所搬遷的地方，一定在高處或者高級住宅，並且屋宅週圍必有尖型屋頂的火形煞建築，而且居宅週圍必有廟宇同時又有和鬼有關的事物，經版友驗證皆正確。他住的地方門口就是當地的大廟、也住在該社區最高樓、同時除了大廟居住地附近也有亂葬崗，附近更有個火形煞的建築一直被居民抗議。範例3:這篇則是有版友問到是否可和某男生復合，我一看完兩人的盤，馬上斷說你跟他相處會變成他的小女人，並且也將這個男生在男歡女愛過程中會出現的特徵、偏好、喜好以及慾望程度作論斷，結果該版友馬上回饋說準確無誤。範例4.像這個案例就是有版友發問自己家中嬰兒一直發病的問題，就被我論出此人家中的長輩疏失是元凶，然後也被我從盤中斷出此人家中的神位坐向錯誤導致風水問題，結果版友回饋的事實證明家中神位的確安的方位確實錯誤，完全是我當初所論斷的方位。以上希望可以替斗數平反~!!--

