https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441892041.A.C65.html
brianhsu (墳墓)
WomenTalk
Re: [問題] 如何做到零雜物？
Thu Sep 10 21:33:58 2015
我自己是覺得不太可能真的做到完全沒有雜物（總是需要生活必須品或工作上要使用的器具唄），不過我想我的辦公室的空間倒是挺接近的：一直都是維持隨時可以跟老闆拍桌子講說老子不幹了的程度（誤。我自己還是覺得這和個性比較有關，就像會囤積的就是會囤積，而我在看這兩本書之前，即便換過幾個工作，但辦公桌幾乎都是同事裡面前幾名乾淨的，只是看這兩本書之後又進一步了而已。另一方面，我比較認同「怦然心動」裡說的要有令自己心動的東西才行，所以可以看到我的辦公桌上也是有不少心動小物，這樣在工作的時候也可以適時轉換心情。此外，我不覺得零雜物真的需要克服什麼物慾，真正要克服的是「不丟東西」和「不做整理」這兩件事。而且我也覺得，如果工作是坐辦公室的，與其先改造家裡，不如先處理辦公室，畢竟辦公室再怎樣混亂，範圍和東西都肯定比家裡小的多。要做的事只有兩樣：1.把該丟的東西丟一丟不誇張，我看過一個鋁萡包躺在像垃圾堆的辦公桌上超過三個月的，為什麼要把辦公桌當垃圾堆呢？2.把不是現在手上工作必須馬上要用和要看的文件好好歸檔不是難事也不需要什麼設備，像我就是幾個Ｕ型夾加上標籤機就搞定一切了，例如下面這樣：雖然這是家裡的照片，不過辦公室基本上是一樣的系統基本上我自己的經驗是只要確實做到上面的「丟掉垃圾」和「文件歸檔」這兩項，剩下的工作上會用到的設備就會自然而然找到他的家的，所以其實從辦公室開始嚐試零雜物沒那麼困難的，而且也不需要克服什麼物慾。--~'v'//\\/()\^`~'^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441892099.A.330.html
qwe2468558 (alice)
WomenTalk
[心情] 18歲生日前夕
Thu Sep 10 21:34:56 2015
明天就是我的18歲生日了！！！可是就在前不久發生了很雖的事orz我竟然被鎖在家門外.....身上還沒有手機幸好有一點錢不然感覺就是世界末日了這應該是17歲的最難忘回憶了整整被鎖在外面近5小時家人都外出直到剛剛才踏進家門原來這就是有家歸不得的感覺而且18歲還是個有意義的生日！！是可以考駕照要開始負完全刑責喝酒？轉大人的重要日子啊朋友還說要送X片給我==是說我是女的也不需要看自己有的東西吧猛男寫真集是可以啦xDD大家18歲生日有什麼特別經歷或是禮物嗎？:-)順帶一提今年的生日願望就是希望我能考上我想要的學校>_^--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441892840.A.529.html
river (樹)
WomenTalk
[討論] 和學長姐相處需要有禮貌嗎？
Thu Sep 10 21:47:17 2015
女版首po（緊張），有錯請多指教剛進大學時，因為想運動所以加了系隊，也因為這樣有了一些和學長姐互動的機會。學長姐雖然只大個幾歲，但是我覺得一些基本的禮貌還是要有。像是學長姐在和我面對面說話的時候，我會看著他的眼睛專注的聆聽；用通訊軟體，我也會注意到一些基本的禮貌，像是開頭會說個學長/姐好之類的，如果有活動不能參加，還是會謝謝他們的邀約，同時表達歉意。但是！！！和我同屆的，各個沒禮貌不說還及盡可能的裝熟，也因為這樣就顯得我很奇怪和拘謹，甚至還有點冷淡！？所以想請問大家，跟只有大幾歲的學長姐相處，會注意到禮貌嗎？另外奉勸各位剛升大一的新鮮人，千萬不要因為單單想運動就加入系隊，因為一些有的沒的活動會很多，還會壓縮到寒暑假，之後要退隊更是左右為難。--SentfrommyAndroid--我也想簡單一點，但是人際關係就是不簡單啊～那可能我自己很有問題我也是這樣想，但是現在似乎有點世道衰微？我一開始也是想說禮多人不怪，但是好像弄巧成拙？所以現在在要退不退間猶豫不決啊～希望我也能遇到好的學弟妹原來啊～但是我做起來可能會很奇怪很不自然XD我有一個姐姐，我就是以我跟姐姐的相處模式，用到學長姐身上，不過似乎不好用怎樣才算人好？我自認不差但是卻很容易被盯對呀！如果能早點知道我就不會加了看來你有切身之痛，要不要分享一下？還有你的.就佔了一行，要不要我幫你刪掉？因為我怕你會尷尬XDDD是朋友就代表很熟了啊，為什麼要裝？會聊的很難聽嗎？或者找他麻煩之類的會很激動嗎？可是我是以很平淡的心情問問題的，該不會大家都這麼覺得吧XDDD冤枉啊～大人，我也想和學姐變熟，但是又怕被覺得沒禮貌謝謝你如果本身不是很活潑的那種，強烈建議一開始就不要認識學長姐，可以省掉很多尷尬我是沒那麼誇張啦！您是對長輩才會用到的，不過不知道您喜歡這樣的稱呼嗎？我只是參加個系隊，想運動運動而已，並沒有想走運動這條路，可能我一開始把系隊想得太簡單了...自己發文？這是什麼意思？XDDD好的，我會慢慢找出這其中的分寸這種人真的很...不過真的有這種人嗎？好的！我不是沒想認真練，可能我一開始的心態就不太正確，只想打打球而已，聽你的語氣你是系隊的學長姐嗎？謝謝你～放生吧不要猶豫XD其實熟不熟對我都沒差，只是有種當初不如別相識的感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441893692.A.A8C.html
MiYoung (today is MY day)
WomenTalk
Re: [閒聊] 朋友態度忽然改變
Thu Sep 10 22:01:24 2015
超有感，最近才碰到類似的經驗我們是高中同學，女校，至今已經認識6年說長不長說短不短，但從一年級開始，因為都住在同個城市，所以每天一起上下學我們這群一起搭車的都在聊天感情很好當然不可能沒有吵架過，但都畢業三年了而且我們也都長大了，不會再為了那些小事鬧得不開心，有什麼不愉快，講開就好了我們五個女生從畢業後就維持每個月都見面後來說到我們班上的群組都沒有人會說話乾脆自己創，於是我們五個就創了新群組五個之中有兩個女生，其實也不太講話她們兩個彼此也很不熟，群組中心算是我跟另外兩個女生，稱呼她們為G跟V吧我跟G&V真的很常見面，從每個月一次變成每個禮拜一次，又從去年開始變成我們會去V上班的地方或是V的家，G因為在上大學又有打工實習，漸漸缺席甚至G說她媽媽不讓她住在V家過夜G也常常會說自己沒有錢或是沒有時間我跟V都會想盡辦法幫她，像G的海報設計100%都是我幫她做的，我知道這樣不對可是她每次上Skype就會唉聲嘆氣很煩惱我就說不然我來幫忙，後來變成完全都我做甚至她同學的也要我幫忙做，我無法拒絕我幫G做的海報變成系上第一名，她還跟我說「妳做的海報竟然第一名」我當下聽了有點難過我做的海報就這麼不堪，不值得第一名嗎XD再來就是她說沒錢跟我們出來，我們說約V家這樣她可以省錢，她說太遠不想去，結果她跟大學同學一起去看展覽、去同學家煮火鍋她晚上快12點在Skype上跟我說她電腦不行隔天中午約好要做專題，我一口答應去幫她隔天我搭了一個小時的車到那間咖啡廳，我比她們那專題小組任何一個人都早到，我等她30分鐘，幫她解決完電腦的問題她跟我說要不要幫她做專題，我說我不會我又沒學過，我在那邊待了幾個小時只看到她帶了兩台筆電給其他同學做她在玩手機遊戲，我那天本來要去面試也是為了她沒有去，過幾天之後她終於出來我跟V還有她一起在麥當勞幫她想其他作業之前還有發生一件事是V幫她想問卷題目過幾天G訪問我跟V的時候，題目很爛V說沒有一題是V出的，可是我們還是有說有笑後來G突然一個不爽就掛Skype，後來傳Line解釋說沒有V想的題目是因為她後來找相關科系的學長姐的題目，我不知道大家覺得這句話如何如果我是V聽起來一定會很受傷&不爽現在呢？我問G有沒有空，都會說沒空、有事後來有一次問G在忙什麼卻又說沒有在忙什麼讓我真的覺得很ㄘㄟˋ心六年的朋友就這樣掰了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441893722.A.C23.html
aocehaby (too)
WomenTalk
[閒聊] 想要有哪種超能力？
Thu Sep 10 22:02:00 2015
如果可以現在我最想有看透人心的能力因為我會很擔心做錯事、說錯話讓別人不開心有時候回家都在想我那時說的話會不會讓人誤會(雖然我會先在腦裡迅速想一秒再說出口，但還是會有很多小劇場…)不想莫名其妙的惹人不開心啊不過幸好後來都只是我多想～而且這曖昧時也很好用哈哈就不用一直猜對方的心思了雖然也很想有任意門或是可以一直吃美食不會胖啦那大家目前有什麼希望的能力嗎？--SentfrommyAndroid--對欸e大你點醒我了如果知道人心反而可能讓感情出現裂痕…或許不要知道太多會比較美好～對啊…那我也希望我身旁的人要跟我一起長生不老這個好！感覺全世界都要跟我的時間走就是什麼都能辦到的感覺我現在想要能選擇性的讀心～哈哈這就像給你一個願望你許我要再一百個願望一樣真的還是不要看得太深入好了…回不去的時光啊～好特別～但這樣可能人口會暴增耶好多人都想要瞬間移動！抱歉我剛剛按到讓版面有點亂～希望沒有不小心刪到或改到推文…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441895475.A.380.html
ny2f71 (ny2f71)
WomenTalk
Re: [閒聊] 醫生堂哥拒絕別人介紹女生的方式好特別
Thu Sep 10 22:31:13 2015
幫你整理文章中的問題1.你字裡行間透漏對同性戀者的歧視或許你不是故意的，因為你如果真的非常歧視同性戀，照理來說應該會跟你堂哥斷絕往來，不過你身為一個異性戀者，必須多點同理心。如果有人說你身為異性戀是一個致命的缺點，你感覺如何?其實，你可能不會有什麼感覺，因為異性戀在全球社會是主流。不過，真正長期被壓迫歧視的同性戀，看到你的用詞會非常不舒服，因為社會對同性戀的歧視已經夠多了，言語就是力量，有智慧及同理心的現代人都不希望那些具有「訕笑、歧視」力量的言語繼續長存於台灣。例如你寫的：(1)而且他還有一個很致命的缺點...(2)我堂哥是Gay囧囧囧同性戀就是同性戀，不是缺點，也不是優點，這就像你是異性戀一樣，是一件極為普通的事。2.你堂哥「厭女」怕你不曉得什麼是厭女，我直接引用維基的定義：厭女症是針對女性的憎恨和厭惡。根據女權理論，厭女症可以表現為多種形式，比如性別歧視，貶低女性，針對女性的暴力以及把女性性對象化。定義看起來好像很嚴重，你或許會覺得「我堂哥哪有這麼誇張」。不過，厭女本來就以各種顯著或不起眼的形式潛藏在我們生活周遭(全球目前還沒有一個完全沒有厭女現象的國家，地球是個厭女星球)。以下是你堂哥寫的：----------------------------"如果是30年前要會煮飯的女生很簡單啦只是現在女生都太嬌生慣養了都二三十了連青椒肉絲都不會炒的人一大把所以我只要放話要找的會煮飯的對象從此以後那些說要介紹的人就通通安靜了XDD現在不會煮飯的腐女就一大堆啊會讀點書有屁用喔你問他們會不會煮飯啦有些腐女會用烤箱就以為這樣就算會煮飯哩"(不好意思我堂哥只要是看不爽的女人都直接在私下酸對方是腐女因為他以前被腐女騷擾過對腐女可以說深惡痛覺)-------------------------------------以上這段話的厭女之處在於哪裡？(1)把「會做菜」設定為女性的必備技能，如果不會，就不是合格或不是個好女生。這是典型的性別刻板印象。為什麼女性一定要會煮飯?賺錢養家，料理買外面或給老公煮，不行嗎?女性不是生來就該當煮飯婆，煮飯絕對不是衡量女性價值的標準。一個女性可以賺錢、可以上山下海、可以吃苦、可以達成許多成就，但只要不會煮飯，立刻就得被貶為「嬌生慣養」？(2)「現在不會煮飯的腐女就一大堆啊會讀點書有屁用喔」這句呼應上一點，把煮飯當成女性的重要價值。現在開發中國家跟已開發國家都致力於專才化，舉例吧，一個不會煮飯的會計師，絕對可以活得好好的，因為買外面的食物吃就好。不會煮飯+會讀點書=絕對有用，因為讀書學到的東西能讓女人賺錢生存。只會煮飯+不會讀書=當廚師，不然就是照厭女者最愛的路線走→關在家裡當煮飯婆(不是當煮飯婆或家庭主婦不好，而是這是個人自由，而非絕對的價值衡量標準)你堂哥的這句話，簡直像是之前我在新聞裡看到的某些中東人，他們禁止女性讀書，剝奪女性發展自有技能的機會，就算女性得到高學歷，也對那樣的女性嗤之以鼻。女性過去被強迫只能擔任「生育跟照顧家庭」的角色，這是因為過去民智未開，既得利益者(男性)為了控制與壓迫女性才禁止女性讀書。在文明開化的現代，每當看到有人發表「現在不會煮飯的腐女就一大堆啊會讀點書有屁用喔」這種意見，都讓我以為自己坐了時光機，跑去古代看那些可憐的女人被裹小腳。女人讀書很有用，非常有用。女人煮不煮飯真的無所謂，非常無所謂。就像男人讀書也很有用，煮不煮飯也無所謂一樣。性別平等與同性戀的權益可說是彼此牽連，在社會主流異性戀及男性獨大的台灣，厭女跟厭同都是人權的敵人。你堂哥跟女性同樣身為被壓迫的族群，何苦厭女？(3)告訴你什麼是「腐女」腐女是喜歡BL(BoysLove)的女性，跟你及你堂哥所想像的定義不一樣。(4)你表哥的條件沒有你跟他自以為的那麼好。長得再帥，職稱再好看，也只不過是個厭女的人厭女的男人除非隱瞞得很好，或是找同樣厭女的女性否則也只不過是自由戀愛市場的失敗者女性跟厭女的人在一起，只是苦了自己，踐踏自己的自尊--厭男為什麼不太會被稱為厭男或變成顯學?一方面是因為男性依舊是既得利益者另一方面是你所指的厭男有很大一部分是建立在厭女上要解釋很花時間Q_Q可以等下次嗎XD他堂哥是同性戀啊他所謂的理想型可不是「另一半的理想型」而是對於女性普遍的「理想型」哈哈哈哈哈哈XDDDD並不是這樣，男性可愛抱怨了，不信你去看看八卦版而且你剛剛的推文就是抱怨「男生都被要求要找有錢才能結婚」啊厭男之所以不是顯學其實就是因為社會對男性的要求有一大部分建立在厭女上社會不厭女，對男女平等非常有幫助女性主義的目標是讓男女都能解脫、免於壓迫我剛剛還想說又得打好長一篇來解釋，結果你意簡言賅!這是因為相對於幾千年來受盡父權壓迫的女性，男性是既得利益者得到既得利益的厭女者跑出來指著被壓迫的女性說嘿!你厭男喔這樣對嗎XD社會價值觀要男性會賺錢、必須養家，這個價值觀的反面就是女性被壓迫成就與自我，因為不管女性再想換自己去賺錢養家，也會被社會價值觀攻擊說女性就是該在家裡煮飯生小孩帶小孩可是世界上也有喜歡賺錢、工作跟工作成就感的女性啊同時世界上也有喜歡在家顧小孩的男性不論任何性別都不該被父權思維束縛如果女性持續被壓迫歧視(例如公司不給產假、逼懷孕女性辭職、公婆或老公要老婆不准去上班、男女同工不同薪....等等)這樣女性就無法好好賺錢，相對的，與女性結婚的男性也就因此必須承擔賺錢的責任。男性必須有錢有房這種扭曲的價值觀就是這樣來的可惜的是，還是有很多男性跟女性一起厭女、一起擁護父權，才會讓男女雙方都不得自由照你的言論看來，你應該是異性戀男性異性戀男性受父權思維浸潤很容易厭女而不自知刻板印象跟另一半的理想條件是兩種東西不過，伴侶理想條件非常容易受刻板印象影響一般刻板印象就是男主外女主內所以如果你要求女生要會賺錢這是你個人的理想條件如果你「個人」要求女伴要會煮飯，這也是個人理想條件但是當整個社會的氛圍變成「女性一定要會煮飯，不會煮就是個不好的女性」這就是刻板印象。對!上面也有提到，你可以參考一下父權受害者不只有女性，男性也受害雙方都應該積極地停止壓迫彼此女板板友好厲害呀!你解釋得很清楚!!!並沒有人說女生不能擅長做飯啊而是擅不擅長做飯、想不想做，都是個人自由，而現在社會依舊將此條件作為評估女性價值的標準，這樣是厭女。你是不是還是不懂厭女的意思，是我解釋功力太差嗎跪求其他厲害網友幫忙XDD上面的補充跟網友的補充其實真的說得很清楚了我重新看一次，覺得大家的解釋都很淺白，如果你還是不懂，我也沒辦法了...在你問之前我早就在上面的補充回答了請自己拉上去看上面真的解釋過非常多遍了你真的有看嗎例如你要求你的伴侶(女性)煮飯這是你個人的要求但如果你說：「女生就是要會煮飯」這就是刻板印象問題不在堂哥是男生，而是堂哥把「煮飯」當成衡量女性價值的標準真的解釋過很多遍了懇請你直接整篇重看消化一下而不是一直問同樣的問題因為前面都有解釋難道要一直複製貼上嗎唉你的問題前面全都講過了，我簡單地再講一次所謂「社會期待」本身就是種壓迫，而對個別性別的社會期待就是種性別刻板是歧視，而對女性擁有強烈歧視的人叫厭女者男人被迫一定要扛起養家責任，這不是壓迫嗎?光是ptt，就時常看到男性對此表達不滿為什麼男生非得負責養家?男生為什麼一定要有錢有車有房才可以娶老婆?為什麼女生非得負責育兒跟家事?為什麼煮菜會變成衡量女性價值的標準?這就是問題所在，這就是社會的壓迫。個人的理想伴侶條件跟社會/個人對「理想女性條件」是不一樣的，而後者容易影響前者這些前面全都講過了!我今天到底重複幾次了XDDD另外你的最後一個問題男方會做菜又怎樣呢?今天一個男人A會做菜，然後他的思想是：「女人就是要會做菜」那這個人還是性別歧視啊，只不過是個自己會做菜的性別歧視者啊底下jack85895的推文也寫得很好，你可以看看就我自己的觀察，會熱衷於關心性別議題的人還不算「非常多」有些網友對性別議題瞭解不深，所以容易看不懂、消化得慢或有所誤解但是沒關係，有關心就是好事，只是希望原本不瞭解性別議題的網友可以「敞開心胸」地瞭解(然後千萬要好好看懂文章+看仔細啊啊啊)我自己猜想，有些男性不覺得自己厭女，同時對什麼是厭女一無所知，因此面對別人指稱「你這種思想就是厭女」的時候，就容易產生不滿的情緒要改善這種狀況，就只能宣傳知識+大家一起討論男女不是二元對立的生物，罵厭女不等於全然罵男性我們必須糾正的是整體社會的價值觀這次最感動的是感受到女板對性別議題的熱烈關注然後這篇文釣到好多厲害的網友XDDD　真的是太棒了～～～這一類的書籍光是近期就不少像是《中國剩女：性別歧視與財富分配不均的權力遊戲》還有這次很多網友提到的《厭女：日本的女性嫌惡》尤其下面這本光是書籍簡介就很精彩XD錢不夠的話你可以用圖書館薦購請圖書館買(可是會不會購入要看運氣)不然就是偶爾省省飲料錢之類的兩三百塊滿快就能存到畢竟這是對知識跟人格的投資很值得!^^如果你生病去看醫生的時候會跟醫生說這種話我也是挺佩服你醫生如果只死讀書是沒辦法救人的絕大部分都擁有專業跟認真的態度在你噓文罵醫生是蠢蛋的時候全台很多醫生正在辛苦值班急診救人哪裡有地圖砲?你是說有網友提到沙豬嗎?我覺得這就是討論時產生的誤會吧單就這邊的討論來看確實看不出來a大是不是沙豬所以我目前也判定他不是啊我覺得這篇文是多虧a大才讓這麼多厲害的網友跑出來發言a大惠本文良多!而且他大部分時候都很理性我覺得這樣的討論很正向啊不然來亂噓一通然後連厭女思維是什麼都搞不清楚這樣沒有比較好我覺得有些人不是自己想厭女而是不知道自己做某些事講某些話是厭女而這樣的人本性不一定是壞的其實有什麼好崩潰的呢?大家生氣的點都是因為看到性別歧視的地方不會煮飯這件事根本沒啥好崩潰不會煮就不會煮啊以為別人噓或不爽就是因為自己不會煮飯被戳中其實滿好笑的因為不會煮又不丟臉如果有人是因為被戳中而生氣那不就正掉入性別歧視的陷阱會不會煮對一個女性而言毫無意義只對不限性別的個人有意義(你會或不會想煮或不想煮)底下yaokut大大回答了我就不再重複~我從頭到尾都針對原文就事論事並沒有扣a大帽子完全同意尤其性別平等可以從小教起嗎(哀嘆)上面有寫是或許啊因為我也覺得真的非常歧視同性戀的人應該會遠離同性戀只是對異性戀而言感覺沒什麼的用詞確實會讓同性戀感到不舒服所以注意一下比較好就像漢人也常不小心言詞傷害原住民一樣有時候人的立場不同很容易不小心忽略對方可能的想法大家共勉之~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441896305.A.951.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [討論] 字型募款的感想
Thu Sep 10 22:44:54 2015
晚安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。這位friend，哥也有點話想說。金萱字體這回事，哥一開始是在臉書上看到的。當我看到之後，我也分享了訊息，以及在昨天贊助了一套字體的＄＄，而原因無他，就是在台灣幹「創意」這一行，真的很苦。今天，有一群人，一群設計師，他們跳出來，想要幫臺灣設計一套字型，他們在網路上募資，因為連政府機關都不在意創字型是不是正版的，他們想要替自己的產業說說話，並且請大家重視這個問題，卻又要被質疑說是利用臺灣兩個字炒作，以及後續錢該怎麼辦的，那我倒想問了：你曾幾何時，有沒有覺得台灣什麼都變差了？包裝很醜，歌很難聽，電視難看，電影永遠都是那幾種類型。不諱言，台灣雖然打著「文創」口號，卻是一個相當不尊重創意的國家。不單是設計師，所有有關創意的行業都是如此。幹詞曲創作的被人剝削。幹設計的不只被剝削還要被幹到飛天然後只能靠北邊走。幹廣告發想的每天除了被剝削還要被幹到飛天靠北邊走還要拿肝出來換。還有更多更多的相關行業，我相信只要是投入其中的一定懂我在說什麼。很多苦只有我們這些在裡頭的人知道，外界的人不知道，也覺得不重要。但是，沒有一件事是不重要的，沒有一個行業是不吃苦的。今天大家都在抗議薪水很低，工時很長這件事，卻在遇到了一個比較陌生的職場生態噤聲了？但明明我們都是一樣的啊！我們都叫「勞工」，在替公司做事，而公司在臺灣做事，不是嗎？幹創意的人沒有比較高尚，我們也是拿自己的腦力與體力在賺錢的。目前繁體中文字，康熙大字典裡頭約是四萬七千多字，而在臺灣，因為加上客語閩南語等用字，已經到達五萬八千多字了。五萬八千多字，一個設計師平均一天做十個字算很厲害的。或許可以想一下，在這段期間裡面，設計師要不要吃飯，公司要不要營運，相關企業要不要拿錢，預計好的設計要不要發行......每個環節都需要錢，而每個環節都是這些設計人，乃至做出成品的匠人的心血。或許金萱字體不是每個人都用的到。但這次的網路募資反應著一件更重要的事，如我上面所說：台灣創意產業長期以來不被尊重，所以我們需要用這種方式引起社會關注。今天金萱字體募資其實不是一個領頭羊，更該說，他是一個投石問路的東西。幾年前，有個樂團，叫放客兄弟，他們也採取了募資的方式做了一張唱片。而這張募資唱片是臺灣第一張用集體募資方式發行的音樂唱片。幾年後，有個公司，希望能在臺灣字體逐漸式微的現在，用募資的方式，完成一套字體，而這套字體，也是臺灣第一個集體募資的設計字體。這些創意人同樣都在做一件事，藉由這樣的方式，引起大眾對於這個產業的重視，以及文化的發展。或許你可以不以為意，也或許你願意支持，這些都沒關係。但請重視我們背後所隱含的那個更大的東西。金萱募資的成效，老實說出乎意料，不只是購買者，我相信連設計師也是。但這不該是一時的波瀾而已。更重要的，是能不能在往後的日子裡，整個創意產業都能被重視，這才是重點。而你說，在八卦版發這種東西，是業配嗎？八卦版曾經幫助過很多弱勢的民眾，有賣豆花的老人家，賣菜的老人家，賣粥的年輕人。還有很多歷年來的案子，都是藉由八卦版所傳播出去的。這些朋友，也都是藉由買賣這件事來獲得維繫生活，卻不被覺得是業配文。如今，一個弱勢產業，在八卦版有了幾篇文章，更甚至在文章推文數稀少的時刻，募資金額就已經到達一個程度了。同樣是弱勢，為什麼卻是兩個標準呢？我想，先從接受臺灣創意產業真的是相對弱勢開始吧。不然日後的日後，我們只能用著更爛的設計，聽著更爛的歌，看著更爛的電影了。然後看著自己國家生產的東西，再看看別人國家生產的東西，繼續說：「唉，臺灣怎麼那麼爛！」但這一切，都是我們自己選擇的。--himyfriend雖然募資是一個事實舉動，但哥也喜歡你用投資這個詞!!!!!或許我們買的，真的不只是一個商品而是投資文化創意產業一個前景!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441896369.A.8A0.html
MAC731231 (ETUDE)
WomenTalk
[閒聊] 中文系的幽默朋友這次愛上屁桃了…
Thu Sep 10 22:46:06 2015
上回分享中文系朋友討論徐員外電信醜比頭贈品的事大家都覺得很有趣，沒想到這兩天她再度po文了……以下：上回偶遇醜比頭，余人生自此不同。昨至咚咚家電信，兌換此醜比頭絨毛高分量子合成樹脂筆及碗各一。觀之可愛，便LINE友問其名，友曰：「卡稱之屁，桃夭之桃。屁桃。」余初觀五官，目光深邃，實為空洞，擴鼻如牛，耗氧量多僅粉唇如蜜，似欲誘人進入溫柔鄉。頰腮宛如初春桃紅，莫不是初戀少女獨有之粉色系？但觀其相貌略似中年婦，應屬唐代楊氏系列，敢問屁桃豈是少女？再觀屁桃長相平凡，粉臉白胖，憨態可掬，如嬰孩之出世，同日出之彌滿。喜善無邪，又於愚蠢中添些嫵媚。實在喜愛，實在癒療。昔有西王母偏愛蟠桃，今有我獨愛屁桃。還望有智之士分解屁桃年齡之謎！小女五體投地！------------我是分隔線------------「耗氧量多」到底是什麼wwwwww「唐代楊氏系列」也超壞的wwwwwwww哈哈哈哈哈哈哈哈話說我中文系朋友真的好奇妙她生活中就是內心更年期的少女，有成熟到這次卻為了兌換泡麵碗特別去申請來電答鈴打給她還聽到嘻哈鬥牛梗的歌真的很不像她XDDD……她愛上屁桃這件事情也很…該怎麼說……嗯，特別雖然我也覺得很可愛啦～乾脆我也去申請答鈴好了（咦）--SentfrommyAndroid--真的不知道哪來的idea阿他哈哈哈哈他實在太特別下次把大家的意見拿去糗他

