https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430806472.A.E47.html
akiyamatt (aki)
WomenTalk
Re: [新聞] 英產婦不做月子　生完就回家
Tue May  5 14:14:28 2015
其他部分也就罷了,但小弟我想就此反駁,其實先別說一般男性鄉民.小弟我以前在課堂上也常聽老師說產後護理之家其月子餐高油鹽且低蔬果的問題....以下參新北市衛生局的新聞稿:根據新北市衛生局的調查,在23間抽驗的產後護理之家中.有8成鈣質過低,鈉鹽過高6成脂肪過高蛋白質量只有一間合格;其餘"22間"蛋白質全部超標.....--------------------------------------------------------------------------由於業者業者仍存在大魚大肉的傳統觀念，月子餐的熱量及營養不是不足就是超標,蔬果則更顯不足.新北市衛生局設計了國內首套完整30天每天3正餐、3點心，共達500道佳餚的「幸福媽咪健康月譜」，以均衡營養及增加蔬果纖維攝取為主軸，不僅餐餐有食材及烹調方法，連每天的熱量、蛋白質、脂肪、醣類也都標示得清清楚楚，從坐月子的第1天開始，到第30天結束，可以當成工具書般的天天按圖索驥，方便又實用新北市衛生局:幸福媽咪健康月子餐另外這是某間月子中心的月子餐餐點,基本上稍微有點營養常識的人就能看出這兩張菜單的餐點到底差在哪裡身為現代人,原本就該把過去不合時宜的傳統習俗給拋棄.真的為另一半著想,就請在坐月子時給予她營養均衡的餐點,而非一味的食補;萬一補到婦女身材變型,以致日後得到三高,且心血管疾病,糖尿病等慢性疾病皆接踵而來,恐怕只會造成更嚴重的後果.台灣目前已經是亞洲過重肥胖比率最高的國家,故而飲食上的選擇必須更為慎重才是.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430807971.A.EE0.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [心情] 大家對讀文科的看法
Tue May  5 14:39:27 2015
這些疑問對外行人很合理啊，無關自然組社會組或科系。數學系：都在算加減乘除？以後要當數學老師？電機系：會不會修馬達？資工系：修電腦工具人？中文系和歷史系當然有用，但只是對一部分的人，或是有用到但是感覺不到，就像一般人也不會覺得微積分線代機率電子學之流有什麼用，他們平常也不會用到，但是看的到的各種科技產品都少不了這些對大部分人來說是沒用學問的貢獻，所以微積分線代機率電子學之流對一般人到底有沒有用呢？看怎麼判定吧。沒辦法，沒錢萬萬不能啊，大家不是很愛說貧賤夫妻百事哀嗎？純文科平均上就是比較難找工作錢也較少，不只台灣，放眼全世界的已開發國家也是，你既然選擇了就要有所覺悟。可以啊，大學就是追求學術的殿堂無誤。其實我們都很愛把大學說得很神聖，大學是學術殿堂，不是職業訓練所巴拉巴拉，但是大部分的人念大學，真的是如此好學，為了追求學術和興趣嗎？還是是為了以後比較容易賺錢？分數剛好到了就去念？大家都念所以我不念不行？就算大學不是那麼直接的職業訓練所，但是我們念完了終究還是要出社會，出社會後的工作，也有很大的比例是和大學所學有關，所以我認為說大學可以算是職業訓練所，也不為過。我是覺得台灣或說是華人，追求學歷的風氣太盛，大家都想念大學，可是真正是真心想念的不多，與其阻止家人讀文科，我比較希望知道他是不是真的喜愛而想念，若只是分數到了隨便填就去，或是只是因為不擅長別的領域只好去念那個，甚至是同學都有念所以我也要念，那就要審慎考慮是否值得浪費四年在這上面？還是要乾脆接去就業或是念技職學校謀個一技之長。另外沒有麵包其他也很難談，雖然可以很理想的說我是來大學追求學術不是為錢的，但是能一輩子這樣說嗎？你能忍受你的伴侶這樣說嗎？興趣雖然很重要，但是飯碗更現實阿...所以家人要讀文科我真的會請他再三檢驗自己的內心並考量現實。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430809087.A.E3E.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [討論] 女生身上的味道
Tue May  5 14:58:04 2015
看到這篇也蠻有感的…應該不少女孩也有相同的疑問：「雖然被說香，但我自己聞不出來，好想知道是什麼味道>”<」男友是個嗅覺很靈敏的人(所以非常不喜歡味道比較重、比較膩的人工香味)他和我分享的心得是：「如果是採取人工的方法，無論是香水、體香膏、乳液…等散發出來的香味無論男女都聞得到但假如是女生散發出來的自然體香，一般就只有男生才聞得到」(相反也是，男友就說他聞不到男人身上的自然體香)我自己去google後，發現自然體香的來源有幾種不同說法，包括：性費洛蒙的影響(所以只有異性聞得到)、汗液中丁酸酯香的影響、飲食習慣導致的體內雌二醇影響目前還沒一個最明確的學說，但肯定的是人體氣味確實各有差異所以這也是警犬能追蹤氣味的原因之一。而他個人對人工香味和自然香味的感想差異是：「人工香味偏像是果香+濃花香的綜合，自然體香則偏像牛奶香+淡花香」每每聽到他說：「妳的香味也是讓我迷戀妳的重要原因之一」我都毫不客氣地回應他：「這麼認真分析，你果然是變態無誤！」XDDD想順便請問：有女孩的另一半也是因為香味而喜歡上妳的嗎?--開設一個小天地，提供免費算名機會希望能幫到感情、學業、工作有煩惱的朋友--SentfrommyAndroid--只要衣服拿去洗，我男友就聞不出來了，他說味道都被洗衣精的味道給蓋掉了另外就是他說心情好壞也會影響體香味道的濃淡說我心情好的時候香氣很明顯，心情差的時候就完全沒味道XD對阿，我男友也是這樣他甚至誇張到要憋氣，他真的很不喜歡那些強烈的人工香對，我男友也是，然後他就依然被我說是變態XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430809426.A.F60.html
arieswind (不想等了啦..去看看也好)
WomenTalk
Re: [新聞] 英產婦不做月子　生完就回家
Tue May  5 15:03:43 2015
前文恕刪我老婆也是住月子中心（是婦產科診所附設的醫生可以直接治療很方便）當然沒住之前我也覺得真的是夭壽貴貴到靠背住一個月加上月子餐都可以花到十幾二十萬了但是我老婆可能隱約有感受到金錢上的壓力願意只住20天剩下10天回家做月子然後定月子餐（省很多）真的有差我只能說住月子中心這件事很重要太多人都只會跳針我媽以前怎樣我爸以前怎樣或是老一輩很會說她以前怎樣都忘記現在跟以前真的差很多1.時代的差異以前人早婚也早生大部分都是體力活加上又大家庭所以做月子的時候不論婆婆或是媽媽都有還年輕也有體力或幫手可以幫忙做月子但現在可不一樣等孫子出生很多媽媽或婆婆早就都已經不是壯年了而且也不是作體力活體力衰退的很快真的要婆媽來幫忙做月子通常都是搞死大家(這點我朋友她老婆感觸很深很後悔沒住月子中心）我把老婆跟小孩接回家做月子才發現住月子中心真的很好因為所有事情都外包連小孩哭鬧都可以把她推回護士那邊（我們沒選母嬰同室）睡的好吃的好只要負責玩小孩偶爾換換尿布就好自己帶回家就不一樣了睡不夠做不完每天都覺得隨時都想昏睡太累了一直到三四個月才慢慢調整成功可以正常入睡睡眠稍微稍微足夠2.醫療跟觀念的差異醫療是持續的進步以前因為希望老婆或是媳婦生完繼續工作非常建議餵配方奶也不提倡母奶有多重要（我認為應該是商人洗腦太成功）但現在醫療進步承認母奶真的提供很多配方奶做不到的但是喂母奶又是另一件痛苦的事（我老婆說塞奶比生小孩還要痛）現在人跟以前人的身體狀況差太多一堆媽媽都有嚴重的塞奶（乳腺都塞住了）婆媽們都無法理解為啥她們以前隨便餵都有奶現在媽媽卻把餵奶搞得很痛苦我老婆也是多虧在月子中心經過護士的強力按摩及教導才順利的把乳腺都通了一路把小孩餵到一歲多才戒母奶（要被一堆陌生婆媽說教說母奶沒營養趕快戒母奶）月子餐才是更日新月異以前就是麻油麻油再麻油現在已經有做研究麻油在剛生產完是不適合的而且現代人吃太高油高鹽高糖所以月子餐反而強調要清淡喝月子茶補充水分（還是不建議喝純開水）這部份也是被一堆婆媽指教了半天真的很煩ps月子中心好處很多但是一定要慎選好壞真的差太多了差勁的會讓護士過勞一個護士顧一堆小嬰兒根本忙不過來我們那家就還不錯剛搬家生意不太好我們入住的時候只有三四個小嬰兒護士的數量還比小嬰兒多但是醫生跟護士也不馬虎都會定時來巡房跟檢查忘了有一點很重要會客室也很重要只有小孩父母可以進去做月子的房間其他親朋好友都只能在會客室降低傳染的風險而且會客人數也有做限制可以有效避免疾病傳染及親友的親情打擾(媽媽睡覺都不夠了哪有時間應付親友)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430810288.A.65F.html
hikaru0603 (Hikaru)
WomenTalk
Re: [討論] 不錯的朋友跟你借10000以上，你會借嗎？
Tue May  5 15:18:06 2015
談錢真的傷感情...不過也是要看對方是怎樣的人，有些人真的是逼不得已，如果有能力幫對方度過難關，也算是在行善積德我曾經借好朋友一萬五，她半夜打來說她還不出卡費，就要信用破產了，拜託我一定要救救她。她口口聲聲說有錢就會盡快還我，還說要請我吃頓飯，我一時心軟就答應了結果她順利卡費了，人卻也消失了，再也不主動找我出來或噓寒問暖......而當時的我就是怕談錢傷感情，所以也沒找她追討，也沒讓我們的共同朋友知道這件事，沒想到她也就一直裝死下去我忘了隔了多久才傳訊息跟她說我錢快不夠用了，能否先還一些給我（當時我們都還只是社會新鮮人，存款有限），我開口之後她才還我五千元，然後繼續消失後來因為要繳稅，我再度傳訊息給她說我需要錢，沒想到她給我裝死！這令我非常心寒...重點是她知道我不爽依然無所謂的態度，她就是老娘又不是不會還妳的嘴臉更氣人的是，我們的共同朋友a知道這件事情之後跟我說，她一直都在亂花錢，想買什麼就買，說穿了就是有錢玩樂沒錢還債大概隔了一年半她才把錢還清，但我們的友情也破裂了，之後遇到朋友要借錢我都三思再三思...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430811730.A.8FF.html
crazybaby (  小金(Kim))
Re: [討論] 不錯的朋友跟你借10000以上，你會借嗎？
Tue May  5 15:42:07 2015
先說結論，我應該不會借，除非我抱著這筆錢是用送的、不期待對方還錢的心情(所以如果真的是超好朋友，我會抱著後者的心情，送他錢度過難關)(而且還是要看所謂的急用到底是多急)我的朋友A和B最近才剛發生類似的事情A借給B兩萬塊(當時說是急用)，然後說好每月還6千(B都有定期還)從此以後，一直到B還完錢之前，A會不自覺地觀察B，然後時常跟我抱怨「B又買了新的花瓶耶」「B的手機壞了，所以換了最新的iphone耶」「B打卡吃xxxx餐廳耶」「B打卡去墾丁看海/台南找朋友玩/阿里山看日出耶」.....etc.如果你是A，你會不會也這樣『觀察』你的朋友?請你自己評估....所以這樣友誼會不會變調?請你自己衡量....(每天在朋友背後一直一直一直抱怨，真的很沒意思)當然還是要看這筆錢到底對你來說是大錢還是小錢因為我覺得當金額大到一定的程度、當你會在意的時候很有可能就會對於朋友的一言一行還有每個打卡都斤斤計較、耿耿於懷不過如果你不會、你確實不在意，那就可以借。不然我覺得為此而影響感情、或是在朋友背後多了很多耳語，實在是得不償失以上就是我最近的經驗，跟大家分享。還有，我的社會經驗告訴我，借別人錢的其實比較""可憐""。因為我們還要想「要怎麼跟他提還錢的事呢」「今天碰面要不要跟他提呢」「他說好今天要還，怎麼還沒匯錢呢」然後好不容易說出口了，還要低聲下氣，深怕自己說錯甚麼做錯甚麼....我真的覺得好辛苦，也很自我折磨，更不要說那些中間過程自我腦捕的小劇場了....所以除非是用送的，我不太想借朋友錢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430813343.A.424.html
pingping403 (pingping)
WomenTalk
[心情] 吃飯時隔壁小孩很吵
Tue May  5 16:09:00 2015
前天去吃晚餐時隔壁是一個小家庭有兩個小孩，一個大概4歲的男孩一個大概不到一歲的小孩而4歲小孩很愛亂叫嚇弟弟然後弟弟哭了就開始大笑+到處亂跑就變成哥哥大笑弟弟大哭的情形場地沒有很空曠而且因為生意很好服務員都走來走去媽媽雖然有叫4歲小孩回坐位不過小孩還是一直叫一直笑我坐在旁邊位置雖然覺得很吵但畢竟人家家長沒說話我們也不好意思說什麼然後4歲小孩好像坐不住會一直爬起來然後我在喝湯的時候就撞到我的手了我是沒有燙到媽媽也跟小孩說你撞到人了啦不過看起來他們也吃完要離開了感覺鬆一口氣我知道小孩就是會吵會鬧不過我還是希望家長可以多管一下有沒有各位遇到這樣的事情會怎麼辦不過我真的很不喜歡吃飯的時候小孩一直吵會把吃飯的心情破壞了D:--SentfrommyAndroid--我也不是仇孩，只是吃飯的時候遇到這樣會覺得很吵當天有類似主管的人在巡，小孩跑步也差點撞到他，不過他沒有說什麼這比小孩吵更恐怖了有些過去提醒的還會被罵……吵的小孩真的會忍不住啊~~~我對於這點也很疑惑這樣真的很危險，然後隔天就上頭條了那如果沒有羞恥心的父母呢…很怕遇到那種“憑什麼管我小孩啊”的家長真的，別人的小孩不能管嗚嗚謝謝Q_______Q這樣會教壞小孩吧好浪費以後小孩就會知道這個可以玩就會一直浪費衛生紙了我反看了他一眼，然後他媽媽就說撞到人了，就把小孩拉回去了xD大大你好可愛xDD這也太危險了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430813533.A.460.html
lisic (lisic)
WomenTalk
[問題] 會瞞著家人和男友同居嗎?
Tue May  5 16:12:11 2015
我和男友現在都是碩二學生，已交往快四年，感情越來越穩定，感覺已經過了磨合期，有一起走下去的共識。見過雙方父母數次，他家人很開明對我也不錯，因為家境的關係一開始我父母很反對，但後來也慢慢接受而且越來越喜歡男友。目前我在外面租小套房，男友有宿舍但每天會來我這邊睡，生活中的樣子彼此都很熟悉很自在。但因為今年要畢業，男友要搬出宿舍，所以面臨要各自租屋還是同居的問題。我從以前就很希望住的地方有廚房和個人洗衣機，而且跟男友很契合，很想要一起租一間公寓式的小房，男友現在想法也是跟我一樣。但是我父母很保守，雖然我們有一起出去玩，但每次我媽都會暗示不能做某些事，現在有想到幾個做法但感覺都不太完美：1.先分開住，等確定要結婚再考慮同居優點:坦蕩蕩缺點:覺得太浪費錢，因為男友也想住家庭式的房子，　　　　如果要另外租一間小套房或雅房，就只是供檢查，但每個月要多支出幾千塊，　　　　我覺得沒有必要也不想這樣。　　　　PS.我是南部人在北部念書，在外面住第二年了爸媽還沒有上來看過。2.直接跟爸媽談談看以我的了解，雖然偶爾出去玩他們沒說什麼，但感覺會對"婚前同居"很感冒，應該會說女生這樣會沒行情、破壞名聲、不矜持等等(之前我姐去男友家吃飯，就一直被我媽念說很隨便...)也怕提了之後被反對，而且變成此地無銀三百兩，反而更被懷疑。3.同居，但不告訴爸媽雖然也不是第一次瞞著爸媽，因為他們觀念保守又愛問(當然也是關心我)，一開始跟男友在一起、前幾次出去玩、性行為等，我都選擇說謊或故意不告知。但還是會覺得這樣做不太好，主要是怕他們上來玩+檢查。4.其他想問如果是大家會怎麼做呢?－－－－－－－－－－－－－－－－－＊補充一下我其實覺得3最可行(爸媽萬一要來就跟選1的同學借房間)，但心裡想要2，1最不想要男友覺得2，如果被反對就改成1(但實際上還是住一起)至於同居對感情的影響，我們覺得提早適應或提早發現不適合也好。很謝謝大家的回應，因為有結婚的打算，目前傾向2，會先跟父母討論相關的話題探探口風。我媽其實有點多變，我也沒辦法很確定她會堅決反對還是慢慢軟化。男友父母對小孩很放任(或是說信任)，曾經去他們家，跟男友同房同床睡，他爸媽態度感覺很理所當然。男友爸也主動問過男友畢業後要不要和我同居。他們家只有兩個兒子，沒有女兒可以參考。訂婚的話因為才快要畢業，覺得有點太早了。工作因為學校科系的關係，應該滿好找的，同類型工作同縣市，月薪大概5Wup，但以後若結婚要買車買房，男友家沒辦法提供幫助，所以希望能多存錢。房租自己付(一起租就各半)。有版友說，自己出錢自己決定/成年了不用父母同意/告知但不用理會意見，這我都很認同，只是擔心會傷感情。我會再好好想想要怎麼跟家裡提，真的很謝謝大家！--

