https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430537375.A.3A8.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
[心情]
Sat May  2 11:29:32 2015
去年寒流來襲的時候因為溫差太大男友打了一個很大的噴嚏後腦血管爆裂整個失去意識在醫院躺了２５天之後就過世了他真的是一個很好很好的人我真的好想再見他一面原來這就是生命的無常悄悄地什麼跡象都沒有他就走了說好的未來人生路上就只剩下我一個人自從他不在之後每天我都活得擔心害怕行屍走肉擔心身邊的人將會離我而去這真的好像偶像劇的灑狗血劇情怎麼就發生在我的身上雖然過了半年了我依舊無法釋懷大家都跟我說時間會沖淡一切可是我真的好想好想他--SentfrommyAndroid--回覆一下noblempress他是因為先天性的腦血管畸形

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430538877.A.DD2.html
momogi1105 (桃園北川景子)
WomenTalk
[閒聊] kill me heal me好好看～～
Sat May  2 11:54:34 2015
目前看到第12集請不要爆雷喔感恩～～～～（上班不認真一直在衝進度XDDD)其實到目前為止看過的韓劇不超過十部會知道這部戲的原因很曲折是因為在fox台看runningman的時候撇到一部什麼新娘的預告好像很有趣就跑去韓劇版查心得當時韓劇版被killmehealme（簡稱KMHM）大洗版隨意點了一篇花絮進去覺得男角好眼熟似乎上過RM就這樣過了很久前天晚上竟然做夢夢到KMHM的劇情跟男主角明明只是撇了眼不到五分鐘的花絮阿（這種現象常常發生白天撇個鬼片預告晚上就會做惡夢的體質.....）既然這麼有緣份就默默的開始看不曉得為什麼這部片好多日韓明星撞臉男主角側臉好像SMAP成員稻垣吾郎男主角堂哥好像壯版的V6成員井之原然後女主角的同事朴醫生長得好像日劇最強名醫裡面常崩潰的森山醫生XDDD扯遠了跳回劇情女主角真的好煩好吵好醜沒形象（稱讚意味）難怪一開始男主角會以為她是精神病患阿XDDD女主角真的無時無刻大吼大叫的感覺好累第一次遇到申世奇然後一直os要他不要講肉麻話真的笑死我了女主角一家人看起來都好溫馨快樂希望後面劇情不要太虐男主角演技不錯可是嘴唇真的太紅了偶爾會讓我出戲扮演申世奇人格的時候眼線太濃啦接受不能......不化濃妝應該也可以靠眼神口氣分辨啦很喜歡男女主角在醫院樓梯對談旁邊有一面大玻璃反射的場景尤其是兩個人格在倒影交替的意境話說40代的男主角裝嫩也沒有違合感阿演藝圈的人都會返老還童嘛！？主君的太陽中小太陽也有演出這部戲依舊很美麗可是目前戲份有點少而且角色設定似乎沒有上一部討喜男角的奶奶眉毛總是一高一低的看起來似乎永遠都很驚訝狀態好像韓劇中年紀較大的阿姨們常常都會這樣XDDD目前看下來還滿喜歡這部戲的希望之後別讓我失望阿～～～真的大推薦--目前看到大叔佩里补出現還沒有其他人格很期待女生人格XDDD只有前面大學時代裝嫩有點過分後面就還好了超帥完全我的菜我是大叔控順便問一下一開始女主角說的冷都男是什麼意思？好感謝看完就去找XD正在看第五集其實世奇根本就小朋友吧表達愛意的方式好好笑賓館的各種佈置跟玩具超童心對終於想起名字了XDDD像林修也太過分了吧XDDDD兩首主題曲（？）跟插入的BGM都好聽其實去除DID其他劇情線都很老梗我是跟fox進度有一搭沒一搭的看完最後收尾有點爛說....鬼姐姐前世的愛戀反而比男女主角更讓人深刻男主角太娃娃臉了很不適合這角色ww曹西平也太誇張了wwww原來如此感謝XD說到這個戲中一直覺得俐溫應該是弟弟吧...他這角色也是暖男阿我的男神神壇又多了一個人了>///<可是現實生活遇到世奇這種人就是完全的恐怖情人了www池晟的臉真的保養的很好可是手部特寫就漏餡了XDw然後他很會哭耶梨花帶淚的表情超誘人我現在第七集ing現在看到機場戲俐珍一家人有夠有趣的衝到第九集了真的會被池晟的眼神殺死>///<還好啦目前看起來完全不血腥世奇雖然被描述是暴力人格但其實滿幼稚的尤其是遇上女主角

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430539164.A.D03.html
Doraemi (黃丸子)
WomenTalk
Re: [難過] 男友送的生日禮物...
Sat May  2 11:59:21 2015
「有一個人為你準備了禮物」這件事就是最大的禮物我男友是獨生子富二代好東西已經用的非常習慣流暢理所當然我們在同一間公司工作他是部門主管今年他生日我們約了幾個同事到他家來慶祝吃吃喝喝切完蛋糕拆禮物大家知道他所以東西都買不錯的但他拆禮物時白目到極點舉例禮物中一個viviennewestwood的打火機他拆開來說這要灌油會沾到手好麻煩（配上機八的表情）連我的禮物他也是挑剔客人走後我跟他說你這樣真的很討人厭他真心誠意的說：我是就事論事呀....難道明明不喜歡要騙人說我很喜歡你送禮物給我就是希望我開心那我開心不開心就應該老實告訴你啊哎喲你就認清現實要討好我很難嘛我當時跟他說對你講的沒錯但請你了解每次你收到別人禮物時事實上你是獲得了兩樣東西一是那件能用錢買到的物品另外一個是什麼也換不到的心意「有一個人為你準備了禮物」這件事本身就是最寶貴的禮物不要把你的挑剔當做誠實把目中無人當作理智每個人都可以很難討好要找出一個人一件事一樣東西的缺點超簡單一樣是你不喜歡別人買的飲料你可以說「幹你買這杯是殺洨他媽的超難喝」也可以說「靠這家以後我們不要買了啦你跑那麼遠去買根本是真心換絕情嘛」原po當然有權覺得禮物不喜歡但你可以不要小劇場也不要os用溫馨搞笑的話術告訴他你的感覺想想那個大男孩為你抓娃娃的樣子拿卡通零錢包去結帳的樣子製作那個矬矬吊飾的樣子那些才是你收到的最可貴的生日禮物--我有頭和腳眼看蟲魚鳥耳聽雷電聲鼻聞花果香手摸日月星口吃米麵糖父母勤持家兄弟上學堂台灣山河海森林草木長中國歷史久逢年過節忙地球人種多氣候冷溫熱春雨夏颱風秋涼冬雪霜公園博物館郊遊乘車船火箭飛太空說唱猜做玩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430539432.A.B52.html
maykizuki (平淡的愛，是一種奢侈)
WomenTalk
[問題] 為什麼要逼舊情人當朋友
Sat May  2 12:03:50 2015
各位女孩午安,原po是一位男孩,今年一月初的時候和辦公室的一位姐姐（她32我29)談起了辦公室戀情。我們進度很快,連她父母都拜訪過,但兩個月左右就分手了。分手的原因,說真的,她是一個極度溫情主義的人，可能是怕傷害我,可能是想要保持之後的關係，總而言之那些理由聽起來就像是一堆包裝得很失敗的禮物。要我翻譯的話，就是她喜歡我,但不到愛的程度，至少跟我對她比起來，她覺得很不平衡，她沒辦法用相同的方式回報我,加上她年齡已到，她不想再花時間來磨合。她希望可以當好朋友，她覺得我們可以當很好很好的朋友。但我不能，我拿真心出來賭,賭輸還可以賴皮當好朋友的話,我的真心還真得不值一個子。所以我逼著自己扮演陌生人,不再跟她打招呼,不管是裝水倒咖啡路上遇見,就是忍著把有她的那部分畫面狠狠切開，丟在眼角裡。她覺得我太狠，因為她說她是很不會聊天,很冷漠的人，而我是少數可以跟她天南地北亂聊的男生，加上我們交往過，我懂她內心的一些細節，她懂我不為人知的恐懼,所以有幾次我破功了,一跟她聊起來,兩個人彷彿就可以不計前嫌地鬥嘴起來。這是很開心的。對兩人都是。但我知道這很不健康，這讓我有所期待。我把她fb和line都砍掉,裝得比陌生人還陌生。她很生氣，她覺得我為什麼不是黑就是白，彼此保持友善的關係，當好朋友,不是也很快樂嗎？只要我有需要，還是可以打電話給她，她會聽我講也會聽我說。我很酸地回答，妳朋友那麼多，有差我這一個嗎？？她說：這不一樣！我覺得我們真的可以當很好的朋友啊...－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我真的不懂,女孩們，一個32歲的女生,難道不懂情場的原則嗎，這樣讓我生不如死她不懂嗎,不愛我,放了我,有這麼難嗎。我也很珍惜這段緣份,畢竟出了社會,別說遇到喜歡的人了連遇到可以聊得很來的人都是如此不容易。我不是女生,我真的不懂,可否請各位女孩們給點建議,俗話說有緣千里來相見,無緣對面不相逢,我是應該再狠一點把緣份斬斷,還是風度翩翩地當一個,好朋友......先謝謝各位正妹賜教了Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430540739.A.BEE.html
yellowones (yellowones)
WomenTalk
Re: [心情] 我是台灣人!
Sat May  2 12:25:37 2015
不知道大家有沒有看過這個漫畫?對於臺灣歷經這些政權轉移的歷史，對於建立臺灣人的國家認同，這個漫畫我想非常值得一讀。我認為自己是個很純粹的臺灣人。我可能比較極端，我不承認中華民國的名字，政權或者國旗，更不用說為中華民國服兵役對我來說是多麼諷刺且無意義的事，因為我本來就不把自己當中華民國人大部分的我們生也長在臺灣，就以發生過的事實來看，我們這一代的人根本不應該還開口閉口就是分本省外省;如果我們認同台灣，我們就是一個族群，更不用說在我的理解中，臺灣跟中國根本就沒有本省外省這件事(哼)哎，整篇亂糟糟的，其實我只是很想分享那個連結，也希望在臺灣的大家能毫無疑問或猶豫地說出我就是臺灣人，並且希望大家能發揮自己的影響力，讓其他人也認同我們的認同這篇漫畫有英文日文版，剛好給我一個機會去半強迫男友也讀完，結果他不但很認真地主動跟我討論，最欣慰的是當我問他，如果以後我因此去加入抗議的話，你會支持我嗎？他沒有猶豫地:當然啊，我要跟你一起去，你是我的愛耶。希望認同台灣的大家也能發揮自己的小小影響力。--SentfrommyAndroid--希望大家能盡量分享這個漫畫，也有粉絲團可以按讚喔對啊對啊，現在這樣想想，覺得讓臺灣人覺得自己是中華民國是一件非常弔詭且噁心至極的一件事在我的角度國民黨不只是既得利益者也是加害者，那時候跟這個政黨為同一群體的人，我不懂他們有什麼資格在現在以受害者的姿態去抱怨大家對他們的指責?歷史共業就是群體承擔，不就是這樣嗎XD要多宣傳喔！大家都可以為國家認同盡一份心力臺灣島民rock!你只是不敢面對中華民國就是一個謊言的事實罷了，你安於臺灣現況的態度讓我不禁毛骨悚然。台獨既然這麼讓你害怕，你還是移民好惹。另外..去看看哪個國家承認你中華民國吧，我也不想打你臉，完全沒有營養的一番言論才不值得我認真吶。就算國民黨政府很棒，還是改變不了中華民國已經不存在的事實根據那個漫畫的論點來看，臺灣現在的主權其實還並不明確，可是臺灣的主權歸屬的決定權，掌控在臺灣人手上。所以還有一段路要走呢，特別是有某樓這樣想法的人不在少數，這條路漫長的很那已經是上上一代的事了，你這話我不是很贊成。認同臺灣的人誰都可以，不要再分族群了可是挑起族群對立只會讓國家認同的問題更劣化啊這個問題我也問過自己很多次。我可以想到的可能性涉及範圍太廣了，都可以寫出一篇論文惹，所以在這裡就不贅述啦天哪怎麼惹??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430541207.A.703.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [難過] 男友送的生日禮物...
Sat May  2 12:33:25 2015
借題討論到底這種生日要另一半請吃高檔餐廳+精緻禮物的風氣/習慣是怎麼形成的？(尤以女生要求/幻想男友付出居多)偶像劇？小說？漫畫？還是口耳相傳的福利、姐妹之間互相影響？因為本身不認為這是交往中的必要責任義務所以每次看到有人為了這個難過生氣都覺得很不解在我看來跟自尋煩惱沒兩樣不過也不會去干預他人就是@@想請大家幫我解惑這種風氣的源頭是打哪來的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430547158.A.5A4.html
gauss760220 (宅哥)
WomenTalk
[問題] 內向的男生
Sat May  2 14:12:34 2015
板上的各位好從以前到現在我一直有個很想問的問題女生很不喜歡內向文靜的男生嗎?有爬過一些文多數都不喜歡太安靜的男生我剛好就是屬於不太會找話題聊的人但是人家跟我聊我都會很樂意的打開話閘子遇到自己心儀的女生(痾...通常就是指漂亮的)就很容易腦筋一片空白剛好自己也沒什麼特殊的專長可以吸引到女生又是個不長進的天龍國公務員(沒有戰公務員的意思只是說自己不求上進)有時候又覺得是不是自己長得很兇惡所以女生覺得外表很不親切所以應該是個難搞的人?唉...我也不會說了我沒有什麼優點只是喜歡看看書聽聽音樂逛街買衣服我是不是真的很糟?純粹是自己很沒自信上來發文問問罷了--好像會反而是看到自己喜歡的類型很容易腦筋一片空白或許你說得沒錯吧...呵呵很難說??男人不壞女人不愛?也是雖然我覺得我有再努力改變自己甚至還買書來研究一些說話的藝術不過總覺得還是很不討喜派不太上用場呵天生的也是很難改變就...喜歡看一些奇奇怪怪的衣服褲子鞋子或是吊飾之類的恩純純的愛他們只會問說"有沒有女朋友?"不然就是"那個oo單位的xxx還不錯阿，怎麼不去追她?"之類的自介有違反版規嗎?我好像說得不太對我的優點應該是溫柔體貼(就有時候會送點心給對方怕對方餓)不過外表看起來很憂鬱就是了有大致上就是...先從周遭的女性朋友開始聊天溝通努力讓自己的話題不會乾乾的天大的誤會阿...XD恩我是想先從共同興趣下手也許會有一丁點共鳴可能要更具體一點的吧恩好像沒有特別研究我也試著主動跟異性找話題練習一些言談上的技巧也許要花一點時間累積一些經驗跟心得吧我還想到一項優點就是了字漂亮以前的我也會這樣那是現在慢慢有在改變了男生的字漂亮對女生會有好印象嗎?還是覺得"這八成是個娘娘腔"?呵...不知道為什麼很多人都問我是不是老師...恩我有想過要換謝謝妳的建議感謝各位的討論與建議有事先離開了晚點再回來看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430547173.A.8CF.html
xiechun (singiong)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請不要捐錢給慈濟
Sat May  2 14:12:50 2015
慈濟是最缺德的掠奪善款者根據SMART總編輯朱紀中的統計資料，發現慈濟在過去的8年裡（最近2年尚未公佈帳目），其中就有3年是盈餘數十億的，而這3年都剛好是發生重大災難，也就是說慈濟在災難的當時都能募集到最多的款項，藉以大發災難財！讓大家非常驚訝的是，這些善款不是應該「立即」「全部」用在災民身上嗎？為什麼慈濟還會有這麼高的結餘款？請慈濟公開說明，如果是專款專用，為什麼會剩下那麼多善款呢？慈濟因為每年小額的冬令救濟支出，就能獲得政府的優良獎章，不必讓衛福部審查財報，不過那些小錢，跟慈濟龐大的善款收入完全不成比例，可見慈濟的錢根本幾乎只進不出！再舉一例，去年高雄氣爆時，市政府向各界募集善款，如同慈濟每次的作法，但政府也不敢將民房整個拆除重建，可是慈濟在災區重建的時候，竟然直接拆毀民房，改建成慈濟廟的建築格局，只有慈濟敢做這種鴨霸的事，因此慈濟的惡質是大家有目共睹的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430547942.A.678.html
cat5566 (貓奴)
WomenTalk
Re: [抱怨] 淘寶買的東西品質就很差嗎？
Sat May  2 14:25:39 2015
你同學傻傻的淘寶好東西一堆，所以要用心挑選我原本不會買淘寶後來學會後用到很上手臺灣根本就是淘寶大本營一堆東西都是從淘寶進的挑東西跟挑男人一樣有好東西也有爛東西千萬不要被刻板印象而蒙蔽了雙眼啊啊啊--SentfrommyAndroid--通常在淘寶挑到爛東西有兩點1，東西便宜到不可思議2，中差評很多3，以下鄉民補充在我買淘寶的經驗中，我每次買到爛東西是脫離不了這兩點的不過大部分我買的東西質量還是很好的如果買有品牌的東西建議去天貓買因為天貓有品牌審核的機制

