https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460088254.A.B39.html
troublecatt (茶波貓)
WomenTalk
Re: [問題] 我到底該怎麼辦？
Fri Apr  8 12:04:12 2016
飯在昧發後他要趁笑我幼稚園時的某天半夜突然聽到很吵就走去客廳發現爸媽在大吵我爸還被趕出去後來就離婚了小六時才知道是外遇我也恨過我爸很久但有的事長大就會明白是勉強不來的他就是愛拈花惹草本性就這樣，我們改變不了對忍無可忍的媽媽來說分開絕對是最好的選擇我相信高中生應該夠懂事了現在孩子都早熟(除非真的表現很中二)如果你弟妹難以理解或是還覺得面子重要，請問問他們如果被一個人傷害那麼多次卻還是留下繼續被傷害他們覺得會快樂嗎?絕對非常痛苦的。我媽也得過憂鬱症一段時間所以我還是建議你和弟妹先告知大概的情況至於你爸要你去說我覺得他們的事就讓他們自己解決吧我並不認為你去警告對方對方就會收斂還有可能因此激怒你媽所以就多多陪伴爸爸尊重他的決定吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460089893.A.4F4.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[閒聊] 健全的醫生
Fri Apr  8 12:31:30 2016
突然想到會接受心理治療的通常是因為個人認為心理可能有哪方面有缺失才會尋求醫學的幫助可是幫助人的醫生本身應該也不是完美的心理健全的（？）畢竟人都有缺陷啊@@不過也不是說不健全就不能治療別人啦…想到覺得有點矛盾而已還是說是比起一般人精神科醫生的心理比較接近所為的健全（？--原來如此原來是開關啊！倒數第4句有寫我只是想到覺得矛盾0.0/恩恩認同想到覺得矛盾而已0.0/就是比較會讀書的人當老師的概念0.0/當然也不一定是絕對是這樣！！改了謝謝你認同改了謝謝大大的指教的確覺得完人才能醫治的想法很奇怪不過就突然想到o'_'o原來如此

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460090328.A.F60.html
Lsora (瘋梓)
WomenTalk
[心情] 失戀後
Fri Apr  8 12:38:45 2016
3/26失戀了。好啦其實也不算失戀，因為什麼都沒開始。是我自己暗戀他半年，在選擇自己結束暗戀他是我第三個喜歡上的男生，大我8歲，一個好像很帥但其實不怎麼帥的吉他手，我喜歡上他的時候，一度覺得我是不是審美錯亂我要這樣貶他嗎？哈哈。對他算是二見鍾情吧！因為他很溫柔，很體貼別人，但是呢，我不能喜歡他。失戀後，我不再主動關注他任何消息，剛好在這個時候工作變得很忙，也沒有太多時候可以難過，所以，我省下了很多難過哭泣的時間。撇開難免的負面情緒不說，我覺得喜歡一個人的感覺很美好，心裡有個重量，讓自己的心情有得依靠，為了一個人讓自己變得更好，我很喜歡這樣的自己。那為什麼會放棄呢？因為他跟我不是同一個世界的人，因為喜歡他，會讓我面對他時太過小心翼翼，我不願意讓他看到我緊繃甚至有點神經質的樣子，所以我決定放棄。其實，自己也可以很好吧！可以吧？只是現在心裡又不小心有點空蕩蕩的，他不太擔心別人怎麼看他，我希望可以學習他的坦然，繼續為自己而活，繼續抱怨工作很累，繼續和朋友逛街吃飯，繼續喜歡咖啡，繼續看書繼續學習，我想總有一天我可以遇到真正屬於我的，就像他現在很幸福一樣。祝福我，也祝福女孩版的大家。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460090859.A.262.html
Fongin (步萊恩)
WomenTalk
Re: [討論] 台北人目前真的很討厭柯文哲?
Fri Apr  8 12:47:33 2016
在下超北人(台北縣出生,台北市讀書就業)社子島從馬邦伯到好斌斌根本沒人鳥拆忠孝橋拆公車道大巨蛋工安馬郝16年誰敢碰?柯P有在做事只是改革會碰到既得利益者的反對--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460091388.A.B08.html
sakane (大仙)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會畫畫嗎？
Fri Apr  8 12:56:25 2016
哈囉大家好!第一次在女版發文竟然是被這篇文章釣到，順便來釣看看有沒有也喜歡刺繡的女孩～在刺繡前需要先在紙上構思好圖案，所以應該也算是畫畫的一種吧～從小就很喜歡畫畫，高中開始唸美術班，然後大學繼續念藝術設計相關科系，但對於寫實這塊始終不太擅長，卻很喜歡畫一些笨笨的人跟傻傻的動物。曾經夢想未來能當個插畫家，大學時體認到要靠插畫維生非常困難，於是改變志向決定當個平面設計師，出社會後也真的做了1、2年平面設計工作，但一直不是很順利。經過一番跌跌撞撞之後，沒想到就開始用刺繡畫插畫了！現在經營一個小小的手工刺繡品牌，很幸運的有蠻多人喜歡～儘管生活不太穩定，但能專心做自己喜歡的事真的很快樂，也算是夢想成真了吧:D以下是一些自己特別喜歡的作品：刺繡完成會做成像這樣的包包：（我會刺繡卻不會做包包，我媽就是我的代工師傅：P)雖然刺繡真的很花時間、很耗眼力、常常繡到腰痠背痛，但真的很喜歡慢慢的用一針一線去填滿畫面的過程；儘管手工刺繡不如電腦刺繡完美，但卻能夠表達帶點笨拙卻溫暖的心意：D--釣到妳（抱）！妳的隨時都可以接啊！之後會比較穩定開課，歡迎來學刺繡呀:D哈囉我沒有公佈自己的品牌名跟網站，純粹想分享自己的作品噢，謝謝你:D謝謝大家喜歡我的刺繡插畫，超級超級開心：D但避免廣告嫌疑，就不在此公佈品牌名跟粉絲專頁囉～才不讓你看呢:P我有想做圍兜兜耶！想做的東西一大堆：P而且嬰兒的東西小小的可以繡比較快XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460091998.A.627.html
fizzio (QQ)
WomenTalk
[閒聊] 大咖雲集的電影
Fri Apr  8 13:06:31 2016
如題剛剛無意間轉台看到"超級街頭霸王"這部片真的是百看不厭阿每次看都覺得這陣容太強大了吧有四大天王中的三大張學友劉德華郭富城還有鄭伊健張衛健邱淑貞楊采妮許志安任達華除了這部有很多大咖外還想到另一部[[東邪西毒]]裡頭有張國榮、梁家輝、林青霞、梁朝偉、劉嘉玲、楊采妮、張學友、張曼玉、王祖賢也是非常強大!!!大家還知道有啥影片也是明星大咖不少的嗎??好像都喜劇類比較多吼~--噢噢對就是這部射鵰英雄傳之東成西就我把他跟東邪西毒搞混了不過剛剛估狗一下發現這兩部幾乎原班人馬演出。東成西就才是搞笑片XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460092475.A.77F.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 健全的醫生
Fri Apr  8 13:14:32 2016
我非專業的解讀是這樣諮商師跟好的信仰一樣（會推薦諮商師是因為他通常比較公開透明，但不保證每個諮商師都是）他們的「話術」能夠引導你平衡自己而藉由這樣的平衡能釐清自己的需求「自我」發覺自己的問題、需要、解法所以諮商師是不是比你更清楚你的問題，我不確定但是好的諮商師的話術往往有讓你覺得恍然大悟的感覺0.0+（然後諮商師也會一起恍然大悟）同樣的諮商師可以用一樣的話術釐清自己但當局者迷，所以...所以大概跟「缺失」「心理健全」沒什麼關係？就是一個自我統整的管道，每個人的管道不一樣有些人喜歡爬山、有些人喜歡瑜伽我喜歡對話所以諮商對我是有效的如果時間、經濟許可我還滿喜歡諮商的QQ藉由那樣的方式探求自己還滿有趣的祝福每個人都能找到與自己對話的管道（我還沒找到嗚嗚）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460093806.A.E83.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [討論] 台北人目前真的很討厭柯文哲?
Fri Apr  8 13:36:44 2016
你不覺得前幾段話都在自打耳光？1.腳踏車算是石油燃料載具？有誰騎腳踏車後需要喝石油補充能量？有打賭要喝機油者是聽過，不過那也離石油燃料很遠----以下補充----如果腳踏車和捷運等不算石油燃料載具而公車也能降低石油燃料總體使用量調漲它們的使用費，造成個人使用經濟成本增加不就是變相鼓勵人們改採用個人使用的石油燃料載具像是汽機車代步？----------------2.你知道為何日本幾乎看不太到摩托車？至少比台灣少很多因為他們個人運輸不是開車就是騎腳踏車(補充回應：本段舉例不完善，我的失誤，原本是想講，即使沒有機車這樣代步工具也不代表原本的機車族就寸步難行)----以下補充1.----有板友說是因為天候因素也許是這原因吧，但依然有重型機車者呀----以下補充2.----縱然是天候因素但是一定得出不會下雪必然會有眾多機車的結論嗎？或者這樣說好了我承認日本的舉例不完全正確但可以看看日本不使用「機車」這代步工具是否真的完全無法由其他交通工具取代------------------也因此他們非工業區的空汙應該沒有比台灣嚴重換言之要壓低機車使用率，除非你能讓大家都有錢買車不然另一個替代方案就是腳踏車或大眾運輸現在柯文哲要降低機車使用率是好事但後面的配套完全沒做好甚至還是前後矛盾首先使用機車的族群通常被限制後，改使用大眾交通運輸或腳踏車的機會提高畢竟有錢買車使用，很少人還會願意肉包鐵騎機車的人總體平均經濟能力不會贏給開汽車的人←(更正內文)畢竟窮人的選擇是從腳踏車、機車等價格低者開始選←(更正內文)有錢人自然是有更寬廣的選擇←(更正內文)(原文→也就是說：騎機車的人本來就是經濟弱勢)結果柯文哲怎麼做呢？打擊機車的使用頻率把人開始往大眾運輸推然後又調漲公共交通運輸的使用費(包含Ubike)那些有錢人對於公共交通工具(包含公共腳踏車)的費用調漲根本不痛不癢反正他們可以開車甚至本來就以「汽車」為代步工具大眾運輸工具使用費調漲倒楣到的是那些沒錢買車養車，只好騎機車的民眾甚至有錢人還會很高興，因為大眾運輸使用成本回歸到使用者身上代表他們可能需要付出的稅金也有機會調降當然持平也沒關係，反正也多收不到他們的稅但是普通家庭的人反而像是變相加稅我很是認同「使用的人要付錢」但前提在於：「有沒有想過會使用這些工具的人是哪樣的類群？齊頭式的平等是否就為真平等？」自始自終強調「公平性」難道你的公平就是「所有人都一樣」等於公平？不過說實話我是不太意外這類前後矛盾的文章誕生--應該也只有冬天下雪，而且也不是整個冬天都會下雪.....所以才是前後矛盾啊他說要降低個人石油燃料載具，譬如汽機車的使用但是卻支持一連串對大眾運輸而言是形成「推力」的政策你這一段就是政治學裡有名兩派經濟學家的爭論點給予福利之後，其實等狀況回穩是要調漲稅收政客往往只願意做前面那一部分政策性買票卻不敢做後面那一部分然而柯文哲只做後面那一部分是否又是真正實踐了公平正義沖繩一帶會下雪嗎？我是不清楚假如不會他們也不太有機車吧當然法律全國一體適用也是原因之一所以他們本地人很常用機車？所以除了那一段推論不完善還有哪點說錯他的政策是不是前後矛盾可是他調漲影響到的族群恰恰是機車使用群啊叫人家不要騎機車然而又要求大眾運輸調整費用影響到的到底是誰？好日本那段是我舉例錯誤但後面的論證有錯嗎？所以台灣人不行？我的論證是：要降低機車使用率首先要讓機車使用方式產生推力(阻力)各種手段讓機車使用不便接下來便是要增加各種替代方案的拉力當機車的使用機會成本增加替代方案是什麼？腳踏車、汽車、公共汽車又腳踏車是去買會比較需要錢還是租用公眾腳踏車所以公用腳踏車漲價不就是變相產生推力？OK我舉例錯誤不過整篇是討論「所有代步工具間的推拉力造成使用者的使用趨勢和負擔」執著於我一個不影響論證的舉例錯誤有助於討論？下雨騎機車也是淋雨啊.....是不打八折吧補助就是補那八折啊而且你是用短程的算法如果是原價破四十元的路程一個月累積下來的錢也是很可觀機車的優勢在於：比汽車便宜、運輸速度在都市不會輸給汽車太多、比腳踏車省力機動性勝過大眾運輸和汽車太多的優勢是單純用價格看不出來的我說機車的優勢啊所以當大眾運輸和腳踏車的推力一增加不就會把民眾推往使用機車的方向但柯文哲的政策不是要降低機車使用率一手打機車族一手卻增加機車的使用拉力我是支持減少機車使用量.......所以才會質疑捷運和公用腳踏車變貴會造成的影響況且妳不覺得變貴很多然而對於中產階級以下的家庭卻未必如此我批判的點在於：騎機車要多收錢又更不方便轉搭公共交通工具卻又要開始增加使用費你回應的點只是回你想回的(補充：給我的感覺)「那些政策是要有配套，但是對窮人沒有太大影響啊，哪有絕對的公平窮就是活該」所以機車族是原本的經濟弱勢吧.....把他們從搭大眾運輸或是自己騎機車間推來推去現在大家賭爛的是可是我剛才質疑你的點：但你卻笑而不談這個議題反倒回我：「世界上哪有絕對的公平」然後繼續推行你的「柯文哲好棒棒，只是小失誤」說詞騎機車和會搭大眾運輸的人會比可以買車的人還要經濟強勢？如果你有足夠的錢可以買車養車，你會願意以騎機車或搭大眾交通工具為主要代步方式？影響的是汽機車，但是要看增加負擔對個人的負擔比例啊所以.....這個問題是？相對弱勢吧大老闆有幾個騎機車和搭大眾交通工具上班的？突然想到問題盲點了：有錢人的選擇當然比較多騎機車、搭捷運、開車甚至想開直升機都沒問題一個低收入戶能選擇後面幾樣嗎所以騎機車或騎腳踏車的人總體而言經濟能力平均會高過汽車族還是低於汽車族機車族不一定經濟弱勢我那段是說「機車還有很多價格沒有顯示的好處」不是「價格無法顯示好處」.........

