https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444973076.A.B41.html
pigpigshow (失戀的貓)
WomenTalk
[難過] 原來暗戀的對象已有更在乎的人
Fri Oct 16 13:23:37 2015
有沒有過這種心碎的感覺？男人其實並不被動，只是人不對。今天早上還躺在床上時，偶然從共同朋友的連結發現，他和她仍有connection她的資訊顯示，他仍然有傳遞訊息給她，無論是照片或是文字，她生日時去喝的飲料，想必也是和他...她po的那張照片是他拍的，他告訴她最近的有趣事情，即使她已經離開這麼久這是出乎意料地，完全超出我的想法，原來他並不被動丫而我也沒想到是她，過去，她和我相處得並沒有很好不知道什麼環節出了錯，事情走到這樣，從曾經的好交情到現在似乎把我封鎖了，我很信任他，所以曾經告訴他所有的事情，知道的這一刻，覺得自己好不堪，很沒面子，女人真的不應該讓自己愛的沒有尊嚴，我想，他一直不說清楚應該也是憐敏我，留給我最後一點我很容易信任人，對人總是毫無保留，所以受傷是難免，不知道為什麼一直學不乖，今天又痛一次了命運以這樣的方式讓我知道，雖然殘酷，但也直接，真的讓我一次結束，再也不會和他聯絡了。上午原本把他封鎖，但剛才又把他解除，一方面怕朋友圈子重疊尷尬，另一方面，我想保留風度，但我不再喜歡他了，我已經準備好等下一個人，不會再因為他了。心真的總是比自己還要寂寞，也再不會將自己這麼輕易地坦率地讓人理解。我這次~真的被笑慘了--Thingswouldstarttogetbetter.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444973168.A.6F3.html
santer123 (矮靈)
WomenTalk
[問題] 關於送老闆生日禮物...
Fri Oct 16 13:26:06 2015
大家好～手機排版可能格式會不好看，請見諒事情是這樣的，上個月我們部門主管趁老闆不在，突然召集公司全部的員工說有重大事項宣布，等全員到齊後，主管所說的重要事項原來是幫老闆秘密慶生...因為是６０大壽。（我們公司是家族小公司，員工大概15人）主管除了要我們找餐廳、想表演節目以及錄製祝福影片之外，還要求每個人送500元以內的生日禮物，而且不能合送，重點是主管還半開玩笑的說，這個會列入年底的業績考核內......因為對方是老闆的關係，覺得送什麼都會被當作垃圾的感覺，(老闆個性偏小氣、不打領帶，腰圍非常大，因此皮帶也不適合，原本想說送茶葉，但老闆根本不喝茶，最近連咖啡都戒掉了)想請問女孩版的各位，有什麼送禮物的小建議嗎？雖然60大壽是令人開心的一件事情，但是弄得員工這樣煩惱，感覺整個好差啊......--老闆沒有孫子！只有兩個兒子，其中一個在我們公司當行銷部門主管，而且都還沒有結婚的打算T大你說什麼回答（驚恐我有想過送酒！但是預算500不能超過好困難呀QQ這超級危險！因為我們老闆很常生氣，口頭禪又是：瘋了！n大這個建議好！這個我也想過～但是想不太出來哪些可以轉送嗚嗚我也覺得莫名其妙XD老闆疑心病很重又小氣，害得下面的人要常常做很多白工...可是主管都要求送禮了，不敢不照辦QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444974181.A.DDE.html
BeStone (石)
WomenTalk
[討論] 生子後會挑什麼卡通給小孩看呢
Fri Oct 16 13:42:59 2015
發現自己小時候看得卡通都亂七八糟的幼稚園的時候很愛看七龍珠當時覺得自己也會飛常常爬到牆上跳覺得跳久了就可以學會舞空術（還好沒從頂樓跳不然就不能發廢文了XD此外七龍珠裡面超多性騷擾啊龜爺爺是變態悟空小時候也亂摸別人其實根本不適合小孩看吧！！！大家生子後會想篩選卡通給小孩看嗎？我覺得棋靈王、哨聲響起、數碼寶貝第一季都熱血也沒有兒童不宜的內容如果要激發想像力齊天烈大百科比哆啦A夢好至少主角不會偷窺女生洗澡那大家覺得呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444974563.A.1E2.html
DaiRiT (戴爾特)
WomenTalk
Re: [討論] 現在的老師都這麼低薪嗎?!
Fri Oct 16 13:49:20 2015
人家講補習班你說學校老師==學校老師確實相對來說輕鬆但是輕不輕鬆是另一回事體育老師輕鬆學生也開心不好嗎像很多男生體育課就只想打籃球不想上別的剛好遇到一個讓學生自由去打球的老師就皆大歡喜阿不過這樣的老師或許有有別的人說這老師很懶阿之類的怎樣做都有人該有時候覺得當老師很兩難不過最主要問題都不是這些常常聽到一些老師說現在補習班太猖獗不然就是不希望學生補習通常講這些話的是不太會敎的老師強的老師哪會理你去不去補習強到在學校上課班上幾乎沒有人不認真聽課甚至在校外開家教班上課我覺得拉老師敎得好的話誰想花錢去外面補習就像武狀元蘇乞兒裡面說的如果你真的英明神武，使得國泰民安，鬼才願意當乞丐呢--所以補習班才有補課機制阿不過國外的學校就有選課選老師的制度可惜台灣沒有我講得是比較偏高中的補習班欸高中那種大班的補習班還有安親班喔也不見得有時候學校老師教得不完整基本觀念沒講完整就開始帶題目，不過也是受限於學校時間安排沒辦法不會啊以前高中補過劉力維就很重視思考考試是靠自己

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444975248.A.6C6.html
smh130 (喵瞇廊)
WomenTalk
[心情] 差點遭騙辦信用卡
Fri Oct 16 14:00:46 2015
大家好，這是我女版首PO，沒想到要PO的第一件事情竟然讓我如此傻眼也不知道女版的各位有遇到以下的狀況嗎?我媽有辦理與國X的好X多聯名信用卡，因為可以多辦理一張免年費的家庭卡所以，昨天就特地去台中的好X多，順便辦理家庭卡一走到服務台時會經過國X的櫃台，他們人員很熱情的走向我們以下稱那位很熱情的小姐為A女A:請問要辦理什麼嗎?我們這邊一樣可以辦理我:我要辦理家庭卡，這邊跟後面服務台是一樣的嗎A:一樣的壓~証件借我看一下((((我媽就給他看過信用卡跟好事多的卡這邊資料填一下就可以囉((((((((((這時都超正常，所以我就開始填資料因為我不想辦理信用卡所以我就問說辦家庭卡一定要辦信用卡嗎?A:也是要辦理副卡呀~這邊資料幫我填寫一下(((這時他拿出的是辦理信用卡的表格我:我不想辦信用卡，可以不要寫嗎A就開始展現話術~(((有可能是我笨A:這張卡是免費送你的壓，辦理家庭卡就有一張免費送你不好嗎?而且裡面有500元可以折抵消費，你不要的話你就辦理後剪掉就好了我:可是我不要信用卡，我只要辦理家庭卡((((我打死就是不想辦信用卡A:一樣呀~這是免費的耶~還有五百元~你証件借我一下(((我承認我笨証件就這樣借他A就拿出委託書，然後開始問我年收入我就開始察覺不對呀~我沒有要辦理信用卡為什麼要簽名委託書還要問年收入我:辦理這個是副卡嗎?A:不是~這是正卡呦((((((這時我才驚覺，我正在辦理信用卡我:我沒有要辦理信用卡，請你把資料還我A就臉臭的把資料還我，我就在此時脫困=========================================================回家後我才很傻眼這整件事情的經過，跟我朋友討論後他們也說((有點騙你辦理信用卡))我也確定，從頭到尾他都沒有說這是辦理信用卡有人跟我有一樣的狀況嗎?用有點被騙的話術辦理信用卡完全傻眼中...............這可以打客服去投訴嗎?--我朋友都說打給蘋果投訴好了可是都不用先告知說是要辦理信用卡嗎?有拿一張委託書((他那邊有超大一疊的委託書，過程中有問我有沒有網銀或帳戶超過五萬這樣而已完全鬼打牆，我還一直確認!!!!但他就要一直趕我快點寫但是我不想辦又加上他沒有告知我是要辦信用卡，讓我有種被騙的感覺不是~我很尊重業務這個工作，但最近讓我越來越...................原來超多這樣的人!!!!令人憤怒我已經很體諒了，但用騙的就是不行吧~~我就不想多一張卡~(((((很擔心手滑!!完全是當下業務問題吧~哈哈哈哈我就是這樣!為什麼要辦一張我用不到的卡，還要費力氣再剪?長知識~感謝!!!至少他沒有臭臉~那業務直接臭臉好像我耽誤他時間浪費他口水一樣我才覺得我浪費時間!!!!真的超級過分!!現在他們業務真的充斥整個好x多，每次去逛都覺得要走s型，才能完全避開!!!真的很討厭用話術騙人，這都無法管嗎???已經有打電話告知好x多，好像已經發生過這樣是件很多次的樣子(((((客服說:是話術方面有問題什麼的))))但不知道會不會處理我尊重每個行業，但他這樣做要我怎麼繼續尊重?而且我意旨是信用卡的業務((((請不要誤會我的意思!!!三年你也太會忍了吧～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444981038.A.4C2.html
lpbrother (史迪奇哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 康熙來了要換主持人嗎?
Fri Oct 16 15:37:15 2015
蔡康永【告別康熙】我要和「康熙來了」道別啦。我第一個當然是告訴小S,然後好好向節目老闆偉忠哥請辭。我說：我想做些改變。節目馬上十二年了,我最感謝累慘了的工作人員,希望你們感覺值得。這段奇妙旅程,我會永誌於心。十二年來,有笑淚,有陰晴,相伴一場,人來人往,只是日常。我的康熙時光,再見啦。讚·回應·分享·38分鐘前小S徐熙娣33分鐘前·康熙是我和康永哥一起的創作，一起共同經歷的人生，一起擁有無法忘懷的十年~對我來說，康熙沒有康永哥就不完整了!所以，親愛的，我們就共進退囉!無論如何，loveuforever~小S也決定共進退，兩人應該是講好一起發文，還滿令人震驚的--

