https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438194694.A.B76.html
vaseline5566 (凡士林56)
WomenTalk
Re: [心情] 全職家庭主婦
Thu Jul 30 02:31:32 2015
看到這篇文，想分享一下我們家的故事。我們家是三代同堂，父親是獨子，母親和父親一起打拚事業，而我是由爺爺奶奶養大的。小時候常會聽奶奶一邊做家事一邊跟我們說，生的放一邊，養的大過天一直說媽媽都不做家事，她每天因為洗衣拖地又哪裡受傷了但是爸媽在家準備出門的時候，她又說，要乖乖聽話，爸媽出去工作很辛苦我就覺得，奶奶很辛苦，怎麼爸爸媽媽都不知道看著媽媽應對奶奶的方式，冷淡又簡短，當時小學三年級的我，私底下忍不住問了媽媽，媽媽，妳為什麼對奶奶這麼不好？只見母親一臉五味雜陳（真的我小時候就看得出來，一種一言難盡之感）不發一語，頭一瞥就下樓了。------------------------------------------------------------------今年我26歲，母親告訴我了幾件她跟奶奶有過衝突的事情，有些聽起來覺得奶奶真的很狠，甚至覺得母親是媳婦就是這個家應該做牛做馬的人因為爺爺是外省人，所以奶奶嫁給爺爺其實沒有侍奉過公婆我覺得她想像中的婆婆，應該就是鄉土劇中那個樣子所以她並不覺得自己錯了（未受過教育的女性，會這樣覺得也是很有可能）而母親因為剛進門前幾年被整怕了，後來便藉著工作跟奶奶保持距離，但這樣反而在小時候我卻誤解了父母並不愛我，每次都因為工作缺席每一場的成果發表會，每天放學都是鄰居的爸爸或是親戚載我回家，每天晚上睡前默默熟練的臨摹母親的簽名（媽媽打電話說我自己先簽）學費，補習費，畢業旅行的費用，重考費卻是手一伸馬上就有，直到這些年利用寒暑假幫忙父母的工作時，我才知道這些錢賺得有多辛苦。----------------------------------------------------------------試想，我們和另一半相處，用了人生絕大部分的時間去溝通、包容、寬恕同一個屋簷下多了和長輩們的相處，沒辦法有這麼多時間又不能互相體諒的時候這個家就無解了嗎？雖然每個家庭的相處模式無法盡善盡美，過了十幾年後我慢慢體會到母親想維繫一個家的意念與堅持，身為孩子的，長期只聽到片面的說詞是很容易被誤導的，或許母親不想在我們這麼小的時候就有分裂的心態當下選擇保留，長大後的我聽了這些故事，多的是更多體諒母親的辛勞，也能用更寬容的方式用奶奶的視角看這些事。希望現在也是三代同堂的家庭一起努力，畢竟酸甜苦辣只有自己家人才能懂得。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438195027.A.94E.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
WomenTalk
[閒聊] 認真覺得...慾望是無底洞~沒完沒了
Thu Jul 30 02:37:04 2015
去年領獎金前告訴自己如果有10萬以上一定拿一些來分紅(註:一些=幾萬塊)結果領了14萬多我也才拿幾千塊出來請家人而已XDDD其他幾乎都存起來給自己的理由是...自己很窮不多存一些不行今年又開始了........我又開始對自己講一些話"如果blabla我要怎樣"晚上在洗澡認真問了自己一下我覺得一定到時候又拿不出來了又鐵公雞了慾望真的沒完沒了耶我應該已經看破了14萬??我覺得140萬也不夠我花吧買一台夢想中的Lexus就沒了阿1400萬也不夠啊買一間家附近的新建案就乾了阿慾望是無底洞~沒完沒了知足最重要--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438195967.A.F79.html
sybmo693821 (飄浮不定要付出代價呀～7)
WomenTalk
[討論] 父親節禮物
Thu Jul 30 02:52:45 2015
雖然我才16歲但爸爸已經過了耳順之年了一般到了這個年紀應該是要享享清福的時候了但為了撫養連高中都還沒畢業的我還在辛苦的工作開大卡車送貨/搬貨有時還要連夜開車北上雖然真的很不捨但我現在還是一點能幫忙的地方都沒有爸爸也怕我半工半讀太累只准我寒暑假打工什麼事都想到家人卻常常忽略了自己爸爸也不太喜歡過節生日父親節慶祝往往都被他推掉我不知道小時候有沒有跟他說過我愛你沒有什麼印象但我只記得從我有記憶以來或許是害羞居然從來沒有講過今年我真的很想好好幫他過個父親節(很機歪的是我們學校補考居然訂在8/8!!!!!)爬了板上一些文整理出一些東西(其實沒什麼文章QAQ)雖然暑假有打工不過也不多而且我也打算少跟爸媽拿錢想省一點到寒假所以預算大概只有30001.按摩器材其實我媽有買過但就一直放在那邊沒動過...2.刮鬍刀我爸沒什麼鬍子連體毛都算少所以不考慮~3.手錶我爸的工作會弄髒身體也怕常常碰撞所以有一點點不考慮4.皮帶恩...有打算買但外面幾百塊的好用嗎還是比較希望耐用的各位有推薦的嗎?5.皮夾目前最想送的不過不知道3000有沒有好一點的皮夾請各位推薦一下><6.3c產品他不太喜歡玩那種會傷身體的東西(他說的哈哈)7.演唱會/活動門票我爸討厭人多的地方所以也不考慮8.現金如果直接給3000我爸絕對不會收!!!!!!!!!!!絕對!!!!!!!!我想背著他偷偷買如果去問他他一定會說不用的!!!把板友的參考選項列出一遍後...發現要挑個給我爸的禮物真不容易阿XDDD謝謝大家願意看到這裡也請給我個意見><3000內好用/耐用的皮帶或皮夾~~~~~~~~--SentfrommyAndroid--我不知道怎麼挑..爸爸大卡車上也有平安符還有固定一個小香爐上車都會拜拜我家附近只有小廟不過會去問問看!!吃飯我也有考慮!!卡片不太會寫常常詞窮orz我會去找找看!!!!百貨公司超多的~~可是我又不太會挑品質所以需要板友們給一些建議品牌再好好比價><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438196550.A.B42.html
boomboom779
WomenTalk
[閒聊] 買不完的衣服
Thu Jul 30 03:02:28 2015
我是個網拍中毒者吧！每個禮拜都會等待每家網拍上新品，看上眼的衣服就會存到我的最愛，下定決心買了幾件後，收到衣服的當下會很開心、很滿足，覺得這個月不會再買衣服了，可是等到下禮拜看到網拍又上了新品或ig的女孩又燒到我，我又會如此惡性循環，衣櫃總是少一件衣服！請問你們都怎麼規劃自己的金錢分配？平均一個月花費多少在網拍？你們都如何克制自己的購物慾望？如果你也是大學生，你通常一個月會花多少的生活費在買衣服或包包鞋子上？我想看看大家的情形，給我點寶貴意見吧！我要趁暑假好好反省！題外話...你們會覺得這件藍色短褲適合當外出服嗎？還是很像內褲？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438197698.A.228.html
autumnspring ( DoMiSo)
WomenTalk
[心情] 悼Cecil 動保沒有誰比較好 做就對了
Thu Jul 30 03:21:35 2015
b-main-link內容大致是一頭在保護區牛津大學研究追蹤的獅子CECIL被一名美國牙醫以參加Safari的觀光狩獵行程殺了代價50，000美金怎麼殺的呢用餌綁在吉普車後把Cecil誘至保護區外射死自拍砍頭剝皮屍體留在原地其實殺的過程有點漫長他先用十字弓射中了獅子但給他跑了牙醫的team不死心找了幾天發現他再把他射死（以上描述除了影片外還有加上我看到的一些資訊就不補上連結有興趣的朋友們可以一起追這個事件的討論）------------------美國人怎樣不多談----------------悲慘的動物虐待事件無時不刻充斥在世界角落從前我也不關注流浪動物、動保議題直到自己失去了一隻柴犬領養一隻米克斯後我才開始真正關心流浪動物漸漸注意到其他動物在以人類為主體的本位主義中所受的壓迫我以前也不懂欣賞浪浪覺得路上有狗大便很煩晚上公園野狗群聚很可怕所以我可以理解有人喜歡特定品種狗的長相或只想領養特定品種狗Whynot?在這充滿折磨的世上能幫一隻是一隻只要領養人好好善待他所領養的浪浪大概在近十年內我才開始接觸魚翅這個議題再來是鵝肝或羽絨......還有其他網路上隔一陣子會出現的影片前陣子阿河的新聞喚起社會對動物表演議題還有某些觀光牧場是否該存在的關注到最近滿多「不要騎大象」、「不要殺毒蛇」的討論我覺得很好畢竟要先有自覺才能自醒才有改變不過我還做不到部分觀點所說：貓狗是動物豬就不是嗎？不能吃狗為何吃雞？不殺牛蟑螂蚊子也不殺嗎他們也是生命！我自己的解釋是（算藉口吧？）：愛是有等差的親親而仁民仁民而愛物先愛周遭的親人（寵物）再漸次推己及人人性本自私要求無等差的博愛近乎不近人情人類也可能無法全體永不吃肉但能做就做做多少算多少有總比沒有好這是我的心路歷程：從只在乎柴犬--》關心流浪動物--》思考其他動物議題--》是否少吃肉（以促進不殺生）......人的思考有可能是緩步前進的歷程還沒到適當時機點時不見得有機會反思自己以往的生活習慣或價值觀我真的好希望都是愛動物的人可以少一點爭論每個人從日常生活就開始慢慢、一點點開始為周遭動物付出最近我的新學習是：如何自備簡便杯給浪浪喝水且不留下不佳觀感每次看到這種分享就會感動：太好了我以前不知道抱歉心情有點雜亂可能我寫來也語無倫次如果翻譯有誤請指正再來我不想戰...分享現在的心情最不樂見的就是又挑起版友一些「吵也不會有結果」的論點如果我的敘述方式冒犯到版友我也先致歉我想說的只是：從自己開始、做就對了並且未來的自己比現在、以前的自己做更多我也絕無炫耀的意思...相反地直到這幾年對動物權都還很無知...我也希望自己持續進步最後人性走到哪大同小異台灣人我們沒有好到哪去但我們也不差！（po文前曾搜尋有無討論如已重複會自刪）謝謝包容、看完我很冗長的分享--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438198328.A.55D.html
peipeichen16 (菲比蓓)
WomenTalk
[心情] 同事，妳為什麼要捅我刀...？
Thu Jul 30 03:32:05 2015
跟我同梯次進公司的只有一個女生，稱她為a同事吧。剛開始時基於我跟a同事當時都是兩隻小菜鳥，而且位置就左右兩邊很近，所以我們還滿要好的。後來漸漸的，因為我跟a同事的位置又剛好位在副總辦公室外面，就不經意發現她滿刻意的有些小動作在巴結副總，不過我想說可能她事業心比較重，就是想努力討好上頭的人嘛！這也不為過啦！當我跟a同事都做滿半年時，公司有個不成文的規定就是要請同部門的吃下午茶，感謝老鳥們的提攜與包容，於是a同事開始問我說「一起合請，然後不要買小吃，買好一點的，如何？」我說好啊，然後問a同事「那我們來討論一下要訂在哪一天請客？請吃什麼？」我每次問～她給的回應都是「手上還有什麼什麼還沒忙完」、「讓我想一下再告訴你」、「晚點說」...就這樣我問了2、3天，想說也許她真的很忙...一直問感覺很緊迫盯人，算了就等她幾天吧。又過了2天，早上突然收到經理信件通知說「今日中午全體外出一同用餐，要吃必勝客！」因為我們每個月都有繳公費，所以有時會這樣出去吃飯。我還很開心想說晚點可以吃披薩耶真爽！誰知道...中午吃啊吃，席間突然聽見某同事拿著可樂敲一下a同事的杯子說「謝謝你請大家吃大餐！我好久沒吃到披薩了耶！」我當下整個傻眼....立刻轉頭看a同事，就看見她正對某同事做出「噓！」的動作然後看向我，驚覺我正看著她後她立刻把頭撇開。最後要結束餐會時我還被副總虧了一下，說我是不是忘了要請客這回事～乾拎_我原本還在隱忍的歸巴豆火此刻都爆開來了，心想「妳這麼想當好人憑什麼我就要忍受被你暗地裡的手段黑掉？」於是就直接過去質問她為什麼要這樣？明明是你叫我等你、你卻自己請客也不告知我ㄧ聲？坐附近的幾個同事應該有聽到，結果，a同事一臉淡然貌只小小聲說「回去再跟妳講」就不理我了。後來回辦公室她先聲奪人的趴在位置上哭，有其它部門同事要來找副總時看到，問她怎麼了？她還先一臉委屈的望向我，然後再輕聲對關心她的同事說「沒事....我沒事....」當這情景在上演時....我滿腦子都在想...我到底是哪得罪她啦？為什麼要套容麼麼的角色到我頭上？有必要嗎紫微！？妳給老娘演戲演整齣的啊！？還說哭就哭耶！影后不頒給妳都對不起妳了啊實在是！後來她私底下（真的超私底下哦！是我去小倉庫拿資料時她跟進來講），滿臉委屈的說她不是故意的，她只是“忘了”跟我講....她願意再跟我合請一次....最後不忘拉著我的手撒嬌說「別生我的氣嘛～」唉......冒牌的紫薇啊.....我笨一次就夠了啊，雖然我還是搞不清楚妳真正的意圖（因為我跟a同事沒有實質上的利害關係，黑我對她來說沒好處啊....？）但我是絕對不會給妳第二次機會陷害我的啦！小人退散！！！！（咬牙拔出背上的刀）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438199753.A.7D4.html
cc2309 (cc2309)
WomenTalk
Re: [心情] 養寵物前請三思，不要只是三分鐘熱度
Thu Jul 30 03:55:50 2015
看到這個讓我想到，前陣子朋友跟我說他朋友(以下簡稱A)養寵物的事A是個感覺不負責任的人，只做自己喜歡做的事之前A在外面住的時候，去動物之家領養了一隻狗朋友說他看過這隻狗幾次，很乖很聽話(不知道是不是怕自己被遺棄?)養了大約兩年後A搬回家裡住，但狗卻沒有帶回去A說他的室友堅持狗要留下給他養然後說如果有一天不養了，再連絡A給他帶回去(想到就覺得過分，狗狗也是有感情的，又不是東西可以丟來丟去!!!)大約過了一年後有天A接到動物之家打來的電話說在某市場裡面撿(還是捉?)到他的狗而且感覺流浪很久了四肢好像有點不良於行A說趕過去動物之家時，狗看到他就很激動，還發出嗚嗚聲叫牠名字馬上就熱烈回應但工作人員說狗的四肢受損嚴重需要動手術治療還是截肢(抱歉這我有點忘了)所以需要一筆醫藥費如果A無法負擔，那就簽放棄飼養的文件(天啊，打到這裡我突然想到，放棄飼養該不會是指安樂死?還是說只是失去飼主資格?)不知道A是覺得後續很麻煩，還是真的無法負擔那筆醫藥費總之就是簽了文件然後就離開，再也沒看過那隻狗聽到這個我真的覺得很難過之前有看過領養流浪狗的飼主分享過說因為怕被再次遺棄所以都很聽話，很黏人那隻狗是有品種的狗，是被棄養過的狗狗，而不是從小流浪所以A的狗應該是用這種感受在生活結果居然又被再次遺棄流浪之後終於再次見到主人，以為可以回家了結果主人只是叫叫牠的名字安撫他，然後又無情的離開想到這裡就覺得心疼也不知道後續這隻狗狗怎麼樣了希望牠能找到一個愛牠的好人家也真心希望那種只有三分鐘熱度的人，不要養寵物寵物可能只是妳生命/生活裡的一小部分但你卻是牠生命的全部不要讓牠短暫的生命裡缺乏了愛--其實我聽到的時候也在想，會不會根本就是A要把狗丟給室友?朋友有問A中間都沒去看過牠嗎?A說每次要去看狗室友都說很忙，有的沒的一堆理由，所以都沒見到狗我覺得應該是在騙人吧我沒有附圖片呀~把狗丟來丟真的是超過分的!!!而且還玩完就丟棄，可惡至極!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438199758.A.89D.html
Monnmonn (萌萌)
WomenTalk
Re: [心情] 全職家庭主婦
Thu Jul 30 03:55:52 2015
你知道煮晚餐多累嗎？平常很少煮飯的人準備一頓晚餐需要準備兩小時(動作慢)你知道現在資源回收就是要分類這麼多嗎？廚餘你收過嗎？廚餘夏天臭得有多快你知道嗎？你以為洗衣服只要衣服通通丟進洗衣機，之後按按鈕洗好後會曬衣架嗎？你知道洗衣服加上曬衣服前後保守估計嗎？你知道我拖地，單就拖客廳不太大，我家30幾坪，我光是客廳就會拖去，我還是拿拖把喔。重點是要拖乾淨一定需要拖兩次。平常很閒？你要不要妳媽放假出門一個禮拜試試看。這一個禮拜三餐自理外加家務全包。你就知道妳媽平常有多辛苦了。你們只要上班，下班後什麼都擺爛不用做妳媽從起床做到你們下班後還要繼續做捫心自問你們兄妹出門工作有給你媽薪水嗎？有給孝親費嗎？補貼家裡水電瓦斯費了嗎？家裡若是有車請問補貼車的燃料，牌照稅了嗎？莫名其妙地討拍抱怨文，你真的當過家庭主婦再來說嘴家庭主婦很閒夏天現在大熱天還要出門買菜貨比三家才不會買貴，又要新鮮又要好吃煮菜還要備料等等之類的洗衣服被單，衣服都需要分批來洗地板你哥才三個月吸一次，拜託他大少爺是多無力，吸個地板用吸塵器而已，難道他公司都有專門人在打掃嗎？或許有，如果是小規模公司，還不是給自己做？在公司做的了，回家做不了嗎？你跟你哥的心態真的不可取，媽媽辛勞無私為你們奉獻犧牲。年紀大了不如從前想要你們幫忙做就抱怨東抱怨西說媽媽很閒在家沒幹嘛只要只要只要只要只要啊衣服都不用摺喔，衣服會自動摺好飛進你們衣櫃就是了？還是你們衣服都直接塞進衣櫃都沒有摺？完全看不懂你們兄妹到底是有什麼好抱怨的過這麼爽還要抱怨，那我不就要哭死？我是一個全職媽媽，我女兒是個磨娘精我女兒午睡的時候我在抓緊時間擦地我吃晚餐還要跟我媽我姊交換著吃飯因為家中有個一歲小孩(我姊的)+五個月嬰兒我女兒起床我幾乎連家務都做不了，因為會翻會討抱抱一抱就是半個小時以上以前沒生小孩前我根本不懂父母的辛苦生了之後才知道我爸媽有多辛苦沒生小孩在家是公主，婆家是傭人。生了小孩才知道妳沒有娛樂休假的時間，全年無休做家務，還沒有給薪，重點是當拿錢還會被沒人會了解你有多辛苦，看著FB的好友到處打卡吃喝去玩你內心會多，但是很抱歉，你有小孩你必須照顧她。你知道你媽顧你跟你哥當初有多辛苦嗎？(如果她當初就是全職家庭主婦的話)還有，現在就這樣子講你媽，拜託你們結婚費用兄妹全部自理不要跟家裡拿任何一毛錢，如果你們對家裡如此不滿的話。家務本來就不該落在一人身上，本來就是住家裡的人全部一起分擔拜託好好想想你媽有多久沒有休假出去玩樂了！！！！！！！！你可以玩樂，你媽為什麼不行？真的太令人生氣了，懂事點好嗎？不要學我生了孩子才知道要孝順，這時候已經來不及了。因為你不能常住娘家！！！！！！！跟自己的媽媽這麼計較，結了婚難道要跟你公婆大伯大姑小姑小叔這樣子計較嗎？莫名其妙，你們兄妹很幸福好嗎？抱怨什麼個勁，完全看不懂。--擦地的部分我是會擦到認為我覺得乾淨了為止每人的乾淨認知不一樣，所以真的沒辦法說我擦的就比較乾淨。但是我會擦到覺得地板發亮沒有屑屑的感覺才肯罷手XD對於要消毒乾淨這點我承認我是很龜毛的，因為我不希望小孩生病住院。小孩太小抵抗力很差，我覺得乾淨一點總是好的。我真的是天生笨，可能你是天才，我是笨人學什麼都慢QQ你比較厲害聰明，我比較笨，笨鳥要先飛，這個道理我懂得，所以我都要提前進廚房準備，才會弄這麼久。然後做什麼事情都很笨又慢，因為你是天才，我比較笨，所以不懂你的快速要多快速只能照著自己的步調慢慢做~因為我有點龜毛小孩衣服會很搞工，所以常常弄完，然後加上洗奶瓶一堆有的沒的，等回過神來已經過了3-4HR了QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438201451.A.B56.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [問題] 想學寫作
Thu Jul 30 04:24:07 2015
晚安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。hey這位babygirl雖然歐八我文章寫的也沒有說很好但不知道我能不能給妳一些建議呢？其實寫作就跟數學的排列組合一樣，是文字與文字之間的堆砌而已。你知道為什麼大家都說要多閱讀多閱讀嗎？因為根據康熙字典來說，目前中文字大約是47035個字左右（這是以繁體字而言，中共的簡體字約2236字而已）正因中文字有這麼多，所以每個人排列組合出來的成品都不相同，也正因如此，看別人的作品，就好像看別人算數學一樣，他這麼算，得了一個答案，但算式還有很多種，你先用他的方式試試看總會沒錯，但有朝一日你也會找出你自己的公式，成了你的習慣，而那個習慣，就是你的文風了。所以想學寫作的第一件事，多看總是沒錯的。再來第二件事，其實叫「言之有物」。比方說你今天你出門踩到狗大便很不爽，你想要寫一篇動態在臉書上，那麼打丟賽就是你的主題。主題就像是你有了答案，現在你要往回推公式而已。舉個例子，這是我之前打丟賽的時候寫的：春天的巷口，空氣裡總有些有些濕溽的氣息。牽車的路上，一面呼吸著青草味，一面享受著片刻的寧靜。但這歡愉大概只持續了三秒，因為我他媽赫然發現……什麼青草味，根本是狗屎被踩過的氣味啊幹。類似這種港賊，當你想說一件事之後，從那些文字當中，挑選出你想要的你喜歡的你愛的，去作排列組合，基本上就會是一個有內容，或是該說大家看得懂的字句了。好，其實上述的都是最最基礎的，也就是我們從小學到高中都在學的東西。那麼，接下來要說的，我想就是你會想要去上寫作課的原因了。我個人把文筆這件事分成兩種，一種叫做「畫面」，另一種叫做「意境」。通常我們看見文筆好的人，要嘛就是很有畫面，這種叫小說家，要嘛就是很有意境，這種叫詩人。而你或許會問說，那又有畫面又有意境的呢？這種的，叫大師。以作詞人來說，方文山的詞就很有畫面，青峰的詞就很有意境而林夕，就是又有畫面又有意境。所以歐八我也最喜歡林夕的詞了，罪愛4ni啾。扯遠了，咳咳。所以呢，當你累積了詞彙，有了想寫的主題，你就可以往這兩方面發想，你的文章要怎麼寫了。之前我每天都會做一個練習，或許你可以試試看。我大概每週會選出一個「主題」，然後每天都會寫一篇短文。而主題，我建議是從情感方面去挑會好一點。比方說寂寞甜蜜惆悵快樂……諸如此類的。而那篇短文裡面，要有畫面，要有情緒，還要有頭有尾。也就是說，它必須是一個完整的故事，或是文章。一開始字數我會稍微拉長一點，大約兩百字左右，接著慢慢減少，練習用字的精準度。到最後我記得我每篇大概都控制在50字左右，我個人覺得對於寫作是滿有幫助的一件事。這邊舉一個我以前練習寫「寂寞」的短文當例子：螢幕上映著facebook的頁面，不停捲動著。一道又一道的祝賀動態雪片般飛來，轉眼已上百則。他在螢幕前笑著，鍵盤旁的蛋糕上，幾隻蠟燭正燃燒著。「祝我生日快樂！」他對著螢幕笑著。接著，獨自唱著生日快樂歌。類似這樣的練習，你可以先從情緒去發想，怎麼樣的動作會顯得寂寞，然後什麼樣的場景最適合寂寞，在把他們組合起來，就會是一個有畫面又有情緒的文章了。而最後的最後，有一件最重要的事情，超越前面我所說的，那叫持續。每天每天都要寫，那怕是短得如一個動態，長的如一篇日記，都沒關係，但一定要每天都持續寫，這樣文筆一定會變好的！好吧說那麼多，其實我真的有點不好意思，因為我文筆真的不算好（抓頭）。或許你可以參考小生的文章，他的文筆，在畫面上的堆砌就非常好，可以看看喔！一點點小建議，分享給妳。希望能幫助到妳！babygirl祝福妳！--iphone8ss，你有史以來擁有過最好的手機。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438202089.A.982.html
doralala (doralala)
WomenTalk
[難過] 爸爸外遇
Thu Jul 30 04:34:46 2015
這個問題困擾我許久了希望版上的大家可以給我意見手機發文請見諒我今年18歲準備上大學，去年十月時我親眼見到我爸爸外遇，那時我放學走回家，接近家附近時看到一個很像我爸爸背影的人跑走，並躲在柱子後往這看，還有一個女人在我附近，當時沒多想什麼，也許是潛意識裡不想承認那樣懦弱鬼祟的人是我爸爸吧。我開家門進去，那女人隨後跟上問我，請問這裡有x樓嗎，我愣住了幾秒說哦，後來我爸爸衝過來把那女人架走，說你找錯地方了，然後叫我趕快上樓並把門關起來，我當下覺得不對，幾秒後開門出去，在不遠的轉角處看到他們，女的坐在地上哭鬧，爸爸拉著他的手哄，我沒見過他對媽媽如此溫柔，我向前對那女的大吼你是誰啊，忍住了一拳下去的衝動，爸爸也一直叫我趕快回家，溫柔的，卻說出"我們只是朋友巧遇"這種可笑的話，我哭著喊說我已經不是小孩了，我知道你們在幹嘛，後來路人報了警，我爸還跟兩個警察起爭執，不願意提供身份，警察詢問關係，我爸說朋友，到最後，我好像聽到了老婆兩個字，這點我始終不敢告訴我媽。隔天一早我要上學前，爸爸從床上爬起跑來抱著我要我別說，說沒有做對不起我跟我媽的事，一樣可笑的那句只是朋友，我沒有說話然後出門了，我沒告訴媽媽，但不是為了爸爸，而是我知道媽媽還承受不了，我依然繼續準備大考，但每天的吵架讓我身心俱疲甚至有不想回家的念頭，爸爸還在欺騙媽媽，甚至態度很差，我心裡的壓力也很大。今年五月考完試，我媽媽第一次跟我聊懷疑爸爸外面有女人，我問媽媽如果是真的，會怎麼做，我媽想了想回答離婚吧，我才把我看到的一切說出口，講的時候還是哭到發抖了，才發現自己真的深深被影響。雖然說要離婚，但沒那麼容易，他們時好時壞，還是一直吵架，我爸一直都有賭癮問題，甚至沒正當工作，中間發生太多事了我依然承受很大的壓力，連我要去面試學校的路上，5.6個小時吵架又崩潰哭，我知道要對媽媽好，我常常聽他說話給他意見，但媽媽的個性很固執又太單純，容易說錯話及卡在死胡同裡，講到最後總歸他就是不甘心，這點我也沒辦法幫助他，我爸則是很會講話，但是也講過許多誇張的話。剛才半夜那女人來家裡樓下大吵大鬧，我家二樓的鄰居是我伯母，出門查看看見一個像我爸爸背影的人跑掉，還有一個女人坐在地上哭，我伯母詢問他，他居然說是我家這樓的住戶，我家是舊公寓，一樓只有一戶，後來那女人改口說是我媽的好朋友，說有很多話想跟我媽說，我伯母覺得很奇怪，就說不然我幫你找他，那女人又一直說不要，我伯母打電話給我媽，但當我們下去時已經沒人了。我爸沒錢，欠我媽的錢及開銷費用還不出來，即使寫在離婚協議書上也討不回來，我爸有我阿公當年留下來的房子，也就是我們住的地方，一半我爸一半我阿嬤的名字，我爸有可能會把房子過戶到我名下(他講話出爾反爾的),但是絕對要繼續住，我大學讀的是外縣市，代表我媽也許要繼續住在這，但我媽還是有感情，而且很多怨氣及不甘，眼睜睜看著一切他可能會瘋掉吧，但若不給我爸住，他就不過戶了，請問有什麼方法嗎?我媽不願意三十年了被狠狠傷害還空手離去，走法律的話沒有證據，打官司也很耗費心力，不知道媽媽有沒有辦法撐。這幾個月來我都過的很消沉，雖然跟大家相處時我還是表現的很歡樂，但一個人的時候，或是父母正在吵架時，我還是很無助，我是獨生女，沒有人跟我一起分擔，也很羨慕身邊的人家庭和樂，不用在這時煩惱一堆問題，現在暑假了，跟朋友都沒什麼約，環境有點遠了，雖然有男友，但感情也在低潮期....常常跟他訴苦這些時，有時還會吵起來，我媽每天跟我講我爸的事，其實我真的聽到很煩很煩了，但也不能怎麼樣，希望大家能給我一點意見，有什麼需要我可以再補充，謝謝。--SentfrommyAndroid--謝謝你QQ老實說我媽滿不聰明的也容易被情緒左右，而且媽媽無時無刻都在耳邊放送，我沒辦法不管...在我講出真相之前我都是不介入的我知道有諮詢服務，跟媽媽提過但都沒有打，還是我該自己打呢，上網查過一些案例，老實說我很不想處理這些事QQ我爸其實滿.....這點咬過了但他想當作過去式，一直跟我媽說早就斷了，好在今天這個機遇戳破謊言，阿嬤有自己的窩~謝謝p大QQ其實我很不想介入..我媽每天跟我討論或講話，我避也避不開，家裡幾乎一整天都是我跟我媽在家，而且我媽一個人一定處理不了情緒也會爆炸他們行動都在半夜位置也很不定，真的很難蒐謝謝好像就是想來嗆聲吧我也是一直這樣跟我媽講，但我媽一直說不想讓小三得逞我也很無奈謝謝你T_TQQ我好說歹說全講了，每次講完他還是說可是我就是不甘心啊，他之前說過最怕影響到我，我不太忍心說其實好幾位長輩都已經知道了，沒人拿我爸有辦法，甚至勸合，我媽即使跟別人講過還是會再跟我說謝謝你感謝會找找看的謝謝謝謝你的意見說離婚其實也滿一段時間了我媽覺得他不能接受我爸有女人吃定她不會離開但她說離婚是讓那女人得逞滿矛盾的我媽一直說我以後上大學就剩他一人怎麼辦有可能會搬到我的縣市其實我想逃開但又覺得這樣很自私p大你也加油我也獨自想了很久很掙扎要多注意自己的身心健康哦我會努力在學習上但也有些擔心學費問題或是媽媽總覺得讓他自己承擔太辛苦希望我能撐過去謝謝m大我媽是又想又怕的複雜心態..謝謝你哦~我已經勸媽媽好多了但總是在繞圈圈走出來只能靠他自己但很難我只能一直聽跳針的抱怨..我媽感覺滿想要個伴但又覺得很難找到離了婚怕孤單不離婚也很痛苦我媽的確有這想法只是不離婚時不時大吵..也永遠走不出還有一點是不知道我爸有沒有欠債不離婚怕有後患只是條件一直談不攏我爸會說給他一點時間之類的，但其實都是嘴上說說，甚至有次他說給他一個禮拜，如果離不開賭就答應離，時間還沒到又說離不開，但是也不離!真的傻眼嚇我一跳原諒你qwq媽媽有，但現在的房子就算過戶給我，還是有費用，名字是我的萬一我爸住卻擺爛就..我媽還擔心他帶女人來一起住我也跟他分析過超多離婚的好處了但情緒一來他又慌了我媽是職業婦女，要是他也能如此果斷就好了他說他不甘心三十年就這樣空手又被欺負..一個女人就毀了一切我媽對於一個人住好像是滿不想但我也想住宿舍覺得自己這樣自私其實事件未發生前我的志願是考外縣市想體驗自己生活的這些都是我們擔心的點我媽一直不甘心我也快瘋了很無奈加上條件談不攏我媽也不願意什麼都沒拿真的覺得很煩啊真希望快點了斷但做決定的是我媽我很努力但真的好累QQ我媽什麼事都往那女的一定想怎樣去想說我爸對他放感情離了一定馬上結婚我很無言啊..我也不知道小三有沒有在養目前沒什麼證據QQ已經失眠兩個月了情緒也容易暴躁本來有計畫出遊卻無疾而終..真的是這樣就好了我努力QQ謝謝u大給我很多意見目前真的是死結其實我在家不多話跟媽媽不是會談心的那種想出去是因為本來家裡管滿嚴的不過現在事態不同我也該認命點真的很難房子細節有點多我爸會不會改變心意跟後續處理也是問題我會盡力的你說的沒錯從以前或現在的談話中隱約感覺的出媽媽是覺得那樣的女人可憐謝謝會盡量爭取的!沒有固定宗教信仰有時也是會信民俗的東西我有鼓勵他之後的生活可以發展自己的興趣交朋友對自己好他知道但沒有勇氣行動只有我一個媽媽有工作我暑假開始本來想打工但媽媽說先不要陪他處理這些事我媽最難做到的就是這點他還是一整天想著我爸跟那女人一看到我爸就是開戰還會翻我爸發票之類的然後猜測時不時說他跟那女人$*#%@&然後一直問我是不是這樣...有跟媽媽出去或逛街但結束後還是一樣..沒關係別吵架啊~我文章比較密可能漏看了只是我編輯好幾次位置都不動謝謝m大認真看我的文~謝謝你稱讚我><感覺是來示威之類的媽媽曾表示過不如去跟那女人住但爸爸100%要求要繼續住在現在的家我跟他說過就不要理爸爸過好自己的生活媽媽表示什麼不要理沒辦法做不到不過我勸再聽多也聽不進我就不想想辦法啦QQ謝謝大家的意見常常被吵架聲跟摔東西的聲音嚇到像現在媽媽不知道又在砸什麼我很不喜歡他這樣會讓我神經很緊繃只能待在房間裡等他們結束衝出去只是被趕回來我不是一個很有耐心跟包容力的人媽媽的個性和行為常常讓我很煩但他是受害者我不能怎麼樣也很難都不管唉...我媽會要我給他意見我說不知道他會說什麼叫不知道我都說到爛了~媽媽自己也叫他爛人啊不小心回成推文了

