https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443251000.A.845.html
gauss760220 (宅哥)
WomenTalk
[問題] 交不到女朋友不知道該怎麼辦?
Sat Sep 26 15:03:17 2015
其實這個問題困擾蠻久了我應該是大家眼中最沒女生緣的那種男人個性比較內向害羞沒什麼才藝雖然內心很善良正直(自我感覺良好?)優點嘛...身材很好有持續健身胸腹肌很精實文筆不好但是字跡漂亮可是這在喜歡的女生面前其實也發揮不了太大的作用談吐有待磨練心裡是很渴望有另一半的陪伴但自知沒有才華跟外型的魅力我想只能在才華上多著墨一點我也不想自怨自艾應該沒有女生喜歡只會抱怨的男生只是我比較想知道女生們你們挑男朋友會看的是那些條件?我是希望可以參考一下拉也許會比較知道自己還有哪些能力待加強--哈哈賣鬧阿...老生常談?我沒有好看的外表真歹勢我向來是主動出擊..只是不太會說話...這位板友不用講這樣吧好吧我替所有害羞內向的男生跟妳道歉心裡還是會嚮往拉我以前也曾這樣害羞到不敢看女生的眼睛也不敢開女生玩笑所以結果就是...不過現在好很多了其實我很尊重女生的想法連玩笑都不太敢開請問t大對方說了什麼?來女版問不是比較直接嗎?沒有阿...我想問M大我哪一句話或哪一個字讓你覺得我在亂版?哈哈好主意不要說騙啦...是想真心發展...了解八卦板很難有正經的答案恩我有可是還是沒用哈哈反而讓對方覺得有壓力我現在跟其他女同事聊天其實都可以很正常互相虧互相開玩笑OK只是看到喜歡的女生時總是不知道要聊些什麼好哀..不然還有什麼肌可以練呢XD?這不在討論範圍內XD喔有喔這個我有在練腿型也蠻好看的(自己說了算)我是被打槍兩三次才會畏縮我的幽默能力值不高有就是練身材...恩我知道幽默是一門藝術總覺得自己學不來腦袋裡盡裝一些爛笑話...無法搬出檯面這太害羞了恩恩這個OK100次...想到頭就暈恩恩說的也是有道理哈哈外表不出色打扮的效果很有限...哈哈你做了我再做..我會考慮如果是我該扛的就責無旁貸阿沒有，只是想了解女生的心裡想法而已其實我也這麼覺得好像缺少一位談吐幽默的老師給我一點建議與指點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443254859.A.FCB.html
yokozuna (yokozuna)
WomenTalk
[問題] 油腔滑調跟會說話有差別嗎
Sat Sep 26 16:07:37 2015
剛剛看到了一篇文想問一下大家這兩樣有差別嗎對我來說油腔滑調算是逗別人開心的會說話就是不白目(重要場合等等)可是好像也有人覺得只分會不會開口而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443255240.A.10F.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
[討論] 穿出門的邋遢極限？
Sat Sep 26 16:13:58 2015
嗨嗨各位午安(或晚安)小妹今天去咖啡廳唸書，因為只是唸書而已所以穿的很邋遢就穿著系上的系服加上海灘褲xD可是呢……朋友突然心血來潮來找我吃午餐然後看到我的打扮當然免不了嘲笑一番阿他說他最邋遢最邋遢頂多穿牛仔褲加夾腳拖出門………一直被笑穿睡衣出門不過我只是去讀書阿！！這樣穿也還好吧～～所以好奇想問問看女板的大家，你們會穿出門，可以接受的，最邋遢的極限到哪里呢？--SentfrommyAndroid--我高三的時候都夾著上課……我小時候(國小ㄧ二)曾經披著浴巾出門倒垃圾，回去被我媽大罵……我之前也………因為來不及…所以我也覺得自己國小的時候好厲害xDDD不過其實這就是我的睡衣阿哈哈哈我腿毛超長，但我都讓他們出來感受微風跟陽光；結果有一次跟大家出去烤肉，他們一直笑說我的腳毛會是起火點，之後我一怒就把他們斬草除根惹(噓)開心紅der明顯>///<野人風，小時候覺得無所謂嘛xDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443255635.A.5E4.html
THH (立志當睡神)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Sat Sep 26 16:20:33 2015
::^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^因為有人主流語言好像也沒辦法運用的很好，還很大言不慚說官方語言我很會好棒棒，幫你查"難登大雅之堂"是甚麼意思，大雅之堂，風雅人物聚會的廳堂，可借指高雅的境界。不登大雅之堂指文藝作品粗俗低劣，不能獲得高雅文士的欣賞。所以你願意大方承認，說台語就是不入流，就是粗俗嗎?於我，於你都比較痛快一點。原來粗不粗俗，是用形象來決定的喔?就封你為語言學大屍了!!請問他們有得罪你嗎?這句話充滿語言+職業歧視兩種地圖砲，一舉兩得^^用不到，沒人逼你學，wedon'tcare，不爽的是你不尊重其他語言跟文化的態度。如果你接受過國民義務教育，連中文都說不好，只能說很同情你，會說是應該的，沒什麼好驕傲。以下節錄經典推文:^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^奇怪在哪裡，你和身邊的人不會講，不代表別人不會講^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^第2句才辯解說不排斥第3.4句就自己打臉"不用回他，也不需要聽懂。"你累了嗎?我覺得你的想法滿符合本系列標題的，感謝你出來現身說法，做最精彩的示範。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443257967.A.663.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[心情] 爸爸越老越浪漫2
Sat Sep 26 16:59:25 2015
前幾天分享了阿爸和媽媽浪漫的小故事，看到大家因此心情變好，或是甜甜的，我也覺得很開心啊～(灑花)有時候我都覺得，媽媽是我們家中的資深公主都是阿爸寵出來了，常常很多事情我都覺得超傻眼，可是阿爸三十幾年如一日的笑笑說：沒關係，媽媽哄一下就好了～阿爸說，年輕的時候去我媽家接她一起去約會。結果一進門看到的不是媽媽美美在等他，是我媽正在把我舅舅壓在地上歐打!!!阿爸趕緊衝過去把他們拉開，我媽就站起來梳梳頭髮，說：「走吧，我們出門～」然後就去約會了～我哭笑不得：「這種女生你也敢娶，萬一你被打呢？」阿爸：「不會啦，舅舅對阿姨不禮貌，她是替你阿姨出氣，她很正義的!」(溫柔笑)我媽:「對啊，而且我打你舅舅打到他國三我就不打了，我知道我打不過自討苦吃!」好吧，你們喜歡就好XD-------------------------------另外是聽媽媽這邊的說法～你爸真的是一個很不浪漫的男友，是100分的好爸爸好老公，但是當男友...唉...有一次我暗示他說我都沒有收過花束，約會的時候男生送花很貼心欸。結果你阿爸是很聽話的買花了，結果去買拜土地公的花給我，搞什麼用報紙包裡面還有菊花，我氣死了他也不知道我在氣什麼....然後還有一次是他居然拿出一副珍珠耳環說:送妳。我覺得超訝異，木頭終於開竅了~我就說:「謝謝你~好漂亮!!!怎麼會有~~？」妳阿爸說:「我家買洗衣機，因為我有偏財運，所以抽獎抽到的」(得意有偏財運臉微笑中)我真的很無奈...你騙我說是你買的也沒關係啊...----------------------------------年輕的小故事目前我只想到這些，另外都是我親眼看到我爸超寵我媽的事情。我們一家在客廳吃消夜啃鴨翅膀，媽就說：「剝給我吃，我不想手油油的」阿爸就默默的撕下鴨翅膀的肉，放在盤子裏面，附上叉子遞給他的公主。公主吃兩口說:「好膩，還你」阿爸就默默把那個肉吃光，而且我覺得他好像吃的很開心…目睹這一切真的是…去哪裡找這種男人啊…還有一次忘記媽媽因為什麼事情對阿爸生氣了，就大聲說:「我今天都不要跟你講話了!」我在旁邊快笑死了，妳是小朋友嗎哈哈哈我看了我爸一眼，他只是聳聳肩。結果到晚上他們真的都沒有跟彼此講話，我媽就過去找我爸說:「欸，我不跟你講話，不代表你不用跟我講話!!!」阿爸：「喔好!那妳想吃消夜嗎？」然後就和好了喔~我覺得一切都太莫名其妙了啦!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈但是我可以理解我爸爸這麼寵我媽媽的原因，雖然我媽恰恰的，但是她把家裡打理的很好，對我爺爺奶奶也很好。以前我爸要出國唸書，我媽也是全力支持。當時，我已經出生了。我媽就辭掉工作，陪我爸出國唸書，在家照顧我。他們的未來一定充滿未知數，但是我媽願意相信他，照顧他，陪伴他拿到學位。回台灣後，也是從零開始的創業，一起努力到現在。所以，媽媽是位很值得阿爸疼愛的公主。所有不合理對阿爸都是合理的：)--SentfrommyAndroid--都在媽媽的身上實現了哈哈他的眼裡只有我媽媽~超好的～你太捧場了啦!銀髮李大仁XD她超級任性，但是也是超級依賴阿爸!她那時候還推我爸肩膀哈哈哈，超級傲嬌!可惜我家只有我一個欸美國喔，阿爸去唸數學碩士!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443258109.A.323.html
mamaway (傷心)
WomenTalk
Re: [討論] 這年頭請女友煮飯這事，會感覺大男人嗎?
Sat Sep 26 17:01:42 2015
要看他女友喜不喜歡煮菜耶~如果一直鼓勵女友了話說不定會有用喔!只要煮出來,不管怎樣都說....天啊!怎麼會這麼好吃太有天分了你是怎麼煮的阿我要把它吃光光煮的時候幫忙洗菜切菜煮完之後幫忙收拾垃圾車來認分的倒廚餘(很討厭廚餘)想煮菜的意願會大大提升吧?我滿喜歡煮菜的天天都煮因為非常挑食的關係每天的願望就是吃到超級好吃的東西只好自己挽起袖子自立自強(擦淚)吃完之後還自己點評今天的表現(乾那笑A)XD"如果真的不喜歡做菜可以男生先去學~拉女生一起阿從自身開始改變情侶一起做菜還滿好玩的說上週周一到周五做的便當,五天為了省錢所想的料理日劇常出現的蛋包飯簡單的番茄肉醬義大利麵一起做菜好玩好吃之外還可以創造許多的回憶~我也是白天要上班的女生有時候下班很累真的會想隨便解決洗個澡躺平這時候之前製作的冷凍料理盒就派上用場了一次煮多一點冰在冰箱想吃就拿出來吃比騎車去外面買還方便不過~不過這一切建立在對方願意樂意這麼做如果是被強迫或是半強迫了話應該會十分的痛苦吧!煮菜全身會黏黏油油的手上也會有辛香料的味道爐邊很熱不喜歡,也請互相體諒一下QQ"一味的要求無法站在對方的立場想就滿大男人的~--美食烹飪旅遊粉絲團--謝謝c大QQ"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443258444.A.1C3.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼有些人會有自己是「很高級」的想法
Sat Sep 26 17:07:21 2015
我家其實很窮我爸媽年紀這麼大>60手上存款大約幾十萬家裡是小公寓30幾年了我自己本身畢業12年身上存款無但我媽一直認為自己很高尚很高級她說：「銀行存款都是我的我沒去領而已銀行我開的」然後我家新娶的媳婦(兄嫂)也如法炮製對女兒非常之寵膩高級(eg.500元/顆水蜜桃)我自己是覺得我自己很不高級是澳古貨可以清理廁所大便撿擦過衛生紙都不以為意我想問一下是有兩種平行世界嗎??是不是有些人真的很高級??但很高級的人有很「Rich」嗎??我覺得我很窮一點都不高級那沒錢覺得自己很高級是怎麼來??我很疑惑…我並不高級我也不有錢我是便宜的但有些人覺得自己很高級我就不曉得原因了想知道是有兩種平行世界嗎譬如Hogwarts學院還是蟲洞之類??高級的人是貴族貴族不是很有錢嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443258551.A.3B6.html
mjcc (吃吃吃)
WomenTalk
[閒聊] 誤食牛肉
Sat Sep 26 17:09:08 2015
大家安安我從小家人就說我不能吃牛肉好像是一些算命什麼的問題家人很信這方面牛肉也對我也沒引起太大的興趣所以也就乖乖的不會想吃跟朋友ㄧ起吃飯是不會有什麼問題身邊朋友也蠻多不吃牛若是大家一起吃就別去吃到就好比較麻煩的是每天買飯吃東西要ㄧ直注意有沒有牛肉、肉是什麼肉每次都很緊張我也有幾次誤食過像大家一起吃燒烤夾錯之類或許是心理作用（？每次都會發生倒楣的事！！！所以真的很怕吃到But就在剛剛！！肚子餓去便利商店買義大利麵快吃完的時候想說肉醬應該都是豬肉吧應該不會是牛肉加上我是個味覺很遲鈍的人吃什麼肉都分不出來雞跟豬也分不清...加上我也沒吃過牛肉我ㄧ邊吃還覺得這ㄧ定是豬肉！想說看ㄧ下好了看盤子底部的成份..........是牛肉......◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣早知道就檢查ㄧ下了害我現在好不安啊T_T居然吃到牛肉.......有沒有女孩也不吃牛肉的呢？是因為什麼原因不吃呢～--因為從小說不能吃也從來沒吃過吃到心理會覺得怪怪的....沒錯心理有芥蒂...他只寫起司肉醬義大利麵囧也只能這樣想～～～好XDD我太不小心了混合肉排我不太敢吃就是怕這個好像是沒錯，大大怎麼知道～沒錯！所以也不太敢吃好～我很愛吃.....選你！好～XDD也是～但就是被我知道了T.T還是會看事情的啦～而且算的就是自己的家人～對我自已也很迷信XD可是我的意思是說家人說不能吃我自已也就不敢吃了不能這樣啊～～～XDD大家都偷偷吃呀！！咦哈哈哈哈什麼啦XDD好:(好的謝謝～那代表我能繼續吃薯條了嗎！！真的聽過很多是說牛油對所以不能吃～而且現在在準備考試不是～～～我味覺很遲鈍...覺得跟豬肉ㄧ樣....啊～～～我是有次誤食結果上班收銀少錢賠了500回家跟佛祖說對不起以後不會在吃，隔天錢就回來了，結果又吃到ㄧ次當天又少錢，錢就沒在回來了，就從此不敢吃，還是有人會覺得這樣子很迷信吧XDYeah~（灑花）就是我XDD是沒關係但就是巧合自己太迷信啦XD好啦我會檢討自己不會怪牛肉了XD人家說那很好吃但我不能吃啊～～～握手！！我之前也喝過那個...算心理作用吧～～去麥當勞我能吃的餐很少只吃雞塊跟雞腿堡...真的嗎可是他寫牛肉...我難過算是吧～握個手好消息！！對～就是ㄧ個心裡的信仰那是身體的問題嗎？請問那是什麼真的苦...這說法我沒聽過耶～好～我ㄧ直以為是豬肉...Maybe~當然是有啊握手！！真的嗎～也有人不能吃羊～這我也不知道～～好像是魁罡@@09/2619:38什麼!!棉花糖居然有牛的成分!!我發文想表達的其實是吃到不想吃或不敢吃的食物的心情，可以替換成任何食物如：青蛙、老鼠肉，對我來說其實是像奉行多年的原則卻破戒了，其實是心裡的因素，像吃素的人不小心破戒那樣，結果變成在討論迷信囧，吃了會倒楣也是因為發生在自己身上所以如果可以當然盡量避免，很多人說迷信不過我想我如果少吃這樣食物自己會覺的好過ㄧ點反正也沒防礙到誰～當然不吃牛肉也是會有壞運氣的時候，不過吃牛肉就有的話就會想去避免呀，算命的話是家人，也不是真的算命什麼，只是告訴什麼要注意而已，不吃牛肉也不是什麼很嚴重的事，如果是ㄧ些違反善良風俗的那種當然不會去理會啦～有人問吃牛肉跟運勢間有什麼關聯，這我也無法跟你說明～因為若你不相信對你來說就是不存在的呀不吃多力多滋但不知道他有牛肉粉@@握手.........YA~~今天就是吃到那個!!我買零食除了他寫牛排口味不然我不會看成分的........已經默默地不知道吃了多少握手~~~大家都好好~~~說安慰我便利超商裡沒有含牛XDRIGHT~可是通常都聽說種田不吃牛耶@@就吃到一直不能吃的東西呀然後覺得吃了會倒楣@@不是吃了身體真的會怎麼樣我吃不出來但她還是牛阿.......有...沒錯但被我發現了........我蠻認同的~~~可是算命的說法跟是不是耕牛無關耶@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443259096.A.78D.html
TifShine (TifShine)
WomenTalk
[心情] 覺得不年輕了
Sat Sep 26 17:18:13 2015
首先，祝大家中秋烤肉節快樂！最近開始感覺自己老了(不是很年輕了)，不管是心理上還是生理上。生理上：1.像以前熬夜一天也不覺得累，現在一個禮拜也補不回來。假日睡一整天都可以。2.受傷也會比以前好的慢一點，也比較會留疤。3.皮膚很容易乾，要花比較多時間保養。4.比較容易變胖，難瘦。心理上：1.被叫阿姨2.新一代的人都是八年級生3.身邊的人結婚生小孩4.覺得時間很少，好多夢想還沒實現5.爸媽退休，身體漸漸衰老等等其實還有很多，感覺自己已經沒有了幾年前甚至是十年前的膽量熱情和體力。想想就覺得很無力，長大後責任變重，現在的我就是被生活壓的快喘不過氣了。我知道比起一些人我還算年輕，我只是跟我自己比較。(我年紀：沒幾年就三十了)想到就好煩啊，時間過得太快太快了！好想念以前的自己。大家有跟我一樣的感覺嗎？什麼時候會突然覺得自己不是很年輕了呢？分享一下吧：)--SentfrommyAndroid--我的意思是感覺沒那麼年輕了，跟自己比，外面比我老的多的是。真的！所以覺得時間好少，因為要花比較多時間睡覺？感嘆嘛~~妳不會也有這樣的時候嗎？：)我剛好相反耶，我最近幾年就是最近過辛苦，很想念以前的自己。我都怕@@所以不敢跟爸媽說，只能在這說說T.T是真的，我該更努力運動了，打敗懶惰蟲先知道會有人這樣說，所以強調是跟以前的自己比，比我老的多的是，比不完。只是覺得自己變了。謝謝：)我希望快快找回熱情的自己~~最近是太疲憊了

