https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457064339.A.ACC.html
yi170 (依漆齡)
WomenTalk
[難過]
Fri Mar  4 12:05:36 2016
抱歉實在是太氣憤了如有違規會自刪我目前大一算是在班上蠻活躍的但是上次系學會徵選時沒被選上所以轉往社團幹部發展但對於沒選上依然耿耿於懷。最近因為一直沒有人出來選系會長因此老師推派一組出來今天下課時聽到A,B兩女在討論事情就是關於A當時我正在看布告欄的證照資訊A就說“幹嘛看，反正你看這麼久也不會去考”當時有點傻眼，我便回他“哦。你這樣子我很難接話。”因為其實以前便隱約感覺A有點看不起我，講話有時候都酸酸的，就也沒什麼在意便加入討論。後來他們談到系會長是老師推的，以後說不定會被控制沒有學生自治的功用我便提出意見說“就算系會長很爛也沒差啊…”（“你們還是可以做好吧”）後面這句話還沒說出來，A就突然說：“啊你又不是系學會”當下一陣當機，我就回說“講話不要這麼酸”就走了後來想想A可能本來就是講話很酸的人,但是他看不起人讓我覺得很不被尊重但他是班上惟一多益考到880，免修英文，直系又是副會長…好吧，也有可能是我太玻璃心了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457066802.A.D11.html
chang1202 (值日生)
WomenTalk
Re: [問題] 天安門事件的真相
Fri Mar  4 12:46:38 2016
其實我覺得中國人都不知道天安門有死人或是中國人都覺得天安門事件政府是合理鎮壓這種話有失公允啦幾年前我參加某統戰團到北京大學去交流由當地的學生接待經過北京大學的三角地(不知道的人可以去搜尋一下)幾位同學在介紹時就說這裡是北京精神的象徵許多學運都在這裡發起此時他就說「還有那個事件」北大幾位同學很有默契地看了彼此但卻不說明白我們台灣學生團一堆人面面相覷不知道他們在說啥但仍舊有幾個人知道他們說的就是「八九學運」包含在下我後來我私底下跟幾位學生聊天安門他們也知道這件事也清楚中國的暴行只是在自由受到牽制資訊封閉對於這些事不是那麼敢講或了解而且中國從小教育他們是台灣勢力介入才導致這場憾事發生很多人自然會覺得這種事該鎮壓但高知識分子其實已經開始意識到他們從小受到的教育跟現實好像有段差距因此有許多人默默地在找尋答案中只是多數人身在中國所獲得資訊仍有限像我那位朋友現在在新加坡當研究助理(以前好像是北大文培學院)常常在FB發評論政治的言論其實看起來都還算中立對於中國政府的做法也有多加批評我覺得中國現在情形有點像幾年前台灣年輕的高知識分子其實已經開始不相信政府的故事差異在於台灣的資訊跟中國比較起來是公開的而且是多政黨政治速度比較快中國則是封閉一黨獨大他們速度慢些至於老一輩或是看到書講什麼就信什麼的人不會思考的當然就是像9.2一樣覺得都是they的錯也認為是台灣害的--有人推錯文請求刪除:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457066895.A.2A7.html
aria0207 (想成為魔法少女)
WomenTalk
[討論] 對努力的看法
Fri Mar  4 12:48:12 2016
抱歉剛出社會不久，對「努力」仍存有疑問，因此希望能在這裡聽聽大家意見(求開導)小時候看火影忍者很喜歡小李那種熱血努力，即使不被認為是天才，仍有人認為他是努力的天才光速蒙面俠的阿進也是我很喜歡的努力典範，如同一拳超人裡，埼玉老師對一位新進英雄說「你不是不強，只是你的努力不夠讓你更強。」最近看了很喜歡的動物方城市到專版看版友們討論其中中配問題有人表示茱蒂的努力很適合Jolin因為她也是典型的努力代表藝人於是有人反駁為什麼努力變成一種賣點，而不是應該的？在奧斯卡頒獎後更有匿名者表示李奧不應該拿他有多努力來當賣點因為拼命演戲是演員的責任！開始上班後我並不覺得自己很努力就只是做好份內的事而已卻看到一位我認為相當努力的同事被主管說他做的不比另一位離職同事好而這位同事的業績量已經連續三年達到優等員工標準就我所知，那位離職員工卻連接洽客戶都不願意兩者相比，我不懂為什麼後者是被稱許的一方努力是否只是「應該」的事？或者他是一種優點？我這隻才出社會不到半年的迷途羔羊很需要開導QQ--這麼說來，我在現實中聽到說努力的人反而都在講自己是否只有自己知道自己的努力呢？剛好相反，他似乎是因為業績很好才說自己很努力(全省公司前五名)反而離職同事最好的業績不到他的三分之一可能如版友推測跟上司處不好才是重點不過我不覺得今年李奧被提出努力是因為沒有其他優點而是過往長年下來看見的工作態度評價這種努力並不是短期內就可以被看見的尤其在新人身上QQ從Jump各種靠爸系列開始我就很少看了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457067565.A.57A.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會想讓自己的小孩有口流利的台語
Fri Mar  4 12:59:21 2016
我是絕對不會讓自己的小孩學台語的，投資報酬率太低，中文的代表就是普通話，其它雜七雜八的沒有學的必要性。時間拿去學英語，西班牙語等在世界較有影響力的語言cp值比較高，也比較有市場。私心覺得捷運真的不該再播台語客語了，根本沒必要，播普通話跟英語即可。因為根本沒有人聽不懂普通話跟英語的吧？那後面兩種真的很多餘。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457069613.A.1CA.html
oaoaohaha (hahaha)
WomenTalk
[問題] 韓國年糕泡麵
Fri Mar  4 13:33:30 2016
手機排版><剛剛在一篇文的留言剛好看到有人講到韓國附年糕的泡麵，讓我想起一個月前我也有買..我在-4亂晃時看到這款新出的泡麵，外表蠻大碗的大概跟XQ桶麵差不多吧！是乾麵裏面有附年糕似乎很特別～我又蠻喜歡吃辣的就買了結果一打開..這份量......但我想說可能煮起來會比較多還是馬上煮來吃吃看！然後..！！是我拿到瑕疵品還是真的就是賣這個份量啊？我想問問大家有沒有買過(￣^￣)ゞ啊、附上這款泡麵在臉書上面的廣告圖--老實說差不多三大口我也很好奇..味道也沒有讓我想吃兩碗XD好不好吃見仁見智但完全不合我胃口就是了太坑啦很傻眼吧...分析的好抱歉抱歉我很懶的卸><不是唷～嗯我當下想去砸店真的嗎..但這種東西也沒辦法退貨什麼的只能認了～真的很可怕哈哈哈我現在的大拇指也是這個狀態只是顏色換成粉紅～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457072375.A.97E.html
tako8521 (Bear lift)
WomenTalk
Re: [問題] 如何克服上台講話(報告)的恐懼?
Fri Mar  4 14:19:32 2016
看到原po這篇好有感觸我大二時有堂課要報告自己的企劃案因為很希望自己的idea被採用所以很用心準備私下練習了很久，寫稿、背稿、計時哪句話要加重語氣、哪個間隔要停頓幾秒我都安排好了殊不知報告當天因為太緊張(因為上台報告和私下與朋友喇賽聊天完全是兩回事!)拿麥克風的手一直抖抖抖抖不停還用光速劈哩啪啦講完企劃內容沒有一個人聽清楚我講的內容…因為說話速度真的太快了台下的人不是一臉錯愕就是憋笑更丟臉的是我暗戀的人也在其中竊笑著目賭這一切＝　＝這回憶太慘痛以致接下來一直躲上台報告(寧願負責整個小組作業，也不願意當上台報告的人)直到某堂課的期末作業是上台報告40分鍾真的躲不掉　因為實在不想再經歷第二次那麼糗的經驗!!!!只好正視自己的罩門我先是和學校申請空教室在那個時段內那間教室都是我的我會把門鎖起來窗簾拉起來，打開投影機放出ppt站在講台上，拿起麥克風對著空無一人的教室練習我的報告內容讓自己習慣站在講台上的感覺也試著想像整間教室坐滿人的感覺練習大概三次後我就不和學校借教室了，而是中午時間隨便找一間教室進去通常教室會留有一些同學，那些人就是我現成的聽眾(不過因為有點丟臉所以我不拿麥克風，還請朋友陪我幫我狀膽XD)我除了適應站在講台上的感覺以外也適應了向台下聽眾講話的感覺期末報告當天當然很順利自此以後的大學生涯，我就不太害怕上台報告了。--一直到現在出社會偶爾需要當講師幫公司同事上課上課人數從70人到150人不等上課時數從一開始的半小時到後來的1小時半同事說我表現得怡然自得其實我在上台之前仍會緊張只是一站上台、腎上腺素飆起來就不怕了而且自己在段落間安排的笑點大家有接收到有笑出來，會讓我覺得很有成就感。--越是想著上台報告很緊張　你的恐懼就會越來越膨脹正視它，解決它，你會發現沒想像中那麼可怕。可以先想想對於上台報告，你害怕的是什麼是對自己口條沒自信，還是害怕在群眾前說話？若是前者，可以先寫好你的講稿，再一次一次修正讓語氣越來越通順你對你報告的內容越有自信，你在台上的氣場就會越強。若為後者，可以請三五好友坐在台下當你的聽眾讓你練習讓自己習慣站在講台上的感覺，就不會在報告當天一站上講台就腿軟。加油囉～！--

