https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461380079.A.BB1.html
PTTakatsuki (akatsuki)
WomenTalk
Re: [心情] 宮廟活動
Sat Apr 23 10:54:35 2016
先講講我小時候印象中的宮廟活動吧，二、三十年前的小時候，印象中宮廟都是很安靜和嚴肅的地方，總是很令人安心的燃香味，還有莊嚴的氣息；那時的宮廟外，印象中就是孩童的玩樂場所，只要有稍微大一點的腹地，小孩子們自然就會在附近嬉鬧起來，和『亂』更是一點都沾不上邊；而那時候的宮廟活動，在我小時候的記憶裡，一點都不喧雜，也沒有什麼摩托車陣、鋼管辣妹車、或是開到最大聲的流行歌曲，只有傳統樂器會固定地鳴奏著，不吵雜也不令人心煩，鞭炮也只有傳統的連珠炮，放兩下就沒了，不會有放不完的高音沖天炮，常常還會看見很高的黑白無常們跟馬一起上街，還能看見他們踩著高蹺如履平地，雖然長輩總叫我們別亂看就是…在小時的眼裡，看宮廟活動，是一種既有點小害怕又覺得很有趣，卻能感受到一種肅穆平靜的事情。現在呢？宮廟旁早就不是什麼孩童的遊玩地方了，平時沒什麼人影，到了固定時間就會有一堆人出現，看起來多半很年輕，有些看起來甚至都未成年，檳榔、煙、酒都一定不離身，騎著改裝著高音喇叭和排氣管的機車，在宮廟外喧雜地聚集在一起，進行著所謂的『民俗宗教活動』。而以往令人感到肅穆平靜的宮廟活動呢？也完全走樣和變調，不管白天晚上，甚至大半夜，只要宮廟活動在進行，一定會有一堆放不完的莫名其妙高音沖天炮，連珠炮則像放到令人覺得是不是不用錢的一樣久，以前安靜的上街遊境早就不再，莊嚴而又令人敬畏的黑白無常和馬匹，換成了喧囂誇張的鋼管辣妹前導車，還有一群又一群，趁機宣傳自家音響改裝效果有多好的流行樂曲愛好者，走過之後也一定會留下沿路的垃圾、檳榔渣、菸蒂、飲料菸酒包裝…喔，還有拿『民俗活動』之名行霸佔車道妨礙交通的一狗票機車和汽車…如果有人問我，『現在，還會像小時候那樣偷看黑白無常那樣，去看這些宮廟活動嗎？』我一定會說，『現在那些，早已不再是我記憶中的宮廟活動了。』--那大概神明也叫他們玩17吧很久以前是不亂的，不知道何時被弄成這樣…那應該也是有點久遠以前的事情了送七粒也都說自己是什麼什麼神明阿，反正有心人總把自己的慾望推給神明

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461380523.A.2B2.html
callcallABC (叫叫ABC)
WomenTalk
Re: [討論] 鄭捷最高法院判決文廢死團回應會支持誰
Sat Apr 23 11:02:00 2016
如果大家對我的ID有印象，應該知道我是支持廢死的而我支持廢死是因為冤獄問題對於鄭捷判死，以個人的立場而言鄭捷案沒有冤獄可能，所以不會覺得他可能像鄭性澤一樣其實是無辜的在法庭的審判沒有什麼問題加上我不用擔心萬一鄭捷出獄之後再犯，我在捷運上會被他砍死所以我有點"慶幸"他被判死不過如果以支持廢死的立場，我雖然沒有全盤贊同但也不否認，我也有跟林欣怡一樣覺得"可惜"然而，容許開幹我不站在加害者立場之前請聽我幾句，聽完再噓也無妨說到惡人向善，我想起一部電影叫"發條橘子"故事主角Alex是個劣根性並且無惡不作的混混他入監之後，政府進行了一項實驗計畫內容是將劣根性的犯人綁在椅子上看霸凌、強暴的影片並且在看影片的時候注射藥，讓他們對於犯罪感到恐懼、噁心從此，Alex只要想犯罪，身體就會不舒服，因此無法犯罪(這就是古典制約理論)(其實發條橘子的主題是自由意志，但與鄭捷無關，所以這裡不討論)回到鄭捷這件事情在說鄭捷該死之前，先想想為何鄭捷會殺人，為何會做出至少大部分的人不會做的事用最簡單的方法來講，就是他的思想、理念跟大家不一樣(中二也是種思想)如果用很唯物論的角度看，就是他大腦裡有些神經元跟大家的不一樣(每個人的都不一樣)所以他會在那個時空背景之下犯罪假設今天政府像電影裡面一樣，有辦法改變人的思想或者有種魔法，只要施在鄭捷的頭上，然後"噹~~"，鄭捷從此成為良民他未來任何犯罪的可能性也一並被消除那我們該不該讓鄭捷回歸到社會??如果以效益論的觀點來講的話他回到社會可以投入生產，也是助於社會經濟發展以報應理論來講的話這個良民鄭捷已經在思想、行為上與以前那個殺人鄭捷不一樣用非常魔幻的比喻就是已經是不同的靈魂如果存在所謂的靈魂互換，並且可以證明，那假設鄭捷的靈魂跟某個良民互換我們還會要槍斃這個叫"鄭捷"的軀殼嗎??我想應該是不會因為我們想報復的是那個犯罪的靈魂、犯罪的思想、犯罪的行動如果現在的鄭捷身上完全抹去這些因子，那報復這個人是沒道理的總結以上的觀點如果政府有辦法將鄭捷洗心革面，有辦法根除他任何想犯罪的念頭那我認為，斃了他就只是把不受社會喜歡的人抹去，的確不是最好的選擇但現實就是無法保證鄭捷有辦法不再犯再加上要讓他不再犯的成本可能高出斃了他的多上許多可能死刑就跟活人獻祭一樣，也許是目前可行的方法裡最好的吧是嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461380827.A.16D.html
babyyyy (xx)
WomenTalk
[閒聊] 禮拜六早上大家都在幹嘛呢~~~~
Sat Apr 23 11:07:04 2016
以前當學生禮拜六一定是睡到死或是喝到掛還在宿醉現在出社會之後禮拜六竟然還要上班@@好累好想睡好無聊好痛苦啊大家都在幹嘛呢?出門玩或在賴床的拜託讓我羨慕一下在上班的我們一起同病相憐嗚嗚嗚--看甚麼~~期待4/27美國隊長三嗚嗚同為周末上班可憐族睡到三點超猛我也發現搶票的時候最能夠準時早起哈哈哈大家都要去看電影(羨慕哦哦哦哦哦馬刺b大還好嗎QQ假日的科工館感覺會很可怕xd好可愛哦哦哦哦哦哦哦哦我以為大學生的期中考結束了耶?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461382421.A.498.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[心情] 被檢討的受害者
Sat Apr 23 11:33:39 2016
前幾天有木匠來家裡修繕...結果晚上的時候發現一件內衣不見惹Q.Q還是我最喜歡的那一件粉色蕾絲的QQQQQQ結果媽媽說是我不好說我自己引人犯罪...說"阿姨幫妳洗好放在房間門外妳也沒有立刻收起來""雖然拿走的人是不應該的但妳同時也應該要反省""之前妳自己住我管不到妳但現在不一樣了""看妳有很多短裙卻沒有長裙衣服很多也很曝露""以後儘量不要再穿的那麼招搖出門了...""..................................."我被唸了整整30分鐘有了吧...Orz雖然沒有調查所以也無法證明內衣到底是否是木匠拿走的？但他留下了一大袋物品忘了帶回去也是事實...!!!真是被拿走也就算了就當做送人吧拿回來我也不敢再穿Q.Q所以之後怒訂了六套內衣稍稍的撫慰一下下碎了一地的玻璃心◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣--O.O你是5樓~Q.Q......ohmygod...反抗需要勇氣啊~雖然我是不缺啦XDD唉~他一直沒有回來拿好像忘記了一樣明明那麼一大袋的說...因為那天我有出來還看著他工作一段時間所以知道那袋是他的...對呀也許不是...搞不好是媽媽要找機會唸我QQQQQQNo~~~......泥素摳南~~~‵(*>﹏<*)′等價交換XDD偶補藥Q.Q其實很多事情沒發生的時候容易輕忽是很正常的但有些卻是防不勝防的啊Sorry沒有要攻擊木匠這個職業...m(__)m拍拍~唉~~~我想要穿著的自由~~~從小在家教嚴格的環境被管教限制了很多年後來父母過世以後買了一些從小就想穿的衣服久而久之衣櫥裏只剩下我喜歡穿的衣服了...現在...現在...難道要我把衣服都仍了嗎？Q.Q◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣O.O走路沒專心...XDD她已經一陣子沒有上線了之前說要戒掉不用PTT了自殺回台灣以後希望她能好好理清思緒振作起來...也許不再上線才是最好的結果呢一切只是臆測所以只是玻璃心啊~被媽媽唸到有點崩潰Q.Q所以我滿衣櫥的曝露衣服要種某辦？我不缺買衣服的錢錢但我心痛啊啊啊~~~QQQQQQ還是每穿一次就要被唸一次？嗚嗚嗚...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461383715.A.C50.html
heyim1007 (Y.T)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們敢去印度旅行嗎？
Sat Apr 23 11:55:13 2016
圖文長，請小心服用。沒想到第一次發文居然是因為印度。本打算留言，但看到有些想去，卻因為許多理由卻步的女孩們，忍不住想跟大家分享我眼裡的印度。－我是女生，這個月剛從印度自助回來。與一位女生同行，在印度待了半個月。「女生去印度安全嗎?」、「印度適合自助嗎?」這兩個問題在去年衝動買完機票後，我在網路上不知道搜尋了多少次。很多人可能聽過這句話，「從印度回來的有兩種人，一種是愛死印度，一種是恨死印度」又或者，「有人去了印度覺得去再多次都不夠，有人則是一輩子都不會再踏上這個國度」每個人的經驗不盡相同，但我想在這兩句話中，我都屬於前者。－我不是不害怕。網路上充斥著嚇人的新聞、背包客受騙的經驗談，加上身邊親朋好友一再勸阻，隨著出發的日期越來越近，就越是猶豫。出發前一週，我發現行李裡放的是鎖頭、手電筒、防狼噴霧器和哨子。發現自己常在大賣場的五金區停下腳步，一邊想著扳手不知道可不可以帶上飛機。比起旅行，我一直有種自己要去打仗的錯覺(笑)－對印度的第一印象就和許多人一樣，吵雜與髒亂。雖然早經透過網路上的照片略知一二，但身處在那個環境裡感覺是截然不同。一出車站，滿街的垃圾與排泄物，空氣中混雜的氣味是那麼嗆鼻。放眼望去是漫天飛舞的沙塵和廢氣，不絕於耳的喇叭聲，動物、車和人爭道。只覺得一股濃濃的無力感襲來，但還來不及喘口氣，就發現自己被一群嘟嘟車司機給團團圍住，兩週的戰爭就這樣正式拉開序幕。－而提到印度旅行，大家最好奇的大概就是這些：Q:印度騙子很多?A:這點我不否認，我都說我在印度遇到80%的人都是騙子。或者該說外國旅客本身是吸引騙子最大的因素，因為印度人最愛的人叫做外國人。觀光景點的外國人門票隨便都貴當地人10-20倍還不時調漲^_<Ps.泰姬瑪哈陵票價我一回台灣就從Rs.750變成Rs.1000，再不去明年可能就會變Rs.2000了快訂機票吧！印度人坑你坑地很光明正大也無所不坑，下圖就是最好的例子。不過我還是很好奇望遠鏡是怎麼辨識外國人的。嘟嘟車司機的叔叔伯伯哥哥弟弟一定有一個人是開紀念品店，飯店櫃檯說擔心妳安全幫妳叫車結果貴個10倍。司機和店員開出的價錢永遠Verycheap，妳開的價錢永遠是Impossible。但只要頭也不回離開幾步就會聽到後面傳來幾聲OkOkCome！說穿了他們就是要多賺妳一點錢，如此而已，我自己沒有遇到危害到人身安全的情形。Q:印度不適合女生去?A:在印度，每天都有人用韓文和日文跟我們打招呼。動不動就Japan長Korea短的，非常偶爾會有個China插花。跟他們說Taiwan只會得到薩瓦底卡或是IknowIknowBangkok!!!很顯然地，到印度旅遊的亞洲人大多是韓國和日本人，除了旅行團，女性背包客也不在少數。甚至一待就是好幾個月。這時候我就會想，印度真有我們想像中這麼嚇人嗎?我不否認，印度男人毫不避諱的眼神有時會讓人不自在，但我們倒也沒碰過什麼過分的肢體接觸。接近妳的人有些純粹是對外國臉孔感到好奇，想攀談或合照而已，並沒有惡意。附上在火車上一直強調他是蜘蛛人的小鬼，整趟旅程大概有一半的時間他就這樣看著我。其實跟很多國家一樣，只要稍微注意穿著，功課做足，晚上盡量別在外面走動，保持警覺，真的沒想像中的那麼可怕。Q:環境和衛生?A:乾淨的地方不是沒有，但髒的地方到印度絕對避不掉。路上隨處是牛、羊、豬、雞、狗、猴子和松鼠，偶爾會遇到我以為動物園裡才看得到的駱駝，還有總讓我聯想到童話故事的驢子，但這邊似乎把驢子當狗在看門?到處都是動物的情形下，就能想像路面上有多麼髒亂。空氣同樣髒到出門沒多久就有種經歷過沙塵暴的錯覺。不說小吃攤，連稍有名氣的店，看到製作過程都會猶豫個幾秒。附上某間餐廳老闆"親手"幫我煎的吐司字面上的意思，就是用手沒錯。你可能會問這麼髒亂那幹嘛去印度嗯...我想是讓妳更愛台灣吧(笑)－在印度的日子每天都有一堆故事能講，塞車是日常巴士發不動無需意外郵局藏在這種鬼地方也合理還會遇到猴子媽媽來跟妳要食物從看到蟑螂會尖叫到在火車上看到老鼠還老神在在。從每天無奈的被當凱子到能在恆河上狠狠修理騙子。學會從一旁印度人聽到老闆開給妳的價錢時，嘴巴張的多大來決定殺價該殺多少。學會開嘟嘟車死命催油門不看路把司機嚇個半死從此不敢惹台灣人。印度有趣的是，明明一切似乎都是這麼失控，我還是無法自拔地迷上這個國家。旅程中也曾感到疲憊，對於周遭的人和環境開始失去耐心，但妳知道會有盡頭，漸漸地學會接受和放下。發生再多不可理喻的事都能用It'sIndia來安慰自己。對我而言，印度之旅是更用力地體會人生。It'sIndia,It'slife.－最後送上此行我最愛的城市Varanasi--謝謝你！如果有機會的話吧！印度要講大概可以講三天三夜吧哈哈司機一直叫我慢慢開，他可能不知道很久沒騎到摩托車的台灣人有多可怕lol哈哈謝謝你！自助旅伴真的也很重要！謝謝^^恆河日出和日落真的美到會忘記等下要去跟司機還有牛大便搏鬥哈哈托運！但防狼噴霧最好問要搭的航空喔！因為類型很多，有些容器或是沒有安全裝置是不行的！哈哈，該說回來就覺得台灣海闊天空嗎？我家人也說聽過就好，也沒被我說服。只能說印度是修行不是旅遊啦lol謝謝你！^^我不厲害啦，在台灣依然是超級路痴哈哈！只是運氣很好也遇到不少好人！像是路邊幫我們趕牛的阿伯，雖然牛很黑看不到lol也謝謝你喜歡～～～～哈哈哈我在當地也覺得我幹嘛來這種鬼地方印度真的很看個人啦哈哈謝謝你～～～～太開心了謝知識分享～真的很美！謝謝你！如果有什麼問題可以問我！超愛回答哈哈哈！大家冷靜～都歡迎大家討論啦！印度真的很具爭議跟我家人的反應一樣！對不起我好像打得太真實了lol，明明是想推薦大家的哈哈還是讓大家多了解一點印度嘍真的很酷！是需要衝動才能去的地方哈哈謝謝你的推文啦～真的很美！發現自己打的太寫實只好拿恆河照來讓大家忘記哈哈修身養性吧哈哈XDD然後更愛自己的國家需要衝動啦！我也是糊裡糊塗就決定去了哈哈謝謝你的推文～～～～耶！遇到同好！印度真的很神奇XDDD明明我去一個禮拜之後，一直超崩潰喊著我要回家！有機會的話真的希望你可以去體驗看看！但真的要注意衛生和安全喔！謝謝～有趣的事情真的很多！例如在火車上遇到一直要說服我跟日本人把垃圾丟出窗外的印度人，因為他們火車上沒有垃圾桶但這就是它最真實的樣子啦哈哈我也只能盡量把我看到的如實敘述，就是希望大家注意安全推坑失敗哈哈超級痛苦超級好玩(?)！每天都有驚奇啊～可能我修理騙子上癮了啦lol能體會完全不同的世界是不錯的！謝謝你～^^但是泰姬陵最近整修中哈哈哈對不起我錯了(跪)哈哈哈，但我覺得印度最好玩的點就是這裡啊lol也避免寫的太美好，大家去了就詛咒我哈哈我感覺又聞到了哈哈哈，不得不說新德里車站一出來我以為我要阿摩尼亞中毒lol仔細想想這樣過後還能愛印度，應該真的有受虐的潛質XD我不能用個人的經驗跟大家保證那邊多安全，不過我看到的是歐美觀光客帶著小孩去的也不少。但絕對要把警覺心開到最強哈哈我身邊也有不少不想去的人哈哈，這國家太驚人了跟團也是不錯的選擇！省掉跟司機鬥智哈哈^^謝謝你！我還想說死定了完全變成勸退文每個國家都有好和不好的地方，正是因為印度太兩極了，才會這麼有爭議吧糟糕哈哈哈lol這就是自助的風險跟精彩的地方吧～跟團跟團！很美！希望你有機會去的話鷹架已經拆了哈哈！還有票價還沒漲到2000?lol啊...印度觀光局應該會想殺了我哈哈！不過每個人體會不同，印度也是個需要深思熟慮過後再去的國家，僅供參考嘍～^^嗯，印度真的是個需要做很多功課，要格外小心的國家。變成勸退文(汗)謝謝你喜歡沒有被嚇跑哈哈印度就是讓人又愛又恨啊～(擊掌)謝謝你喜歡！超感動！可惜我還不到能開部落格的程度哈哈如果之後有有趣的旅遊經驗再分享嘍！超直接！我後來也都很直接跟他們對看哈哈！印度味真的很濃！待了兩個禮拜回來衣服包包都很印度lol還是真心建議女生要有伴喔！雖然我很安全地回來了，還是覺得要有人壯膽，還可以一起抱怨一起想念珍珠奶茶小籠包哈哈哈下次應該試試哈哈哈！每次聽到撒挖低咖跟Bangkok我都大翻白眼哈哈哈，到底Know什麼啦XD是冒險無誤哈哈哈！嗯嗯，真的想自助的人絕對要帶旅伴啊～～可以理解！印度會令人退避三舍有它的道理。我在當地的時候也常常想過肩摔印度人哈哈哈再次跟印度觀光局下跪哈哈哈！謝謝你～真的！印度會中毒～謝謝你～想去印度真的要趁早哈哈！^^哇！超崇拜你！一個人太有勇氣了！真的！那兩週簡直是生存遊戲哈哈哈！嘟嘟車司機被牛擋住路也會跟我說It'sIndia哈哈哈忍受度變超高我自己沒去啦，印度可以去的地方太多了！好棒！希望沒有滅火哈哈！多聽聽大家的說法，成行時就比較有心理準備～謝謝你～^^謝謝！^^我也去過其他國家～但印度實在太精彩(驚人?)才被釣出來哈哈！大家不嫌棄的話，之後有機會再分享其他國家！我相信其他國家也自有它的魅力～印度就留給想修行的人吧哈哈不誇張，味道真的很驚人哈哈哈！但我聽途中遇見的兩個自助兩個月的英國女生分享，其實小城市不會這樣！可以參考看看～謝謝你～～～旅伴深受其害哈哈，火車上的東西千萬不要碰lol聽到有人想去我都要哭了！拜託一定要去恆河搭船！感覺超棒！謝謝你～～^^當兵這個比喻也太貼切了哈哈哈！沒錯，所以想先讓大家心裡有個底，印度真的需要做好完全的準備才能去探訪！沒錯！途中也遇到不少友善的人^^如果打算自助，真的建議從日本韓國這些國家玩起！印度會被稱為背包客的終極殿堂有它的道理哈哈！希望你旅途順利～我自己也很喜歡！^^比例也沒有相差這麼懸殊啦～但腸胃不好如果要去，千萬要帶常備藥，避開路邊攤！不曉得你的經歷如何，我一開始也覺得很可怕，不懂他們的語言，加上人生地不熟，每個人看起來都是壞人哈哈哈！但幸好一路平安！謝謝你！^^耶！有人想去真的太好了～但一定要注意安全！有問題不介意的話也可以問我喔！沒錯！我就是享受跟騙子鬥智啊哈哈哈！真的完全不同於以往的旅遊經驗，很刺激也難忘！一小群人一起自助是很好的選擇喔！坐車也能分擔車資～謝謝你～^^太好了～有機會真的可以去看看！可惡沒吃到！但說真的，吃到最後實在很想吃咖哩以外的東西啊lol沒錯，那兩週是我人生中最有警覺心的日子哈哈！真心建議找旅伴有個依靠！謝謝你^^過來人告訴妳真的不要一個人去！雖然我自己沒遇到什麼狀況，不過有旅伴真的安心很多！哈哈哈那也是一種收穫啦！這就是真實的印度:)雖然還有好多故事可以說，但是勸大家去印度好像犯罪哈哈哈！印度真的完全是不同的世界！柬埔寨也好棒！希望大家在不同旅程都能有新的體會嘍～成長也有，還有許多和印度人交手後有趣的經歷。除此之外友善的人也很多，也不乏美麗的風景。只是我想這些都建立在能接受印度真實樣貌的前提下。就是這樣也無意間勸退了好多人^^''哈哈哈，我對不起大家!接受度變超高無誤!!!沒錯沒錯，不管到哪都是這樣！我在台灣三不五時就迷路掉東西，到印度突然很精明XD嗯嗯，印度真的很看個人！我身邊也很多無法接受的人哈哈可以先去新加坡的小印度試試水溫哈哈，那邊的甜點跟印度當地一樣難吃，原汁原味～～～謝謝分享～～～～～～照片超美的！！！謝謝你的推文^^只能說每個人都有自己的想法，希望大家能夠尊重彼此了^^安全問題真的是大家最大的考量，我剛去的幾天也是小心再小心，常常都滿手手汗走在路上。可能決定要去的當下真的需要一點衝動，我也不只一次覺得自己幹嘛要去哈哈!大家去也好不去也好，希望透過簡單的分享，能讓大家一起看到真實的印度。印度美好的地方還很多，只是我覺得比起告訴大家這些，做好心理準備更重要。我可以懂無法理解為何要去，我自己出發前也是這樣，不過了解當地情形過後，決定就在個人了。謝謝^^哈哈，好玩的國家還很多啦~大家冷靜~看您回覆了三次應該真的對這個國家很有意見吧。在出發前我做了充分的了解，每個地方自有它的風險。我想決定是否前往的權力在我身上。當然怎麼評論我也是你的自由，我無權干涉。謝謝妳喜歡^^謝謝你的關心。只能說，在印度的每一刻，我都沒有過那種想法。另外，決定在於我個人，就不牽扯其他女生了。還是感謝有人能夠接受嘍!^^謝謝你的稱讚!為了行李簡便，我沒有帶相機只用iphone拍，有加濾鏡的話也是內建喔!原來我文章很嚇人哈哈哈！對不起被我滅火的人,我只是不希望各位到當地詛咒我啊lol空氣建議用薄絲巾遮！跟團跟團擊掌!!!印度真的很兩極啊~希望大家能彼此尊重～還好還是有人能認同!謝謝你!我認真的在反省是不是應該要打印度超美超棒人都很好哈哈哈!我今天到底勸退了多少人哈哈哈^^"我們一天花費大概在500台幣左右～但就是看個人！餐廳花費相對較高，殺價能力等等。行程大致上就是金三角和聖城Varanasi，詳細如果有機會再分享^^送上受不了咖喱點了泡菜口味泡麵，結果老闆端上一碗咖哩泡麵，還一直跟我強調tastelikekimchi哈哈還有Tali,Dosa,Lassi謝謝~耐心都是被印度人訓練出來的哈哈哈!雖然我也常常失去耐心用台語偷罵他們lol還好還有人喜歡~~~謝謝!哈哈沒關係!還有很多國家值得造訪啦!^^我去年也去泰國自助!不過去完印度，我和旅伴一致認為泰國簡直是天堂lol哈哈也謝謝你~^^小的鎖頭用來鎖房間門，或是放貴重物品的櫃子，以防萬一。腳踏車鎖是為了在火車上鎖行李！連印度人自己都會買鐵鍊來鎖哈哈再加入一名被我滅火的人哈哈是的，所以希望大家自己評估風險過後再出發嘍!當然意外要發生擋都擋不住，不過去不去就是個人的選擇了。我懂!從一開始的好奇到對人事物失去耐心，到現在想再訪的心情。對印度的情感真的很微秒謝謝你的認同!希望大家尊重彼此的決定嘍!我今天好像成功(?)勸退了至少一半的人吧哈哈我真的很認真想說我拿扳手要攻擊哪裡才不會被拘留XDD太!好!了!謝謝你的認同~你說我自己拍嗎哈哈哈!我當下也很想紀錄下來，但她們可能會傻眼吧!我遇過嘴巴張到可以塞拳頭的，這樣有沒有畫面lol滅火文(?)的威力lol跟團或找旅伴都是很棒的選擇!記得旅伴也要做好心理建設XDDD幸好我還是碰到不少友善的人嘍^^對!所以都要一直很有耐心的跟他確認YesorNo哈哈哈偶爾被貴到似乎是觀光客無法避免的宿命哈哈哈!希望大家明年去還是1000盧比哈哈!交換學生好酷!!!喇叭真的不用錢!!!我都以為我要聾掉!台灣超香超安靜lol謝謝你的支持與愛護XDDDD希望有多少給你一點點幫助嘍!!去過印度還能說出想再去的人，我只能擁抱你了!同好同好~~~七個星期！好厲害！沒錯！我也是熱個半死還是包緊緊，太陽下山就往住處跑～說的好棒！的確是再去第二次也不會相同。希望能多少讓大家多認識一點印度嘍!請叫我滅火器T^T跟團也是很好的選擇！少一點擔心和不安，或許能更自得地享受美景^^在某種層面上，我是感謝印度的，或許這就是我想再訪的契機。印度人事事無所謂，聽天由命的態度影響了我，這趟旅程過後，似乎更能面對生活中的挫折，知道一切都會過去：）那馬斯爹！我相信你的旅程也很精彩！菜我目前還沒，可能要再過一個月lol謝謝欣賞！但是我IG實在很日常哈哈哈！我怕你會馬上封鎖我lol只能附上幾張照片嘍！幸好印度給我的印象不是那麼差。擊掌！印度這國家很神奇的是連遊記都可能引起爭議，哈哈哈！希望多少有改變一些人的想法啦！^^謝謝你^^我已經滅了好多人火了，這樣算是做功德嗎？lol大家超熱心，下面已經有詳細的回答了！我自己的經驗是英文有一定程度比較容易鬥贏印度人哈哈！也比較不會吃虧！但其實就像各位大大說的，當地不會英文的人也不少，講太多聽不懂的也大有人在，價錢聽懂最重要哈哈！如果真的決定去自助，至少有基本對話能力，切記功課做足！謝謝你！還有影片我不小心連上一集都看完了哈哈～謝謝你的分享^^謝謝你喜歡^^沒被我滅火的真的很稀有哈哈謝謝你！我想印度一定也能給你不同的體驗！動物一開始很傻眼，但真的超神奇超可愛的啦～送你我自以為牠要去冒險松鼠！lol^^？雖然我也遇過女生獨遊印度，但我一樣也不建議女生單獨去喔！我沒有說大家不了解印度喔！^^關於數據似乎蠻多人覺得我太無知我看了蠻多。我不是毫無條件的愛印度，不合理的地方還是不合理，掩蓋不住的。只是這個國家對我個人而言，有再訪的理由。我當下轉頭看到也嚇到哈哈哈謝謝你～；）我運氣是真的很好！我也沒有企圖要讓大家覺得印度很安全，有疑慮是好的。我看見的是這樣，其他人可能有不同的故事，大家多方參考嘍！我覺得看完我的文會覺得很棒的人，都很有勇氣lol但絕對不要勉強喔！其他國家也能有很棒的旅遊體驗！是是沒錯！但是我去日韓也覺得很好玩啊哈哈！台灣也很好玩(?)粗估80%的人被我勸退哈哈哈哈哈YA!!如果有機會成行，切記跟團或旅伴擇一哈哈！我自己是沒有拉，拍拍！不知道你有沒有吃過Bana家的，我覺得更勝一籌哈哈哈(重點是看起來比較乾淨?)真的嗎！謝謝你減少我一點點對印度的愧疚感哈哈但女生單獨一人我真的不推薦喔！我知道有些成功的例子，我自己也遇過。可能是我膽子太小哈哈，但有旅伴真的安心很多！真的逼不得已要一個人成行的話，就請快速跟GuestHouse的外國旅客混熟哈哈！一起行動除了省旅費外，安全是最大的因素喔！我怎麼沒遇到猴子進房間(扼腕)哈哈哈！我下次有機會去的話想試試看路邊攤XDD其實如果我打這樣您還覺得很不切實際很美好的話，印度蠻適合您拜訪的^^謝謝你！沒錯，每個人的想法和做法都不同，自己決定的後果自己承擔。希望大家彼此尊重。印尼我還沒去過呢！我那天為了要去對岸看泰姬陵塞了三個小時太陽都下山了lol超崩潰謝謝你！^^我很遺憾。但我並沒有鼓吹各位非去印度不可，也非要大家無須擔心犯罪問題。單純是分享我在當地的所見所聞。謝謝^^近期內再打印度大概會被列入黑名單哈哈哈對不起但看到長得不合印度人胃口我笑了lol先謝謝我媽生給我的基因(?)印度的危險的確不容忽視，我也很慶幸和旅伴能平安歸來^^謝謝你^^如果那是你的選擇。謝謝^^哈哈我才知道發文也是種磨練啊XDD你不是孤單的XD口罩雖然Ok但我帶一下下就因為受不了大家的注目禮拿掉了哈哈推薦薄絲巾！要嘗試印度的路邊攤真的要有很大的勇氣哈哈!多到我後來看到什麼都無感，包括在巷子裡被牛尾巴鞭打lol耶也謝謝你!!!^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461383856.A.25D.html
petrinet (派大星)
WomenTalk
Re: [討論] 夫妻間或情侶間應該要完全財務透明嗎?
Sat Apr 23 11:57:05 2016
我直接說白了吧公主就是不知足，很愛拿為了兩人的未來當藉口實際上就是：她花她自己薪水玩爽時，自己賺來的干你屁事，為什麼我自己賺得不能自己花!!但你的薪水自己花時，為了兩人的將來、為了讓我有安全感、拜託男人有肩膀一點!!通常犯上述這種病的都會有薪水較低，比較無聊，比較有閒要算計別人的錢，得寸進尺的情況很多人真的賺辛苦錢上班超累，才賺的比你多，不跟你計較但這種不會感恩的你現在是因為她的青春或熱戀期、甜蜜期、過渡期，還能「容忍」相對的，她現在碎碎念也是在「容忍」以後我敢肯定，絕對會爆發，常常吵這個，是不會幸福的直接告訴你答案，即使網友接受，她還是不會接受即使再怎麼合理，但是就是沒有FEEL，懂嗎，沒有FEEL!!你沒上進沒肩膀沒給我安全感，讓我覺得備受呵護，你就是不對你把這個想法跟她講，每人支出一部份比例，就算再怎麼公平再怎麼合理她心裡一陣肚爛「老娘才不要這什麼齊頭式平等」人家說，當要求別人時，自己也要做到才有說服力看來她是沒做到，才讓你覺得沒說服力，只許州官噴錢，不許百姓買燈這種不合理的事，你覺得你跟她談合理，她會肯嗎?--(′﹀‵)／︴︴<><<><><>><>><><><--

