https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454383249.A.662.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [問題] 陪女友去夜店要注意什麼？
Tue Feb  2 11:20:45 2016
HI，你好，周六有女友的相伴，能一同去夜店交際應酬的感覺真好，除了可以融入女友的生活圈之外，更可以認識女友的好姊妹們，實在令人羨慕。一開始去到夜店的妳們，必須先了解一下場地環境，特別注意出入口及吧檯位置，吧檯通常都會有調酒的飲料，建議你直接幫大家開酒，我們來個幾巡!狂歡會因酒精而昇華，喝了酒的你們，可轉移到舞台戰場，隨著音樂的律動，身體也不由自主的跳了起來，跳到不能在跳為止，狂歡過後，找個安靜的地方，稍微休憩片刻吧。此時，你看到有一個陌生男子走了過來，坐在你女友旁邊，跟她輕言細語的各種聊，身為男友的你，很不是滋味，這我瞭解，但你必須忍，忍住，一定要忍住裝不認識，才能顯現出你的風度與大器，如果你女友提到我男朋友在旁邊，這時就該你出場了，如果你的高度夠高，根本就不用怕女友被貼，反而要顧慮的是你喝醉了，會增加女友的困擾，又或者是你女友喝醉了，你要攙扶她回旅館休息，但我想這或許是好事，能被男朋友攙扶保護，而非其他不認識的朋友，她也格外心安。偶爾去夜店的你，好好的狂歡一回，又是Saturdaynight!還記得當初開酒的約定嗎?--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454384194.A.428.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
Re: [討論] 男生的文青
Tue Feb  2 11:36:29 2016
讓過去der文青揭露現實吧,文青早已式微於時代der潮流中,沒錯,是「潮」流,或者說,現下語言流變,文青這個詞彙已是指稱一個人的外貌而非內涵,過去大文青時代重談吐思想,放到現代就是矯揉做作,這是時代的反撲,階級流動最佳例證,無法躋身文青圈的族群開啟新文化運動,將文青踢入不入流的角落,「喲~~文青呢!」言語要簡明親和,行為要豪邁不羈,要不做作笑得又自然散發一股特別的氣質,要有梗,若不具一定顏值人士參與文青活動,訕笑紛杳而至好比四六駢儷敗於古文,噫吁嚱！文青已死！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454384258.A.742.html
airlow (不存在的騎士)
WomenTalk
Re: [討論] 「小錢別計較」是什麼心態？
Tue Feb  2 11:37:34 2016
事情不能一概而論以伴娘來講完全是去義務幫忙的性質，你還要她自己出妝髮自理的開銷不太好意思吧如果時間不能配合真的只能要伴娘自理，那通常紅包就要包多一點妝髮自理這四個字可以花大錢也能自己隨便弄兩下以正式場合來假設對方要花很多時間打理妝容還要去一趟還ok的髮型沙龍來算這筆開銷也不小喔當然新娘甚麼都沒表示的話就自己平常的髮型加上隨便畫個平常的妝也能應付過去至於其他手續費還有代墊費一類的，我覺得就真的是看對象我不會計較的對象主要有下面幾類1.「自己人」這個我真的覺得不用太計較，比如家人，這邊要特別提一下女朋友我是歸到家人這邊朋友的話則是看交情有多深還有人品了2.「同事」這個是作公關的必要支出，小小花費換來工作環境比較順，還划算3.「只會有少數接觸的人」這類的錢花得比較不甘願，但是以後可以不用接觸加上錢不多的情況下我也不會計較人品不好比較愛凹人的朋友，被凹幾次後，接下來就會被我強迫減少接觸次數了--孩子的一天很快過去一年卻很漫長成人的一天很漫長一年卻轉眼過去--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454384456.A.4B6.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
WomenTalk
Re: [討論] 「小錢別計較」是什麼心態？
Tue Feb  2 11:40:53 2016
這個問題或類似的真的是很常被討論耶，其實底下推文很多人都說得很清楚了，理論上，這句話只能由出錢者的口中說出，否則都只是受益者或是旁觀者的厚臉皮而已，我有想到兩點可以說明。1.如果覺得出錢的人事後要錢是計較，那受益者應該主動說要還。欠錢還錢本來就是天經地義的事，沒叫你受人點滴當湧泉以報喔，這標準太高，你也還幾滴就好。受益者如果不主動說要還，等到出錢者來要了，又背地裡批評出錢者很愛計較小錢，這樣是誰的問題應該很明顯了吧！？除非你很有把握出錢者和你的交情或是他的為人不會跟你計較，不然主動說要幫忙是應該的吧，不管錢是不是只有十塊五塊。2.己所不欲勿施於人不等於己所欲可施於人這個問題每次討論的時候，總是有很多人會出來說，我都不會跟朋友計較小錢不會去要零頭，坦白說這回答並不是完全正確的方向。應該也要回答，當你是受益者被收錢者要錢的時候，你會不會計較？這樣才對。很多人雖然自己出錢的時候不會計較，可是反過來被收的時候可能就會開始嘀咕這個人還真小氣小錢也收，這就是己所欲施於人的典型概念，我都不跟別人收，所以別人也應該要跟我一樣大方否則就是愛計較(優越感)。事實上如果你是真大方，那應該不管是你幫付一點或別人要一點，都能一樣大方才對吧？否則我覺得只是大方大一半或假大方而已。--如果交情好有默契是可以叫互相沒錯啊，可是有的人會以旁觀者的角度來看待，類似議題中的批評就是這樣來的。同1F。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454384731.A.DBD.html
ohsweetlove (ohsweetlove)
WomenTalk
Re: [討論] 女生覺得當醫生的老婆好嗎
Tue Feb  2 11:45:28 2016
上班沒事來回一下文（手機排版請見諒）我老公是牙醫我在外商公司上班很忙很忙的那種，我跟他認識的時候他還是研究生，認識過程太長就懶得打了，從認識到結婚經過了六年，中間其實有想過要放棄，因為醫生真的是超級忙碌，除了一到六上班之外，星期天常常要進修，所以還是男女朋友的時候，就不是很常見面，有的時候甚至兩三個月才能見一次面，有的時候也會抱怨陪伴時間太少，但他都會說老師教授都這麼認真進修，難道自己不應該也努力之類的嗎？blablabla....所以久了也就習慣自己找朋友出去玩自己打發時間，盡量讓自己忙碌不打擾他結婚之後，他依然忙碌，我搬家到南部，找了很忙很忙的工作，雖然每天會見面，不過變成我出門時他還在睡，或是已經出門，他晚上下班大概我也準備休息，能一起出門聊天只剩下週末，但他有時假日要進修，我就自己找朋友或是回娘家。最近挺著大肚子，下班之後一個人產檢，一個人找月中，一個人試吃月子餐，一個人整理房間、佈置寶寶遊戲房，一個人打理所有大大小小的事情，常常騎車東奔西跑，因為他真的沒時間陪，連同事都說我獨立到好可怕。其實我也不想QQ醫生其實是高級勞工他常常這麼說...他們的收入的確比較高，可是相對的必然失去一些東西，很多人羨慕我當醫生娘，卻沒看到很多辛苦的一面，所以當醫生老婆好不好？只能說有好有壞。好的大概就是真的很宅，放假只想在家睡覺看電視，頂多去看看電影，也不會東搞西搞。（當然也有人亂搞啦！不能以一概全）不過他朋友也是有醫生夫妻幾乎每兩三個月就出國一次，真是令人羨慕............QQ--針對牙醫到底忙不忙的確是看個人啦只是他說如果有比較好的技術跟科技可以讓看病的人不再害怕看牙齒或是讓病人獲得比較好的醫療當然就要辛苦點常常進修當然各行各業也都有辛苦和辛酸的地方相較於高風險的工作醫生的工作環境真的好很多我單純只想表達要當醫生娘可能就是要獨立點XDDD大家火氣別這麼大嘛~~~~~~哈哈不是~我是譯者在公司要負責所有大大小小的事情所有上對下跟下對上的文件開會翻譯等都需要經過我還有對外開會協調等也是我雖然是周休但常常假日都是ONCALL狀態~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454385147.A.87A.html
GhOsT1211 (小鬼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 想買水晶來戴
Tue Feb  2 11:52:23 2016
強烈建議水晶一定要買"天然"的花了錢又買假貨值得嗎?正能量看是要哪方面的紫水晶-智慧黃水晶-偏財綠幽靈-正財粉晶-姻緣,人緣黑耀石-去晦氣,避邪天然水晶通常能量稱為磁場人造的有沒有我就不知道了不然去濕滑落是奇水晶問問看他們的有沒有磁場就玻璃阿玻璃有可能有嗎?蘇俱萊石優化的跟沒優化的那個價格十萬八千里能量上通常是不會有甚麼差異啦因為他本身也是天然礦石不過蘇俱萊的能量我比較少聽說建議要找信用良好的店家如果可以最好有保證書or鑑定書還有正面能量這種事情不是你說你買了就一定會比較好會改變重要的是人的心態水晶能量只是能幫忙人散發好的磁場你人本身也要有好的態度才能夠發揮水晶的功能如果真的不太順建議買個白(紫)水晶球&黑耀球不用很大顆大概就一個拳頭大白水晶放床下(頭的下面)黑耀球放床尾下有助於排放穢氣改善磁場----穢氣是不好的磁場就是如果有接觸到不乾淨的東西人信者恆信之啦至於保證書本來店家敢賣就要保證是天然的對消費者自然也是保障有信譽的商家才有再消費的機會至於礦石水晶有沒有磁場是不是偽科學見仁見智吧你不相信我也不用說服你拿個天然水晶測也能說拿個磁鐵阿?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454386046.A.531.html
minifriend (小朋友)
WomenTalk
[討論] 我反對"認養代替購買"反對盲目認養跟謾罵購買
Tue Feb  2 12:07:24 2016
討論的前提都是：我覺得不管領養購買都應該好好照顧陪伴他一輩子這只是我近幾年覺醒過程，觀念上有很大的衝擊也發現過去的想法可能不太好，分享一下有人說這理所當然好嗎但如果真的大家都好好陪伴毛孩一輩子怎麼會那麼多浪浪呢我反對認養代替購買，反對的是過去我所推崇，認知，得到這句話意義的資訊｡正義魔人的解釋推廣可能比較大聲，很容易看到無條件支持認養、無差別攻擊購買。因此過去幾年，我一直是"認養代替購買"的崇尚者，簡言之是沈默的正義魔人｡覺得不管怎樣只要認養就是好棒棒，無條件完全的支持鼓勵認養；同時也覺得不管怎樣只要你購買你就是壞人助長虐待動物，無條件完全反對厭惡購買｡覺醒的過程大概可以分成認養，購買(品種喜好)兩部分｡-標題，要噓的人可以說一下噓哪部分來討論。原本推的可以看一下是否還是認同的。-認養在我推崇這個行為，尊敬認養的人幾年之後，知道了部分人認養的心態是因為便宜不養白不養，或是不登記晶片未來棄養才方便，讓我開始思考原本無條件的支持愛護是對的嗎因為上面提到的前提，我開始覺得這樣的人的認養並不是那麼值得鼓勵讚賞｡所以我變成只支持思考過準備好的認養，希望大家都思考過才認養好好對毛孩，當然這些認養者也還是讓我覺得很感動敬佩也感謝他們的愛心｡更感謝辛苦動保R大那些人的付出。(有人說認養再棄養又怎樣，也比購買好啊，至少讓他們多活幾天幾年多快樂一下也夠有愛心了吧｡嗯我尊重，只是個人還是覺得既然養了就應該好好負責不要再隨意棄養比較好)假借認養名義賺錢或高呼認養責罵購買自己卻去購買就暫時不討論吧-購買以前的我覺得購買的人就是沒愛心沒良心的人，資訊那麼多照片那麼多都在告訴你購買的那些動物們有多可憐多殘忍多被虐待，這樣子還忍心購買到底是存何居心？同樣的對於品種犬完全沒認知的我也詬病所有對品種犬有喜好的人｡對我來說我不懂大小型長短毛犬的差異，都是狗都很可愛都有自己的特色都是人類的好朋友你們是在挑什麼？把生命當名牌包嗎但是後來看到很多吵架的文章，發現一昧的指責咒罵購買或喜好品種犬也許不一定正確｡尤其是你買或你喜歡品種犬你就是變態沒良心沒愛心這種指責，也會讓人不禁想反問，如果你有生小孩你沒認養你是不是也沒良心如果你交男朋友或結婚而不是卻跟娶不到嫁不了或是獨居老人結婚是不是也沒愛心｡謾罵有點模糊或扭曲了這句話良善的立意｡另外也瞭解到有些狀況有些時候真的會有需要挑選品種或購買的時候，可以怎麼透過對他們傷害最小的方式購買或取得的資訊可近性很低觀念不親切｡(我知道有人可能會說不會自己查資料自己瞭解嗎｡那為什麼要推認養代替購買呢？自己查自己瞭解就好了？而且對多數長輩來說有些資訊並不這麼容易取得，沒有觀念、沒有時間、不熟悉3C，對認養也會有一些既定的刻板印象無法接受｡可是長輩養寵物的比例很高，陪伴，防失智憂鬱，空巢期等等)浪浪不一定容易生病，但是有的人真的有陰影也時有所聞。這也是我過程中遇到最大的問題，所以很感慨真的很希望更多人能瞭解或是推廣｡讓大家知道怎麼挑選好的購買場所、能夠除了寵物店之外有更好的選擇。對於已經很瞭解的人來說這可能不是什麼門檻，可是沒有這麼多瞭解的人呢？就像S大說的，如果有人也很用心挑選寵物店很久選了他們認為對待寵物最好的呢？這樣是錯的嗎？應該要被指責嗎？即使不願意動物被虐待，但是在完全不知道不了解其他選擇及差異的情況下，還是可能無知下助長了惡劣繁殖場吧一昧打壓批評任何購買的行為，可以解決這些問題嗎？且若大家都有良好的購買行為，會出現流浪動物嗎？篩選尋找好的繁殖場所，不會有種母種公用盡棄養，仔細評估決定後好好照顧陪伴毛寶貝一輩子。錯在貪小便宜的人、錯在隨意棄養的人、錯在沒有思考清楚就養的人、錯在沒良心的人、錯在惡劣繁殖場、錯在政府的欺善怕惡。這些錯，無差別的怪罪在購買寵物的人身上加以攻擊，似乎有點不太公平。-懺悔如果我能有更多時間、不那麼排斥購買而願意去深入了解，如果這些資訊能夠容易取得、更有這些觀念，必要購買的時候，是不是能夠選擇更好的養育場購買？養育場目前知道的話是優良養育場->良心養育場->合法養育場->假合法養育場->非法養育場我購買的犬舍只能算是良心養育場，或合法到良心之間。原文充斥了好的/良心/優良/人道犬舍等有點混亂。一直以來對有問題的養育場的認知就是大家瘋傳的照片，那些可憐慘不忍睹的照片，搭配的敘述是吃不飽餓肚子、終其一生關在小小籠子連轉身都有困難遍體麟傷等等。一直以來認為所有的購買就是那個樣子，所以購買是很糟糕很可怕的行為。於是看到犬舍籠子很大、鋪布有保溫燈有大廣場跑跑，會帶他們去海邊去山上去草地玩。爸媽看到做月子跟養老的狗狗，我看到狗狗們健康開心的樣子。這些都跟我知道的壞心人的照片有很大的差異。我以為這樣就是很好的了。除了資訊不足外，在了解養育場好壞之前可能也真的不要接觸他們的動物....回應M大一直噓我不注重緣份只看價錢或品種，事實上就是因為緣份造成了這樣的懺悔。不覺得他可愛、不愛他的毛色、他的客觀條件更是相較之下比較不適合(較大型+公)。而且與他相遇時還是滿心的厭惡購買。也許M大所說的緣分就是這麼神奇吧....如果不是因為投緣，不會養他甚至會繼續反對爸媽養狗，更不要提反對購買。之後瘋狂查資料問獸醫動保朋友，想要他，但不能因此就助長惡劣繁殖場。然後才詢價。雖然結論是的確沒有助長惡劣繁殖場，但是還是覺得不夠優良。(很多人說喜歡品種犬就說，小小的疑惑為什麼幾乎沒在臺灣看過我唯一喜歡的品種犬。迪士尼裡面那種高高毛白白的貴賓狗，小時候看就覺得好漂亮好喜歡。也真的很抱歉對品種真的沒興趣也沒了解所以跟我說有什麼狗我都不知道那些是什麼)-個人心得好像倡導AA代替BB的時候，BB就很容易被定義為錯誤的該譴責的行為，其實相似的口號還有其他的，但是不知道為麼這個最朗朗上口。當然口號有時候就是方便簡單容易推廣為原則，除了修正自己對"認養代替購買"的定義之外可能會想要更強調"領養不棄養"而且一直推認養，但是繼續有人棄養，覺得有點治標不治本。當然啦真正的本應該是惡劣繁殖場跟政府。就是覺得不棄養、好好養、優良的購買、認養，都是很重要的。購買不表示就支持虐待動物的非法惡劣繁殖場，真的不要再無差別漫罵了。-法規上面有講到，錯的也是法規。我想這部分的討論很多了，來點幻想文。這陣子剛好討論到日治時期豬隻的管理規範，雖然只是跟長輩聊天過程中得到的訊息。日治時期人口普查或豬隻規範如果用在管理動物上面，感覺可以避免掉很多奇怪的繁殖，每一隻都註記身分、結紮與否資訊、飼主、是否有生育、生育的流向、健康狀況等等。這有很難嗎><臺灣又沒有很大~"~目前想到的缺點應該就是寵物會有點沒個資隱私。當然也帶了點期望希望想想的媽媽會因為想想跟阿財比較重視浪浪跟虐待的問題。-思考這是我自己也還沒消化完的部分，只是覺得好像蠻有趣的有人說，事東方/亞洲/黃種人/華人/中國人/臺灣人就是比較不適合繁殖動物養寵物你看歐美的繁殖場很可能可以給他們一座山、一座森林、一個湖、一個池塘。而他們的寵物也可能有一棟別墅、一座泳池、一個花園。反觀臺灣人有的只是一個套房雅房就要養寵物，或是很多人是住公寓、高樓大廈。堂姐家的邊境牧羊犬有一整片農場果園可以玩耍，但是其他飼主呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454388827.A.285.html
nancyangel ()
WomenTalk
[灑花] 烘焙好療癒
Tue Feb  2 12:53:45 2016
前幾週因為看到食譜分享發現所需的材料剛好家裡通通都有所以下班回家就立刻嘗試沒想到還滿成功的...就是天冷巧克力特別難畫以前從不進廚房現在倒是很樂在其中雖然沒有很會但還滿想認真學的畢竟人家說要抓住男人的心先要抓住他的胃（誤）事實上是我只喜歡做但沒有那麼愛吃總有人會吃完所有的「實驗品」真不錯XD讓我現在都想早早下班回家揉麵糰哈以下是不專業的成品分享新手看唉配+食譜一步步跟著做的哈哈後來發現就照食譜的材料揉好麵糰後就能隨心所欲發揮了第一次嘗試搞了一整晚似乎還算成功看他們擠成一團好療癒第二個做的應該還看得出主角是誰哈哈左上角就是失敗的...第一個咳掉它第三個做的看不來是什麼吧XD新手我實在無法預估它們會膨脹多少所以最後整盤根本有點四不像哈哈哈唯一兩隻看起來比較像樣的許了腮紅給他們應該可以猜出來了：D這幾天要找時間再來玩好像回到小時候玩黏土一樣舒壓～～～～這也是看到食譜的材料都有就立馬進廚房做的舒芙蕾（只要兩種食材）有人可以推薦新手好上手的烘焙點心類嗎想嘗試玩玩不一樣的～～過年好打發時間--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454390007.A.B9A.html
lololy (ma ma mi ya)
WomenTalk
[討論] 學校營養午餐是否該免費提供
Tue Feb  2 13:13:25 2016
剛看到新聞，彰化縣府取消學校的免費營養午餐，改補助每人每餐20元｡滿多家長持正反意見，有些贊同但有些反對。我離開學校太久，不太清楚目前營養午餐的狀況，但國小時期，每個月都450元營養午餐的費用，1-6年級都有吃營養午餐，但中間是有小幅調漲，但金額不大｡不知道各位大大，贊同使用者付費嗎？還是有其它想法呢？----的確,應該說城鄉差距過大,讓許多惡習不斷的重複上演,況且低收入戶不少家境根本還不錯的家庭再申請,讓真正的弱勢家庭根本沒受惠。從以前,班上能申請低收入補助、念書補助,到底有多少人家裡是真的有困難有需要幫助,真的不得而知。我想政府還是該訂定一趟解決方式,才可以幫助到真正需要幫助的人。之前讀的小學是有廚房(內有廚房阿姨)每天一早都會有菜車進去學校,所以都是當天由這些阿姨負責料理張羅所謂的營養午餐,但目前聽起來,蠻多都是外包廠商,那麼中間的價差剝削...可能真的會影響品質,難怪先前出現收取回扣的新聞。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454390211.A.E92.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [討論] 我反對"認養代替購買"
Tue Feb  2 13:16:48 2016
你這標題加上排版有點亂，很難看懂你想講什麼，被噓是可以預見的啊...重點就是不要把認養和購買跟愛心或用心掛勾，這絕對絕對是兩回事，流浪動物很多也不是購買寵物的人害的，是棄養人跟政府的政策問題，非法繁殖、合法繁殖跟人道繁殖也是三件不同的事情，總之這種話題會戰到天荒地老就是很多人把這些元素混在一起當撒尿牛丸了，「不領養就是助長流浪動物變多的元兇！」「你養品種狗/貓你好沒愛心我不認識你！」會這樣吵的人有沒有愛心不確定，但沒邏輯是肯定的。--

