https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447203119.A.54D.html
moonshade (一隻歐拉貓)
WomenTalk
Re: [心情] 離開台灣後
Wed Nov 11 08:51:56 2015
你應該是去了巴黎?外國有很多地方啊，衛生習慣髒這個是比較的，通全世界大城市跟日本比起來應該都算是超髒，如果是觀光景點會花很多錢整理，小城市大多都比較乾淨，人民公德心也好有歷史的城市例如巴黎和紐約都會非常髒，因為在一百年前這兩個城市可是比現在髒上好幾倍，那時候很多人家裡大便是直接潑在馬路上的，所以馬路又髒又臭，現在家家都有沖水馬桶已經好很多了但是你不應該因為髒就看輕這些大城市跟人，這些地方重要的是文化，環境整潔並不是重點，要想想為什麼這麼糟糕的城市還是吸引那麼多人，台北市相對乾淨但是為甚麼沒有辦法吸引人來旅遊?這只是年輕一代的中國人主流想法，如果你見過六四那一代，你想法就會不同，六四那一代認為共產黨是為害中國的毒瘤，當然這些人現在都住國外，打死都不願意回去住還有在拿到身分前，他們不能夠在中公開場合講共產黨的不是，就算拿到身分這可能也已經成為習慣了，就像我爸常說在電話裡不要講政府和批評政治，因為電話可能被錄音，他們活在威權時代已經習慣，也不算他們的錯。其實中國有很多人，有好有壞，雖然說大致上是壞的，我是不喜歡的，但是其實有很多很好的中國人，通常是在國外受高等教育的，待久了看法就會不一樣，大約80年前日本人也以為日本的時代來臨了，後來怎麼樣你大概也知道了，接下來的60年日本也沒能夠用經濟強權影響亞洲，20年前大家以為歐元可以取代美元成為貨幣強權，但這幾年結果也很清楚了，歐元聯盟和歐盟是一盤散沙，美國打了南北戰爭，確立了聯邦的威權，中國基本上除了沿海各省，偏遠地區的統治都還有問題，等到有一天制度跟美國一樣健全了，才有發展的機會。其實我心裡常這樣想，尤其是對我那支持國民黨的父母，但是我不會講出來，因為台灣還有許人他們有能力離開但選擇留下來，甚至在國外工作一陣子選擇回來，這些人比離開那的那些人有勇氣多了，躲在國外不回來其實是因為是消極的，想坐享別國成功的制度和文化，不願意靠自己去改變其實在國外工作沒有你想像那麼可怕和困難，歧視和語言都是小事情都可以一笑置之，以美國為例最困難的昰醫療支出問題，其他問題都比起想改變台灣處境，改變台灣人想法要簡單多了--歧視這種東西是很有趣的，在民族複雜的地方大家都能容忍的，白人也是會被歧視的，就像你講的，亞洲人覺得白人懶又笨，在加州請勞工寧可請老墨也不要找白人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447204860.A.548.html
jc19941228 (乂魚鱻魚卍)
WomenTalk
[問題] 幫男友慶生被嫌
Wed Nov 11 09:20:56 2015
代PO-----------------------------------------------------------------------------我昨天(星期二時)幫我男朋友慶生然後把他綁在樹上用刮鬍泡砸他，還買蛋糕，但是他的生日是在禮拜五但是因為他禮拜五要回家所以我們想說提早在今天辦。但是，他卻說我為什麼要辦在今天，今天根本不是他的生日而且還差很多天，乾脆不要幫他慶生。接著說要我再去買一個蛋糕給他因為今天他拍的照片都不好看，他說生日就是要打卡。然後我們因為這樣吵架，我說你為什麼就不懂的感恩大家為了你浪費時間幫你慶生，而是怪我們幹嘛今天慶生，我說你怎麼就不懂的感恩，覺得他很貝戈戈，幫他過個生日在那邊那邊嫌東嫌西。請問這是我的問題嗎?還是其實真的是我太小家子氣沒替他多想一點?-----------------------------------------------------------------------------個人心得我覺得肥宅真的好可憐去年我在召喚峽谷度過我的生日沒出門今年大概也是吧嗚嗚人帥真的好，有人幫忙辦生日還可以嫌QQ--都大三大四要畢業拉~我不知道阿不是我辦的阿...而且他嫌的地方不是被綁阿...我是可以接受被刮鬍泡砸但不能接受奶油之類的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447205949.A.31D.html
beugodon (斑斑)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣跟姐姐大吵一架很奇怪嗎？
Wed Nov 11 09:39:06 2015
手機排版，sorry..我覺得你姐很自私也很奇怪，這事情不是有沒有出錢的問題，而是態度問題，最大的問題在你媽沒管，他當然就覺得無所謂，你講的話自然沒有效果，他大概只覺得他有權利使用這個房間任何的一樣東西，我覺得不管D以後會不會成為你的姐夫，我覺得以目前的狀況沒工作寄住在人家家裡很奇怪...他難道自己不會覺得很怪嗎？要你姐結婚，他又不要，當然我們在不願意的情況下被逼婚誰都不願意。有可能你姐是不是還沒想嫁給一個仍然在找工作的人。或者是他還不想定下來？對於洗澡的部分，我覺得你洗澡完圍浴巾出來可能不太妥當，你會覺得在自己的家這樣很正常，畢竟D是外人，就算你姐跟他結婚了，他畢竟是男性，防不勝防，還是小心人家不會對你做什麼，等等他知道你對他有意見，賴你說你怎樣，你姐更會跳腳說你很奇怪之類的話。保護好自己很重要哦。我覺得以目前的狀況，如果可以你就趁只有你姐跟你的情況下，兩人好好坐下來談談，看可否各退一步好好的找到平衡點，當然溝通的情況下你可先告知你的想法，不要生氣`大小聲。你大聲嚷嚷人家會覺得你是來吵架的。就算錯的是你姐也要心平氣和的溝通。還有個方法就是你搬出去，或是你姐嫁出去，但我覺得好好溝通以目前狀況看起來是比較妥當的，因為你媽希望你們倆住他租的房子他好照顧，而你姐則暫時不想結婚...所以希望渺茫。我覺得寫信、傳訊息都是個起頭溝通的方法。希望你可以成功改善目前狀況。小小意見，若傷眼睛，抱歉了...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447209780.A.A52.html
fatfinger2 (fatfinger)
WomenTalk
[難過] 寄中國ems的不好經驗
Wed Nov 11 10:42:58 2015
手機排版請見諒這篇其實是想討拍不_不上禮拜本來要用順豐寄餅乾之類的給在中國工作的朋友但限制很多也不知道其他哪些快遞可以送食品到中國就直接到郵局寄了包裹到中國後是ems接手送到寄件地址昨天包裹終於到朋友那因為朋友住公司宿舍所以是寄到公司簽收因為先前用順豐寄他是可以公司代收後再自行趁有空的時候去領取但ems不知道為什麼一定要本人簽所以朋友11:40接到電話耗費了十分鐘從工作的地方走到快遞那邊拿包裹（公司蠻大的）要跟快遞拿的時候快遞居然一直碎念還大聲朋友當然不高興了（而且對方還是中國人更恨哈哈）就說：不高興你可以不要送結果那個快遞還真的就直接回去了真的就直接回去了因為剛剛一早才知道事情的來龍去脈所以等到他們線上客服9:00上班馬上詢問貨運的事並且告知快遞的行為沒想到就是一直被回一樣的話「已為您處理請稍等」真的很急網頁上都顯示包裹要被退回台灣了線上客服的人還是一直用類似的敷衍句子回我無論是快遞失職的行為後續的處理步驟一律都用「已幫你查詢請稍等」回我最後我實在受不了問他是不是不會正面給我回答他才又換了句子「已幫您下單稍後回覆您」從九點耗到十點事情完全沒有解決突然很感恩珍惜台灣的客服現在非常想哭600多塊的運費應該是要報銷了不_不--呃是他先大聲的欸所以大家是建議是要乖乖吃癟忍下來嗎呃我有啊..可以看清楚再回應嗎原來大家脾氣都這麼好XD的確人都好好哭雖然我不在現場不過我們都是很客氣的人尤其是對服務業因為有家人在服務業更能體諒我相信那天一定是快遞先大聲讓我朋友感覺被冒犯他才會這麼反擊不會理虧不道歉的這我可以非常確定不在台灣遇到這種事也會很生氣的萬分感謝你的告知不要戰國籍啦中國也有好人真的是這樣沒錯我的敘述跟邏輯？的確是我就是確定我就是要捍衛我的朋友你不要管!!!!!XP兩邊都有啦？還是我改成寄東西到某地不至於啦我第一次女板發文呢真的是學到很多以後發文會好好斟酌每個用字畢竟每個人在意的點不一樣放大的地方也會不同如果可以誰不想學會瞬間移動呢沒有人想故意製造別人麻煩的突然想到我遇到的快遞先生都會提早跟我說他再多久會到啦就是不敬業啊不然呢你要不要問問馬英9啊人家也是千百個不願意內沒辦法為了幾塊錢生活遠渡重洋

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447210108.A.B33.html
gay7788 (我是變態)
WomenTalk
Re: [問題] 該讓室友繼續住嗎
Wed Nov 11 10:48:25 2015
我不太懂，洋洋灑灑的打了一篇室友的惡狀然後房東也站在妳這邊根本就萬事具備，連東風也吹了還在問說，你們會怎麼做，Q_Q如果大家一致通過：好室友，別放生妳就真的不會放生嗎.........真的是很奇怪，就這麼想當好人嗎？--

