https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464675856.A.9B7.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[閒聊] 檢討受害者相關討論串
Tue May 31 14:24:13 2016
大家會默默的記ID嗎XDDD有些人太奇葩了哈哈雖然我好像沒什麼資格笑人，但真的覺得很逗趣像是「我自己的行為是自己的意願，但別人的侵犯不是我的意願」之類的言論XDDDD所以犯人會在乎你的感受、想法、情緒然後你自己不用為自己的行為負責，因為全是加害人的錯，他要負全責可以啊XDDD他被抓去關了，然後下次又將自己陷入相同的危險情景，接著又受害了學不會教訓欸XDDD這就好像有些人特別喜歡渣男的特質，感情史交往過的都是渣渣，最後在那邊問天「全天下的好男人都死光了！」不是好男人死光了，是你腦細胞死光了吧XDDD很多人回應超好的欸！正常來說早就結束的討論串說還在討論代表無法取得大眾的共識，是有多少人想不透？我幫前面總結，檢討受害者≠苛責受害者檢討受害者≠偏袒加害人檢討受害者≠加害人無責檢討受害者≠受害者活該檢討受害者≠無法去預防檢討加害者≠受害者無責結論是加害者就是王八蛋，檢討已經是必要的但為了避免下次再發生類似情況，以及萬一發生時將傷害盡量降低，我們才檢討受害者因為這群小人王八蛋，就是不知道何時何地會出來害人加害人就是完全不確定因素所以要有保護自己的意識，以及在相對危險的情景更有警覺性就像你今天沒事卻想去戰場走走，場地就是風險很高的戰場而你覺得自己雖然去了戰場，但你沒有打算被子彈射到啊！別人不應該射你然後你被射到了別人開始檢討，為什麼你要去戰場？為什麼你不穿防彈背心？為什麼、為什麼、為什麼……開始檢討你然後你回了我是受害人欸……你們檢討受害者這樣對嗎？明明就是對方的錯，應該讓對方把槍繳械，我走在那邊不代表他可以用槍射我啊……醒醒吧！你的腦袋在生氣了！今天去臺灣的夜店，裡面一堆妖魔鬼怪，還有只想撿屍提煉殭屍病毒的墮落魔法師假設你自己曾經去了那種場合，然後喝醉被撿了結果你今天又去喝醉又被撿了因為你覺得自己沒有必要檢討，問題出在渣男身上，而不是你身上但你怨歎，為什麼這種衰事會發生在妳身上！！！呵呵，我該怎麼想？其實我是這樣想的，啊就活該啊XDDDD--那你也別因此來煩我啊XDD幹嘛降低自己的格調檢討加害人跟檢討被害者，從來都不是相同基準去檢討自己預防就別讓自己陷入危險的情景，以及提高警覺性至於加害人的部份，反而會檢討他的家庭、成長背景，試著瞭解為什麼他會這樣子的性格，以及什麼導致他會做出這種事情至於那個事件，他已經罪證確鑿，檢討空間相對小所以被害人被檢討的是行為，而加害人被檢討的是個人但不代表受害者就是錯的，他當然也是無辜的，只是有檢討空間，並透過檢討能確實改善事情發生的機率以及造成的傷害｡喝醉了？你重點錯誤了，我才不管最開始討論什麼，我討論的是一堆奇葩的思維這很明顯是新討論串吧？別反串XDD無緣無故當然不願意看到這種沒腦的情緒發言但我一直上來討拍，又不肯跟女友分手，那我被嗆只是剛好而已｡這種假設，你被檢討的空間就很小我會覺得運氣是無法避免的，而相信輿論會一面倒偏向你，也幾乎不會有人批評你什麼｡我該謝謝嗎哈哈哈哈我只想到我自己所以事前就要檢討啊全面檢討這樣，這樣子也檢討到可能的受害者不是嗎？怕有人沒腦袋啊XDDD啊嘎五把啦這是印度話的，「你好聰明哦！」幹這不是事實嗎嗚嗚…我又沒有覺得全部都是，但真的很多嘛隨便你啊XDD討厭我的人多了，你先排隊去如果因為這樣子噓我，我很接受欸XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464676098.A.CA8.html
bestshe (棒棒她)
WomenTalk
[心情] 開車壓力很大
Tue May 31 14:28:15 2016
距離考到駕照已經五六年了但都沒有在練習最近由於某些原因下定決心要上路發現真的好困難連續兩天跟我爸出去練(把我載到定點練習然後坐副駕指導)把我搞得很焦慮我也很想好好開啊而當初考的是手排什麼都是不熟悉的突然後悔這麼早就考駕照還考手排我已經在考慮要不要重新找教練上課了(因為我爸教讓我壓力很大而且也不能回嘴orz)--QQ我覺得教的人影響也很大XDDDD大學聽說學自排不如手排我才學手排的其實拖了很久了，到現在才學已經很吃力了謝謝我已經開始在找了QQ本來要控制離合器現在不用後反而開得不習慣現在練了兩次等於跟著被罵兩天XDDDD我爸也很愛講:不是跟你說了要xxxx(指令)嗎妳到底懂不懂我說的?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464676840.A.A7F.html
nini0725 (Ninibaby)
WomenTalk
[心情] 討厭被打擾！
Tue May 31 14:40:38 2016
今天難得休假跟我媽媽去健身房運動因為都沒時間今天剛好休息結果在運動的時候有個健身教練過來～：你自己來運動唷我：我跟我家人（我態度沒有很好，因為我真的很討厭被打擾！）：那你剛加進來多久啊我：我加很久了，只是沒時間來今天剛好有空所以才來！：哦～想說這是新面孔沒看過！我就真的愛理不理他了！他就說那你好好運動！我難得休息想安靜一個人運動莫名其妙被打擾！我覺得也不應該這樣打擾人吧！有那麼缺業績嗎==搞的心情很差欸...我真不喜歡放假放鬆的時間被打擾欸！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464678246.A.A1F.html
pictograma (Van)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何會有檢討受害者的風氣出現？
Tue May 31 15:04:04 2016
簡單的邏輯被害人就是被別人害到闖平交道被普悠瑪撞爆不會叫被害人會叫肇事者或重度腦挫傷絕對不會叫被害人可能還會涉及過失責任檢討事件是為了借其經驗防範未然看別人的前車之鑒自己要更小心但是某一些檢討變成檢討被害人內容很沒水準一堆狗屎爛蛋的論點不但對防範未然毫無幫助還對被害人造成二次傷害我不知道這種檢討是有多高明這根本就是加害檢討一定是依個案條件狀況泛論必出謬誤回到這次輔大事件檢討被害人的基本論調就是被害人不懂得保護自己對於事件的檢討沒看到這裡有誰真的對事件瞭解到可以分析檢討的程度？自己有所警惕就好分析自己的腦補就不必了因為那也只是分析到自己完註文中提及「過失責任」一詞我猜很多人不知道過失的意思過失是指：非故意但應注意並能注意而不注意所以不要再舉什麼走路聽音樂被車撞的爛例子肇事雙方一定都會被檢討過失責任沒有誰對誰錯這種事腦袋不要只有幼稚園程度--

