https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1187706060.A.797.html
JUDYfans (甜心泡芙)
WomenTalk
[情報] 女生請小心公館大世紀戲院的色狼!
Tue Aug 21 22:20:59 2007
今天在開眼電影網查電影時間時看到一篇"小心色狼!"文章沒想到真的就遇到了!!下午我一個人先去，男友下班後再來和我會合。因為進場時已經開演，就沒去後面找位置，坐在中間前排。我坐在靠走道數來第二個位子，周圍沒什麼人。看到一半，一個男的在我左邊靠走道的位子坐下。立刻想到那篇文章，明明四週座位很空為什麼要坐我旁邊。不動聲色的繼續看電影，其實全神貫注在他的動作。和文章說的一樣，中年男子，微胖不高帶眼鏡，穿的全身黑還帶著黑外套。沒多久就反披外套蓋在身上，手就漸漸開始動了，動作相當快速不到幾分鐘。等到我確定他開始亂摸時，立刻用力朝他打下去並大聲叫:[變態!你的手在做什麼!]他很驚訝的看著我好像還想反駁。我又大聲叫道:[要不要臉阿!人渣!]那兩句叫的超級大聲，剛好看的又是*我曾侍候過英國國王*那部片子音量也不大，我敢保證全戲院的人都聽到了。他才坐到左側前排的位子上去，過了幾分鐘後就離場了。後來中場休息，平時外面收票的阿姨有來問我發生了什麼事。她說他們已經注意到這個人，有跟老闆提過，這次看了不到30分鐘就離場。我就跟她說我是在網路上看到，所以那男的一坐下來就知道不對勁，她還一直向我道歉。女生碰到這種事情一定要大聲叫出來，千萬不要為了面子讓自己受欺負喔!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1188490305.A.9A1.html
Bein ()
WomenTalk
Re: [問題] 女生主動告白(倒追?)很丟臉嗎?
Fri Aug 31 00:11:39 2007
雖然很多人都覺得要作才不會後悔惡作劇之吻結局也是很美好但根據我問過約30個男生的調查顯示（因為我那陣子想告白所以該問的都問了XD）男生討厭被告白而且多少會比較不珍惜。很不幸，如果不是那麼恰巧我的男性朋友正好都太偏激、個性太差、太不懂得欣賞積極的女性的話也許事實真的是「男生不喜歡白吃的午餐、早餐，或晚餐」WHY?可以看一下相關的書雖然人類是萬物之靈，有些決定還是跟動物天性有關的像是公男人的天性是捕獵，所以欲擒故縱才那麼好用（前提是雙方互有好感，男方對妳沒感覺不管怎麼努力都必死無疑即使被妳騙上床生米煮成熟飯凹到結婚了！還是會有離婚的一天啦）前年的暢銷書「為什麼男人愛說謊女人愛哭」裡面也有談過這方面的事我自己的經驗也是如此我的條件不算太差，單身期間總會有固定2、3個欣賞我的異性但我人生中唯一一次的告白，就是失敗了還是對方先跑來認識我的喔。也就是剛開始對方對我是有一定好感的所以除非1.對方真的好愛妳只是太害羞2.對方真的好愛妳只是得了不治之症不想拖累妳的幸福3.對方真的好愛妳只是他爸其實是杜正勝不敢讓妳知道不然就別自討沒趣了吧，世界上男人很多的台灣男生的條件跟附近幾個國家比起來還算有點糟的呢p.s.我知道可能會有人推文或回文說我男人就是被我把到的怎樣～妳這蕭查某說什麼屁話(o￣皿￣)=○#(￣#)3￣)我只想說我說的是一般狀況，那種萬分之一的機率PTT上大概可以有七個吧希望她們不要都來噓這篇XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1189447924.A.B8F.html
sadgim (唔)
WomenTalk
Re: 如何讓自己不在乎對方是否有經驗?
Tue Sep 11 02:12:03 2007
最恐怖的不在這裏,兄弟如果你這年紀一年可以存三百萬,覺得自己很有出息了可是你追的女孩,也不是系出名門,卻是飛上枝頭的鳳凰她不會記得自己小時差點沒飯吃,卻會淡淡的說:上次那個男人用直昇機載我(你的車再快也只在地上爬呀)你還在自己掙,人家卻用換的,最快不管是金錢,性,聰明才智,風趣幽默都一樣你可以努力的,人家都是換一下最快在這點上,男人永遠是井底之蛙女人的見識,在畢業之後會突飛猛進當年有個女孩問我怎麼寫信給國外客戶才一年不到,她已經是公司駐歐代表,週遊列國了這種不單純,這種閱人無數,遠比她被多少男人抱過還恐怖我碰到的女人,從來不在乎自己不是處女她們只會自信的說:你能認識我,是你的榮幸這時你根本沒時間去想那麼多End-你只要充實自己讓她們反過來覺得認識你是她們的榮幸她們會後悔沒把第一次留給你不然你只是個屁--◆From:61.59.179.152抱歉,我有權修我認為離題的文章如有意見,請另開標題我不在乎是不是辯但明顯離題,會發散我要表達的事物再開一個標題:另一半提升自我了,我追不上怎麼辦隨便你但這和一個男人擔心無法揮別自己的處女情節不太有關係

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1189451418.A.4A8.html
tobegood (順其自然)
WomenTalk
Re: 如何讓自己不在乎對方是否有經驗?
Tue Sep 11 03:10:17 2007
我前男友(他是處男.我是他的初戀.他也是理工科的男生.家境也偏不好)他對我說"我在乎的不是你的過去,而是你和我在一起之後的事!"那時候我聽了很感動~而他的種種表現也都言行一致!真正愛一個人要能夠包容他的過去...重要的不是是不是處女(男),而是你們愛不愛對方..願不願意為了這段感情共同好好努力、好好經營...不要庸人自擾去想女友和別的男生的畫面...想那些畫面沒有任何好處~只會讓自己吃醋而已~問題是那是她遇到你之前的事~你要跟她在一起就沒理由再拿之前的事來怪她~這樣只會傷害這段感情!結論就是要嘛你就找處女~不嘛你就學我前男友那種胸懷吧~但要真能做到再說...加油吧~當個好男人!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1190038814.A.6B3.html
Paichun (沒Reggie的NBA..有點缺憾)
WomenTalk
Re: [討論] 不知道該怎麼下標題>"<
Mon Sep 17 22:20:13 2007
貴的包包比較耐用??應該是吧..但是3000元的包包..會比300元的包包耐用10倍??頗不以為然..基本上耐用5倍都不到吧..根據我的觀察..貴的包包比較耐用..用的比較久..那都是因為使用者會因為"貴"..會比較珍惜比較小心保養跟使用..所以才會造成貴的包包比較耐用的假象..女生又是善變的..有多少個女生用貴的包包..會用到壞掉才換..如果是為了耐用才買百貨公司的包包..那怎還會又常常去逛百貨公司買包包..一開始因為想說耐用的原因才買百貨公司貨..久了自動就變成名牌控了..--◆From:203.67.213.11我女朋友可以一個地攤包包..幾乎天天用..常常把它塞的滿滿的..拉鍊還常常要硬拉..到哪裡就隨便丟..隨便放..然後這樣可以用一年..你去哪裡找同樣這樣不需要照顧隨便用..然後可以讓你摧殘10年的名牌包包

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1190101786.A.ECD.html
cjsupg (cjsupg)
WomenTalk
[轉錄][注意]女孩子晚上別單身!!
Tue Sep 18 15:49:45 2007
作者:kevin75218(Ｉ看板:ChungLi標題:[注意]女孩子晚上別單身!!時間:TueSep1813:37:502007這件事情發生在我女朋友住處附近雖然沒有發生但是經過聯想還是有點害怕那天晚上我陪我女朋友走路回家她家在中華電信研究所上面住在那裡的人應該都知道那條路上有多昏暗路也很危險整條路上只有馬路沒有人行道整條路上都是人向車搶道走所以在走的時候我女友走前面我跟在後面大約四到五步的距離走到半路就看到遠方有一台車開始慢了下來慢慢靠近我們然後停了下來副駕駛座開了門一直叫小姐小姐(正副駕駛皆為男性)我看到後就大步向前副駕駛座的人就看到我擋在我女友面前副駕駛就看了我吐出一句話請問白馬瓷磚在哪我就跟他說你走過頭了它在你們剛剛經過的地方但是疑點來了我故意在那邊看他們會不會迴轉(因為路很小條要迴轉需往前100公尺左右)但是他們沒有迴轉問路通常都會搖車窗，那位男性是直接開車門右腳已經擺出來我大步跨前他才愣了一下看了他們的車子與穿著感覺不像是多正派的人..雖然不能以貌取人但是再怎麼樣也不會在半夜11點去找白馬瓷磚吧!白馬瓷磚又不是二十四小時開工，況且真的很有大訂單出問題需要半夜來訪應該不會不知道白馬瓷磚在哪吧..所以當下我覺得他們好像是要擄人...怕就怕擄人不是勒索而是性侵...雖然說只是假想但如果我當時沒在場我簡直不敢想那結果..發生事情的地點在中華電信研究所上面一點經過公園右邊有個土地公廟廟的馬路對面有戶人家的小廣場就發生在那裡那台車是對象來車而我們正準備往金楓玉屏回去這邊晚上基本上沒有什麼守望相助隊來巡邏警察是開著警車亮著燈往快速道路開去而已監視器要到下面85度C才有幾組公園這邊完全沒有(印象中有錯請指教)且這邊的公園常常有小朋友騎著改車在此聚會或者幾個大人在喝阿B所以晚上要特別小心..尤其單身女子

