https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426007496.A.904.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [難過] 是我太弱嗎?
Wed Mar 11 01:11:33 2015
我覺得很多人在職場表現不如自己預期不是能力不好也不是不努力而是不懂得怎麼表現自己可能也少了一份心有些人則是太站在自我立場思考以前學校會的寫在考卷上卷改分數下能力可以輕易的被數字印證但職場上不是這樣所以要懂得自我表現我講個簡單例子我們旅展每天八小時上班一樣的dm一樣的客人從妳面前經過一樣的輔銷本一樣的訂單一樣的銷售條件但是有的人四天領兩三萬有的人四天領四五千為什麼？領少的比較混？比較不專業？沒有！很多四五千認真發認真講甚至遇過好幾次當地人專業到不行但是呢就是表現起來比人家差賣的好的人其實都沒有有特專業但他們很懂得跟客人談傾聽需求給予需要專業而認真的人講得是重複再重複的東西但客戶聽不到他能特別給予什麼有的人上班就是做主管老闆交代的工作重複性的做並沒有多心留意自己能把工作做更好的方法問他這工作十個對公司的幫助他可能回答不出來簡單來說他的工作幾乎誰都能做有的人老闆主管交代的事默默做好特別整理過後建檔紀錄改天老闆叫妳再做一次妳便能展現效率並且表達你的能力這就是不同我舉個例子來說吧假設今天老闆要去台北世貿展覽要妳幫他訂飯店上不上下不下的價錢幾號到幾號有的人會去找世貿附近上不上下不下的飯店把地址給老闆跟老闆說要付訂金要匯款但是如果妳的回答是老闆我查過所有世貿附近的飯店感覺房間都不夠舒適而且走路到世貿還要20分鐘左右這區早上又容易塞車所以幫您安排在大安捷運站旁走路兩分鐘開幕不到一年的飯店您可以直接坐捷運過去世貿展覽館我有請飯店保留房間兩天飯店的資料已經mail到您的信箱如果您覺得可以麻煩您回覆我信件我會再去跟飯店確認訂房一樣的事你表現給上面的看你用心做那感覺是截然不同的加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426007749.A.2A9.html
kohkoe (kohkoe)
WomenTalk
[問題] 是否不該單獨跟女生出去？
Wed Mar 11 01:15:45 2015
首PO各位女性板友們好，我是個有自信的男生，我想誠心請教妳們關於我該不該和女生單獨出去的問題，這種單獨約的情況我本來不以為意，直到最近總會發生被告白(或被表白)的狀況，我才開始感到困惑及心情低落(等下我會簡述事情經過)，困惑的是我開始懷疑自己該不該單獨約單身女生朋友出去，心情低落的是我不希望傷害或影響到對方(雖然這很不容易)，同時又造成自己困擾。請妳們給點意見，至少讓我有參考依據。事情是這樣的，我跟我前女友去年4~5月分手後，恢復被閃族，於是我的自由時間就變多了，開始約朋友們出去，有男生也有女生，有單獨有團體。然後，目前為止，陸續有2位女生跟我告白(當面直接)、2位表白(卡片和line)，暗示不提。這4位單身女性都是有跟我丟line或電話，然後有單獨出去正常活動2~3次。約出去可能是我約或她們約的不一定。我跟她們出去的心態是，就是一般朋友的出去及更了解對方的交朋友心態，因為是平常心，所以也因為這樣讓對方沒有壓力，容易拉近距離，但我不是標準的男生，因為我對女生的行為算蠻了解的(所以我本來不以為意)，對話的部分，女生丟球過來，我很常不接或打掉。例如：女生A：那部電影聽說很好看，還蠻想去看der(註：帶我去看那部電影)我：哦是啊我有聽說很好看(註：故意看到球不接球，終止前句)女生B：(在餐廳)你那看起來好好吃喔(註：可以給我吃一口看看嗎)我：哈哈我也覺得看起來很好吃(註：不給分食機會)當然，後面我會用其他話題轉掉。除了這類球不接外，我就是正常對好朋友的對話(仍保持原本開玩笑或幽默的成分)若是line之類的通訊軟體，我是一定會回(但不會回的很敷衍，因為回朋友我不會敷衍)我行程還蠻多的，所以我照我的步調回，有可能隔很久(8小時)或隔夜以上才回。另外，我本質是個體貼的人，但我會刻意避開肢體接觸。例如：走在路上，若有來車，我會口頭跟對方說小心車，不會直接拉她一把(不危險時)。我也不一定會讓她走內側車道(這時我會特別注意來車)對方聊天過程有肢體動作過來，我只會用口頭回應。其他狀況我都盡可能避免肢體接觸。我想我大致狀況應該都說了(沒有可提出)，想請教各位女性板友，我是否可能有些地方或行為會造成對方誤解我對對方有意思(例如單獨約出去之類的)。是否有些方法可能避免女生有表白的可能性？我不接球、不肢體接觸正常以女生的敏感度應該知道我對她沒興趣吧？(但還是被壁咚了)謝謝各位！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426008004.A.974.html
hsnulight (台大東方翔)
WomenTalk
Re: [難過] 是我太弱嗎?
Wed Mar 11 01:20:02 2015
嗨不好意思前文恕刪我自己是112電類碩士畢業後來去科技業工作了一小陣子現在回到政大唸商管類的研究所從你丟的職缺可以發現你對工作的要求很高這些都是只會錄取鳳毛麟角人數的工作來應徵的我想條件也不會太差加上面試這件事情本來就是很重個人特質的一關同時像是顧問以及MA這兩種職缺更是需要你能接受你的小主管很難溝通或是覺得他活在不同世界嗎?我個人倒是還真的遇過很多功課很好的同事但真的超級難溝通就是...當然其實面試真的也部分是運氣運氣撇除掉個人特質像是顧問業常常都會考到caseinterview我想你一定有練習但其他人也許練習的更多或是邏輯、條理都比你更好論點更能信服於人這也是有可能的科技業PM的話你對於產業的脈絡熟嗎?事前有做過多少功課呢?種種的因素都有可能導致你的失敗面試這回事就是要兩個都看對眼才會有譜我絕對肯定你的努力我這輩子書卷一次都沒拿過我也是天天坐火車通車從理工跨到商管讓我發現了一些奇妙的地方念管理的大學或研究所會參加比理工更多的活動常常都會搞死自己像是你說的創業競賽或是個案競賽那些但商管的起薪真的普遍比較低畢竟是服務業國內的服務業就是如此但我是說普遍真的有能力的人還是能混得很好最後想說的就是有能力的人早晚都會被看見也許你只是一時的運氣不好慢慢調整自己的腳步現在的年紀對我們來說都還有失敗的空間加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426010672.A.C3D.html
anna0722 (阿子星星)
WomenTalk
[閒聊] 有什麼觸人心弦的曲?
Wed Mar 11 02:04:29 2015
發這篇文是最近正值換工作的米蟲期，才意識到我已經好久沒有在空閒時間聽歌了。這幾天逛ptt想配點音樂，不讓耳朵被寂靜擰住，卻不知道該聽什麼歌......小妹我因為閃光愛eason的關係，曾見識過粵語歌的廣大。以前也會亂點連結，跟閃光一起沉浸在伍佰、江蕙跟陳昇等人的歌聲裡。然後也有一小段時期超偏愛樂器演奏，但是我想把他推入SJ的坑卻一直失敗......咳嗯，上述是想弱弱的表達對於我個人來說，通常一首歌在我心中的排名是以曲的喜好度來評斷的。譬如說這首瞳をとじて(尖叫聲，慎入)每每聽到總是揪心或是不自覺地摒住氣息，等到最後一個音符奏出才會鬆一口氣。----以上有點廢話----重點就是!想問各位版友們，最能抓住你心弦的曲是哪首呀?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426016737.A.822.html
mingbo (米寶)
WomenTalk
[問題] 有沒有女孩也喜歡跑去表特版看正妹
Wed Mar 11 03:45:34 2015
我是女生（異性戀XD)偶爾會跑去表特版看看票亮女生看到覺得正的當然很羨慕但也覺得賞心悅目啦看到自己覺得還好的就會...給予自我安慰不知道有沒有女孩也跟我一樣會去表特版看漂亮女孩呢還是我這樣很詭異啊？！？！可是有時候就想看看到底是要長怎樣的女生才會被放上去啊是不是～～我看過有些表特妹真的漂亮到我身為女生都覺得不可思議啊！人都喜歡欣賞美的事物嘛！--奇怪為什麼我再路上都遇不到美女（攤手發現有時候我覺得還不錯的回文都被噓，我覺得還好的下面又一堆「我可以」鄉民的口味真是難以捉摸XD沒發摟過美妝版欸有空去逛逛！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426016824.A.861.html
MandaW (MandaW)
WomenTalk
[難過] 撈了浪貓
Wed Mar 11 03:47:02 2015
餓死抬頭ㄧ母加二幼幼真的不好照顧尤其媽媽不親人非常兇就在剛剛準備睡著時卻聽到一陣陣低吼+哈氣的聲音開燈一看才發現吐的亂七八糟幫他們把弄髒的衣服毛巾丟掉重新鋪一張紙箱結果媽媽喝著水又吐了然後好像把貓沙盆當窩直接嗯嗯在外面對小孩哈氣不讓他們靠近持續的嗯嗯嗯嗯嗯嗯恩低吼我現在除了一直看著他們真的不知道該怎麼辦只把飼料跟水都撤走不然媽媽吃了又吐然後我猜可能是漲奶不舒服但小孩又吃飽了所以才撤飼料看他們會不會去吸奶現在也無法帶他看醫生我現在真的很焦慮嗚嗚我真的有辦法可以照顧好他們嗎？（觀察了嘔吐物沒有毛球純粹吃什麼吐什麼）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426020799.A.086.html
cherrychiao (櫻桃巧)
WomenTalk
Re: [討論] 月薪不到五萬?
Wed Mar 11 04:53:16 2015
薪水跟你本身專業度的可取代性有關，也跟市場需求有關，真心的建議原po分析自己的優缺後加強自己需要補足的部分，或是如多學一樣技能能夠脫穎而出的話就可以精進自己。也小小以我本身例子做經驗：我是醫學大學藥學背景的，但大學時就覺得只有一項專業是不夠的就雙主修醫務管理相關學系的課，讓自己的專業變成藥學+醫管，因此除了藥學專業我也懂一些管理行銷，所以以藥廠的角度來看我是佔優勢的（請一人可擋兩項專業）外加我蠻喜歡學外語的：英、韓、德三項外語，基本上溝通都沒問題，其實還學日語只是現在退化嚴重就不放上去了。所以我大三開始有到某法國藥廠做有知薪的實習生，大四畢業前主管就開了70k一個月不包含獎金以及飛來飛去的加己。但我後來做半年後考上研究所還是繼續讀研究所了...拿高薪還有另一個問題是你要讓老板覺得物超所值，其實我覺得我幫藥廠做的事一個月可以拿到100k...因為像有case或研討會時常常加班到半夜2、3點的都有。然後飛來飛去要把醫生們侍奉的很好（不只台灣的）而且他們請我還可以有時充當翻譯...外加工作環境高壓、主管脾氣...嗯要懂的安撫...也就是說你如何比跟你一樣專業的人更有優勢或更厲害，或許某些有加分的證照或精讀第三外語也許有幫助。論文難產回個文哈哈！--現在老闆都不願給高薪，不然給了高薪就是狂操你...給原po或文組的女孩：除了你們本身的第一專長（文書/外語/商管/行銷等）可以試著涉獵理工相關產業，因為理工產業一定會有這樣的人材需求，只要你多懂他們一些專業或生態，機會就是你的了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426025687.A.004.html
LaoFu (老夫)
WomenTalk
Re: [心情] 發現我家人滿自以為是的
Wed Mar 11 06:14:43 2015
我必須先說，這種疾病我一點也不了解，也不想不懂裝懂給一些「專業」的意見。畢竟這些是醫生的事情，從文章中得知，你也剛看完醫生回來具備檢查報告，醫生會幫你安排會續的問題以及處理，而醫生也透過專業分析做出只要「定期追蹤」就好，代表現一階段沒有緊要的問題發生。再來，會跟哥哥聊天，代表你們哥妹倆，平常相處應該不錯，據我個人的認識而言，這樣的「聊天」分享檢查心得，是好事，至少你肯這樣做。對有些家庭，像我本身來說，分享自己的病情，只會增加不必要的亂子，他們不是你，也不具備專業的知識，單純的體檢數據偏高也會變成，好一點的就勸你多休息多喝水，遭一點的馬上幫你廣播給周遭親戚，開個家庭會議，大家裝裝忙，忙完之後，在一副病人欠大家的樣子。這時都會心想拜託，我在醫院早就聽過醫生講解過了，好啦好啦，還是是很感謝你們幫忙google。你需要的「治療」你哥沒有，在聊天的過程中透露出你的「問題」，我不知道你要求的是什麼，是單純的抒發，還是希望能得到多點的關心?你總不是希望他可以負擔醫療費用，又或是提供什麼專業意見吧。還是你需要的「治療」，是家人家的關心，又或是你哥表現出符合你期待的反應?你哥可能是單純的講話隨便、無聊，甚至是順便消遣你一下，但是否有個可能，他希望的是你健健康康，進而在收到「消息」的時候，迅速的說服自己，甚至是欺騙自己，自己的家人，還是健康的很。如果是出於這層涵義，而做出這樣的舉動，我想你也可以體諒他的行為，雖然不能在現實中給予你什麼幫助，但至少在他的認知裡，他說服自己家人的健康是沒問題的。你可以說他鴕鳥，說他逃避問題，但我覺得這是他全部能夠做的。假設他只是個普通人，沒有專業能力判斷病情，沒有豐厚人脈可以安排醫生，沒有時間可以噓寒問暖，他只能騙自己你沒問題。如果一個普通人，做出自己能力以外事情，只會讓事情越來越麻煩，如果他不斷google，轉述他在網路上所看到的意見，甚至是強行的幫你安排沒必要的檢查，甚至要你服用不知哪裡來的偏方。這樣才是真正的「自以為是」吧!我覺得家人間乃至於朋友的相處，都是如此，有需求的人如果不明講自己的需求，準備接球的人，只能亂接一通，所以才有這樣多的問題。如果再告知別人他會感到「壓力」的問題時，最好先確定他的反應，也最好先述明自己的要求，這樣會讓事情簡單很多。例如工作上的問題：「我老闆真的很機車，都不幫我加薪水，每天叫我做東做西。」這樣的聊天，客氣的話會得到一堆意見，是你已經想過的也沒需要的意見，不客氣的話，就會叫你吞下去，順便數落你怎麼這麼草莓。但如果改成這樣：「欸，我只想跟你靠北一下，你聽我哭么就好，我老闆真的很機車，都不幫我加薪水，每天都叫我做東做西。」這樣明確的定義聊天主題為「抱怨」，那至少你就不會收到很多自已為是的答案，也不會被人說教說個長篇大論，就只是你跟他單純的抱怨自己的老闆很爛而已，可能會可以八卦下知道老闆對他又是如何，簡單、迅速、輕鬆、方便!上述就好像你的身體狀況一般，我從文章中片面的揣摩，你有個「直接」的哥哥，在我的觀點裡這樣很好，總比什麼話都懶得跟你講，一點親密感都沒有，又或是太過於成熟，知道什麼時候該講什麼，但都只出於客套而非真心來的好的多。可以直接點，這才不會有「自以為是的家人」的問題產生，你告訴他們你知道多少，你告訴他們你需要什麼，你掌握你的話題，進而得到你想要的答案。就算依然無效了，那又怎樣，他酸他的。「Youdontgiveashit!」他不是醫生，不是你，管他說有病沒病，都不影響「現存事實」，最後祝您早日康復。--「先生既遇著老夫，就不必求籤了。」《儒林外史》‧第十五回--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426035364.A.9BB.html
chichi0323 (阿菲~)
WomenTalk
Fw: [難過] 我的房東上新聞了(後續及一些事情）
Wed Mar 11 08:56:02 2015
作者:LLLM2(LL)看板:Gossiping標題:Re:[難過]我的房東上新聞了(後續及一些事情）時間:TueMar1022:01:12201503/11補充文章長好像太囉唆,所以大家抓不到重點...我想我該反省馬桶的事,我會上節目callin和他對質但我這篇文章的重點已經不是馬桶,而是張淑晶與這整個詐騙集團手法關於這方面,可以從我要說的一個故事開始看----嗨，又是我，沈寂了一段時間，發生了很多事，文還是超級長，因為真的有點難三言兩語寫完。昨天本來沒有想要回應，因為我還有論文要弄（今天被教授罵翻...總不能和教授說：欸我房東很白目所以我論文寫不出來哈哈哈），看到ptt上一些人的回覆及她上節目講的話，讓我覺得我必須再做一次澄清，由我起頭的就由我結束吧。昨天,這位房東上了節目做澄清今天晚上這位房東還會再上節目,還有些房客出現，今天我不知道不過我昨天看完的心得是先回覆一些自己的事吧！馬桶的確是整側（四間）塞住，另外兩間退租了我們拍不到照，有住人的兩間的照片我們都有下張超濃黑巧克力鍋，慎入這是上禮拜六（三月七號），修馬桶前一小時，且清的時候沒告知我，直到清完才打電話給我爸（我是沒手機嗎？）說修好了，並直接要錢，我十分鐘內趕回租屋處碰到工人，詢問之下，清馬桶是直接清一樓的總糞管，只是把管子的東西清出來，他研判是日積月累，沒有什麼特殊物品，修糞管的是他的工人，不願錄音和露面，因為怕被開除，我們也不想害他，不過我們到糞管那去看的確沒有任何東西。（只有屎）我的押金加房租加有的沒有的還有快十萬在他那，另外一間房的同學也差不多八萬在他那，還有一位房客滿約離開，卻拿不回押金兩萬（原因是她打死不來點交）；還有我們打給他時，他不停地表示是我們的責任，絕對不會出錢修也就是為什麼當初我沒有「先自行修繕，再跟他要錢」，因為我們不信任他會給我們錢，也無法「以租金抵扣」，因為我們租金已經全部繳清po上網路被關注後，他先是以line傳訊給我並打電話給我父親，表示要交換利益，他修東西要我們去和記者說一切都是誤會我們拒絕，再三強調修繕是她的義務,而我們說的則是事實，後來新聞越爆越大後，他開始把新莊福營路重新裝潢，利用新聞澄清，在存證信函寄出一小時後，馬桶就修好了，麥當勞歡樂送都沒那麼快哈哈哈修完後，我們詢問師傅並看過現場後，認為不是我們的問題所以拒絕付款，隔天，她生出一張單據表示通管要兩萬四，還說有切管但昨晚我們循著此單據上的地址，看到的卻是問了旁邊的店家，表示本來是競選總部，從未開過水電行，那這個單據的由來是..？水電行負責人也姓張，還有，節目上的錄音聲音聽起來也不像幫我們修糞管的學徒聲音，且事後她不知道從哪裡搬出一桶水桶，裡面像泥土混著石頭和木頭,我們並沒有看過。他和另外一間房間的同學（馬桶也塞住）昨天有這麼一段對話另外，她在節目表示馬桶塞過兩次，但實際上我們搬入後，第一次是排水孔（之前的淹水照片），且是整層都塞住，當時的工人表示是整層頭髮塞住而這次則是馬桶管線，兩個是不同的，我甚至有找到前或前前房客證實，此地的馬桶和排水孔大概每半年就會出一次事，經理也表示這裡的管線的確有問題，當時承諾要重牽，但她說：「等我回國在說」哈哈哈哈妳要去哪裡啦。我們所有租金和押金付清的都在那，且還住在那裡，不會閒著沒事丟東西進馬桶故意讓他塞住，又不是許願池，不會有人要跟自己的屎過不去啦...如果有人認同她我們是故意丟東西塞住馬桶，那我、那我...也不能怎樣啦，畢竟這件事讓我知道什麼人都有嘛哈哈哈哈電費我們的重點是「欺騙」，若她進來前和我們說是7塊，我們還進來住那我們無話可說。但她「簽約時」「口頭」表示是4.5塊，「合約上」完全都沒有註明，有人說我們可以拒付，但是我們的方式是電卡一次一張一千塊，每次用完要和她買，若是拒買的話等於我們沒有電可用但當我們和她吵電費時，她會表示她虧錢很可憐，並拒絕正面回答，但是請問虧錢就該轉嫁到房客上？那你當初是否不應該騙是我們4.5塊？或是該出示台電帳單？當我們和他要帳單時，他和我們約了三次，第一次放鳥、第二三次都藉故拖延，所以至今沒有任何人拿到他的電費帳單，更沒有人「幫他收電費」（節目上所提的醫學系學生到現在還在跟他吵電費）目前房東的狀況：持續帶看，但不帶新莊，可新莊在重新裝潢（說是裝潢其實就是用木板把糟糕的地方遮起來，所以之後會開放）而他前幾天有請記者來拍；對於來看房的人非常有防備並懷疑是記者，會帶看板橋、中和、永和的房子；而士林就是板友所提到和大房東有糾紛的，其他還有敦化復興（她的戶籍地址，但最近在出售？）我等等會有網址。房客與房客關係：例如說這次馬桶事件，他會打電話給其他間房客哭哭說，我們兩個小女生跩跩的，仗著有錢（？）耍無賴把她的馬桶用壞；亦或是有人要正常退租，卻被誣賴是付不起房租故意找碴；有人住進去後發現東西每天壞、網路費不繳並常和她反應，她會和別的房客說他沒水準把人當畜生等等...總之就是有任何人要爆料或爭取權益，她就會詆毀對方；有一招更絕，請房客當他的「助理」，例如他會拿他的電話給房客，明明在帶看屋子或在看電視，其他人要退租或要押金，他要房客說他在開會、開庭，又或者是把電話號碼給房客，要房客幫忙要房租、要押金、喬事情。而房客一開始不了解房東的個性,就會幫忙,有房客甚至受不了她一直騷擾而決定退租這次更發生有房客想解約，被威脅要幫他在新聞說好話、亦或是有房客想交屋，被威脅不得上新聞說她壞話，否則提告與不來交屋。而因為房客互相不認識，加上房東從中加油添醋，房客就更少會去彼此聯絡，因為資訊不流通更讓他可以隨意開價、隨意要錢。成功退租的人，必須要簽一張協議書，表示退租後契約必須繳回給他，且不能在媒體、網路或跟任何人說自己和張租屋的事情，否則將提告，這種荒謬的契約。（圖待捕）大概就這樣？有什麼問題我再回吧只有這樣的話，好像真的當成我的個板了哈哈哈------那，我來講一個故事好了是我最近在構思的一個小說，小說嘛，看看就好，名字隨便湊湊的，劇情雷同也沒甚麼，現實有時候比小說更曲折，你們看了有空幫我評價一下會不會紅。那，先分享一個幾年前的新聞。詐欺集團開公司吸金，詐騙廣大消費者簽約金發稿單位：偵查第四隊聯絡人：隊長高盛財聯絡電話：02-23810106.臺北市政府警察局刑事警察大隊偵查第四隊日前接獲線報，臺北縣土城地區出現一組詐騙集團，於高雄設立空殼「騰瑞資產管理服務股份有限公司」，以販售停車場車位為幌子，詐騙被害人簽約訂金計新臺幣642萬元後，接續變更公司授權人並提高售價，如被害人不願再行簽訂契約書，即以鐵鍊鎖住停放使用車輛等情。大隊長黃明昭獲知上情後，立即責成偵查第四隊專案小組人員加強蒐集該集團犯罪事證。專案小組經積極蒐證，深入調查後持臺灣板橋地方法院檢察署群股所核發拘票，將犯嫌張○晶及共犯陳○春、陳○穎、王○穡、馬○興、何○憲、廖○貴等7人查緝到案，並起獲詐欺案相關卷資及鐵鍊、鎖頭等物品，全案依詐欺、妨害自由等罪，移送臺灣板橋地方法院檢察署偵辦在案，並擴大清查遭詐騙被害人。故事開始了。有一間公司，負責人姓黃，包山包海，裝冷氣、弄水電、裝潢、油漆、室內設計、物業，招募各種人才，水電冷氣師傅都找，上面待遇寫得很好，但說真的進去後待遇實在不好，以為是做裝潢但實際進去可能是去通糞管還被屎尿噴了一身、以為是學木工的結果老闆竟然叫我去跑腿買便當、甚至要我打電話說服別人把房子租給我管理？以為可以磨練水電技巧，結果叫我這個學徒去牽糞管？總之就是用學徒的價錢去當專業工人操，水糞管亂接，能通就好，但動不動就塞住。甚至，還出人命了。啊，上新聞了，好吧，那怎麼辦？改名叫做「領x物業」好了，聽起來也挺響亮的，可所謂「物業」到底是做甚麼的？就是專門承租一些破爛或是老舊的房子，各地都有，士林、板橋、中和、永和、新莊，說服地主物業公司可以幫你重新裝潢來「提升你的不動產價值」，甚至是出租，以及幫你管理套房，並告訴大房東或地主這個回本很快、很賺，我們物業公司都是專業的，並給你看裝潢和其他地方的照片，而管理也是優質呢。但是實際上我們都是用最爛的木板拼一拼，看起來不錯但實際很脆弱，甚至還發生過熱水器從天花板掉下來，浴室直接破了一個洞，啊算了，反正裝潢沒幾個人懂，我用木頭看起來品質很好很漂亮，三夾板？甘蔗板？不是啦，這是「奈米防刮地板」，還防火呢，你懂甚麼啊；而家具則去找二手家具，比如說沙發或床墊，套上一塊新的布或床單。套房裝潢好了，開始出租，就由合夥人張小姐當包租婆並和房客接洽，我們的套房裝潢都是最～頂級的，先在租屋網上寫一萬好了，到現場再說只剩下一萬三的套房就好，總之先把人騙過來，看看是甚麼樣的人再見招拆招。學生？因為學校附近若是家長資助，都是一次付清一學期或是一年，所以強烈要求他們直接付清全額，不過開價低一點。上班族或其他？開價高一點，直接從半年開始付，但若不行再砍，看看他是甚麼職業，或是懂不懂法律，到時再巧立名目多拿點錢就好。律師或是公務員？小心一點，因為他們懂法律、會跑公家機關，所以月繳就好，而在承租時也不會刁難對方，要求有求必應。（所以你會發現他和每個房客的產生的糾紛點都不一樣）竭盡所能的騙對方簽約，最常講的就是「現在一萬塊的房子沒有，不然我先讓你住一萬八的，到時再幫你換，不過因為我喜歡你，我還是算你一萬」，但等到要退租時，他會跟你收一萬八。「你可以先試住一個月看看喜不喜歡，約還是簽一年嘛，隨時都可以改的，收房租不是我的本業，我只是喜歡幫助弱勢」，但等到你不喜歡要退租時，他會翻臉說一切按照合約﹔抑或是真的簽一個月，到期後他會幫你砍租金，並表示日後再約時間重簽契約，不過永遠約不到時間重簽。「契約隨時能夠改」這句話騙了非常多人。「簽完名後」，才會在契約的右上角再巧立名目：「那來算錢囉，房租再加上兩個月的押金，還有一千兩百塊的沙發套、一千塊的電腦桌、五百塊的磁扣兩個、五百塊的垃圾桶…這些都是押金啦，之後你保存良好當然會退。」其實房子基本價格和附近相比下來都是較高的，例如附近都是七千和八千的套房，這裡一萬起跳，附近雅房應該三四千，但這裡是七千，照片拍得很美，由此可見會來約看房都是花得起錢、要求裝潢之人，但智商就不一樣了，大多想說這些是押金，日後都會退，且「房東表明自己經濟能力不差，應該不會怎樣吧？」「我都簽了，好吧，反正以後會退」也就沒想太多。但其實收費毫無標準，「用租金選房客」？其實是「用租金選肥羊」管理？收錢就好，東西因為是二手，還有這種豆腐渣工程所以很常出問題，東西壞了就找公司自己的「工務」，畢竟套房東西維修不會太困難（修不了直接換一個），修完了房東自己開價，例如從水管拉出頭髮要八千塊、糞管大便塞住通管一下要兩萬四、冰箱不會換冷媒直接換一個二手的還收一千塊；而進去後發現裝潢不一要退租、抑或是簽約給訂金加上押金後又反悔，錢卻「全部」扣住，若和她起爭執或不服，她則會提告，各種告訴都有：偽造文書、背信、詐欺、用民事附帶刑事嚇唬人，別說你是普通學生，就算你是一個對法律還算有點概念卻不熟悉的上班族都會嚇到，而他們早準備好已經脫產了，就算告輸了也拿不到錢，可是告贏則有錢拿，若是對方勝訴，他還會不停上訴，有些被法官駁回，有些還在訴訟中，直到房客受不了，要求和解。（不是每個人都那麼有時間）她曾經說過一句很有名的話：「反正合約都是設計好了，再怎麼樣一定能找到一條告。」還有：「我不怕跑法院，法律是我的本行，我們法院見嘛。」甚至有房客表示她的孩子開刀要拿回錢他應還的押金他說：「你的孩子開刀又怎樣,你的孩子死在外面都不關我的事」但房客也不要怕，請積極爭取自己的權益，收集好你的證據，並諮詢真正上法院，通常輸的都是她。大家可能又會要懶人包吧，哈哈，對不起我講話就是太囉嗦，所以我直接縮短。「中X國際開發有限公司」「領X物業」「領X室內設計」（現在有個「三Ｘ工程行」？）：負責裝潢、接管、修繕、找房子，但施工品質很糟，還違建。負責人黃經理油油胖胖、衣服破爛又髒…咦怎麼好像我，是金主也是合夥人之一，我曾見過一次面，張很聽他的話。張或黃向大房東承租房子，抑或是自己買下房子做出租用，各地都有，之前是士林現在則在板橋、中和、永和、新莊，說服地主公司重新裝潢並「提升不動產價值」，以及幫你管理套房，並告訴大房東或地主這個回本很快、很賺；負責所有裝潢、水電工程，而找的都是廉價的學徒，當作師傅在用，施工品質差，但表面上看起來還可以，實際上爛到炸掉，糞管水管每半年堵塞一次、下雨直接水濂洞、壁紙狂發黴；家具全部去撿或收購二手的電視、沙發、冰箱、甚至床墊。還有積欠薪水、員工摔死的事情發生。「張ＸＸ」合夥人，表面上的房東，簽約時告訴你所有房子都是她的，但實際上名下沒有財產，很愛說自己是律師（但上節目和碰到真正的律師就不說了），法律掛在嘴上嚇唬人，實際上只是個動不動告人的訟棍,她所提供的勝訴戰績包含了和解，但他自己有36項前科（2013年時），和不知道多少的敗訴及正在進行的官司（簡而言之就是個勝率低，但把勝場數掛在嘴上的人）且利用巧立名目、一般人對契約的正當性不了解、懶得以法律爭取自己的權益、害怕訴訟官司等等的心態，賺和解金，但其實你和他直接打後，她多是輸的；贏的大多是和解或放棄，另一種則是房客真的起賭爛做了違法的事。甚至有詐欺的行為（電費及屋況）簡單說，這個集團裝潢、房東、管理、維修全都一手包辦（都爛），你要逃再用官司刁難你要逼你和解，等於你進去後就被當成肥羊一層層剝皮老實說，其實沒有甚麼「弱勢、社會邊緣人」，大家其實經濟能力都還算可以，一個月一萬多的房子耶另外，J大所說的負責喬事情的「前議員助理」（蔡健棠的）現在仍然住在福營路的一樓的確是退休警官（網路還查得到他的新聞），據了解他會幫忙房東喬事情，真的有幫人拿押金回來（最初），但後來卻都是幫忙勸退和調解與張的糾紛，他是這邊住最久的住戶，張有時還會買東西來請他吃，是什麼關係我就不得而知了。最近的一次，他表示自己是「新北市政府某顧問」。其實以上的事，根本就是ptt上有人爆料，或是新聞下面一些人回覆，以及身為現任房客和房東相處後觀察的一些事、並和工務聊天等，再把線索一個個拿去google就可以找到的，看得出來他們是一個集團，張不過是一個門面和告人的人（且告贏了名下卻沒財產），但我也不知道為什麼記者沒去查，反而著重在一些細微末節的小事（馬桶、單親或弱勢？）或許新聞熱度不夠吧。故事結束。給還沒租的房客：張黃最近似乎在賣房子？記好他們的裝潢風格吧或是也有訟棍要去鬥法的話記得來報備一下哈哈哈給還在租約的房客：嘿，沒甚麼好怕的，沒有契約的話快跟他要，有空去法扶機構走一回，逐條審查這個契約的合理性，並連絡我。有任何物品現在是壞的話，催告他來修，寄存證表示不修就解約，還是沒來修就寄存證要解約，不來退租就報警，或請第三方錄影退租。換鎖，且不用給他鑰匙，因為有人的東西被偷了，但你又不可能調到他的監視器,合約上的換鎖就告你是不合法的,你有權換鎖,要走時再換回來就好。不要再給他錢，例如最近她在中和宣稱網路升級家電視要三千塊，修東西也不要給，若是月繳的房租就自己請人修，留著單據自己扣錢。不要想著：「這不關我的事，他現在人很好，我沒那麼衰」，總有一天輪到你「可是他人很好耶，是你們壞壞，你們耍無賴欺負可憐罹癌房東。」甚至還在幫他的人…好吧，隨便你啦，不想跟你說話啦媽的。可能你有看到他別的優點吧，但我真的不知道是哪裡，我沒陰陽眼啊。還有，認識一下你的左鄰右舍吧。其實在鄰居敲我們房門之前，我和室友也是想著趕快走完合約就好，但我們和鄰居成了朋友後，就變得是幫朋友一起爭取了，你不希望你的朋友也受到侵害吧資訊流通後你就會明白他是什麼樣的人了，也會讓他變得很難挑撥房客之間的關係，或是付不該付的錢。其實他做這個這麼多年了，到今天才爆出來，我想現代人的冷漠也幫了一把吧。給被告的房客：不要怕，聯絡我並告訴我你的經歷吧，我會幫你聯絡能幫助你的人。給任何一個離開的房客：他們作物業管理很久了，至少四年。這幾天一直在想，為什麼這件事這麼晚才會爆出來呢？明明牽涉到的人很多：被積欠薪水和壓榨的工人、覺得他們這樣做沒良心的工人、被告的前房客、被欺負的前房客，抑或是正在被欺負的房客。有時候和他們聊著，也會暗自小小的不滿，為什麼，以前都沒有人肯跳出來說一句呢？只要有人在網路上公布一次，就能少一個受害者、少騙一個人錢。他們總有各種理由：怕被告、很忙、正在被告、怕被報復…於是就這樣，付了和解金快跑、看著他繼續租屋給別人、暗自竊喜自己還沒事。我的押金加上繳清的房祖，還有十萬在他那，而人也還住在這，說真的，我都不怕了，你們何必怕？但這次事件後還是有人跳出來了,謝謝你們的勇氣另外，我不會沒事造謠，畢竟我都還住在這,沒有任何人告訴我事,要找就找我吧。我也怕被告啊，至今她已經威脅我我再說一句話就要告我公然污辱和毀謗，我這大學生也沒有法律背景，但我實在是看不下去他們的行徑，我行得正坐得直，不自殺，不怕「你們」。無論如何，謝謝這次到現在有跳出來的每一個受害者。也謝謝每個幫高調的鄉民,以及提供幫助的鄉民不接受任何訪問，要引用文章自取。因為有記者衝康我我很難過嗚嗚嗚嗚嗚，但算了，你們的工作也是糊口嘛。祝大家別碰到這種事，希望我今年初碰到這種事後，一整年都很順，明天一買樂透中頭獎你們就看不到我了哈哈哈哈不對，我契約到八月底耶可惡另外再補個小卦，有個人的狗曾被她帶走不肯還，最後主人反被告，不過結果是她敗訴，法官駁回上訴，狗也回來了。喂～再怎麼樣都不能幹別人的狗走啊，自己去認養啦！中和新莊板橋明明都有收容所嘛謝謝大家看完,忍耐我的囉唆--那是一隻很可愛的黃金獵犬.....哈哈我會上節目澄清他誣賴我的部分（馬桶）不過我的文章重點不是澄清我自己,而是揭發這個集團對他們來說可能沒新聞點吧對！！！而且還有避稅,遊走法律的問題很難三言兩語打完哇囧...我會反省的好,本來不轉怕浪費版面...不過想想也是從那裡開始的就是我文章裡寫的,還有附新聞網址一位冷氣工人搬運時失足從二樓摔落死掉,不過據B大爆料,會衰做是因為水泥地不穩而那裡現在還在,水泥地凹一塊在那裡....今天上節目時房東則不停撇清,他在那裡摔重傷不是死,所以不是凶宅這樣不過最後房東是敗訴了文章內我有寫,我會上節目,但是是就馬桶和電費部分我這篇文章重點是整個集團....房客意思是沒含瓦斯費,但要她每月付錢,他也繳了但她實際去欣欣瓦斯問,瓦斯行卻反說他們那兩層已經一年沒繳瓦斯費了簡單說就是她付錢給房東,發現房東收很貴,打去瓦斯行問,瓦斯行說連繳費都沒繳這部分我文章和之前文章也有寫清楚,我們是套房而每個房間都有獨立電表,但是是電卡的,他本來和我們說4.5塊一度然而實測卻是7塊一度是房東搞我們,不是我們搞他啊....你喜歡這味的話,我給你他的電話,有五隻...或是和他約看房就可以了租屋網我有po...不是,是另外一位和我有聯絡的勇敢房客之一哈哈辛苦了,到底要怎麼精簡文字我應該好好學學要看完啦囧...不～～故事才是重點啦我的馬桶小故事相比下微不足道是啊,而且他是二房東（也不是他承租的樣子,是黃,然後他在和黃承租）報稅也沒用咦,順便當訟棍,真好賺...

