https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422090272.A.31C.html
kwkwkw (生日快樂)
WomenTalk
Re: [問題] 男友媽對我人身攻擊
Sat Jan 24 17:04:30 2015
原文刪了，請諒解妹妹別難過，只能說妳的男友真的年紀太小了姐姐分享一個自己真實的事情我的角色就是妳男友的角色，我媽也是一個極品媽媽歐我讀大學的時候，有一個很像藍正龍的五官深邃的男友!(很多人都這樣說)對我非常的好，有一天我們在7-11意外遇到我媽媽回家後，我媽爸說這男友很難看，要我跟他分手!!說我很愛漂亮，以後生出來的小孩會難看!!我當年的反應是跟我家人大吵!並跟我家人說，我男友真的很帥，只是剛好不是你們喜歡的那一型他對我非常的好.....一直說他的優點然後出去看到那個男友當沒事!他到現在都不知道有那樣的過往平心而論，151CM真的不高阿~他家人說的是一個事實，並說話是誇大並難聽了，家人跟家人間說話本來就很多時候是沒有分寸的，只是不該再轉述給你知道!身高是一種條件，交往不光就是條件而已，再一起久了，還是需要內在的內心素養才能開心!你知道很多婆家都是很現實的，說出來的話都是沒有人性的，那是一個家庭的成員們的修維的表現!我們不能求別人都要能接受我們，但是我們最好知道自己是谁，條件在那邊並不落入別人的框架裡1這樣的男友，跟男友家人，你可以原諒，並在長遠的時間中，讓它們感受到所以你是小小個子的女生，但是你對我們家的兒子很好，對我們也很尊重-身高就不重要了!2也可以不要這段關係了!3或是跟你的對象感情很好，拉兒子去抗衡他們的爸媽，以後搬出去住等有了小孩，就不得不接受了!或是你只是上來討拍，那我也拍拍你~希望你開心一點，不過就是說一個你無法改變的身高!你去找一個身高180的男友交往，我看很多身高很高的男生。很多喜歡小個子的女生(我以前還被另外一個對方的媽媽說過，我家庭成員身體不好，以後生出來的小孩身體也不會好，被反對交往然後交往2年多到分手，我都沒見過他媽媽)任何人都不能讓你難過!!只有你自己----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422095090.A.B0F.html
Sammyfish (灌魚)
WomenTalk
Re: [討論] 香港珍妮曲奇餅類似款
Sat Jan 24 18:24:47 2015
呵呵上次去也買惹去過香港大概四五次但從沒買過一直到上次同行友人被托買友人爬文發現平日八點多就去買是不需要等太久的果不其然根本不用排隊就買到惹但那邊每人限買兩盒但老闆好像對台灣人特別友善你跟他說台灣朋友上回買了四盒然後跟她凹一下拜託撒嬌一下就ok朋友a買惹五小盒我買惹兩大兩小另兩個朋友正常買惹一大一小我個人留惹一大盒在家吃吃完結論就是我覺得香歸香入口即化也不誇張但吃完的感覺就是：恩很胖多吃幾次多吃個兩塊就感覺有點膩膩der我還是比較喜歡那些會在校園或麵包店販賣的手工餅乾比較沒那麼油～～雖然就沒牛油香也沒有入口即化的口感但感覺可以活比較久心臟會比較健康最後激推常常在台北火車站新光那邊出現的的憨喜兒愛心公益餅乾一包五十便宜吃惹心滿足最後獻上"有沒有在台中按喇叭會怎樣的八卦"疑怎麼醒來人在醫院惹的案發地_台中的夜景--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422095483.A.D0D.html
waitingangel (小仙)
WomenTalk
[灑花] 全家 蛋黃哥置物架 3款齊開箱
Sat Jan 24 18:31:21 2015
一得知全家有販賣蛋黃哥置物架，馬上火速前往想掃貨沒想到問了快20家都撲空不是不知情就是說需要預購或是配貨心灰意冷之際竟然買到了，三款都超級療癒，跟大家分享圖文好讀版:========以下純文字========米拿桑！只要有定時發摟我們部落格的朋友一定知道，我對於蛋黃哥的熱愛是如滔滔江水般所以這股澆不息的熱情就在全家的數波蛋黃哥活動爆發了除了【資料夾】、【Relax盤】、【餐具組】、【Enjoy碗】、【抱枕毯】和【造型包+雙包袋】我還得知全家正在販售蛋黃哥的置物架(捧著錢喪屍前往全家)但北部找了快20家門市，不是說只有直營門市有，就是說需要預購還有門市直接回我這是配送的他們沒有進，如此的撲朔迷離讓人摸不著頭緒就在我完全放棄將錢收回荷包淚別蛋黃哥，跟鴻大爺吃完午餐散步回家的時候發現東區轉角某間不起眼的全家，帶著淡定的心飄進去詢問沒想到店員動作熟稔地從旁邊的雜誌架拿出三包發著光的商品我看都沒看直接轉換喪屍模式掏錢買單等商品安全放入包包(到底多怕它不見？)後再詢問細節，是今天熱騰騰到貨的他們也不是直營店，只搶到一組，全台限量3000組，沒了就珍重再見購買到的祕訣無它，就是抱著隨緣的心多跑幾家(我知道這是廢話，但也是過來人的經驗啊)讓我們感動含淚開箱吧！蛋黃哥置物架共三款，每款99元材質與先前小仙分享的【航海王千陽號置物架】一樣是厚紙板包裝後頭有拼裝說明，零件都不多所以連手工藝智障的我也能輕鬆組裝蛋黃哥置物架蛋殼款，完成尺寸：寬9.2x深8.2x高10cm因為底部是蛋型的設計，所以有註明組裝後有搖晃效果但我的不動如山，是沒有隔間的基本款蛋黃哥置物架烤箱款，完成尺寸寬：10.5x深8.5x高12cm這款是我一開始最想得到的，組裝完也是如預期的一樣可愛一樣是沒有隔間，顏色較蛋殼款深是置物架中唯一一款側面有圖案，再加上正面烤箱內的布丁與上頭的發懶荷包蛋，超級療癒蛋黃哥置物架蛋架款，完成尺寸：寬10.5x深3.6x高9.8cm是三款中零件數最多的，不同於黃色的茶色看起來很舒服本來很不看好蛋架款，認為蛋黃哥最小會較單調，結果越看越討喜呢！蛋架款也是唯一有隔間的，沒隔間則已，一隔間就隔成四格側面看就能看出蛋架款的深度最小，不過氣勢完全不輸另外兩款取出組裝片剩下的紙板也有圖案，害我捨不得丟(只好問問手工藝大王小仙有什麼妙計)單手就可以掌握的蛋黃哥置物架一字排開可以當手機架(多放個行動電源也綽綽有餘)或是放每天都會使用的保養品(擦的外用藥還能分開放)最簡單的就是當筆筒啦！(文具全放進去也不是問題)蛋黃哥已經亂入我的生活了，你們呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422096332.A.0FC.html
lio226 (勝文控)
WomenTalk
Re: [問題] 男友媽對我人身攻擊
Sat Jan 24 18:45:29 2015
父母身高真的很重要，年輕爸媽不會想，但以後小孩可是會面臨到前所未有的瓶頸先不要管長輩說什麼，想想未來孩子會說什麼才是重點如果打算結婚，那是否打算生孩子呢?如果要生孩子，就必須考慮到優生學的問題!女生矮還沒關係，至少嬌小可愛吧?男生的話，當兵都知道，矮的通常被排擠欺負，甚至是競爭都受到衝擊有些男生熬得過，吃苦當吃補，有些卻是知道一出生就是魯蛇中的魯蛇乾脆對人生擺爛我講的這事情發生在我大伯(167cm)身上，取一個矮小的大伯母(153cm)結果兩個堂哥身高只有157cm156cm小時候一起玩的時候，看似他們活得開心但後來才知道，他們背後不曉得受到多少指指點點每次第一印象不曉得都被扣了幾分朋友、交女友、運動、工作，好像都很不順最後哥倆乾脆當米蟲啃老，一米就是5年至今這是我身邊的例子當然有人吃苦當吃補，更加努力、更加拼命但我只想講:並不是每個小孩都熬得過並不是每個小孩都很樂觀請想想未來可憐的孩子除非你能改變整個社會或者有錢到能扭轉孩子的未來否則，痛苦到你這代為止不好嗎?千萬別給孩子背"還不起的債"優生學真的很重要!操，我只有167cm--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422097387.A.D2F.html
chensong (chensong)
WomenTalk
[討論] 頂新30億 政府不收?!
Sat Jan 24 19:03:04 2015
剛剛看到新聞說政府決定不收頂新的30億食安基金當下看到內心不斷冒出髒話政府的理由是因為專款專用的目的不明確所以不能收(?)然後要頂新先賠之前油品所造成的傷害我想問的是檢調結果還沒出來為什麼不能先扣押這筆錢還有頂新的資產政府的理由真的成立嗎?會不會到時候判決結果不了了之?還有之前頂新好像有說沒賣掉101前沒有錢可以賠那現在是??整個很傻眼==--

