https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446016626.A.C13.html
raritytw2003 (安安你好安安)
WomenTalk
Re: [討論] 什麼會讓男生瞬間融化
Wed Oct 28 15:16:58 2015
我之前聽到男生朋友說他女友蹲下來幫他綁鞋帶時他超感動的我只覺得這不是很基本嗎.....不用這麼感動吧像女生幫男生吹麵之類的綁鞋帶也只是舉手之勞其實我也不知道自己做什麼能讓男友感動啦有一次印象是男友開車很累我幫他按摩肩膀不夠乾脆讓男人睡覺我來開台中開回台北他那次真的蠻感動的。--land!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446019509.A.912.html
smileswan (微笑的天鵝)
WomenTalk
Re: [討論] 妳會開門嗎
Wed Oct 28 16:05:05 2015
和原PO不同的是，我一定會開門。可能是個性使然，但我並不是不怕鬼，相反的，在某個定義上來說，我非常的怕鬼，小時候的玫瑰之夜，我能不看就不看，還記得小時候某個晚上，我不小心看到了某集鬼故事，某個女星述說她在泰國曼谷飯店遇到的經歷，其中一個橋段是她慌忙的下樓梯時，腳被某種外力拉住，她往下一看有個從黑暗處伸出的手拉著她的腳，我的媽，小學生哪受得起這種刺激，看完當下我老弟馬上拉著我媽媽的衣角跑回二樓去睡覺，我心裡想，不行！我一定要證明沒這回事！於是我硬是拖了半個小時後才一個人上樓，上樓梯時整個雞皮疙瘩都起來了，而且個性不好的我硬是樓梯的每一階都要踩到，還要停留一兩秒，我怕我跑得太快，她手伸出來沒拉到，我的驗證就失敗了。記得上到二樓時，我整個人解脫，一股舒服暢快的電流流遍全身，讓我握拳低吼了一聲，再跟我說有鬼試看看呀！！！這時我媽的聲音從房間裡傳了出來：smileswan呀！？一樓的燈記得關喔！蝦咪！？燈沒關？燈沒關？燈沒關？我驚恐又無奈的回到一樓，又重覆了一次我剛剛上樓的動作，我有時真的很討厭我這種個性=皿=‧‧‧從小開始的這種事件不斷的積累，比方聽到衣櫃傳來怪聲，被制約的我一定要把衣櫃打開全部巡過一遍，有次一晚我就開了六七次衣櫃，比如剛看完鬼片後去洗澡時，用完洗髮精後在淋頭時總是覺得有個女鬼在偷看你，我一定會在雙眼都是泡沫的情況下張開雙眼確認一番，然後眼睛痛個半死又不閉眼，又比方當兵站夜哨時，我還記得我是不定點的巡邏哨，有六個總距離約五百公尺藏在各個草叢的武器發射區要一一巡邏簽名，而且由於重要軍備，營區基本上是沒有燈光的，而且菜鳥的我沒有手電筒，手電筒配在老鳥身上，一般而言我們就是全副武裝，然後躲在正中間有間維修小屋的地方，不隨意走動，到了早上才由早哨的兵一口氣幫夜哨的所有人簽名，而夜哨的兩個人通常是學長開始說些鬼故事嚇菜鳥，或是菜鳥幫學長把風，學長躺平睡覺，第一次站夜哨時，快要退伍的大學長前半個小時瘋狂的對我說著營區的鬼故事，但見我聽了半個小時都沒有太大反應，大學長意興闌珊的躺了下來，忽然告訴我他有點累了，叫我一個人去各個哨點簽名，【蛤？還要簽名！？】我上哨前聽其他學長告訴我只要待在中間就好，【馬的菜鳥！會怕喔！】大學長不屑的把大衣鋪在地上準備睡覺，經過半個小時，大學長已經開始打呼了，我怕吵醒大學長，偷偷的走到每個哨站簽名，有月光的夜晚其實也沒那麼黑，在簽到一半的時候，忽然遠方有人拿著手電筒照射過來，沒說話，學長又在睡覺，這肯定不是學長！我這麼想著‧‧‧那會不會是來摸哨的？聽說如果被摸哨要禁假，我心裡不禁緊張了起來，於是我整個人的躲到草叢裡，避開燈光的掃射，偷偷的回到了中間的哨站，疑！？學長不在耶！？？那剛剛那個‧‧‧於是我急忙的跑到學長身邊，但學長看到我的那一瞬間，哇的一聲叫了出來！【學長不好意思，我看到你不在中間的小屋所以‧‧‧】我連忙說，【你‧‧‧你剛剛‧‧‧從哪裡過來的？我‧‧‧從最左邊一路走過來都‧‧‧都沒看到你‧‧‧】學長說話有點抖，我深怕我偷偷躲開學長的事情被學長知道，他以為我在作弄他，這樣一來我恐怕會黑到退伍，所以當下說對學長說，【我一直都在哨所裡啊】我說‧‧‧【不可能‧‧‧不可能‧‧‧不可能】學長有點語無倫次，【我剛剛就看你忽然起來拿了手電筒走出去了】為了不黑，說謊說到底了‧‧‧【不可能‧‧‧不可能‧‧‧不可能】學長依然重複著，是啊，打死我也不相信三坪大的小房間裡會有個人忽然消失，【那學長，我們剛好去哨站簽名吧！】我趕緊轉移話題，於是乎，學長帶著我，喔，不！學長一路上抓著我的衣角，並堅持他要拿著手電筒，就這樣一路簽完了名，但學長的手電筒老是照著我的頭不照路‧‧‧終於我們簽完了名回到中間哨站，學長也沒有睡覺了，他堅持叫我待在門口，用手電筒一直照著我，我偶爾回頭對學長微笑，【你‧‧‧你你不要回頭，好好看哨】學長說，但口氣溫柔許多，就這樣，天亮了，早上的哨兵來了以後張大了嘴，一直以來總是一覺到天亮的大學長居然沒有在睡覺？而且最不可思議的是，哨站居然全部簽好名了！？這好幾年來早哨簽名的傳統，大學長居然打破了，這種消息很快傳到整個連隊，也傳到了副連長耳裡，副連長基於好奇也問了大學長，【以前的學長都這樣啊，簽個名又沒什麼。】大學長一開始是這麼說的，接著的時光一直到退伍，我都沒有和大學長再一起站過哨，除了老鳥本來就比較不會站夜哨以外，大學長在每次主官排完哨後都會去檢查是否有跟我排在一起的哨，然後軟硬兼施的換哨，但後來事情還是傳開了，因為和我一起站夜哨的，無論是學長還是菜鳥，我都會興致勃勃的約他們一起去巡邏哨點，那種夜晚沉靜的感覺，涼風徐徐吹來，在不自由，充滿拘束的軍中，站夜哨巡邏哨點對我來說，真是一大享受，和我去巡邏哨點的一般都是比我菜的，有一路上總是念著阿彌陀佛的，也有像學長一樣一路拉著我的衣角的，而我特別喜歡不開手電筒，因為開了以後只能看到手電筒照到的地方，不開的話，等眼睛習慣了月光的感覺，其實視野更加的好，慢慢的，和我一起站夜哨的通通都比我菜，每個學長都在排完哨後去找主官商量，加上大學長把那天發生的事情通通告訴了輔導長，在放假時還聽說跑去收驚‧‧‧為了避免軍中恐慌，我後來很少被排到夜哨，老是一覺到天亮‧‧‧雖然我很享受在夜晚漫步的感覺，但不用站夜哨總是件好事~_~，如果現在在某個營區裡有聽到哨所中消失的衛兵的鬼故事的話，請不要擔心，那個是我啦~或許有人會說，我只是好運從來沒遇過，所以才沒那麼怕黑或怕鬼而已，雖然我很鐵齒，但是我還真的遇過人家俗稱的鬼壓床，那是我大學住宿時的某一天，我們學校一到晚上12點，宿舍所有的電燈會自動關閉，早上五點半時會自動開啟，大學生時12點前睡覺是很不正常的，決心隔天要翹課的我一直玩電腦玩到了半夜兩三點，具體幾點睡著我也忘記了，忽然就在睡到一半時，我不知道為什麼開始冒冷汗，然後身體開始不聽使喚，難道這就是人家說的鬼壓床？我腦海裡先開始念著阿彌陀佛，沒用‧‧‧然後開始罵三字經，也沒用‧‧‧也不知道過了多久‧‧‧我依然不能動，但腦筋異常的清醒，【你‧‧‧是‧‧‧誰‧‧‧？】頭一次遇到這種狀況，我試著接受，沒有回應，廢話‧‧‧就這樣持續了好久，每次我打算不理他，乾脆邊壓邊睡時，就會有一股無形壓力壓著我的身體，我連呼吸都有點不順，再下去我一定會葛屁‧‧‧我開始驚恐，然後不斷的在心裡罵三字經‧‧‧忽然間，宿舍的燈亮了！那股壓力瞬間消失了，但我還是不能動，只有脖子好像稍微可以轉動，我感覺到我的口水流出了我的嘴巴，我想我就快要可以動了，忽然我上鋪的同學爬了下來，然後，把燈關掉了‧‧‧我驚恐的一直看著他，希望他能注意到我的異狀，我一直看著他，一直看著他，一直看著他，他注意到了！！！【幹！看三小！】他這麼對我說，然後又爬到上鋪睡覺了‧‧‧那天大概中午，我接到了家裡打來的電話，我80幾歲的阿祖在凌晨過世了，聽說是痰或口水卡住了醫療軟管，導致他沒辦法正常呼吸，我想到我前一天凌晨的鬼壓床，也跟我媽媽說了，【阿祖，有去跟你道別呀！】媽媽說，【有啊，阿祖來了很久。】我忽然有點難過和窩心，我忽然相信這世上也許有些我們看不見的東西，但沒品的鬼畢竟很少，至少我還沒遇過，阿祖，對不起‧‧‧你特地來看我，我還一直罵你髒話，阿祖的媽媽，對不起‧‧‧阿祖，有空再來看我喔！請在天上照看你的憨孫！我很想你！--ο°ο○ο°。°οo°οΟ。ﾟ｡○°οΟ。ﾟ｡○。ﾟ｡Οο○○。ﾟ｡Οο°。°○ο°ο○ο°。°οo°οΟ。ﾟ｡○°οΟ。ﾟ｡○。ﾟ｡Οο○°Ο。｡○。°oΟ。°οﾟ○Ο○ο○。ﾟﾟ○ο°。°οo°οΟ｡○。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446020531.A.2E3.html
BirdofHermes (吃自己的翅膀)
WomenTalk
[閒聊] 如果男友是包租公?
Wed Oct 28 16:22:08 2015
男方畢業後就待在自己家買的一棟透天租學生房子整棟十來間房間自己跟女友同居住其中一間平日打理出租相關事務沒事就在房間打電動女方在同個區域的公司做小助理機車上下班原是相安無事收租賺的錢男方繳一些回家其餘一起花用不過最近好像有點摩擦也許女方上班有點壓力之類吵一吵女方就說我平日出外上班賺錢你整天待在家裡打電動男方也不爽他覺得他也在工作學生換租時間到的時候他也累得很狗一樣憑什麼說我就很爽簡而言之男方覺得女方看不起他純包租公請問如果妳男友是純包租公(其實收租賺的錢比較多不過就先不考慮吧)妳會覺得他很沒路用嗎?--我不是那個幸運精子拉剛要下班耶房子在台中一個還頗熱鬧的私校旁邊講這樣就好抖抖租屋季節看他是還蠻操房客搬出去要整間清掃打理過暑假每間都在那邊弄也是很辛苦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446020919.A.62B.html
gracew0709 (中文系。叫獸絲☆誤植的 )
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果男友是包租公?
Wed Oct 28 16:28:35 2015
房東很難當怕收不到錢怕房客惡搞房子怕租不出去最可怕的事是怕房客死在裡面每次到了租房旺季就很擔心房客臨陣脫逃平時就要好好對待房客而且房間沒出租前就要先花錢整理哪有可能置之不理啊以為只要記得刷存摺而已嗎怒噓--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446022630.A.59B.html
hmq17672 ()
WomenTalk
Re: [火大] 高雄中X寵物醫院 (臨床獸醫師回覆)
Wed Oct 28 16:57:07 2015
※引述《gr3332002(333)》之銘言：你的描述太過簡略了，就我個人臨床經驗，幫你家狗看診的醫師當時不太可能只講這些，有可能是你當時心情過於緊張，有些敘述可能記不住，但只單聽一方說詞是無法了解全盤真實內容。感覺你非常擔心啊（拍拍）　　就你提供的Ｘ光片上來看，肺部有出現白點和白斑，的確不能排除肺癌的可能。肺癌無法開刀，只能使用化療爭取時間，若太過嚴重也只能執行安樂死。　（不過這幾張照片有可能是你翻拍螢幕畫面的緣故，影像不是很清楚...=="）影像顯示你家狗狗的胃裡面有很多空氣，可能是因為牠很喘，吸入很多空氣造成，就治療方向與結果而言的確也是有氣管塌陷的可能，你家狗狗會喘得很厲害不一定只有單一原因造成。　其實大部分疾病（包含皮膚病）都不會只有單一原因，大多都是綜合病因。　　　你選擇的驗血項目有點少，　這種情況請一定要驗全套血檢（包含生化與血液寄生蟲快篩），　不然醫師評估狗狗身體狀況資訊不足。　最後，不會有醫師會想要誤診或故意害動物死亡，　事實上很多時候民眾因為不是醫療專業也搞不清楚狀況，　不需要因自己的心情就上網散布情緒性文章，這對醫病關係不會有正面幫助。　飼主還是建議保持理性，多溝通，才有助於醫療進行。--尊重專業，從自己開始做起，無論面對哪個行業都應如此。就原原PO提供的第一張照片來看，狗狗有施行氣管插管，以實務操作上氣管插管便是要確保狗狗呼吸道暢通，必免狗狗再因過喘而吸入過多空氣到胃部，而造成脹氣不適，因此當時的醫師會緊急這般處置，應該是有發現徵狀，我上面的敘述有指出就影像上是無法排除肺癌的可能。同意，氣管不好的大部分是小型犬，但不代表小型犬就一定氣管不好，個人經驗博美、約克夏、馬爾濟斯、西施、吉娃娃發生機率較高，但不代表其他犬種不會發生。會氣管塌陷的狗大部分跟先天體質有關（也有可能與繁殖基因缺陷有關），氣管是很有彈性的，若只是因為使用項圈就導致正常的狗氣管塌陷...嗯...這個就很媽佛了，這一定是有什麼誤會。就連直接把狗鍊在貨車後面拖行都不太可能因此氣管塌陷，因為狗在氣管塌陷之前就先被勒死了...萬聖節要到了，《奪魂鋸》情節請勿模仿！同意飼主與寵物都應該上課練習隨行，但以現實狀況來說，很少飼主願意接受建議去上課，比例太少了...只能說在飼養寵物的正確觀念，台灣這方面還有一段漫漫長路要走。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446024528.A.250.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 被狗追要如何處理比較安全呀？
Wed Oct 28 17:28:45 2015
各位版友好現在天氣轉涼晚上運動越來越舒服，可是最近常運動的路線出現不曉得是野狗還是有主人的（沒繩子沒人看管但是常待在某處），有騎腳踏車還好可以腎上腺素爆發衝過它...但是跑步回來沒有交通工具時很困擾，不管是用走的跑的蹲的站著都會衝到你前面準備開咬...可是那個路線很難避開變得每次都提心吊膽...-----請問有狗狗達人能幫忙處理這個問題嗎？--它都衝過來準備開咬了。沒站著的勇氣。這個騎腳踏車能辦到...路線很難避開。會變從大路繞到小路，晚上蠻恐怖的它狂追我距離立刻拉遠它還是一副躍躍欲試準備過來...這...跑步時帶骨頭也是合乎常理的正氣非善？眼神只剩下恐懼...我隔一條街它們還是想衝...要踹它們..不太敢..這招應該要對人！不敢...幾乎都穿短褲跑很怕被咬..小時候被咬過有陰影。自殺嗎？這....它在追我了應該有。但是會傷害到它這樣好嗎？那我得先去買運動時要帶著...這個要問NBa狂吠的狀態...這個對人都不一定有效了！手舉高如果它咬腳...它會不會更氣直撲我而來看來可以省下來了大家都推氣勢...原來這不是開玩笑？平常沒在兇臨時很難裝出來這...衝過去&霸氣跟眼神應該很難學啊！畢竟原本身上沒有的..很怕突然的大聲，鞭炮跟狗的吠叫..手足無措感謝大家提供各式各樣的方法，由於狗狗不知是否有主人，所以無法用告知主人的方式。氣勢跟眼神從小被狗咬過有陰影短期應該很難培養出來...目前只好放棄路跑改回操場跑步。或者就是騎腳踏車跟它們拼速度，有的路段不只一隻狗超可怕，至少三隻以上..

