https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441126442.A.D9B.html
THH (立志當睡神)
WomenTalk
[討論] 父權體系下的迷思
Wed Sep  2 00:53:59 2015
補充一下，這是對這篇文章來回文，可是後來覺得文不對題，就改標題了。難不成我真的要重修國文了(驚)--------------------------------------------------------------------------正文開始：前陣子無聊在FB玩"一句話父權大賽"，看到AlbertTzeng針對"一句話父權大賽"所寫的文章，主要是父權對於社會的影響與反思，裡面也列舉了許多不同網友提出來的論點，都非常有意思。我的想法是，由於過往對"父權"的刻板印象，確實，只會因為"父"這個字而聯想到僅有女性受到迫害，但其實父權代表著一種社會體系，需要大家一起來解除這層壓迫。原文連結：以下節錄部分文章：AlbertTzeng談「父權」常有的誤解，就是以為這純粹是個「男人壓迫女人」的結構。實際上，父權體系下，許多男性也可能是受害者，例如「男人就應該扛起家庭經濟責任」、「沒房沒車結什麼婚」、「男兒有淚不輕彈」這類期待，對許多男性造成的壓力。更不用說像葉永誌那樣，「不夠男性」而遭到霸凌的例子。而在另一方面，許多女性，在生活中扮演父權體系力量的傳遞者。例如教導孩子「男生/女生該有什麼樣子」的母親，對媳婦多所要求的婆婆，某些堅信「男生就應該請客」的女生。簡單說，父權體系本質上是一種「文化系統」，其某種程度上是種兩性共業。所謂「共業」是說，這套文化系統的本質，是社會上無數男男女女，約定俗成的習慣與話語，鑲嵌關於性別關係的刻板印象。這些刻板印象籠罩在無數男男女女身上，迎合它的人能得到某些優勢(確實男性又較多)，但對「不一樣」的人卻造成壓迫。面對這種共構的文化系統，嘗試把人分成「加害者vs受害者」，往往不是那麼有效。許多時候，共業的參與者，也很可能同時是受害者。對抗父權系統，不是打倒男人，而是去撼動刻板的文化建構。還有這位網友YaChuHsu的說法我也很認同：另外男女受害的方式、程度都有很大的不同，難道需要一再強調男女都受害，我們才有關心女性權益的立足點嗎？碰過太多人高喊「我們男人也受迫，但是女性主義偏激了」，或是不想去處理這些不平等的現象，反倒推給女性說你們為什麼不處理？你們只在乎女人的權益。但如果女人不維護自己，誰會來維護女人呢？結語：我不是專家，只是個阿宅，不用嗆我不專業，因為我本來就不專業以下開放噓到XX--不想生小孩跟這篇有甚麼關聯?好啦乖，幫你號召男權團體就是了，大家快來喔感謝推薦，幫補連結不要這麼中肯，玻璃已經碎了滿地，我們需要防彈玻璃QAQ眼睛還好嗎?要不要抬頭看一下標題?不然我換標題有甚麼意義?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441127401.A.237.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [討論] 男生薪水要比女生高的這種想法
Wed Sep  2 01:09:58 2015
非專業女性主義者出來問個問題請問在這篇文章中，女權做何解？豬肉大大表示台灣女權是世界第三，看報導提到的統計資料，基本上修過研究法的都知道，你的定義呢？直接辜狗台灣女全亞洲第一世界第四馬上就會出來許多資料，這邊引用孤狗出來的毛毯中時光部落格的整理性別不平等指數GII有三個維度，共包含五項指標：孕產婦死亡率、未成年生育率、國會議員代表比率、25歲以上，受過中等教育以上之人口比率、勞動參與率拜偉大的全民健保和廣設大學，應該不難看出為什麼台灣的女權在統計數字上排名很好了吧？所以所有不平權只出現在這五個指標裡面嗎？如果你覺得是，我覺得你該多了解一些關於人權、權利的論述。當然不是呀！所以每次看到有人拿這個報導出來說嘴都會爆氣。姓馬的用數字治國，一堆沙豬鄉民還在那邊跟著發喘說女權都排名前幾了是還想怎樣。這樣跟北韓官方跟他們人民說根據統計我們是全世界最幸福的國家好棒棒喔有甚麼不一樣。光是髒話裡面的名詞很多是攻擊女性的就是對於性別的價值迫害了，父權和沙豬無所不在然後女權、男權、父權這是三個完全不同的命題和定義，尤其男權完全不等於父權，男權會關注受父權傷害的男性，父權只會嘲笑那些模樣不在框架中的男性。父權更不單指男性，在父權下的既得利益者可以是男性也能是女性，受壓迫者同樣也有男也有女。關於性別意識和女權國小社會課本就有提到社會變遷中，價值觀的變遷最慢，法律(制度)較快，性別意識比較能歸類在價值觀中，而上述的女權充其量是法律制度的範疇。不知道的看要不要回去念國小。當然性別意識建立很難，到處都還在罵受害者被害活該的社會我想除了性別還有很多問題存在。我國民法當年明文規定，妻冠夫姓、妻從夫居、子女從父姓隨父居、離婚子女監護權歸夫還一堆有的沒的到八十幾年才改的(這段印象不太清楚麻煩偉大的鄉民補充)到現在也才一二十年，當性別平權在台灣已經很成功？甚麼叫做進步太快？某群自願當奴才的也覺得台灣人不配擁有自由，抗爭甚麼？台灣人就是太自由啦叭啦叭啦如果價值觀應該在法律前改變，那我們女人應該還在裹小腳，男人還在留辮子所以說婚姻平權和很多議題那些官員只會講要等社會共識的通通不是很要臉。性別主流化也是1985年才出現的名詞，去路邊隨便抓，十個應該九個半不知道性別主流化是啥。最可怕的是，鄉民到現在性別只有二元，男與女鄉親呀~所以你知道為甚麼兩性平等法要改稱性別平等法嗎？我們需要多元的論述多元的觀點。我理解的女權不只是一種由女性為主體出發的運動，而是對抗父權與其壓迫的行動。--黑細連合國的統計數據我記得，KMT只是自我催眠我好棒棒女權事以女性為主體出發，這部分我覺得是要扶植男權團體而非要女權團體出來關注公主沒這麼偉大，封閉的思想拒絕討論才是自己的權利自己爭，為了對抗萬惡的父權我們需要更多幫手所以被人家罵是女權自助餐，我這邊是單純回應豬肉大大很多人腦子明明裝父權，又說自己認同性別平等，可是男生/女生就是要OOXX...對不起我用詞錯誤，忽略發言權包含個人和團體我不爽的只是某些沙豬的發言是女權要幫男權爭取權益，不過事實上問題是男權比女權真的要弱勢，因為男權比女權更容易被淹沒在父權的壓迫下發展男權主義與思想刻不容緩呀傳說中的傳統一半，是巴著父權不放的嗯...沙豬。這是壓迫性別，而非爭取權益對沙豬來講這種傳統一半的就是偏掉的女權，問題是他還是父權，根本不是女權(挖鼻

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441127476.A.E8C.html
wei5011 (罌瑤)
WomenTalk
Re: [心情] 離鄉到外地工作
Wed Sep  2 01:11:13 2015
今天晚上看到這篇特別有感，於是第一次在女孩板PO文我也是離開家鄉在外地工作從上大學就離開故鄉，老家也搬到新的地方了回家也不熟和家人不太親近，頂多就傳Line訊息，偶爾通電話出國讀完研究所後短暫回台灣現在一個人在香港工作，剛上班兩個月同事不多，彼此相敬如冰，下班後沒有來往本來對工作滿期待，投入全部在工作上因為除了工作我不知道還能做什麼不過最近大概是蜜月期過了覺得令人生氣或無法接受的事越來越多而我把全部心力放在工作上所以一點不順利，或是我努力做的東西被其他同事或上級隨意對待我就會很生氣或很難過心情都被這些牽著走我在香港幾乎沒有朋友，有幾個學生時代認識的香港朋友，不過各自都有工作也不常見我不是金融業，工時不長(賺得錢扣掉香港不合理的貴死人房租也所剩不多:P)上班時要一直盯著電腦、打無數的電話，不停和陌生人談話所以下班後我總是覺得精力耗盡，沒有力氣再去學新東西、拓展交友圈本來我很喜歡跑步游泳但到了香港一次也沒去游泳某天去健身房，竟然沒有因為運動完分泌腦內啡而感覺好些，反而在淋浴間裡哭了昨天晚上從辦公室出來，突然覺得眼睛不對勁，像是被相機閃光燈閃到一般看到光點光點像投石子入池塘那樣，呈現一個中心往外圍擴散的狀況視線變得模糊症狀持續超過15分鐘我覺得很慌張，但大晚上的我也不知道哪裡可以看醫生打Line電話給台灣醫生朋友問該怎麼辦頭痛也只好趕快回住處睡覺今天已經沒有光點症狀，但上班時還是覺得眼睛刺痛而且耳朵好像塞住一樣，別人的聲音聽起來都隔一層，就算捏鼻子做耳壓平衡也沒改善沒有人察覺我的異狀我也不想多說就撐著工作，而且做得還不順利被主管挑剔終於到了表定的下班時間我問辦公室阿姨哪裡可以看醫生我走在中環街頭，一時間找不到隱藏在大樓二樓的醫院覺得眼睛好痛，世界的聲音又離我好遠我在通往交易廣場的天橋上突然就哭了出來終於到醫院，醫生說他國語不靈光，所以我還得聽他用廣東話說我的病情家醫科的醫生說看不出眼睛有什麼異狀，但眼科關門了，還明天才能再轉診過去在填病患資料表時，緊急聯絡人我填辦公室阿姨，關係寫"同事"櫃台人員問我在香港有家人嗎我說"沒有"的當下又差點哭我已經有三年以上沒用家人當我的緊急聯絡人因為我不在台灣而且就算以前在台灣，高中之後就都是我一個人去醫院看病了眼睛好痛，看電腦、看手機都不舒服但我的朋友們在台灣，都在亮晃晃的手機螢幕那一頭不能看東西，我就彷彿什麼都沒有了而且還雪上加霜的耳朵也出問題我不知道該怎麼辦走回一個人租的四坪雅房的路上，我不顧形象地在等紅綠燈時痛哭身旁經過好幾輛叮叮車，好多衣著光鮮的上班族漫漫長夜我不敢如往常那樣一直看電腦划手機聽著歌，眼淚就突然又流下來我不知道我為什麼要在這裡離鄉背井，卻也好像完成不了比在台灣更多的事，但又不甘心現在就說放棄我25歲了，有時候覺得，在職場上我還是年輕的，正想拚也想努力現實卻讓我覺得越努力越灰心但又沒有力氣再去經營"下班後的生活"我已經25歲了，太頻繁的轉換居所，讓我/也讓他人無法有信心和我建立穩定情感關係單身多年我已經不知道要怎麼再開始下一段感情，我甚至不能肯定三年後我會在哪裡這樣的生活什麼時候才能到盡頭?我不知道，我好害怕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441128777.A.B04.html
kitefree2001 (MooN)
WomenTalk
Re: [討論] 如何克制花錢
Wed Sep  2 01:32:53 2015
剛畢業先來分享自己住在台北的花費但我是男生可能會有些許花費是女生必要的(先不列入考量)本身家裡還算可以大一、大二有一陣子接學校TA和家教賺外快大四也去火鍋店打工家裡一個月生活費給我10000基本上我對自己蠻省的在台北有很多地方便宜又好吃的小吃店基本上一盤燙青菜+滷蛋+一碗白飯=50左右如果餓的話頂多再多加個20元左右的小菜(豆干之類的)我一天控制自己的3餐花費200元內我自己大概一個月跟同學朋友0~4次大餐(500左右)周末回家吃家裡煮的，所以省起來去中山運動中心健身房一次50元(平均一個禮拜5次左右)有時在學校健身房就免費如果原PO臉皮有點厚的話其實可以去學校餐廳跟老闆或姊姊混熟他們其實對學生還不錯，有時候會多包一些或算便宜一點給你電話費、交通費也包含在10000裡面之前住在台北市，因為住的地方離學校不遠所以都騎免費的ubike(前30分鐘但現在沒了)，交通費有時也省起來打工那一陣子存比較兇因為失戀所以在火鍋店打工直接排滿(雖是工讀生但幾乎跟正值差不多時間)因為火鍋店有供餐、所以2餐餐費省了偶爾學餐姊姊也會請妳吃飯那個月我存了20000左右......至於我花哪些錢我怎麼會記得是因為我花錢一定會精打細算本身不喜歡記帳，所以活到現在從沒記過帳每個月存多少進銀行，銀行簿子就會幫你記帳了我媽只給我一個觀念「花錢之前，先想想是需要還是想要」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441129487.A.6C6.html
lovemika (Mika)
WomenTalk
[討論] 瞬間爆瘦
Wed Sep  2 01:44:44 2015
看了女版好久，終於要po第一po了！我在四個月前的體重約75後來因為我私人方面有些事情煩心，有點廢寢忘食。到今天體重掉到60、而且臉色蒼白到不用上粉底。今天等一個男性朋友下班一起吃晚餐，吃著吃著，他突然盯著我看…他說上禮拜日才跟我去好事多，怎麼今天又瘦一圈…(抖)回家量體重果然又掉了3公斤。但我私人的這件事其實算解決了，我也從元氣大傷慢慢恢複中，雖說是失眠還是有，但有慢慢恢複飲食。是說我的男性朋友一直叫我看醫生，但去看的話我是要怎麼說…？女生們有過短期內爆瘦的經驗嗎？--SentfrommyAndroid--我在你家樓下了有我掉髮量也突然大增謝謝大家的關心沒想到這篇默默地就爆了我這一兩天會趕快去就醫現在我就是體重驟減掉髮量突增失眠貧血(會突然失去意識)至於有人問我的飲食清單我已經四個月沒吃飯了(毫無食慾)都是靠健康飲品活著所以也沒甚麼清單好列的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441129699.A.3AB.html
alliya (艾莉亞)
WomenTalk
[心情] 工作崗位大幅度的變動
Wed Sep  2 01:48:16 2015
昨天公司公告了最新的組織圖迅速點進去想了解狀況，結果發現我是被拉出原工作單位的其中一個其實...被拉出去也不是沒有心理準備，只是公司這麼大的組織變動應該不會單單只有我變動，沒想到也只是多兩個從舊部門換到現在這個部門也將近4~5年的時間手上接的客戶雖不說很大，但也有穩定的業績給自己的要求是「我能處理的一定盡快解決」所以往往客戶大多直接找我，甚至有的客戶還以為我就是負責的業務窗口但是我的主管運總是不佳...我知道我自己的個性也有關係現在這位主管曾經跟我說，沒接觸我以前，覺得我是個獨行俠在公司似乎是獨來獨往；另外我給她的感覺就是個直來直往的人可是我在公司也是有比同事關係更要好的朋友，只是在不同部門難道我一定要跟我附近的同事都像一家人，才算是同一個team的人嗎?同事安慰我，反正在這邊繼續下去也不會有多好的未來也許換個部門，搞不好不用每天晚餐搞到9~10點才吃但是...成為被拉出去的那個人，感覺就是有點心酸酸的明明很認真在工作崗位上盡責，但卻因為人際關係遲鈍而被疏離--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441130851.A.F68.html
sunrise1206 (陽光崇拜)
WomenTalk
[閒聊] 趁年輕一定要趕快___啊！
Wed Sep  2 02:07:29 2015
各位女板的大家好小妹剛剛看完書準備要睡覺了躺在床上發呆的時候突然想到從小到現在，很常聽大人說“一定要趁年輕趕快___”國小的時候“一定要趁年輕趕快玩啊！不然以後會後悔的！！”國中～高中這段期間“一定要趁年輕趕快讀書啊！不然以後會後悔的！！”從小到大，感覺聽了好多這樣相似的話請問妳們覺得，對你們來說“一定要趁年輕趕快___啊！不然以後會___的！”空格會填入什麼呢?可以跟我分享一下嗎⊙▽⊙--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441132828.A.D73.html
aidaP (愛打屁)
WomenTalk
[閒聊] 有人有看過懷玉公主嗎
Wed Sep  2 02:40:25 2015
N~~年以前收視率頗高的戲劇劇情就是女主是王爺的女兒就是格格認識了吳應熊跟康熙兩個男生都愛她可是她其實是明朝公主之後就是一連串的糾葛～～剛開始播的時候覺得還不錯看還會跟同學討論是大哥派還是二哥派我外貌協會二哥派XDD但是後來因為加戲劇情越來越走鐘記得那時看到啊雅去演格格真的很格格不入……結局還真的忘記了囧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441133079.A.712.html
iloveuqn (qn給個機會嘛)
WomenTalk
Re: [問題] 有好喝的平價紅酒嗎
Wed Sep  2 02:44:37 2015
推文說500元內沒好酒的鄉民們別逗了葡萄酒並不是單純用價錢可以衡量的葡萄酒在國外（特別是法國）大多時候被定位為搭餐飲品，也就是每天吃飯時ㄧ定要出現在餐桌上的飲料既然身為日常飲品，國民平均所得再高的國家人民也不可能餐餐負擔的起高價葡萄酒，因此物美價廉的葡萄酒還是佔大多數的其實葡萄酒是需要ㄧ點學習的，畢竟喝過爛酒才知道什麼叫好酒，有趣的是偏偏ㄧ般人認為難喝的印象（例如：澀、酸、聞到貓尿味、爛泥味等怪味）都是很多高級酒會出現的特質如果你從沒喝過香檳，就算我今天突然督了ㄧ杯香檳王在你面前，有很大的機會你會認為原來香檳他媽的有夠難喝扯遠了，回到主題如果要找便宜好喝的酒，可以從新世界開始，也就是歐洲以外的產地智利、澳洲、紐西蘭、美國等地，因為氣候非常適合葡萄的生長，好葡萄跟好葡萄酒的關係應該不需要我多說明至於台灣買酒的地方除了原po提到的好事多、家樂福，大潤發也是很多選擇的好地方特別是好事多，如果你不知道選什麼，買他的自有品牌酒就是了不用期待會有多威猛，但絕對不會讓你踩到雷以下推薦幾支個人覺得物超所值的便宜葡萄酒智利酒，購入價280法國酒，好事多購入，好像是2xx澳洲酒，家樂福購入，現在特價299如果喜歡白酒或甜酒德國貓頭鷹，好事多購入，4XX好事多出的超好喝夏多內，3XX香氣跟口感不輸給千元香檳的便宜氣泡酒，家樂福，3XX以上，謝謝大家，請多指教--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441134333.A.3EA.html
flyingfei77 (虱目魚丸湯)
WomenTalk
[討論]男生薪水要比女生高的這種想法
Wed Sep  2 03:05:30 2015
了就媽生前不堅打身女是擔樣齡人其實妳真的不奇怪，絕大部分的女性沒有一個不希望男人比她可靠，這是數萬年流傳下來的基因，也就是雌性的本能。"雌性會尋找能讓她安心依靠的雄性"為什麼呢？因為在大自然中，雌性的首要任務就是生育繁衍後代，剛生產的母親與小孩是非常脆弱的，因此她要確保她與她的小孩不受到任何威脅，所以會找尋生存能力強、有能力保護她與她的孩子的雄性這能力意即穩定的食物來源、安全的住所和抵禦外侮的能力，並且不會在她懷孕時棄她而不顧。這些是本來基因裡就設定好的到了現代文明社會，大自然和其他生物的的威脅已不存在，魁梧的體格、力氣大在現在的人類社會根本不重要"賺錢的能力"成為衡量生存能力的關鍵穩定的食物來源、安全的住所和抵禦外侮的能力轉變成經濟能力因此女性會考慮男人的經濟能力是與生俱來的本能現代的人類社會不像從前需要依靠先天的條件才有辦法生存女性生存的能力不會比男人差一樣可以賺錢有時候甚至有優勢有與男性一樣的"生存能力"與"保護能力"但是為什麼女性還是要找尋可以照顧她的男性？就是遠古的基因時時刻刻提醒著她要能有一個放心生育確保孩子安全的環境因此女性還是會想："我知道我會賺錢，也不需要依靠男性，雖然不太可能發生什麼萬一，但是如果真的有那麼一天我需要你，我要知道你能保護我"所以女性對於經濟能力不穩定的男性會考慮的比較多這是天性就跟男人從前是為了繁衍優良後代所以會看外貌身材一樣妳這樣想不奇怪真的可以說這是本能可是相對的妳就要接受也是來自男性本能的標準不然就是雙重標準啊～最後還是期許自己打敗基因成為真正做到平等的人><--

