https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465640655.A.B61.html
almondchoco (杏仁可可)
WomenTalk
Re: [閒聊] 合購版購物指南XD
Sat Jun 11 18:24:13 2016
借標題聊一下天~身為一個大學時期就註冊到現在的鄉民真的覺得合購版的生態有天翻地覆的改變以前我一上站就是去看合購美食像是魏記麥芽餅、松村燻之味、豆酥朋泡芙這些都是當時爆紅合購物但不知從何時開始幾乎每篇都是淘寶淘寶淘寶淘寶.........好的合購物變得好少不曉得為什麼會這樣？是因為食物的保存和面交很不方便嗎~有人可以推薦美味的合購食物嗎XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465641435.A.C9E.html
JLstar (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
[閒聊] 大家最喜歡陳奕迅的什麼歌？
Sat Jun 11 18:37:09 2016
如題以下抄維基：陳奕迅，香港知名歌手及演員，曾擔任第十屆香港演藝人協會副會長，曾獲美國《時代雜誌》形容為影響香港樂壇風格的人物。他是最具代表性的粵語流行音樂男歌手和90年代新秀冠軍之一，被譽為千禧年後香港最成功的歌手；亦是香港樂壇繼香港四大天王後較成功的男歌手之一，獲得「新一代歌神」之稱號。他有不少讓人膾炙人口的歌曲，舉凡十年、淘汰、K歌之王、因為愛情、還有歌唱比賽常出現的浮誇...。高中的時候喜歡淘汰，後來上了大學漸漸喜歡上K歌之王這首歌。談過幾段戀愛之後發現「好久不見」這首歌唱的深得我心接著某日聽到了「內疚」這首歌，向各位大力推薦會發這篇文的原因是前幾天跟表姐們去唱歌，當我唱完這首時，大家的眼眶都微微泛紅，我想這是談過了幾次戀愛、有了一點社會歷練的人才有人的感觸。當然不是我唱的太難聽她嗎哭了啦哈哈！手機排版請見諒-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465641879.A.05B.html
a963 (21413131)
WomenTalk
R: 家裡房子沒自己的份,大家心情
Sat Jun 11 18:44:36 2016
心情很差很不爽啊之前有發過一篇文章「忍不住想抱怨」如果大家有興趣可以a來看說真的因為我媽的關係，我還真不是草莓族大家都說爸媽對自己有養育之恩我不否認。但在我還沒有辦法打工的時候（學校太偏僻，沒有摩托車就一定不可能打工）ㄧ毛生活費就不給我的情況下是要我在外面自生自滅？沒錯。所以我一個學期只能花6000元我唯一的收入是寫稿投報社的稿費所以我看到同學吃雞排的時候，我躲在被單偷哭大潤發最大條的吐司，一條32元有效期限3天，我就吃3天這就是我大學最常吃的食物這不是什麼貧窮的學生奮發向上的故事只是我媽寧願把錢給他的兒子花他叫我去辦就學貸款我還傻傻的覺得應該是家裡的狀況不好結果隔天馬上看到保險業務員來家裡弄保險保單的名字還是我哥的名字高中不曉得有沒有換了十間（沒誇飾）學雜費加一加還有學校的制服加起來不曉得要不要百萬幹，當貴族學校在唸嗎？沒有貸過一毛錢寧願讓我餓死也要讓他的乖兒子唸書家裡沒有錢嗎？不我看到我爸的薪資條，我哭了我爸一個月的薪水幾乎是我半年的薪水那是我大學畢業之後發現的事了我哭到不能自己我那時候還覺得家裡可能也沒有很好過所以就算了結果根本不是我想得這樣只是不爽給你花啦但是呢很抱歉我是家裡唯一需要給生活費的人還直接跟我拿了一半（但我現在也不爽給了）我哥跟我弟一毛都沒給過甚至我哥偶爾還會有零用錢可以拿唷（都已經32歲了廢物）畢業10幾年，工作的時間不曉得有沒有三年我媽因為身體不好進出醫院很多次我還記得他第一次因為淋巴癌住院的時候因為車子坐不下，我爸要我哥騎車去探望我媽15分鐘的路程，兩個小時過去沒看到人我媽虛弱的問我哥哥呢？全部的人都心知肚明，他一定去網咖了但我不敢說話，怕他會傷心然後他虛弱的跟我說：哥哥回來之後，要記得煮飯給他吃我呢？我就站在你前面你沒有任何話要跟我說嗎！是你上輩子欠他！不是我！也許你們覺得我很惡毒但我不只一次去求神拜佛，希望他當兵的時候被人霸凌到死看新聞的時候，看到跟他年紀相仿的人出事，我都希望是他憑什麼一個帶他的垃圾朋友來家裡闖空門的人可以得到最多的關愛我媽常說你為什麼這麼愛跟哥哥跟弟弟計較廢話！一個什麼都有的人，會跟什麼都沒有的人計較嗎因為我媽教育的失敗，教出一個廢物兒子而且他永遠不承認，我們兄弟姊妹感情會這麼差全都是因為他都偏心造成的我媽現在因為退休了健保沒地方掛，想掛我這裏不好意思雖然只是幾百塊，但我還真想跟他說去找你兒子，你房子過戶給你兒子，不是我！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465642035.A.E46.html
samantha7510 (Sam)
WomenTalk
Re: [閒聊] 合購版購物指南XD
Sat Jun 11 18:47:09 2016
身為大學開始就當主購但現在收手的，看到這篇不禁有點感慨先說一下那些流行的美食，現在開得全台都是了我記得豆酥朋萬芳醫院那裏有一間題外話，當年豆酥朋的主購後來成了我同事（爆笑另外就是，以前好團員比較多，後來跑單的跑單，晚拿的晚拿一個主購開一個團自己要倒賠事小（數學不好沒算好成本那時候很熱心地騎著車到處幫忙送貨，對方還不一定會出現偶爾還要接受團員質疑是否營利後來團購紅了，收到好多莫名其妙的公主王子單每個都說自己第一次合購，每個面交時都有問題錢的數目還拿錯的，當時還趕著送下一攤，摸摸鼻子認賠了一百多塊拉回正題食物一直都很不容易合購阿，要冰不能壓還得有人收件，加上能配合來拿的時間太少現在外界這麼多團購網還免費送到家，連線上購物都有團購價以前是學生還有餘力癡癡守著東西（不然會被偷吃阿！現在出社會工作了，光上班就累個半死，真的沒有餘力去省那點小錢淘寶的好處就是有分寄，主購點單沒問題團就容易開了想當年我也是跟上初期淘寶風潮的人，至今帳戶都還是認證的金帳戶XD（當年比較好認證，傳個證件掃描檔案就可以了）也歷經過沒有google和有google表格的分水嶺（？真的是開始工作後沒有力氣再去算這些小小的團費也不想再和老是遲到的團員耽誤我的下班後私人時間後來食物團一類的和同事開反而更簡單（結果還是很愛剁手嘛）衣服團購買省那一點錢，還不如乾脆自己買不過我也猜也是因為很多當年的學生主購現在也都進入職場生涯所以沒那麼多時間開團了，畢竟辦公室真的比較容易合購東西，尤其是食物想想上班時就可以收包裹，不用擔心來不及回家放到壞掉或者不冰而且當場就可以發，還可以交換吃，就算人當天不在也有辦公室的冰箱可以冰還是頗感激當時為了開團學會了EXCEL的很多指令現在上班蠻好用的XD！--越複雜的人越是脆弱--哎呀，我錯了，這就改~哈哈，我是很懷念當年和好團員邊等人邊聊天XD以前好像不會一次就上百上百的開耶我們基本上都開小小一團，十幾二十個就能結團了，尤其是食物多半很小我後來開到最大團是200多件momo亞麻裙吧(・ε・)但是東西堆最多的一次是百雙nana鞋XD！真的！後來被氣到，就不開了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465642326.A.77D.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 發現可以唱日文歌的app
Sat Jun 11 18:52:01 2016
非廣告文，我是真的很愛唱日文歌^^(宅宅)以前會跟宅宅好朋友去青春譜、伊斯特唱歌最近開始玩唱歌app，玩了歡歌，覺得還不錯中文歌還蠻多的，UI介面也清爽好用。不過我知道的日文歌大概比中文歌還多就開始尋找日文卡拉okapp，沒想到真的找到了！名子叫smule可惜要付費，不過每個月32塊，比一杯鮮奶茶還便宜，我就刷下去惹囧玩了之後唱了初音的歌，發現..靠妖我唱的怎麼這麼難聽啊！！然後它還有雙人合唱模式呢QQ有點想跟臉書上的朋友一起玩看看，大家有什麼類似的app也可以推薦一下這個app美中不足的地方就是…我看不懂羅馬拼音的日文歌詞，而且漢字上面沒有標註日文唸法orz而且應該也不是每首日文歌都有，要看有沒有人製作的樣子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465642939.A.B42.html
vacagdboy (Lbt)
WomenTalk
[閒聊] 一杯鮮奶茶換一個下午的好心情
Sat Jun 11 19:02:16 2016
今天早上家裡的人又在吵架惹明明是連假大家一起開開心心不好嗎.....天氣又陰陰的下午雨比較小的時候去了家裡附近的咖啡店喝了杯鮮奶茶看著窗外來來往往的人心情好像也變好惹一杯50元的鮮奶茶換一個下午的好心情划算大家都是怎麼改變心情的呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465643875.A.C47.html
cerberus4523 (Cyril)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家裡房子沒自己的份,大家心情
Sat Jun 11 19:17:53 2016
南部重男輕女的觀念是真的有的家母那邊的親戚就是這樣兩次家母那邊的親人往生，遺產都有問題第一次直接被佔走，一毛都沒拿到第二次由於是親人忽然意外往生所以法律程序會強制有所有權接著就開始各種閒言閒語，什麼嫁出去的女兒拉怎樣怎樣的，這算家務事我就不詳敘反就是要多凹一點最好是你可以都放棄我媽一開始也想說隨便阿，反正也不是自己都沒錢但是不知道哪個舅舅白癡說電話去惹到我媽生氣我媽就印鑑證明不寄回去，直接所有人共同持有就這樣幾十筆土地和房子全都共同持有，當你一塊土地有十個人以上的名子幾乎等於沒用了，就算高鐵旁邊也一樣，而每一筆都這樣親戚就有點崩潰而他們本來打算想先領出來花的現金也是卡在銀行更何況這些親戚也不是沒錢，有人兩年買一台賓士他家都快變展示中心了他還是要凹你銀行大家分下來那少少的一兩千真的奇怪的是，家母的姊姊自己也被東凹西凹，一堆親戚跟他借錢借爽的都不用還現在居然還站在舅舅那邊幫他們說話只能說有些人的可憐也是自己爭取來的反而我媽在台北我奶奶就對他很好，人生很難說阿--魯宅我怎麼知道…遺產沒有不出庭視同放棄的問題這是強制的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465647604.A.B75.html
tacimio1216 (Sheena)
WomenTalk
[閒聊] 沒想到吃個甜粽也會被打劫
Sat Jun 11 20:20:02 2016
今天下午我想說把甜粽拿出來分給大家吃，結果我從冰箱拿出來放在桌上，我家的八個月大的汪星人，一直虎視眈眈想吃，我只能一直告訴他說:不行喔！這你不能吃喔！之後我把甜粽拿給客人吃，一轉頭過去發現桌上怎麼少了一顆？再轉頭過去發現粽子已經在這小子的嘴裡了！之後我跟他展開了一場大戰，這小子實在是太會躲了，根本抓不到他！後來沒辦法我只好跟他交涉，我拿你最愛的零食跟你換回粽子好嗎？（淚）結果這小子等我把零食放下之後，直接把零食咬了就走，但他粽子依然沒還我啊！最後沒辦法，只好使出殺手鐗，我拿了他最愛的大隻潔牙骨跟他換，這小子一看到潔牙骨就什麼都丟了，直接把骨頭咬了，然後跑回去他的籠子裡只能說:還好粽子是有包葉子的（淚）………附上兇手的照片p.s:推廣領養帶替購買喔！我的狗狗當初也是從新屋收容所帶回來的，也不是什麼品種犬，可是他帶給人類的快樂是無價的喔！--旺仔喔有的一直都有在教他，今天是因為有客人來，他太開心了有點失控有貓有狗鈴羊比較少見喔Xd真的有像！他知道被罵，裝可憐XD天生的喔！平常有收好，只是因為今天有客人要招呼客人，而且我放在那拆個線轉個頭不到三分鐘吧！大豐收XD06/1121:14這不得不佩服了厲害！

