https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460973046.A.3BE.html
yowei0827 (yowei)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和男友初次見面的印象
Mon Apr 18 17:50:43 2016
原文恕刪講到和男友初次見面，忍不住想分享我們的故事（以下完全為真實故事）我和他是在摩斯漢堡認識的以前有一段時間幾乎每個週六、日中午，我都會到家附近的摩斯吃午餐，然後在那裡讀日文到下午四、五點。第一次遇見他是某個星期日的下午，坐在我隔壁桌，帶了台筆電處理文件，吸引我目光的是他手臂肌肉的線條很好看（肉食女無誤），長的也還不錯，是個目測30幾歲的型男大叔。但是他很專注在工作的樣子，完全沒發現我在偷瞄他，後來我去上廁所，回來時桌上竟然多了一張字條！！心裡小鹿亂撞的我，抬頭尋找字條的主人，原來就是坐在隔壁的這位先生，他用日文寫了『日本語の学習頑張ってください』（學習日文加油的意思）原來他是日本人！！我完全沒想到會有這種展開，但是他其實不是跟我搭訕，而是看到我很專心在唸日文他很高興（其實有在偷看男人），所以單純想幫我打氣，就趁我去廁所時寫了字條。我當時很謝謝他的鼓勵，但由於字條上並沒有他的名字或任何聯絡方式，而我也不好意思問，就這樣結束我們初次相遇的這一天。再次見到他是兩個禮拜後的星期日一樣是下午，那時店裡很多人，他背著筆電進來，似乎找不到座位，我一眼就認出是當時那位日本人，於是鼓起勇氣把他叫住，先謝謝他上次的字條，他一開始一臉疑惑的在想我是誰，是聽到字條才恍然大悟，然後我問他如果不介意要不要和我一起坐，他就很靦腆的坐下來了。所以在第二次見面時我才知道他的名字，也才交換了line。慢慢發展到交往，而那又是另外一段好長好長的故事了。我們偶爾聊起相遇那天的故事時，他都說看我認真讀書的樣子很可愛（羞），而發現我讀的竟然是日文時，他就更高興了，但是他不想被當成怪人，所以沒留名字，也沒想過還會有機會見到我。如果第二次我沒認出他，沒鼓起勇氣叫住他，我們或許就不會這一段緣分了。附上四年前命運的小紙條真相--偶像劇編劇可以來參考一下XD我們決定交往的故事也很小說，超曲折>\\\<不要這麼悲觀嘛~他寫字很慢，都一筆一劃慢慢寫我們是還有金黃薯條的時代認識的那時收到紙條還開心的poFB他身材比臉更吸引我注意XDD或許哪天也能遇到Mr.right!我們差10歲~~認識時他35歲，跟我猜的差不多!沒想到大家有興趣！我有動力寫了！！很抱歉刪了後續，如果有人已經備份那也沒辦法了我只想說我們的交往清清白白有很多朋友可以見證絕對沒有任何不倫之事因為不想看到他莫名奇妙被批評所以自己就刪文了很抱歉讓大家空歡喜一場真的很抱歉給大家太高期待我只想說，我們的交往一切問心無愧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460973049.A.BCB.html
KBlawyer (鍵盤律師)
WomenTalk
[閒聊] 突然多了十萬現金會想要幹什麼呢
Mon Apr 18 17:50:47 2016
如果今天忽然間多了十萬現金可以花女孩們會想要做什麼呢出國玩？買衣服？存起來？還是捐出去？我的話應該會想再去一次印度待久一點不然就是去日本吧大家會想要及時行樂還是留著做更長遠的計畫呢--要多少字==現在來補

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460974051.A.FC3.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
WomenTalk
[灑花] 室友人好好♡
Mon Apr 18 18:07:28 2016
之前夜咳很嚴重最近是有好一些了半夜或早上還是會咳一點早上為了趕deadline一直狂咳吵到室友當下覺得滿抱歉的沒想到今天上完課回寢室看到桌上多了兩瓶飲料一瓶優酪乳另一瓶是杏仁茶她說我可能抵抗力變差身體虛優酪乳可以製造好菌讓我身體好菌多多杏仁茶是讓我潤肺的重點是她還都買無糖當下超感動的~雖然平時覺得她有點煩例如我吃雞排或泡麵她就會說你怎麼沒吃菜這樣不行喔～想說我住宿就是要逃離我媽的碎碎唸(沒惡意你怎麼也碎唸我==總而言之就是超級感謝室友的期中補品有媽媽型的室友也滿不賴的XD灑花♡~>\\\<-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460974051.A.F76.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[閒聊] 菜頭的味道很像肥皂
Mon Apr 18 18:07:29 2016
如題~~~~~只有我這麼覺得嗎？我昨天在喝菜頭湯的時候有種恍然大悟的感覺因為一直覺得菜頭有種味道很熟悉原來是肥皂(跪)第一次這麼用心的在品嚐菜頭==你們還有吃過什麼東西覺得味道雷同什麼的嗎--XDDD還說我你們這些吃屁的傢伙(被打

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460974117.A.D12.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [討論] 女權？平等主義？
Mon Apr 18 18:08:33 2016
本來打算沈澱先不觸碰類似話題XD因為就在我想要高喊「臺灣兩性平權大進步」時我被現實擊倒了一、我買了一本書接受不完美得勇氣，然後就寫了一封信「茲就接受不完美的勇氣一書中，第59頁內容嚴重男女歧視內容，向貴公司提出建議。其內容描述：「懷有優越自卑情結的人......，而是努力讓自己『看起來』很強，所以會頻繁的進行以下行為......明明是女人，動作卻像個男人...。本書雖為翻譯作品，但如果內容與本國國情不符且無益於公序良俗，貴公司是否應就該內容與原作者討論而有適當之處理。本書不僅歸類為勵志作品，亦為書店廣為傳銷推薦之大作，有此誤導國人之內容，貴公司應當有適當聲明，以正視聽。」二、台中律師公會常務監事寫了一篇「應拿掉婦女保障名額的裹腳布」舉例臺灣傑出女性那麼多，應該取消保障名額，然後我又崩潰了＝皿＝（偷懶）「洪嘉鴻律師「應拿掉婦女保障名額的裹腳布」一文，鏗鏘有力、擲地有聲，看得我連書都拿不穩了。其所言既然有這麼多出色的女性坐上了高位，想必臺灣兩性平權已完全落實，不需額外保障。仔細想想也是，台北做為全臺灣平均收入最高的城市，其低收入補助應該可以不要了吧？看高不看低，看傑出不看平均。不曉得洪律師是否有看到這些「出色的女性」背後所受到的不平等待遇，或是因為其作為女性所受到的姍笑嘲諷？若立法委員保障女性名額為贅法，是否因保障名額制度已久未被啟用，每次當選的女性人數早就高於女性保障名額，並且以為常態？如果是，支持修法。如果不是，亦支持洪律師所言，增訂男性保障名額。洪律師舉出幾位優秀女性證明兩性平權已落實，不如公佈本屆選舉有多少比例的女性候選人，而當選人又多少位來得有說服力。#我不反對臺灣性別平權好棒棒#但你這樣說性別已經平權了我都崩潰了#支持修法保障男性名額第三性名額」----------------------------------------------------------------------我從不否認作為臺灣的女性我有多麼幸運臺灣男性對女性的包容以及照顧遠遠高於其他國家但偶爾我會想，作為一個生活在高標的性平的生活圈，我偶爾會看到這樣的不平那其他人呢？希望男性同胞們在伸張自己的男性權益時能訴諸具體不是說現在女權過於高漲，所以不要讓那些女性有這樣的權益當女性同胞要求同酬時男性亦可要求同工當女性要求男性付錢男性亦可要求女性付錢改革的第一步是開口支持男性同胞表達權益（附帶一提我對兵役極端反感尤其現在的兵役更多不是「兵」役是我認為在圖利企業的國家役我的願望是免除國家役但本文過長所以先不討論）--但是書內用的是動作，動作讓我感覺是在說行為舉止?男生的行為舉止=強，這種感覺。就像20年前說的女強人=像男人為什麼要當替代役?如果義務役可以看作是生命權的平等(每個人都要當兵，不因財產身分而有不同)義務役的用途是什麼?作為一個高可能性戰爭國家增加軍備實力那替代役的出現已經完全喪失中華民國一開始徵兵的目標了只是變像的壓榨男性作為政府/公司的低廉勞工而那些替代役還覺得欣慰(比義務役輕鬆)阿...那低收入補助、原住民加分是不是歧視？保障是因為現階段依照本來的方式我們仍無法達成我們想要的結果因此1、標語性質2、實際性質就像原住民保障名額一樣應由具有此類身份的人代表（當然不是每個此類身份的人都信服這個代表，總是個開始）當說出xxx已不是弱勢，您是否確定？所謂的扶助弱勢並不是因為有人已經衝到最高點了所以我們就漠視後面那群美國黑人擠進前百富的都不知道有幾個人黑人不曉得還是不是弱勢支持男性、第三性保障名額^.<那本書並不是節錄阿德勒的話，而是作者自己解讀阿德勒的精神做出的誇大詮釋（序章有寫）。就像慰安婦有其歷史「地位」、「必要性」、「時代背景」但也像德國對於種族主義的「小心謹慎」美國對於種族歧視的「小心謹慎」如果一家出版社出版標榜「勵志」書，卻不夠「小心謹慎」那看著他流通市面影響下一代的人，未來也不要抱怨為什麼意識無法扭轉---------------------------------------------------------------------感覺晚了點，請問上面覺得女性已經不需要保障名額的各位現在立法院男女立委比例是多少？原因是什麼？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460975131.A.760.html
Superxixai (洪粉吱已)
WomenTalk
[心情] 女孩們被連噓會難過嗎?
Mon Apr 18 18:25:28 2016
大家好我桃園吱吱啦網路世界因為具有匿名性人人都可以暫時忘記自己的身分暢所欲言可以表達任何妳想表達的意見可以說任何妳想說的話可以做任何妳想做的事(?)總吱在網路的世界充滿了各種不同的言論當然各種言論充滿著各種不同的聲音其中免不了有反對有不認同這是非常稀鬆平常的但如果是大多數人都抱持著不認同的眼光或角度那這樣又代表什麼意思呢><女孩們會因為這樣而難過嗎?例如發文下面一片紅0.0這樣.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460977147.A.CF5.html
moremusic (要去愛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好迷惘的時候就是想算塔羅！
Mon Apr 18 18:59:04 2016
有人問說知道未來是否有可能這樣也算作弊?其實占卜就跟看氣象圖然後預測天氣一樣沒有甚麼洩漏天機的問題很多疑訛傳訛的禁忌往往都是江湖術士賺錢的理由大多數的占卜師其實收入都不怎麼高需要一些手法鞏固客戶或者想辦法增加"附加價值"像是賣些開運的...至於賺大錢的占卜師真正賣的往往都不是專業服務而是形象行銷...問卜者的心態是最重要的如果抱著只想問到一個接受的結果而重複的在繞圈子根本沒有意義但對於某些不死心的人這種情況又很常見好比對感情放不下手的人一直想問問看有沒有機會我不反對同一個問題多次占卜但不是用一直重複同樣問題的方式而是針對原始問題提供更進一步或關聯的問題然後重新洗牌抽牌根據經驗,一連串的問題下來脈絡應該是要是一致的不會有前後對不起來的狀況否則就是失敗的占卜舉例來說想問會不會有機會追求到對方第一副牌直接就看當下的現狀應該能指出雙方目前的關係,心態如果對了,可以繼續往下問如果我採取A策略會如何我採取B策略會如何依此類推一直問下去如果從頭到尾的邏輯都一致這樣的占卜就有意義也比較能找出解決問題的方法想占卜的人經常很奇怪尤其是女生明明想問跟A的發展可能性卻拐著彎先問其實沒意思的B好像是怕問了A如果不成也許是占卜不準所以先問問看B好了建議想占卜的人第一個問題直接切入最想知道的然後再根據上面的方法展開不過以占卜的計費方式占卜的人往往想省錢又不是那麼有信心乾脆就問個大概試試看準不準花個三百塊就想解決人生的重大問題這心態未免也太奇怪而且這樣反而給那些用話術矇騙的人操作的空間反正一開始就用最具有恐嚇性或最能夠吸引人的說法想辦法把客戶唬住再說結果就是劣幣驅逐良幣整個市場就傾向亂問+吹牛總之占卜這門技術會被視為旁門左道不是沒有理由的人性有弱點,消費者沒有常識最後就是一堆亂象----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460977914.A.C5A.html
hotncold1111 (電話線)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和男友初次見面的印象
Mon Apr 18 19:11:49 2016
我跟男友第一次見面很普通，但我真的覺得第一次見面定孤支(不是定生死我跟男友是ptt認識的，梗滿能接的，又符合我抖S又抖M的心(咦?第一次見面約看電影，他不敢看驚悚片，我超愛看驚悚片，我倆都會怕，他被我說服看驚悚片，我們點了大桶的爆米花和可樂，看著男友和我一起被嚇到從座位彈起來，害怕到把頭靠在我肩膀上對我撒嬌，我覺得我的愛意都滿出來了小媳婦一樣的眼神更是讓人家欲罷不能，啊嘶...人森的幸福不糾4看驚悚片的時候有男森一起被嚇裂嗎--我是女生啦XDDDDDD真的只好出來決鬥是彈起來......太習慣就說彈出來了www

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460978063.A.6D0.html
smiile (Ｃ)
WomenTalk
[灑花] 貓咪終於肯玩了
Mon Apr 18 19:14:18 2016
(圖多)小妹我有一隻貓，一隻八歲長得像鰲拜的貓，他叫大頭。或許是因為八歲，或許是因為是鰲拜，所以他永遠泰山崩於前而面不改色。他有厚厚的臉頰肉，厚到可以直接當成午睡枕，他有厚實的背脊，可以正反兩面通用，他可以假裝是花栗鼠，但也有大叔魂，但最多的時候，他都很直接的鄙視我，而且頭爺是不玩逗貓棒的，不管是羽毛的還是鈴鐺的伸縮的還是繩子的，頭爺完全不屑一顧。可就在昨天，我赫然發現原來是我用的逗貓棒太便宜!!!!原來，只有IPHONE的充電線頭爺才看得上眼，我知道了，麻會去認真賺錢的(咬手帕)。最後Godof豆腐Tou跟大家說掰掰~~~~--

