https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451474072.A.4AA.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
Re: [討論] 對洪姐姐的看法？
Wed Dec 30 19:14:27 2015
記得妳之前的IP好像是119那就來跟學妹好好聊一下首先妳對洪姊姊的疑慮有人氣沒錯年輕人出來也沒錯靠弟弟才紅的也不能說錯但是妳知道立委真正應該做的是什麼嗎？是審國家預算跟立法修法所以依照妳的印象或妳家人所說的楊瓊瓔（妳還打成楊麗環...果然對政治沒興趣不是反串）是好立委因為她常在地方出現然後好像很親民？這是選立委之後立委該做的事嗎？還以為是選里長呢！所以要看誰有能力當立委不是說常在地方跑紅白帖問候選民就是有能力好嗎？學歷不高更是有趣了不過已經有人貼了就不贅述專業的部分妳知道洪姊當初會紅就是因為在孤身對抗國家機器上的努力跟表現嗎？並不是說學歷多高或有多特別的專業就是好立委然後叫不叫得動人服務選民...我又以為在選里長了不好意思所以楊瓊瓔是不是真的有在做事的好立委應該查查看他過去在國會的表現而定吧？辦音樂會的背後理念想法妳瞭解過嗎？如果還沒的話這樣就貼人譁眾取寵的標籤會不會太快呢？最後是妳質疑洪姊姊消費弟弟的部分請問洪姊參選以來有提過弟弟幾次？妳真的有看過嗎？最後的最後都讀到119了有一點獨立思考的能力吧家人叫妳投誰就投誰這樣真的好嗎？不過還沒投票還來得及改變心意反正進投票所沒人知道妳真正投給誰對得起自己就好大概是這樣----也不是說不能聽媽媽的話是要思考過合不合理再決定呀謝謝妳額真的耶可以「討論」的點太多了沒發現這個我以為這是老一輩的想法耶不過對沒在關心政治的人來說大概也是吧這樣的想法就形成惡性循環啊選民買單立委就繼續跑花在正事時間越來越少國會繼她是聽家人說的然後就覺得這樣有在做事呀年輕人自己哪會常去紅白場哈哈其實當我看到她回我文把應該打成因該就對會讀書這點也有點疑慮惹做得好不過除了多妳一票之外能啟發她一些讓她謹慎思考再投票也很重要也是...但是敝校老師會考選擇題的也不多啊對沒錯也是人情但就跟樓下講的一樣立委真正該做的事不是跑場更不該用會不會跑場來評價是不是好立委感謝補充～其他方面比較該瞭解耶其實而且就像我文中說的在乎基層老百姓的功能里長就可以做了在國會認真審預算立法修法可以造福的老百姓是跑場的千百倍哦哎唷KMT的立委怎麼敢去戳國軍呢～對啊真的但是民代露那一個臉有什麼意義嗎？把時間花在跑場上真正該做的事呢？就...對啊露個臉哈哈好啦幫忙說個話可能還是很多人不知道立委真正該做的是好好審預算跟研究法案但沒關係現在知道還不遲畢竟在婚禮露臉看得到立法過程看不到囉但好的法案真的重要多了現在知道還不遲啦ok的知道之後好好思考再決定投誰就是了對不起敝校前校長現在正在荼毒全台學子刷存在感囉～～～默默做事沒人知就真的不太會有票誰呀誰呀？誰這麼閒要跟整個國軍體制作對呀！某程度來說該說楊瓊瓔逼得洪姊自力救濟才有現在的洪姊（？真所以我說還以為跑場是比較老一輩的想法兩者就一直循環啊～～～立委討好選民選民造就立委的確但您看也是有人覺得洪姊被特定人士操弄呢感謝補充其實我剛有點懶得查哈哈貴人楊麗環...不是楊瓊瓔！在現代公民社會獨立思考超級重要啊～～～～～感謝分享改變真的需要每位公民一起參與力量才會更大楊瓊瓔如果真的落選會超級諷刺哈哈哈感謝推真的民意代表顧名思義是要反映民意真的要理性思考再做選擇才對自己真正有益感謝推分享討論而已～感謝推！我真的很希望她是反串啊～～～另外長輩可能就真的只在乎那個吧可以多跟長輩聊聊畢竟學歷說穿了也只是學測指考分數的高低而已哈哈感謝你們！政治人物空有學歷真的不夠更重要的因素還有很多不關心政治的前提下什麼言論都有可能趕快多瞭解一些就會懂了我當時看到還愣一下想說是我記錯嗎楊麗環不是唱歌仔戲的嗎結果估狗發現也有一個立委叫楊麗環唱歌仔戲的是楊麗花議員其實也是要認真審地方預算跟地方法案啦我學妹所謂的跑場真的里長來就好畢竟人家KMT的嘛～感謝！一點個人看法跟大家分享而已感謝只是不知道為什麼原PO學妹都沒再回了～我有看到～可是別人的文不好說什麼就當作是反串吧不然怎麼辦聽說現在剩300了誒各種摳死盪家人的影響吧畢竟人家媽媽要她投楊～感謝學長姐弟妹～失去弟弟的痛還是自己最懂吧但能昇華更好我說啦只能說她因為弟弟而知名但選舉時可沒拿來說哈哈哈別太高估敝校啦有趣的人還是很多對不起後面兩個我真的不認識==感謝你們我也希望可是她好像只有看一下可惜QAO立委不專心在本業的結果囉畢竟勤跑場還是一堆選民買單呀立場不同就很難理性思考也就不覺得那是爛跟貪污了感謝推沒什麼啦一點淺見分享鼓勵大家一起想好想滿別這麼說打臉還是用在不負責任的政客就好大家都小老百姓能好好說理就說理吧只能說無奈呀但時代已經在變了～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451474450.A.5C0.html
bigmousebird (大品)
WomenTalk
Re: [討論] 對洪姐姐的看法？
Wed Dec 30 19:20:48 2015
鄭南榕自焚你會說葉菊蘭消費死掉的老公嗎？？就是因為失去至親才明白社會的黑暗不然人好好的誰會想蹚這種混水？？如果給洪姐一個機會拿參政權來換她弟弟回來我想她一定會毫不猶豫選後者。而且你所謂那些好棒棒的“沒有消費”“高學歷”立委們幹了啥事？不就跑紅白場和賣臺嗎？這我也會啊超簡單的好不？有人就是寧願選個看起來溫文儒雅擺門面,不在乎腐爛的內在。我覺得光是選舉的動機洪姐就贏很多想撈好處的kmt了==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451474673.A.1E5.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們平常會如何做環保呢^^
Wed Dec 30 19:24:31 2015
話說我每次看到環境被破壞~野生動物快要活不下去的新聞就很難過好死不死今天朋友又在群組轉貼海龜吃到塑膠袋的報導!看了好難過QQ很想多愛地球一點!所以來拋磚引玉~女孩們平常怎麼做環保呢?我會做的有1自備購物袋2不用免洗餐具,包括買外帶也是!都會自備便當盒3資源回收,垃圾減量4可以用的東西就重複再利用~例如把除濕機的水拿來刷廁所地板或廚房水槽5盡量不要衝動購物(順便省錢,哈哈),買有標示可以生物分解的環保產品6惜物愛物!我住處現在的家具除了床和衣櫃是房東提供~其他都買二手回來自己整理一點也不比新的差哦!桌椅都用10年了7能搭大眾運輸或騎腳踏車就不搭小黃(一方面其實我遇過很糟的司機,有點陰影QQ)8隨手關電源和關水龍頭~大學住宿舍才知道有人洗臉刷牙時,明明用不到水還把水龍頭開得超大讓水在那邊噴,不懂為什麼?然後我又很俗辣不敢直接請她至少把水關小一點orz還有同學住外面,冷氣24小時都不關機~我真的不懂啊!妳付得起電費是一回事,人根本不在的時候,冷氣開著是給阿飄吹嗎orz9用手工皂取代石化類的清潔劑10不喝外面賣的飲料~包括寶特瓶裝和手搖,我喜歡自己泡茶或熱可可^^出門也自己帶水壺或保溫杯,不喝瓶裝水~歡迎女孩們分享妳的環保方式,我們一起愛地球^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451476069.A.444.html
chelen1123 (Helen)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餐廳上錯菜
Wed Dec 30 19:47:40 2015
(手機排版，亂掉傷眼請見諒)看到這系列文，讓我想起之前打工發生的事情之前在一間越南小吃店打工，某天A桌客人點生牛肉河粉，B桌點生牛肉米粉A桌的單是先送來的，可是內場老闆先出了B桌的米粉，我拿到菜時也沒仔細看泡在湯裡又被牛肉蓋住的內容物，就直接送A桌了要送B桌時才發現菜送錯了，就被老闆臭罵，老闆叫我自己跟客人解釋後來送到B桌我直接解釋然後一直道歉，客人也沒說什麼，不打算追究老闆的那種態度是讓我很不滿啦，因為他也常發生做錯餐的情況，那種時候他卻告訴我"你不要跟客人講，他們就不會知道了"那些客人也不是沒發現，可能人都很善良所以隨便問問就算了。不過他也嚐到後果了，B桌客人後來在餐廳FB專頁打了1顆星然後把那天的事情和他們的感受全寫了出來。也許各位會覺得我們很誇張，這間店小本經營，老闆認為不差幾個客人不想賠，我也沒辦法啦....-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451476651.A.187.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 歷任總統有什麼讓人有感的政績嗎？
Wed Dec 30 19:57:28 2015
選舉倒數要投票了經過幾任的民選總統李登輝、阿扁時期年紀太小感受不到政治對生活的影響。緊接著又回到被眾人唾棄的馬英九。沒有所謂的六三三，薪資只有讓年輕人痛苦的22K，食品安全只能讓大家吃ㄆㄨㄣ（然後高喊大家來抵制他們？好像大家競選時都會開許多支票，沒實現就說是大環境（反正可以玩四年奈何不了唯一讓大家有感的小確幸就是發大家的納稅錢（消費券，還是在自己口袋掏出來的....--------下屆總統朱朱倫荒腔走板不用看了（沒有做好做滿，稱自己忍辱負重出來只是因為阿嬤的一句話，又不是阿嬤治國。小英是勝券在握的未來總統但是會把經濟跟食品安全提升嗎？接著一直出來的老宋又被抨擊只會撒錢當土地公，是個稱職的演員。大家說立委比總統重要需要修法改革制度，但是小黨第三勢力沒有足夠的實力推動又是所謂的政治妥協繼續空轉臺灣嗎？好希望下次柯P出來比較敢做事沒有什麼包袱...------到底歷任總統有什麼讓人有感的政績呢？--那是什麼意思？原來....真是用心良苦國庫預算刪減是看部會首長還是立委呢？是認真？先讓民進黨上把黨產給國庫？在扶植第三勢力平衡打擊？政治語言米酒總統因為沒感新聞播出的政績也沒受益到對了教育改革歷經這幾任好像也沒變得更優質出國者才有受益不如提升廉價的基本薪資其他人才有機會出國這個挺不錯的跑步真的是一流的運動風氣帶起來...但是沒有實質的幫助到體育這塊的發展好多負面離譜的做法最近印象深刻的出國比賽沒裝備撐竿跳的小孩原來阿扁有勞退這個真的不錯可惜台灣廉價薪資環境免簽對於常出國的大家好像很不錯這樣好像都是負面的?!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451476868.A.AE4.html
QQ890829 (我家狗叫做QQ)
WomenTalk
[閒聊] 年底了 卻有想哭的感覺
Wed Dec 30 20:01:02 2015
去年跨年的時候在倒數結束時哭了覺得2014年就這麼過了阿~真快還有想到自己很快就要畢業了在2014/12/31和朋友訂下約定我們說好以後大家一定要到自己想要的學校!跨年完就是準備考試覺得那段日子很充實畢業那天只有我哭的超慘QQ還記得國小畢業也只有我哭...唱畢業歌的時候就覺得好不捨這就是最後一次大家聚在一起了現在還記得我第一次踏進國中校園的那一刻對我來說那就像昨天發生的事一樣想到明天就是2015年的最後一天就一直哭QQ好捨不得今年就這麼結束了阿發生了很多事呢很多朋友以後也見不到了...明明迎接新的一年應該是要開心才對阿女孩們也會有這種想哭的心情嗎?--身邊的人總在不斷的更替有些關係也斷的巧無聲息別忘了你所僅有的曾經樂此不疲的相處--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451477012.A.12D.html
lovemeimei (嗆我嗆夠沒)
WomenTalk
[討論] 有搭夜車的經驗嗎?
Wed Dec 30 20:03:28 2015
各位晚安~想問問版上有搭過夜車的大大們的經驗,下星期五吃完公司尾牙,就要趕去搭台鐵夜車直奔高雄了,因每年弟弟都會安排和媽媽一起旅行,為了有效利用時間,故選擇搭夜車過去,但因有上次去台南也是搭夜車經驗,迷迷糊糊在半夢半醒間渡過,總不可能一上車就倒頭就睡吧?所以想問問,搭夜車可以怎麼打發時間呢??順帶一提,什麼東西是必備的?上次去台南只帶了耳塞和口罩,這次想到,可以帶頂帽子?或者是頸枕?毯子?--對了!想到還要帶mp3對對~還要有行動電源~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451478909.A.639.html
QQ890829 (我家狗叫做QQ)
WomenTalk
[閒聊] 會怕芭比娃娃嗎?
Wed Dec 30 20:35:04 2015
從小就很害怕芭比娃娃小時候深信娃娃會在半夜十二點走動且會有東西附身在娃娃上還有芭比娃娃的眼睛很恐怖不管站在哪個角度都覺得它在看我(也許是心理作用小時候媽媽有個朋友很愛送我芭比娃娃(小隻的可以換裝的那種)每次我都會很有禮貌的跟阿姨說謝謝但娃娃帶回家後都怕的要死晚上要睡覺時要跟哥哥猜拳猜輸的去把娃娃丟進箱子裡不要讓他的眼睛露出來(小時候跟哥哥同房間)國一還有另一個阿姨送了跟嬰兒一樣大的娃娃給我(也是可以穿衣服的那種)我媽一看就知道我不會喜歡就丟掉了(我媽自己也覺得恐怖)大家也會覺得芭比娃娃很恐怖嗎?現在回想起來我小時候比較喜歡玩遙控汽車跟遙控直升機~~補個圖--身邊的人總在不斷的更替有些關係也斷的巧無聲息別忘了你所僅有的曾經樂此不疲的相處--怎麼看得XDD真的噢是嗎可能我搞錯了對!!不是紙娃娃><真的?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451479084.A.06F.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
Re: [討論] 送別人老公情趣用品的用意是?
Wed Dec 30 20:38:01 2015
只有我覺得這個禮物很挑釁嗎？那個女的心態很可議啊誰好端端的會送別人情趣用品而且對方已經有老婆人家關起房門的事根本不需要這個女生去做任何動作無論是出於“好心”讓人家夫妻更熱情或是出於玩笑(?)有人說只是開玩笑好玩好笑的點在哪裡？是“哎喲開開玩笑嘛讓妳老公在用的時候會想到我呀～”這種看似大方（當著原波的面給侵犯別人夫妻私領域的禮物）裝作沒什麼"我要是有什麼想法哪敢在妳面前給呀"這是最狡猾的假裝毫不在意卻充滿暗示和挑釁"我知道妳老公愛過我即使他跟妳結婚了我隨時要把他的心勾過來都可以"那個女的八成是這樣想的吧有些女生人生招數很少面對男生就勾引面對女生就挑釁然後裝作無辜“我真的真的沒有什麼其他的意涵”靠腰沒有其他的意涵就用合乎人際親疏關係的送禮難道是低度社會化連送禮想一下動一下腦都不會嗎？這個女的送這種禮呀身為男性的早就不知道想到哪裡去了喲～（"她一定在暗示我跟她用"）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451479698.A.2CE.html
dwinee (citysunset)
WomenTalk
[問題] 小耳朵耳洞難保養嗎
Wed Dec 30 20:48:15 2015
這兩天在考慮耳洞要打哪裡，看有些人打小耳朵覺得超美的:):)不過感覺小耳朵很難照顧，很納悶的是小耳朵打了之後會很難戴耳機嗎？然後剛剛稍微去google一下小耳朵耳洞，看到有些人說，小耳朵最好不要打有可能會裂掉((！！！！大驚這是真的還是假的真的很難照顧嗎？原本以為只是容易碰到發炎，沒想到！！！竟然會裂掉那打完之後是不是盡量要把頭髮綁起來比較保險？！希望版上女生們有打的給我一點意見謝謝(^_^)--我真的很怕裂掉啊啊啊好恐怖)))看起來感覺沒什麼沒想到會那麼難保養我是還好耶，沒有勾到還是什麼的沒意外都沒有發炎過我想知道的是剛打不久的時候哈哈那需要把頭髮綁起來避免勾到嗎XDD那耳塞式的可以嗎XDD因為我蠻常聽音樂的對於這點很在意哈哈因為想說頭髮散散的常常想要勾耳後，會不會就在這過程中弄到小耳朵XDD怕嗚呼哀哉阿哈哈那種彈頭狀的都不行了，那一般般的那種肯定也不行了:'(:'(:'(秒裂！！！是會流血掉塊肉這樣的嗎？很痛嗎？那小耳朵還在嗎？還是有裂痕等等或是缺角所以就是還安好嗎哈哈我是真的會怕那塊肉掉下來或是看過去我耳朵少一塊肉這樣哈哈是第一次打洞的時候跟店員說嗎？想了解裂的當時實際情形謝謝n大，但想知道什麼是鎖的？所以那塊肉不見了！！！那請問妳所謂的麻煩，是怎麼樣的情況呢？我有打過一次耳骨，無敵難保養，常常勾到頭髮跟衣服，我那次就是勾到整個發炎腫起來，還腫到把耳環給埋沒了XDD從此不敢打耳骨哈哈那小耳朵本人還在嗎XDD想問各位，裂開究竟是小耳朵還在還是小耳朵掉下來XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451479929.A.6C0.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [閒聊] 回味自己2015的收穫
Wed Dec 30 20:52:06 2015
2015.2.14兩個改變我一生的第一次都在這天發生和夢寐以求的女孩在美濃度過美好的一天如果，我們不是四個清大肥宅，妳不是想賺我們錢的擂茶店員，那一定更美好。時針指向十一點，情人節最後一個小時回首22年的人生像剛按下ctrl+p、還未寫半字的黑色螢幕，令人不知所措有些話在指尖騷動，要求我寫下它們2015年的情人節，我發了人生第一篇廢文我成了自己鄙視的人，或許吧學運期間我嗤之以鼻的廢文，如今照三餐發反串文、肥宅文、引戰文討噓文都難不倒我所幸至今還沒有仇女過雖然之前只是沉默的多數，按下ctrl+P卻像本能一樣令我懷疑從前22年，這些文字都去哪了?想當然耳，開始有人看我id就噓，開始有人罵我浪費國家資源這些都是我應得的。但竟然也有人能欣賞這樣的我愚人節那附近，有人稱讚我文筆越來越好被說文筆好當然開心，但「越來越好」更令我感動得無以復加每天五篇的網路垃圾，竟然有人願意定期收看、比較，從而得出「越來越好」的結論2015年4月7日，我發了人生第一篇也是唯一的爆文內容當然是瞎掰的，反正就是每天必發的學姊故事被分享到臉書上，還有同學拿來給我看，殊不知原作者就是拎北啦!!我還故意批評這篇廢文哪裡寫很爛blablabla但有個人沒多說話，只是輕描淡寫道:「這你寫的吧？」網路垃圾何其多我們等待的，不就是被瞭解的這一刻嗎?小時候的交換日記、筆友我一直認為文字是認識人最浪漫的方式透過文字，我們能窺見哲學家口中世界的理型柏拉圖再世，想必也會成為ptt優文maker之一吧和完全不認識的網友一起參選八卦板主也好被選票洗臉也好發現發肥宅文的夥伴竟然是正妹也好被她嗆你怎麼不去交個女朋友也好甚至惹到一群黑粉，每天a我id嗆我都好這些在十年後回首絕對無聊到爆，對現在的我卻意義非凡至少，在2015的情人節按下ctrl+P這件事，我還沒有太後悔過希望明年、後年我還能繼續這麼想謝謝大家，祝大家新年快樂>/////<幹現在知道我為什麼沒女朋友惹八--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451480312.A.64E.html
leo255261 (leo255261)
WomenTalk
Re: [難過] 匯完錢人就消失了.....
Wed Dec 30 20:58:30 2015
原文恕刪身為一個網拍老手一時有感而發雖然用line很有可能是詐騙但是由於露天成交有手續費很多正規賣家也會希望用line聯繫不要直接下標用這點難以判斷是否詐騙再來是貨到付款也不是百分之百安全詐騙者大可以寄一袋垃圾給你錢照收最大問題是露天缺少一個像支付寶那樣成熟的第三方支付制度很多賣家(就算不是詐騙）收到錢後也是態度大轉變商品有問題也不讓你退貨總而言之購買高價品請選擇面交或者跟pchome24h這種有保障的平臺購買-----SentfromJPTTonmySamsungSGH-N075T.--

