https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454035233.A.1F9.html
rooseveltrd (旁觀者)
WomenTalk
Re: [問題] 26歲是否應該要已經找到事業的方向
Fri Jan 29 10:40:30 2016
謝謝你的建議!我目前轉換專業的情況暫時只體現在學業上職業反而比較有一個目標是想走學術研究這方面只是就一直無法取捨科系取捨了之後又不斷改變想法因爲實在是不想放棄任何一門學問每個都想學當然對一門學問有興趣不一定要去拿學位，可以自修習或是參加坊間的課程但我是僑生，我生長的國家追求學問的風氣/資源都蠻缺乏的，各學門科系也有限我就會一直覺得自己學的知道的受的訓練都很少然後就會一直想追求國外更好的大學更好的環境想念更多有好的學術訓練只是就一直無法確定自己的專業因爲每個都想學><我大學是財金統計類畢>後到臺灣念哲學研究所>後休學回國到金管局上班>現休學年限屆滿又想回去念期間腦中也閃過很多職業的追尋可能性主要是文類（記者文史哲類研究）或應數財經類（比如精算師統計相關工作投資銀行工作財金類研究等等）實在是…@@但想要繼續念書的想法是一直沒變的問題就是我不可以這樣想要那麽多再不擇一專業我就會變歧路亡羊了我的困難就在這裡QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454037286.A.4D9.html
ppp62008 ()
WomenTalk
Re: [心情] 我是系上邊緣人
Fri Jan 29 11:14:44 2016
同為邊緣人，讓已而立之年的魯叔跟你談一下身為邊緣人的經驗吧。在去大學讀書前的最後一個暑假，我女友（現在的老婆）來跟我住一個禮拜，因為我奶奶非常的排外，在住到第三天的時候，說女孩子住人家家裡這麼多天，有夠不檢點…在當天晚餐時，我們有五個人，但餐桌上只有四碗飯，我說，怎麼少了一碗飯?奶奶只淡淡回了一句，我們家沒有給外人吃的飯…聽到這句話，我女友默默的流淚…我則是氣到一個爆炸，我把手上的碗摔到牆上，到樓上行李拿了，到樓下跟我爸媽說，我去臺南了。到了臺南隔天，我們身上只有一萬塊，因為我的脾氣很倔，我沒有跟家人拿一毛錢，我們在當天找到一間租屋處，房東知道我們經濟情況不好，答應我們不收押金，可是房租要直接給。房租給了之後，我們身上只剩下五千，我馬上去找了一間火鍋店的工作，晚上上班。開學第一天，到了教室，我原本以為教室應該是一片沉默。沒想到，到了教室，除了我，每個人都好熱絡，一走進教室，我就像個陌生人一樣，承受著大家異樣的眼光。後來才知道，原來學校宿舍，只要是一年級生，不用抽籤就有宿舍可以入住，而大部分的同學都選擇住宿，所以大家對彼此多少都有點認識。我也不是沒嘗試過要融入…但是，每次同學的邀約，我因為生活壓力每次都拒絕，我跟我女友那時候省到一餐就是兩碗白飯，一盤青菜，吃不飽就喝自助餐的湯，我永遠記得那時候第一次拿到打工的薪水，帶著我女友去吃大餐一人一個豬肉餡餅，一份蔥油餅，一碗酸辣湯，我永遠記得那天，我跟我女友說，我們終於吃到肉了…因為要工作，我不得不拒絕同學的邀約，久禮拜，同學覺得你難揪，也不約了。慢慢的，小團體越來越明顯，慢慢的，我在學校的話越來越少，慢慢的，我變成邊緣人。在學校，我上課抄筆記，下課看小說，午餐自己吃，放學跑第一。因為不想讓人家知道我的存在，我常常選的位置是最後面靠近門的位置。上課鐘敲了，我進到教室脫下口罩開始上看到。下課鐘響了，我戴上口罩馬上離開教室。之後，我多了一個綽號口罩怪人…分組時，我永遠是沒人要的那個。最後我受不了這種情形，每次老師說要分組時，我都直接說…老師，我自己一個人一組我們學校教學風氣也算自由，大部分老師都會同意。我就一個人找資料，一個人做投影片，一個人上台報告。所幸，成績都還算不錯。這情形到了大二，我因為某些原因不得不休學，我也沒有回到家裡，在臺南繼續工作。一年之後，我復學了，班級對我來說，更陌生了。我持續著之前相同的模式，過著我的學園生活，不同的是，現在有些儲蓄，不用再像之前瘋狂打工。到了大二下，我依然是個口罩怪人…在某天電腦繪圖課時，我圖畫好了，偷偷打開裡面我灌好的魔獸世界。旁邊一個完全沒交集的人忽然問我說，你也有在玩WOW喔?那天之後，我在學校才有朋友那天之後，我的學生生活才有不同。說那麼多，其實不管在學校，還是出社會，要迎合別人活著太累了。與其想要怎麼才不會變成邊緣人，去找個興趣相同的朋友比較實在。去年我結婚的時候當我伴郎陪著我被整的也是那幾個朋友。退伍之後，因為我在宜蘭，他們在臺南，平常只能靠line聯絡，但我們每年一定會見面兩次，一次是2月的連假，我們下臺南，一次是中秋節，他們來宜蘭。為了特定目的接近你的，不會是你的朋友，他們只是生命中的過客。因為興趣相同的朋友，不會因為特定目的去接近你。因為興趣相同的朋友，才交的長久。--目前我老婆是我奶奶最疼的孫媳婦唷，這中間要講又是一段很長的故事了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454038602.A.AEF.html
kadice (Kadice)
WomenTalk
Re: [心情] 我是系上邊緣人
Fri Jan 29 11:36:32 2016
原PO讓我想到以前在社團遇到的一位學弟，來說說他的事情好了。先簡單介紹一下我大學時的狀況：我在系上熟的人只有3個，基本上是固定小組成員，2女1男，其中1女1男是ACG宅。除了小組成員以外，系上的同學我連臉跟名字都記不起來，因為興趣不同、話題不同，所以我對他們一點興趣都沒有。雖然有小組，但平時吃飯或活動我幾乎都是一個人跑，超級邊緣人。在大學熟起來的朋友幾乎都是在動漫社認識的，(在此奉勸原PO，如果不善於交際，建議從比較能掌握話題的人開始刷好感度，不然聽別人聊影星、流行歌曲，還要陪笑，其實別人應該感受得到你並不開心吧。)上面前情題要完畢，來說一下我們動漫社裡一位不太受歡迎的學弟。同樣都是ACG圈的同志，也是會有話題聊不起來的狀況，也許這位學弟的狀況可以給原PO當一下負面教材，參考一下。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔線＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝基本上是這樣的，那位學弟是在我大三時入社的，平時常常看到他拿著一台DS待在社辦，有時候是一個人打遊戲，有時候是在熱絡的社員間晃來晃去，好像想加入話題。但通常都沒人理他。(大家正在聊天，他也沒插話，一般也很少會突然要求旁邊沉默站著的人接話吧?)應該是因為我看到他都會打招呼，所以沒人理的學弟就會一直試圖找我講話。一開始，雖然他聊的遊戲我都不懂，但因為我希望社團裡的人都能融入社團，所以我盡量在我所知的範圍內跟他聊。但漸漸的我發現，為什麼社團裡其他人都不是很喜歡跟這個學弟聊天的原因：一、他永遠只會聊固定三款DS遊戲，神奇寶貝系列、實況野球、還有一款抱歉我忘記了。　　他會不動重複的說他某遊戲花多少時間達成某要素，家裡有幾個遊戲版本，即使我一　　開始就跟他說，「我也有玩DS耶～但是我沒玩這幾款，這類的我比較沒興趣，我都是　　玩哪些哪些遊戲類型的。」他還是整個學期一直重複講這三款遊戲的東西。二、不會看人是不是在做別的事情，硬要跟人聊。（汗　　因為全社團幾乎只有我會跟他聊天，所以只要我出現在社團他一定會來找我。在我經　　過他整學期的實況野球洗禮之後的某一天，我在社辦看漫畫看的正入迷，他來了。學　　弟先是跟我打招呼，然後拿出DS在旁邊玩，過了一會他突然打斷我，說「欸學姐學姐　　你知道這遊戲有出XXXX的版本嗎？」我一開始不以為意的跟他聊了幾句，然後又繼續　　看漫畫。大概兩三分鐘後，他又打斷我，我們又聊了幾句，因為我想繼續看漫畫，所　　以我很快結束了話題，繼續聚精會神的看漫畫，但五分鐘後他又打斷我一次，又跟我　　聊了兩三句話以後結束話題，這個狀況重複了……五六次左右吧，我只好跟他說，學　　弟我現在比較想看漫畫，你去找別人聊好不好……沒有其三了，因為我覺得光是上面兩項就足以令他在社團中被邊緣化，我學期中有問過其他學弟妹，問說某某學弟好像不太跟社員交流啊？學弟妹大多都是面有難色，對我說因為跟他聊天很無聊……很難聊得起來。即使我看得出來那個學弟很想跟社團的人熟起來，但是他花了兩年的時間，還是只會跟人「單方面的灌輸神奇寶貝實況野球知識」，我想他就算待個四年也交不到朋友吧（汗你要說這學弟被邊緣化是是社團其他人的問題嗎？我不這麼想。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454040014.A.647.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 獸醫的工作內容是什麼呢?
Fri Jan 29 12:00:08 2016
原文43在下鍵盤不務正業的獸醫大四生先講一下在學的部份以特別的為主，一般上課就pass喔然後我是112的，所以不一定能代表其他學校首先正如h學弟所說，5年共182第五年其實是一整年的實習，學分很少所以比起一般科系四年128是真的重很多不知道是從這屆還下一屆新生開始據說要改成六年制，但只是增加一年實習，課業壓力不會比較輕大一的重點科目是解剖學解剖當然很重要，但實習除了了解構造以外我猜想練膽量也是目標之一....我們當時的大體是收容所安樂死的狗每個禮拜分部位慢慢分開各肌肉等等大體都做過福馬林灌流，冰在冷凍庫裡但貌似不很冷，到期末漸漸都開始腐爛(所以會噴消毒水)屍體+福馬林+冷凍庫+消毒水的味道，外加要爛不爛的肉與解涷的血水至少我個人不想再經歷一次ˊˋ大二實習課很多，寄生蟲看蟲卵，細菌和病毒就是各種養東西這都很普通(?)比較特別的是下學期的生理實習也就是我們說在獸醫系最常用的實驗動物是人的開始包括各種狀態下的腦波、耳朵灌水看眼球震顫、測運動前後生理數值等都是我們自己下去做真正會用到實驗動物是比較後面的大白鼠一組四隻，其中兩隻會打藥破壞胰臟誘發糖尿病，最後會犧牲剩下兩隻做完陰道抹片觀察發動情周期之後，很多人都會自己帶回家養以免被犧牲(請低調)，我也幫我搭檔兼男友照顧過一個寒假大三是惡夢一場，藥理大惡魔有數不清的藥名要背下學期就是各種忙碌麻醉實習要跟兩次手術，填麻醉紀錄表還有臨床病理實習，除了要每天排班餵狗遛狗，大約一個月排一次掃狗舍(2~3hrs)，洗狗等等還有與實習狗的一些操作，保定抽血等等大家會互相爭論誰家實習狗比較可愛XD雖然我們的狗脾氣很壞但還是很護短的最愛她三升四的暑假有個暑期實習，可以自己找也可以填表給系辦抽籤我去了內湖收容所班上有人出國到農場、野生動物園、醫院等也有在國內的動物園等等我搭檔還去了澎湖抓貓結紮(台灣之心愛護動物協會的駐紮計畫，不是頂新那個喔)另外還有醫院見習，要到開業醫院跟個幾次其實主要任務是避免成為路障大四上的大動物外科實習有肛門觸診也就是傳說中的把手伸進肛門有長到肩膀的塑膠手套啦別擔心(?)沒有潤滑劑，糞便就是最好的潤滑劑(教授：馬比較貴會用潤滑劑，但牛不會)旁邊還有小母牛一直來撞人跟吃我頭髮ˊˋ另外還有幫豬結紮等等大四下我還沒唸到所以就不說了大五實習聽說就是很忙很忙很忙問診跟診打雜回家還有無數的報告這樣在見習醫院就有體認到小動物獸醫有多忙碌九點開門病患就一直進來中午塞了一台刀，所以我到兩天才出去幫忙買午餐，回來下午的診又開始了，醫師都用診之間的空檔一邊打病歷一邊吃幾口來看診的動物當然也有可愛的但還是要做好心理準備我看過主人抱一隻紅貴賓衝進醫院，狗狗被車撞已經沒心跳整個大吐血，醫師一邊急救就吐更多血，後來還是沒活也看過一隻腦膜炎的吉娃娃，因為用類固醇治療，全身的皮膚都薄的滲血外加一堆褥瘡中暑引發全身瀰漫性凝血(DIC,簡單講就是到處都在凝血所以血小板用完了，會開始出血)到處都流血，口鼻都是血前一天還好好來複診的腫瘤米格魯，肺部的腫瘤突然破裂，胸血呼吸困難，然後就在我懷裡走掉了，看主人大哭我也差點跟著哭醫療糾紛也有印象最深的是有隻狗重症，醫生有委婉的請主人要有心理準備，後來狗半夜走了，主人無法接受天天來吵還甩醫師巴掌的如果你對小動物臨床有興趣我強烈建議你找一間醫院，就去實習個幾個禮拜確定可以接受了再去唸吧~最後工商服務時間我不務正業是因為本業是動保(欸？)其實獸醫圈對於動保是很兩極的，有的醫師真的很幫忙，但討厭拒收的就真的很討厭就連系上老師也有開相關課程宣導的和覺得那門課浪費時間的不過我自己的同學大部分都還蠻支持的讓我很開心XD目前手上有八隻狗狗在送養大部分的他們都有所缺陷，有的是個性上，有的是肢體上但正如我們沒有人是完美的，我們也期待有人願意接納我們般，接納他們的不完美女孩，約10m害羞怕人但熟了會撒嬌戰勝犬瘟的孩子，有留下後遺症但不影響日常生活男生，約1~3歲慢熟，但久了之後會親人被捕獸夾夾斷兩隻腳，被我們救回來的孩子男孩，五歲超級親人活潑流浪五年找到主人，但主人不要了的大男孩女生，3~5歲親人，只有8kg的米克斯極品女生，約1~3歲勇敢的小媽媽，在木棧道下生了五個孩子但都沒活下來現在在中途家學著放下過去做一隻平凡的家犬女孩，約七個月標準幼犬性格，愛玩熱情傻傻跑進宿舍的小朋友另外還有一隻活潑異常的大比利時狼犬一歲女生，被繁殖場丟在我們的TNR區的暫時沒照片更多照片與送養狗狗近況請上我們的FB自己的家自己找可以直接私訊粉專或站內或LINE:jeansr0820謝謝大家看完有什麼問題我會儘量回答的不管是獸醫部份還是動保部份XD-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--我們這隻比較幸運，都只截腳掌不大穩但還能跑很快XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454040230.A.851.html
cww23 (cw)
WomenTalk
[討論] 寄信回台灣寫ROC還是Taiwan?
Fri Jan 29 12:03:48 2016
收明信片時發現一個有趣的(?)小問題，大家寫在最後面的國名表達方式都不太一樣，收到比較多的是TAIWAN(R.O.C),也有很少部分只寫TAIWAN或只寫R.O.C我自己是兩個都寫，因為很怕寄丟啊Q口Q女孩寄信回台灣都怎麼寫呢?ヾ(*뒑龤ꬪ)ﾉ1.TAIWAN2.R.O.C3.TAIWAN(R.O.C)4.其他這邊順便附上我近期最喜歡的明信片！XD--ａ大是認真的⊙Ｏ⊙？我每次都想只寫台灣，可是又怕外國人不知道那是哪裡，所以又多此一舉加寫ｒｏｃ...哈哈哈哈哈所以p大的信都寄得到嗎？新天鵝堡超級美啊！！！！我好想要去＞＜！！？看批批踢長知識！我第一次知道這件事XD查了一下剛果民主共和國原來是DemocraticRepublicoftheCongo（R.O.C）很好奇明信片交換網站是什麼啊?→01/2912:11真假@@不失為一種好方法！本來以為兩個都寫比較保險，但這樣看起來ＲＯＣ好像有點多餘＠＠有點好奇，怎麼知道有寄到中國去呀？怎麼大家都這樣說QQ台灣跟泰國的確滿常被誤認的T^T可是這樣到底要不要寫ROC啊啊啊啊啊啊真的嗎？⊙Ｏ⊙ｙｅｓ　ｓｉｒ！Ｐ大冷靜～～～～～對耶！！！！！我還是很想知道，怎麼知道有寄道別的地方去的呀哈哈哈？！原來國名寫中文也可以我以為一定要寫英文ＸＤ一直以來我也是這樣寫的，幸好都有平安到收件人手裡：）給外國人英文地址時我也是參考郵局翻譯的這個～原來ＲＯＣ代表這麼多國家！（RepublicofChile,R.O.C）分信時到底要怎麼分辨是要去剛果還是智利或台灣呀…什麼!!!!!!!!!!!!!!!!!去哪裡買？XD台日友好！真假！！！！！！！！！我下次要試試XD是說我每次從中國寄都自我矮化寫成台灣省＝..＝大家冷靜～～～～只寫ＲＯＣ風險好像有點高U大拍拍，下次記得寫台灣唷～：）那兩個字之間是不是要空一格啊？ＸＤ好像有點道理這樣看起來應該要兩個都寫…？＠＠－－－－－－－－－－－－－－－－－重點標示－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－四個月好久…越來越多國外觀點了！ＲＯＣ大家看不懂　得到好多票（筆記）FORMOSA?!好酷！！！！！我以為這個詞只有歷史課本才會使用果然看批踢踢長知識：）福爾瑪莎ＸＤＤＤ（舉手）我也有疑問…原來除了歷史課本外，還真的有其他地方用來稱呼台灣又長知識了！－－－－－－－－－－－－－－重要－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－那這樣看來，還是寫兩個最保險～郵差太厲害了！！！ＲＯＣ真是一個愛誤導別人的縮寫＞＜又一個！！！好的，我要學起來寫福爾摩沙：）可是我們的縮寫不一樣耶…中國不是PRC嗎＠＠真的可以寫國字？！我好孤陋寡聞QQ上面推文還真的有一些活生生血淋淋的案例……這麼一說！我出境卡也是寫台灣福爾摩沙再＋１～真的嗎QQQQQQQQQQQQQQ那智利剛果要怎麼辦所以國外真的比較認識TAIWAN勝過ROC耶J大好可愛～～我又搞糊塗了＠＠那可以註明NOTTAILAND嗎…沒關係～⊙ｏ⊙？郵差真的在想是要寄去剛果還是智利吧…（淚）真的！我也有寄了一張白底的明信片，結果到收信人手裡時已經黑的亂七八糟了　冏哇～加上坐標好酷！鐵定不會寄丟：）沒錯！超美啊啊啊啊啊可是我拍的好醜ＸＤ果然有Ｃ都會先寄去中國一趟＞＜（淚奔）哈哈沒錯！郵資和明信片也是錢啊（咬手帕總結下來　只寫台灣還是佔最大多數！然後從歐洲寄可以加福爾摩沙～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454040850.A.672.html
TigerDa (護理師=非人類工作(無誤))
WomenTalk
[討論] 訂不到房間可以接受睡車上嗎？
Fri Jan 29 12:14:08 2016
這次過年是在是太晚找房間了不是訂完就是剩下太貴的房間外加有帶狗整個難上加難(~_~;)昨天突然有個想法除了當天來回之外那就是睡車上！畢竟桃園到南部當天來回太累+會很趕想問問大家的看法？！謝謝大家囉:D--就兩人+一隻米克斯就剩下非常貴的房型實在花不下去會想去遠的地方主要是醫院很少有超過四天的假是在是太珍貴了感動到快哭了他說可以可是還是想問大家意見不想做出錯誤決定是tida1800空間滿大的詢問意見我錯在哪？講話不必嗆我而且版友意見的確改變我的想法了因為有狗狗……看來當天來回是最佳解果然上來問是對的版友經驗談寶貴又重要真的謝謝大家的回覆非常感恩我的想法是睡一兩天四天我無法哈哈我的睡眠都是靠安眠藥基本上不會發動車子啦！我是覺得睡一兩天就了不起了目前是傾向當天來回比如台中而且我們可以輪流開車是還好我不覺得是廢文沒幫助耶！現在是決定傾向當天來回你有看我的註解嗎？很抱歉你認為的廢文傷你眼我不是沒錢請你搞清楚謝謝以上的意見希望這篇文可以給有想睡車上的版友一點參考不要做出後悔的決定放心放心我很重視駕駛安全因為在急診工作過我知道駕駛的重要性我開車超小心我不會拿用路人生命開玩笑因為兩個人都會開車應該還好謝謝你的寶貴提醒超感謝有些版友提醒好險有先上來詢問真的是滿心感謝啊！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454041305.A.716.html
opqr9988 (等吧QQ)
WomenTalk
Re: [心情] 我是系上邊緣人
Fri Jan 29 12:21:40 2016
我身高160體重80平常安分守己就連大家常靠么的系費我也乖乖交但是系上的人都不理我分組找不到更別說跟女孩講話了難道矮肥就是原罪嗎？我也很努力運動啊不過還是被人家笑說唉唷肥宅也會運動喔明明上禮拜才笑過我下次看到又被笑看來我根本不會停留在他們的記憶中超過5秒吧ㄎㄎ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454042074.A.648.html
superg8g8man (我不是雞掰只是中肯了點)
WomenTalk
Re: [心情] 我是系上邊緣人
Fri Jan 29 12:34:33 2016
嗨，大叔我來跟你分享我的經歷也許你會覺得跟你沒有關係，但如果能給你一點幫助那當然是最好，如果沒有，你就當做聽個故事我從國小畢業就擁有黃金比例，身高150體重50,從小就肥宅，後面只有越來越胖...國中被我媽送去住校，就直接跟從小的朋友同學沒聯絡了小學時還可以用成績騙騙朋友，國中都資優生，瞬間我沒了自信，也不知道怎麼辦，就開始了邊緣人生涯只能靠靠搞笑吸引別人注意，但是能交的朋友也是少數了高中更慘，整天睡覺混了三年，加上又不擅長跟人交際，所以整個求學階段交的朋友兩隻手數的出來以上，這些是跟你目前比較有關係的事，不過又如何？出社會之後那些都不重要，最重要的是，當你是邊緣人的時候，願意跟你當朋友的才是你值得珍惜的人而不是當你飛黃騰達還是光鮮亮麗身邊圍繞的一堆蒼蠅像我們這種人，反而很會察言觀色，因為我們敏感，你不敏感你根本不會在意自己是不是邊緣人如果你喜歡在人群裡戴著面具，我寧願你自在的當你自己，不用特意迎合人心花若盛開，蝴蝶自來人若精彩，天自安排祝福你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454042355.A.EE0.html
abi4444 (隱藏模式)
WomenTalk
[問題] 害怕得癌症的幻想
Fri Jan 29 12:39:13 2016
大家午安～天氣很冷，大家要注意保暖。事情是這樣的，我只要稍為身體有些病痛，在還沒就醫前就會開始自己一直害怕，害怕自己是不是得了癌症無藥醫。舉例來說，我身上有表皮母斑這種胎記，之前曾經因為早上掉了一小塊皮膚，我就開始覺得自己得了皮膚癌會死，然後整天都吃不下也睡不好，看醫生時也一直問醫生我是不是得癌…我想請問，這是不是代表我心理生病？像是恐慌症憂鬱症之類的？需要看心理醫生嗎？謝謝大家。--------------回文線---------------看了大家的留言，我決定要找時間去看醫生了，第一次聽到慮病症這種病因耶（驚訝）不過話說我之前去看身心科，醫生也有開給我一些抗焦慮的藥，醫生說我給自己壓力太大，整天都在緊張狀態…所以相對的我睡覺都很淺眠，任何風吹草動我都會醒來（舉凡走路拖鞋的聲音也會）不過，我也收到幾封鄉民的經驗談，大家的經驗談都好有趣好好笑　XD回饋鄉民，我也來爆我自己的料好了，也既然都是女板，就分享一些女性身體構造的經驗～乳房篇：曾經因為乳腺發炎，胸部下緣長一顆黃豆般大小的凸起物，紅腫、會痛，因為我每次自己檢查乳房，都感覺胸部內有一顆很大顆的東西，像雞蛋大小，不痛、無感、有點像是肌肉?!的東西，所以那次長了凸起物，我第一個想法就是…　完了完了，我會不會乳癌了？跑去新店慈濟做了一堆檢查，最後證實根本只是乳腺發炎還是什麼纖維囊腫而已=.=真的嚇了我一個星期　=o=　超像笨蛋的！經血篇上個月，突然不規則出血，明明月經已經結束一個星期了，突然在內褲上又發現血跡（沒有性行為、沒有受傷），量不像一般生理期這樣大量的血，而是淡淡的紅色，偶爾上完廁所擦也會有，當下覺得晴天霹靂，我是不是子宮又長了什麼歹咪仔？還是我的陰道不小心感染了什麼？　估狗的結果讓我越看越害怕，我還年輕，我不想…啊！後來實在忍不住心理的緊張，馬上掛號婦產科，醫生安排照超音波後說很健康，沒有歹咪仔，很健康，我不死心，又問了醫生不需要檢查一下陰道嗎？　真的沒事嗎？(醫生是男的老伯伯，應該覺得我這女生莫名其妙吧==?這麼不怕人家看?)最後這個老伯伯醫生唸了我一頓，說沒事也來看醫生，只是個排卵期出血…我沒拿藥，也沒安排回診，什麼都沒有，醫生叫我別大驚小怪我就回家了，現在很健康噢～　當時的出血持續個三四天就沒了！有沒有人也要一起分享自己嚇死自己的經驗呢？--大家的建議和經驗我都有看到，我直接編輯內文感謝大家了　：］

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454042906.A.034.html
needtoknow (needtoknow)
WomenTalk
Re: [閒聊] 迪士尼的公主大家最喜歡誰?
Fri Jan 29 12:48:24 2016
小時候每個公主都很喜歡！長大以後漸漸發現其實每個公主都有點問題她們都不完美，所以顯得很有人性但是我覺得貝兒是我長大以後最不能認同的一個……從一開始貝兒唱歌就可以看出端倪"……Littletownfulloflittlepeoplewakinguptosay...Bonjour！"Littlepeople很難直譯成中文感覺應該是指村民胸無大志庸庸碌碌所以顯得渺小但是我覺得忙著做生意賺錢的市井小民也很值得尊敬啊！貝兒因為書讀得多所以略微高姿態的感覺讓我覺得不太好這樣村民覺得貝兒不太好相處好像也很正常？到了Reprise的部分貝兒充滿不屑的說："Canyouimagine?Heaskedmetomarryhim.Me,thewifeofthatboorish,brainless！"雖然加斯頓不喜歡看書胸無點墨但是他對打獵其實非常有一套不是嗎？因為他的興趣專長不在書本上就批評他粗野又無腦我覺得有點過分耶QQ再來就是貝兒怎麼開始對野獸有好感的如果我沒記錯的話關鍵性的一刻是野獸帶她去他的私人圖書館也就是說一個長相不怎麼樣個性又暴躁的男人滿足了她物質上的需求……咦？如果貝兒喜歡的不是書本而是衣服的話觀感馬上不一樣了……還有，貝兒住在別人的地盤明明被告誡過廂房不可以去她還是硬闖完全不尊重主人，簡直是白目行為……被主人發現兇了一頓還要痛哭出走讓人家擔心是在演哪齣XD最後為了讓自己爸爸脫困而犧牲了遠方的野獸也讓我看到覺得很生氣XD完全沒有考慮到用鏡子給大家看野獸的樣子會是什麼後果，非常缺心眼比起來木蘭就沒有什麼特別缺陷～海格力斯的蜜兒還有鐘樓怪人的愛斯梅達都很棒可惜她們兩位不是公主XD--

