https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427826659.A.84F.html
給我男人拜託 (猜猜我是誰 ? ^o^)
WomenTalk
[心情] 好想要男人！為什麼沒男友啊
Wed Apr  1 02:30:57 2015
到底是為什麼啊姐明明就長得滿不錯為什麼一直沒辦法交男友啊要身材有身材要奶有奶姐可是歐美碼的Ｅ耶沒在墊的人稱小志玲或是小孫芸芸長腿細腰多才多藝功課好活潑開朗興趣是順手幫人又容易心軟媽的為什麼沒個普通的人追啊什麼標準太高對啦真的有很多人約啊可是就都不是我的菜嘛啊憂鬱症沒事就大哭和自殺變裝癖Ｍ男（尼瑪的還拿高跟鞋拜託我穿上踩他）濫交癖終極夜店咖老菸槍胖到樓梯會喘一般人雙手圍不住講話也會喘在我宿舍底下邊哭邊朗誦情書（尼瑪我前天才認識你還沒追到就動手打人或才第一次約會就動手動腳想摸不該摸的地方這些我真的不行啊！！！！！！就沒有一般的宅男就好嗎穿到處都買得到的格子襯衫和無差別黑框眼鏡介於胖到不健康和瘦到不健康中間不需要長得太有特色不要有太奇怪的興趣（去你的我不想穿高跟鞋踩你的龍珠啊很一般打打電動這樣就可以了啊！！！（如果是魔法師就更好了...姐做的便當超好吃啊又沒有公主病也不會不合理的要求男生還會打ＬＯＬ在搭訕風潮開始前就常被搭訕為什麼就沒有身心健康的普通異性戀宅男追啊！姐也追過啊都被打槍啦一個後來才發現是gay還有一個只喜歡160公分以下的還有一個嫌我家庭學歷幹不用打工維持家計讀國立大學又怎樣什麼叫我喜歡你的臉和個性但我討厭你的學歷介意個屁反正都只是藉口啦身邊現在又都已經沒有單身男是否乾脆去精子銀行算了！拜託快來個一般的男生來把我牽走！！姐好想找個好男人交往然後每天愉快地撲倒他--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427828925.A.9E8.html
stan9869 (剁光手指)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Wed Apr  1 03:08:42 2015
T博客/【御姊愛專欄】我們愛的不是小人物，而是一種態度一位孕婦搭乘台鐵沒有被主動讓座，氣憤得上網抱怨，要大家評評理，沒想到錯估輿論風向，討拍不成反而引來罵聲一片。令人好奇的是，為什麼這個孕婦媽媽在上網貼文抱怨前，會覺得自己能夠得到輿論的支持？為什麼她設想自己可以討到拍？為什麼覺得要「大家評評理」的理會站在自己這裡？這當中肯定是她對大家有些什麼誤會了吧？反覆推敲，我想，這若不是她錯誤判斷鄉民的智慧，以為鄉民必然能跟鄉民聊些體己話，要不就是無限上綱這個社會對老弱婦孺的寬容與尊重。對，不可否認，我們的社會已經走入一種全民皆狗仔的氛圍，人人隨手可以拿手機拍下覺得不公不義的舉動立馬上傳，網路科技使輿論風向的傳遞更加迅速全面，搞得簡直像是強迫大家非得要有共同的倫理價值觀共識，不過可喜也慶幸的是，我們的社會仍然質樸可愛，不會因為你是大官大明星，就特別諂媚或不分黑白的加以苛責，也不會因為你是社會上的小人物或弱勢，就無條件的放縱寬容。能活在這樣的社會裡，是我們的幸運，因為這個社會從來就不只是因為你的身份而論斷你，眾人在意的，是你有沒有活出一種讓人尊敬的「態度」。前些日子台北極為濕冷，有一晚我在信義商圈冒著細雨和冷風趕著赴約，一位憨兒在另一位志工的扶持下仍然賣力的反覆大聲叫賣，「親手做的手工餅乾，一包50元，謝謝大家。親手做的手工餅乾，一包50元......」綠燈已亮，我卻停了下來，掏出身上的錢買了餅乾，兩人不停地向我道謝，我也看著憨兒弟弟，很鄭重的跟他說謝謝。我感謝他的是，在這樣惡劣的天候裡，他依然願意這麼認真，也因著他的那份執著，讓我的心裡暖了好久。這個社會善待小人物、體貼弱勢，並不是因為這人坐輪椅或潦倒，而是因為他坐輪椅卻仍為生活努力，積極迎向更多挑戰；是因為這人縱使窮困潦倒，卻仍對生命充滿盼望；我們體貼孕婦媽媽，也不只是因為你有寶寶，而是因為母愛偉大的態度，孕婦面臨生理的種種不適，相當不容易。但是當小人物或弱勢的一員自我貼上標籤，覺得這個社會欠他，理應善待他，這就曲解了眾人的溫柔。前幾年，韓國的歌唱選秀節目來了個男孩ChoiSung-Bong，他是一位孤兒，五歲時他逃離了孤兒院獨自靠著賣口香糖和飲料維生，每天就睡在樓梯或公廁，自食其力過了十年，無法正常求學，喜怒哀樂也沒有人能夠分享，但是他熱愛唱歌，從來不曾放棄希望，最終感動了眾人，他的歌唱比賽影片甚至被翻譯成英文，吸引了全世界一億多次的影片點閱數。世人絕不只是因為他是個孤兒就愛他，而是因為他願意以一種最溫柔、誠摯、永不放棄夢想，並為眾人帶來莫大感動的態度而愛他。這社會從來就不是特別偏心小人物，我們愛的，是你散發的一種態度。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427831804.A.833.html
kagoai0218 (Mr.Children 超棒)
WomenTalk
[難過] 感謝你是個好隊友
Wed Apr  1 03:56:40 2015
其實昨晚跟男友講電話講到哭他其實已經是個很棒的男友了，我們交往將近四年，也有了結婚的打算之前有PO過文，他也改變很多，變得比以前還在乎我他是個大男人，喜歡保護我，很多事情喜歡主導，但還好我比較小女人XD以前他只覺得交往就交往沒什麼規畫，但現在開始嚮往婚姻、想要有自己的小孩但我因為之前巧囊用電燒的方式處理，幾乎只剩下一邊的卵巢，所以我希望可以先有後婚(這是我個人的想法啦XD我很怕結了婚生不出來會很有壓力)總之目前交往起來挺順利的，我也希望這樣繼續下去他父親過世將近10年，有個弟弟。但因為媽媽強勢的關係，所以弟弟住外地很久了他前一段感情付出很多，原本論及婚嫁但後來女方劈腿，搞得很難看也因為這樣，造成他母親一開始就不喜歡我覺得現在的女生都很壞心、都喜歡花男生的錢(他花在前任的身上50萬以上吧...囧)一開始交往，冷言冷語是一定的，只要我去他家他媽都把我當空氣初期因為我很愛他，所以我百般忍耐，覺得我要努力對他媽好！後來因為我跟男友都有了轉變(從一開始我愛他比較多，變得比較平等了XD)所以我對他媽仍然是有禮貌的，但比較不像之前一昧單方面的討好慢慢的大概因為時間久了的關係，他母親也習慣我常常出現，似乎也覺得我不壞去年底開始就會問我們有沒有結婚的打算，並暗示想抱孫(嗯...努力中XD)原本這樣平平順順的，結果前幾天因為他媽媽聽親戚講了ㄧ些事情，又開始變調男友有個表弟早婚且有兩個女兒，老婆個性強勢，但婆婆(男友舅媽)也很強勢結婚不到三年表弟妹就受不了了，離婚連孩子都不要就離開，再也沒出現過舅媽就一直跟男友媽媽抱怨，灌輸ㄧ些有的沒的觀念我是覺得男友媽媽應該也不到喜歡我的地步，應該只是習慣我了，所以不再反對我們被舅媽一個影響之後，之前對我的不滿意又出現的覺得我不會做菜沒辦法照顧男友，而且我肚子又一直都沒有消息男友跟他媽媽說，就算不會做菜，只要對我真心對我好，這比什麼都來得重要孩子事情急不得，所們都要工作，不可能天天黏在一起，這種事情就順其自然男友媽個性強勢，可能也因為講不贏就越講越生氣男友覺得氣頭上講下去也沒幫助，只強調自己要的是什麼樣的女生，就不想繼續吵下去後來男友就打給我跟我講這些事情，他覺得夾在中間很無奈但也跟我說他不想強迫我改變，他只希望我維持這樣，他母親那邊他會努力的唉，我只是心情有點無奈，不知道未來走下去會怎樣他媽媽不是壞人，只是鑽起牛角尖時會非常固執有一種之前的努力都白費了個感覺Q_Q--　　　　　　才能夠吸引<囧>囧/　　　國小自然課本就有說了￣∕╲\\───--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427850562.A.DD6.html
upg4m3 (upg4m3)
WomenTalk
[閒聊] 妳為什麼不給插隊?
Wed Apr  1 09:09:19 2015
大家好相信大家應該有遇過大排長龍的公共廁所，然後也遇過想要插隊的人有些人真的很急會禮貌詢問可不可以先上但有些人會故意站妳旁邊默默想要找機會插隊然後她們通常都會帶"孩子"，以小孩為由呈現無敵狀態因為遇過太多只是想要利用小孩插隊其實是媽媽想上的人所以之後當我遇到這種狀況，只要她沒詢問我可不可以讓她先上因為她很急等等我都死不會讓她先上接著就會有正義魔人出現，然後通常魔人們還排在我前面魔人們會大聲指責：她帶孩子耶她帶孩子耶她帶孩子耶*N接著插隊的人就會哭哭，說孩子很急啊甚麼的(結果進去只有媽媽上而已)還會有一堆人來勸：哀啊妳就讓她一下嘛她有孩子耶魔人就會讓插隊的人排在她的前面/後面所以我前方的魔人讓她插隊，那我嚴格來說也算是被插隊了吧!?不知道是不是因為我長得好欺負所以常遇到這種狀況而且我講話會結巴所以遇到正義魔人通常不戰而敗我真的很討厭這種正義魔人妳又怎麼知道她不是利用小孩其實是自己想上?就算真的很急禮貌詢問一下不是應該的嗎?教小孩插隊是對的嗎?但因為我都吵輸，所以插隊者常常因為正義魔人就排我前面然在對我露出勝利的微笑...對於最近火車讓座的事件讓我想到如果今天有座位的是一個年輕人她請坐在她位置上的孕婦起來，然後孕婦大聲哭哭，會不會就會有正義魔人跳出來呢?說不定魔人還會讓座給孕婦然後在妳面前一直碎念妳如果遇到不太想處裡的列車長那不就挺慘的?只是覺得有些人會利用懷孕、小孩、老人來強迫別人禮讓正義魔人的出現只是更讓他們得意且變本加厲天下無敵而已我只是覺得善心因該給態度正確的是真的需要幫助而不是利用好吧我只是常被這樣插隊吵架又沒氣勢感到很生氣難過又不知道該怎麼辦大家如果遇到這種正義魔人會跟他吵嗎?還是有甚麼話可以冷靜得說然後又可以擊退對方呢?--因為我遇到的狀況是小孩說不想上，媽媽叫小孩去插隊給媽媽上廁所，還好死不死給我聽到所以我死不讓插隊，因為我覺得利用小孩太糟糕結果正義魔人就跳出來了，當然媽媽不會承認，她還推給小孩是小孩想上而且我一直覺的，需要別人讓妳插隊先上，應該禮貌說一下說了我就會讓她先上，不說直接插隊者我就不會讓結果正義魔人就怪我怎沒看她帶著小孩而"主動"讓她插隊?我在想我希望對方可以跟我說一下難道我要求太多嗎?畢竟帶著小孩直接插隊感覺很像利用小孩.....學起來了!!!我要很冷靜的這樣跟她說!!!有時候小孩想不想上廁所很明顯，有些小孩還會誠實的"小聲"跟媽媽說她不想上廁所這種我覺得可以算緊急狀況有些人很急到說不出話那種我也會直接讓但有些人很"明顯"就不急只是不想等啊然後還拿出小孩出來擋都推給小孩結果還會有正義魔人幫她講話真的很不開心換位置不錯，學起來了但最怕就是魔人讓插隊的排前面，然後我還排人後面.....[1;31m→04/011對對對!!!而且魔人後面也有一長串人，其中也有小孩乖乖排隊同樣是小孩，別人都排心酸的!?只是後面的人都不會抗議耶......通常我遇到的插隊者被抓到插隊時都會大聲哭哭：我小孩很急啦OOXX@@%%...但小孩一臉冷靜!?不過還是會有魔人幫她講話然後指責我所以最近火車讓座一事我想說如果孕婦大聲哭哭還不時說唉呦我肚子好痛OOXX%%....那原本有座位那位不知道會不會被車上的人指責呢!?以上只是猜測，只是被"利用特殊身分，如：有小孩"插隊有感但我還是希望家長可以跟我說一下而不是默默站我旁邊見縫想要插隊而且我遇到這種狀況時常常是我排在隊伍的中間也就是如果他成功插我隊也要等一段時間我想這應該就很明顯不是真的很急只是不想等那麼久請問f大有看完文章嗎？真的很急確有時間默默在我旁邊找機會插入隊伍，卻沒時間跟我說不好意思我很急可以讓我先上嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427851648.A.11C.html
nckualanptt (成大山下智久)
WomenTalk
Re: [討論] 火車讓座
Wed Apr  1 09:27:26 2015
或許我們可以來釐清讓位的本質是什麼。讓，指的是讓出自己所有的東西給別人。也就是說是去做一件自己沒義務要做的給予的行為。火車上讓座，不論是自由座或是對號座，都是把原本屬於自己的東西(坐座位的權利)給予認為比自己有需要的人。其實這是接近於施捨的—因為可憐你是身體上弱勢，所以讓出座位。然而這件事情的原po，卻認為身為孕婦就可以主張他人都應該讓位給自己，是一件本末倒置的行為，甚至企圖用網路力量霸凌人。難道路邊的乞丐他因為沒有錢、沒有遮風避雨的地方睡覺就可以要求你讓出自己口袋裏的一百元？另外，有些「弱勢族群」把人家的愛心當成理所當然的人，even別人讓位也不會抱什麼感激。這真的令人可憐，武廟前的瘋乞丐如果給他個十塊錢他都還懂得要吉祥話連發咧！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427852031.A.2DA.html
v31429 (Cecile)
WomenTalk
Re: [討論] 怎麼辦我還是覺得博愛座不應該坐
Wed Apr  1 09:33:48 2015
你以上更李不，覺從到也汗首po居然是回文...這只是有感而發的觀點而已，因為每天上學來回通勤3小時很累XDD。回原po，你的觀點就是博愛座放著，讓有需求的人去坐。但座位本來就是一樣的，只是博愛座被畫成其他顏色特別標明還放在特別的方向上，提醒大家看到標語上的「老弱婦孺」要讓座。除了這些它跟其他座位一樣，就是要給人坐的。椅子放在那裡不坐，說真的這張椅子也沒存在必要，因為它就是一個虛幻的特例，「專給有需求之人」，其他「無需求之人」不該坐。如此一來，畫不畫博愛座沒什麼用，因為每個人對「有需求之人」定義不同。博愛座通常擺在門邊，尖峰時期，既然大家都不要坐，擠在車廂裡，一個位置空在那裡，博愛座形同虛設。但它的標語很清楚說了啊，優先讓給老弱婦孺。在人滿為患的車裡坐博愛座的人要優先禮讓，普通座位的人也可以起身，只是先後讓位順序而已。只是看到大家被社會輿論壓得這些超義務都扭曲了很怪，我也常怕坐博愛座被嗆或被拍...不過久了真的是搞得自己很累。讓不讓位是在於真心誠意，而非受制於旁人眼光地獄。讓位的美德是在於「讓」，並非什麼都不作為。--SentfrommyAndroid--曾經我也不敢坐博愛座，後來想想真是浪費資源與成本Orz.其實我覺得...那個人是不是對你們學校有偏見啊？還真沒遇過這麼偏激的人耶。我懂我懂，因為以前就是那樣...=///=可是每天通勤很多站，不想違背身體意願撩落去惹!!!(咦？比較討厭的還會故意玩手機或裝睡掩飾...這種人也無法與其說什麼了。跟他說我來自博愛特區啊。(什麼鬼不說你不信，因為我親眼見過朋友這樣做=_＞=...我說的是自身讓座行為@@可能前面表達不完整了。至於他人要否讓座真的是他/她的決定，就算坐的是普通座也是可以讓啊。只是說說曾經看見朋友這樣的情形很驚訝。這時能判斷的也只有是否有人需要坐，那我就起身讓位。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427853383.A.127.html
godive (瘦)
WomenTalk
[問題] 拜託推薦我比基尼
Wed Apr  1 09:56:21 2015
不好意思我到今年才發現我是雞胸，因為內衣總是不合上網爬文才發現是雞胸一族(長嘆~~~是這樣的今年6月就要跟朋友去海邊玩不少天，所以我開始在找比基尼，但是我只是個30B的小丘而且還有明顯大小丘脫下內衣根本就嘉南平原QQ，爬文發現很多人推的Vodaswim，以為是我的救星（連Acup穿了都可以有一條溝，我這個雞胸B小丘也想要有一點點點線就心滿意足)所以立刻拉著我朋友陪我去門市試穿，結果...只有慘可以形容....除了平還有中間有很大一個洞，我朋友的手可以一次滑近三隻手指頭...連店員都無解...那天還試了這一件朋友說這件效果比較好洞也小一點，但是我已經自信心嚴重受創所以忘了拍請問大家有什麼方法可以不要這麼慘狀嗎？或是有推薦其他的牌子嗎？我都願意試試~~~不好意思這可能要發在泳裝版或泳衣版但我想了很久想說女孩版還是比較溫馨所是還是在這發問了第一次發文，請見諒--我是過加nubra，不知道是不是雞胸怎麼貼怎麼怪超不自然~"~我也試過鋼圈，結果壓的我肋骨都是鋼圈印超痛TT...但還是很謝謝你幫我想辦法～好！這兩天有空我會去門市試穿的！謝謝你～我前年去八仙玩就是買兩截式背心還買兒童的！不知道是太瘦還是沒胸部，只要太激動的活動或划水道我的上衣就比我還開心一直掀起來...所以我怕這次去玩水上活動也會這樣QQ...不～～～可能我沒說清楚你們誤會我的意思了QQ我只是想找一件適合雞胸穿可以服貼不要中間有洞的泳衣而已拉～miikal大也推薦我去另一間但不會有溝我也接受啊～不～別誤會我～～～好！我會回家練的，是像做伏地挺身這種嗎？希望練兩個月多多少少能救一點～學起來了！真的需要很穩！很怕玩到一半她就跟我說再見了嗚嗚好，我也會去試試的！這算是小胸的福利嗎～～～XD吃了一堆但好像都胖在不該胖的地方了QQ遇到知音！pigwawa大可以告訴我是哪一款嗎～～～我願意在去試穿！我也有在想要不要去試穿vodaswim連身款，感覺也是很安全～

