https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1211724858.A.79B.html
piano1 (喵)
WomenTalk
Re: [問題] 女生給出第一次後，不被後任男友接受？
Sun May 25 22:14:15 2008
你怎知她不會很後悔和前任男友的關係?凡是不愉快的經驗有誰會想再經歷第二次呢?此外有些男人令人詬病之處主要在於:他自己不是處男卻要求女友要處女把女人當"東西"不當成"人"看因為只要是人都會有純真/無知的時候!即便是現在也沒人敢說未來日子裡自己所做所為都不會出差錯!若現任男友不無理取鬧翻過去已死去的事那女人還需怪男人或怪誰嗎?只要是沒能"成功"的戀情有甚麼好懷念的?你自己會去懷念失敗的戀情嗎???不能成功的戀情都是有原因的啊!最後處男配處女啦!(1.雙方心理平衡2.都有婚後才做完全壘的觀念!)至於非處男就別雙重標準要求女友處女啦~~~v(￣︶￣)y

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1211725605.A.C4A.html
lialia (聊逍遙兮容與)
WomenTalk
Re: [問題] 女生給出第一次後，不被後任男友接受？
Sun May 25 22:26:42 2008
前文述刪這位e先生我不知道你上來問這種問題是何居心理論上本版是不能討論跟處女情節有關的文章的為什麼？我個人以為是對於這種問題每個人想法不同,態度不同,在每一段關係裡面對不同的人也會有不同的處理方式這種事是無法一概而論的更不用說以'都'怎樣怎樣的方式以偏蓋全前面有版友說道可能你就是那位所謂的'後手'先生吧？我想說的是,今天,你要是因為自己這樣做而被責怪你大可不需要到版上來尋找正義因為那是你個人處理感情問題的自由只要你自己問心無愧就好有人覺得要求處女你自己就要是處男有的人覺得不是但是一段健康美好的感情,需要共同的經營與相互平等對待更需要很大的包容這些事情在板上大家分享的各式各樣故事裡我想你都看得到你,或者你的朋友,如果選擇了因為女友不是處女而分手我想就算有人會責怪你那也是你的選擇只要那個女孩的價值,跟'處女'在你的天平上等重就好你可以做這個決定但是我希望你不要以這件事傷害那女孩因為不是處女並非她的錯也不是他之前感情關係裡的對象,即她的前男友,也就是你說的'前手'的錯另外,我也希望你做了這個決定以後真的可以坦然承受不要後悔我自己的話,是為了那女孩感到高興總使她可能會傷心一陣子但是會將她的價值,跟她的處女膜相提並論的男孩站在一個同為女人的觀點我會覺得他並沒有真正認清女人的價值也不值得花時間等待他成長

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1211726566.A.F9F.html
Cisqua (訴衷情)
WomenTalk
Re: [問題] 女生給出第一次後，不被後任男友接受？
Sun May 25 22:42:45 2008
我覺得E大(原PO)本身應該是覺得那位怪女孩子不是處女的人並沒有錯所以應該也是覺得女生都應該要是處女吧！不應該隨隨便便就在結婚前給別的男人第一次之類的所以這樣子要找女朋友的話，當然在先前最好先確保那個女的是處女不過我也覺得很奇怪，男人是因為女人是處女所以愛她；還是因為女人是她所以才愛她？當然，有的男人希望自己的女朋友沒有被其它人吃過這種感覺我懂...==正因為如此，在選擇的時候就應該要慎選選沒有交過男朋友的女人最保險XDDD或是在交往初期的時候就應該先打探一下稍微問一問對方有沒有經驗之類的否則這串文章看起來真的就像是『沒結婚前有性行為的女人就是該死』一樣然後不是處女就不能怪男人？？很奇怪的邏輯。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1211729813.A.C5B.html
trywill (小踹)
WomenTalk
Re: [問題] 女生給出第一次後，不被後任男友接受？
Sun May 25 23:36:52 2008
女生大多是很認真和對方在一起不論時間點先後但在當下女生會忠於自己當下所愛的那個人P.S以上是在下身旁的所有的女性友人所以在很愛很愛的當下有人會堅持第一次要留到新婚之夜有人會認定反正以後就是他了所以早給晚給有什麼關係有人覺得當下很愛他所以可以不管是哪一種對於女孩而言女孩是一種為了愛而性的生物因為我愛你所以我願意那麼女孩給了一個當時很愛的人第一次後來雖然不是完美結局而分手了那遇到的第二個人他是在之後出現女孩跟本沒預期他會出現跟本以為會和之前的他一路走下去但是卻沒有而第二個人為了他來不及加入女孩的生命時的舉動生氣這樣有道理嗎?如果是這樣你說....那位第二位的仁兄不該被罵嗎?你沒參與到當時你不能明白當時女孩的想法再者如果碰巧第二位仁兄遇到的是所謂第一次的女孩然後第一次女孩的第一次是他的可是也出乎意料的分手了那下一位的第三位仁兄又是怎麼說女孩和第二位的問題愛的到底是那一片膜還是人呢?那這種行為該不該被罵?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1211730805.A.EDE.html
prinsis (丫丫)
WomenTalk
Re: [問題] 女生給出第一次後，不被後任男友接受？
Sun May 25 23:53:22 2008
剛剛有個godsalien寄私信給我內容是說有做過就容易得病,子宮頸癌(都只寫女生的病是怎樣)我沒聽說哪個男人跟他女友做愛會得性病...是什麼理論啊@@一個人過去發生過性經驗就是不好的之類的板上不能公開私信,所以就不多說我覺得好像發生性行為就是女生吃虧,就是女生不檢點雙方都珍惜,都很ENJOY不好嗎?以前的我的確也有所謂的處女情結追根究底是社會給我們的壓力,就像女生手淫不好正是因為女生受到社會觀念而產生壓力憑什麼在燈光美氣氛佳的情況下,要跟自己的內心掙扎要做不做應該是自己決定,不是世俗來決定鼓吹禁止婚前性行為,只會讓女生痛苦~有罪惡感反而會離不開,或是自我貶損,百害而無一益因此走出來的我一直抱持著婚前性行為是自己的選則但安全性行為是責任..不然搞出小孩責任就大了想把第一次留到婚後做是你的決定就像你愛吃飯幹麻管別人愛吃麵?一個愛吃飯的人也不會一天到晚跟人說:我吃飯喔~我愛吃飯喔!你幹麻吃麵這樣不是怪人是什麼呢?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1211742594.A.5D1.html
milkyame (為了愛夢一生)
WomenTalk
Re: [問題] 女生給出第一次後，不被後任男友接受？
Mon May 26 03:09:51 2008
大家好~我是版上的潛水版友這篇文章也是我在這裡的首PO，請大家別鞭的太厲害(＞＜；)我覺得ㄧ切的問題都源自於現代社會的『速食愛情』，也有一部分的問題來自於很多人無法分辨『喜歡』and『愛情』；相信大家都知道『愛』是由『了解』、『好感』、『信任』以及『包容』所構成，可是很多時候，我們卻會忘記將他們納入我們討入的角度，是吧!?這世間沒有絕對的答案，所有的問題總會將人群分化為數個團體，也因為大家都執著著自己的角度而有所爭執，原PO的想法是種反向的思考，雖然我本身不贊同；只是他反應出了社會的價值觀，可是他卻忽略了當事者(男方)的心態，也許他是想向大家反應出為什麼他的好友怎麼會像過街老鼠一樣呢?當尚未了解對方就誤以為自己可以信任對方的ㄧ切、包容對方的ㄧ切，才會形成今日的局面...這個話題真的很容易傷害到女性同胞，我是覺得，相關文章發表前真的須三思，這世界上真的很多男生無法體會女生內心的感覺，ㄧ些小動作往往會讓女方認為是自私且粗魯的舉動，使女性不被受到尊重，讓女性屢受傷害。對於版上女性版友理性的回文，我感到很肯定，當然，也因為這一串的文章讓我更了解了女生們的想法，這個版也陪我走過了學生時代的戀愛歲月，陪我度過愛情的酸甜苦辣，並不如某版友所說的爛版，因為它的確幫助了不少人，所以它依然熱門，請在說出這些傷人的話語之前，先了解一下它吧!!(︶︿︶)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1211955916.A.A7D.html
easycoming (沒有)
WomenTalk
[閒聊] 陳幸妤發飆
Wed May 28 14:25:13 2008
真的覺得陳幸妤滿可憐的雖然阿扁執政政績爛極點大家是有目共睹有人說:要怪就怪在她生錯人家也有人說:難道她到現在還不能適應嗎?陳幸妤也只是一介平民我真的不懂她到底做錯什麼也許大眾有知的權利可是她也有自由的權力質疑她到現在還不能適應?這樣說也太殘酷了吧要你24小時被跟拍你不會渾身不自在嗎就因為她曾是總統的女兒就活該被騷擾嗎問題是現在她老爸已經卸任了記者還一天到晚跟蹤人家現在她為了甩記者闖紅燈更讓媒體有梗可以寫讓我想到當年的黛安娜如果陳幸妤因此而發生車禍或是害其他人因此發生車禍誰該為這件事情負責?也許她也覺得很倒楣為什麼剛好她老爸當過總統吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1211959609.A.78A.html
mitaina (咪~打~以~哪~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陳幸妤發飆
Wed May 28 15:26:47 2008
主要問題是出在媒體上頭吧愛跟拍干擾她的生活又愛斷章取義更刻意為她塑造出潑婦晚娘的形象照片故意挑張最醜表情最兇的意圖誘導觀眾最醜陋的是媒體不是她

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1211964531.A.099.html
ctfisher (中部TOYOTA業代)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陳幸妤發飆--針對新聞記者
Wed May 28 16:48:44 2008
看到討論媒體記者有感而發...一直到某次事件後我才知道原來有些新聞是可以"製造"出來的(以下無關政治立場)當年紅衫軍圍堵凱達格蘭大道我是對政治很冷感的人看到政治新聞就只想轉台尤其是一天24小時跟念經一樣重複播放的新聞議題...外面倒扁聲浪吵得沸沸揚揚我一點也不想關心連事件細節發展都不想瞭解某個豪雨的下午我在我家的咖啡廳閒得發慌隔壁指甲彩繪的小姐跑來找我，問我可不可以幫個忙...因為有新聞記者來採訪需要有個女生讓她畫指甲，閒著也是閒著做餐飲業也從來不能做美美的指甲所以我就跟去了看到該東X新聞記者與攝影記者等在旁邊我本來只以為是一般的指甲彩繪所以也沒開口問採訪細節小姐很細心的幫我修了指甲塗上白色的底色我還有點好奇這是要做什麼啊?直到她開始要在我指甲上寫字!沒錯~就是寫字!寫什麼字呢?白色的底從食指到小指以黑色的字寫上"倒扁下台"四個大字大拇指上畫上倒扁的圖樣!我開始有點火拍這種東西怎麼事先不跟我講?而且家裡做生意的就是不想跟政治立場扯上關係更何況還要上新聞??小姐就安撫我說沒關係啦拍個手而已~看她的面子我也忍下了...偏偏結果竟然不是!那記者不但要我露臉(攝影機都拍了)還要我比出倒扁手勢一邊喊"阿扁下台"這我就堅決不肯了!這什麼鬼新聞啊?結果我們一直僵持不下我又不想翻臉勉強答應讓他拍了我畫指甲以及指甲近照的樣子最後我拉來附近工作的店家願意喊阿扁下台的跟我一起入鏡勉強結束這一場...上了電視當然會好奇想看看拍的如何當我看到新聞時這標題竟然這樣下:時下年輕人指甲彩繪也走倒扁風

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1211965690.A.565.html
kiwicc (安定)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陳幸妤發飆
Wed May 28 17:08:07 2008
說到這個，對前兩天看到的新聞也是有感而發....(但是跟陳小姐無關啦)就是記者追問外交部長李慶安國籍問題的時候，部長從辦公室出來往樓下走～一群記者把他團團圍住，所以就導致有些記者為了拍部長的臉而倒退下樓梯還有人在後面大喊：部長不要再走了，這樣很危險！！結果主播的講稿出來居然是："外交部長為了躲避媒體追問，不敢正面回應，訪問過程故意不斷行進，害得記者必須倒退下樓梯，實在是險象環生~~"你們記者不要一直追著人家不就好了，自己活該還怪當事者啊！(／‵Д′)／~╧╧後來又看到四川一個受災女童，說他長大後的志願是當記者....真想寫信去勸她不要==

