https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465531281.A.9FA.html
bolla (荷包漸瘦終不悔)
WomenTalk
[閒聊] 三姑六婆模式開關
Fri Jun 10 12:01:18 2016
大家有遇過跟晚輩講話很有氣質但遇到朋友或同輩就會開啟三姑六婆模式的阿姨級長輩嗎?原PO最近就遇到一位反差到讓我覺得好神奇還是笑聲的方法也有關係呢?(那位阿姨是很誇張的那種的)本來覺得很有話聊可是現在看到只想閃開可能跟不同人聊展現的樣子就會不一樣吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465531700.A.09B.html
leavefish (宇)
WomenTalk
[討論] 不知道是不是整體環境的問題
Fri Jun 10 12:08:17 2016
最近與朋友討論老話題有感，舊瓶新裝關於大多數女生要求對象薪資比自己高一個檔次的老問題(先說不包含學生時代走過來的，或是男生特帥特幽默的，這邊指一般出社會仍單身的普男普女)好像整理出，是台灣整體工作環境以及父權遺毒的問題台灣老闆似乎太短視近利對於生育女性的回歸很不友善更甚只提拔男性認為女性終走入家庭覺得你去生小孩老公養你沒差等等對女性工作環境帶有不公與歧視似乎歐美比較有遠見，在職場上歧視較少尊重母性，生育乃國力之本尊重女性因有如此重要的任務而給予特別優待，這才是實質的平等吧，就好像廁所女性要多三倍一樣因生物構造的不同必須要有相對的公平措施罷了所以生育的空窗以及對事業的嚴重影響力就是造成女性要求男性經濟要高的最合理理由，賺個兩三萬的女生不要求四五萬是不可能的(我指心裡的理想想法，不要說都沒這樣想)沒有這數目會有所謂不安全感、我生小孩那段空窗怎辦？誰養家？我以後如果事業受影響是不是男生該多出點？等等等我認為有以下兩個癥結點第一是女生可能搞錯了一個觀念一個賺多的不見得愛妳但愛妳的通常願意為妳上進一個賺六七萬的男生跟妳結婚不能保證他一定全力扛家吧但一個愛妳的男生如果只賺三四萬妳生孩子了，之後怎麼樣了妳真心的說錢不夠他也會拼命兼職顧家至於如何男生是真心愛妳？我知道很多女生都會說正就愛，甚至男生自己也會承認了女生請先別太憤世先說人都愛美的事物，男女都愛外表好的吧，我認為是順眼即可重點在兩人個性合不合拍很外貌的人，也許能因為外貌容忍對方更多的缺點但不是天下都那麼外貌吧認為個性和拍外表順眼就好能長遠走下去的機會比較高所以不論男女最好不要先太用表面的條件擇偶(正不正或有不有錢)順眼以後培養的個性合拍才是患難與共的基礎，俗稱真愛吧上面提顧家不說養家，是因為非常討厭這個父權的詞既然男女成立家庭，就應該雙方都出力只是看男生出多一點罷了是，是多一些或一點，不是全部非常討厭一些人覺得男生該有這個扛整個家的體悟第二個癥結點還是回到上面這個社會沒有給女性足夠的安全感可以使的跟男性一樣有一模一樣的經濟公平基礎(剛出社會一樣，生孩子後就不一樣)加上父權遺毒，婆家仍使喚媳婦等等關鍵是，即使男生或婆家已經在改變，女生還是很擔心傳統再出現所以不安感還是很重，希望對象還是以高自己薪水百分之五十以上才是正解更不用說存款高得更棒了試想歐美為何離婚率如此高女生如何真正的達到自主我認為很大原因是經濟實質的平等所以這也能意味著為何歐美女生挑男生不若台灣那麼看薪資了如果工作環境能對女性更友善相信這現象能改善但很難大家都知道而且大家一定會說，改了女生照樣開條件啦XD例如由奢入儉難之類的XD這小弟就不知道了只是提出這個想法討論：)--這點就很父權了吧，為何女生主要要去養育小孩？台灣老闆不該認知到養育小孩是男生也有責任嗎？為這個社會的風氣感到悲哀不是好不好..是那種歧視程度歐美的職業婦女比例應該比亞洲都高吧單身沒多久，就是覺得如果在往下階段感情走去，就會面臨這狀況才想討論看看：)能力請問剛出社會的男女畢業生，有什麼資料可以證明男生穩贏女生呢，女生俗稱有語言的天賦，男生俗稱有理性科學的天賦，各有所長吧，硬要說有差距，也是後天造成的，如果女生因生孩子中斷一年導致資訊以及能力落差，那是否男生當兵一年後一開始也會有這樣的落差？重點就在於實質的平等吧，而不是齊頭式的平等，主要還是社會風氣認為女生就是該走入家庭造成不想提拔你吧台灣老闆只看近利，當然老板都是這樣的思維無可厚非商人不重利不可能但我認為就是整體文化的差距歐美能比較有遠見能忍受回歸的婦女跟不上的正常現象台灣搞到現在生育率這麼低可能就是以上原因吧長遠來看對國力是有影響的如果真的誤會很抱歉～但我想討論的重點仍在於歧視造成女生喊不公平然後開出讓男生叫苦連天的條件

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465533729.A.669.html
typekid (小港城之內)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會想要抵制蘭蔻嗎
Fri Jun 10 12:42:06 2016
對這個品牌一直沒什麼好感除了政治以外還有嚴重的種族歧視很久以前的美國搞笑電視小短劇MADtv就曾視設計了蘭蔻小姐(VancomeLady)這個人物影射蘭蔻西方企業多少都會歧視有色人種但有些太明目張膽的真的很惹人厭像是A&F之類的...一輩子不用這些公司的產品有錢也不買!--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465533782.A.145.html
TodaySuckMei (夙沃嵐梟)
WomenTalk
Re: [閒聊] 其實對母豬這個詞沒什麼感覺
Fri Jun 10 12:42:59 2016
妳這是偷換概念了，實際上極端的仇女只在少數，多數人的想法停留的還是在你前面所述，仇視存在那些特質的女生。當然我說這些也沒用，就好像也有極端的女權主義者認為我在護航然後開炮，實際上也是一種仇視沙文仇視父權進而到仇男的現象。但那依舊極端少數，至少相較於所謂自私的「母豬」們算是少數。利用一種集合誤用的概念來做為批判的手段。我認為前陣子鬧板事件的主要原因除了鄉民愛湊熱鬧的本性之外，最大的因素在於板主等人士處理方式吃像太過難看，要不然以鄉民個性大概幾個小時就興趣缺缺了。恩，到這裡可能又有一些偏激的人要說我在那邊開脫，幫仇女的母豬教徒找藉口還推到板主身上，奇怪你們怎麼就順便檢討檢討板主呢？這就好像是女生遇到渣男爛人會來抱怨討拍一樣，只是轉換為男性就應該自知然後離開他嗎？其實多數情況下不論是男性女性都會遇到這樣的問題：「ㄏㄏ，活該，價錢沒談好。」「就愛正妹／帥哥，我們有辦法嗎？」這實際上又是另外一種置換了概念的行為，然而普遍存在兩性之間，並沒有誰如何。一者可能在離開伴侶後蒙上「不守婦道」，一者可能在離開伴侶後被稱為「始亂終棄」。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465534516.A.358.html
kandaxa (kerker丸)
WomenTalk
[閒聊] 網拍業者不怕版權問題嗎？
Fri Jun 10 12:55:13 2016
最近FB上面常常自動跳出廣告其中一直出現一家KXXZXX這家網拍（算是滿多人按讚的）會注意到是因為他的商品幾乎是大量使用有版權的圖像像是最近又很紅的庫洛魔法使、美少女戰士等等...還非常多人買這些還只是眾商品的小部分而已滿好奇大家真的會購入這些商品嗎？不會覺得好像穿著盜版or山寨品的感覺嗎囧這麼正大光明的使用這些圖像台灣業者好像也不會怕(→_→)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465537822.A.CFB.html
HankMoody (Screw it)
WomenTalk
[討論] 女孩們聽到男生靠投資賺錢的感想?
Fri Jun 10 13:50:20 2016
這幾年投資漸入佳境，有系統性的學習之後，找到了方法，原先要買房的一筆錢，放到股市裡膨脹的蠻快的，年薪遠超過當工程師的百萬也利用自己的技能，寫了程式來抓股票，有系統性的研究之下，投資其實不是單純的賭博，找到對的方法，的確很多人因此而致富。不過，大部分的女生聽到我現在準備專職投資，第一個反應都是"風險好大喔"，甚至有些會說"做人還是腳踏實地"(意思就是投資是好高騖遠)女生們還是寧願找薪水固定的上班族，至少年薪說得出來，我只能說無底薪，但比當工程師好，不過她們還是會覺得現在好，以後可能輸光身家之類，可能聽很多長輩的故事都是這樣吧...女生你們可以接受對象是靠投資賺錢嗎?第一印象都覺得這個人是只想投機嗎?還是要對帳單貼出來才買帳呢?想聽聽女生對於"投資當職業"這件事情的看法?--哈笑貧不笑娼，講的投資好像是什麼見不得人的事XD的確這樣的故事也不少，經歷台股大崩盤時代的長輩，蠻多的我做中長線，用基本面找相對低價的股票，盤整時候耐心等就是了好像引來很多股版名人阿...XD再加上家人的意見...就更麻煩了Orz簡單的做法是可以買ETF定期定額，但抓到便宜的好股，報酬更豐厚是蠻多工程師朋友醫生朋友也都覺得還是要考投資擴大財富我懂你意思~開玩笑的:P請他先認真學看看妳的方法，再來下評斷。會理財的老婆很棒阿報股票壓力大^.^||，新手的話買台積長抱OK阿，是家績優好公司

