https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441207636.A.7A3.html
vitayui ()
WomenTalk
[難過] 被男友罵花癡
Wed Sep  2 23:27:14 2015
手機發文，排版不佳還請見諒。前幾天上班時很熟的客人送了一杯飲料，已經不是第一次送了，突然有感而發覺得自己真的很幸運能遇到對我這麼好的客人，就在臉書上PO文，內容大致上就是覺得自己很幸運遇到很多好客人，覺得很感激，然後最後在謝謝的旁邊放了一個兩眼愛心的表情符號，其實主要也是打給客人看的（我本身會讓客人加好友），想讓他覺得我真的很謝謝他的厚愛，但我沒特別標記對方，結果到了今天晚上，男友傳了我那篇PO文的截圖給我，說他討厭那個表情符號，還說我這樣很花癡，我覺得莫名其妙，一個沒特別意思的表情符號而已就被罵花癡，還是被自己的男友罵，原本他說不喜歡的時候我還覺得有點抱歉讓他感覺不好，想要趕快去刪除那篇PO文，結果他馬上就接著罵我花癡，還說我要發之前有問過他嗎？整個火ㄧ上來我反而更要留著那篇文不刪，而且我自己的臉書到底為什麼發文還要先問他？那乾脆帳號給他好了啊！後來整個無語，吵架的時候我還在上班，覺得又氣又難過還差一點就哭出來，是我的問題嗎？我這樣做真的很花癡嗎？還是根本是男友發神經？--其實我PO文並沒說是男客人還是女客人，只說是客人，而且其實我個人的熟客有加line跟臉書的都是女客，阿姨媽媽大姐小妹妹都有，男友也知道，有客人跟我要聯絡方式我都會跟男友說，而且我對男客會保持距離不會太熱情，所以今天被他這樣說才會覺得莫名其妙....東西是同性的客人送的是女客人女生跟好姐妹之間用一些愛心或是愛心眼之類的表情符號很奇怪嗎？看過很多甚至還互叫寶貝還有互相跟對方說我愛你的，我個人是不會，但我跟很熟的客人真的就是像好朋友一樣，用那個符號只是真心的很謝謝他給的東西罷了，因為沒有習慣因對象的性別而改使用的字讓大家誤會了，很抱歉我只是難過男友為何不能先問一下對象是男是女，反而隔了幾天才突然表示不爽，還沒來得及解釋就先被罵了。至於感謝文，沒特別說是男是女是因為覺得特地指出性別很奇怪，之前一兩次送都沒PO，是這次突然心血來潮才PO，所以只有我知道客人不是第一次送飲料，而且除了感謝送飲料的客人，其他對我好的客人朋友也是一起感謝的對象，感謝男友也有發過，甚至曾經連下班很累看到媽媽幫我準備的宵夜很感動也有發過文謝謝媽媽（有媽媽好友），我對於很多人很多事都是保持著感謝的心情最後想回一下有人回文最後面提到的，男友也有說過有女客人會送她東西，除了食物之外印象中還有筆記本，男友也用的很開心，還常說下班有跟女同事約吃宵夜，客人方面我是覺得這樣代表他工作方面表現不錯客人才會對他好，同事的部分則因為我們是遠距離，所以不常見面，他會主動告訴我他的行程我都是選擇很放心的相信他，畢竟老是當個疑神疑鬼的醋罈子只可能會讓他瞞著我跟別人出去，這樣的情況更糟糕，不是嗎？總之謝謝大家的建議與指教。原來男友沒搞清楚狀況就先開罵其實是正常的嗎？本身是在百貨公司上班，尤其客群又都是女性為主，所以對我來說客人只有分好客跟奧客，不會再去細分寥寥無幾的男客或佔大宗的女客，然後送東西這件事，我不會以小人之心度君子之腹，覺得客人送東西一定都是有企圖或是要追求，而且會送的都是女客，更多是媽媽輩的，我就更不會這樣想，是不是追求我至少還會分辨，他們就只是剛好來我上班的百貨公司逛，買了買一送一多了一杯喝不完，或是點餐多點了有吃不完又沒動到的會打包給我，謹此而已，不相信的人可能不是身為服務業，或是身為服務業卻沒有遇過好客人吧，很多人執著在我PO文不明指是女性，就是因為我接觸的客人八九成是女生，會培養的熟客也一定是女的，版友不清楚這點沒關係，但至少男友跟知道我工作狀況的朋友一定知道我的熟客都是女生，所以才沒在PO文特地指出性別而統一用"客人"通稱媽媽姐姐妹妹客人們，我知道解釋了這麼多也一定還是有人會不相信，但沒關係，因為事實就是這樣，我也沒有其他好解釋的了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441209476.A.6E1.html
SUNTOPS ()
WomenTalk
[抱怨] 也有人Kfit被亂扣款嗎？
Wed Sep  2 23:57:53 2015
當時看到這個新的整合運動平台覺得很有趣，便註冊成為會員，並沒有要認真使用的意思，只是成為會員先。另在成為會員要綁定信用卡號，使用條款並沒有特別說明一旦成為會員便會自動每月扣款。直到查帳看到刷卡資訊才知道被扣款，想要停止會員身分卻無法自行處理。寫信到客服信箱也石沈大海，真的很生氣。想回頭看網站上的使用條款，卻全都尚未翻譯成中文...根本就是一個還沒準備好的團隊他們的官方FB上與我經歷相同的抱怨也不少，真的覺得Kfit的處理方式很差很差很差如果有想要使用它們服務的版友務必三思--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441210824.A.507.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [問題] 男方如果是這種狀況女生會想嫁嗎
Thu Sep  3 00:20:21 2015
我才覺得喊燒的人奇怪，原文一開始只提供那麼點資訊，為什麼沒存款？為什麼薪水25k？前景如何？房子怎麼來的，是否可能收回？孝親問題？生小孩怎麼辦？這些原文都沒提是後來補充的。只看一個三十幾歲沒存款的人賺兩萬五，摸摸自己的良心，難道不怕對方價值觀跟自己差異太大是個月光族？然後有些推文質疑覺得25k太少的人條件如何，沒房子怎麼敢大聲之類的，其實是這樣質疑的人才有「有錢才能大聲」的觀念，不然很多推文其實在意的點，是在於「看起來好像沒有人生規劃」，找結婚對象，擔心對方看似沒有人生規劃是不合理的嗎？什麼嫌棄對方，除非為了帶小孩找到工時低的工作，我在那個年齡要是只賺這個薪水我自己都要嫌棄自己了…--SentfrommyAndroid--你有看清楚文章嗎？原文就是在問版友能不能接受啊，有的人可以有的人不行，不就只是回答一個假設的問題而已嗎？不想被評頭論足怎麼po文問這個？你真的很妙耶XD回答這個假設性問題的又不是原文男性的對象，其實就是一群女生在回「如果是自己的話不能接受」，其實根本沒有人認識那男的啊，而且，推文不是好幾個版友表示自己真的賺得比他多嗎…原文最後一句就問「如果是你，可以接受嗎？」所以我不是覺得這男性不能結婚，而是回答原po這個假設問題，至於明顯看不懂原文的，還是忽略好了…確實是啊，我拿我妹的狀況問，版友們敢不敢嫁目前無業而且要跟父母同住的男性，一定被不敢嫁的推文淹沒，但是那跟實際上我妹婚姻沒關係啊，這種文就是問心酸，回也是回好玩的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441211536.A.FD2.html
cunankimo (F5)
WomenTalk
Re: [討論] 男生薪水要比女生高的這種想法
Thu Sep  3 00:32:14 2015
過去傳統社會會有"男生賺錢要比女生多"的想法其實有脈絡可循例如過去社會男女同工不同酬男生賺較多家長會優先栽培兒子念書或是過去農業社會男生體力好在勞動力市場較吃香男生賺錢比女生多是理所當然的事但在現代這些因素慢慢被消去除非科學家有新發現男生的智商先天就比女生高10%不然平均來說男生賺錢比女生多的情況會越來越少--既然已經找不到因素支持男生賺錢能力先天比女生好的理由那麼這樣子去期待是否也不切實際?大概是這樣的意思我並沒有明示或暗示智商和賺大錢沒有關係那是你自己在推文裡說的請重看一遍"我並沒有明示或暗示智商和賺大錢沒有關係"可是你說我明示代表說你認為我說智商和賺大錢沒有關係可是eagle0149又說我明示智商和賺錢有正相關搞得我好亂啊到底你們兩個人誰說的是對的

