https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455604155.A.C57.html
w180112 ([NOOB]我超RETARD我超廢 )
WomenTalk
Re: [問題] 台北適合過一夜的地方
Tue Feb 16 14:29:11 2016
qtime過夜過（更早朋友帶我去過台大附近類似漫畫王的同性質店只是忘了店名是啥了）Qtime台北車站店有洗澡的地方包廂有分合室（大）的或座椅（小）的缺點是晚上燈都一直開著我自己是覺得有點難睡、如果女生身高高大的話小包廂躺下難以伸直全身（大約165、170以上）優點是睡到一半可以裝免費的飲料A_A還有冰淇淋、冷的話可以拿毯子、電腦可以稍微玩一下遊戲（我自己是沒用過那邊的電腦因為都會隨身帶mbpr而且也用不習慣)、有兩個插座孔、有電視價位大約200出頭基本上漫畫王或是e漫什麼的每間大同小異啦一定都有漫畫雜誌看有的是不能玩遊戲但是空間大點之類的（qtime西門不能玩遊戲）不過還是建議多花300去膠囊旅館（我都去民權西路品x子滿新的還有電視只是比一般普通膠囊的多貴100、200）記得盥洗用具都要帶--網咖不能躺吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455604735.A.98B.html
mrforget (財去人安樂)
WomenTalk
Re: [問題] 廣西南寧老鼠會
Tue Feb 16 14:38:53 2016
南寧詐騙在台灣已經多次上了新聞跟電視節目專訪，基本上，我能了解妳男友的心態，因為我認識的人也被洗腦過。你男友其實也知道他們是詐騙集團老鼠會，什哈佛研究生，甚經濟概念，他都知道是假的。但是因為想賺快錢，且在群眾氣氛感染下，不知不覺就扔了三十萬。他心理現在想的就是我都丟了三十萬，叫我放棄，不可能，不甘心。基本上會去做這事情的人就是不想腳踏實地的發展，我認識的那位，花了好幾年都沒賺到錢，反而越扔越多，拼命想拉親友。女朋友前後也借他錢買好幾個單位(一個單位跟妳男友一樣，三十萬)。最後親人跟朋友都跟他遠離，女朋友當然早分手了，錢也沒要回來。後來找工作不順，一些公司聽到他去南寧搞這個就說謝謝再連絡，也跟現實社會脫節太久，要到建設公司當勞力工也沒辦法，目前乖乖的當個保全。再說一次，這種人就是不想腳踏實地，已經扔錢所以不甘心。建議妳給他一個月的時間仔細想想，一個月後還在搞老鼠會，直接放棄，分手。不然未來害的是妳的人生。--不能持久的商業行為，靠一個拉一個賺取佣金或利潤。建議這種類似的千萬都別去，因為我認識的那位把他畢生積蓄都花光了，最後還是他爸媽飛過去跪他，他才後悔回家。也直說他是真的不甘心花了很多錢跟青春。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455604940.A.1FF.html
charisse (四大皆廢)
WomenTalk
[討論] 病假中可以離職嗎？
Tue Feb 16 14:42:17 2016
目前正因為腰椎受傷請病假在家休養和復健考慮很久決定為了我下半生的下半身（？）離職畢竟再復發我可能無法承受也無法承受也不想未來有開刀的可能（儘管知道醫學發達還是怕意外和半身不遂）但現在因為工作年資不長不符合職業病的認定覺得很苦惱（已看了兩位職業醫學科醫生）工作單位的高層因為缺人不想放人提出換單位的建議我也不想接受（想直接脫離這類型的工作）想到違約金就覺得崩潰，但又想想自己的健康走到打官司又何妨，誰叫自己當初簽了約呢？除了想哀嚎一下還想問問有人在病假中離職過嗎？只找到離職後請特休請事假之類的訊息目前病假中已經一個多月了，醫生建議是兩到三月單位長官現在又拼命花言巧語要我回去工作（當然都是想也知道不可能兌現的條件）講了自己的情況（嚴重前期無法走動，上廁所受影響）也只得到「我之前也是blablabla，也可以上班」，「醫生說又不一定真的要休那麼久」的回答現在除了每天復健外心情都很陰鬱...--臨床護理人員！即將滿七個月，只是我的疑問是病假中可提嗎？因為我的狀況是想繼續請，但單位似乎不會那麼輕易點頭，且我並非住院的病假，單位回覆我醫生開診斷書這樣也不可能讓我請兩三個月（目前一個多月了），二月底大概會對我下上班通牒，而我也沒有找到病假天數的資訊。是的，我有查詢社團內的檔案，也有諮詢了勞工處，只是想知道能否在病假中請辭，畢竟我自覺短期內都無法回臨床，且也想好好休養，然而單位給的回覆（非正面）是我要先回去工作再說其他...感覺也是可怕的坑高層給的選擇還是病房和CU單位（小兒），我又不想去門診，所以才打算乾脆離職，打算順勢脫離護理。公務處理和放射科助理超音波助理等職都輪不到我...我知道哦，所以本來的打算才是申請執業病認定再離職（但目前有困難），現在主要的問題是想知道能否在病假間離職，違約金等問題也做好最壞打官司判定或者乾脆賠錢的打算，可是目前單位長官一直跳針「先回來上班再說」，人資則推託「先和單位主管談好」，勞工局則說「以醫院的規則和步驟再來看有無異常，最壞則看法官判定賠償金額，可能看運氣偏袒勞/資方」。想知道到底提了我之後和之前的病假是否作數，病假中是否算「未滿一年一個月前提/提了後工作一個月」醫生幫我開兩個月（診斷書中呈現），查詢是有證明口頭請也是可以的，但主管一直推說「規定」和「自身患病經驗」，和「有好轉」，一直要求上班，說非住院情形不能請那麼久（目前近一個月多，本來要求兩個月），但雖有好轉我也不想即刻上班想繼續休養復健，並且直接離開該性質工作避免未來復發可能。然而我也查詢不到病假的上限，目前看起來職業病認定是無望，所以才想趁早請辭。請問c大也有職業病認定嗎？目前得到賠償是其次，更想要順利離職啊！但諮詢職業科醫生都說成功率低，勞工局則說看醫生、有職業病認定最好，不然就打離職官司...我也很害怕腰椎出問題，畢竟關乎下半身很令人恐懼...諮詢醫生的說法是有可能，但是以我來說卡在工作時間（不滿一年）比較困難，而且我的負重/影響因子並非每個人員或每天都會有，1、4是沒有問題，但在工作內容和環境的評估醫生又說請我找原單位醫院的醫生（因為他們要去評估會很麻煩、會撈過界...），可是我是回鄉休養，舟車勞頓再去原單位醫院又有點困難，且聽聞同仁的經驗結果都是轉調門診，與我離職的目的不合...醫生說主要困難卡在工作年資和判定年資的標準（一般是6-10年，而我單位這類型的工作約一年多），排除外力和車禍的確有很大可能是工作造成（內容有搬重和長期大幅度彎腰等，但頻率詳細還需要實地評估），但實地評估目前看的醫生都說不同醫院不要撈過界之類等等原因要我回工作醫院看診。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455605873.A.55A.html
Ametofor (不期不待)
WomenTalk
[閒聊] 怎樣的男生會吸引到妳?
Tue Feb 16 14:57:51 2016
之前看了幾篇男生在詢問怎樣的技能能夠讓女生對他加分加上最近板上廚藝文男生女裝文很夯然後不少女板友們都很感興趣但都這些po文的也都說自己還是單身其實蠻想知道要怎樣的風格或是特質會吸引到妳?按推文板友們的反應其實這些人應該不難交到女朋友才是...*_*--也是拍拍這樣愛發廢文的就gg了要鋼筆字嗎？幫QQ怎樣的好笑?是基本的顏值概念嗎?黑框?靠背。露天沒負評XDDDXDDD看懂了~~貓咪聽得懂嗎？喔喔聽你這樣一解說馬上懂pizzy的描述那發白爛廢文那種呢?美國隊長史帝夫羅傑斯?那沒機會了你多高啊?成熟跟耍白癡有點不搭嘎為什麼這麼多人要黑框眼鏡?多高叫做高?單純閒聊而已人生導師?肥宅愛你喔上面那句要幫你刪掉嗎？不然我要去檢舉摟!嗯嗯XDDDDDD拍拍你會找到很好的一般般的狀態這樣?蒼之騎士團的樣子他習慣在推文長篇大論所以要多高?所以是整體感覺這很籠統要多大男人?像林瑞陽抓著張庭的手臂說愛我嗎？前面有幾篇你可以參考一下我看你好像很有畫面耶你還沒找到給你三顆痣得人吧你一定是男生還有側露哇今含慢共維的概念?也是內心怎麼看啊？這好像蠻好達成像打ps4這樣?我怎麼覺得你在說我前面的那位女裝的大大你可以參考一下ok那是特意放的不是簽名檔我以為你寄給我還好要多高才叫高?一整個偶像劇的feel你這樣開地圖炮了想幹麼就幹麼-//////////-色色的怎麼看出來其實我也是這得熟識才會知道吧可以夾燒餅嗯嗯這有點籠統耶你其實可以一次列完盧廣仲??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455606570.A.D3C.html
ljjing (ljjing)
WomenTalk
[灑花] 第一次捐血報告出來了
Tue Feb 16 15:09:28 2016
本來18歲生日的時候給自己的一個目標是去捐血結果這麼一拖也拖了2年多啦～今年捐血中心有活動是如果在捐血月捐血就會送一台小車車！我媽特愛這些小模型玩意兒那天經過一台捐血車我順口告訴我媽有送小車車她竟然立馬回頭把女兒送上捐血車阿！！！我的第一次捐血就這麼突如其來～一直不確定自己的血型是B還是O一直偷偷希望自己是B～結果今天收到報告！是期待的B型阿！跟爸媽的一樣！附上捐血小車仁義號是台灣第一部捐血車！我覺得對我第一次捐血很有意義！而且媽媽也喜歡（已轉送給媽媽了～）--護理人員好可愛捐完會請你在椅子上休息10分鐘，我是沒有暈喔！我覺得一開始針下去時不要看就還好因為這次的捐血月是1/6-2/6！第一次我想收郵寄的，之後都會用email！太好了～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455608163.A.E5D.html
joe951753 (阿Q)
WomenTalk
Re: [問題] 室友一直偷吃東西怎麼辦
Tue Feb 16 15:36:01 2016
..睡不想買攝影機，你可以用借的，現在一堆人有行車記錄器，不管是開車或是騎機車，其實真的很好抓，根本不成問題！重點是你找到兇手你打算怎麼做，去警察局備案嗎？連星期日跑遠一點買東西吃都不願意了，你應該不會想要這麼做！還是記起來以後陰他一把？還是直接跟他鬧翻然後以後提心吊膽？建議你先想好以後怎麼做比較好，最後要提醒你，會這樣的人不只貪小便宜，人格說不定還會有點偏差，這樣以後你的任何東西還敢放房間外面？自己多想一下吧！我自己因為延畢所以出來外面跟不認識的住，才發現各種奇杷，有那種超級髒亂的，有那種半夜打炮超大聲的，重點是跟他們反應不只不改進，還變本加勵你自己保重！--原po我想講的同上，狗改不了吃屎，還會見笑登休棄，會出去住的多少自己有問題，不管是哪方面的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455608905.A.80C.html
tonku (不要輸給賽局理論)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎樣的男生會吸引到妳?
Tue Feb 16 15:48:22 2016
哈囉，我是tonku認真的回答您，錢，真的是萬能。其實很多人常常會怨女生愛錢，好像只要跟有錢人在一起就是拿鮑鮑換包包。但我想單純這樣說是不公平的。我一直都覺得，追女孩子就像考學測一樣。有錢的家庭可以把孩子送去補習班，彈鋼琴，到外國做義工。教授在選的學生時，選整體條件比較好的本來就是在正常不過的事情。但有錢真正厲害的不在物質。教育，品味，工作，有哪一樣不是跟錢有關係？喜歡一個會彈鋼琴，會品喝酒的男孩，是再正常不過的事。人常說，浪漫是有錢人的奢侈。從最基本的陪伴，一個有錢的年輕人，就可以比一般學生多上許多。看到錢，不如看到錢背後所延伸出來的優勢。愛錢無罪。我想表達的是，當一個女孩說自己愛一個富有的男人，再說不是因為愛他的錢，其實也不用花時間去苛責。不過最後我還是想說，在21世紀，知識是免費的，也許沒有富爸爸的你需要更多的努力。但生在資訊爆炸的時代，我們算很幸運了。共勉之。--再補一下，我的意思是，大多女孩（男孩）都喜歡談吐淵博的人吧？我想表達的僅僅是其實大家比起以往，更有機會接觸到知識而已。><哈囉回應原文而已，有錢的女孩一樣能有更好的教養，品味等等。真的不懂您所謂的反串在哪？這只是回應原文問男生該有什麼條件，一模一樣的話也能套在男生身上。有錢人本來就有這些潛在的優勢哈囉我是tonku><沒錯，來自有錢的家庭，這些東西都比較有機會取得。當然，還是有靠自己努力的人成功。但這些特別努力成功的人，並不代表有錢就失去優勢囉～錢很重要大家都知道問題在於，很多人把一些特質像是才華，品味，教育，甚至是人格（通常家庭富裕的人教養也比較好，當然也有例外）跟財富分開。有什麼偏見呢？只是把事實陳述出來而已。沒錯，但我的意思是，很多“其他的東西”其實都是跟$$密不可分的。排除掉幽默風趣這些較難的本質，我想一個富有家庭的孩子是比起一個貧窮家庭在所謂的待人處事上有較高機會受過優良教育的。（當然再次強調凡事都有例外）原文就是問女生喜歡什麼特質請問你是哪裡看出我在“強調錢”？我僅僅是說大多“女生喜歡的條件”都建立在錢上面，至少你無法否認有錢會比較有優勢吧？一個來自有錢家庭的孩子較有機會受到高等教育，有品味，這樣真的很難懂嗎？嗯嗯沒錯，青菜蘿蔔各有所好，這篇僅僅是敘述一些可能會被家境影響的潛在特質而已。您說的沒錯唷！就連長相，有錢人都比較有優勢呢！先不談直接花錢去隆乳整形了，單單買的衣服不同，就有天壤之別。一個人有自己的設計師，穿剪裁完美的衣服，比起一個沒有這樣機會的人還是有優勢的。所以您這個回文，正式證明我這篇文章的價值。就連你說的長相這種感覺是天生的東西，還是多少都能被財富影響的。真的不知道你在激動什麼？所以您的意思是有錢人完全沒有優勢囉？我有說要“買什麼”嗎？我只是說明一些$會影響的潛在因素而已。好吧，你贏了。科科Infact,theaveragenetworthofaU.S.president($62million)ismorethan200timestheaveragenetworthofaU.Sadult.有錢不代表一切，我們的阿扁也是窮苦人家出生。但您的推文也跟事實相去不遠。好，我相信你。所以既然女生喜歡的不是有錢人較好的文化素養，教育，家教，品味。那只剩兩種情況了吧？1.女生只愛物質，真的就是鮑鮑換包包2.女生就是愛有錢人的個性，一般魯蛇不被看上就是因為個性不好使然還是您要表示的是，錢完全不影響呢？等您打臉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455609843.A.23A.html
summer4520 (Inas)
WomenTalk
[閒聊] 大家最常跟寵物說的話
Tue Feb 16 16:04:00 2016
大家好唷~我本身非常喜歡動物的人我家裡就養了三隻狗跟兩隻鳥剛好待的公司裡也養了三隻貓所以我不管白天晚上身邊都會是貓狗們不小心就養成了瘋狂跟他們說話的好習慣XD其實也算是自言自語啦哈哈哈然後我最常跟我家狗說的話就是你在幹嘛啊~但他明明就也只是躺在墊子上睡覺我媽都會翻我白眼哈哈連他在吃飯我也會說你在吃飯喔肚子餓了喔常常跟牠們說很多廢話就是我的生活樂趣啦而且連路邊的貓狗我也不放過身邊朋友已經從不可思議到習以為常了XD應該不只我這樣吧大家趕快一起站出來唷哈哈哈附上一張把家裡狗狗帶去上班跟貓咪的合照開心沒有上演貓狗大戰哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455609895.A.4D6.html
loven0201 (妞妞)
WomenTalk
[討論] 大家開工兩天忙嗎? (發P幣)
Tue Feb 16 16:04:36 2016
這個年假雖然放九天但還是超級忙碌的一進公司就忙個不停Q__Q不知道女孩們工作還OK嗎?剛開工是閒閒der還是忙忙der呢？不囉嗦發點P幣小紅包～祝大家開工大吉也希望專案順利~頭香+每5推100P發到爆為止囉!

