https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434518405.A.704.html
name2name2 (yang~hi)
WomenTalk
Re: [問題] 大家如何克服對蟑螂的恐懼
Wed Jun 17 13:19:46 2015
其實蟑螂就只是昆蟲，平常多數也會自己躲起來，雖然看起來顏色比較奇怪，但是跟大多數昆蟲差不多，例如螞蟻，蚱蜢，蟋蟀之類的，心態上不用特別去看待，只要把他當成普通昆蟲就好，就不會害怕了飛起來的話就當成蒼蠅或蚊子就好，我都直接正面迎擊，飛起來的話我會主動前往去手動擊落他讓他回到地面好處理，在地面上的話，因為我傾向不傷害生命，所以小隻的話(大概大小是手指指甲大小或以下)我會雙手拿衛生紙然後直接徒手抓起來，這裡就考驗手部迅速的能力，要能比小蟑螂還要快速，在抓的時候我會感受到好像在跟高手比試過招，那種古代實戰的感覺大隻的話(跟滑鼠差不多大)，我主要會拿掃把和笨斗，然後進行地面圍捕，這一樣考驗運用掃把和笨斗的能力，劍士是用劍來攻擊，那我就是掃把士，用掃把擒拿大蟑螂，一樣在對招的時候會有古代跟高手實戰的感覺，另外一個方式是我會拿光碟盒去蓋住他，然後底下再墊資料夾，就可以擒獲完畢拿起來放到外面去。還有其他高等技巧，是使用各種特殊能力去降低蟑螂的防禦能力，例如水戰，或是布置陣形使捕獲率增加，或是時空轉移之術，一樣使捕獲優勢增加，水戰的話是在實際與蟑螂對戰時，在空中具現化出適量的水落下(其實是特別去用杯子裝水然後直接潑向攻擊啦)，用水去讓蟑螂的移動變慢，接著在順勢蓋上補蟑之罩(光碟和啦所以其實我平常工具都有準備放在可拿之處)就完成捕獲，水戰成功率大概六成五布置陣形的話，是在蟑螂周圍利用旁邊的物品作為障礙物擺上，使其可逃竄方向減少，及逃竄難度增加，網開三面，使其只能從一面中出來，剛好走進我放好的的甕裡面時空轉移之術的話，是假設蟑螂剛好在一個物體上，或是箱子包包裡之類的，我就把它拿到陽台或外面或更空曠的地方或是有利之處，身手更好施展，當然直接拿出去外面丟出來就了事其他的話，就是直接靠實力對戰，凡是各種對戰，都要考驗最大化運用手邊可用的資源、地形、戰術、及評估是否要去遠方取得資源增加勝率，到遠方就可能回來之後就被跑掉了目前各種大小蟑螂之對戰捕獲率成功約為七成左右-蟑螂的話我覺得其實還好，比較麻煩只有有時候會爬到我身上，然後之前睡覺會偷咬我，有一次張開眼睛剛好大蟑螂就在我的眼睛上面還趕快跑走，不過現現在都不會所以就算之到有蟑螂存在可是我還是睡得很安心，之前還有去練成就算在睡夢中還是能感知到有沒有東西爬到我身上，一感覺到馬上可以起身，跟奇犽還滿像的，還有另一個點是數量很多，就算互相沒怎麼樣，可是數量多在生活中就會常妨礙到，甚至可能會導致無意間傷害到他們，例如洗澡的時候...另外如果沒抓到或自己躲起來了，我就不會再想太多，反正一時抓不到也沒辦法幹嘛，有時候也是躲起來後要抓的費的力氣太大了，我事情那麼多沒空花多餘心力在上面，投資報酬率過低-對待蟑螂心態上，基本上我是善意對待，盡量都用抓到放生的方式，是覺得這是一種善意的循環，生活過得也比較快樂當然量多的話是有用過捕蟑屋，不過那之前的事了蟑螂我都善意普通對待，大家都地球上的生物嘛，不過我盡量都不讓他存在於生活空間，因為是還滿麻煩的生一堆亂跑來跑去der~看到我都會開陣法把他們轉移出去^^。--my--應該說長度差不多跟滑鼠一樣，高度當然不一樣XD另外附上蟑螂有趣連結x2^___________^12超厲害der~對了另外想到，看到蟑螂是可以跟平常打招呼一樣，或是幫他取個小綽號，例如"嗨1，蟑蟑，你又出來透風啦?"或是"嘿1，強強1和強強2，你們看起來最近過得不錯啊~"增加親切感-_-~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434518882.A.C2D.html
xxyoyxx (xxyoyxx)
WomenTalk
[難過] 算命結果導致媽媽不讓我去畢旅(代po)
Wed Jun 17 13:27:59 2015
不知道可不可以在這裡發如有觸犯版規會立刻刪文手機發文排版請見諒代po———————————————————今年算流年(一年的運勢)時,算命的叔叔說:今天我容易發生意外,像小車禍之類的還有會發生一些口角問題跟朋友吵架,或者師長會有盯我.....等總而言之就是今年很衰。然而我今年遇到重要的事太多像..喜歡偶像來台,畢旅還有畢業展。但不巧我有一個超迷信的媽一聽到會發生意外馬上命令我哪都不准去因為這樣，已經錯過了偶像來台的機會(李鍾碩)媽說：敢去就打斷腿阿!!不想再錯過這次畢旅了阿阿阿阿！！！可是算命的叔叔命中機率機率蠻大的之前發生過的案例他都有算到如果真的很想去畢旅(難得高中最後的回憶)但媽媽太迷信的話，該怎麼處理?———————————————————感謝看到這裡的大家TTTTTT--SentfrommyAndroid--(代po)是高中畢旅唷～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434519343.A.3B4.html
mango10679 (芒果)
WomenTalk
[心情] 員工把公司當成家？
Wed Jun 17 13:35:40 2015
因為主管要求，不得已午休時間得來聽公司老闆演講昏昏沉沉的沒認真聽他說話只聽到某一段在說公司有狀況時，員工主動幫忙到事情結束回家時都已經超過下班時間很久了老闆對此下了「員工付出無怨無悔，把公司當自己家」的評論呵呵……台下的我忍不住翻白眼老闆應該覺得這是讚美員工，顯得自己都有看到下面人的辛勞但我只聽到公司有多麼剝削員工而已既然你讚美員工把公司當成家，怎麼就沒想過把員工當家人好好善待？啊，有啦，家人就是互相幫忙嘛，不求回報的家人之間不談加班費、不聊補休假好一個把公司當成家(怒摔桌)接著又談到對公司的向心力、榮譽感什麼的老闆，薪水開得漂亮，員工心裡自然就會有這些感覺啦！不用你站在台上浪費脣舌的洗腦我們台下的我們只覺得糟蹋寶貴午休聽了一堆屁話趕快放我們回去睡午覺行嗎？下午還得為您賣命啊！--SentfrommyAndroid--我們還規定不給充電!吃點心被抓到還要罰200元!!超常聽到這種話!!整個很怒!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434520232.A.E69.html
petrinet (派大星)
WomenTalk
Re: [問題] 經期可以去廟裡拜拜嗎？
Wed Jun 17 13:50:20 2015
有些人拿尼姑、巫女來講我認為這是不同性質的我比較相信有一位從事民間信仰長輩的說法如果原PO只是要去陽廟拜個爽、拜個心安，那沒差但是有求於神的話，有差因為關公、月老、文昌...等「是真的不計較妳有沒有月經的」他們在天上太忙了，哪有空管底下這麼多廟、這麼多信徒的要求所以通常也不會親自幫妳假設你拜關公，廟中也只是派個自願的、不自願的小鬼、小仙們去幫妳通常這些小鬼小仙，是崇拜關羽而拜其門下當小弟，數大必有枯枝然後不巧的是妳有血味，那通常就是喜好血光的"小弟們"假如你求個上班順利，領走了喜好血的小弟隔天起床妳大叫：好不想上班阿~結果就是小弟們"幫妳"在浴室摔倒見血讓你無法上班，請假，小弟們覺得自己完成任務了，收工回去稟報，結束漏尿拜月老求姻緣?那就很有可能領回喜好屎尿的小仙指引妳或那個他，互相撞到，踩到狗屎，說聲抱歉開啟交談至於妳能不能在說聲抱歉後有後續?小仙又不是邱比特，他才不管他覺得，他有完成任務了，回去交差了肚子痛身體不好時拜文昌君求順利?那小仙在妳考試時，妳肚子痛他也認為是正常現象妳沒有發生什麼災害而中斷考試，即使很爛他就認為工作結束，達成妳願望，上天回去領500了當然陰廟也是很類似的啦我個人是覺得還算有道理信不信是看個人啦當然你硬是要說，有屎有尿是人類正常生理現象，是你們不懂他的神聖那我也沒啥好說就可能會有懂這種神聖的跟到妳嚕--12/1001:2612/1001:2712/1001:2712/1001:2712/1001:2712/1001:28--你可以說受傷是意外，祈求早日康復陽廟是小眾幫妳，不是真身(真正的關羽)幫妳，我還以為大家都知道?我認為妳亂套了~誰說不能去?妳沒睡飽求姻緣，搞不好你在公司打瞌睡時，有異性主動來關心開啟話夾子是好是壞，看個人啦，我們做到盡人事，心誠則靈嚕自己決定?又不一定是壞事?這說法有聽過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434521958.A.E08.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 好貴的粽子~~
Wed Jun 17 14:19:14 2015
各位女孩午安大家好~~端午節連假即將開跑了!!各位有沒有想好去那邊玩呢~?離題了!!!真是嚇死人的貴~~可以用上一篇討論的很多醬汁來試試看到底貴在那~----還是這一點也不貴是我大驚小怪了呢?吃米不知米價呢?!--SentfrommyIos--算貴了?有寫說有干貝?!話說現在這時代會放真的干貝嗎==?200多!!好吃嗎?看來是吃米不吃米價~~-.-100多好像普通~2000塊...有人吃過嗎==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434526245.A.A14.html
qeppo (　)
WomenTalk
Re: [新聞] 異國戀不同調　台女：才一千多請我會死
Wed Jun 17 15:30:42 2015
咱平心而論，真的有鄉民說的那種女生，但，其實跟其實差不多：慣老闆—要求你多益750，上班打卡制下班責任制，精通office，22K。　　公主—要求你有車有房，上班morningcall下班要接送，精通寵溺，錢全你出。求職者—大學畢業，沒專長，希望錢多事少離家近，彈性上下班，35K起跳。男人—到處放線，沒專一，希望腰塑奶澎皮膚白，最好長直髮，34D起跳。難怪男人會不爽！！　　　　　　　　　　對不起昨天吃火鍋讓我震怒一下　↓但你有沒有想過，美麗寶島台灣不僅有慣老闆，還有給得起火鍋請得起人類的。　　　　　　　　　　　當所有求職者（男人）都在競爭好公司（好女人），你該怎麼做？1.屈就慣老闆，繼續罵。2.成為求職者，如願進入好公司，拿到火鍋馬的......一旦你有的不可取代性，你才會有本錢去抵制慣老闆，局勢逆轉，是慣老闆沒有你不行，而不是你沒了慣老闆就沒出路了；若你有除了有限的錢以外的價值，你才遇得到更好的女孩，局勢逆轉，是女人沒有你不行，而不是你沒公主就沒女人找你吃飯了。當慣老闆用22K請不到人才，要嘛放給公司倒，要嘛提高金額；當公主那嘴臉找不到工具人，要嘛孤獨終老，要嘛改善態度。如果因為部分慣老闆（公主），而認為所有老闆（女人）通通都這德行，就窩在家裡不工作，只是看著新聞（ＰＴＴ）批判：＂台灣老闆不意外＂（台女不意外）你就一輩子當個無（ㄇㄟˊ）業（ㄋㄩˇ）遊（ㄆㄥˊ）民（ㄧㄡˇ）吧我也不意外。--我今天是怎麼了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434527151.A.0D6.html
dephel0922 (Aaron  Strive)
WomenTalk
[討論] 大家習慣的睡姿
Wed Jun 17 15:45:49 2015
睡覺的姿勢有很多種有趴睡，側睡，正常躺著睡還有四腳朝天，大字型的有的人喜歡抱東西或抱人有的人睡覺不喜歡用枕頭像我都是趴睡，而且不用枕頭。每次嘗試正常躺著睡加上枕頭一定都會失眠！！！！朋友都說我是怪胎！大家有沒有特別偏好的睡姿或睡覺的習慣呢？XD說來聽聽吧！--SentfrommyAndroid--這麼厲害！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434528069.A.4DE.html
guniang (滿庭香)
WomenTalk
[討論] 買給女兒的衣服
Wed Jun 17 16:01:07 2015
女兒6月份畢業後就要進社會上班了(已經拿到offer)平常她面試都是穿同一套大學到研究所穿了六年的套裝我覺得她應該是打算上班也穿那套..所以最近逛很多網拍想要幫她買一些衣服朋友推薦一個叫wannabe的牌子，所以就幫她買了襯衫跟褲子不知道這件襯衫若是搭這件褲子適合嗎?(據我所知，她好像說公司對穿著沒有太要求，不要穿涼鞋短褲上班就好了)拜託大家給一些意見--想說要給她一個驚喜，又怕她不喜歡謝謝妳們戰袍?想說配個絲襪應該還OK我也是朋友在旁邊幫我弄的啦我一直想說那個算褲裙吧喔喔原來如此~我下次會注意的

