https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447988520.A.693.html
Mazzaro (小羅)
WomenTalk
[討論] 生在這樣的家庭好痛苦 該如何是好?
Fri Nov 20 11:01:42 2015
這篇是幫忙代po的當事人是21歲女生我的女友她想訴訴苦抒發內心的壓力這樣心情會好些她已經不知道該如何面對會家暴的家人了我會陪伴她走過難關的只希望她能快樂一點文章有些長先謝謝看完的人唷-------------------------------------------------不曉得大家有沒有遇過這樣的家庭？高中時，我就讀台南某間公立高職，被爸媽要求去學貸，說看我還敢不敢不認真，那時我努力讀書，盡量少跟父母吵架，但媽還是常跟我吵架，覺得我不認真，但是我真的在努力，結果，中間洗澡時間被規定要5分鐘內完成，假如有洗頭髮，須在10分內完成，當下覺得根本不可能，溝通也沒用，這叫有人性的教育嗎？還因為我會照鏡子，女生成長期，難免愛漂亮，結果他們竟然把家裡鏡子全部收起來，連浴室的也拔掉！說這樣你就能認真讀書，我高中考前3名，有獎金，沒前3名就都沒福利，雖然高中我努力每次都考前3名了，但他們從來沒有稱讚我，只說，你應該的，又沒都滿分，滿分再來說……我爸媽時常跟朋友親戚說我有多爛，從小就踐踏我尊嚴，到了高中也是，狂跟親戚比較，說我輸人多少等等之類的話，甚至還說人家台南女中多厲害啊，我也是咬牙忍受，甚至我要跟朋友聚餐也不行，說很花錢。那時因為青春期，我滿臉痘痘到非常嚴重地步，我說想去看皮膚科醫生，他們說，看什麼醫生，等妳成績好了再說，之後看了醫生又說很浪費錢之類的，所以我痘痘只好自己研究治療，自己買抗痘化妝水，但為時已晚，沒有及早治療，臉上留下許多坑坑疤疤，成為我自卑點，每當看到臉上坑坑疤疤都是洞，覺得～唉，為何青春痘皮膚有問題，不給我看醫生……對了，我家沒有零用錢制度，只有考前3名才給獎金，第1名3000、第2名2000、第3名痘化粧水~其實媽有在學習佛法，但卻拿佛法來壓小孩，他們覺得自己教育沒有錯，都是我，而且，生活上還監控我在幹嘛，監控有沒有讀書、手機跟誰聯絡，說不要打給朋友聊天，是浪費時間、電話費，導致朋友邀約出遊都不敢講要去，因為絕對去不成，父母會說，妳有把握考第1名啊？出去花車錢，要出門的話，只能跟他們出門……到了大學，我終於逃出來了，到台北某間國立大學，我心想在外租屋可以自由了吧？其實不然，雖然我逃出家裡，但我還是被父母監控著，大一時，他們說我上大學要好好讀書，我第一次期中考了第6名，他們不是很滿意。然後呀，大學新生都會邀彼此去逛街，，我爸?Skype視訊，問我在幹嘛？當幾次跟朋友出遊時，都會問是跟誰，他跟妳的關係，女性朋友也問，甚至要求把朋友的手機號碼給他們。我快沒有自己休閒了，父母還說，空閒時間就去打工，有時間逛街，不會拿去打工啊(升大一的暑假我在7-11賺了4萬多塊，自己付學費)。後來，我去補習班當心算助教，爸媽說，他們到處跟朋友炫耀說我在補習班當老師教小朋友心算，朋友覺得我很厲害，但我爸媽對我卻說……他同事女兒心算到10段(是最高段位)，當初讀高職還考上台大呢，於是批評開始~才9段輸人家等等否定的話。更扯的是，詢問他們為什麼要這樣一直否定我，我哭得很慘，我爸卻覺得他沒必要跟我道歉，媽還罵我說，我吵到爸明天要上班，要我別鬧，但對我來說，我多傷啊……從小到大沒有安慰和鼓勵的教育，動不動就是踹、罵、打、趕出家門，我能有安全感嗎？大一下我交了男朋友，我爸知道後，想阻止我跟男友見面，說我還是學生，要畢業後才能見面……說如果被他們抓到我跟男友見面的話，馬上幫我辦休學，要把我抓回台南之類的，各種威脅！還有，有次跟我媽吵架，她直接鎖我金錢，之後和解完，他們覺得我有時間跟男友視訊，那就多找些打工，那時我打了3份工，生活費自付，然後他們依然24小時監控我去哪，幾點到學校上第一堂課、幾點下課……我回台南時，晚上連手機都要交到爸媽房間，不可以放身邊，我說這是我的隱私權欸，我要放哪裡為什麼要管，結果他們又生氣了，說就是放他們房間就對了。還有，當我在跟女生朋友聊天或男友聊天時，會被偷聽，站在浴室前聽，或站在房門外聽，講太久電話會被唸，對朋友都不真心，導致他們沒有什麼朋友，只有家人，我要有我的人際關係和人脈也不行。我朋友還被我爸媽利用來查勤，後來我朋友知道後，都cover我，知道我爸媽很變態，是監控狂……其實這中間，我試著以念父母恩的心，努力溝通了很久，卻是換來被罵跟打冷戰，然後控制金錢，導致我身體出狀況長了皮蛇,我爸卻不覺得是我打工加上被他們限制成?繼續尋找其他打工！記得還有一次跟男友講幾分鐘電話，一樣被監聽，我事後才知道，因為我跟我男友聊到一半，我跟男友說我剛剛跟家人去看土地，因我爸不喜歡家裡的事情外人知道，他直接衝進來閃我耳光……哀~他偷聽欸，我真的非常不舒服，連跟男友聊天的隱私權都沒有嗎？然後假日或平日我在台北只能上學或去圖書館或運動，然後運動不能在外面待太久，跟朋友出去玩基本上是不行的，爸媽給的理由是太浪費錢。升大三暑假時，我朋友來台南玩，爸媽還一直跟我好姐妹說，我多不好之類的，結果，我好姐妹說我多好時，他們滿臉得意，連我好姐妹第一次見到我父母都知道他們藉由踐踏我尊嚴，得到別人稱讚他女兒，才會開心，然後孩子在他們世界裡都是爛的。甚至連我賺的打工錢也要管，要我節省，問題是我在台北生活費一個月花4000元，很低了吧！他們卻嫌我亂花，我被逼到時常吃吐司、鐵板麵等食物，後來他們來台北，才讓我提升生活花費到6000元。但是那是我自己賺的生活費欸，而且打工完，休假要待宿舍，哪裡都不能去，待在宿舍裡活動或讀書，因怕他們臨時打來查勤。父母不時打電話來問，我在幹嘛？這是正常的關心嗎？幾乎每天一到兩通，連我室友都覺得很誇張，我人沒聯絡上就狂打給我朋友，問我在哪，我朋友都很尷尬，還好我朋友沒有因此離開我。因此，我系上的同學覺得我很奇怪，都不參加系上活動，事實上真相就是我被囚禁在宿舍，隨時都會被打電話查勤，我被發現在外面就準備完蛋了。所以，只要我出門都覺得很不自在，會很緊張，就算有報備，他們會問怎麼那麼晚才回到租屋處，總之他們各種監控及查勤，卻說這是關心……我都覺得非常不舒服，被監控的感覺，還問過民法老師(律師背景)，這樣是否犯法，果真如此，大學這時期的監控算是精神上的家暴和妨礙自由，只是看我要不要使用法律手段告父母而已。我真的覺得好無奈又無力，嘗試多次好好跟父母溝通都沒有用，他們永遠覺得都是我的錯……他們的教育讓人極度壓抑和憂鬱，我弟和我都快崩潰了，覺得我的家庭不溫暖，想逃出他們的監控，但因為我經濟尚未完全獨立，很難完全逃離掌控。最後，我是有想要孝順他們，時常為了家裡假象的和樂，每次都先低頭認錯。可是我朋友說，這樣只會讓父母不知道錯在哪裡，所以現在才覺得都是女兒的錯，導致他們認為自己沒有錯、沒有教育失敗。而我跟弟弟對家的印象就是：不安全、恐懼及害怕……我沒有溫暖的家，終於，我這幾天崩潰了，大哭一場，況且我都21歲成年了，他們還當我是3歲小孩，什麼都要需要管，什麼都不會嗎？(文很長很感謝看完的人唷謝謝妳們):)----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447989777.A.379.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 大家有單純聊心事的朋友嗎？
Fri Nov 20 11:22:51 2015
大家有沒有單純聊心事、不約出門的朋友呢？會不會很喜歡這種友情呢？例如說平常互相聊些五四三的互相抱怨東、抱怨西但是不是男女朋友是單純互相聊天的純友誼我覺得這樣的朋友還不錯～就很無拘無束，對彼此有沒有什麼意圖也不需要見面（一般朋友也不會常要見面）大家有這樣的朋友嗎？--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447989880.A.5BC.html
QQcv (QQcv)
WomenTalk
Re: [心情] 當別人笑自己的學校.....
Fri Nov 20 11:24:38 2015
看到這則波文讓我想到以前高中的事高中母校是念北市的內x高中當時在補習班等老師來上課忽然聽到不遠處也是跟我同校的男生在跟別校（光x高中）的人在對話別校學生：「內x高中？那是什麼爛學校啊？」然後看到那男生很火，並且很大聲的嗆回去：「X！我的分數扣掉100分上你的學校都還綽綽有餘！」雖然我不知道上光X高中需要幾分但聽到同胞捍衛自己的學校聽得超過癮。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447989951.A.F4F.html
toosilence (Mulamo)
WomenTalk
[問題] 中式早餐要加蛋嗎？
Fri Nov 20 11:25:49 2015
豆漿加蛋鹹豆漿我是不敢喝但很多人愛不釋手蛋餅本來就要加蛋但我還看過有人要加兩顆蛋饅頭夾蔥蛋買尬甜中千繪乾不是甜中帶鹹超對味燒餅不加油條改加蛋天啊也是天作之合包子加蛋？沒聽說蛋是不是中式早餐的靈魂？大家都怎麼吃？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447990795.A.7D8.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[閒聊] 原來腳趾甲太長會戳破襪子
Fri Nov 20 11:39:52 2015
最近發現原來襪子會被大拇指指甲戳破想說最近怎麼襪子都破大拇指才發現是因為已經一陣子沒整理腳趾甲，被它戳穿了！這種就像，「滿心期待去吃醉酒雞，端上來很香很開心，結果才發現這雞根本沒醉，只是被酒淋了一身」的那種感覺應該是這種感覺啦……也可能是「興高采烈的跟朋友分享八里騎腳踏車，但朋友卻跟你說他是海參呀！」的感覺，寧願他回你法國巴黎的說｡到底什麼感覺呀！我都差點忘了我在說什麼了總之感覺什麼的，隨便啦XD反正襪子都破了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447992553.A.DED.html
shoujohn (機械小強...吼)
WomenTalk
[討論] line貼圖上架了，想聽聽大家的意見
Fri Nov 20 12:09:03 2015
各位女版的板友大家好本篇是有關於Line貼圖相關避免廣告文的感覺過於強烈我不會提到貼圖的名稱跟作者資訊如果您對於這類文章感到反感那小弟先跟您說聲抱歉就勞駕您按一下左鍵了<(__)>===========正文開始==========小弟的女朋友之前畫了一款貼圖最近上架了當然我可以了解現在貼圖創作的數量已經是滿山滿谷(爆出來~)加上又不是來貘或是Piske之類的(哈哈哈)銷量不佳也是預料之中但是看到他有點鬱鬱寡歡小弟也有點難過只是想讓他知道他畫的東西得很可愛而且也是有其他女孩喜歡的不要因為這樣妄自菲薄、放棄創作希望大家看到的不吝給個評語好的不好的我都會認的看(但是不好的我就暫時不給他看啦，不豈不是反效果:)=================================為了感謝大家的評論我會在明天中午12點前抽出10位提供正面評價的版友各送一組貼圖不是要排擠給負面評價的版友啦我也很歡迎大家說出真的感想只是想說既然您不喜歡我就不要送給你礙眼了囧謝謝大家<(__)>--謝謝你的建議捏~對呀，想題材其實是貼圖的最大難點呀有時候會被家人朋友說"太肥啦!!"沒有啦，只是想說送不喜歡的人也沒意義。不過如果有建議但是其實喜歡可以說"我喜歡"嘛給個鼓勵:)你跟大家看法相反啦，大家都說眼睛太小啦!不過謝謝你耶糟糕了啦!!!!麥當勞!!??屁屁!!??哈哈哈，是因為感覺很像吃速食的肥屁屁嗎謝謝大家的評論捏，謝謝大家撥出時間回覆我們會再調整一下五官哈哈哈謝謝。我想他看到這些如果還是灰心喪志，我就要把他巴醒。哈哈哈謝謝大家的意見耶。我已經跟他說五官太小啦!口語化的語言我們一直都在想(不過想點子真是比畫圖還難呀)希望可以看看能不能用在未來的貼圖裡面我也有點想知道，但是又很怕知道(苦笑)無可諱言我的確是來尋找一些認同感的畢竟作品創作出來，卻被困在不知道是不是只是自己弊帚自珍的感覺是滿煎熬的不過我還是很感謝每個給我批評有些建議與其從我口中說給女朋友聽不如讓他聽聽大家怎麼說:)哈哈哈，就是會怕怕的咩不不不，您太客氣了。您也是認真的在評論呀，我很感謝原本也是想說要不要拿掉Yes,No之類的但是感覺他們真的滿常用的呀，所以最後還是保留下來了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447995973.A.78B.html
leo255261 (leo255261)
WomenTalk
[討論] iphone真的覺得好用or品牌迷思
Fri Nov 20 13:06:10 2015
本來想發在iPhone版可是感覺會被果粉噓XD來發在iphone用戶數第二多的板上問好了現在最潮的手機當然非iPhone莫屬但是iphone給我的感覺已經不是在賣手機而是在賣精品名牌包包的樣子規格照相頂多中上售價卻是別人兩倍以上而且還越貴賣的越好系統穩定也是犧牲了無數自由換來的請問女孩們買iphone是真的覺得好用還是有品牌迷思呢？覺得好用的人需求又是多高呢？理性勿戰-----SentfromJPTTonmyIPhone7.--iPhone的鍵盤不能自己換嗎？對了要比較的話請拿同等級比較喔，安卓中低階全是電子垃圾…這有自肥的嫌疑啊XDD問過囉，iphone發色漂亮細節不好，手機版也有盲測(最優韓廠，最爛Sony)手機版偏重CP值不適合問iphone啦XD從軟體最差廠商跳到軟體最好廠商超有感啊XD第一個勇於承認自己是因為品牌買的推文！給你一個GJ設定-輸入法~這句可以上手機版或攝影版講講看XDDD哈哈有兩個人啦，大家都很客觀絕對不是盲從喔蘋果:朕不給你，你不能搶iPhonejb後也可以檔廣告的樣子解釋一下，大廠中低階不是容量小就是相機爛，比自家前旗艦還不如，價格卻依舊高貴，因此3c圈都公認大廠中低階是電子垃圾這樣只要有在用facebook跟line就是重度需求喔

