https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444552732.A.B28.html
bqwe846 (阿咪咪)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有人今天也大過敏?
Sun Oct 11 16:38:46 2015
目前已經用掉一包衛生紙.......每次大過敏鼻水就像水龍頭一樣Q_Q止不住啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!心中一百個念頭想把鼻子割掉啊!!!!!!!實在很不想吃藥，各位女孩兒過敏時都怎麼辦?(衛生紙塞住鼻子中Q_Q)--好喔!!!!來試試!!!!!真的!!!!!前幾天還好好的!!!!今天完全太嚴重好久沒這樣了(欲哭無淚...都是鼻水Q_Q好的好的!!!我下午這樣做~出門時都得快速拉下口罩擦鼻涕QQ對!!!!我擦到人中附近都快破皮惹QQ保重><突然變冷真的超容易感冒的啊!!!!保重><J大要保護好自己啊!!我眼睛也是超癢的啊!!!!!不過因為這樣雙眼皮超自然的(誤連假用來養病嗎已哭超級無敵!!!真的!!!下午出去買東西都無法好好買!每隔幾秒都打一次QQ過敏人超辛苦><而且我現在已經打噴嚏到頭好痛喔QQ我已經吃不出味道了..鼻塞中...有有有!我之前搭火車旁邊的阿姨看我一直流鼻涕立刻興奮地跟我介紹這個XD我還問她會不會痛他說沒什麼感覺,然後阿姨說她整個人都活過來了XDDDD但我個人還是怕怕的啦Q_Q大家真的可以開個衛生紙交流大會欸Q_Q(鼻水直流...剛剛吃飯喝個熱湯後好像有比較好走個樓梯稍微吹一下風又開始打噴嚏了!!!!(跺腳!!!!!現在決定去洗熱水澡熱敷鼻子!!!!!!大家保重(握謝謝大家讓我覺得不是只有我一個想把鼻子割掉XDDD跟我一樣水深火熱的大家早早睡唷!!!足夠的睡眠會讓狀況好一些~明天就來戴著口罩行動!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444553588.A.4D3.html
wellwilling (海)
WomenTalk
Re: [難過] 突然被扣薪水
Sun Oct 11 16:53:05 2015
"勞委會也曾對此發解釋令函，員工遲到，雇主只能按分鐘扣工資，以被扣薪的這名員工為例，她一天薪水763元，每天工作8小時，遲到1分鐘，只能扣1.58元，卻被扣了5元，明顯不符比例。"如果按照這篇新聞裡勞委會的解釋函來說假如你的時薪超過180元,遲到1分鐘扣3元,店方還算站得住腳可是,我想台灣沒有哪家飲料店長佛心到時薪180元的雖然我也覺得遲到是不對的,但是遲到的懲罰也要有比例原則新聞裡的打工大學生就說:他打工一天只賺800元,少上1天班,竟然要扣到3天的薪水這就根本是吃人夠夠--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444554688.A.9F9.html
a24984547 (貓貓)
WomenTalk
[灑花] 假牙終於裝好了(比對圖慎入)
Sun Oct 11 17:11:25 2015
(((拜託記者勿抄勿轉發小妹我想低調)))讓我自卑十年的蛀牙終於在今年十月底就要裝好了，國小開始蛀的本來也沒那麼嚴重，只是到真的很嚴重的時候已經要上高中了，無奈高中又讀外縣市沒時間處理只好拖到大三才來處理首先我先要感謝我的爸媽資金支助和男朋友的不嫌棄....(以下略)抱歉，因為真的感覺太不真實又太開心了廢話有點多(一▽一)不囉唆先來上已經完成的牙齒來囉總共裝了14顆，天啊自己看都覺得好羞恥(>д<)然後這是以前牙齒還沒的照片有蛀牙喔可能有點恐怖要來囉(///▽///)當時的我都不敢說話就算講話也不敢看人眼睛心中的小劇場跟長篇大論只敢在網路上洩放雖然男朋友也是網路聊天交來的但是他是我高中同學平時面對面互動卻還好就很莫名其妙的被把到了....╮(╯▽╰)╭然後終於在老媽三催四請之下終於踏入牙醫診所了，在去年做了小手術，縫了六針(一樣慎入大家好像都會怕看牙齒，都會問我會不會痛其實過程都不會痛，最痛的只有....打麻醉!!!我做一排治療的時候，至少裡外都要打，最奪到打十幾次都有.....還草莓口味的╮(╯▽╰)╭我也有經歷過上排牙齒斷光的時候....當然也是吃不了什麼東西，還沒瘦...以下是治療過程最後附上只有以前門牙的照片跟現在的樣子老實說現在還是不太會與人交際會語塞，會詞窮，會不好意思但有些事情不趕快去做，會失去的更多謝謝家人和朋友一路上的關心與支持，讓我能夠開心過每一天！謝謝觀賞手機編排抱歉請鞭小力一點，不然假牙會掉(一▽一)--SentfrommyAndroid--我是三顆,四顆都有喔不是一排，最多不會超過四顆黏死了~本本來只是門牙上有黑洞就不理他，結果蛀牙擴散好幾顆是吃硬食跟撞到斷的有一種知音的感覺(抱牙醫判斷我還有牙根就不植牙比較短的牙根→裝釘子再裝假牙比較長的牙根→直接套假牙就好我有三個有裝釘子其他都是直接套假牙大家都這麼說XDD上面有解說(一▽一)雖然是國小時蛀牙不過國中有被霸凌(非攻擊牙齒)就很自卑到高中可能讀外縣市關係沒國中同學比較開放加上朋友都覺得還好就厚著臉皮讀完高中╮(╯▽╰)╭到大學愛漂亮才跟老媽說要看牙齒(抱其實只算牙齒價錢，一顆9000以上阿有的就斷掉咩╮(╯▽╰)╭我也覺得對他們很抱歉會加倍償還囧那怎麼辦我有後排牙齒老實說我都有刷牙但就不知道為什麼旁邊跟著蛀牙而且還蛀上方變成隨便一咬就斷了有好幾顆都是咬玉米，牛札糖斷的，或是拿東西去撞到的，甚至也有被霸凌打斷的當然不是累積那麼久才慢慢蛀完而是突然間就斷這個斷那個加上沒有那麼多時間治療我媽都說之前我會怕就一直不去看醫生真想打昏當年的自己╮(╯▽╰)╭是沒驗證是不是體質問題不過就嚴重度跟時間來說我的確太誇張了沒錯大家會質疑也是情有可原感謝牙助大大指教不會痛牙齒會痛是神經問題~我是鄉下地方牙齒有三個材質跟價錢我是做中間價錢大概9000不過隨著地區行情不同喔可以先去不錯的診所請醫生評估14(一▽一)不太會耶謝謝各位讓我更有自信的活下去以前的我挺悲觀的又因為牙齒更自卑就又擺爛下去以前的我可能做了最壞的表現但我靠大家的不嫌棄走出來了讓我的傷口故事給大家做個警惕再次謝謝各位指教與祝福因為當時我只剩一顆門牙用唯一的門牙咬玉米的時候就壓倒我最後一根牙齒哈哈哈哈後排牙齒很堅強拍拍..你比我慘黏死了~我都要感動的哭了其實我是診所的常客病例表就我的最老舊因為從小用到大要追溯十幾年前我也說不清照吃我真的哭了可是我上下左右內外都有耶我覺得之前那樣"漏風"滿大的時常保持通風，發病倒是真的沒有我當時會排斥拉哈哈哈哈沒耶，可能愛在當前....youknow.謝謝你我尊重大家有不同的聲音也希望大家看到我的過錯能有警惕那就夠了雖然照片不好看哈哈哈哈滿多人問的不過我是在新北市一個小鄉下做的就家鄉一個從小看到大的診所而已價錢也普通如果要問行情前面有滿多專業的可以請教哦哈哈哈哈為什麼看的到髮色啦這是我現在的頭髮你再說這個嗎哈哈加油別做會後悔的事情

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444555483.A.4A7.html
cutebarry (Q仔)
WomenTalk
[抱怨] 講話很討厭的同事 
Sun Oct 11 17:24:39 2015
不知道大家身邊有沒有一種同事特別愛以酸人為樂對他來說也許是個無心的玩笑梗跟人哈拉的方式殊不知很傷人一些同事對於這種言行都頗無言但因為辦公室生態的關係不想撕破臉所以聽聽就算下面就舉幾個Ａ同事酸人的例子:有人去旅遊帶些名產回來分享給大家Ａ：都有錢出去玩了怎麼只帶這些回來只對自己好真小氣有人平時沒打扮晚上有約所以特別打扮Ａ：今天有打扮喔是又釣到哪個凱子了你還來上班幹嘛有人情人節收到男友送到公司花Ａ：你男友以為今天是清明節阿花包成這樣怎沒順便上香有人在公或私事上請他幫忙Ａ：幫忙一次500喔但我想你很窮所以這次就算了有人中午減肥便當只有帶蔬菜Ａ：我剛以為有人養牛還是羊想說蒸飯箱怎麼有一盒牧草有人託他代買商家的禮券Ａ：幫你買可以啊我再燒給你一次500以上這些都還算清粥小菜大家也早就習慣但悲劇的是最近辦公室換座位Ａ同事換到我附近他正常說話的音量在我座位就能聽的一清二楚而他隔壁的Ｂ同事是出了名沒脾氣的好好小姐於是就這樣一整天三不五時會聽到Ａ調侃Ｂ可能因為Ｂ人太好所以Ａ的言詞又更加誇張像Ａ本身蠻懂美妝時尚的東西Ｂ會跟他請教Ａ：你不用浪費錢了用了也只是爛梨子裝蘋果(台語)還有Ａ也愛開黃腔Ｂ可能聽不太懂黃腔梗Ａ：你裝什麼裝阿婊子也想立貞節牌坊阿Ｂ之前要出國去玩詢問Ａ一些出國事宜Ａ：總之你坐飛機時妝要畫得美美的如果遇到墜機死也要死的漂亮雖然那是他們之間的對話一個願打一個願挨與我無關我也戴上耳機防堵專注在工作上但不經意聽到還是很不舒服加上Ａ上班實在有夠愛聊天跟murmur真是覺得有夠煩悶...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444556881.A.358.html
praymoon (祈月)
WomenTalk
Re: [心情] 國中帶頭排擠你的同學加你FB
Sun Oct 11 17:47:53 2015
原文吃光光。半夜看到這則心情，有說不出的心酸與痛Ｑ＿Ｑ首先建議原ＰＯ絕對不要加～理由：１.他們的生活如何早就與你無關，加了看到那些過去欺凌你的嘴臉　心理只會更加發堵，往事一再浮現２.就算加了你，不論他們心裡怎麼想，是不在意你呢還是在偷偷嘲笑你　都會使你覺得渾身不對勁，因為過去的不開心會讓你會一直胡思亂想３.就算想讓他人知道你現在很棒、過得很好也沒有意義了，因為討厭你　的人永遠有地方靠北４.不重要的過客不須要加什麼鬼好友，還要浪費時間把他編列在討厭鬼名單－－－－－－－－－－我現在就是這樣的，完全不與那些沒水準的人來往我跟原ｐｏ一樣，國小五六年級曾被排擠過，終日看班上自稱四大女王的八婆在那邊欺凌各種膽小內向的人，過著擔驚受怕的日子，因為你不知道得罪了他們哪天就要成為她們的霸凌名單……六年級的時候，她們的攻勢突然轉移到我身上，沒來由的各種侮辱惡言相向甚至掃地時故意推下抬上桌子的椅子砸我，經過我的時候不是繞道而行就是各種辱罵，賤人婊子爛貨白癡各種難聽……真不知道單純的國小怎會出現這種字眼？那也是我第一次學到這些字眼。還有因為我很瘦，最喜歡罵我瘦皮猴或排骨精。我個性原本開朗活潑，在小小的心靈中她們是比我更強勢的，所以我都不敢反抗每次她們說我什麼，或又譏諷我什麼，我都難過得不得了，每次被罵就胃痛很想知道為什麼，拚命想我有甚麼地方要改進，被罵就是一直反省，是不是自己很糟糕，走路都不敢看前面了，我那時最怕分組，因為沒人敢跟我一起現在的性格受當時影響很深，悲觀陰沉又認生，尤其是跟同儕班上有一個男生，有一次看我下課哭得很慘，還來安慰我，說她們這麼壞妳就不要跟她玩了啊！那時因為很多人知道我被排擠，都不敢跟我說話我對他的安慰很感激，一直到現在都記得。還有一個勇者女同學，是唯一願意跟我說話的，她還被她們當面警告，可是她沒有聽她們的我都記得他們給我的溫暖！畢業的時候，我以為解脫了，但是居然還要參加畢業餐會，跟老師說，老師怎麼也不肯讓我缺席，我開始恨起老師、恨起同學，永遠記得那一天我坐在女生桌，那些人不屑跟我說話，就從我對面那邊一直跟旁邊的人耳語我看到她們又在耳語我，心都涼了，怕得一點食慾也沒有，終於經過好幾個同學傳來她們說的話，是說……「不想看見她，叫她滾去別桌。」後來我哭著要走，老師把我叫回來，就是不想讓我離開那！！我快崩潰只能哭著坐在老師那桌把餐會硬著頭皮結束。回家後，爸媽看我哭成這樣，終於我把這些藏在心底的事情告訴他們他們竟然開車衝到會場，我還緊張得要死，苦苦哀求他們說不用了（靠，現在想想我真卑微啊）結果到了會場，我媽是個不喜傷和氣的人，所以很客氣的跟老師講這件事老師把四大女王（？）叫來，四人臉臭到不行，就是死都不肯跟我道歉其實我要的不是道歉，只要她們不要再欺負我就好了，現在都畢業了我已經什麼都不想管（閉眼）但是她們還是那種態度，老媽也講不出個所以然，怎麼樣和氣的勸說都沒用最後是我爸停好車上來，她們看到我爸凶狠的樣子，幾乎同一時間哭出來頻頻跟我道歉，我爸連罵都沒罵幾句，她們就投降了。老師問我願不願意原諒他們，也是僵持了很久。怎麼可能原諒呢？十年了，我還記得這段記憶，鮮明而永恆。雖然當下看老師的面子說了好，但是我永遠都會活在這陰霾之中。小時候的遭遇是最不容易忘記的啊……再來國中，因為是同一社區，又到了一群喜愛排擠的班級中雖然她們沒對我怎樣，但每天看她們欺負不同人，自稱為四大天王、四大女王，就不禁嗤之以鼻……尤其是其中的女頭頭，個性最為霸道，我最討厭她仗著小團體對人都不客氣現在這些人，我見到也不會打招呼，FB也從來不加他們，更別說同學會了一次也不想去！何況我畢業後就離開這個社區了～～眼不見為淨。不知不覺說了很多，也算是不吐不快吧～～--「我們為何靜坐不動呢？我們當聚集，進入堅固城，在那裡靜默不言。神使我們靜默不言，又將苦膽水給我們喝。」－－耶利米書--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444556883.A.618.html
jkl029 (仙貝)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過最莫名的抹黑是什麼
Sun Oct 11 17:46:43 2015
這個系列文讓我想起了多采多姿(?)的小學生活我因為搬家的關係總共唸了三所小學，其中在唸第一間的時候，我非常地頑皮而且不愛唸書，專門在班上作亂+上課不聽課回家不複習，就被老師送進資源班，大家開心我也開心~（當時的想法就是可以一直玩不用唸書XD）後來轉進第二間小學，轉學後的我不知道受了什麼刺激(?)，一轉以往囂張小屁孩的態度，變得超內向+認真向上XDD而也許是老師知道我在原本的小學有待資源班？有安排班上成績比較好的同學A來幫我跟上進度~（因為以前都沒在唸XD）不過後來我發現，包括A在內，大家看我的眼神都……不太友善，總而言之就是我成為了班上的邊緣人。班上同時有另外一位同學B也被排擠，原因是，他是資源班的學生……喔好像有點離題了XD以上是前言，以下正文某一天，我很開心地拿我辛苦(?)存的零用錢買了我最愛的肉鬆三明治要當早餐，我滿心期待等等要來吃它~~~就跑出去玩了XD結果可想而知，等我回來的時候它已經不翼而飛了……此時，A突然很『熱心』地跟我說：「我剛剛看到B拿著你的三明治在溜滑梯下面吃!!!而且吃得到處都是!!!!你快去看看~~!」還很『熱心』地帶我去看我到了現場就看到……真的是吃得『到處都是』啊!!!這形容真的是貼切到讓我無言的地步——整個溜滑梯下面到處散落著三明治的屍體！我一看就覺得……這擺明是有人故意把三明治撒在那的吧XDDD完全不像是邊吃邊掉的樣子。我現在想起來還是覺得很困惑跟一個邊緣人抹黑另一個邊緣人是有什麼好處？還害死了我的肉鬆三明治QAQ（重點錯）雖然自從我開始佔據第一名的位子後，A那一群人有主動來跟我示好……但我每次看到A都只會想到這起肉鬆三明治栽贓事件(?)⊂彡☆))д`)--Igotsomeonecallmetoday,akidcriedloudinthephone.Andthenaman'svoiceappeared,"Doyoustillwantyourkidsafe?"Donot,donothurtmycutestSandwich~We'vebeentogetherfor4mins,donothurthim~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444557360.A.B28.html
BMW730i (寶馬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 保險重要還是存錢重要？
Sun Oct 11 17:55:58 2015
你這樣問感覺好像有人在問說到底是麵包重要還是愛情重要答案是都很重要缺一不可阿在現在這個低利率時代(八月的時候10年公債殖利率都快跌破1%了)除了儲蓄和保險外還別忘了投資儲蓄通常就是放定存留一筆錢急用如果現在是高利率時代全部錢擺定存我想也很ok偏偏現在利率低得可憐不投資根本無法累積財富我懷疑通貨膨脹率都快把定存利率超過了台灣的保險市場目前已經過度發達每人平均兩張以上的保單所以業者大概都不知道該賣給誰了...拼命搞儲蓄險投資型商品...但我是覺得專業應該就要回歸專業買投資型保單不如直接去跟基金公司買基金(你買投資型保單公司也是拿你的錢去跟基金公司買基金,為何要被剝兩次手續費?)要儲蓄就去存銀行就好了業務員總把預定利率說得有多高但是扣完給他的佣金等等後真得還這麼多嗎?再說你繳費期間解約還要被收手續費....銀行定存解約只損失利息吧所以基本上保險應該回歸本質,或許你可以這樣思考壽險：自己掛了要留多少給家人?意外險：突如其來的意外讓自己喪失工作能力,每月需要多少錢健康險：生病除了健保給付外,還可能需要多少錢?像原po提到小時候家人就幫她保防癌險那其實就再補足壽險和意外險部份即可壽險與意外險因為發生率相對低因此保費通常都相當便宜此外可以與公司的團保搭配考慮一般公司都會幫員工保個300萬團體壽險之類的若要加保額可能還可以凹到優惠的費率--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444559275.A.7F9.html
naoiki (高雄史塔森)
WomenTalk
[心情] 沒有目標
Sun Oct 11 18:27:53 2015
這個感覺很難形容……有時候每天醒來都做一樣的事上班回家然後滑個手機洗澡睡覺很多很多事情都提不起興趣，曾經的興趣也甚至現在也不知道能給我什麼和朋友聊天有時候很好笑會滿開心的沒錯但是也……不知道該怎麼講………也沒什麼效果……朋友講過忘記目標是什麼就想想初衷可是現在有種什麼都不想做也不知道為什麼而努力的感覺(請不要說交個男/女朋友)最擅長的事情也不想做，也有種做不到得過且過的感覺這時候該怎麼辦才好…………--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444559399.A.7FE.html
weielx (がんばるな)
WomenTalk
[問題] 明天要噴藥
Sun Oct 11 18:29:57 2015
提醒使用者B【文章字數條款】1.發/回文字數未滿六十個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.發表內容有滿六十個字，但使用電腦觀看為一行文者。3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項、文章刪除。當您發文時，視同已同意上述條文與置底版規，若違反者，依版規處分之。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除----------------------如標題，還是輪到了呀！還好連假最後一天提早趕回來了明天馬上就要噴我已經把能塞的東西盡量塞到衣櫃裡和冰箱請問來噴藥的人會不會把櫃子或冰箱打開來噴呢@@有點擔心另外還有什麼是需要特別注意的呢？請有被噴過的分享一下XD感激不盡...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444560062.A.13A.html
Sns1656 (玲妹兒)
WomenTalk
[問題] [問題] 討厭的同學
Sun Oct 11 18:40:59 2015
文前先說我ㄧ開始絕對沒有對這位同學有莫名的討厭（認真開學的時候我還不知道他的真面目所以就跟他搭話了，沒想到這是我開學到現在一直以來的悲劇～所以我們班上是兩排兩排坐，他就坐在我隔壁。會讓我討厭他的原因有好幾個，挑幾個來說，其一就是他常常跟我搭話，有時候他說話真的很沒有原因，單純就是沒話找話說，有時候我根本不想跟他講話的時候我就會保持沉默或者是回嗯而已，沒想到他還是無視我的無言繼續的聊下去，也不知道他到底是在跟誰對話，久而久之我已經完全的懶得鳥他。其二，他常常會做了一些微不足道的小事，然後就開始說啊我好丟臉喔，其實我跟我朋友在旁邊都狂翻白眼，例如只是回答老師的問題說錯，坐下來的時候就會狂說我好丟臉喔，然後對著我一直說他怎麼樣怎麼樣，可是很明顯的我的一臉就是不想聽啊！他怎麼就看不懂啊？其三，明明他自己是班上的某科小老師，可是常常忘記自己的職務弄的大家的考卷不是沒寫到就是沒帶（尤其每天都有超多考卷要寫），然後我覺得一臉很不爽的跟他說下次不可以先問清楚再說嗎，然後他就會怪到老師身上。再來就是收考卷時候一直說我快要崩潰了為什麼他們都不交齊（尤其崩潰這個詞常常出現在他收考卷的時候），我就跟他說：「你到底在崩潰什麼我才快崩潰了好不好！！」這一個月我的臉通常跟他講到話都會保持無表情模式，然後回答不管他說什麼大概只有恩喔，可是他還是能夠繼續講下去他到底是跟誰對話啊？！還有一次他竟然對我說：「我想我們就是互嗆的好朋友吧。」聽到這句話我想我的臉應該囧的不能再囧了……綜合以上幾點，請問大家覺得是我自己做的不夠明顯呢？還是他真的白目看不出能別人的臉色，或者該不會是我自己的問題吧……P.s我想第一次段考完後班上大概會有一半的人都不喜歡他（我們是女校）1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項、文章刪除。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除------------------------

