https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459395890.A.BC5.html
YeePapa (Yee~~~~~~~~~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們以前都是怎麼學數學的呢
Thu Mar 31 11:44:47 2016
113肥宅教你們一招包你們融會貫通考試都考一百分首先先買一本參考書一定要付解答的最好是教用版的答案直接寫在題目下面那種的先看例題理解題目後直接看答案（很關鍵）一步一步看理解之後直接寫類似的題目直接照抄解答的做法然後恭喜你又會了一題其實國高中的題目大概都那些啦照這招做跟你去補習有九成像只是補習班還會出一些爛題目讓你覺得付錢值得罷了你說這有沒有用不敢說當下會立刻生效你下一次考試一定爆炸不過你會發現你大考時會考更好而且不怎麼花時間-----SentfromJPTTonmyHUAWEIALE-L02.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459396260.A.95F.html
a7352030 (盧卡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會干涉弟弟的科系選擇嗎？
Thu Mar 31 11:50:57 2016
雖然回覆可能有些荒謬，但…我是認真的！趕緊請弟弟創一個ptt的帳號吧！遙想兩年前，也是隻在人生岔路前迷惘的小羊，當時我覺得進實驗室很有趣，就毅然決定填生科系，哦！必須強調一件事…那時的我還沒開始用ptt。入學前的長假，常常跟媽媽四處跑，長輩們聽聞我高中畢業，定會問…：上哪啊～念什麼科系啊～：**大學生科系～：生科啊！不錯欸！很有前途哦！以後還能繼續念研所～聽到這都爽了～開學後，終於理解生科到底是怎樣一回事，要我說生科是什麼…大概就是一堆東西混在一起吧！醫學藥學食品營養環境化工blablabla，把這些東西全都揉在一團就是，聽起來很厲害，好像什麼都會～但仔細想想，就是種樣樣都通但不專精的概念。然後重點…這時我已經開始用ptt了。我利用板上的資源搜尋關於生科的未來，本以為會找到繼續在生科奮鬥的理由，但結果就猶如大家所知，一片晦暗……知道這不會是自己想要的，所以開始準備轉學考，雖然荒廢了半年的學校課業，卻感到特別的充實，除了準備考試，還去接觸多領域的通識課。要說我真的不喜歡生科嗎？也不是…應該是說我喜歡生科大雜燴裡頭的小部分，轉學後依舊在念微生物有機化生化微積分，可這種感覺踏實多了，因為我正在專攻自己想要的領域。以上都是我自己的想法，可能有偏頗，或是了解的不夠多，並不是念生科人生就撿角，成功的還是大有人在，例如我那幾位無緣的前學長姊，畢業後繼續留在教授身邊做事，快30歲還沒離開學校，不過聽說待遇挺好的～只是得一輩子活在教授的庇護下……然後那位教授是…醫學系畢業的，醫學系畢業的，醫學系畢業的，很重要所以要講三次。還記得前陣子火紅的新聞，能上醫學系卻填生科的妹妹…“妹妹，如果妳有在看ptt，這段是打給妳看的。”在做病理研究的教授，幾乎都是醫學系畢業的，生科系畢業的呢？就在他們底下領著口中說的還不錯的薪水，大概40～50k吧！然後教授坐領幾百k甚至千k…感覺有點離題了…最後必須感謝…謝謝ptt點亮我黯淡的人生～～～～～--最怕的就是沒興趣也沒錢啊……念生科真的要有很大的興趣跟意志力，不好念是真的！最後一段想強調的只是想研究病理，選醫學系會比選生科來的明智，興趣金錢都get！對QAQ念生科要求出路好，就只剩出國了……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459398250.A.15C.html
P7700 (Nikon)
WomenTalk
[問題] 跪求幫小baby取名字(女)
Thu Mar 31 12:24:08 2016
大家好><最近家中有新生兒出生，是位可愛的小女孩家人已經討論了快兩個月了遲遲取不出好的名字想跪求大家集思廣益取個好名字我們只希望寶寶一生順遂，就算遇到挫折和大風大浪也能夠用也無風雨也無晴的心態面對也希望他可以是個性是比較沉穩的人(不是沉悶喔而是希望做事情的態度比較縝密穩重)因為她的姊姊名字第一個字是"瑋"媽媽希望寶寶也可以從"瑋"但並不強求跪求推薦了目前想過的：瑋甯、瑋寧、瑋涵，都被爺爺嫌說筆劃不太好真的很煩惱><先謝謝大家了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459398265.A.DE5.html
anfya (Anfya)
WomenTalk
Re: [心情]  家裡附近也有神經病
Thu Mar 31 12:24:23 2016
文有點長這讓我想到以前住在大樓時，因為我媽媽當過一陣子的管委會主委，要處理很多事情。那時大樓裡有個精神不太正常的婦人，常常在一樓中庭或管理室做些奇怪的事，比如說拿紙胡亂塗寫旁人看來沒意義的東西、說一些不正常的話等(自言自語或對經過的住戶說)。有些她對人說的話引起不滿被回嗆幾句，就會吵起來(好像也有威脅對人不利過)最後請出我媽來解決。久了那個婦人有時會想直接找我媽，但我媽擔心小孩的安危，所以告誡管理員及住戶不要透露我們家在幾號幾樓。某一天，那時我小學幾年級我也忘了，一個人放學後回家，是個吃零食看電視好自由的下午。突然門鈴響了，因為管理員滿嚴格的，任何人要拜訪住戶，除非是常來已熟悉的親友，管理員一定會打對講機通知住戶有人要來(而且電梯也要磁卡)基於以上原因我也沒有警覺性的就開門了。............就是那個婦人，站在我家門前.....她是這裡的住戶，有磁卡，也可以不用經過管理室就到其他棟，問題是她怎麼知道這裡的?????我真的嚇死了，她開口說要找我媽，我說她沒空(其實根本不在)也不讓我關門不願離開，懷疑我媽躲起來不敢見她。所幸她可能也知道我只是個小孩子，開始對我曉以大義說她沒有問題，只是因為&%$@$&的原因需要釋放才會這樣然後說了快一個小時後就走了，期間也不讓我關門，不准我移動，我就這樣敞開大門還被迫敞開心胸聽了一個小時.....我媽回家後氣炸，聽說是因為新來一個月的管理員太沒警覺心，沒把老鳥管理員告誡的注意事項記下來，以為每天翻翻當日執勤紀錄就好。這個婦人在管理室發作時被制止，她說你又要叫主委了是吧!!不用叫了我也正好想找她!!!告訴我她家在哪!!!於是就住址get!!我媽爆氣要求讓這位管理員再上一次教育訓練，理由是無法清楚明白此工作的職責所在。(沒有要求開除...但媽媽認為不這樣的話他去別的大樓也做不好)保全公司的督導自知理虧(他們也清楚婦人的問題)馬上調人來支援......至於那個婦人的問題，又是另一個多年糾纏的故事了(遠望拭淚)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459398619.A.04A.html
oiouy (oio)
WomenTalk
Fw: [轉錄] 鍾禎祥 這才是以牙還牙的真相
Thu Mar 31 12:30:18 2016
作者:oiouy(oio)看板:Gossiping標題:[ＦＢ]鍾禎祥這才是以牙還牙的真相時間:ThuMar3109:50:102016ＦＢ卦點說明：應該有很多人看到臉書一個正妹跟伊朗人的潑硫酸以牙還牙，伊朗就再也沒有人潑硫酸了健身界的名人在這段期間發表了不少好文，發表硫酸文的真相。!!!!文章內容相當長，一篇好文也值得耐心觀看，也可以看臉書版（有硫酸照）如果認同麻煩按個讚分享，硫酸謠言文竟然有九千多個分享有人分享這篇文到正妹硫酸文出處，竟然被刪了還被封鎖XDDDDＦＢ連結：ＦＢ內容：【非法正義不是正義－這才是『以牙還牙』的真相】這整件事，要從2014年10月開始講起......2014年10月9日，伊朗渡假聖地「伊斯法罕」(Isfahan)發生了一起「硫酸攻擊」事件，犯罪者騎乘摩托車在光天化日下對著路人潑硫酸，最後導致一名年輕女性顏面嚴重灼傷。之後幾個月，又連續發生多起模仿案件，光是10月份，就有25名婦女受害(官方報告是7-10人)，其中有一人因傷重不治死亡，一人眼睛因嚴重灼傷失明，其他人雖傷勢有輕有重，但共同點就是都毀容了，很明顯的，所有攻擊者都是刻意針對被害人的臉部潑撒硫酸如此暴行，自然激起了伊朗民眾的怒火，大家紛紛走上街頭抗議，要求警方拿出對策緝拿兇手歸案，為了平息民怨，伊朗官員承諾將在3個月內找出解決方案，最後警方陸續逮捕多名嫌疑犯，但卻通通因為「證據不足」又全部釋放。直到2015年3月......一位名為Davoud的年輕男子，因為持硫酸攻擊他人遭到法院依照伊斯蘭律法判處「以牙還牙」，由被害者的父親用相同方式對他的臉潑硫酸，最後再由執法單位將Davoud的眼睛挖出來、耳朵割掉之後就再也沒有「硫酸攻擊」事件－才怪！就在去年8月，伊朗境內又掀起了一波「硫酸傷人」熱潮，5名庫德族女性因此毀容就像我平常寫健身、運動的文章一樣，很多時候不需要有多高深的專業知識或相關經驗，我們只要憑簡單的「常識」與「邏輯」就能夠釐清很多似是而非的觀念同樣的，我現在只要問一個非常簡單的問題，大家不需要懂什麼法律或社會學，只要稍微動腦想一想就能搞懂－為什麼「以牙還牙」一點屁用都沒有？請問各位......伊斯蘭律法是從什麼時候開始實施的？答案：西元632年。換句話說，伊斯蘭律法已經施行「一千多年」了，如果「以牙還牙」真的這麼有效，中東地區不就早應該變成人間天堂了嗎？但是有嗎？我想不用我說你也知道答案吧？結果施行了四千多年的「以牙還牙」不但沒有讓這塊地區變好，一堆國家反而變成了犯罪天堂我們就拿不斷發生「硫酸攻擊」事件的伊朗來說好了，根據《全球生活成本統計》顯示，伊朗的犯罪量表高達51.51，在全部117個接受調查國家中排名第81，比伊拉克跟墨西哥還糟，相對之下，各位覺得司法無能、治安很亂的台灣，犯罪量表只有21.21全球排名五，比我們好的只有南韓、新加坡、日本、香港除了犯罪率偏高之外，伊朗還有一個惡名昭彰的紀錄－吸毒人口比例全球最高！是的！你沒聽錯！誰吸毒就吊死誰的伊朗，癮君子的數量居然比隨便你抽大麻抽到爽的荷蘭、瑞士還要多！為什麼會這樣？說好的「以牙還牙」好棒棒呢？現在我就就要告訴你......為什麼施行了四千多年的「以牙還牙」沒有用.......還有「硫酸攻擊」事件背後殘忍又可怕的真相如果各位前面都有仔細讀的話，稍微鍵盤柯南的應該已經注意到了一點－「硫酸攻擊」事件的被害人全都是女生。現在我要再告訴你，「硫酸攻擊」事件的被害人不只全都是女生，很多還是年輕貌美或打扮時髦的女生，用我們台灣家鄉話來說就是「正妹」、「小模」，你可以想像一下，受害者幾乎都是伊朗張景嵐、伊朗郭雪芙、伊朗拐拐這樣的美女......沒錯，這些表面看似「隨機傷人」的攻擊事件，隱藏在背後的真正惡靈說穿了就是四個字「性別歧視」被攻擊的這些女生，共通點除了長得漂亮、身材好之外，她們被攻擊的當天，通通都是穿著「現代服飾」，兇手是刻意尋找沒有披面紗、頭巾的對象潑硫酸.......如果你聽到這邊已經覺得不舒服，那我接下來要說的事情可能會讓你聽完覺得更毛骨悚然，犯下這些惡行的兇手不是別人，正是這幾天不斷出現在各位臉書上的「Vigilante」，什麼是「Vigilante」？中文有人翻做「義警」，但這個翻法其實不夠精確，更精確來說，「Vigilante」就是一群沒有公權力卻想代替警察、檢察官、法官執法的「正義使者」，包括像蝙蝠俠、夜魔俠等角色，在英文中都被稱之為「Vigilante」。看到這邊你懂了嗎？這幾天不斷在臉書喊打、喊殺還自以為行俠仗義、替天行道的某些人，其實就是「伊朗潑酸俠」的縮影。我知道各位「台灣正義哥」聽到這邊一定會不以為然，「我真男人才不會欺負女孩子好不好！」、「廢死聯盟怎麼能跟伊朗郭雪芙相提並論！」、「殺人犯該死我難道不能殺他嗎！」如果你還沒搞清楚，那我就再說更詳細一點，今天這件事的徵結點從來不是你想施暴的對象，而是你想施暴的心態。在「潑酸俠」的眼中，女人就是該守婦道、不可以比男人優秀；在某些人的眼中，支持廢死就是來鬧的、就是不懂被害者家屬感受。所以「潑酸俠」從來不覺得傷害這些他眼中的「賤女人」有什麼錯，同理，所以某些人也不會覺得拿刀嗆要殺死「支持廢死的人」有什麼不對。但道德這種事情，從來就沒有誰對誰錯的問題......，所謂的「道德困境」(Dilemma)，原意指得其實是山羊頭上兩個角，意思就是所有牽涉道德層面的事，都會有一體的兩面支持死刑vs廢除死刑支持開放性產業vs反對開放性產業支持通姦除罪化vs反對通姦除罪化開放安樂死vs禁止安樂死支持大麻合法化vs反對大麻合法化支持上學穿便服vs支持上學穿制服健身使用類固醇沒錯vs健身使用類固醇有錯花枝丸vs花生醬一個理性、文明的社會，不管面對什麼樣的困境，應該都有能力透過對話、溝通，一起尋找出最佳的解決方案，就像2014年蘇格蘭舉行公投要不要脫離英國一樣，大家雖然各有立場、意見不一，但在整個過程中沒有爭吵、沒有嗆聲、沒有族群對立、沒有喊殺喊打，最後仍有97%的投票率，支持獨立的陣營就算僅以些微差距輸掉了，但輸了就是輸了，激情隨著公投結果出爐消散，大家繼續過著原本的日子。但在我們的世界裡，偏偏就是有人自以為比別人高尚、比別人更愛台灣、比別人更有正義感、比別人更有同情心、比別人更了解被害者家屬感受，而就是這份「高人一等」的感覺，誤讓某些人以為自己有執行暴力的權利。但你錯了！你沒有任何殺人的權利！你也沒有任何打人的權利！你這種「自以為是」的想法跟伊朗的「潑酸俠」根本沒有兩樣！你們都只是在用「某種屬於你們的個人道德」去美化自己心中那黑暗的暴力本性！－女人怎麼能拋頭露面！穿著這麼暴露呢！現在社會變得這麼亂！全是這些女人的錯！下一代看了會怎麼想？我們國家會被這些魔女毀掉的！－我們是有小孩的人！為了我們的寶貝兒子女兒！我們必須要懲罰這些淫蕩的女人！看誰下次還敢穿短袖上街！－誰叫她們學不乖！我們已經替天行道那麼多次了，只要聽話戴上面紗，我們就不會朝她們潑硫酸了啊！－我是為了維護社會善良風氣才下毒手！如果警察要抓我就來抓吧！只要真主了解我用心良苦就好！我不怕！－哈哈哈！賤女人！不是長得很漂亮？現在把妳臉毀容成跟豬頭一樣！看妳還能跩到哪裡去！再來跟我們說女人有人權啊！幹！我們就是正義啦！你們知道最令我生氣的是什麼嗎......？「潑酸俠」事件已經整整發生了一年半......沒有任何一個人遭到判刑！是的！你沒看錯！不要說判死刑了，這些自以為正義使者的傢伙隨意對「不符合自己道德標準」的無辜女孩施暴，卻連一天的牢都沒有坐過！幹！額.....有的人可能會問，「那Davoud呢？他不是被『以牙還牙』了嗎？」問的很好！接下來我就要告訴你......為什麼「以牙還牙」不但沒用，反而可能讓事情變得更糟......這位Davoud呢......根本不是什麼「潑酸俠」，其實他早在2005年就被抓了，然後一坐牢就坐了10年，直到最近才依照伊斯蘭律法被判處「以牙還牙」......當然，Davoud也是因為朝人潑酸才會被判處接受被害者家屬以同樣的方式對待，但問題來了......為什麼Davoud好好的沒事不去健身、不跳TABATA、硬是要朝人潑硫酸？不說你可能不知道，朝人潑硫酸這件事呢......其實就跟伊斯蘭律法一樣，在中東地區可說是一個歷史悠久的傳統......其核心概念就是兩個字－「復仇」我們假設一下好了，假設Davoud有小孩子，他看到自己的爸爸被人毀容，你覺得他會做何感受？又或者Davoud接受如此殘酷的刑罰，你覺得他的人格會不會變得很扭曲？等Davoud出獄之後，你覺得失去了眼睛、耳朵的他會怎麼教育自己的小孩子？為什麼「朝人潑硫酸」這種行為在中東地區一直歷久不衰？原因講出來你一定不相信，就是因為「以牙還牙，以眼還眼」！今天你朝我潑硫酸？沒關係，以後我就叫我兒子朝你潑硫酸！你兒子敢對我潑硫酸？沒關係，以後我就叫我兒子朝你孫子潑硫酸！就算被警察抓走，就算被判處重刑也沒關係！因為我們就是要「以牙還牙，以眼還眼」！就這樣一代潑過一代，然後從兩個家族互潑、變成兩個社區互潑、再變成兩個村莊互潑、最後就變成了兩個種族互潑，就這樣你殺我、我殺你，永遠殺不完......難道大家希望台灣也變成這樣子嗎？從明天開始誰敢在路上按我喇叭！他媽的我就要按兩聲回去！然後對方再按四聲回來！我再按八聲回去！等我們兩個都按到手酸時就下車打架，打輸的那方記住對方車牌再烙人來堵人，被堵的那方挨揍後也回去找人來助陣，然後......即使是罪大惡極的壞人如陳進興，我也同意像他這種敗類死十次都嫌少，但你沒有想過，你一個普通老百姓擅自動私刑殺掉他，你覺得他的兩個兒子會怎麼想？你覺得他的老婆會怎麼想？你覺得他的親戚朋友會怎麼想？「天啊！你殺得真是太好了！」、「我爸罪有應該！GOODJOB啦！」、「哇！你殺了我老公耶！真男人、好MAN喔！」會嗎？如果他們不願意原諒你，然後有樣學樣對你或你所愛的人動私刑呢？當你憑藉一已之念動手殺掉你「心中的壞人」時，其實你本身也已經是壞人了，不是嗎？你有沒想過，憑什麼只有你能殺人，別人不能殺你？所以別人也有殺你的權利？然後別人也有殺掉「殺你的人」的權利？然後別人又有殺掉「殺掉殺你的人」的權利？然後......然後......最後這個社會會變成什麼樣子？所以為什麼、為什麼我一直強調，我們一定要透過司法程序來完成「懲罰性的報復」，因為只有這樣子，才能夠徹底終結仇恨的循環，也只有這樣子，被害人、加害人、社會大眾、生者、亡者、我們所有人才有機會得到所謂「公平的正義」！請千萬、千萬、千萬不要天真以為「以牙還牙」很帥，你知道這世界有多少國家因為這四個字爆發內戰嗎？你知道有多少種族大屠殺因為這四個字而起嗎？我知道，很多人都對現在的司法體制不滿，覺得正義無法伸張，所以我們才更應該努力想辦法改善啊......除了司法改革之外，想要扼止犯罪，不管從社會、教育、經濟等方面著手，也遠遠都比整天喊殺、喊打更有用多了！沒錯，壞人犯罪之後的懲罰固然重要，但現實世界有無數的例子告訴我們......「犯罪就是社會的疾病，預防遠遠勝於治療」就從「潑酸俠」來說好了，為什麼這些「潑酸俠」在伊朗已經橫行一年多了，伊朗警方卻連半個人都抓不到？說來說去還是那四個字......「性別歧視」根據伊朗媒體報導，有多名被害女子、目擊者都指出，「潑酸俠」的成員是特定與執政黨親近的保守團體，這些保守團體成員不只一次，已經有連續一年在網路上發言嗆聲，要求伊朗的女生要守婦道、不要搞怪，不然要她們「用鮮血付出代價」......結果你知道伊朗政府怎麼做嗎？他們把所有報導相關新聞的記者通通都抓起來，其中有兩個到現在還在關，然後公開鎮壓上街遊行高喊「停止迫害女性」的民眾，最後再宣布禁止「發表兇手屬於特定團體的不實言論」，並且要求被害者家屬不準與外國媒體連絡......最後一年多了，一個屁都沒抓到！我們常常說「社會病了」，但很多說這句話的人都忘記了，你也是這個社會的一份子、我們都是這個社會的一份子，所以如果一個社會真的病了，那病的不會是只有特定的族群，而是大家都病了、只是病多病少的程度而已......同樣的道理，假設身處伊朗的「潑酸俠」會瞧不起女生、認為女生生來就比較賤、是男人的附屬品，難道伊朗的政府官員、警察裡面不會有人也有相同的想法嗎？如果這個根本的文化問題不能解決，法律訂得再嚴格又有屁用？他媽的還不是照潑酸！誰屌你什麼「以牙還牙，以眼還眼」啊！這就是「以牙還牙，以眼還眼」的真相，這就是「硫酸攻擊」事件的前因後果......那為什麼這位「伊朗女婿」的故事版本會跟事實真相差這麼遠？大家都知道，我這個人一向秉持著「人性本善」的原則，所以我絕對不會去懷疑這位「伊朗女婿」是憑印象隨便瞎掰一通在那邊火上加油，以為台灣都沒人關心國際新聞亂講也絕對不會被戳破......我試圖幫這位「伊朗女婿」想了一想，他之所以會搞錯的原因可能有兩個：第一、伊朗是極權國家，當地新聞資訊或許受到部份限制。第二、離開家鄉太久，很久沒有FOLLOW最新消息。其實我覺得這也真的不怪他，國際新聞對台灣媒體來說本來一直都是填充版面的雞肋、可有可無聊備一格，反正報導俄羅斯就都是戰鬥民族、英國就都是搞笑研究、美國就都是獵奇犯罪、韓國就都是自大卑鄙、中國就都是低俗黑心、日本就都是AV女優、印度就都是強姦犯、東南亞就都是外勞、中東就都是恐怖份子......所以看不到伊朗新聞也是很正常的！但也就是因為台灣媒體推波助瀾的關係，導致很多人一直對回教國家有著一種根深柢固的刻板印象，光是看到這幾天臉書上不斷有人拿伊斯蘭律法「以牙還牙，以眼還眼」這兩句話來自嗨、說嘴就知道了。講這些話的人你們到底有沒有翻過可蘭經啊...？現在我就要告訴你！可蘭經絕對不是一部鼓勵復仇的書！相反的，可蘭經真正希望回教徒做到是慈悲、憐憫...還有寬恕......你沒聽錯，就是「寬恕」，事實上在伊斯蘭律法執行「以牙還牙，以眼還眼」之前都會先詢問被害人願不願意原諒加害者，如果雙方能夠達成和解，加害者只需要接受法律規定的刑責懲罰就好，而在多數伊斯蘭國家中，選擇寬恕的比例遠遠比你想像得更高其實回教徒一點也不愛與人爭鬥，相反的，他們多數都非常善良，完全不輸給慈濟的師兄、師姐！但總是有人喜歡拿著雞毛當令箭、假藉阿拉之名美化暴力、屠殺之實，偏偏有時候......真的只要有少數人作亂，整個社會就會陷入動蕩、混亂之中，很多伊斯蘭或非洲國家就是因為這樣，從此之後就陷入生靈塗炭、永無寧日的殺戮循環....如果各位真的耐著性子好好看完這一篇文章，我誠心祈禱大家都能冷靜坐下來想一想，你們希望未來的台灣變成什麼樣子？我相信今天不管大家去問美國人、英國人、日本人、韓國人、甚至是伊朗人都一樣，我可以跟你們保證，全世界只要來過台灣的外國人一定都同意，台灣是一個非常安全的國家、台灣的治安非常好、晚上走在路上不用擔心人身安全！不要忘記了，就在我發文的同時，仍有成千上萬的伊朗婦女活在「潑酸俠」的恐懼之中，如果你去問她們願不願意跟你交換來台灣住？我相信多數人都會不惜一切，說什麼拼死也要來台灣！為什麼？因為台灣就是一個這麼了不起的國家！也就是因為這樣！我從始自終打自心底深信不疑，這個了不起的國家絕對不會被區區殺人犯擊倒！這個了不起的國家絕對能走出傷痛變得更好！沒錯！我們可以變得更好！但這個更好，絕對不是整天隨唯恐天下不亂的媒體或名嘴起舞、也絕對不是默許那些充斥暴力、恐懼、仇恨、不安的言論任意在身邊發酵！更絕對不是羨慕那些治安明明比我們差幾百倍的國家！我相信為了我們的下一代，沒有人不希望台灣能變得更好......所以各位爸爸媽媽，請你們想一想，如果你有一個女兒，你會希望她活在每個人都自以為能替天行道、行俠仗義的世界嗎？你會希望她活在一個每天都要擔心因為立場、宗教、理念不同就被潑硫酸、斷手腳的世界嗎？想一想，哪一條路是向上提升？哪一條路是向下沉淪？「以牙還牙，以眼還眼」的社會真的比較安全嗎？這是我的忠告，最後卻是你的選擇......先來說，作者說廢死與否不是最重要的問題這篇文章用意是...有人有看過臉書轉載一篇文章[伊朗女婿-以牙還牙]作者用意是指以牙還牙真的能夠防止犯罪嗎？更何況你用心中自以為的正義（女性不該出鋒頭）去做你認為的事（潑硫酸）最根本的原因（歧視）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459399298.A.68B.html
plumbers007 (綜合水果維他命)
WomenTalk
Re: [新聞] 台灣女遊捷克吵架脫團！找到人「已死亡」
Thu Mar 31 12:41:36 2016
我是覺得該檢討的就檢討八卦版也不少站在男友的立場去想不少情侶吵架後，女方奪門而出搞失蹤有時在外地甚至國外更危險畢竟在不熟的地方落單，不管男女都很危險還有小抱怨一下有些人真的批評不得講一下就會崩潰，整天在那說不能批評受害者明明事情的發生是雙方都有問題才會發生但卻把受害者的責任撇的一乾二淨這做法會害受害者以後出事都會怪別人相信各位身邊也不少這種人，出事都怪別人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459400882.A.ED9.html
yacca (viva la rose le lilars)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會干涉弟弟的科系選擇嗎？
Thu Mar 31 13:08:00 2016
身為(前)生物系畢業的學生,由於研究所學的東西實在太基礎又太冷門,深切的體會到,一日生科終身顆顆的威力。我論文寫的是由植物形態來探討分類的內容,是一個基礎到所有人都一定接觸過的科學,也是一個冷門到本科生都不一定記得的科目XD。要讀生科系,可以請弟弟先評估自己的個性是否適合未來的出路,再來評估是否要來讀生科系。讀生科系出路主要有三大方向1.業界:主要以讀分子生物學,分子醫學,蛋白質學,神經生物學...　　　　等科目的學生為主,出來後一般是在藥廠、醫材廠、化工廠、食品廠、妝品廠或生技公司等單位擔任研發或檢驗人員,但通常拼不過化學系、化工系、材料系、食品系、妝品系和醫工的學生當然也可以自己創業,我有學姐就自己出去開了間蘭花生技中心。2.學界:就是去國高中當老師,或是留在學校當教授,這個讀的科目就很多樣,只要喜歡做研究,也適合做研究,也有錢往上讀並出國留學,就可以考慮留在學界這條路。3.公務員:如果興趣是在相對較傳統的學科,例如動物行為學、植物分類學、動/植物生理學、比較解剖學、植物形態學、生態學、遺傳學...讀這些學科出來的學生,除了留在學界以外,還有另一個選擇,就是經過特考進入公家機關做研究,我同學大多數都是走這條路,各地植物園、博物館、特生中心和保育中心都有我的同學們XD。如果你弟對於當公務員有興趣,這也是他可以考慮的路之一。當初我是錯估了自己的個性和興趣,不小心進了生物系,歡歡喜喜的讀了,又因為興趣,研究所選了最最最最最最傳統的學科-植物形態學和分類學。讀這個學科的註定是要留在學界或是去當公務員,因為在業界根本沒有任何的應用價值XD。我一直都很篤定我絕對不當公務員,本來是想留在學界,但我錯估了自已的個性,我不夠強勢,沒有自信,經不起別人一絲的挑戰,一個沒辦法捍衛自己研究成果的學者,這像話嗎XD。所以只好出來業界,靠著基礎的分生知識,免強在醫材廠餬口。問我如果有機會重來,還會選生科系嗎?如果是出社會前的我,我會毫不猶豫的回答"一定會"現在的我,應該會勸阻單純因為興趣就想讀,沒有考慮到個性和職涯的人來生科。讀生科當然很好,我即使後悔還是很喜歡這個系和他所學的東西,但我建議你可以幫你弟釐清他的個性,是否適合生科系未來可能的出路,請他仔細思考以後再來下決定。希望不要再有因為興趣錯估個性而誤上賊船的人了XD--你好,這裡是天天來葬儀社。要聽國語請按111,欲聽台語請起000,Forenglishservice,pleasedial999.火葬請按1,土葬請按2,海葬請按3,棄屍及其他服務請按4,欲參加本公司買一送一連環大放送優惠入會辦法者請按5,或按9與往生人通話。天天來祝您天天來。天天來歡迎你天天來,親朋好友一起來。天天來歡迎你天天來,兄弟姊妹一起來天天來歡迎你天天來,男女老幼一起來。天天來歡迎你天天來,熱愛你的天天來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459401996.A.FAA.html
redpapa (胖胖怪)
WomenTalk
Re: [討論] 大家最不喜歡臉書上出現什麼文？
Thu Mar 31 13:26:34 2016
我曾經看過朋友po的一篇文那篇文章主要是寫到"外婆"文字裡是描述從小到大，外婆如何教導他們、陪伴他們外婆多疼愛他們……等等最後文末寫到，再過幾小時，就要拔管，他們有多麼的不捨外加附上外婆坐著輪椅憔悴不堪的照片呃……我看完只能無言再無言因為他們明確的寫了幾點要拔管是要跟他們一起倒數的意思嗎……然後又附上這樣的照片……好八，一定會有人認為那你就不要看沒錯，所以我就封鎖他了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459403735.A.91E.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[閒聊] 讀理組的男生總有一些不切實際的想法
Thu Mar 31 13:55:32 2016
最近版上有篇男女文理組的文章讓我突發奇想的想來分享我的歷程…我記得在小魯國中的時候班上男女比例就一半一半吧所以那時候我就像一般的中二男孩一樣會拉女生馬尾美術課剪女生頭髮（誤後來到了高中…新生訓練那天…我一進教室裡面有9個女生只有我不是女生==那時候我算很早到我就跟自己說等等就還有其他人會來了結果到了鐘聲響起老師上臺講話…我抬頭一看…乾XDDDDDDDD只有我這排是男生其他排全部都女生…（有6排）先承認那時候我沒空管被包圍的事我在思考很不安的事情後來老師說要選班長之類的結果幾乎都女生當啊…只有處理廚餘的幹部是男生…這邊簡短說一下本魯一學期大概有132.5天在學校吃午餐當中有14天是負責中午抬便當其他幾天是另外8個男生平均分配你以為我還能玩什麼拉馬尾遊戲嗎？答錯了我高中的回憶就是睡覺的時候前面的會故意一直用馬尾甩來甩去根本沒辦法睡如果我沒有在睡覺我還被打到去保健室過==不過我還學會了幫女生綁頭髮的技藝…說到大家說的男生體育課很臭這件事我們班的女生只有幾個校隊會去打籃球其他的人包含男生都在司令臺聊化妝品玩手機啊看偶像劇啊等等這跟我想像的高中生活完全不一樣…其實我大學還能打一篇可是我懶得打我只是今天聽到國中同學說「你高中那麼爽班上都女生」覺得很有感慨想說來分享而已我想他們想像的跟事實是完全不一樣的我生日我們班女生還幫我去跟男老師告白害我那一個學期都被老師誤會==對了是因為多數都是理組講這句話我才打理組哦我沒有要戰--我並沒有因此變成甲>_O你太低估馬尾攻擊力了ㄧ甩我就鼻血了…你音樂班？一定要打出文組嗎QQ沒有我用手機打就直接送出了@@Sor～那你叫版主改成10字就可以發0.0/之前不是有疑問女生多文組我就只是想到我的班級就長那樣來PO一下啊mama

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459404072.A.A02.html
spadeh08745 (ㄚ鮪魚)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡看TLC頻道的哪些節目?
Thu Mar 31 13:59:44 2016
打開電視一定先轉這台，尤其是吃飯的時候覺得這頻道節目蠻多元的，從烹飪、旅行、婚紗到各種競賽都有喜歡看Janet介紹景點，尤其是前陣子播出她在南極結婚的旅行行程跟當地人分享美食…之類的，看完都會Google一下景點想著下次有機會去看看「新娘我最型」看設計師如何幫忙挑選婚紗，兩人有時OS的對話也很好笑說真的有些新娘原本的造型我還蠻喜歡的XDD覺得「決戰時裝伸展台」的設計師很強，有時候評審給的題目蠻難的用遊樂場贏的戰利品製作服裝(第12季)，很難想像異材也能做出來獲勝作品的質感真的很棒！(可參考此文)不過最愛的還是烹飪，「奧利佛30(15)分上菜」、「雙廚星任務」、「料理黑手黨」(小鬍子超愛嗆人的XDDD)…等滿滿的美食，影片還會放慢醬汁滴落動作，超犯規的看得我熱血沸騰，偶爾會嘗試幾道簡單的自己實驗一下在這紛紛擾擾的社會新聞充斥下會難過也會有壓力我想偶爾轉換頻道，改變心情也是很重要的所以~請分享一下你喜歡的節目吧！也讓我參考看看下次吃飯能配什麼謝謝~--您有想清掉的雜物嗎？太多用不著、丟掉又可惜的東西想找個好歸宿？,,穿不下的衣服、用不到的文具、玩具、娃娃、贈品堆太多不知怎處理嗎？▼歡迎來Ptt-Charity公益板逛逛，將可用的物資捐給有需要的單位，╰愛╯＊＊＊讓您不需要的東西，給最需要的人珍惜，既清空間又可做好事，一舉數得！／＼市民廣場→3.PttAction→3.PttActivity→4.Ptt-Charity公益板邀您一起做公益！--

