https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431962842.A.745.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 雙面人真令人倒彈
Mon May 18 23:27:19 2015
大概因為我向來是習慣對一個人有什麼不滿直說或是可能懶得當面指責，但既然不喜歡就不會還繼續裝作和那人要好的樣子所以我一直對那些表面上說一套，私底下卻又做另一套的人甚為反感起因是去年中到今年初間，我透過親友等管道認識了不少異性只是後來總因為這樣那樣的原因，和大部份的人都沒有繼續往來不過這些男士們多數還算有風度，覺得沒緣分就算了，不會多作糾纏這陣子我有時候逛ptt，看到大家在討論男女相處的文章，不免想到那些人於是會從中提出一兩件事當例子（如我在本板前一篇文中提到的那些）其實沒有特定對哪個人特別有意見（我是對事不對人），只是單純分享經驗偏偏其中某位也有上ptt並知道我id的仁兄不曉得是怎麼回事老腦補我那些文章在講的是他（並不是好嗎？），可能為此感到不高興吧？說真的如果這也就算了，反正我們現在已經沒什麼往來對方要腦補、要不爽，甚或為此在網路世界顛倒是非中傷我，那都是他的自由然而對方一面斷斷續續私下寫信表示反省自己先前不得體之處，希望重新和好另一方面卻又用另個帳號在板上po文，拿我捏造故事（嗯，大意是說這女的很公主，他根本看不上但基於人情壓力只好裝紳士）當然我承認自己脾氣確實不好也大概可以體會當他看到我那些批判性的言論，誤以為我在針對他的不爽（雖然我覺得文章被腦補應該不是我的錯）所以即便他編那些故事，我也不會覺得多生氣（就當虛構的故事看唄）可這位先生同時一面用A帳號表示想繼續和我當朋友一面用B帳號在板上說我很公主，但礙於是人家介紹的只好基於禮貌繼續往來這到底得多精神分裂啊？==只能說雙面人的世界，真不是我這種習慣直來直往的人可以理解的（望天）--我很確定對方是以我為原身寫出的故事啦，原因很多，但不想再去扒灰找證據證明了其實那文我不過是當成情節略有巧合的故事看看罷了而且因為他寫得不怎麼合邏輯所以其實也沒什麼人指責那篇文裡的女生XDDD只是覺得一面求和好一面開另個ID編故事很噁心人就是沒有哦，因為是他自己承認並且因此被板主水桶滴~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431963373.A.DAF.html
sun1992boy (浩浩)
WomenTalk
Re: [難過] 希望各位評評理吧
Mon May 18 23:36:11 2015
看完內文，真是替原po感到氣氛阿！！！不過我覺得最重要的，原po應該要再一次和姐姐溝通，跟她說妳的感覺，還要跟她說如果不是她當初同意妳也不會續租之類的，並且要跟她說這樣的話妳真的無法負擔希望她可以履行之前的諾言。不過，話雖這麼說，原po的姐姐會不會也有難言之隱呢？像是現在住的房子也要錢如果幫妳分擔自己會入不敷出之類的！以上步驟都做了，若是原po姐姐還裝死的話就只能使用比較強硬的手段了！！原po可以先拍照存證並且寄存證信函給姐姐希望她限期講自己的東西搬出，如果姐姐依然裝死那就只能走法院了！在很多的基金會應該會設有法扶律師可以提供這樣的服務！若是原po的姐姐真的搬出了，那麼空出的那間房間便可以轉租出去以減輕原po在經濟上的負擔！至於父母的話，我覺得就放下吧，不過還是建議把錢拿回來自己管，不過可以找個理由把存摺印章什麼的先要回來，未來若是父母希望要回去再藉故拖延久好。我覺得畢竟對自己的父母來說，都是自己的小孩，在不知道事情的全貌下單純覺得姐姐沒住不用白付錢也是情有可原的，放下吧～這件事情最困難的大概就是親情和金錢間的抉擇了，一方面希望就這樣算了不過現實面還是令你感覺不好。這邊建議原po不要自認倒楣認賠。原因是如果妳姐姐是這樣，若她不改將來還是會有為了金錢爭吵的機會，若是自認倒楣認賠只是治標不治本，況且其實這件事若不講開，在你們兩個之間一直都會有疙瘩吧～祝福你，手機排版請見諒～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431963458.A.192.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [難過] 我去看中醫結果被爸爸罵
Mon May 18 23:37:33 2015
中醫和西醫誰比較有效不予置評但中醫有幾個點真的很令人詬病1.中藥來源不管是什麼科學中藥啦傳統中藥啦常常出包重金屬汙染農藥汙染啦等等還有中藥很大部分是從大陸過來的光這點就很令人不安心(是說台灣的食藥品最近的表現也是很差)還有這些藥方真的有經過大規模臨床實驗嗎我覺得充其量只能叫健康食品(可能連食品都稱不上)根本不能叫藥品2.中醫資質現在全部限定中醫系後中醫系或是醫學系雙主修畢業才能考了我學長長庚雙主修要念八年真的很猛但是民國9x年以前有個叫中醫特考的是什麼隨便阿貓阿狗都能來考的考上後一年實習就可以拿中醫師執照了這個本來是當初民國政府來台給那些老中醫可以考試來執業用的結果一開放就開放到了民國9x年老中醫早就投胎了還在開放民國9x年才關門代表現在很多線上職業中醫師都是特考班出來的前一陣子才在吵菲菲和波波醫師我比較care中醫師執照上面能不能註明是特考班結業阿一堆阿貓阿狗考上都變醫師了去鄉下地方一堆中醫診所你去問醫師請問醫師哪個醫學系畢業阿絕大部分跟你吱吱嗚嗚答不出來3.只能強身不能救命治治氣喘肩頸痠痛還行真的車禍大出血癌症神經元病變...etc中醫兩手一攤請你送西醫說真的五千年老祖宗的智慧發展了五千年還不能救命那還是讓這五千年智慧進棺材吧--很認真跟能不能當醫師是兩回事波波也很認真阿為什麼不讓他們回台灣當醫師念了十幾年才考上不知道到底是很強還是很弱??等你介紹阿最常聽到"那是你沒看過有實力的中醫師"真的要問他醫師名診所名醫院名通常都講不出個所以然對阿說真的跟西醫開研討會發論文報告大規模臨床實驗比起來中醫這種單打獨鬥的方式對中醫發展真的是好事??照您這樣說波波中中菲菲只是考比較差而已不代表醫術差為什麼不讓他們回台灣考試執業呢??如果真的如您所說中醫特考這麼棒可以找出民間高手那幹嘛把這個考試封起來呢腦補??您車禍大出血會送中醫??沒錯這也是中醫為人詬病的點太注重經典和古書沒有系統化大規模去找出規律和用實驗去證明感覺還是閉門造車單打獨鬥的狀態

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431965795.A.12B.html
lovelyu (小愛)
WomenTalk
[心情] 忍ㄧ忍是不是就好了
Tue May 19 00:16:32 2015
覺得自己好像不是當業務的料遇到機車客戶一直無法好好調適心情可能還是太菜了吧！希望能有游刃有餘應對一切的一天～以下多工作抱怨～文長慎入其實我大部分的老客戶都是天使～但當天使變成惡魔時也特別傷心......A公司和我們公司合作十幾年了，A公司老闆和我爸稱兄道弟在我爸過世後也特別照顧我，常常跟我分享經商心得、教我一些職場的道理等等原本跟他們家的採購姐姐也合作愉快，是假日偶爾會約出來聊天喝下午茶無壓力的好交情～結果去年A公司組織變動，忽然空降來了一個大統購S姐，總攬一切發包的權力，也是現在讓我感到頭痛的人物她剛上任的時候，A老闆有帶她和我互相介紹認識一下，她在A老闆面前會說：小美女年紀輕輕就這麼能幹～不愧是老闆賞識的年輕人～很不錯！以後要多多照顧我喔！之類很多奉承阿諛的話不贅述～當下我只能互相客套一番，默默覺得自己如果也這麼會講甜言蜜語就好了XD之後開始談案子，漸漸發現S姐是很不簡單的人物第一次從她手中接下估價案，我照公司流程回她報價需要一週，過兩天她忽然打來大罵：怎麼還沒給她報價？！怎麼這麼沒有sense！！！要等那麼多天像話嗎！！！（整個被她削到傻眼）痾......本來正常報價就都是一週啊......之後對她都特別小心～後來發現她是從別的產業跳來的，溝通上很多問題她都不懂，不懂的她就先大聲再說，反正供應商都要看她臉色像是她曾拿點焊的價格來罵我說，我報價這麼貴是不是坑她，但我當初跟她確認她明明說要雷焊的啊！價格當然有差～但她對工法需求價格都完全沒有概念，凡事都只會一直殺價殺價再殺價！！好累人......之前還有個案子她要我們打樣注意B尺寸，結果送樣到國外後遲遲沒消息，問她也都說不知道再等等，過一陣子後才知道客人指定給別人做了，因為B尺寸其實根本不是重點，重點是C尺寸，而我們的樣品在C沒做到很精準（但其實做的到）超扼腕的啊～當中好幾次我都超想跟A老闆抱怨S姐，可是感覺得出來A老闆很器重她，跟原本的採購姐姐打聽過，聽說S姐在A公司得罪超多人，凡是跟她合作過的都受不了她，但依然是A老闆的愛將，其他人都拿她沒輒......可能是積怨已久，我今天跟她討論修模事宜時真的快爆發了@@有某供應商翻臉不做他們生意，所以有十幾套老舊模具要移模過來給我們做，但模具狀況十分不好很多要重整重開，而他們模具資料保存十分不完整，我們整個全都要重新整理翻修。他們上週四來看模具狀況核對好資料後說要報價，今天就打來催報價單，最後協調好說兩組急件週三報給她，其他最慢下週一給～講好之後她又一直唸說為什麼要等到下週一這麼久，我解釋說這麼多模具，整理起來需要時間......她就大爆氣說：妳是嫌模具太多是不是，不然我給別人做啊！！妳這樣讓我支持不下去！怎麼這樣做事的啊？！（大罵一串）我突然覺得為什麼跟妳做生意要這麼委屈，我沒有要找藉口的想法，為什麼要這樣曲解我的意思？好像做得一切都是理所當然應該的，之前很多修模費用都我司自己吸收，一直以來都互相支持著，我到底哪裡做不好了？這次真的好猶豫好猶豫要不要找機會跟A老闆談談，但又不知從何談起，畢竟大老闆不會關注那麼多小細節，是不是該繼續忍下去就好了呢？A老闆在台灣的時間不多，經常在國外談生意，可能不清楚S姐的所作所為，主動跟他提好像打小報告一樣，好苦惱啊～自己睡一覺起來釋懷好像比較快，但這樣問題還是一直存在著哎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431967336.A.E3B.html
arace88 (Arace)
WomenTalk
Re: [討論] 關於產婦死胎事件
Tue May 19 00:42:13 2015
摘錄自20150518蘋果「面對網友不實攻擊　黃姓產婦：我很崩潰，」至於被指曾向榮總要求賠償2千萬、試管做到好，黃婦也喊冤。她強調，9日女兒過世後，她目睹女兒遺體被草率裝進醫療廢棄物垃圾袋，再塞進小箱子，讓她情緒崩潰，所以對此處理程序很有意見，但向榮總反映卻不理不睬，直到上周三才有江姓社工與她聯絡，社工問她希望怎麼賠償、開個數字，她從沒經歷過這種事，根本不知道怎麼說，因有律師朋友建議這麼誇張的情況可求償2千萬，她當時處在憤怒情緒中，才對這位社工提及「律師說要2千萬」，但這並非正式協調會，「我從頭到尾只是希望榮總有人能坐下來和我們家屬談，不是要錢！」………………………………………1.江姓社工的談判技巧好酷炫2.那個…醫院把死胎包好防感染還不夠，還要喪葬到結尾?我一直以為醫院是救活人，死者是喪葬業負責的說，所以要從哪條法律求償兩千萬?這麽酷炫的律師好想認識。3.女兒是無價之寶，江姓社工不應該用賠償汙辱人，也許這麽回會比較好：「你是想用錢汙辱我嗎?你是想用錢汙辱寶寶的生命嗎?她雖然還沒來得及張開眼睛，但她也不應該縮在小小的盒子裡永眠，我絕對不會向你們醫院屈服！」說完掛電話找律師上法院/找立委開記者會,記得錄音紀錄醫院可惡的嘴臉。立意《拯救逝去寶寶的尊嚴》說法統一，訴求明確——寶寶很可憐醫院沒同理心，最終搞不好能出書呢。目前這個階段，由於打錯目標說錯話，不知道要怎麼結尾…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431967819.A.4B0.html
piggy0310p (bearbear)
WomenTalk
[討論] 獨自外宿的人電費都多少？
Tue May 19 00:50:16 2015
因為學校宿舍不足，大二開始就外宿在學校附近的大樓，整棟都是單人套房（獨立衛浴）因為很新，管理又好又安全所以很喜歡這裡，但唯獨電費高了點...這裡每個房間都有獨立電錶（好啦我承認是我懶得去抄電錶）然後每兩個月房東跟我收電費都在$1000左右！（最低900多最高1200過）我覺得滿貴的@@這裏的電費計算方式是每個月$150公共電費跟管理費+用電度x台電費率，然後每兩個月結算一次；也就是1000-（2x150)再全部除以2，一個月我用掉$350的電，大家可能覺得350還好，可是我不開冷氣、不插冰箱、課很滿所以早出晚歸，晚上才會用電，根本超省電啊！住別的地方的同學如果像我這樣用電，大概一個月180-250吧！每次都偷偷覺得房東是不是有偷賺一筆，可是電錶擺在那他應該不會做這種事，最近乾脆就把電熱水器關了洗冷水澡，如果電費還是一樣貴我真的無法了QQ還是我每天洗頭吹風機的電太多？想知道外宿的人電費都大約多少才正常～Ps.我這個月有開始抄電表了，看看是不是真的用這麼多電～--沒開冷氣，偶爾開電視跟電腦照台電的算法耶，似乎還有夏季電費這種東西那我真的算超貴阿～還跟你錢差不多@@！！還有這種事！！！房東是跟我說開開關關很容易壞叫我們不要這樣現在乾脆洗冷水@@也太便宜了吧..因為我問房東每次都跟我說照台電不然就是每次都說不一樣解釋是夏季電費費率高==我也在想這個可能性，因為不是台電寄帳單來，會不會是整棟加起來用電很兇所以費率高

