https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422811002.A.D70.html
iamtess (iamtututu)
WomenTalk
Re: [討論] 美劇愛好者有點孤單
Mon Feb  2 01:16:40 2015
其實我也是身邊的人都看韓劇還有臺劇，有時真的會空虛寂寞覺得冷。我個人看的劇走廣泛路線。舉凡愛情、搞笑、怪力亂神、醫療、政、經我全都看。哈哈哈（時間很多另外我真的很推SYFY的影集，最近品值很高，我都追～Thelastship,12monkeys,helix我都有看。剩下大家都推了我就不贅述了。另外羅曼史路線大推outlander喔--真的齁，也可以跟朋友說：試試看，你可能也會上癮哦XD我覺得還不錯，他是電影改編的，前面開始我覺得改編的流暢度很好agentcarter超好看EASERIES

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422811905.A.571.html
evenyo (慕c)
WomenTalk
[心情] 真的不能叫男友幫忙買東西
Mon Feb  2 01:31:42 2015
男友因為上禮拜畢業旅行要去韓國所以想說讓他幫我買一些美妝(有給他錢)叫他幫忙買innisfree的薄荷蜜粉並附圖給他已經千交代萬交代一定要買粉狀因為我要用頭髮，他也說好結果今天他回國的時候我問他"欸你蜜粉有沒有買錯啊我要粉狀的喔"他竟然回我"蛤可是我買餅狀欸因為我同學說餅狀比較好"我當下超級生氣的想說已經千交代萬交代要買粉狀而且你不聽我的聽你同學的幹嘛啦！！他默默跟我說"想說買好一點啊"雖然他沒什麼錯但是我的情緒到現在還是無法平復想到還是心中一把怒火餅狀我是要自己弄碎嗎...不然怎麼用頭髮啊啊啊啊啊T_T--SentfrommyAndroid--因為已經千交代萬交代而且還附圖還跟他解釋是要用頭髮的，還能買錯實在覺得...而且他要去明洞前一天我又說了一次覺得交代很多次還能買錯實在是...所以也只是唸唸他，雖然心裡真的很不爽也是啦，但是還是覺得很無奈啊無奈雖然他出發點是好的，但還是火大啊所以只是唸唸他，自己不爽在心裡跑來討拍T_T而且貴了2000韓元又增加我的麻煩T_T想到要把餅用成粉我就.....T_T想說都附圖了怎麼還能買錯，這個傻男人T_T真的！而且他後面幾天也有去明洞的行程...像零食他也買錯，不過算了唉..他從韓國回來了T_T笑了XD怎麼用餅在頭髮上T_T朋友比較誇張，但是男友把明明有粉的東西買成餅就覺得好生氣啊啊東西還在他那裏，只能默默想辦法了他認為比較貴比較好+同學可能覺得我要用臉才跟他說餅比較好..刷子用腮紅刷可以嗎？因為他們很多購物行程想說他能幫忙買就讓他買，他也說好對啊，不聽我的聽同學的是幹嘛啦！！！！他的好意變成我的麻煩T_T，也不能怪他只是心中一把怒火而且還覺得自己韓貼心，實在是...謝謝你T_T，心情好多了，看來他真的是想幫我省用量(說服自己當中)我說服自己他只是想幫我省用量T_T我想我下次不會叫他幫我買了T_T怎麼有可愛的感覺XDDDD好吧，只能這樣了~有時候真的不懂為什麼交代多次的事情能做不好(嘆氣)真的！！！而且又不是只講一次....詳細解釋+附圖我以為萬事ok了..所以我也只是上來討拍沒有罵男友喔所以我沒有怪他，只是當下聽到會唸...(嘆氣)影片我也笑翻XD同學可能以為我要用臉T_T想想他也是想幫我買好一點以後真的不會請他幫忙買了T_T沒有理所當然喔，我還是有謝謝他只是對明明叮嚀很多次的東西也能買錯感到火大，但我完全沒有當面怪男友，也是心裡自己不爽討拍我只有對他小碎念，甚至安慰他說沒關係這真的言重了冏，我跟男友現在很好喔只是他蠻天兵就是了f大擊掌，因為這樣所以我也沒有怪男友，暗自不爽在心裏對啊，所以沒有多怪他他就笨蛋啊....用得是我的錢啊T_T.....因為交代很多次，加上跟他說要用頭髮所以一定要粉狀，他也說好結果是.....跟他說過了，文中有提到可是他用得是我的錢啊T_T......只能這麼想了我盡量說服自己了對吧對吧真的~沒錯，價差他直接從我給他的錢那邊扣==他是真的蠻貼心的啦，只是不小心變成我的負擔...我也這麼覺得T_T跟f大一樣感覺，雖然不怪他，但是心裏還是默默不爽是沒錯啦哈哈真的啊啊T_T對啊！！！！男友是那種根本不會顧面子的人(?)他就覺得同學講那個比較好所以才買有些板友可能誤會我的意思了沒錯沒錯！！！對啊，所以下次我還是自己來吧！本來覺得有附照片已經非常妥當了...對抗油瀏海！！因為他朋友不知道我要用頭髮啊啊T_T現在沒事了哈哈謝謝你T_T現在比較還好了想說算了有買就好(擊掌)知道錯了嗚嗚真的~不過現在覺得其實沒那麼糟XD男友是為我好的XD知道了謝謝，所以我沒有怪他:-)現在已經消氣，反而覺得他其實為我好的T_T知道了~現在更愛他了(?)他同學也是誤會我要用臉吧XD臺灣跟韓國的價差實在是啊嘶文中已經提到千交代萬交代而且還附圖並跟他解釋是要用頭髮的所以要粉狀會嗎！我上次用覺得很控油欸....不管是臉還是頭髮~錢他還是收了(怒)不過他好像有買其他紀念品給我就是了...文中有提到我是怎麼跟他交代千萬次以及跟他解釋用途甚至附圖，他還是買錯了....(擊掌)當下不爽就發文了，現在心情不錯呢傻男人啊...我也覺得是不是我太容易生氣冏只好原諒他XD文中提到了羨慕T_T沒錯！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422812740.A.6B3.html
wupeiyu (殺破狼)
WomenTalk
Re: [灑花] 買到超高CP值的毛衣
Mon Feb  2 01:45:37 2015
無意間在這個版發現虎尾毛衣年終特賣的消息，三件一千塊完全就是跨縣市去買也划算的價格，等著今天放假，立刻拉著老公揹著兩隻小人衝雲林虎尾，事實上也不算太遠，從台南開車大概一個多小時就到了。林森路二段算是主要幹道，下交流道進入虎尾市區就是這條路，開車要停路邊不是很好停，不過旁邊有個特約停車場，如果進去停的話應該是只要付停車費就好，再不然，根據今天的經驗，開車的朋友可以挑選大概下午兩點半以後到，因為我們將近三點的時候到毛衣工廠，對面的牛排館中午休息鐵門半拉下不做生意了，我們就直接先把車停在他們門口了。多數餐廳下午都會休息~所以可以趁那個時候暫停在店家門口，白線區域也不太需要擔心車子被拖吊。先說一下我是個身高170，體重在減肥15公斤以後還有72的胖子，試穿照絕對不會非常賞心悅目，也就請大家多包涵，不喜歡厚片的朋友我就先說聲抱歉然後請妳們不要勉強自己看~XD也拜託對我的身材手下留情~我還在繼續減肥中~>///<就只是提供跟我一樣的厚片女孩一點點參考這樣。我買了毛衣跟外套總共六件，以及兩件小朋友外套。有男裝但是對我老公來說還是太小，所以作罷。1.灰黑色金蔥長版毛線衣L這件版型比較長，針也沒有織得非常密，所以會有小小空洞，單穿不會透明啦，照片中我是單穿噢！只是冬天單穿的話風一定會灌進身體，所以建議加個內搭比較保暖。這件的質地中偏厚，雖然觸感很柔軟但版型蠻挺的。所以我還買了另外一件紅色。2.紅色金蔥長版毛線衣L心得同上一件，因為這兩件是一樣的只是不同色。公婆爸媽都覺得我的黑色衣服太多，所以這次我盡量挑比較鮮艷或者亮麗的顏色，這件紅色金蔥感很漂亮但不會太誇張，平常穿還蠻喜氣的~XD←所以可以當過年期間穿的衣服~XD3.紅色翻領混色毛線衣L除了黑色以外，我第二喜歡的顏色就是紅色，個人覺得黑色穿出質感，紅色穿出亮麗，這件翻領毛衣混色混得很好看，針也織得比較密比較厚實，單穿搭配牛仔褲就可以了，算是很好搭的一件。4.桃紫色菱格紋毛線衣L這件也是比較偏長版，有蠻多種顏色，就我看到的有灰黑色、米白色、芥末黃、粉紅色以及桃紫色，依照我的喜好一定挑黑色最好搭，其次是白色，其他顏色我根本不會考慮。但是想到如果我再買黑色的大概會被碎念死，白色又怕髒，最後就挑了桃紫色，一開始不看好，試穿之後還蠻喜歡的。(笑)也是比較厚實，可以不用加內搭的一款。5.橫條紋短版外套藍X米白L其實主要是為了這件外套去的。XDD不過試穿照的衣服我沒有特別搭過，所以看起來有點怪，這件外套我是買回來要搭前幾天在伊蕾買的寶藍色洋裝。當時在伊蕾買寶藍色洋裝的時候也挑了一件跟這件外套類似的小外套搭，結果光是那件小外套就快4000元....嚇得我立刻放下決定不要外套。XD看到這件覺得跟我當時在伊蕾試穿的那件非常相似，價格只要1/10不到~XDD怎麼能不買？我買的是藍X米白，另外還有黑X白、紅X黑的配色都蠻好看的。6.香奈兒風(老闆娘說的)灰黑混色短版外套L這件是在現場聽老闆娘嚷嚷「香奈兒風外套在這裡」，被香奈兒三個字洗腦買下的~XD我想要這種外套很久了但一直沒買的原因是因為我不太會搭，而且風格也稍微偏成熟。不過想想我也步入30歲了，這種款式也沒什麼好說太成熟，因為我本來就熟了。(淚)基本上我覺得這件外套如果我再瘦個八公斤來穿會比較好看~XD所以買回來激勵我自己繼續減肥。7.童裝紅色金蔥豹紋毛領外套買了紅色給大女兒穿，同款粉紅色給小女兒穿，一件200元三件500元，不過現場童裝款非常少，除了這款外套以外就是斗篷，實在挑不出第三件所以就幫小朋友各買一件。===通常胖子穿毛衣看起來是不太顯瘦的，但其實厚實的毛衣就算是瘦瘦的女生來穿，看起來還是會比較具分量感，所以我倒覺得毛衣的份量感是本來就存在，不限於胖瘦的人穿，所以厚片女生穿毛衣我覺得雖然不顯瘦，但也不會太顯胖。因為急診男女跟皮諾丘，國chief跟黃cap穿毛衣都超帥！必模xi就是個為毛衣而生的男人~XD皮諾丘裡面的宥萊後來也都默默跟黃cap穿情侶裝，用襯衫搭配毛衣，有點可愛又有點小男生，總之~毛衣棒棒derrrrr三件1000元更棒。XDDD--我想買回來之後一直到四十歲總是會有衣服可以讓我搭吧~XD老闆娘在那邊喊「香奈兒外套」害我瞬間立馬轉頭在人海中搜尋老闆娘的身影~XD認真想想之後我是覺得如果從台北搭統聯到虎尾(毛衣工廠在虎尾統聯對面)買毛衣還是非常划算的~XD假如這樣的毛衣在台北一件賣500，6件也要3000，虎尾工廠買6件只要2000，加個客運錢500元最貴也只要2500~還是比在台北買便宜最少500元以上~XDD(((改編句義大世界廣告詞~搭高鐵都划算可以改成搭客運都划算XDDDDD))←整個亂慫恿第四件真的很好看~一開始對於這個顏色沒什麼信心實際穿上之後覺得蠻好看~XD我現在電腦桌面跟手機桌面都是他~XD啾啾妳出現了~XD我也是被燒到立刻從台南特地衝雲林的阿XDDDD(((還得自己帶小孩一起去~XDDD)))我覺得看起來跟實際摸到不太一樣欸~光是看版友的照片來想像質感我比較無法但是現場摸到之後覺得就三件1000元來說是不錯的之所以大家覺得CP值高，是因為這樣一件只要333元重點在於三件一千為首要~質感則是以三件一千來評分333元在網拍要買到這種質感我只能說不是很容易至少我在OB或一些台拍333元一來幾乎沒有這種毛衣好買就算333元可以買到毛衣質感也不如今天買的廠拍我在OB買了一件快七百的毛衣外套結果洗一次就起毛球更不要說1000元在網拍能買三件隨意挑款的毛衣嗎....@@CP值見仁見智啦~我是覺得三件一千這樣的質感CP值是高的了XD我也是被生火的其中一個XD他應該沒有擔心過吧XD像我這樣連要被扛走都沒辦法XD非常同意妳！一件333又MIT又不刺質感又好款式又多又好挑，我實在想不出有甚麼不推的理由。XD我去的時候可能因為周日下午人爆多~感覺老闆娘超忙笑不出來XD席琳要不要衝？XDDD容易起毛球跟洗一次就起毛球還是有差阿~XD我在HANGTAN早期買過一件羊毛長版毛衣穿到第二季才起毛球~雖然都會起毛球還是有耐久的差別的~就是因為不管是實體店面或拍賣都沒有看過400(333)又質感好的毛衣雖然他們毛衣在照片上看起來普通普通但是實際摸到真的會有感動的港賊XD聽說到過年後？@@真的看起來還好但是質感很不錯~而且因為大多都是基本款所以也沒有特殊設計款喜歡樸素風格(?)的人很好買XDDDD我害羞惹XD真的！我在OB買的毛衣也有味道~囧>但是昨天去現場雖然毛衣一大堆但也沒什麼怪味~很好XD被推~~(因為體重太重所以只小小搖晃一下)))XDDD其實昨天去的時候試穿了很多件也很喜歡但是沒有買的因為老公在咩~而且已經買六件了怕被白眼QAQ如果有機會再去的話真的很想再買一件很多版友都有買的長版外套、圖騰外套、牛角背心、高領毛衣、熊寶貝毛衣都超讚的可是我沒買QAQ相信我如果妳有挑到喜歡的買個六件妳就划算了~XD根本就是批價來著！如果我是攤販的話就來批個500件回去一件賣499了XDDD那這樣說好了~我不在乎是不是CASHMERE也不在乎一碼布多少錢只要洗了不容易起毛球、保暖不刺沒有怪味又耐穿，台灣製造一件還賣400塊三件1000元的?對我來說CP值就超高了這樣。我不需要一碼破萬搓兩下就起毛球的布的衣服，那跟破布有什兩樣？@@a其實我想知道一碼破萬的布搓兩下就起毛球的話，會有多少人想買？@@是我阿~昨天去買毛衣回程路上看fb就有好幾位私訊我是不是去虎尾~XD好好噢~我也覺得我買六件太少QAQ每個人內心都有自己的一把尺，妳覺得喀什米爾容易起毛球還是好棒棒不減妳對他的喜愛那是妳的喜好跟選擇，我尊重但是洗一次就起毛球的東西對我而言就是爛貨管他是不是喀什米爾有多少優點或者一碼多少錢對我都是沒有意義的，因為我在乎起毛球的點更勝於其他優點這是我的選擇我的喜好也請尊重妳繼續維護妳的價值觀，我維護我的不過是價值觀差異罷了因而說別人不了解甚至說人隨便打嘴砲不覺得有失厚道嗎？起毛球就變醜了~怎麼穿都難看><妳覺得好的東西我覺得很爛~這是我的喜好自由我的蜜糖可能是妳的毒藥~這句話妳沒聽過嗎？在我看來只是妳的蜜糖變成我的毒藥而已，有那麼嚴重嗎？還是妳的蜜糖對我來說也一定要是蜜糖容不得一絲批評？我在文章當中也沒有說喀什米爾爛，我只是在推文裡說「我買了一件快七百的毛衣洗一次就起毛球」容易起毛球的東西不管是貴貴的喀什米爾或者是便宜的化纖毛，我就不喜歡。請問~為什麼我不能說容易起毛球的東西不好？還是妳覺得喀什米爾容易起毛球還是好棒棒我就一定要附和妳？我可沒有限制妳不能稱讚妳那好棒棒的喀什米爾，但就是覺得容易起毛球的東西很爛為什麼我不能直說？不覺得妳在限制我的言論自由嗎？選毛料就是我喜歡哪有為什麼？但我不喜歡容易起毛球的毛料不行嗎？如果有比喀什米爾便宜或者材質差，但不易起毛球的毛料，就比喀什米爾更討我喜歡。還是要解釋得更白話？一樣是毛料為前提，如果喀什米爾毛衣一件3000，洗兩次就起毛球，普通毛料毛衣一件400，洗十次才起毛球，我就會覺得3000元洗兩次就起毛球的東西爛。請問這樣有很難理解嗎？買東西評論東西都非得了解透徹才能批評嗎？我不懂材料只懂得穿起來好不好看，耐不耐穿，舒不舒適，耐不耐洗，就不能批評嗎？誰說一定要懂得質料材料才能批評？當妳說東西很難吃的時候妳有很會煮嗎？有很懂食材嗎？不會煮菜不會買菜不認識各種食材就不能評論東西好不好吃嗎？當妳說某瓶粉底液很難用容易浮粉不貼妝的時候妳有很懂成分配方嗎？不懂成分不懂配方就不能評論粉底液好不好用嗎？如果不是的話，那為何我得去懂毛料才能來評論東西爛不爛？我尊重妳喜歡容易起毛球的喀什米爾毛料，也請妳尊重我覺得容易起毛球的毛料對我來說是爛貨。材料是客觀的，感覺是主觀的，我沒有要求妳同意我的看法，憑什麼我得認同妳？妳又知道我隨感覺批評？我評論的點有：好不好看、舒不舒適、耐不耐穿、耐不耐洗，而不耐洗容易起毛球對我來說就是不OK，哪裡又憑感覺？妳的客觀資料精神請用在妳說東西難吃的時候分析食材食譜，或者說保養品難用的時候分析成分配方吧。當妳說我怎能以起毛球與否來決定好壞的時候就是在干涉我的言論了。否則可否告訴我為何我不能以起毛球來決定好壞？還是只有喀什米爾會容易起毛球，普通或劣等毛料就不容易起毛球？妳又怎麼能判定我說的一定是很貴的喀什米爾而不是劣等的毛料？請問妳認為我說我買一件700元的毛衣可以買到喀什米爾嗎？如果一件700元的毛衣不可能是喀什米爾卻讓我洗一次就起毛球，可能為劣質毛料，因此我判定不好，為何不行？這位版友~通篇文章到底我哪裡說喀什米爾很爛？破萬的布很爛？我說「對我來說容易起毛球的毛料很爛」←需要我上色嗎？欸~容易起毛球就一定要是喀什米爾嗎？就一定要是一碼破萬的布嗎？劣質毛料就不會容易起毛球阿？還是妳真的覺得一件700元的毛衣是喀什米爾阿？妳怎麼能對我沒說過的話腦補完以後做莫名其妙的指控？對，妳終於說到重點了！通篇文章跟我的回文裡面，我根本沒有對「毛料」「材質」做批評，只說了一句「我在OB買一件近700元的毛衣洗一次就起毛球」1.OB700元的毛衣會是喀什米爾嗎？不要再無限上綱腦補我對喀什米爾的看法了。2.我不在乎什麼毛料什麼纖維織法，我就是「不喜歡容易起毛球的毛衣」，只是這樣。嘿~我想大部分的人都有這種想法，三件1000元如果洗三次就起毛球我頂多雙手一攤然後說：「反正三件1000嘛~不要太苛刻了，頂多當家居服穿~」如果是妳那一碼破萬的喀什米爾毛衣洗三次就起毛球，妳覺得對我們這些講求高CP值的消費者來說，哪一種價值觀會比較讓人傻眼？@@所以，當我只在乎一件毛衣耐不耐穿、耐不耐洗的時候，是不是喀什米爾或一碼破萬的質料就不再是重點了。沒有腦補？我只說了「我在OB買一件近700元的毛衣洗一次就起毛球」為什麼就變成我用起毛球與否為標準就是批評喀什米爾或妳的一碼破萬？還是到底妳真的覺得OB一件700的毛衣一定是喀什米爾？我只是在談論我買的那件700元毛衣洗一次就起毛球到底跟喀什米爾或一碼破萬有何關係？如果真的要扯上關係，就是我有說爛阿，我說對我來說容易起毛球的東西就是爛貨。對我來說容易起毛球的東西就是爛貨。但是可以回答對我來說容易起毛球的東西我為何不能認為對我來說是爛貨？對我來說很臭的臭豆腐超噁心，對我來說很貴的COLDSTONE超甜超膩不好吃，對我來說貴得要死的TOMFORD眼影妝效不怎麼樣，對我來說.........對我來說容易起毛球的東西就是爛貨。WHYNOT？GOOD！我們快可以得到結論了。加油。對我來說容易起毛球的東西就是爛貨。→我個人的使用心得感想我不知道個人使用心得感想還有分正確不正確的。對我來說容易起毛球的東西就是爛貨→喀什米爾也很容易起毛球，所以這個感想不正確我以為使用心得感想這種東西就是針對一個可受公評的事物以自己的經歷做評論，還有分正不正確的噢？對我來說很臭的臭豆腐超噁心→客觀正確還是不正確？對我來說很貴的COLDSTONE超甜超膩不好吃→客觀正確還是不正確？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422814168.A.15F.html
shannyliu (shanny)
WomenTalk
[討論] 可以幫我選外套嗎?
Mon Feb  2 02:09:25 2015
剛剛有po在ES版,結果我太蠢忘記挑選文要格式就被刪了XDDDDDDD之前在jolie17有看到的外套一直心心念念因為價格太高作罷後來今天看到別家有po同一件還是一半的價格當然要手滑一下!!!!!!賣場的圖像要右下的顏色我以為那是杏色結果是薄荷綠...附上韓國網拍照薄荷綠/杏色大家覺得哪件好看跪求大家幫我選感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422814463.A.3D1.html
mt0827 (mt yang)
WomenTalk
[灑花]自製黑糖白木耳湯~
Mon Feb  2 02:14:20 2015
慢慢的意識到自己不再是只要睡飽就有好氣色的年紀QQ因為很懶惰，所以一直很抗拒做任何保養但上次和朋友約逛個街，赫然發現路上有一半都是比我年輕的孩子!!!只好開始尋找適合自己的方式了OAQ這次要跟女孩們分享的是我自己做的簡單黑糖白木耳湯(羹?)因為我討厭枸杞!!!!!!也討厭紅棗!!!!!!也不喜歡白木耳脆脆的口感，所以把它熬成了膠狀家裡沒有冰糖就用黑糖代替其實蠻好喝的XD後來爬文發現敖成膠狀，白木耳內的膠原蛋白才會釋放出來?!誤打誤撞地就成功了XD以下是圖片還有貓咪食安官來檢查食品安全XD女孩們如果想嘗試，記得酌量，我只取四朵木耳就熬成一鍋羹了還有，這個東西超級費時!!!!!我從下午五點熬到晚上十一點多QQ--這個真的比我想像中好吃哦XD熱量低便宜而且是溫補得食材女生吃多也沒關係~好的~我派我們家最胖的貓咪送去，如果最近看到胖貓咪，記得把她攔下來XD再補上其他四隻XD冰冰雞蛋燒小嘎逼摸摸OAO你認識她嗎!!!那就派她去了XD家裡有果汁機的話，可以打過再下去煮，會快很多!我自己有點害怕脆脆的口感，所以就熬到一定敢吃的程度OAO(握手這個你應該可以XD不~~~我們只包運送而已QQ我每天都被她們包圍(擦口水好像是不一樣的功效冰冰的當飲料喝~對啊沒有果汁機只好苦命的熬了XD可是esmewu大不把貓還我，我沒辦法派她外送QAQ貓咪真的超犯規，肥胖又懶惰，有的脾氣還很差，可是就好可愛~也不用一直顧著XD真的嘛!!!!那我要奮力地吃了XD我去中藥行買不貴哦~顏色偏黃是正常的，太白的可能泡過漂白水哦~我看到的作法是跳起來之後悶90分鐘，在押一次再悶90分鐘，但主要還是依個人喜好~嗚嗚是的媽媽大家都好有經驗XD女版高手好多你好花心噢OAO!!!可是我也是XD以下開放告白XD我都把她們的照片貼滿房間~超開心~其實好像有的超市會賣，但我媽說中藥行買得比較新鮮，但如果是不認識的店家可能要小心亂報價之類的QQ因為我媽從以前就跟我說：超市賣的綠豆、薏仁或珍珠煮起來都不會好吃，但也有可能頂好賣的品質也不錯XD乾貨的話一定要泡到軟哦~我是泡到用手撕的碎的程度(約一小時)然後我去中藥行買的白木耳是大約A4大小的袋子90元，供大家參考XD完成之後也希望能看到你分享!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422819434.A.955.html
F1239810 (阿蛇)
WomenTalk
Re: [問題] 怎樣才算高學歷?
Mon Feb  2 03:37:12 2015
怎樣才算高學歷，要以自己的學歷作基礎下去衡量，我是建議，別挑差距太大的。否則，兩個不一樣的世界，要怎麼適應會是個大問題。好吧!反正我也不怕大家笑，我本身是讀遠東工商專（現在是大學了），我老婆是香港人，讀香港大學，在我看來，她就是高學歷了。跟她結婚，好處是她真的很聰明，數學很強，錢也賺的多……簡單講就是精明能幹。壞處呢？……當然有呀，我除了體力贏她，我連吵架都吵輸她呀，她個性倔強，從不認輸，我偶爾也會想，妳就讓我一下會死喔。有次跟她去參加她的同學聚餐，一個醫生，一個記者，一個律師……只有我是……我應該只能稱作是工人，我連話題都差點搭不上，講廣東話我還有一點點聽的懂，還用英文跟我聊，我只能傻笑呀。回來老婆還問我怎麼一臉不高興？我怎麼……我會覺得自卑呀。這就是差距太大的壞處。順便問問，我該怎麼重振雄風呢？本來申請這個帳號，是要上八卦版聊政治的，結果權限不夠，都窩在女板，結果亂入抱怨文，sorry了。--SentfrommyAndroid--

