https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421070714.A.0ED.html
wiiiiinnie (維尼)
WomenTalk
[閒聊] 曾經深信不疑的事情
Mon Jan 12 21:51:51 2015
不知道各位女孩們有沒有曾經深信不疑的事情剛剛看到洗完澡在客廳裸奔的弟弟他的smallbird讓我突然想到我小時候曾經問過媽媽「為什麼弟弟有小雞雞？我的小雞雞呢？」(我們差4歲)結果我媽跟我說「在你小時候有一天我在幫你換尿布，結果窗戶沒關，它就飛走了！」它就飛走了！它就飛走了！它就飛走了！因為小時候聽到太震驚所以要講三次了解之後事情原委(?!)後我就很樂於跟班上的同學分享還叫他們幫我一起找小雞雞xD然後也曾經相信真的有虎姑婆！我小時候睡前的搖籃曲就是虎姑婆我媽跟我說不趕快睡覺虎姑婆就會把你小妞妞吃掉！然後作勢要咬我的手我就很快的逼自己快點睡著接下來登場的就是大家都有問過的(登登登愣登聚光燈下)------我怎麼出生的？！！！我爸的回答是：有一隻小狗咬著一個籃子叼來門口的我媽的回答是：垃圾桶撿的我媽真的是惡魔！！！(抱頭)然後我又不死心的說：騙人！一個說小狗叼的一個說垃圾桶撿的！我爸就很平靜的說：小狗從垃圾桶叼來的啊!!!!!!!!!!!!!!!!這件事情給我好大的陰影每次跟爸媽吵架我都會覺得我是撿來的我爸媽不愛我我要離家出走！！！(但是俗辣個性所以通常都是哭到睡著隔天就沒事了)我以後絕對絕對不要這樣教育小孩(哭而這些事情大概上了小學讀了一點書才發現我被騙了現在想一想是也蠻可愛的啦哈哈哈沒有被騙過等於沒有童年啊然後來同場加映一下我十年好友的深信不疑就是有聖誕老公公！！她小學四年級才突然驚醒其實沒有這一回事實在是有夠天的至於長大了以後曾經深信不疑卻發現被騙了的事情大概就是前男友很愛我吧(喂女孩們快來分享吧xDDDDD--SentfrommyAndroid--有得比xD不不別感傷啊笑一個哈哈owo還蠻寶的哈哈啊破壞了你美好的童年(跪那是從一群蝌蚪說起…沒洋蔥沒洋蔥xD原來聖誕老公公這麼夯那耶穌怎麼辦！那天明明是他生日！這個比較有說服力xD國中！！你贏了！xDD長在地上嗎哈哈我家小時候有但是我知道那是騙人的只因為我家沒煙囪我很聰明吧xD有畫面哈哈哈我媽也是這樣騙！鋸掉也太狠xD這個我也相信過！！其實爸爸比較幽默哈哈哈真的假的！！！QAQ不要這樣xDDD相見歡媽媽自己不會錯亂嗎姑婆好可憐xD我承認我也是xD哪尼？？！！我挑釁過月亮沒事(驕傲可是我都是DORAMI所以不會怕哈哈哈咦！！xDDDDDDD對！！！都市傳說這個我也相信哈哈哈好像有被騙過xD好壞xD每個人心中都有一個聖誕老公公xDD啊啊啊偷放閃呼叫可魯！這個我半信半疑好可怕QQ真是恭喜你xDDD我相信！！633!!!握手xD啊啊抱抱QQ!!!!!!!!!!好過分xD因為我弟說他要學柯震東(那些年的喬段)所以他是大雄嗎哈哈哈xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421071255.A.2E2.html
jamiemelon (刮)
WomenTalk
[心情] 我討厭不懂自己在想什麼
Mon Jan 12 22:00:52 2015
前陣子與久沒見的前同事見面以前覺得他呆呆醜醜但這次見完後卻覺得自己好像喜歡上他不過他要是知道應該會嚇死而我也不確定自己是年紀到了想找個人穩定下來還是真的喜歡他他下次回來要約再見也應是半年後很想再看到他一次確認自己的心意究竟是怎樣但也煩惱萬一再次見面又無功而返該怎辦?p.s指的是見面了仍是不知道內心深處想法或又沒進展之類的。。。。唉都要30了覺得自己這樣不明不白的很窩囊--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421073890.A.003.html
toshera (想要平淡的幸福)
WomenTalk
[閒聊] 算命和抽籤詩
Mon Jan 12 22:44:37 2015
前陣子去朋友宿舍聊天他說了去某廟宇抽籤詩和之前算命間的奇妙巧合算命這部分我也參與其中，所以才讓我覺得真是太巧了!我因為考甲公職考試多年，但遲遲未能遂願身邊朋友一個個考上，這讓我越來越焦急想知道未來同時好友A在準備乙公職，是重考一年的重考生當時我要報名考試前隨口問他要不要跟我去考甲公職其實之前幾年我也都有詢問她的意願，但她都說對這項職缺沒興趣所以去年我也只是隨口問問，沒想到他會就這樣答應，我也開心有人陪考但因為對未來舛舛不安，整個人心神不寧，於是尋求算命解津其實我個人對算命這種東西當作心靈諮詢，並不認為真能多神準某天我和帶朋友一起去算命，主要目的當然是要詢問國考情形中間情形略過，直接說結果當時算命師說我沒甚麼公職運，但今明(103.104)兩年是考運最強的時候可以放手一搏試試看最後還提醒我明天出門要多注意，盡量少出門，若必要則最好別自己駕駛交通工具當下我想果真算命都是一樣的，模稜兩可的話術讓人好像有希望但又不說死換A時，我心想說法大概也是差不多吧！結果是A公職運很強，尤其這幾年只要好好把握，考上公職不是難事離開時我還虧他早說你考運好，考上要請客啊！我還記得隔天星期六要回阿嬤家，當時出門想起算命的話，在騎車及坐火車間掙扎但我還是選擇往常的方式─騎車在我騎車快抵達阿嬤家的前幾個紅綠燈心想也沒發生啥事嘛莫非定律找上我，當時前方紅燈我開始放慢車速煞車，抵達停等區前被輛機車從後追撞整個左腿扭到擦傷被車壓到，擦傷傷口整整花了一個多月才恢復不會這麼衰吧?!哪有這麼巧的事?!當時我一直不相信有這麼巧合後來我們考了多個縣市的個別考試其中某縣市先公布成績，A考十多名備取前幾名，而我四十幾名這是我考那縣市最高的名次，但那年正取加備取只到三十多名依照之前的慣例備取前幾名都會備取上，毫無懸念地A備取上了公職我也毫無懸念的又沒考上，雖然這次很接近目標，但這種接近我不要啦~~~~~~(滾過幾個月在某次聊天中A跟我說他要回家鄉附近縣市工作，也是我身在的縣市因為他被通知備取上新縣市的職缺了！前陣子去A現在宿舍找聊天時他提起在收到新備取通知後沒多久學姊正苦惱工作抉擇，便帶著他到某知名廟宇求籤詩廟公全程說台語，大意是說你正在考慮要換工作，如果你要換也是可以，不會比較差但你明年考運很好，看你要不要繼續待在這工作，明年再看情形換工作A想說都陪著來也抽張籤詩算算吧!廟公看完籤詩後跟他說你最近會換工作，會往北走，應該是同個職缺工作一樣只是換地點以後的工作會比現在的好。你的考運很好，考甚麼都會很順利，以後工作應該不是問題A心裡一振，他的確是備取上同個職缺，而且新的工作點的確是在北邊考運好這點也和之前算命不謀而合，這讓他對於某些巧合嘖嘖稱奇這番話當然也讓我心癢癢想去抽個籤詩試試不過A告訴我這時你抽籤沒有意義，告訴你會考上可能會使你鬆懈告訴你不會考上，也可能因此喪失意志。不如考前努力讀書，盡力考完後再來抽籤詩，增強自信想想也是，與其被外物影響考試心情，不如先努力讀書爭取其實寫這篇心情文不是要說算命和籤詩有多準確先將自己立於良好狀態，努力才是正確之道，算命及籤詩都只是輔助罷了~~但這兩次經驗卻讓A和我發現冥冥之中似乎真有些巧合啊!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421074502.A.9F0.html
swei (swei)
WomenTalk
Re: [閒聊] 曾經深信不疑的事情
Mon Jan 12 22:55:00 2015
看到這主題又想起我過往的蠢事之前在笨板發過所以我只有稍微修改一些然後貼過來我還在念幼稚園的時候媽媽還是個OL上班族也忘了是哪一天我媽說他有個秘密要跟我說，但前提是我不能告訴別人要好好保密基於旺盛的好奇心我就答應了我媽神秘兮兮的關上房門還有窗戶，然後跑來我旁邊媽：我跟你說哦，我最近在公司裡新認識一個人我：誰阿？媽：你猜猜看，你也知道他是誰喔我：厚又你直接跟我講拉(盧了一陣子後)媽：好啦，我跟你說。就是小木偶他爺爺(這裡他還用氣音講，一副怕被別人聽到的樣子)，他是我們公司的管理員我：真的假的！好厲害喔！媽：是真的喔。他還跟我說他負責管理世界上所有的小朋友的鼻子，只要誰說謊他就會讓他鼻子像小木偶一樣變長我：哇！太酷了吧！媽：所以阿，你不可以說謊喔，不然鼻子會變長我：好，但是有時候我會不小心說謊欸那怎麼辦(開始很擔心)媽：(沈默的想了一下)不然這樣好了！你以後說謊就跟馬麻說，我幫你去跟小木偶的爺爺求情，我們交情很好他應該會看在我的份上原諒你我：好！我一定會記得跟你說的。我不要我鼻子變長！從那天之後我每天都小心翼翼的記得我說過什麼騙人的話，Ex:上課的時候跟老師說要去尿尿結果跑去遊樂場溜達、吃飯挑食跟阿公說我吃飽了......總而言之就是一堆很白癡的謊我還跟幼稚園的同學說，叫他們有說謊要跟我講，我回去跟我媽講叫她順便幫他們求情。有同學不相信我說我媽在騙我的我還超生氣跟他說：你就不要到時候鼻子變長！到時候就算你求我我也不會幫你的！所以我那時候每天都超忙的，不僅要記得自己說過的謊還要幫同學記。然後每天回家跟我媽說，還怕他忘記叫他複誦一遍，後來我媽居然還拿紙抄因為真的太多了他記不起來！我還會三不五時拿尺量鼻子有沒有變長，結果真的都沒變長欸！看來馬麻真的都有幫我跟小木偶爺爺講，太好了！有某一次我媽假日要值班，帶著我一起去我就跟我媽說我想跟小木偶爺爺說謝謝，我媽還煞有其事的跑去管理室看看，然後跑回來跟我說：小木偶爺爺今天沒值班喔，今天他休假我超難過的，本來想說可以回去跟同學炫耀我看過小木偶爺爺的！後來我們搬家之後我媽就沒在那公司上班了，我一度很擔心這樣以後我說謊鼻子會變長。但好險我媽跟我說他可以叫他以前的同事幫忙轉告小木偶爺爺，我才終於放心了。後記：打完這篇文時我有問我媽那時候幹嘛騙我，他笑超久說原來我還記得這件事他那時候覺得我超笨的連這也信還被騙了兩三年他說那時候只是覺得很好玩但是後來我連我同學的謊都要一個一個跟他說，然後我還逼他背一次怕漏掉任何一個的時候他開始覺得有點整到自己了...以上是我愚蠢的過往～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421074521.A.A57.html
deme (消除自己)
WomenTalk
Re: [難過] 拿中國"旅行証"會很可恥嗎?
Mon Jan 12 22:55:19 2015
偶然看到這篇想要幫原PO平反一下因為我看很多人推文說為甚麼不辦台胞證，拿旅行證就是承認是對岸公民..等先說一下兩種證件的性質台胞證：顧名思義就是給台灣人用的專屬證件，因為他不承認我門台灣，所以只好弄一個別種證件取代護照來控管，所以大陸人來台灣也要辦一個"大通證(大陸居民往來台灣通行證)"，也不是用護照入境旅行證：當時原本這個證件，很純粹就是一個臨時護照，後來港澳回歸後，港澳人士進入大陸地區也要像台灣人一樣辦一個台胞證，他們稱為回鄉證，但是旅居海外的港澳人士總不能為了這一個證件特別先跑到港澳去辦之後再進去吧，所以他門政府開放用旅行證可以代替回鄉證，所以台灣人的特例也被納入另外就是簽發單位的不同台胞證：中華人民共和國公安部出入境管理局旅行證：中華人民共和國外交部辦理地點也不同台胞證：中國旅行社(香港)、許多中國機場(北京、上海、成都、杭州...等，但此處辦理的的台胞證為單次有效，與落地簽的效果差不多)旅行證：中華人民共和國各駐外使館主要所需文件也不同台胞證：護照、身份證旅行證：護照、第三地合法長期居留簽證(例如工作簽證或長期居留證)所以大家可以看到1.中共的各駐地使館根本沒辦法簽發台胞證給你，這不是選擇的問題，是他依法無法簽發公安部的文件給你2.旅行證只是一個給予方便的應變措施，所以他規定必須要有當地的長期居留簽證才得以申請，從wiki中可以看到一個案例說明旅行證只是一個給予方便的證件"在1990年伊拉克入侵科威特後，中國駐巴格達大使館組織緊急撤退滯留在伊拉克與科威特的台灣、大陸與港澳人員。由於伊拉克政府要求中國大使館必須對這些人員的身份確認，而中國大使館又不可能在台灣人持有的中華民國護照上蓋章確認，所以由中國大使館給這些台灣人員簽發一次性的《中華人民共和國旅行證》，經由陸路撤退到約旦。"3.因為這個證件本身設定就是一個臨時護照，他不可能因為某些特殊情況的人，所以又在另外修改內頁的文字吧，所以才會有"...持有人為中華人民共和國公民..."這種字樣可參考網路照片：第一條就指出為替代護照使用，其實台胞證對中國而言也是替代(台灣)護照而產生的文件，但是台灣人持有台胞證或是旅行證，都只有在中國大陸地區有效，如果台灣人持有旅行證，可以充當大陸護照出入境第三國嗎?我是好像沒聽過這個案例所以我覺得不用對原PO太苛刻，因為他今天辦旅行證跟台胞證的意義是一樣了只是因為在不同機構辦理，所以簽發不同證件，但是如果罵他的人原本就覺得持有台胞證就是賣國，就是不對...那我也沒法了只希望大家不要因為證件名字不同，就錯怪了原PO希望有解釋到，謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421074620.A.D8D.html
helloer (哈囉兒)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡自己長髮還短髮?
Mon Jan 12 22:56:57 2015
先說我自己是長髮控XDDDD若在路上看到會覺得漂亮的女生一定都是長直髮!所以從小到大我只剪過一次短髮，長髮最短也一定會在胸部下方以前非常夢想能留浪漫大捲，但去燙完一次頭髮後就覺得髮廊燙的感覺不是我要的用電棒捲才燙得出那種夢幻大捲但嘗試過大捲後，過沒多久又變回直髮了我有嚴重直髮癖覺得直髮比較適合我XDDDD而且連朋友都說長髮比較氣質短髮比較活潑感但我有一個朋友她就很愛短髮，造型也都剪短真的超適合她，整個人看起來就很有造型很俐落帶點帥氣不曉得大家對於自己是長髮控還是短髮控呢?--SentfrommyAndroid--之前把頭髮剪太短了，現在長度已留到胸處，打算再留長一點髮尾要燙捲，很夢幻的感覺>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421074637.A.E39.html
EggTofu (雞蛋豆腐)
WomenTalk
[心情] 我的弟弟哪有這麼可愛
Mon Jan 12 22:57:14 2015
雖然兒時總是受盡弟弟欺負但當另一方不見時卻又急著要找到對方因為弟弟實在太可愛了而且哭點太莫名所以一定要PO上來讓大家笑一下(?)弟弟的生日就在明天而他在剛剛經由女友口中得知因為要期末考了大家都在準備考試所以把他的生日給．忘．了於是他現在正裹著棉被哭．泣天呀！也太可愛了！都要20歲的大男孩竟然會因為這樣哭和他女友怎麼哄他都沒用都已經祭出要請他和女友吃燒肉吃到飽了還是窩在棉被不出來現在想想是不是我從小寵壞他了(?)關於我弟弟還有太多很可愛的事蹟可以分享了像是跟姐姐求婚＞／／／＜以後有機會再和大家分享(如果有人想知道XD)大家家裡也有這麼可愛的手足嗎？--是真哭唷XD我正是7月出生的Q我只覺得很好笑XD他們才沒這麼壞~我原本也這麼覺得看來是真的忘了ˊˇˋ當時他還沒念小學某一天就很義正嚴詞的跟我說我們要趕快長大!然後結婚來孝順爸媽!到底是誰給他的觀念XD他們剛剛有乖乖念書哈哈也太可愛了XD其實只有差2.5歲唷~噗噗有些人的哭點就是很與眾不同XD關於我弟哭的原因因為他覺得是好朋友不可能忘記他生日所以真的得知自己生日被忘記後整個難過到爆XD這個點真的讓我覺得也太可愛了吧!哈哈哈!!!其實小時候還是常常吵架的而且做壞事被抓到都要先推給弟弟XD別以為我會站出來你可能誤會了與其說中二不如說白目吧也需有些人會覺得為這種事哭也太纖細但因為知道他很重朋友所以才會覺得很失落難過的哭(裹著棉被偷偷哭超可愛XD)恭喜他在今天邁入20歲了希望他期末考歐趴然後平安快樂生日快樂!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421074918.A.4A0.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [討論] 女友來住該平分電費嗎
Mon Jan 12 23:01:55 2015
其他人都講的差不多了我講個我最傻眼的吧...01/1214:4101/1214:4101/1214:41請問一下你這個分法和A提出來的分法你和你女友不都是要各出1/4(或是你包2/4)嗎?你只不過是把A本來說要付的0.5/4挪給B男友出罷了但這和你有什麼關係?有影響到你出的那份嗎?說到底你提出這要求很明顯就是要你出錢你不甘心所以把B和她男友拉下水出氣不是嗎?我要是A會覺得你的人格很差耶如果我和B及其男友的關係不錯的話我就說:"我自願出你說的B男友的0.5/4,這不甘你的事但我跟你女友可不是什麼朋友，你們就老實付錢吧!"說實話常帶女友回租屋處睡本來就要有自知之明不用人家提醒就要主動分攤你還要人家這樣不客氣跟你理論已經很掉漆了不要再讓自己更難看了吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421075025.A.7CA.html
tingmayday (大頭)
WomenTalk
Re: [難過] 拿中國"旅行証"會很可恥嗎?
Mon Jan 12 23:03:42 2015
看到底下推文很多人說拿台胞證丟臉或者朋友拿台胞證會覺得她丟臉這件事覺得蠻不可思議的畢竟這件事該檢討的是對岸政府以及當初死要面子賭氣退出聯合國的中華民國政府而不該去貶低那些要去中國工作或旅遊的人要是你旅遊的目的是想去親身體驗一個地方的歷史文化/城市發展/特殊景觀那這件事真的也沒甚麼好在意的況且也只有出入關需要看那證件幾眼........只要你打從心底認同台灣覺得自己是台灣人那小小的證件又可以代表什麼??你的朋友會因此覺得你是大陸人?開開玩笑揶揄一下當然笑笑就好但要是真的話這種朋友也別交了吧在這趟旅行中看到了什麼體會到了甚麼平常體會不到的才是最重要的事!但要是你旅遊只是為了每天上FB發表自己每日行程然後期待朋友回文表示羨慕那你還是去不要受這委屈去中國吧我算是很支持台灣獨立的人(要戰政治請左轉政黑)當初我也是很排斥去大陸旅遊有次陪家人到九寨溝之後真的對大陸改觀很多像是城市基礎建設/觀光區域的規劃高原的壯闊景觀還有高原飯店的住宿服務品質也很好在我目前的旅遊經驗中真的是讓我印象最深刻的地方當然人民水準的低落也是一種特別的體驗而且對於重點風景區的建設與維護管理我真的覺得領先台灣拋下成見趁著機會多去看看感受為了自己旅遊而不是為了別人祝你有愉快的旅程!!--就我的體驗中國人民水準大概就30年前的台灣吧各種插隊爭先恐後以及亂鳴喇叭到是沒看過隨地大小便就是了不過還是有觀察到一些中國年輕人對於這種行為的制止及改變不過還需要一點時間就是了以食物來說物價大部分是台灣的一半到八成吧我覺得倒不算貴啊?至於好不好吃倒是很主觀阿在我去的四川地區比較不適應的大概就是油跟鹹還有魚的土味很重吧但那是因應當地氣候跟地理特色所發展出來的飲食習慣不然日本食物有些也很重鹹北歐更是又貴又很有特色XDD只能說是當地的特色吧感覺這樣評斷難吃有點不太對~我去的點不多沒有上面版友多且也沒有多加了解但我以觀光客的角度來看我去的幾個景點風景區裡的步道或交通工具的規劃(環保車纜車等)以及環境的整潔跟保養都讓我蠻吃驚的畢竟那些地方在台灣可能是髒髒破破的本來以為大陸也差不多水準而已吧(當然那種等級的景觀都有聯合國的協助跟監控)廁所倒是髒髒臭臭的不過台灣很多景區的廁所也.......不相上下大陸景點有很多纜車跟懸崖電梯等對於觀光來講提高了很多便利但卻也破壞了景觀當下也會覺得大自然的景觀似乎多了點缺陷但是在這兩者間取得一定的平衡點的確是很難的事就像環保之於經濟發展之類的不過這就交給他們政府去解決吧至少在旅遊的體驗上我覺得蠻好的不過每個人對於每個地方的感受都不同不就是旅遊本身所帶來的樂趣嗎~我只是想說當你拋開一些既定的印象自己用心去感受每個國家不管是好的或不好的才是旅遊最重要的事~

