https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450690915.A.289.html
jpd (轉角遇到老闆)
WomenTalk
Re: [心情] 交往十年的前男友要結婚了，該穿什麼？
Mon Dec 21 17:41:48 2015
看你的描述我覺得閣下是個很貼心也懂規矩的女孩子但是我還是覺得你應該臨時找藉口說不去會比較好我看過男生信誓旦旦地對外宣稱自己已經放下而正因為自己"放下"了才更要大方地帶著祝福去參加舊情人婚禮的人最後是哭著回家or回家痛哭然後才說“我以為我放下了,但是我並沒有”狀況悲慘到事情即使隔了一個多星期,你看到他耳邊都會響起陳奕迅“婚禮的祝福”我也看過女生開開心心地說希望前男友過得很好能找到自己的幸福說自己很大方的,要帶著祝福的心情去參加前男友的婚禮然後在婚禮上一語不發躲到廁所痛哭你有看過年輕的獅子興致高昂地挑戰獅王然後被獅王虐菜完之後的樣子嗎？上述這些狀況還是一開始就很肯定自己參加婚禮沒問題的人們喔還沒有對自己到底要不要去這件事情抱持疑問喔~~~有半點猶豫的下場都跟上述一樣淒慘,沒比較慘的原因是因為那已經是最慘的樣子了坦白說我在你文章裡面感覺到的是1.妳很喜歡妳前男友2.妳恨那個女人3.妳隱隱約約地希望妳前男友後悔你並沒有準備好所以你應該要先問你自己“十年感情你真的放下了嗎？”“你這一年是真的療傷好了？還是只是把事情掩蓋起來沒去注意看？”如果你心裡還存有一點點點點點點餘波那你就不應該去這場婚禮因為你要知道那個四年前跟你求婚的男人,現在決定要共度一生身旁的人不是你--深秋山頂風微涼,戀人並肩傻傻看夕陽一段日光落在手心三吋長秋天掌上的日光,一吋能許一個願望--你可以嘗試一個人把你們一起拍的相片都看過,一個人把你們一起走過的地方都去過一個人把你們一起做過的事情都重複一遍然後思考著婚禮上到時候放出的影片相片有相同場景但是身邊人不是你努力地去把這十年來你們快樂的回憶回想一遍如果你掉淚了,那恭喜你要正式開始跟這些道別了如果你沒有掉淚,但是內心有一點點點感覺,即使只是惆悵我以為參加婚禮是開心的事情,那不會開心的婚禮何必去？如果你什麼感覺都沒有了你再思考你要穿什麼衣服去演這場戲給其他人看只有惆悵是嗎？你是我目前聽到最猛的例子不管有沒有放下,原PO的身份是“交往十年,男方劈腿的前女友”只要去參加這場婚禮,就註定要一起演這場戲給其他人看人生苦短不要浪費時間去挑戰這種事情啊ＸＤ,挑戰成功又沒有一百萬獎金...因為人類是不會把仇恨的矛頭指向自己喜歡的人:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450691830.A.F9F.html
jessicalu168 (Carrie思是說回文裡面有2)
WomenTalk
[難過] 覺得月經下不來又好痛好想哭
Mon Dec 21 17:57:07 2015
通常月經都很準時，這次晚了八天而且幾乎是可以用護墊的量，顏色也偏咖啡，上廁所才有見紅，肚子一直痛，腰也超痠，好想什麼都不做躺著睡覺，已經努力熱敷跟喝黑糖薑茶了，好啊雜，剛剛躺床上竟然就想哭了。有女孩這樣過嗎？很不舒服說，不知道是不是前幾天冷到的關係造成的，好難過啊本來想吃止痛藥，但是覺得會不會吃了以後月經更下不來，因為上網估狗有這種說法。備註沒有懷孕哦！一直都有避孕現在好很多了，女版好溫暖！謝謝大家，等這次月經後我也要培養多運動的好習慣！--59還要帶小朋友沒辦法休息，脾氣也快爆炸了經痛真的很討厭想說下次還是這樣在看醫生我也常常情緒低落我下午的時候爬文也是有人推三陰交，我按到都瘀血了應該要等好一點，太痛的時候都覺得四肢無力已經喝三杯好一點時試試看加油謝謝女生好麻煩等等狂灌熱水沒有，應該要改變一下遲來真的很煩躁平常也是會經痛，但就很乾脆地來了，這次拖拖拉拉的愛來不來，最近這半年生活作息是真的蠻亂的努力做到放輕鬆任何體質都能喝嗎？我可能太累了壓力大又少運動我也有這毛病，可能要等更年期才會好了我今天不敢吃，因為害怕經血更下不來好有啊，我抱著暖暖包一整天剛剛喝了，暖暖的很舒服我還有次因為我先生沒買便當給我，我就哭了，事後想想也太好笑女人真的很麻煩，每個月都要來一次每個月都卡卡不順嗎？那很痛苦耶可以請問姿勢的名字是？謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450692487.A.B04.html
nightree (nightree)
WomenTalk
[問題] 有沒有一個月睡少少的方法？
Mon Dec 21 18:08:04 2015
最近突然得到一個可以出國讀書的機會但是問題是要考GRE，準備時間有限由於修課多的關係，要等到1/15考完期末才能全力準備（今年大四）從現在道考試大約有6週，最後3週才放假，能夠全心準備現在只能盡量背背單字但還是很緊張，所以想請問女版神通廣大的大家有沒有什麼能夠連續一個月只睡3～5個小時還能讀書的方法雖然高三的時候好像可以做到，但是已經太久遠了所以忘記怎麼辦到的了有沒有吃什麼東西可以提升精力／幾點睡到幾點之類的訣竅我知道熬夜不好，其實我現在已經不太能刻意熬夜（但是常常失眠發呆）請大家幫幫我，這個機會實在難得，不想放棄！！--一個月每天只睡3～5小時啦，不是整個月只睡3～5小時睡飽法我知道...只是這次真的很極限！很想多生一些時間出來！最近常失眠所以長了痘痘＝＝之前每天12點睡7點起床的時候皮膚很好一直都聽說B群有效，但是考完會爆睡補回來（怎麼有點像redbull等到瀕臨考試日期再吃好了！J大保重QAQ是要睡到所謂的「護肝時間」的關係嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450692790.A.280.html
PooPooo (毫無反應)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男權v仇女 (男警長髮v小七廣告)
Mon Dec 21 18:13:07 2015
是這樣子的，因為目的性事實上男性對-7的廣告不爽，純粹是看不慣為什麼、憑什麼女性要男性這樣百般討好，男性明明就比女性還更有知識和力量，怎麼會淪落到工具人的地步？實在是很不爽，但要怎樣譴責？假如用男性比較優秀這樣的出發點來反駁，潛意識也是知道不行的，說不定還會被說父權該怎麼辦？就說女權過度擴張吧！反正那堆女性一天到晚吵女權吵死了，不是很愛嗎？你看看，現在太超過了，是需要被譴責調整的！這時候的男性就是兩性平權擁護者，目的是要譴責女性，而這論點打起來有利嘛！啊，長髮男警？噁心，關我屁事直覺反應大概都是這樣啦，其他反駁的論點都馬後來想出來的--呃...是在反諷護家盟嗎？所以仇女有理由但我懶得去看你說啥，抱歉QQ讓大家笑一笑見笑了其實我不懂哪裡被踩到？感謝～我八卦肥宅女版撒花兩棲類也要跟你說？想引起爭端的就某些人而已謝推哈嘶嗯...這裡我就不太懂了，知道ID是男女又安抓？不反對很好啊？但因為不反對而覺得好笑的點是？的確要看個兩三次，語句大概懂但邏輯不太懂人家是國文老師也要跟你說膩可能吧，人百百種，但風向跟隨人性，人性跟隨風向

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450692808.A.622.html
around14357 (arrd)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得死後的世界是什麼樣子呢？
Mon Dec 21 18:13:26 2015
手機排版。因為人怕死所以宗教就創造了一套死後世界之說來滿足人們的需求。其實那些宗教的天堂地獄之說是有一段演變過程的，以基督教為例，它的前身猶太教並沒有靈魂不滅以及天堂地獄的概念。然而由於這樣的說法無法滿足後來人們的需求，基督教受到當時希臘波斯宗教的影響加入了靈魂不滅與天堂地獄的概念。其實可以想想看，為什麼宗教談死後世界，卻不談出生前的世界呢?因為死後世界大家沒經歷過所以可以隨便宗教團體怎麼講。而出生前的狀態因大家都經歷過，宗教談此問題很容易就被人們打臉，所以宗教採取避重就輕的方式。但這兩個問題應該可以說就是同一個問題，既然某些宗教說人死後有個有知覺的靈魂會到另一個世界生活，那麽人出生前應該也有這樣的有知覺的靈魂，請問這個靈魂在什麼地方呢?如果說人們出生前的靈魂都在天堂，那麽出生不就變成是一件很糟糕的事，因此人類應該是不要繼續生小孩讓靈魂能繼續留在天堂才是。目前一些宗教對這出生前的狀態顯然是無法解答的。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450694747.A.0BC.html
UKstudy (鍵盤鄉民)
WomenTalk
Re: [心情] 交往十年的前男友要結婚了，該穿什麼？
Mon Dec 21 18:45:45 2015
原po，本魯跟你說，推文裡叫你穿的高調去參加還要帶帥男的，相信本魯，他們只是在看好戲，反正不甘他們的事，再怎樣難堪的不會是他們他們幫你設想的劇情是，被劈腿的正宮，發奮圖強，變美變快樂還有多金帥男伴，男方跟小三後來沒結果，兩邊都淒淒慘慘戚戚，男方看到改造大成功後的正宮，又想到過去點點，就好後悔想回頭，正宮卻說「可是，我回不去了....」劇情有沒有好熟悉？因為只有偶像劇才會這樣更不要說你的狀況，是人家都要組家庭有baby了，你還不知道有沒有跟隋棠一樣美不管你是不是覺得他們會馬上離婚小孩不是男方的新娘以後一定會外遇這些都不重要，現下的他們，就是已經往前看，要步入下個階段了。本魯也曾被狠狠劈過腿，雖然沒有到交往10年，但也是好幾個年頭難過嗎？超難過。恨過嗎？當然有。不甘心嗎？超級不甘心。但是傷心恨不甘，都是這段感情給你的課題，你有一切權利有這些情緒「還好逃離這爛男人」「想當初他家人過世我還幫他怎樣怎樣」...等等各種心情，都可以是加速你面對，接受，放下的養分過去就過去了，如果真如你所說，你現在過得很快樂你回頭看，雖然這段感情代價很大，但應該有學到些什麼吧？依本魯淺見，既然還會想說要去人家婚禮穿的高新娘一等，想要她看了尷尬難堪，就代表你還沒放下。本魯一直覺得，沒辦法真心祝福的婚禮，沒有去的必要，放過自己，也放過他人。你說真心想祝福男方啊，只是不想祝福女方。很抱歉，沒這種事，它就是一個package，參加婚禮的意義，從來就不是只祝福新郎或新娘這個人而是「祝福這對新人即將結為連理，擁有順利美滿的婚姻」就算你不這樣想，其他去參加的所有人都是這樣想的所以當你穿的特別如何，先不說新娘開了禮服妝髮燈光焦點一切外掛，你根本贏不了在別人眼中，不管知不知道你是前女友，都覺得你輸得徹底，小心眼沒分寸又不得體新郎新娘本身呢，他們那天忙翻了，就算知道你去，也只會覺得「她來了？喔這樣啊。那接下來進場走位的部分...」新娘不會不可能也沒時間覺得難堪，難堪的是淪為眾人笑柄跟白眼的你如果這些你都不在乎，不在乎新人賓客所有人怎麼看你只想幻想有偶像劇的橋段，只想為自己出口根本達成不了目的的氣，就去吧但如果去了崩潰的話，千萬不要再上來po文，不然推文叫你穿的華麗帶帥男伴的人，雞排早就已經買好了，不要趁他們的意。祝褔你真的走出這段痛苦，有更美好的人生。--

