https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456588433.A.512.html
geige (缺乏膽量)
WomenTalk
Re: [心情] 哥哥失戀後變了一個人
Sat Feb 27 23:53:49 2016
關掉臉書看人(原PO的A小姐)放閃也是真的有效別人過那麼爽你過這麼慘怎麼會開心這應該沒用,因為我從小到大都是校隊運動可以發洩沒錯但是不能治療失戀心裡痛醫療你的眼睛你的心就不會痛嗎?因為我試過所以知道沒太大的功效理由同上心裡痛醫療你的眼睛你的心就不會痛嗎?這不過是轉移你的注意力而已啊只是原PO哥哥好命可以這擺爛理由同上心裡痛醫療你的眼睛你的心還是會痛啊除非轉肛肛好不然也還好原PO要讓自己哥哥徹底知道自己根本不被A當一回事不然幹嘛要跟別人交往你要請你哥徹底理解A"就是沒那麼好"醒醒阿阿宅,人家真的不在乎你,只有你那麼在乎他有甚麼用離開A是喜事不是難過的事情綠帽未來是給別人戴不是你哥阿你哥只是第一個戴綠帽也不會是最後一個阿!才能自己走出來啊我絕對比你哥更慘過應該有資格說服別人我走出來了竟然可以對自己曾經喜歡那麼久的人說他是b____!然後覺得自己很可笑,竟然曾經喜歡一個b那麼久頓時豁然開朗--OK鴻海我比喻不當刪掉好了後續就是我不care舊愛走出來了阿,這還不夠嗎不過我必須說你恨對方與對方結惡緣並且對對方造成傷害那是結惡緣,這樣的緣分也是緣分如果下輩子要還不是虧很大就已經討厭你卻得一直遇到你有比較好嗎放下才是最好的做法這也是沒錯啊我也去找個哥們會喜歡的美女去釣哥們女生要男生喜歡還不簡單長夠漂亮會撒嬌就夠了然後換A被背叛結果發現是原PO哥搞的鬼如此一來一往要玩到民國幾年早點釐清A的爛個性早點離開不是比較早解脫嗎今天他會讓你哥戴綠帽難道明天不會讓你哥的朋友戴綠帽嗎總又出現一天又遇到讓A心動的男生再度新一次天雷勾動地火很難嗎?醒醒吧女人花心起來男生還贏不了的你覺得被一個詐騙集團騙,離開詐騙集團是件痛苦的事情嗎??不再繼續受騙受傷害為什麼要這麼難過??為何要繼續作賤自己呢b____有那麼值你這樣做嗎有嗎???????離開了一個會讓你戴綠帽的女人為什麼要難過?娶了這樣的女人的男人才該難過因為她遲早會再繼續讓你戴綠帽當你發現自己竟然這麼瞎的時候,就是你走出來的時候真正的好女人是懂得拒絕別人的!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456588449.A.9D4.html
auser1777 (一切都太晚)
WomenTalk
[討論] 開明的長輩?
Sat Feb 27 23:54:06 2016
不知道從甚麼時候開始可能是出社會之後不得不跟一些年紀大的人打交道但是感覺長輩觀念開不開明真的差很多越是保守的越是不好相處回想起像是有一次上了一位受日本教育觀念很深的老師很嚴厲的日文課因為三個人合作一組有一位組員一直拖害我們都要遲交結果老師說要把作業寄到她家才會收但是在三周後發作業後一直沒有念到我名字最後終於在大家面前念到老師:XXX是哪一位(有點大聲)I:老師是我老師:你是甚麼意思你會直接叫你父母名字嗎I:我走過去(老師還在念你為什麼沒有寫名字哈?)I:對不起原來是信封我寫的我忘記寫先生但是說真的你要我下次注意就OK一定要在大庭廣眾下給我難堪嗎?而且遇到一些不開明的長官主管真的也是...--就很大聲一直唸念很久我忘記念啥!我承認我比較冒冒失失但是開明的會把我叫過去跟我念一下我下次也一定會注意沒有必要弄的這麼僵吧你小聲跟我說我也一定會注意我也一定會跟你道歉遲交要我寄到她家擺明就是在故意刁人吧?也的確是如此那下次請他直接叫我在大家面前罰跪這樣不是更會讓我記得?那沒有更好的做法?一定要體罰?一定要弄得不高興來表達凸顯我不禮貌的過失?做錯事是沒錯但沒有更好的方法?我也有遇過這種老師但是被當我沒話說應為是我有錯在先黑掉我是應該的全班都突然安靜不是難堪嗎?我承認我過失但是你老師不用兇我我一樣會道歉畢竟太粗線條!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456589553.A.D92.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家對於18歲先工作的看法是什麼？
Sun Feb 28 00:12:30 2016
台灣學國外永遠是學半套我猜這個構想可能是最近不曉得為何又突然到處流傳的「德國學徒制」但有沒有想過德國對於勞工相關法規設定得有多嚴格他們資方縱然有想混水摸魚地壓榨是否有像台灣這樣明目張膽再者換幾個角度想：1.台灣的成年人都不太知道甚至不太敢反抗壓榨自己的資方憑甚麼覺得18歲的少年遇到不合理的要求可以明辨資方的要求是否該拒絕或敢(有能力)拒絕2.每天工作累得要命，回到家只想倒在床上呼呼大睡有多少時間可以好好思考自己未來的出路以為出了孔子和少數幾個「吾少賤，故多能鄙事」這類忙得很卻有辦法思考未來的天才就認為眾人做著粗工或低階學不到技術的廉價勞工還能有空閒了解自己未來要做什麼喔假如這樣，那照理說現在台灣人應該大家都差不多有博士學位了吧難道台灣成年人的智商會低於青少年3.真正要協助青少年了解自己興趣的政策，應該是完善學校的輔導系統吧接著讓已經傾壞的技職教育系統重新燃起花火(德國應該也是這樣才跑出讓青少年去工廠見習、工作的學徒制吧？)怎麼會是把青少年直接推入更讓人無助的現實社會然後要求他們在當中毫無偏差地思考出正確道路已經極度右傾的資方社會竟然還想出這套「明面為勞工設想，實際卻造成資方更有廉價勞工使用」的制度反正別人家的小孩死不完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456589562.A.7FC.html
allishan (阿利鬆)
WomenTalk
[心情] 希望早日獨立
Sun Feb 28 00:12:39 2016
我目前大學在學中根據前輩們的經驗沒意外的話畢業即就業雖然目前也有兼職收入但距離真正經濟獨立大概還有2年最近越來越希望這一天早日來臨。身為家中手足的長女從小家事一把罩（除了無法煮出一桌菜之外，其他都沒問題）也必須照顧弟妹，有什麼東西也都必須讓給他們簡單來說，我做家事和照顧弟妹是天經地義的。小時候總是很甘願的做這些事，因為他們還小以為弟妹長大到能照顧自己時，就有人能夠幫我一起做些事但是我想錯了弟弟高中時，媽媽還是只會喊我晾衣服、摺衣服我曾抗議過，得到的回答是「他又不會做，晾衣服不會抖一抖、摺衣服摺的很醜」但我也不是一出生就會抖衣服、摺衣服的呀甚至弟弟出國要辦役男出境登記，也要我幫忙查、幫忙做（但目前他已經被我訓練成自己會做了）這只是幾個我印象比較深刻的例子其他的就不贅述了總之都是他們可以自己做的事，卻要我來代勞但我做了之後卻連一句謝謝都不曾聽過好像這些都是應該的但妹妹不過切了一次水果，就可以拿到親戚家當成炫耀女兒真貼心的題材有一段時期嘗試用強烈的方式表達我的不滿只得到「你用家裡最多資源，所以你做這些也只是剛好而已」的回答但其實在爸媽標榜「公平」的教育方式之下，我其實不覺得自己多得到了多少頂多小時候用的東西都是新的，弟妹都是接手我用過的這樣而已小時候學兒童美語，我因為很有興趣所以花了4年把全部的課程都上玩了但弟弟妹妹都只學了一下就自己不想學了求學的過程中也不曾補習雖然大學轉換跑道的確花了一筆錢但是因為這樣就說我用了太多資源嗎？不是不願意幫忙只是有種被當成員工的感覺而且明明大家可以一起做但卻只有我被當成長工的感覺抗議就會被說「你是姊姊耶、這麼愛計較」其實滿令人難過的但是現在已經不想再爭取什麼了只希望早日獨立，不用因為偶爾要求弟妹幫忙做事就被冠上計較的罪名不用住在家裡，也許也能拉出一些美感吧！:)謝謝有這個地方能夠抒發--謝謝s大，我改標題XD弟妹其實不糟，只是有媽媽護體XD雖然覺得我沒到阿信那麼艱困，但是長姊真的滿心酸QQ媽媽總是這麼說，叫我養他們ˊ_>ˋ謝謝！一起加油！！我被指使之後其實都會分配任務下去，只是不能接受媽媽的作法和觀念這裡指的是小時候的嬰兒用品、嬰兒服等等，現在當然是各自用新的了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456590131.A.333.html
opium1982 (晨)
WomenTalk
[灑花] 掉的錢跟信用卡原封不動的回來了
Sun Feb 28 00:22:08 2016
手機排版，請見諒今天帶兒子去淡水老街，手拿大包小包的沒注意口袋的鈔票掉了，結果馬上被後面的情侶檔叫住歸還，再來就是在捷運車廂掉了信用卡，掛失後沒多久就接到銀行電話通知尋回。一方面自己太粗心了（帶著一枚想睡歡歡的小孩加上下雨真的讓人手忙腳亂），一方面非常訝異台灣人的誠實與好心，因為失物尋獲的地點不是在終點站，代表一定是有人主動撿拾到詢問處。再次跟小孩機會教育說台灣治安真的非常好，人心善良，雖然我們是小國小民，但我們也是好國好民。（偷渡一下鄭南榕的名言，haha)附上淡水的近照，少了人潮的河岸，多添了幾分耐人的嫵媚。--

