https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434777932.A.2DF.html
x455135 (Roger)
WomenTalk
Re: [閒聊] 把Mo PTT移除了......
Sat Jun 20 13:25:29 2015
看到許多人群情激憤，實在是有點疑惑0.0為何有人可以接受jptt自行增加簽名檔替他打廣告，卻無法接受moptt刪除同行在他的軟體頁面上做商業行為？而且，你想看到jptt的商業行為，上網看網頁版，開電腦依然能看到才對吧？就好比你不會因為一個每日新聞精選的app，就說他屏蔽了其他新聞，而破口大罵。還有人想要提告0.0（八卦版更別說他僅有屏蔽別人app在他軟體上的商業行為，就遭受到一狗票人的無限延伸0.0如果用擔心moptt屏蔽更多資訊的邏輯下去推論，妳使用jptt不是也要擔心此軟體有機會在妳的簽名檔加入不當資訊，甚至是荒謬或是錯誤的？用同樣邏輯，jptt的預設方式也很像中國的軟體廣告模式吧？不懂一堆人跳過去的原因0.0不過大家要跳槽就跳吧，我也不是阿扁56，人少一點看moptt會不會因此而順一點。因為自己也有嘗試寫過app，說實在的設計一款app需要的時間心力，更別說經營並持續更新維護，不收月租，都讓人免費使用了，幫忙看點廣告還能嫌東嫌西0.0我覺得就算是直接彈出廣告強迫妳觀賞也非常合理，免費又萬人使用的app不靠廣告，是要叫人喝西北風？當然妳說不用維護，放著擺爛例外想當初我也有因為點擊率不夠，而修改廣告顯示方式，雖然最後還是收支打不平收起來了，但是看到八卦版和許多人的這種心態，我只能說我做了正確的決定QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434778277.A.80B.html
dinlindinlin (盧娜)
WomenTalk
[心情] 要畢業了覺得好焦慮（文長）
Sat Jun 20 13:31:14 2015
又到了鳳凰花開的季節，但沒有方向的未來，總是讓畢業生憂慮。以前高中的時候不努力，常常不去上課，也很少讀書，考不上前段學校，再加上家裡經濟因素，所以雖然完全不想走教育這一塊卻為了獎學金讀了一個教育大學數學系。剛上大學時為了彌補高中時沒認真參與學校同學們活動的缺憾盡可能的參加了所有活動，舉凡系上營隊、宿營、系隊、校隊、系學會等全都呆了至少一屆，當過小隊員、幹部、隊長，平常除了家教打工外課又修得多每學期至少24學分以上，在大三的那一年也申請了一整年的出國交換，乍看之下好像很精彩的大學生活，四年結束了，卻發現自己對於未來什麼都沒準備。雖然身為數學系，但是也不知道能拿數學來做什麼，甚至出國那一年完全沒有碰到數學。自己很喜歡到各國體驗生活與交各國的朋友所以大學四年內靠自己賺的錢除了在韓國交換外還去了美國、日本，並在這個暑假參加學校到歐洲的交流活動，語言能力不算差但也不能說很好。其他興趣除了打球外還有畫畫，會讓不會畫畫的人覺得蠻厲害的，可是如果要成為職業也有困難。這就是樣樣通樣樣不精吧，所以在畢業後對於要往哪個方向走實在是沒有個頭緒，要找工作也不曉得要找哪方面會適合自己，心裡有個小小夢想想去美國念書也不知道要讀哪個方向。身邊的朋友當兵的當兵、研究所的研究所、實習的實習，好像只有我還不知道要幹嘛，時間像抓不住的水一直流走讓我覺得好焦慮，沒有個穩定收入來源讓我更焦慮。大家畢業的時候都想好自己要幹嘛了嗎？--我也是想往興趣發展所以才果斷放棄不是很喜歡的教書，可是興趣太多了像是數學（算錢XD)、畫畫、語言、旅遊（導遊或空姐？）...又都不精通所以覺得很困擾～''～會想去是因為之前待在那裏的經驗讓我很喜歡那裏的環境，就像我高中到台中的時候覺得很喜歡台中所以跑來台中念大學的感覺握手(淚我知道O-Q所以是個小小夢想，如果找的到確定的方向會想要先賺錢然後邊尋找適合的獎學金，如果可以的話至少能先賺點錢啊～～我要讀書的話可能也要先工作賺一筆才能讀O-Q好的～謝謝！路不止一條可是每一條都一片黑暗啊啊需要點個燈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434778628.A.48B.html
kendra0606 (Kenya)
WomenTalk
Re: [閒聊] 把Mo PTT移除了......
Sat Jun 20 13:37:01 2015
回覆x455135SentfromJPTTon因為這樣子SentfromJPTTon你就看不到我的文章了SentfromJPTTon雖然我的浮水印怪怪的SentfromJPTTon但你覺得這樣被過濾資訊是正常合理的?SentfromJPTTon因為我相信自由人權SentfromJPTTon所以我拒絕mopttSentfromJPTTon以下是剛剛在八卦看到的好文SentfromJPTTon跟你分享雖然你可能看不到SentfromJPTTon當MOPTT動態廣告占流量SentfromJPTTon我忍下來了，畢竟作者要賺錢SentfromJPTTon當MOPTT偽裝廣告在文章中SentfromJPTTon我忍下來了，畢竟作者要增加廣告點擊率SentfromJPTTon當MOPTT屏蔽對手資訊SentfromJPTTon我忍下來了，畢竟這是商業考量SentfromJPTTon當MOPTT開始屏蔽台獨、DDP資訊SentfromJPTTon我發現我已經找不到其他PTT瀏覽器了按讚或分享以閱讀內容或你已按過讚關閉視窗--從動態廣告廣告置入文章列表到今天屏蔽我們可以知道作者唯利是圖而不顧使用者感受往後如果某政黨出價不知道阿扁大的價碼是多少

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434779248.A.7D6.html
yylane (蔡小豬的媽)
WomenTalk
Re: [討論] 有人後悔讀了英文系的嗎？
Sat Jun 20 13:47:25 2015
JK羅琳在哈佛的演講中，說她父母當初希望她念個實用的學位，但她想念英國文學。後來她在父母要求下選了ModernLanguage，但她偷偷將德文改成古典文學，還研修了希臘文學--而在她父母眼中，全世界應該沒有比希臘文學更沒用的科目了。JK羅琳當初並不知道自己以後會寫出哈利波特賺錢像印鈔票一樣。討論科目有沒有用都是用現在的就業市場去評斷，然就業市場也只限於自己經驗或身邊看得到的資訊。我們高中的時候股市上萬點，隨便一個證卷公司倒茶小妹都有四五萬的薪水，所以第一類組很夯，很多人都想從商，影響了很多高中生選組的意願。沒幾年股市崩盤，科技業開始發展，台大電機又變成第一志願。我自己本身也是英文系畢業的，而且從小開始學英文我就立志要念外文系一直沒變，填志願時就從師大英語、台大外文一路填到中興外文就停止，結果我發現原來要念那麼多文學，語言學我也不喜歡XDDD。但因為很喜歡上課的環境，很多外籍老師逼得你不開口講英文都不行。很多人都可以在外面學英文或自學，但忽然要用英文對話會尷尬，我們系上環境都是這樣，同學之間一下子要從中文轉成英文也很自然。加上所學科目都要用我最喜歡的英文，我還是認真讀好每一科，雖然後來從事的不是文學研究，也不是朝語言學發展，但因為環境影響我後來還是會英詩創作，之後碩士拿的是翻譯學位。結果我後來也沒有把翻譯當正職，還是跑進業界上班了。其實即便在學校的科系聽起來好像有某像專精，台灣的教育...紮實且實用的很少，多半都還是得進入業界學習，維持自己的長處，保持一顆隨時學習的心還是很重要的。所以我做過化妝品的產品開發，也做過醫療器材，後來進入外商，又是另外一番的領域，隨時都有新東西可以學。在跑客戶的過程我也認識不少客戶，雖然大家都在科技業，但其中不乏文學院畢業的，還有一家國內大型氣體商，有個工廠製程經理也是外文系畢業的，當初找工作他只想回到家鄉去找所以進來試試看，公司當初也考量到他們的供應商都老外，那些工程師沒幾個英文上得了檯面的，產品有問題也不知如何反應，看中他的英文專長就讓他進來了，然後慢慢爬到今天的位置。現在我們公司老外每年工廠稽核都是他來負責接待跟解說的。就業市場瞬息萬變，我們自身能掌控的部分其實很少，我覺得能夠專心致力於自己本身有興趣的科目是很難得的，這也才是你本身最能掌握的部份。其他就隨時保持一份學習的熱忱。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434779369.A.0CF.html
karta555182 (karta555182)
WomenTalk
[討論] 大家最喜歡樂團的哪一個位置
Sat Jun 20 13:49:26 2015
今天練團thehellsong稍微偷懶看一下團員在演奏時候的樣子發現鼓手打的滿腔熱血很有帥勁吉他手刷扣刷的很沉醉Solo的手指也是帥氣度滿點身為貝斯手的我跟節奏吉他一起跳來跳去但這都只是一開始後面全都躺在地上跟死人一樣不然就是兩眼癡呆畢竟大成快到要從早練到晚的概念XD女孩們最喜歡樂團那個位置呢我當然私心選貝斯手哈哈哈--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434779661.A.CF0.html
evelyn00012 (妮妮)
WomenTalk
[閒聊] 大家在意男友的膚質嗎？
Sat Jun 20 13:54:19 2015
最近可怕的爆汗夏天到了，連平常完全不長痘痘的我都開始有一兩顆粉刺了，何況是完全不保養男友的荒原臉...已經從幾顆小痘痘開始蔓延了，因為他工作壓力大+大熱天全罩式安全帽+平常想到才洗臉，為了痘痘們一發不可收拾，避免自己的密集恐懼症爆發不敢直視他的臉XD幫他這種怕麻煩又覺得保養品浪費錢的阿宅，準備一星期療程的密集抗痘大作戰，一個心裡戰的感覺，讓男生覺得只要一星期其實也不會多麻煩的哈哈(其實自己默默準備好了第二次療程用品)放假在家太無聊還附了不專業的說明書，希望他照作不要在無所謂了喔(只是根據自己抗痘經驗)女孩們會在意男友的膚質想幫助他改善嗎?-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434780111.A.7A9.html
qnmini5566 (紅人)
WomenTalk
[討論] 熟男嫩妹交往 該aa嗎？
Sat Jun 20 14:01:49 2015
我同事年薪約500k不惑之年他在聯誼認識一名小他十幾歲的嫩妹第一次約會他主動買單但女生說要aa同事認為自己年紀較大就要照顧女方但嫩妹說他不想讓人覺得佔男方便宜可同事覺得嫩妹月薪只有20k如果每次約會出來aa怕久了嫩妹沒錢了就不想出來了我跟他說ptt很倡導平權aa制他說時代真是變了現在賺的較多的人想照顧錢少年紀輕還被拒絕了大家覺得呢--SentfrommyAndroid--其實是我同事要我代po少一個0已修正不喜歡怎麼會每周見呢且已經牽手了我聽過的老少配組合男生都100%請or養女生有其他老少配AA的案例？沒有特別強調兩方要寫出才知道落差我們公司的清潔阿北60幾歲22k@@薪質結構本來就有高有低阿有房有車普通的上班族但願意養他愛的女孩那你是說清潔人員都不用想結婚成家囉認真問女生們如果男生第一次約妳先不論他賺多少他大你十多歲結帳時堅持aa你會覺得還想跟他交往嗎我同事說女方學歷不高也沒有專長出社會三年了都是做20k左右的工作還要付學貸房租想要結婚後養她讓她無憂無慮快樂一生妳數學老師哭了強者是我我好像用錯了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434784251.A.1EB.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] 女生離職一年去Gap Year很讓人羨慕嗎
Sat Jun 20 15:10:47 2015
可以出國旅行，就代表一定程度上沒有經濟負擔、有空餘時間。至於出國充實自己、我笑了，不是我在痠...一般人出國，不就是出國前先在FB刷訊息，緊張的感覺寫一篇、行李的準備寫一篇、簽證的辦理寫一篇，其頻率、連FB裡會代替你狂發文的每日任務遊戲都比不過。到那邊，就先看著手冊到介紹給觀光客的地點，每個人都以背景為古蹟用手擺出Ｙ的姿勢、別忘了要拿會妨礙行人的自拍棒。接下來對當地的食物拍照，然後自己的臉一定要比食物還大，接下來就是看風景>吃>看風景>吃>看風景>吃，當然、去博物館就不僅僅只是看風景，即使你沒學過美術、沒做過功課、甚至也沒看過作者他在台灣展出過的作品，但是他有藝術氣息、可以體升你的，所以不算看風景。如果發現外國也有免費ＷＩＦＩ，就要不斷更新自己在外國的資訊：１２：００吃飯、１２：００上菜、１２：５０發出飽嗝、１３：００剔牙、１３：１０上廁所、１３：１５上完廁所。在國外吃飯剔牙的消息每個都跟羅賽塔一樣、大家都應該要密切注意，並且擁有即時同步的消息才對。(羅塞塔，第一個成功登陸彗星的人造衛星，於2004年發射出去，在2014踏上了彗星。)最後回國了，當然要發心得文，說自己學到好多好多，像是知道「多瞎」是謝謝的意思。雖然這些字彙你可以用字典跟Google查到，但是如果有學到異國習俗就更好了，一定要貼上來讓大家知道，像是印度人不用左手吃飯、一定對作程式設計、業務銷售、會計對帳的大家最後在FB上發文期許下次可以很快再去，雖然你剛剛才把能當旅費的錢拿去買最新的iphoneNs。旅行無論是國內國外，都可以有珍貴的體驗不管你喜歡多看看人們的多元文化，還是大自然的鬼斧神工，可以說有做好功課的話都會有很棒的經驗。不過對一般人來說，旅行時注意臉書上有什麼，比眼前有什麼重要多了。(本文作者為臉書最近在被粗國丸文襲擊的肥宅一名)附錄：八卦版相關討論文章整理　--今天，我又浪費了人生一個段落來發廢文。--06/2015:4506/2015:4706/2015:4906/2015:4906/2015:49說不爽不要看，用八卦版護航女版，最後用特例(摸泥可)去護航一個異常的現象。妳戰力會不會太低了？06/2016:00^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^06/2016:0106/2016:0206/2016:02望能拋磚引玉。06/2016:0406/2016:0406/2016:0406/2016:0806/2016:0906/2016:0906/2016:10我剛剛弄的，現在想想沒差了，他就是已經推了五行七行了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434785569.A.FCB.html
cbangel (勇氣)
WomenTalk
Re: [討論] 熟男嫩妹交往 該aa嗎？
Sat Jun 20 15:32:46 2015
兩個人在一起是互相尊重照顧更何況這位仁兄還沒跟這位妹妹在一起只是朋友的關係就算對方薪水比你少她還是有在賺錢請尊重她的選擇如果之後想約她出來真的怕她負擔不起就去找不用花錢的地方約會台灣有很多地方去玩是不需要花錢的或是在兩方都能負擔得起的價位選擇輪流請客你一直要單方面出錢對方會覺得壓力很大就算對方年紀比你輕相處時請千萬不要擺出我年紀比你大照顧你是理所當然或是比你懂得更多的姿態即使知道追求者經濟狀況比你好但如果要考慮是否在一起還是會回到這些因素：這個人跟我相處時能不能尊重我在面對事情的時候他是否能理解我跟我站在同一陣線上支持我他是否能成為我情感上的支柱我們兩個人是否可以變成除了情侶之外也可以變成好朋友相互理解、支持、照顧一直幫我出錢並非考慮在一起的最主要因素當然如果有些人她第一優先考量的是經濟這也是她的選擇不過顯然這位女生他不是這樣考慮以上為曾經跟大十歲的大叔交往過經驗分享--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434787209.A.00B.html
handsomecat3 (毋忘在嘉)
WomenTalk
Re: [問題] 有錢人平常都吃什麼阿?
Sat Jun 20 16:00:06 2015
台北有家高級日本料理-高玉，就東元集團董事長黃茂雄和一些集團老闆集資開的，就他去日本九州吃了這家店覺得好吃，就自己在台灣開了分店，就不用跑去日本吃了，在台北就能吃到。食材幾乎都是日本空運，每個禮拜好幾次，確保食材新鮮，連擺設裝潢都和九州本店差不多。價位晚餐套餐的話大約3000以上。這家店也號稱"孝順餐廳"，成立初衷，是為了孝敬餐廳股東們年事已高的父母。不過考慮到老人家上一代節儉麻，所以都是用餐到餐廳簽名就好，買單的工作就由這些孝順的大老闆兒子來就好啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434788378.A.90B.html
liyuu0215 (凱西與魚)
WomenTalk
[閒聊] 作筆記的強迫症
Sat Jun 20 16:19:35 2015
不知道有沒有人跟我一樣，有作筆記的強迫症……。從國中有開始唸書以來(國小快快樂樂玩)，就習慣一定要作筆記，如果不是條例式或表格式完全記不起來，會在課本或講義上抄一次，考試前整理一次，有時候受不了又抄到筆記本上。(就算原本寫的很整齊還是覺得想要再寫下來xd)上了大學這個症頭真的很麻煩啊啊啊，有些課上課的時候老師根本不知道在幹嘛，大家都是看共筆(大家都有嗎?就是系上或班上會分配誰誰誰做什麼科目的筆記)但是我畫重點完全無法啊啊啊，結果考試前幾天我還在抄啊抄啊抄……不過有改善一點點的是有些背的考古選擇題不可能抄下來，會逼自己看懂(如果是手寫題我也是要抄……)而且借筆記這件事對我來講效率也不高……不習慣看別人的字，雖然自己的字沒有非常美xd雖然一路念上來效果滿好的，花時間但是了解透徹也背很熟，但到大學就超沒效率唉。還有人跟我一樣被自己的症頭害到嗎唉Q(首po好害羞，剛剛在書桌前糾結到不行就鼓起勇氣來了xd)--SentfrommyAndroid--原來也有很多人還會作筆記~~大家都加油XD原來只有三類有共筆嗎!!我是藥學，如果真的念醫可能寫瘋了

