https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441807899.A.4FD.html
rabitru (咩)
WomenTalk
[閒聊] 有人也喜歡任賢齊嗎??
Wed Sep  9 22:11:36 2015
我是7年6班生,同是七年級生的人是否還記得我們那個時候的國高中年代(是有多老?)西元2000年~2005年左右,那時候每個同學都在討論任賢齊演的神鵰俠侶、笑傲江湖,儘管楊過和令狐沖有褒有貶,但不可否認,人人都在看每個團康歌曲或是舞蹈表演,甚至我們掃地時間的背景音樂都是任賢齊的"對面女孩看過來"、"我是一隻魚"人人都在聽"天涯、任逍遙、傷心太平洋、小雪、死不了",每個綜藝節目都要他唱"心太軟",不論是當紅的連續劇主題曲或店裡面放的音樂都是那時候我們國中的美術課老師允許我們在畫畫時一邊放流行歌來聽,所以每堂課都聽著他的"愛像太平洋"及"為愛走天涯"專輯尋找靈感.其實直到現在,我一直都好懷念那個年代的經典歌曲還有屬於青春的記憶啊!於是從來不知道原來自己這麼專情,轉眼間我竟然就喜歡任賢齊15年了!雖然他的歌不像很多歌手會用很多的轉音技巧,但我總在他的歌裡得到一股無法替代的安心感和真誠,從最早的"心太軟"到現在的"對摺"都是.最近剛看完他自導自演的新電影"落跑吧!愛情"(有人也有看嗎?)除了欣賞澎湖美景和感人劇情,似乎又讓我找回了舊時代那顆單純又簡單的心~但已經不是現代主流市場的類型了,所以有感而發...歌曲最大的魔力不就是撫慰人心,而電影也是他的作品讓我感覺始終如一,有靈魂、有溫度雖然經過10年,長江後浪推前浪,他的名字在新一輩的眼裡,似乎早已成了老派又過時的代名詞不得不承認,他的時代早已經過去也許有些惆悵,但我還是堅持繼續追隨他的作品,只因為那個初衷不過也很開心至少他還是在有人也跟我一樣嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441807958.A.383.html
whoiam (胡愛晏)
WomenTalk
Re: [難過] 我最害怕的事似乎要發生了......
Wed Sep  9 22:12:34 2015
烏青體《瓦倫達效應》「凡會出錯的事往往就會發生，莫效定律哭笑不得吸引力法則無法解釋威力與大樂怎沒應驗比馬龍效應是否暗示著期望帶來正面的效果最害怕的事反而真的發生了三條街外的狗來不及逃脫當下的威力之點再多的預防針也阻止不了不要去想綠色大象愈想愈怕愈怕愈想自我實現般的預言算命師下不了台的自動應驗如何扭轉奇蹟？」詳述著個體的故事細節有時往往會被旁觀者抓住不是重點的問題，偏移焦點。面對枝葉，該掌握的是根莖脈絡或是表面幻象。答案呼之欲出。有時，偏重敘述某部分雖有助了解浮出檯面的梗概，但冰山下沒有說出來的或許是更大的糾結。不過儘管如此，煙霧彈仍有它共軛機制，牽一髮動全身，見微知著。剝開層層的現象背後(坦白是種勇氣，雖然有些點容易被攻擊與聚焦但那也是各人的鏡射)，直指核心的擔憂究竟是什麼？是自已走得太前面，怕對方跟不上？是長輩的看法，無形的壓力？是未來的徬徨，無力面對？是不確定與隱而未現的危機？那根節點是什麼？分數從來不是重點，別人打的分數再重要，自已打的分數才是關鍵。並非拋棄現實生活中的完成儀式(畢業、還完義務等)而是認清糾纏自已不放的信念枷鎖是什麼？所謂的不相信也是種信任，只不過將「信任」用在「相信某種不相信的事物」罷了。面對深層的恐懼，果真發生也未必是件壞事，任何事件都是中立的，在我們賦與它權力後，才開始有了生龍活虎般的影響力。與例來說，括號()裡的兩個字，在認知其意義之前，不會觸動任何情緒。一但由自已填入任何不舒服的字眼，就開始產生一連串骨牌效應。但這一整套的積木與架構，在未成形、未現形之前是什麼？假若是外語或亂塗鴨符碼，是誰在下定義？於是乎，危機有雙面性還不只如此。它的多重性可喜可悲、可黑可白，亦生亦死。無數的平行世界就有無數的可能性。那麼就算終於發生了，擔憂成真了，為何不能想成是「自已開始有能力來面對浮上來的憂懼意念具現化了」？最槽的境況就算如實呈現，真的沒有轉機嗎？真的就是件悲劇嗎？分手就不能復合嗎？分離就不能再相聚嗎？就算真的各分東西，又怎知？又如何知道轉角處是更大的祝福？那不是老掉牙的下一個會更好，沒有建立在「事件的發生不重要，重要的是我的存在狀態」的前題上，只會淪為自欺欺人的假樂觀。有時侯，太快、太直接丟出警世格言、金句良言的人，多半是他自已也不知該怎麼辦，快速的以「別想那麼多」、「想開點」、「塞翁失馬」想要對現況有個ok繃或標準解答。這麼的反射式的拋出口香糖般的唐突，恐怕堵嘴的效用大過於真正安慰人心。到底什麼是信心？什麼才是不害怕？什麼是無可救藥的樂觀？什麼是神奇之道？簡單來說，就是妳的存在，妳的存有態樣，妳的內核信念。那怕是沒有浮華世界的加冕與合格証書，妳仍是自已內在的見証人。這並非離群索居或放逐一切的極端，而是一種超越了懷疑的信念，不被表相所惑。對愛情這門功課的修習，何時完成學分？那時才算功成名將？誰是老師？誰是學生？誰是活生生的教材？終究沒有別人可以有資格為當事人評分。只有不斷詢問自已的心、探究自身內裡信念，「我到底信什麼？我究竟相信那些？」勇敢地往裡層剝開迷霧式外衣、陷井式假皮，最裡面赤裸裸的真心、毫無防備的內在小孩想說什麼？歌唱著什麼？關於愛與被愛的千古課業，該等侯對方的成長與完備，還是斷捨離啟動下一個旅程？該認清自我最深層的渴望還是硬撐著疑、憂、危、懼？決定者是妳自已。面對外在的難題，看似不可解的死結，暫無答案的謎題，唯一解全是回到內在的靜心中。回歸深沉的呼吸不意味著逃避或沒視，那是種更負責的擔當。大無畏就是面對自已，大承擔就是對就是對自已真誠。大發願就是真誠地做自已。見自已、見天地、見眾生，無一不是從自已出發。沒有人可以代替答案沒有人給出選擇回到內在，面對內在，與內在同在。暫且放下問題，與問題同在。讓境況穿透自已，讓迷惑、危憂、煩悶穿過自已。不躲、不拒、不抗、不藏，一次一點點，一次一小步也好，一次又一次，一步又一步。問天就是問自已，問別人也是問自已。不是不可以求助，而是最終還是要回歸內在的自已。不是不能問外界，而是認知外在就是內在。只有內在變化，外在才會跟著變。外在一定會變化，除非內在沒有變。仍在外在尋找變化的証據，這個動作的同時就是証明仍執有舊世界的信念，仍不相信有變化。真正的相信，超越一切境況的「信」是連外在沒變也相信變了。甚至連「去相信」這個動作與發起思維都不必。而也的確如此，一念一天堂，一轉念，世界就真的變了。當下、立即、馬上、毫無阻礙、一點點的延遲都沒有。能想像的就存在，無法想像的跟本不存在。一但想像到，就代表曾存在、會存在、已存在。事實上，所有的存在都在這一刻，每個過去、現在、未來都存在當下這個廣闊的現刻中。簡單來說，當妳想像到未來是怎樣的劇本，現在就是了。一整齣的演員、道具、舞台、導演、編劇、配角、觀眾全部出現。一瞬間就轉換，一念就切換頻道了。並沒有等待發生或尚未發生、正在準備這回事。一切都已發生，一切都已完好存在。因為有太多的可能性所以看來無窮無盡。然而每種想像得到的版本早已存在，跟本沒有還沒發生這回事。一切都是視角的問題，選擇聚焦在那個角本、想要切台、轉那個廣播台。切就是了，換就對了，只是往往前一秒想要改世界，下一秒又跳回來舊有模式。切來切去的頻率快到自已毫無察覺。每一秒者都是新世界也是舊世界，不過宏觀來說，沒有任何一個世界是延續的、沒有一個世界是重複的、每有一個世界是回到過去的。只是類似的百千萬億平行地球，神速的切換，察覺不出來。所以，前一念想像害怕的事終於發生了，下一秒能不能切到「開心的事也終於發生了」這個頻道？可以！當然可以，除非自已又擔憂地切換回來(習慣舊思惟，沒有清理完畢，這也是為何要靜心、找出核心信念的原因)說不定這個危機是帶來生機也象徵自已能力成長，足以面對了。時間戰線拉長來看，由未來的自已回頭過來看待現在的自已，會想跟自已說什麼？也許是雀躍地恭賀自已，多年前的選擇是對的，果真是執善固執。也許是另一種版本，輕輕的耳語，希望自已走另一條路，選擇不一樣的人生。那麼，妳想選擇什麼？他人的話、外在形式的數字變化、缺多少、還差什麼、時間的追趕、程度的差異、背景的不同等全是種觸媒劑，像鏡子般反射回去自已內在的信念。重點，要點，根基點從來就不是及不及格、同不同步、結束與否、認同與否。而是自已是怎麼想的？怎麼看的？外在的話語全是自已內在隱憂的投射，外人就是自已。不好意思與不願承認的面向，全由別人來扮演，他人來說話。因為如此難受、如此不願面對，所以物質化成外有的投射。責怪他人比較容易，對抗外在的某種阻礙比較具體一點。然而這趟西遊記，取經的是自已，壓自在在五指山下的還是自已，那本書就是內在的一切萬有。一路上的妖魔鬼怪也全是自已。學分，是欠缺的表徵？是學習分開？學位，是必備的基礎？是學著換位？學業，是待解的負擔？是學著消業？另一半不是另一半，是自已的映射是非耳語不是困擾，是認清自已的禮物，那些說出來的不堪、那些假裝是關懷的耳提面命、那些以現實和未來考量為出發點的「我是為妳好」、那些苦口婆心勸妳放棄(害怕他也放棄)的事都是種契機與轉化劑。這麼簡單就放棄、這麼容易就退縮，那結局也可想而知。這也沒什麼不好，各有各的安排。只是心中若有堅不可摧的金石，水來土淹、兵來將擋，何需憂愁？付之一笑、手到擒來。真有疑懼，也未嘗不可。都是種機緣。誠實、坦然，不夠有信心也是種信心，是自已把信心放在「相信我沒有信心」這選項上。所以，信心從不缺席，是信在「不信」上。信在「憂懼的事」上，信在「對方跟不上」這件事上。想要相信什麼？選擇相信什麼？自已不放棄，也希望閃光不放棄。電光火石間夢幻泡影裡閃動奇蹟的光芒到頭來會發現，放棄的永遠是自已。真正有信心，就算對方放棄，也依然相信這是暫時的危機。就算真的無法挽回或者說一發不可收拾走向當初不願接受的局面，那也抱著「一切都有最好安排」的信心而不放棄。永遠都不放棄希望、不放棄人性、不放棄美好的可能性，那不是死纏爛打或窮追苦打，是種放鬆與信任，一種宣示與交託出去。真的是打從心底深信，即便現況、眼前不了解上天安排的意義為何，仍堅持背後有其意義。那就是目前看不到有形的解答，也還是信任著一切萬有。那怕最終是各走各的陽關道也是對彼此最佳的祝福。真的這樣想，那又有什麼最低的谷底？最差的境遇？何況就算是最黑暗的低潮不也代表著情況不會再壞，接下來一切只能變好。會愈來愈好，因為已在絕情谷底，接下來只有往上，再差也不過如此。那從今而後，不就是天天好日、事事好事？那怕現前看來一成不變，也因為心境的變化，花是花、花非花、花亦花，一花一世界。既然已能接受最糟的假設，那最害怕的事就算發生又如何？何況還沒發生，發生也能改變心境。那接著都是最好的變化了，榮辱兩相忘，怎知最後的結尾不是皆大歡喜？往後的日子回想起現在的擔憂，何嘗不是種幸福的回憶？發出意念請未來的自已回來加持自已，現在的自已搭乘意念的時光機器回歸過去給自已加油打氣，兩相交乘，正面的幾何效應，在此光榮相會。亦成亦敗的疊加狀態，無限的可能樣態，人生既非是非題也非填充題，只能二選一或標準解答。是選擇題，這個選項超越一切計算單位。怎麼選都錯怎麼選也都對妳就是自已的出題者與答題者、解題者與改題者、收題者與看題者靜心，回到內在，面對恐懼，接納它、與之同在。一呼一吸，問題既存在也從不存在，問題本身就是答案，答案就在問題的背面。擔憂不過是種深度的捉迷藏遊戲，忘了自已是扮鬼抓人。我們一方面把人生看成戲如人生、人生如戲，一方面又不夠輕鬆地玩遊戲(同時又過度投入)而非出入自在。認真的演好每一部戲，下台時不眷戀而是深深的感謝，上台時就全力投入。不執著於戲碼卻又真情演出，切換舞台卻又對每一次的表演真誠感恩與惜福。這份營養、這份經驗、這些日子，都會化為最佳的養份與福份，成就自已，也成就他人。滿緣則來，緣滿則去，揮灑自在。把握當下的每一刻，每一刻都把它當最後一刻相處相惜。那這一刻就是永恆。未來已來，昔日未曾到來，當下就是千萬億年。做妳自已，發光發熱，就是對他或他人最大的幫助，最好的參照。也唯有自已成熟才能照射出雨露均霑般的榮光。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441808600.A.809.html
y9721044 (傻瓜歪九)
WomenTalk
[站慶] 決賽 y9721044
Wed Sep  9 22:23:09 2015
首先要先謝謝海選幫我推文的人們不論這個活動是誰主辦到現在接手的我想最重要的是聽到了很多好歌聲好作品如果你願意停下來看看我的文字聽聽我不是很動人的歌聲真的十分感謝寫歌跟我畫圖做作品一樣都是我說話的另一種方式歌名：我永遠不能成為你詞曲/y9721044(簡稱y9)編曲/y9、李Xvocal/y9歌曲簡介：因為自卑而換來的羨慕因為自卑而換來對自己種種的不相信總是在這種情緒裡我寫出了人生的第一首歌一直以來我是一個對自己要求很高的人只要是自己能夠完成的事情就會盡最大的力量做到最好但是世界之大遇到了一個能夠一起陪伴向前的好朋友我們替同一個目標共同努力可是在這過程裡也發現了自己的能力也許不如朋友好像不管再怎麼努力朋友的表現才是最能獲得共鳴的開始自卑卻也開始忌妒我也把這樣的情緒寫出了人生的第一首自創歌曲----這是我大三的時候寫的歌我都跟別人說這是我的代表作XD這也是我到現在都還能琅琅上口的歌(到底是有沒有這麼自戀沒事一直唱自己寫的歌)第一首自己寫的歌對我來說別具意義呢或許不夠成熟不夠動聽但對我來說這是一個青春的紀念當然現在也不會有歌裡寫的情緒了很多事情走過以後回頭看看自己長大了沒也是一個成長的痕跡"悲傷的時候帶來力量"這是我從那之後一直放在心上的一句話其實這首歌的歌詞道出了當下的心情否定自己到極致了而且無能為力但是我最替自己感到驕傲的是我因為這樣寫出了一首歌喔(笑----歌詞打在這裡文章就太長了我怕大家看了不耐煩所以放在youtube影片的資訊上囉--是分軌錄的邊彈邊唱我會大走拍五六不能亡，害我也想錄一首我難過XD評選完不論第幾名再分享給大家囉(硬要現)，一次先聽一首就好XD謝謝你們喜歡~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441808668.A.03E.html
z303394 (yamaru~bu)
WomenTalk
[問題] 隔壁的女房客哭得很淒慘
Wed Sep  9 22:24:25 2015
今天下班回來，從隔壁房間傳了一陣很淒慘的哭聲，哭了大約五分鐘以上，總之就像電視中演的，竭盡全力的哭，我嚇到了，可是我又不敢去亂敲門問發生什麼事，後來就出門辦事直到剛剛回到房間聽到裡面傳出音樂聲像平常一樣，當初是隔壁的女房客介紹我來這裡租屋，不過後來遇到都沒什麼互動，一直很猶豫要不要過去詢問狀況很怕隔壁的女房客會做什麼傻事.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441810200.A.7AC.html
birdman5566 (鳥人56)
WomenTalk
Re: [討論] 吃東西留最後一口給對方
Wed Sep  9 22:49:45 2015
原來是這個樣子鳥人以前學生時期的時候都會帶白色邊邊的便當盒吃營養午餐但是每天到了中午11點鳥人就會發現奇怪.....鳥人的便當盒...跑去哪裡了?每天12點營養午餐時間鳥人都沒有便當盒可以吃午餐也不知道是流行還是怎樣同學也開始在使用白色邊邊的便當盒吃飯鳥人都只能餓著肚子上下半場的課日復一日鳥人雖然智商頗低但經過長時間的經驗成長鳥人學聰明了鳥人每天都會帶兩包科學麵當鳥人的下午茶鳥人想把零嘴放在書包裡面忍耐到中午過後再拿出來吃但老天總是在捉弄鳥人鳥人每次要去打開書包拿科學麵的時候那些科學麵都被吃的一乾二淨鳥人很氣餒但心裡總認為情況應該不會那麼糟糕於是試探性的帶了好幾天結果每天都一樣的下場一直AGAINAGAIN再AGAIN可是鳥人經過今天大大您發的文章之後才知道原來他們是愛著鳥人的因為他們都有留最後一口胡椒粉給鳥人吃鳥人看到這篇文之後受教了謝謝您大大如果沒有您這篇精闢的分析文鳥人可能歲數一高進了棺材死不瞑目--發廢文的人很讓人傷腦筋給他噓就如他所願繼續發給他推就覺得自己是好文給他箭頭他就想得到認可不管怎樣他們都會繼續發發廢文佔版面真的不可取--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441811788.A.7EB.html
duoduopig (JUN)
WomenTalk
[閒聊] 是看不懂字嗎？
Wed Sep  9 23:16:25 2015
為什麼就是有人看不懂字呢？！明明就寫非本樓住戶不要丟垃圾，還是會有人偷偷來丟！目前住的地方有放一個大垃圾桶在外面，加上又沒上鎖，雖然有警語，但還是容易變成別人也來丟的情況。畢竟又不是24小時有人看著。就在剛剛要外出時，看到一位約4,50歲阿姨在附近鬼鬼祟祟，其實在馬路旁，有人走動是很正常，為何我會特別注意他呢？因為他在附近逗留太久，而且手上又拿一包東西！最重要的是！！！！他一直向我這邊看！！！客倌，你說說，你看看，是不是很奇怪呢！？然後我就......一直站在那邊看他XDDDDD他還不死心的一直偷瞄我！還敢偷瞄！！不過最後他就默默的假裝散步離開了....雖然我離開後，他應該還是會來丟吧，但是看到他被抓包的樣子就覺得超好笑的！！告示牌明明就有寫有錄影，還是不怕死的過來丟垃圾難道不知道是真的有錄影機嗎！還是覺得那是裝飾品？！真是不懂那些人在想什麼！--SentfrommyAndroid--

