https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462897848.A.86B.html
cinzes (狗小姐)
WomenTalk
[心情] 鄭捷被槍決了，可是那又怎麼樣呢
Wed May 11 00:30:45 2016
這只是一篇感情的抒發文，如果你期待的是一些高明見解，那麼就請左轉吧！前面有篇文章提到，大家都只記得加害者的名字，沒有人記得被害者。可是我記得。那四位被害者裡頭，有一位是北上求職面試的準畢業生，我不會忘記他，他是與我同校五年的學弟。我不會忘記他是多認真過生活的人，他為自己的未來付出了許多責任，他懇切地過自己的人生。我也不會忘記鄭捷在捅爆他的臟器以後，還將仍然插在他體內的兇器扭轉攪拌幾下。於是我學弟，那個即將自研究所畢業、開開心心北上面試（事後據說還錄取了）、準備進入人生下一階段的的大男孩，只能躺在車廂裡痛苦地因失血過多而慢慢失去意識。我不會忘記那一天，我的臉書頁面洗滿了相關資訊，並非轉錄煽情的新聞資訊，而是一句又一句的震驚與痛心。回到正題。在鄭捷被判死刑之前，我們對於為鄭捷辯護的律師們感到痛恨。我不明白他們怎麼有辦法說鄭捷並非虐殺？我學弟若不是被虐殺，那什麼才叫虐殺？那段時間，我們的心裡頭有許多疑問無法得到解答。為什麼懇切地為自己的人生負責任的人，要被一個放棄人生的禽獸糟蹋？反過來說，憑什麼放棄人生的廢物可以理所當然地踐踏努力過活的人？我不明白，心裡頭有個關一直過不了：公平正義到底是什麼。在鄭捷死刑定讞時，我守在電視機前面，心裡頭百感交集。有時候會想著「終於啊...」有時候又想著「那又怎樣？」我的學弟在極度恐慌、痛苦的情況下離開這個令他無比眷戀的世界，鄭捷卻能夠在被麻醉以後，舒舒服服地果斷槍決。他是被判死刑了，然後呢？好像也沒什麼多大的意義...就在今天，鄭捷被槍決了。我們突然覺得一切都無所謂了...那並不代表什麼，不過是一個原本就求死的人死去了而已，我那熱愛生命的學弟會因此而回來嗎？不會。然後我突然明白小燈泡的母親所說的話了。鄭捷的死刑對我來說具備什麼意義？作為受害者親友，我覺得他死或不死根本不重要，因為這都不可能換回我們愛的人了。但我認為，它的意義是引發我們這些還活著的人仔細思考自己能做什麼，才能避免類似情況再次發生。我是老師，我想做我能做的事情，關懷我的學生、做好生命教育...而如果你是為人父母或即將為人父母的角色，請用心關懷自己的孩子，鞏固好你的家庭教育。我們都有自己能做的事、該做的事，做好它，永遠都比發生憾事以後才在口誅筆伐更為重要。附帶一提，前幾篇文章有網友提到30年前陳雲輝犯下的合江街分屍案...唉，怎麼那麼巧...被分屍的老婆婆是我親姑婆。有網友提到這案子也是案發沒多久以後就執行死刑，程序上是否有不為人知的詭詐之處。案發那年是解嚴前一年，要說詭詐...還真的蠻有處理空間的，所以我對此無法多做評論。但有一件事情是我所能夠確定的：我的叔叔在陳雲輝分屍以後返回家中，當下他被陳雲輝擋在門口，但他知道事情不對勁，便逃出報警。之後在陳雲輝逃亡的那幾天，我的叔叔非常害怕會遭到陳雲輝的報復...壓力加上雙親慘死，他後來變得有點不正常，而他原本是個畫家。所以陳雲輝被槍決帶來什麼？起碼他讓我叔叔不再擔心受怕。--每個人看法不一樣。嗯，所以我說我沒有高明的見解，只是抒發情緒。你其實可以早一點左轉的。做你能做的事情吧。首先是不要霸凌、不要濫用言語暴力，許多冷血的人都是這樣子被逼冷的，犯下案行的是他，但是促使他犯下案行的可能是周圍冷漠的人。做你能做的事情吧。你直接左轉不會浪費你多少時間。我想你沒有看懂我的意思。感謝C大的補充。在大環境改善前，社會很難真的安全...現在只是除去一個顯而易見的犯人而已。希望大家都能夠做好自己能做的事情，讓大環境改善，真的越來越安全。這就是我們要一起努力預防的。我也好惆悵，所以只能盡力做自己能做的事情，一起努力吧！確實是。謝謝你的補充說明！我想，如果我是受害者，我同時會非常不甘心為何他可以死得這麼輕鬆...這就是我的惆悵來源。但現在我發覺這些不重要了，畢竟鄭捷怎麼死也換不回我學弟的生...所以我轉換方式，做自己能做的事，一點一點改變大環境吧！家庭教育真的很重要，希望我們都能一起努力。無意挑釁，我想只是立場不同罷了。如果我也是一般人的身分，鄭捷被槍決也會使我感到痛快。然而當我是受害者朋友的身分，卻怎麼樣也無法全然痛快起來...我相信假若能夠在兇手伏法/被害者復活二選項中做選擇，所有死者親友肯定都會選擇後者。問題是我們無能選擇，所以只能無奈接受第一選項...所以，鄭捷死了，那又怎樣呢？對我們來說，最寶貴的事物仍然不會回來啊...這就是立場不同，所以我無意挑釁。意外死、被虐殺而死二者之間差距很大...雖然就結果來說，都是死了幾個人，但我想有些時候並不適用「人終將會死，只是死法不同」的說法吧Q_Q我對於鄭捷反應腳銬弄得他腳破皮、很痛；以及他聽到槍斃前會先麻醉而鬆了一口氣都感到非常憤怒。有辦法降低嗎？想舒服死、吃牢飯的邊緣人會群起效尤吧。真的想要降低大家被隨機殺人的機率，請從自己能做的事情做起吧，關懷他人、不任意霸凌。謝謝你。不能忍受。不過這只是治標不治本吧，改善大環境還需要大家的共同努力。所以我有說想得到什麼嗎？衷心期望若有天類似事件發生在您身上，您也能夠如此豁達，屆時我會誠心向您看齊。您說得很好，治標、治本可以同時進行。只是這又進一步引起我的好奇：我們對於治本方面進行了那些作為呢？沒有要怎樣，真要說的話，大概是希望您能看懂我文中所謂"那又怎樣"的意涵吧。先看懂我的意思吧，然後就可以不用發狀況外的噓文了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462898230.A.A3E.html
BeStone (石)
WomenTalk
[閒聊] 關於學校輔導室
Wed May 11 00:37:08 2016
高中時因為適應不良跟行為偏差被迫常常進出輔導室當時記得輔導老師一直跳針問“妳為什麼這麼憤怒？”但我真心的回答輔導老師一直不滿意可能部分原因也是我表達能力太差吧？！她不願意相信我只是青春期容易不耐煩跟被激怒所以老師吼我我就吼回去總之我只好絞盡腦汁去想她願意接受的答案我學會在輔導老師面前淚流滿面說出我缺乏父愛而憤怒後來輔導老師終於滿意我的答案了每次輔導都是這個方向進行某天同學跟我說她喜歡去輔導室跟老師聊天很開心我很疑惑為什麼她去輔導室很開心我缺覺得很不開心我那週去輔導室時就分享這週在學校開心的事說了可能半節課輔導老師卻打斷我說“妳這樣是在浪費彼此的時間”……“妳這樣是在浪費彼此的時間”…………“妳這樣是在浪費彼此的時間”我好震驚我在輔導室被輔導好像只能哭只能努力想不開心的事我不能像同學說的一樣開心聊天我真的好疑惑輔導室到底想要我怎麼樣輔導室變成我的壓力源後來我也逃避不去了我其實到現在也搞不懂輔導室到底希望我怎樣才不是浪費時間甚至不知道自己高中時去輔導室是不是必要的其實到大學、碩班我都有因為個人因素自己去求助諮商中心也是到中間會開始覺得諮商變成是壓力是我不適合諮商嗎？還是我當初應該要堅持每一次諮商直到諮商老師說我結案為止呢？--可是我最後是迎合她說&演她想看到的耶……我真正的想法她卻不相信我同學跟輔導老師約時間聊要去自然組還是社會組還有申請入學要選哪些科系……還有朋友吵架不開心也會去高中輔導室好像不一定那麼痛苦不過我們的輔導老師不一樣就是了我是被約同學是主動去約慘的是高中時的議題其實跟被迫輔導的原因無關……我當時覺得輔導老師的跳針充滿壓迫感那時候的自信也不足沒辦法堅持自己真正的想法就急著擠出其他答案……實際上我這個人在理智的時候不太想傷害別人……所以諮商師如果是善意的我還滿難啟齒說有些地方我覺得壓力很大可能因為當時我是一個行為偏差的學生所以刻板印象就是不值得信任吧她才會不相信我說的我覺得自己都未必瞭解自己了要諮商師懂我似乎更難……我只是不想看別人難過而已為了不委屈自己我盡量少跟別人往來所以也沒多委屈XD諮商師我可能目前未必需要有需要會考慮謝謝辛苦妳了…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462898370.A.AA1.html
keeochange (一塊兩毛五)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人看到鄭捷槍決有點心酸酸的嗎
Wed May 11 00:39:28 2016
我只回答一個問題到底甚麼叫社會的責任我家附近是有名的8+9地帶:國中生帶著小學生抽菸喝酒，沒事就去跳陣頭，住我附近的很多沒高中畢業，一成的人國中畢業就輟學，頻繁進入少年所、FB名字不外乎什麼好想愛、真無聊、要出庭還會把傳票貼上網幹譙。家庭的普遍特徵不外乎隔代教養、單親、打罵教育、低學歷，而他們父母的人生歷程幾乎完全一樣:兄弟、坐牢，好一點的就打零工維生，簡直就像是封建世襲一樣，這些小孩也都很年輕就當小爸爸、小媽媽，然後再持續循環下去。為什麼明明小學一、二年級跟我很要好，不帶一點邪氣的孩子，將近一半的人卻跟我走上完全不同的道路，從此擺脫不了犯罪?沒人在乎是的，主流民意沒人在乎，他們只是不停得宣洩怒氣、排擠、歧視。解決方案就是把你丟進監獄，認識一堆更壞的，出來直到犯下更重的罪再被關進去，然後你的孩子就有絕大的機會複製你的人生。當我坐在補習班唸書，不懂還可以問我受過大學教育的爸媽時，他們面對的是空蕩的家或是貧弱的祖父祖母。當我做錯事我爸媽會用邏輯和道德教育我的時候，他們面對的是一陣痛打或是根本不知道爸媽在哪裡。我可以跟我爸媽去餐廳或是考試好要求獎勵時，他們沒錢買一罐麥香，沒錢怎麼辦，偷，甚至沒人跟他們說是不對的。這就是犯罪的開端一個六、七歲的小朋友幾乎注定在社會封建下成為最底層他們爸媽的錯嗎?不，他們大多數人也是這樣走過來的，他們只是平凡的只能隨著社會環境走，沒辦法像蔣公看魚一樣逆流而上，沒辦法靠著苦讀靠教育翻生，也沒人在乎死活。Abandonhope,allyewhoenterhere--我支持死刑但不是在只會殺殺殺其他改善措施不做的情況下05/1100:46可以啊無知之幕參考一下可以滿足你對正義的想像我能理解你的想法啦我只是希望大家不是嗜血得弱弱相殘對他們而言就跟愛斯基摩人講有沙一樣不可思議我就是吃飽太閒跑去社區服務才會發現這些狀況啦1.廢不廢死不是重點但連犯罪研究都不做就是把眼睛矇起來裝世界很美好2.人民賦予政府的權力就是讓它去做個體無法幫忙的角落3.重刑犯全部都是隨機殺人犯嗎?我們連一般犯罪都搞不定了怎麼可能處理隨機殺人4.鄭捷死不死真的不重要，如果只是大快人心，以後沒有隨機殺人YAYAYA這種心態，那下次發生隨機殺人的情況也只會再重演一次，一點都沒屁用，好歹花個兩年也請個專家做側寫或分析，至少我們能多少理解這種狀況，那時再死也不遲，5.我支持死刑，但不可否認大多數死刑論者只想斬立決，死刑也許是正義，但帶著嗜血和民粹的就不是這是我的想法啦就加減參考一下囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462898585.A.CBC.html
Arquera (期待)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人看到鄭捷槍決有點心酸酸的嗎
Wed May 11 00:43:01 2016
我看到有些人說到挪威殺人魔事件這篇想說的其實無關鄭捷沒有興趣的人也可以不用繼續往下看了文章很長不想看長文章的其實也可以跳過......記得曾在張娟芬[十三姨KTV事件]曾有段這樣的對話。作者:挪威發生了這麼大的事情，挪威人有考慮要恢復死刑嗎?作者的挪威記者女同學:我沒聽到有人討論這個。作者:那你們都討論甚麼?同學:討論怎麼安慰被害者家屬。作者:怎麼安慰呢?同學:支持系統的三個要素1.金錢補償2.專業法律協助3.專業心理諮商都不可少。作者:你覺得挪威這部分做得如何?同學:還不錯，不過心理諮商的支持應該是長期的，因為創傷可能在一段時間之後才會顯現其後遺症。所以需要持續觀察我告訴她，台灣是支持死刑的也有名嘴積極鼓吹台灣人透過臉書要求挪威恢復死刑。她似乎停下來想了一想然後回我:[他們應該是想對挪威表示善意。只不過這方法好像有點幼稚]在挪威發生大爆炸事件之後，奧斯陸居民在爆炸大樓外面插滿了鮮花，懷念那些逝去的生命。他們說，希望大家對挪威對奧斯陸的回憶不要凍結在仇恨與暴力攻擊。請記得溫暖、愛、與和平。挪威政府特地取消進口玫瑰花關稅，讓大家共襄盛舉。有人這樣比較:當九11恐怖攻擊發生時，美國人的反應是憤怒和復仇，但挪威人的反應是悲傷和團結。有興趣的可以看看這個網址那麼，其實我想說的是關於這些事件帶出來的其實有蠻多的面向關於人民對於政府的不信任、以及社會扶助並不夠完善、監獄制度已經不適用(監獄制度這邊指的是無期徒刑和假釋的年數是如何制定的這部分。)出獄之後更生人如何適應社會的機制等等都是目前需要改變的課題。但每每政府只是想要先[做]那其他配套措施並沒有積極的想好搞到箭在玄上不得不發的狀態才草草訂了幾項措施叫做"配套"其實，真的是配套嗎?等到做了一陣子之後人民又說這樣根本沒有實質效果等等~然後再導致人民不信任政府的結果而這樣的狀況重蹈覆轍我們不禁要想的是，每一次我們都說有得到教訓那我們得到了甚麼教訓呢?拿鄭捷來說因為有過鄭捷事件那我們是不是就減少坐捷運時低頭看手機了呢?曾有個朋友問過我如果你的家裡因為你沒鎖門但是門有關好而遭小偷你會不會怨恨小偷?我的回答是:我會檢討我自己為什麼沒有把門關好讓他有機會傷害我的權利他說所以你遇到侵害你的事件時你會第一個先檢討自己嗎?我說對，如果是我自身並沒有做好導致的結果我並不會對侵害我的人產生怨恨說這些並不是要說自己很偉大很聖人而是想請有可能會反思的人想想對於到今天為止遇到好多個社會案件，我們做了什麼?我們除了喊殺喊打以外我們做了甚麼?我們喊殺喊打是因為侵害他人權利不用弄髒自己的手、不會有罪惡感?我們是幫被害人討公道，還是其實是因為自己內心恐懼和害怕有天他會出來殺了我?-------越打越長其實很想結尾了，但很想給大家看看一篇文章.只是取些片段而已。----[取自地表最強國文課沒有之一4/21日貼文]我告訴學生，「哀矜勿喜」最大的重點，其實在這個「情」字。「情」指的是實情。這個人的人格從何而來？又為什麼會這樣子做？他的想法是什麼？遭遇又是什麼？一直追下去，問題是追不完的，我們能做的，就是盡可能去了解，盡可能站在他的處境，仔細想想。所謂站在他的處境，指的不是單純的時空位置互換，而是要思考那個人從小到大得到的資源、受過的教育、面對的社會等等。很多時候，我們很難真正去了解一個人是怎麼變成今天這個樣子的。「哀矜勿喜」這件事，要求的從來都不該只是執法者。我問學生，什麼是歧視、霸凌。他們告訴我，當我們擁有的比別人多，過得比別人好，卻反過來去欺負、嘲笑甚至壓迫這些弱勢者，這樣就是歧視、霸凌。「所以，我們不該去欺負這些擁有比較少的人？」我問。學生點頭。「那，道德上不足的人呢？」我又問，學生楞了一下。「我的意思是，那些缺乏某種美德的人，比如白目的、不懂得關心別人的、不謙虛的等等，或者，所謂的壞人。」學生開始遲疑了。我告訴他們，很多時候，我們清楚知道自己擁有比較多的資源，必須要去同情匱乏的人，但是，我們可不可以把這些「道德」、「美德」也視為一種資產？有時候，我懂得要表現成一個有道德的、有教養的人，不是因為我比較優秀，而只是因為我比較幸運。我的意思是，我們可能因為比較良好的教育環境、家庭背景，或遇到了很厲害的老師，教會我們這些等等，但這不代表我們可以將這些已經學會的待人處事方式，當作一個要求別人的絕對標準。每一個人格上有缺陷的人，都是被一個相對完美的眼光定義出來的。如果我們不去考慮背後的問題，而直接去排斥這些道德上匱乏的人，那和有錢人霸凌窮人又有什麼不同呢？這個社會上有很多人其實不是真的擁有那麼完善的人格，卻幸運地學會一種討喜的行為模式。更精確一點說，那是一種適應社會的能力。但同時，也有很多人沒機會學會這些，就被社會粗暴的「懲罰」了。如得其情，哀矜勿喜。關於那個「情」，關於那個我們很難徹底去了解的，每一個人獨特的成長過程，我們要非常謹慎地去面對。否定一個人很簡單，但一連串的否定，只會換來一個殘缺不全的世界，並沒辦法帶給我們更多。面對他人的錯誤，當然可以去規勸、糾正甚至讓社會給予應有的懲罰，但這些行為的目的，並不只是要教訓這個人，而是為了一個更好的世界。本來，這個道理並不難懂，難就難在，很多時候我們急於判定他人的錯誤，卻忽略了這些錯誤背後的可能原因。素樸的正義感與生俱來，那是上天賜給我們的善良基礎，但面對如今這個複雜的社會，複雜的結構問題，這些過於簡單的善惡判定，很有可能引起更巨大的社會問題。畢竟，我們離那個簡單的社會也遠了。時光不可逆，該怎麼謹慎地往前走，才是我們接下來必須思考的。然而，因著過於複雜的那些，我們漸漸不再去理解，更不可能會去同情這些人。正義終於成了懲罰的藉口，至於他背後那個複雜的、不堪的故事，我們不需要去聽，也沒人想聽。然後他們不說了，然後，再也沒有人聽見了。...「當我們無法適度懲罰罪犯，人民所看見的是正義流產。」-史賓斯--沒錯的確不夠完善(我也看過殺戮的艱難握握手~~)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462899162.A.067.html
pocaduck ()
WomenTalk
Re: [討論] 鄭捷今晚槍決
Wed May 11 00:52:39 2016
(手機排版請見諒)關於死刑的議題，我一直很關心，因為學業的關係，也接觸不少案例!小時候我非常贊成死刑，因為刑事政策本就應該達到威嚇效果，速審速決是基本能達到威嚇效果的基本手腕。現在的我，依然贊成死刑，但卻不再贊成輕易判死，我為很多死囚難過，但我無法同情鄭捷……，雖然今晚他被執行死刑，我覺得難過，同情他的父母，卻也覺得理所當然，更何況他完全符合刑事政策速審速決的理論。廢死聯盟找了很多理由為死刑犯開罪，希望為他們免死，但立論我卻質疑。廢死聯盟曾經有份報告，訪問了自2000年後判決死刑定讞的死囚說法，舉其中一例，某死刑犯A及被害人B是朋友，某天A綁架了B,為了讓B害怕，A以繩索勒死B,後判死刑定讞，然後廢死聯盟的報告說:經訪問死囚A說因其在擄人勒贖的過程中，勒了被害人兩次，第一次沒死，所以覺得這樣不會致命，豈知第二次被害人就被勒死了，廢死聯盟說:法官認為以繩索勒人脖子會致死應為一個四十幾歲的成年人所應預見的結果，故明知結果會發生，卻放任其發生，符合刑法故意的認定，而廢死聯盟為其辯駁歷來犯罪者有不找理由為自己開罪的嗎?，真能被接受嗎?自古有幾人犯罪會說我就是故意的?多半都想以不小心、不知道為藉口，不是嗎?所以廢死的立論，真的讓我無法信服，更何況所謂教化功能，經犯罪學研究，監獄根本不具教化功能，而是犯罪精進的習藝所，所以犯人會越關越精進犯罪手法，所以美國有些州恢復了死刑執行，更有以三振條款為手段者。而美國不就是公認的先進國家嗎?但我也非常反對輕易執行死刑，死刑剝奪生命權，侵害權益至鉅，不能不慎重，如證據未能明確，死刑不可輕易執行!過去臺灣有冤死的死囚，例如江國慶、盧正等，但近年來，證據法則越來越被重視，冤獄幾不可能，但仍應引以為鑑，希望相同的錯誤不再發生!還有過去一些所謂所謂惡性重大的犯罪人，因社會的歧視、不友善，造成後來的悲劇，也該引以為鑑，例如湯英伸因原住民身分遭歧視，以莫須有的理由被迫休學，而後遭雇主欺凌，終犯大錯;美國博仔林博文因母親為酒女，與美國大兵生下他後遭父親離棄，單親、經濟困難的家庭,及林博文異樣的容貌造成自幼被霸凌、被欺凌的童年，在校遭老師歧視，被同學欺凌，被鄰里指指點點，因此在某黑道大哥向他伸出友善的雙手後，林博文開始踏上不歸路，偏激對人的不信任讓他敢於逞凶鬥狠，終於成為一清專案下的要犯。如單看犯行，他們令人髮指，但身為歧視他的社會又有甚麼資格自視為正義使者指責他們，他們不過是畸形的社會文化下的犧牲品……!而社會站在霸凌他們的一端，社會的成員共同形成欺凌他們身分的文化，而當他們終於犯罪，卻又以正義為藉口，誅殺他們!，實因太多出入監獄的人，犯行越發重大，如陳進興、鄭太吉之流，除永遠隔離於社會外，否則又有什麼辦法遏止他們的犯罪，而終身監禁只是讓身為納稅人的我們必須去喙養他們，毫無意義，更何況讓被害者必須納稅喙養仇人，又何其殘忍?浪費的社會成本又有多少?但如果是像湯英伸、林博文這類人，難道真不能給他們再一次的機會?!而鄭捷沒有堪憐的背景，卻有畸形的反社會人格，我，真的不知道如何同情他!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462899200.A.111.html
erspicu (.)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人看到鄭捷槍決有點心酸酸的嗎
Wed May 11 00:53:16 2016
這類論調印象中小時候從白曉燕命案命案,當時的社會輿論就有,並不是新的東西,總而言之,不管發生啥事,在極左的論調下,就開始變成犯人肚子的蛔蟲,變成很像超級了解一個人,明明都是一堆揣測和假設,卻可以說得自己好像他本人,但那些說詞不過就是網路上多年下來的有樣學樣而已,沒科學.沒根據,嘴巴說說,甚至連跟對方進一步的訪談相處都沒有,就可以開始侃侃而談,從對方的心靈.童年.家庭好像通靈一下啥都了解,但問題事實就是不合.通常只要有類似的事情,就很愛揣測一定是家庭沒溫暖或是貧窮.缺乏照顧等等,有滿多例子剛好就是不通的,鄭捷就是那種普通家庭,日本也有那種國中就是殺人狂,還出書,大家也是很好奇,也是一堆評論者假設了一堆對方可能的背景和原因,結果也是都猜錯,重點是強調教育或是社會層面的重要性是正確的,但科學上不應隨便假設一個推論,沒憑沒據把那種路人甲等級都可以隨便說說的話,當成是答案.這就跟80年代流行著自閉兒產生的冰箱媽媽理論,白癡到極點,但一堆人還是可以侃侃而談,把神經科上天生的問題,歸咎到嬰幼兒時期父母照顧缺乏關愛互動,大談教養理念一樣.健樂士：大數據資料庫破解基因奧秘　預防疾病上身目前從基因篩檢,已經可以建立出一個人某些重大疾病或是健康問題的發生率高低了,實際上像是個性.同情能力.智力.暴力傾向等等,說不定哪天也可以靠類似技術分析出來,而目前特殊教育的觀念也普及化,很多人其實在成長階段,因為自身特殊性,本來就需要一些專業的幫助,問題是這是比較屬於顯性case,才知道求助特教,而且特教也不是萬能,人類在這方面的研究還有很大進步空間,很多其實都是屬於獨立於社會.教育等等問題外,神經科學或是人格疾病議題,別忘了重大犯罪並不單單是弱勢家庭的專利,一堆社會上有頭有臉.家境富裕的人,照樣犯下重大喪盡天良的恐怖罪行,只是很多人很喜歡將因果關係,毫不質疑無經驗證靠直覺連想連接在一起.--關在那邊一樣不會有人去研究葛屁了其實也能夠研究腦袋保存基因採樣等等還是可以得到一些結論只是沒人去研究而已但這種論述要成為主流還要非常久很多問題到最後其實科學才是正解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462899537.A.242.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人看到鄭捷槍決有點心酸酸的嗎
Wed May 11 00:58:54 2016
下雨了，有三個互不相識的旅客進入長亭裡躲雨。閒聊中，他們說起自己國家關於對待人們生死的看法。我來自和安國，我們的國家沒有死刑。只要犯了錯的人，都會努力想辦法自我改善，回歸正途，也因此我們視寬恕為美德，因為我們都相信無人心性向惡。我們的媒體裡面見不到一滴血，所有工具都為了生產存在而不會被當成武器，人民的腦海中不存在傷害其他人的想法，只有設法幫助他人。活著是多麼美好的一件事，人人都歌頌生命的美好，我也是這麼認為的。希望我的自介不會嚇到甲，因為我來自仇傷國，就是那個被稱為「世界黑暗的盡頭」、「飽吸血肉的土壤」的國家。當然了，我們的國家有死刑，很多在你們眼裡不算嚴重的小事也都可以判上死刑，死刑是公開的，百姓把觀賞死刑作為娛樂的一部份，每年還會替換一種行刑方式呢。私刑也很盛行，只要不違反我國法律就可以。我們在仇恨之中成長，以踐踏跟擊敗對手為榮，學校有三分之一的課程在教育孩子如何傷害他人，所以我看得到的東西，都可以成為兇器。你說我過得很辛苦嗎？我們以能在這樣的環境中生存下來為傲，只有弱者才會橫死街頭，遭人譏諷。噢，你們的國家都好奇怪呢！我們的國家是開明的，多元的，民主的，包涵廣闊的。我們有溫馨的節目，也有腥羶色的片段，我們提倡四維八德，但是難免有違背倫常的案件。有人做得好，我們獎勵他，有的人會犯錯，我們各有不同的懲處勒戒；要是有個人真的很壞，社會不能再包容他，我們先把他關起來，再來研究他該不該受死。要是他不死，有的人開心，有的人不開心，開心的人歌頌生命，不開心的人畏懼受傷；如果他死了，一樣開心跟不開心的人都有，開心的人說終有報應，不開心的人說無權剝奪。雖然我們還沒有討論出最好的方式，但我們一直都在聆聽，一直都在進步，因為我們是人嘛！人就是複雜的，永遠安和太夢幻，一直殘殺也太可怕了，我真是無法想像呢。丙說完，甲跟乙都哈哈大笑了起來。甲說：聽完你的話，我跟乙都一致認同，你們的國家才是最奇怪的。好像作什麼都好，但又做什麼都不對，世界上哪裡有這麼矛盾的地方呢？還好我不是出生在那種地方。乙說：我也這麼認為。雨停了，丙愣住了。丙還想再辯駁什麼，但轉眼間，另外兩名旅人已經往不同的方向走遠了。如果大家知道陶淵明的桃花源，知道摩爾的烏托邦，就會知道這世界上沒有理想國的存在，因為只要有人存在的地方就不會有理想社會。理想社會建構在人為的基礎之上，根本就是一個錯誤，「人為」從來跟「自然」就是對立的。就人為社會的角度來看，我們可以對人賞善罰惡，因為沒有制度就無法管理，但是我們能管理獅子獵殺羚羊之事嗎？不行！想以人為來管理自然是荒謬的。就自然論者的角度來看，生命是至高無上的，應該任其自然發展，死刑不能判，那麼醫療呢？一樣不行！因為干涉了就不是自然之道了。甲的和安國，乙的仇傷國，在我們眼裡看起來極不合理，但是他們都「以人為為自然」，各有各的和諧境界。反推回來，只有丙的國家是明白的人為社會，卻又想在某部份達於自然，真的是太格格不入，難怪會受人恥笑了。--依照野生動物保育法第四條的修定(民95.2.7)笑點已列為瀕臨絕種、珍貴稀有及其他應予保育之野生動物--甲跟乙也是有啦，只是都發廢文了面對兩難問題，當你想「超越問題」的時候，價值就不能突顯了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462899637.A.77F.html
wuting0106 (老夢)
WomenTalk
[閒聊] 如何戒掉甜食
Wed May 11 01:00:34 2016
女生們有沒有超愛甜食我自己個人喝手搖杯一定要八分糖以上無糖跟微糖我跟它們不熟很愛吃巧克力但不甜的巧克力我不喜歡吃覺得很沒意思～平常想吃的點心幾乎都是豆花冰淇淋甜甜圈珍奶等等.....早餐也會吃個巧克力吐司～吃的時候心情整個愉悅慘了最近覺得好像太甜而且又容易發胖每次吃甜食我媽又在旁邊狂唸QQ想問有沒有辦法可以戒掉甜食～～～--你完全大錯特錯....我對這個完全不懶啊～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462900757.A.19C.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
[討論] 忽然被通知研究所上榜
Wed May 11 01:19:14 2016
今年年初，看著身邊朋友都報名研究所考試，於是我心血來潮也參加了研究所甄試.在沒有什麼準備的狀態下參加了考試放榜時，自己是備取五，以為就此落榜於是找了一些工作也參加了各種面試機會內心已做好出社會的打算.也滿心期待面試結果出爐能是好消息能速就業讓父母身上的擔子可以輕些但今天發現我已經備取上研究所了！！內心的震撼超級大！！這星期五要報到了..跟我原先計畫大大地不同.原先想著出社會之後，如果有一天覺得碩士學位是有必要.再來考碩班我確實對大學就讀的科系是有興趣的，畢業後也想往該方向前進，而碩士學位確實比學士學位的起薪高，只是如果繼續走下去，可能就會走得十分學術界或公職..碩士少說要讀兩年甚至以上.畢業時我都25歲了，還要讓父母供養兩年........我需要大家給我意見該直接就業還是去新生報到呢.....考上中興大學農藝系植物生理組--農藝系算是生命科學或者可以說是生物科技方面想知道原因？？經濟沒有無虞，但還算過得去想知道原因為什麼呢？有農業才帶動文明發展其實並不冷門啦真的很怕要熬很久都沒有個結果畢竟是蠻多人沒有涉略的領域誤會難免..因為還住家裡多少依賴感還是挺重的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462902253.A.C59.html
ellesses0318 (三宅一身)
WomenTalk
[問題] 為什麼女人總愛吐糟另一半？
Wed May 11 01:44:10 2016
小弟我已經觀察很久不管是老夫老妻還是普通情侶只要男人吹牛膨風的時候，他的另一半也不管當場有沒有外人在，就直接潑冷水下去且我發現很多女生樂此不疲能問下這是什麼心態嗎?--

