https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444217852.A.D0F.html
homoz (homoz)
WomenTalk
[難過] 剛剛發生車禍
Wed Oct  7 19:37:29 2015
上來討拍的QQ文小長-今天因為我機車有問題牽去車行修本來想叫男友載我去上班但他嫌遠叫我騎他媽媽的舊車就好他媽媽的機車比較舊煞車會煞不太住而且輕輕ㄧ催就會暴衝的那種我跟他說我不習慣這台但他還是叫我自己騎我就騎了結果我巷子都還沒騎出去在一個彎道過去時突然有台汽車迎面而來因為這裡比較鄉下路旁都沒有鏡子什麼的看不太到對向來車巷子又很窄我當時往左閃過汽車後卻沒注意到車子後方還有一個阿婆騎車我就擦到阿婆車子的左側我就趕快停下來看阿婆有沒有怎樣阿婆車倒在地上坐在地上看起來應該是無大礙當時我立刻打給男友請他出來幫我看看然後順便問阿婆狀況如何一開始阿婆希望私下和解說沒事不想叫救護車要我們私下賠醫藥費就好但在我們堅持下還是請阿婆坐救護車去醫院檢查也有報警處理後來請車行來檢查阿婆的車也毫髮無傷後來阿婆去醫院我就問男友可以載我去上班嗎男友還說叫我自己騎讓我有點難過後來是男友媽媽說她把車牽去車行看看有沒有怎樣叫男友載我去他在路上就一直罵我笨我心情整個很差我試圖解釋因為我不熟車的性能沒想到反被罵：妳有錢就自己去買車阿！妳以為我家很多車給妳挑？我整個很難過然後晚上接到阿婆電話說醫生說她內傷什麼的有打針跟吃藥我心想醫藥費這部份好險有保險理賠沒想到阿婆還跟我說她想去抓中藥吃中藥沒辦法理賠....第一次遇到這種事覺得手足無措我真心希望阿婆沒事..唉--因男友家在高雄縣我上班地點在市區搭公車至少要轉兩班以上又不好等而且我也是第一次請他載我而已平常都是自己騎我考駕照到現在也是第一次發生意外平常我自己騎車也是很小心的跟三寶又有什麼關係？祝你一輩子騎車平安

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444218267.A.1FD.html
airjjop (vivi)
WomenTalk
[心情] 我不會放棄你(文長)
Wed Oct  7 19:44:24 2015
我是幼兒園老師，身為老師，最在乎的就是自己的學生，最近有個孩子讓我很勞心勞神，可是，我還是很愛他。－－－－－－－－－－－我們班有一個單親、阿公阿媽在帶的孩子，這星期一的時候，他畫了一個假日分享，他跟我分享禮拜六爸媽帶他去動物園玩，他看到了河馬的耳朵會一張一開，還在水裡睡覺。不過當放學我跟阿媽閒聊時，才知道他爸媽從來沒有一起帶他出去過，他這個週末是跟阿媽去山上廟裡拜拜，曾經阿公阿媽帶他去過動物園。我回想他分享畫的時候，口氣是充滿肯定和愉快的，不像是說謊的樣子，所以我對阿媽的澄清感到驚訝和心疼，我分析他的防衛機轉，讓他把真實事情和幻想混淆成真，阿媽跟我兩人互看，再看向在一旁玩耍的他，眼神中都是不捨。他生長環境中的成人，習慣打罵教育，他告訴我，他傷心的時候會把自己反鎖在房間一直哭，我問他哭的時候會想些什麼，他說他會想著爸爸媽媽，喊著爸爸媽媽哭。他還小，可是已經築起很高的防禦心，社交技巧不好，所以常被一群同學指著告狀。他的眼神少了一些同齡孩子的純真，多了一些成人世界的混沌。他的心很敏感，情緒反應大，我常會抱抱他，告訴他我愛他，所以他開始很在乎我。他常常突然抱住我告訴我，小薇老師我愛你，或者想做些唱反調的事耍賴跟我撒嬌，當我請他為我做一件事時，他會非常高興的答應，然後興奮快速的完成，滿足的被我讚美。有一次，我請他幫忙收拾積木，他開心答應，很享受的，靜靜的坐在地上照著規律的配色擺放積木，中途他離開了一下位子去拿個東西，馬上有一個孩子看到湊上來幫忙收拾，當他看到時，立刻放聲大哭起來，哭聲非常的悲傷，所有孩子都嚇到了，也都不明白他的激動，我把所有一切看在眼裡，蹲下來輕輕的告訴旁邊的孩子，『因為他很想幫老師收拾，可是現在他收拾的積木被弄亂了，所以他很難過，對嗎００？』他悲傷的哭著點點頭，旁邊的孩子也覺得不好意思的跟他道歉，我倒是用著無所謂的口氣接著說：『不過，一起收拾更快呀！你下次可以先問問他需要幫忙嗎，這樣，一起收拾也是沒關係的啦００，這樣收拾更快呀！沒關係的。』我淡定的面對他激動的情緒，他很快的不哭了，其他人也自然加入收拾行列，然後合力抬起積木放回櫃子，我讚美大家的同心協力，心裡一方面很心疼他剛剛的反應，我知道他真的很在乎我跟他之間的事。有一次，他跟別人吵架打了人，我把他叫到一旁，念著他的行為和帶給我的感受，他不滿的瞪著我，握緊雙拳，我想摸摸他的肩膀，握住他的手臂，跟他近一點說話，他只想極力掙脫我，非常憤怒，我想起這陣子對他的觀察，感受到他心裡的某些狀態和需求，於是我停止叨念，然後用堅定的眼神看著他，我說『００，不管你現在心裡是不是想著，小薇老師我討厭你，你不要管我，我都會繼續管你，因為你是我的學生，你是大中班的寶貝，我的寶貝，我愛你，我不會離開你，我會一直陪著你，你聽清楚，就算你做錯事，我也不會放棄你，我會幫助你，我會一直陪著你，不會離開你，你聽到了嗎！』在我開始說出不會離開你時，我看到他眼中的憤怒褪下一些，然後他眼眶濕潤了起來，有些困惑的看著我。我告訴他，他心中有一個小天使，我愛著的那個小天使，要做些開心的事讓生氣蟲消失，把小天使００變出來。我說我好想念那個笑笑的、很溫柔的００，希望他快點回來。我們的談話結束後，他默默的去上廁所洗手，我過了幾分鐘偷偷跟上去觀察他，看到他似乎情緒穩定多了，我故意湊上去問他『小天使００回來了嗎？』他看我一眼，然後繼續低頭洗手，悶著笑意的回答『回來了啦。』打到這就很想哭……我想到我們才相處一個多月而已，這是我考上正式老師後第一個班級，第一個讓我費盡心思的學生。我愛我的學生，現在已經感情這麼深刻，一想到我們明年要分開，他要去上小學，如果我不在他身邊了，他要怎麼面對國小的教學生態、怎麼在同樣的家庭環境，被大人打罵，怨恨這個世界怎麼對他這麼壞的時候，有一個溫暖的依靠，正面的能量引導他。我們才相處第四週的時候，某天，全班因為秩序太亂，我忍不住大聲嚴厲的訓斥全班，我說『你們已經大班了，要管好自己的行為，我無法一直盯著你們的規矩，你們知道嗎？明年六月你們就要畢業了，你們就要去上小一了！我不會一直在你們身邊管你們的行為。』全班聽到明年六月畢業，眼睛都睜大了，其實他們不是不知道，只是被我這麼一提醒，聽起來似乎也不是很久的事情，畢業，離開幼兒園，變得比較真實。大家都靜了下來，表情有些平靜，默默的主動回到各自的排隊隊伍，然後我瞥見那個特別的孩子，他的眼眶紅著看著我。－－－－－－－－－－－－－我想所有愛孩子的幼教老師，都會為自己的學生勞心勞力。這篇心情，一方面分享一個在這紛亂世界辛苦生活的小小孩，一方面呼籲大家，給孩子好的生活環境，不是高物質，而是正面的語言互動、以身作則、高度的關懷，走進孩子的心，比什麼都重要，孩子以後會不會走偏，身為最親近的照顧者責無旁貸。教育愛、教育愛，是這麼燃燒生命的事情，老師不是職業是志業，我一直明白。--SentfrommyAndroid--不說心機重，說心思細膩吧。用比較平易近人的說法，社會生態比以前複雜了，加速孩子的心智發展，所以在比較複雜環境的孩子相對某些心理層次早熟。可是也是有尚未開竅，很天兵的寶貝啦XDDDDD希望給他的一年目標是訓練他的是非判斷力和建立社交能力，然後讓他有好的成人學習榜樣，可能讓他依附我，我以身作則給他看，一方面我跟阿媽說好，他做錯事不打他，先同理他的心情，幫助他排解負面情緒，讓他學習自我調節情緒的能力，才能降低他情緒化的次數，好消息是，我跟他阿媽說完之後，今天問他，阿媽有沒有再打你，他告訴我沒有，阿媽現在都用說的哈哈，希望可以持續下去～～～～阿媽也是很辛苦………很高興給大家一個感動的能量QQ同是幼教人，一起加油!!!!!!><謝謝你的讚美><順便小小平反一下，我身邊有很多倍受尊敬的幼教老師，有自省能力，有職業道德、走專業課程模式和教學方法，幼教老師其實真的很專業，以前聽到一些人會說，幼教老師很輕鬆、沒什麼專業，只是顧好小孩，才沒有呢QQ要學幼兒心理學才可以理解孩子的能力和行為，要學教育學，建立自己的教育價值觀，跟上教育部的新課綱，瞭解課程模式和教法，自編教材，一天到晚都在想怎麼經營學習區，發展孩子的各種能力……在幼教現場很混的幼教老師也是有，但是專業的也是很專業。真心希望政府重視台灣幼教，這三年是孩子的啟蒙年，奠定他的氣質和生活能力，真的很重要！><我在公車上站著用手機打字，一邊打一邊偷哭………超怕被司機看到，以為我怎麼了XDDDDD同理是溝通的第一步。好，我會記得這點我最近已經在想這件事了><不過還是先看下去他到明年的狀況。快去睡覺他的條件不是高風險家庭，所以就是我個人私下的行動追蹤了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444218451.A.E43.html
cherefelicie (維他命西)
WomenTalk
[心情] 為了男友很迷信而心煩氣躁
Wed Oct  7 19:47:28 2015
已經不是第一次了剛才為了讓他信服以及理解我的意思又花了一個小時在跟男友討論對於"風水"的看法我長期觀察下來每當生活中突如其來發生了什麼事無論這件事與他有無相關他都選擇在第一時間先怪罪於一些外在因素進而想要改造環境但我認為若能藉由經歷一些不順利來反省修正自己這樣獲得的不是比歸咎於環境他人來的有意義嗎更何況他的看法時常讓我覺得荒謬又無言例:妹妹被詐騙集團騙錢他跟我說是因為我家新養的小貓成天跑來跑去擾亂了我家的虎穴所以平常靈光的妹妹才會迷糊上當可我認為妹妹她剛辦金融卡加上個性自恃聰明覺得凡事都很有把握本是很容易發生這種事不需要牽扯到家裡的小貓吧例:他前一陣子在一間新公司待了幾個月又換公司他說是因為之前租的房子位置反弓風水不好工作才不穩定現在住的房子很好就沒這個問題但是!那陣子他因為入社會了兩三年所以開始在思考一些人生的方向而在這個過程裡他有些徬徨但還是做出了要去XX公司的決定現在只是認清了他仍然心屬原先的工作職務所以這樣的過渡期及經驗對他來說都是可能發生的吧我也已經跟他說了希望他能思考的方向是下次做決定前能更謹慎評估挫折才不會白費然後幫我轉變書桌的方向要求我把暫放現金的位置從櫃子上移到一個我取得不易的抽屜裡我跟他說了那樣會造成很大的不便他才放棄這些我看來沒什麼根據的舉動他卻都說是有科學根據及統計的我同意住在反弓的房子可能造成的危險可我覺得生活不需要為了這些謠傳而處處受限用心跟身體去感受靠自己去努力才是最準確踏實的再說這些理論很大一部分是被解釋的讓我無法因為大家都說怎樣是好的所以就全盤接收我更意識到談論風水對實際產出是很低的我可能可以把這段時間拿去運動讓身心受益而不需要為了其中一些我聽了就覺得無稽之談的部分去辯論然後虛度光陰啊這樣才是真的對生活有負面的影響吧真希望能有人能體會我的心情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444219016.A.C9F.html
ftru4518 (shi)
WomenTalk
[心情] 弟弟的偏差想法(文長
Wed Oct  7 19:56:53 2015
謝謝各位的批評指教被寵壞是我們都知道的寵他的一直都是奶奶跟她說了只會得到妳們哪個我不疼甚至她會鬧自殺因為其實我們從小就沒有父母爸爸是我國中時才出現的弟弟方面從國中開始我就會跟他談心剛開始他都會答應我他會改而且是痛哭我只能選擇相信他後來變成他直接不聽我的話了不是我覺得演藝圈不是正當工作是因為他這種以為演藝圈人員都是邊玩邊工作的想法他只看到他們光鮮亮麗的一面卻不知道他們花了多少時間多辛苦才能在螢光幕前他這樣以為演藝圈很好賺錢的想法讓我覺得很偏差-----------------------女版首po我有三個弟弟妹妹現在要說的是最小的弟弟他從國中開始就很愛玩愛玩是那種跟廟跟宮的(不是說那個不好，而是學了一些壞習慣)國中就換了三間學校，其中一間還不收他未滿18就常常偷騎家裡的機車出去也不知道哪來的錢可以去改機車直到我阿公不爽他直接把機車的線全部剪斷高中也讀到一半不想讀書而放棄只有國中畢業剛開始他找了一份機車行的黑手學徒他說他喜歡這份工作同時也是他的興趣正當我們一家人感到高興他做了兩個禮拜就離職了說是跟裡面的人不合在家當了一段時間的米蟲後阿公幫他問了家裡附近的鐵工廠於是他就去了鐵工廠工作這份工作他做了一段時間(大概4.5個月)又跟裡面老闆的兒子吵架離職之後爸爸看他不知道要做什麼而帶他到爸爸的工地去工作(爸爸當時是工地的小包)但是弟弟常常在上班時偷懶玩手機爸爸也只能睜一隻眼閉一隻眼後來因為一些因素爸爸又變成給別人請的師父弟弟的表現老闆不是很喜歡剛好夏天也要到了，弟弟說他不想每天晒太陽工作又離職回到家當米蟲在家裡他什麼錢都不用出要錢就伸手沒要到就偷偷不到就去借搞到現在外面一堆債真的要用錢時才又去工地領日薪而且他口中的兄弟過年時騙他到賭場又欠了一堆錢跟我開口如果我不借他他就要去借高利貸還我上大學以來都是在外地工作家中平常只有爺爺奶奶爸爸妹妹跟大弟都在工作擔心爺爺奶奶會遇到討債的人於是我就借他錢了現在他居然跟我說他想搬離家裡要換一個生活，換一個朋友圈他想走演藝圈理由是那些演藝圈的人吃喝玩樂還有錢賺那就是他想要的生活我聽了差點暈倒但我真的不知道該怎麼勸他......--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444222119.A.4FC.html
daiyujiang07 (Xiao Layujiang)
WomenTalk
[灑花] 終於跟喜歡的人在ㄧ起了
Wed Oct  7 20:48:37 2015
手機發文文長見諒/\雖然對大家來說是微不足道的小事但今天對我來說意義重大就是！今天我終於跟我喜歡的人在一起惹！！！現在再打這篇文章的我臉紅紅又緊張又興奮地想把今天記錄下來----------------------------------------------------------------------主角我是半公開的暗戀一方，男主是我從高中時認識的學長我們兩個其實不算是好朋友，當時他是我認識的學姊的男朋友“大概情況可以去找我在男女版的文ＸＤ”在他跟學姊分手後我們有過小小的曖昧，也有過幾乎沒在聯絡對方的情況我自己也因為前任的關係其實有段時間完全不想理人不想接觸男性今年約在六七月時因為他想集麥當當的杯子而又有了聯絡（沒看錯就是麥當當的杯子接下來這段他不知道所以我偷偷講那時我因為家裡和學校各種事情很難過很生氣正想找個人來發洩時這位學長（現在是閃光了）跟我說他麥當當的杯子只差一款就齊了你可不可以幫我那時我覺得好氣又好笑因為我以為是什麼大事之類的結果只是為了要集杯子本來想跟他說我沒空你好無聊之類的但因為我也夠無聊我就也答應他了（最後也沒集到就是了原以為沒有之後了（如果沒有今天就不能這跟大家分享了ＱＱ結果可能因為我夠值得信任吧閃光跟我說了一些他的事情而我也能接受他給他意見幫助他聽他說話所以我們之後也單獨出去玩了幾次而在這幾次中我發現我喜歡上他也解了前任對我造成的陰影（當然還是有一點點拉還在克服中我這個人也很藏不住心思所以我就直說了而閃光他那時說我不討厭你但如果你可以瘦下來我就跟你交往（大家不要砲他我當時150/60是很不健康的體重在之後的幾次有時我都會去牽他的手想去看看他的反應怎麼樣這之間我也很努力的減重（現在50而一直以來他沒有甩開過我的手在前幾天他突然跟我十指相扣了！！！十指相扣也！！牽那麼多次終於有一次不一樣了！！！而在今天他突然跟我說了一句“當我女朋友好不好？”當下我以為他在開玩笑所以沒有當真還笑他結果後面發現是真的！！！當下馬上感覺到臉麻麻的有很開心又很想哭的衝動現在邊打這篇文章邊回想著今天發生的事時我心裡只後悔一件事Ｘ！我剛剛在他回家前怎麼只顧著害羞，忘了我一直想抱抱他的這件事！—————————————————————————謝謝大家願意看完這一大串我的小劇場，我今天真的很開心因為如果是之前我完全不相信自己會在接觸新的戀情因為閃光我決定再努力一次為了自己為了閃光為了這些時間擔心我的所有朋友們p.s會有那麼不健康的體重完全都是多謝了前任的狠心帶給我的暴食症感謝前任讓我暴食感謝閃光的一句話讓我決定找回我自己<3謝謝大家～～～～～～～2015.10.07.三--SentfrommyAndroid--10/0720:51看完你的推文我表示考慮XDD感謝你XDDD他表示要蒐集來的才有價值啊QQ想當初我看到他只是為了麥當當打給我可是有氣發不出啊XD可以考慮XDD謝謝大家XD也替板上所有的朋友們禱告每個人可以找到自己的幸福&可以過的幸福快樂~~樓上怎說OAO!?因為他說不討厭我啊我就賭了XD我為你禱告祈禱上帝幫助你能早點找到那個人~我是剛好有在練舞ㄧ天至少喝了3000cc的水早餐ㄧ定要吃午晚餐只吃約七分飽就好能不喝飲料就不喝炸物可以吃但嚐味就好這ㄕ我目前的菜單還在努力中ww我開始認真要減是七月底到現在約兩個月半XD謝謝你XD謝謝我會的XD空白文無誤XD沒有這種東西XD加油你可以的!!對不起..可能我意思表達的不好我只的是我因為前任而自暴自棄但因為閃光我又再次找到努力的目標對不起我表達的不好/\謝謝你願意看完我的廢文XD努力中XD我很年輕我是永遠的18歲XD可能本來就只是虛胖正常了以後就瘦很快XD感謝您的觀看XD加油!重點運動喔因為我那時是不健康的體重啊/\現在的我會比以前很努力的愛自己的謝謝你們ww是喔XD剛剛看居然爆了要再加一喜嗎XD會的XD不算是o.o因為我沒受洗也會拿香但我相信上帝謝謝XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444222210.A.FAD.html
dcfc (必須橫渡大西洋的遠方)
WomenTalk
[閒聊] 有在看最近的灌籃高手重播嗎
Wed Oct  7 20:50:08 2015
先別管灌籃高手合不合理啦～～灌籃高手又重播了，每次重播我一定會看，而且廣告也不轉台！真的是，怎麼有這麼熱血的漫畫跟卡通啊～百看不厭，在我心中沒有任何漫畫可以超過灌籃高手的地位（跟神劍闖江湖齊名XD）大家最喜歡誰呢？順便讓大家猜我在灌籃高手裡最喜歡的角色（有兩個），猜對其中一個發100P，另一個發500P（因為我超愛他），共發10名（9個發100P，1個發500P～都是含稅喲！）到今天00：00！我要去灑花看漫畫惹！答案：現在時刻00:30，最喜歡三井壽跟海南的牧紳一三井壽，他的背景故事有叛逆色彩讓整個角色很立體，改邪歸正受安西教練點醒而覺醒到之後的拼命，很讓人感動啊~阿牧的話就是王者風範，不多說，他就是MAN！XD反倒是流川楓跟仙道這兩位白嫩小帥都讓我超無感der三井壽很好猜，前九位100P，阿牧就500P囉都含稅。大家要準時收看～在東森電影台開始重播--第一位第二位我也愛緋村！東森！晚上八點三井中了!第三位謀捏猜阿牧的好像只有兩三個，你好厲害，而且還只猜他一個人！你也很喜歡他嗎？500P得主是你～哈哈哈喔呵呵呵～第四位第五位第六位第七位第八位第九位好啊流川送你三井請留下========名額結束=======你好敏銳XD應該猜一下的你猜的我都無感XDD我也蠻喜歡阿福的其實迷妹4ni!!!!碰到彩子好可愛餒<3三井真的很值得喜歡洋平也很不錯默默守護的朋友你早些兒來推文啊～～～阿牧好帥啊你對了！但發完了XD我也好喜歡教練我想打球～真的是經典之作！！！每次都好激動嗚嗚(配上缺牙臉)清田蠻可愛的....東森！週一到週五晚上八點沒有說服力啊啊啊啊不許你這樣可以亂發錢（喂哦耶我有啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444223742.A.361.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 放多條線
Wed Oct  7 21:15:37 2015
以我的角度來看我只能奉勸你這樣的人不可信為什麼我這麼定言?因為我曾經也是這樣的人我並非得意洋洋的想表示什麼只是想以過來人的角度希望遇到這樣的人或者你就是這樣的人都別再一頭栽下去一直以來我一直認為我是專情的人不論在人生什麼階段我只要喜歡上一個人我必然是全心全意的付出追求最後弄到自己滿身瘡痍但我不後悔因為對我而言這是一種完全發自內心的舉動而上了大學我的心中依然有那個一個她在一次鼓起勇氣後我向她告白最後雖然失敗了我很難過但是我不放棄依然繼續追求著她慢慢的我們的關係越來越好但是人心隔層皮誰又能知道對方在想什麼?畢竟失敗過沒人喜歡跌倒的感覺而這個時候我又認識了另一群人然後在人與人的交流中慢慢的我的想法漸漸變了調我開始喜歡流連於男女曖昧關係帶來的歡愉感至於那個她呢?早就不知道被我遺忘在哪了於是很快的我交到了女朋友但食髓知味又怎麼甘心於寄情一人?交往後我依然故我慢慢的朋友看不下去女朋友也因此和我吵架但我並不在乎如同拿到魔戒般瘋狂佔據了我思考最後在一陣陣撻伐中不知怎麼的看著身旁的女友突然我醒了我開始思考：我到底愛不愛她?我真的想和她一起走下去?最後我選擇了分手在那瞬間我成了垃圾的代名詞你要說多黑就有多黑在朋友群中我也失去了容身之處最後很幸運的朋友們重新接納了我一切就像沒發生過隨著時間過去我和原本愛著的她又慢慢接軌正當我覺得一切終於塵埃落定終於能修成正果後這次她離開了帶著滿滿的不解和難過我發覺我真的很愛她後來從朋友得知正因為我之前的荒唐她沒辦法接納我當下我才真正開始後悔我人生中沒有任何一個決定能讓我這麼後悔過我意識到當時我不只傷害了別人原來最後我傷害的還是自己一直到現在即使中間有經營幾段感情我仍認為我無法揮別這段過去到現在即使我認為我改過但連我都不齒這樣的行為了又怎麼要人相信?只能奉勸身像同樣情況的人好好深思遇到這樣的人他真的肯為你改變?或許你遇到的他能那我恭喜你但如果他不能你能忍受這樣的傷痛嗎?如果你不能那就離得越遠越好不要讓這樣的垃圾傷透了你的心也希望寄情於這樣的愛情遊戲間的人能放過自己也放過他人以免最後傷害回報到自己身上那是一輩子的罪你還也還不清--PO哥的PO是什麼意思其實我自己也忘了--中間也有些互動啦只是這沒什麼好打出來的XDD後來還有一些其他的故事現在就是朋友而已她也有男朋友了只能說機會是稍縱即逝的就慢慢耕耘囉完全同意啊所以我現在看得很開現在是也沒有非他不可啦不過就是引以為戒後來也是有交別的女朋友然後也有別的故事哈哈

