https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458713506.A.AE9.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
[版務] 版主請進
Wed Mar 23 14:11:43 2016
午睡起床就看到這麼振奮人心的公告真是太用心良苦了所以說，到底是根據哪條板規所以把「全部」的po文都刪了呢？徵友文？攻擊到女性？與女版無關？每一篇都是？也許有些人對這議題沒興趣也許有些人覺得回文太多篇但什麼時候除了鎖文以外也可以「全部」刪掉不用先討論的啊刪文刪很快，回應也麻煩快一點--==================================================================================================================================================我有看錯什麼嗎......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458713953.A.91E.html
kyu02031020 (曹圭賢搖晃的紅酒杯)
WomenTalk
[心情] 遇到渣隊友
Wed Mar 23 14:19:10 2016
曾幾何時沒好好的痛哭一場心累。真的很累。我喜歡分組的感覺，也討厭分組遇到好隊友讓你上天堂，遇到沒用的就...呵呵從以前就喜歡把事情都攬在自己身上喜歡把事情全部做完喜歡讓自己有很忙的感覺喜歡事情做完過後的成就感從來沒有感到這麼累過光一開始討論的過程就消耗許多腦細胞打到半夜的東西卻根本沒三小路用一直到開始打電話確認訂單後一方面店家給的壓力(這個不行那個不能)另一方面因為要改時間害怕客人的反應我多麼希望我沒接下這個工作多麼希望沒有選這堂奇怪的通識曾經一度想要放棄卻又沒辦法看著事情泡湯把自己搞得好像很充實明明不是隊長卻比隊長做了更多事明明討論時分配完工作怎麼只剩下我跟朋友在當苦工我不後悔，但沒辦法不抱怨我不是萬能，也不想要萬能希望自己更有能力期望自己口才更好這樣就可以解決更多事如果能再選一次我希望我可以有更好的處事能力希望不要跟這些豬隊友同組算了...能者多勞我希望我得到的比他們更多也有人跟我一樣遇到渣隊友嗎？我開始擔心我出社會後的情形了QQ--遊戲嗎xDD可是我不是在玩遊戲欸XD謝謝QQ我學乖了呃...可能文筆不好@@那渣隊友原本就不認識不懂為什麼他們可以這麼厚臉皮等收成

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458715285.A.FF1.html
vavamk (自摸十萬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 基督教是充滿矛盾的宗教
Wed Mar 23 14:41:20 2016
一個行為，是要能解決問題的，宗教亦然，但某些過激的行為，反而造成更多問題，也就導致很多人無法相信這種無法解決問題的方式。內政部的統計，臺灣人伊斯蘭信徒大約2萬（不含移工），而泛天主＋基督，長年都在大約在3-4%左右，不到100萬，沒有顯著成長或減少，在宗教包容多元的臺灣，請問教友鄉親思考過為什麼？是別人主觀不願接受耶穌？或貴教讓別人不願接受基督？之前寫過好(衰)人約伯的文章，有位鄉親回這這段：約伯那篇回文寫的很棒,用的詞彙也很有趣很有現代感,但並不是撒但隨便說說,上帝情緒管理不好所以認真看待,約伯的故事要說的是心態!!約伯在教育孩子的心態上是對的嗎?約伯在看待自己的財富的觀念是對的嗎?雖然上帝說約伯是義人,那是因為在撒但這種垃圾面前,當然是誇自己的孩子對又棒,而約伯的確也是義人,但是是人都會有問題,也會心態不對的地方,祂想糾正的是約伯生命中的問題,順便給撒但(全部的魔鬼)看是其次,人永遠是上帝最看重的,撒但根本就是垃圾啊~所以老耶還是打自己小孩給外人看啊...老耶跟撒旦的恩怨情仇，比八點檔更狗血，演了三千年還沒殺青，大概還能再演三千年吧。撒旦以前是在老耶底下當差的，還是二把手，沒爭到公司經營權，帶一票老臣出走去開新公司，跟原老闆打對臺。多少企業創立、王朝更替都是這樣，而且到目前為止，所有撒旦的壞，資料來源通通是老耶，廢話，撒旦是競爭者、背叛者耶，怎麼可能有好話？KMT說朱毛匪幫，CCP說國黨頑軍，幾十年前而已，看故事津津有味，看歷史爭議不斷，看聖經深信不疑。約伯都已經是教友認證的義人了，表示並沒有大問題。我教育我小孩，是在我現有的條件下，我判斷的最佳選擇，沒有傷害小孩、沒有影響他人，我認為是對的，老耶在喊啥燒？自己用正當方式賺的錢，回饋鄉里，大家方便，名聲是附帶產物，也就是出發點是回饋鄉里，而非沽名釣譽去刻意為之。我的東西我有權決定如何使用，只要不影響他人，我不介意外人浪費口水，但很介意外人干涉我決定！文革時期，打倒地主，如果地主魚肉鄉民，叫做惡霸，必須打倒。如果地主造福鄉民，叫做善霸，也要打倒。約伯被歸類在這裡。老耶這種方式其實和紅衛兵一樣。約伯信上帝，可以被整成這樣，忠誠與信任都是相對的，女孩板不是一天到晚問"閃光這樣有沒有背叛..."，整一次沒死，有整第二次嗎？孔子說小杖受、大杖走，避免父母承擔不義之名，岳飛被人罵愚忠。我甚麼都沒做，只是因為"你覺得"我有事，我就被有事了，我家莫名其妙被天災，我仍然相信你，但換到的是被整第二次，還一堆人要我認罪，這就是平常最讓人賭爛的"屈打成招"！而且只是為了證明你的"義"！你能被整兩次沒死，真不簡單！看白色恐怖行為義憤填膺，看認罪悔改戲碼讚譽有加！老耶這種方式其實和獨裁者一樣。更妙的，"你覺得"我有事，我已經莫名其妙被有事，結果連我家的幫傭都被有事，地圖砲無差別攻擊？他們也是努力工作去養家活口，他們也是自己家中的兒子女兒、丈夫妻子、父親母親，"你覺得"老闆有事，請冤有頭債有主，我了不起換個老闆，怎我要跟著一起掉腦袋？我跟著老闆，結果搞到株連九族，只是要證明你的"義"，老耶你養我家嗎？JUDY砍了方孝儒十族，老師學生一起陪葬，看得瞠目結舌，老耶覺得約伯不"夠"義（不是不義喔），滿門抄斬，贏得滿堂喝采，老耶這種方式其實和錦衣衛一樣。一戰主要參戰國，幾乎都是上帝信徒，結果戰場上留下2500萬具屍體（不含平民）。排名前4的史毛希蔣，兩人信兩人不信，但因為這些人的行為就燒掉快2億條人命，東京轟炸、廣島長崎，越戰250萬、赤柬250萬、還有無數戰爭，包含莫名其妙就被炸成一堆碎肉殘肢的，更別說被民主外送的，這些人是哪裡開罪上帝？要承受這種"苦難"？而且信的都輸給不信的，大災難換來更大的災難。而只有希特勒自殺，另外3個算善終，其中2個臘肉，1個挫骨揚灰。還有波布，高齡善終，S-21的冤魂卻還被困在集中營。上帝的公義，人該不該受苦？強者該不該保護弱者？做壞事該不該受罰？但讓別人吃餿水油的，在吃橄欖油；而讓別人住豆腐渣的，在住鋼骨宅。"你好，我爸爸是..."6個字的所得到好處，遠遠超過我們拼死60年。更不要說隔壁有個嘴巴說血濃於水，兩手拿飛彈大砲的，連舉國旗都要被道歉，只差不用把腦袋割下來！上帝的公義，處理了嗎？不用去說之後會下地獄那種虛無飄渺、無法驗證的話，要人相信，就請拿出足以讓人相信的事物，白沙屯媽祖還繞過魏某不給鑽鑾轎，連直銷都會租個紅鬃烈馬了。是我相信你，就能解決，或你能解決，我相信你？孰為因果？人類面對了，無法解決，現況還在，全知全能的上帝，解決了嗎？或能解決嗎？這裡不求自己榮華富貴或飛黃騰達，貧富不均、階級差異，社會最基本的食衣住行與免於威脅，上帝也沒解決，這只是馬斯洛的金字塔最低兩層而已。貶低別人，不會讓自己更被相信，這是兩件事。罵另一個黨爛，可能不會投那黨，旦票不會投到罵人的黨，這是兩件事。也是差不多的討論串，我推過一個文，信我者得永生（不是越南新娘），但被解讀成"不信我者永世不得超生"，而有些基督徒的行為，已經干涉到我"不相信"的自由，我沒有任何義務要去接受基督教教義約束。老耶這種方式其實和新皮膚一樣。後來有位教友鄉親對某些過激行為表示歉意，因為這不是這位鄉親造成的，沒必要去承擔不是自己造成的錯誤，再者，道歉後，但情況完全沒改，道歉反而被模糊。虛心接受，絕不改過，可以到重慶南路一段122號請教，那老兄強太多了...--誰最有資格唱"哥哥爸爸真偉大"？蔣緯國？傑布˙布希？甘迺迪家族？洪秀全？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458715748.A.FDC.html
whiteny (心機龍婆)
WomenTalk
[問題] 露背洋裝選擇困難
Wed Mar 23 14:49:05 2016
最近想買件露背洋裝,看上了這兩件。選手1:選手2:我弟對於第一件的評價是這樣…讓我頓時覺得晴天霹靂…真的有這麼慘喔？因此想上來問問大家們的意見,會比較喜歡哪件洋裝呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458716343.A.1C9.html
gs0815 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 基督教是充滿矛盾的宗教
Wed Mar 23 14:59:01 2016
這兩篇真是滿精彩有趣的難得有看灑花長知識的感覺XD拿邏輯來辯證宗教,可行但可惜諸位是否有無法解釋的經驗過?這就是神之所以稱為神若都跟科學與人類的能力一樣,那就是人了啊~~不是嗎?信跟人一樣的"神"幹嘛相信大家都沒有吃飽太閒講回自大這個問題有人信了很爽有人不信很爽樹大有枯枝,人多有白痴雖然有很多基督徒讓人不爽殊不知有更多-根本就是極大多數好嗎--基督徒是自己信了爽不太搞傳福音的真的當所有基督徒都很熱血?有這麼熱血台灣教會早就勝過廟了全世界都變基督徒了抱歉並沒有因為自己蔑視宗教,就一起蔑視基督徒這是滿可惜的因為蔑視別人..不會使自己更快樂或更有智慧聖經也許隨著時間更迭有偏誤?但也是人對神的解釋科學也都曾經經歷錯誤假設但存在的事實就是存在的事實不會因為錯誤的解釋而消滅對聖經的邏輯有疑問非常歡迎去考找得到的牧師或基督徒但是不求甚解就大聲嚷嚷:不合邏輯啦只能說科科啦.....BJ4以上.謝謝收看----歡迎討厭討人厭的基督徒有些真的很討人厭（加油好嗎基督徒）只要是人類就會造成社會問題同意？人生苦短他爽就好就像發廢文很廢但發了爽不妨害他人sowhat那個那個怎麼問起我來了..阿我不是牧師也不算是太有熱情的基督徒都說BJ4懶得解釋了請另請高明抱歉啦XD雖然我BJ4但非常欣賞您的求知慾(大拇指!)如果那天您和牧師筆戰後記得上來發文!願聞其詳!我只是對這兩篇文有所感而已一定要很有熱情全解釋才可以回文嗎?O_Oa就我所知上帝賜給人自由意志祂只會做得差不多而已信與不信完全是人的自由意志上帝不會讓您自動信滴（真的有自動信這件事就不會有這麼多討人厭要加油好嗎的基督徒惹）諸位我現在就是在示範大多數的基督徒真實的樣子..講得好聽是別人不信我也尊重講得直接是你爽就好.Idon'tcare.自己的人生自己救啦為什麼平常都是看到大聲的基督徒呢?因為BJ4的基督徒就是沒有興趣出聲音嘛...感謝！第一次來灑花po文真的好溫暖(淚)遇到神的經驗?遇到鬼的經驗?(抖)神蹟的經驗?(這就真的看人品了)不信神也不信不信下地獄吧所以不矛盾啊開心灑花?上帝給人自由意志信與不信本來就是自己的事別人無法幫我負責我也無法幫別人負責好啦我知道有些朋友怨念很深樹大有枯枝人多有白痴OK?別因為一粒老鼠屎就壞了整鍋粥小樣本不代表全體推文不就證明了多的是人BJ4從小被洗腦任何東西,都是令人感到遺憾的,Amen就是一個彼此尊重的概念啊信與不信自爽就好這不就是大家一直考賽基督徒的嗎上帝給人自由意志啊我有辦法幫別人負責？.....啊兩位到底要基督徒怎樣才爽XD這邏輯誰來幫我解釋一下沒錯我覺得這跟文化也可以一起探討加油好嗎基督徒們神蹟有時像如人飲水冷暖自知不信的再大神蹟擺眼前也都是巧合有人是因為絕望中遇到神蹟有人是遇到鬼需要真的神,可以搭配麻佛板marvel一起服用希望大家學習彼此尊重,Amen很高興你回來了:D建議找個牧師考一考若牧師被打敗了請上來po文我會很樂意一起笑一笑要我一個發廢文的解釋這些實在是很累啊不然還是招喚一下熱情鄉民來解答我相信你啊~~不知道無神論眾怎麼想..說真的我認識的很多牧師和基督徒也都不會去指責別人的媽祖哎牧師和其他教徒一樣可以做朋友大家的世界真的要大一點我剛剛才覺得這樣講也不太對正要改啊我嘴賤我錯了我有罪請原諒我討人厭的基督徒就忽略啊用極端值來推論整個群體當然曲線會歪歪的用會推發文的來推論,那更不用說了,數學老師不可以常請假喔嗯可能您跟我的抽樣群體不太相同所以..這我也無解讓我想起傲慢與偏見這本好書..我了解拍拍如果我可以代替他們道歉就好了我覺得這跟文化也有關,至少我的周遭是會有,愛你就要一直碎碎唸唸唸他覺得他很愛你,但是沒有學到,尊重愛的人的自由意志,還有選擇的權利國外愛傳福音,但他們的文化就是常嘴砲發表意見在路上被搭訕的人,也很習慣不鳥路人的,或是獨立思考的習慣與被尊重的文化其實不意外XD哎呀台灣的牧師也是很參差的,有人的地方就有缺點,就像我也會嘴賤一樣..台灣基督徒比例不高要能夠對同性戀愛的法律問題,造成關鍵決策是不容易的美國基督徒比例夠高吧?照樣同性婚婚前性多得很..總之就是大家對老鼠屎的怨念很深但別忘了用小樣本推估全體存在著謬誤任何事情都是這樣的..舉例慈濟點點點但不能說佛教徒全都是點點點是不是大家周遭基督徒有限所以一些討厭就歸因基督徒就是討厭但佛教徒很多一些佛教徒黑黑還是可判斷出其他佛教徒並不黑我覺得沒有什麼離譜的發文,就像是不同佛教徒也會發各種文啊而且..大多數是像我這樣懶得講話我2000年玩ptt到現在,尤其近年各種基督教戰文通常是連看都懶得看,何況推文..會發文的基督徒本就是少數,這樣好了,去個新教會非福音派的到聚會結束,看300個會友好了可能只有2-3個會來跟新朋友搭訕他們還大多數是onduty輪值到的其他大多數人根本也不想來(傳福音不是上教會主要目的),遑論迫害了看得出來你怨念很深啦希望噓爆這串文能略為安慰你的心,那也是吾等的榮幸惹^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458717709.A.FE3.html
prodigal (思念的溫度)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大學入學改成獨招會不會比較好?
Wed Mar 23 15:21:47 2016
這樣沒打破排名啊一樣的排名只是以前是失常往下填改這樣變成失常等明年而且分散優秀人才不見得好你讓Jordan來台灣打球他就不會是Jordan了因為有溜馬的外線轟炸爵士尼克的內線碰撞才有越來越強的MJ優秀的人才跟優秀的人在一起可能會競爭可能會彼此研究激盪比單獨一個優秀的人好得多與其平衡各校差異不如強化各校差異台大可以往醫學或文學院強化政大往商學院強化清大就以理學院為主交大就以資訊為主成大可以主打電子從政府給的研究計劃專案補助開始做改變讓想念商的不會只想念台大讓想寫code會以交大為第一志願這樣不是比較好嗎？而這並不需要透過獨招獨招也對這種改變沒幫助其實我說的不是良性的哦例如故意不給博士班畢業這肯定不是好事例如計劃審核開後門擋外人這也不是好的只是過去這些對排名的影響有限改成你希望的狀態可能會惡化如此而已報名費1500交通來回800住宿1000考三間搞不好就破萬了而且獨招成本本來就高出一份考卷給十萬人用跟給一萬人用平均成本就差十倍說真的這種補助傷不起台灣沒那麼有錢我是覺得高一國三應該排一些課程介紹各個職業然後個各個學校特色包含職校科大大學讓各個學校有其特色優點學生才不會單純照排名選擇這種事情我覺得要從根本做起而不是去增加選填志願的限制我覺得那是治標不治本-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458717911.A.5AA.html
RJBB (RJBB)
WomenTalk
[心情] 那些年我辜負過的女孩
Wed Mar 23 15:25:09 2016
(代PO)因為這兩天不知道為什麼睡覺時候都會想到她滿滿的愧疚讓我睡不著覺一直覺得很不安想要來告解一下好幾年前小弟還是大學生的時候在打工的地方認識了一個女孩子可是當時小弟已經有女友了且基於很多理由我不可能和女友分手(因為我吃住她的)其實和當初那個女友交往了兩年多以經覺得有點膩了但因為她很兇有管的很嚴所以我也不感輕舉妄動直到我遇到了那個女孩在工作時我們無話不談我也常常會跟她訴苦感覺她比女友還能理解我而我也在幾次的互動中感覺到她應該是對我有好感的我一直沒有跟她說我有女友的事情雖然我很想約她出去但因為女友真的太可怕所以我也無法出手只能每次很期待去打工在休息時間一起吃飯聊天就是我當初的小小確幸轉眼間我大學就要畢業了當初申請了提前入伍也就是7月初我就要入營當兵打工預定做到6月底在畢業典禮後的6月20幾號的一次上班我直接問她:你是處女嗎?(其實我們平常就會聊這種)我最近看了一本書可以從走路的姿勢去判斷女生是不是處女哦讓我來看一下(這當然是我唬爛的其實我那時候已經決定離職前要找她打砲了但因為我有點在意如果她是處女的話我會覺得愧疚所以才確認的)她說:當然不是啊我說:那你要不要跟我去魔鐵她說:你很賤耶我說:我說去那邊聊天喝咖啡阿她說:好啦你想的話可以阿因為當時女友和姊妹出國畢旅我想沒有更好的機會了於是我們就約好了去大直的某家有名摩鐵但是當晚她傳來了訊息說:其實我沒經驗...我是騙你的這樣你可以嗎..?我回了她:傻瓜那有什麼關係只要我們知道彼此的心意就夠了後來我們就按照計畫去了魔鐵我奪走了她的第一次那一次的做愛真的非常美好至今仍讓我難忘結束後我告訴她:其實我有女友了我不能跟你在一起但是我對你真心的她沒有說什麼只是感覺快哭了說:如果早點知道就好了(我至今仍不懂這句話是什麼意思,我也沒有問她)後來就這樣我離開了打工去當兵就再也沒有跟她連絡過了不知道你過的好嗎...--其實那時候知道她不是處女我有點動搖了其實我很希望她不是處女或許這樣我的愧疚感會少一點畢竟小弟也是有良心的知道這樣太畜牲也希望她可以把第一次留給真正對她好的男人所以我到現在一直都很愧疚...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458718215.A.A5A.html
eulbos (一步一腳印)
WomenTalk
Re: [問題] 每天講電話要聊什麼?
Wed Mar 23 15:30:12 2016
嗨午安你好本魯肥宅也遇過一樣的問題，應該可以解答到你的問題。[魯話題1]其實人都會把一些話藏在心裡，不妨聊聊心事吧~聊你的聊她的都好好想養貓狗但他們會叫會大便...工作的時候又遇到奧客了ooxx，好像跟男友抱怨太多次這種問題，要改跟誰抱怨呢?最近有個女客人一直來，她是不是同性戀阿...今天天氣熱，我衣服穿的薄了點，結果一直有男生來找我搭話...隔壁課的小王做事情好負責喔，我好像喜歡上她了..難道我就一輩子做約聘行政人員嗎?為什麼不跟我求婚，是我不夠好嗎?我不想在外面拋頭露面，我只想當個家庭主婦..太多了聊不完!!![魯話題2]工作，週一到週五上班每天花了我8小時，但如果是說志業，那便是花掉所有我醒著的時間了。知道你的志業是什麼吧?JustDoit~持續去做，這是你有熱情有成就的事~你不會吝於向女友介紹這一人間美妙，她會感受到你的認真，你的投入，你可以實況轉播你正在做的美妙事物，可以展示一些成果，相信她會感受到你的好、你的真!!!PS.上次我轉播銅4升銅3的BO3，老婆就拿自己的書起來看了!!![魯話題3]計畫未來。什麼婚禮細節，小孩姓名之類的，太多可以說了，注意哦~是你們的未來，不是女友自己或你自己的未來，不要自嗨。千里之行始於足下，未來是現在的累積!!!今年一定要出國血拼，週末去哪裡踏青，今天宵夜吃什麼之類的太多了，計畫+實踐，時間根本不夠好嗎?[魯話題4](唔，這其實不算話題。)見到一面，勝過千言萬語，快拉近彼此的距離吧，調整調整，你們值得擁有想要的生活!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458718585.A.42B.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 大家或身邊有玩過碟仙嗎?
Wed Mar 23 15:36:22 2016
以前玩過，但不是碟仙，是水仙｡那時候國中在河邊，旁邊就一座橋，但當時橋斷了一次，現在的是重建的｡水仙的玩法是在完全平面上寫些字，字形成一個圓圈，通常都是詞，偶爾一句話主要看這次要求的主題跟目的來決定寫什麼接著在中間倒水，全部人手牽手圍圈然後開始召喚召喚完，我們全部人都不會碰但水會明顯的往一些字句聚集最後步驟完整結束後，我們會上香菸玩了三次，賺了15萬左右還有兩個人也因此交到女朋友但出來混就要還，一畢業還沒上高中，有三個人在橋頭出了車禍，一個人直接走了接著7個人，有3個人半夜被轉門把的聲音嚇醒明明門沒鎖，轉門把的時間也激動並久得不自然剩下四個人上高中後繼續簽賭，結果欠了50萬差點完蛋幸好後來還完，這四個人也沒人逃走，所以就變生死之交了沒想到其中的開心果債還完突然就病死了老實說沒有人覺得是因為水仙的關係，是後來聚會，我們上山烤肉，直到天黑後才下山下山途徑一間祠堂，我們在日式舊廁所發生一些事情才決定去問問最後花了兩年事情才結束真正恐怖的故事，以後有機會再分享奉勸大家，能不碰就不碰，別不信邪｡這其實就像算命一樣，如果本來沒有的福報硬要強求的話，自然要付出代價而命中的劫難如果直接避掉，卻沒有做功德，那就不算化解只是像絕命終結站一樣，雖然躲過賣場爆炸，但還是會喝咖啡被卡車撞｡而可怕的是，我們當時沒人能知道什麼是我們應得的，什麼不是只以為得到了就是我們的，是靠我們的運氣以及努力……最後我們五個人偶爾相聚，聊到這段往事，都會覺得當初真的太傻了……好啦……先這樣了……再下去就變嘛佛了--

