https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429100833.A.990.html
JayFans0610 (讓星落飛會兒)
WomenTalk
Re: [難過] 因為“偷拍”跟男友吵到快分手
Wed Apr 15 20:27:09 2015
從"自以為"好笑這裡就能充分發現你跟他價值觀不同吧？他喜歡分享一些有趣的影片，而你並不覺得有趣他把他喜歡或覺得不錯的影片分享給你，卻被你唾棄...不過我猜你是因為這件事而心情不好用一些比較情緒性的用詞或許你並不討厭他傳影片給你吧？不然你不想看就叫他不要傳了，或者你不要點開來看不就好了然後我男方我是覺得被你的用詞激到了，也開始口不擇言畢竟你"低級當有趣""反正搞到露乳露點才會吸引你們這種人看"這兩句還滿過火的..我們就假設他是偷拍好了但影片中並沒有所謂露乳露點，甚至連露內褲的橋段都沒有，有那麼嚴重嗎？廣告公司不是傻子，拍這種影片如果被當事人發現是會挨告的不是找人Set好的，就是在事後會告知當事人並徵詢同意你既然那麼認真/正經怎麼會這點都沒有考慮到？當然我認為雙方都有錯，你太大驚小怪跟他反應太大但這是你起的頭，所以你稍微錯多一點另外....FreeTheNipple跟侵犯隱私沒關係吧？一個是人去窺探或觸碰他人的隱私，一個是有意義的把隱私拿出來給人看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429101592.A.12F.html
yuminmine (麥麥)
WomenTalk
[討論] 飲料店選擇
Wed Apr 15 20:39:49 2015
大家好，最近英國藍鬧的沸沸揚揚的玫瑰花農藥事件。開始好奇有沒有哪間飲料店至今沒出過包...品質良好。我自己是很喜歡coco,尤其是芋頭牛奶XD大家有推薦的安心的茶飲店嗎？（雖然飲料怎麼樣都不健康XD)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429103594.A.022.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 要結婚了 卻有種不踏實的感覺
Wed Apr 15 21:13:09 2015
婚前焦慮，我也是過來人。只是狀況可能跟你不太一樣，你想的都是自己如何不好，我想的都是別人會不好XD就當作經驗分享吧~我很愛我老公，對於要和他共度一生也不遲疑，但不知為何在準備結婚的過程中，我還是充滿焦慮，擔心無法適應婆家，擔心自己無法習慣婚姻生活的改變。我老公都說我是婚姻板看太多，庸人自擾，根本沒那麼嚴重，我當時想著，你根本不懂，要住進婆家的是我又不是你，你當然說的輕鬆。外加同時在剪婚禮影片、找婚禮歌曲，不少次自己聽著『炮仔聲』偷偷掉眼淚。一邊焦慮，一邊還是在準備婚禮，時間還是會往前進。到現在，偶爾碰到在婆家的問題，證明我當時不是想太多，只是沒有我當初幻想的這麼嚴重。原po說的不踏實感，我從準備婚禮時，到現在都還是會有。我結婚了欸。有時會很蠢的拿起身份證痴痴看著配偶欄，或是看著老公時想著：這個人是我『老公』欸，多神奇。你只要問著你自己，跟他在一起，你快樂嗎？覺得幸福嗎？確定他是你未來想要每天面對面的人嗎？你希望未來人生的每一個日子裡都有他的存在嗎？如果以上的問題，答案都是『YES』，那剩下的焦慮就讓他焦慮吧，婚禮過了焦慮就差不多結束了。如果以上的問題，答案讓你遲疑不確定，那你就要好好考慮還要不要結婚，因為這三個問題是最最基本的，在考慮關於自己的人生大事時，請你優先考慮你自己。看你文章裡對他的描述，我相信他會是個好對象的~--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429104271.A.100.html
magik540 (沒吉兒)
WomenTalk
[問題] 今天關於戴錫欽的爆卦
Wed Apr 15 21:24:13 2015
早上分享了來自八卦版的這篇文章：————全文————下午議會戴錫欽本日最凶悍欸，剛剛在爬文剛好看到這個轉自臉書：14569218好吧，既然戴錫欽都自己跳出來了，也沒道理不看看這個國民黨大議員平時都做些甚麼了。這裡市議會的公共空間和緊急逃生空間，戴議員大人竟然大剌剌的在此堆放如此多的私人物品，這難道不違法嗎?如果是百貨公司或其他民間大樓，早就被開罰了吧?話說，如果用這麼小的事情來批他，實在也沒什麼意思。但是，人總是可以在絕望中找到希望，在垃圾堆中看到寶藏，在這堆看似不起眼的雜物裡，竟然看到了這個清冊，103年01/19日戴錫欽議員尾牙摸彩品清單。說清冊不精準，畢竟幾塊板子上洋洋灑灑的編號都編到天邊了，都排到上百號的清單，現場看到的大概就不是全部了私人捐贈的，先排除在外不討論，畢竟你情我願，要說誰與誰有什麼對價關係也很說不清。可是，你看看你看看，快告訴我，這清冊裡我卻看到了什麼？這是什麼「進貢」清冊，裡面竟然有那麼多市府的單位名稱雖然有些可能是在拆卸時被裁掉了，但關鍵字拼湊一下，也就可以大概知道一些端倪。例如，編號74郵政禮券3000大地工程處編號75　SOGO禮券2000　　　消防局編號76　SOGO禮券2000　　　捷運公司　　　　　　　　　　　　　楊錫＿（楊錫安？）編號77　SOGO禮券2000　　　捷運公司　　　　　　　　　　　　　譚國＿（譚國光？）編號79　新光三越禮券2000　交通局編號80　7-11商品卡2000　　捷運公司　　　　　　　　　　　　　　蔡輝＿（蔡輝昇？）編號82　家樂福禮券2000　　　自來水公司編號83　新光三越禮券1000　　資訊處這還只是在這堆雜物裡看得到的冰山一角而已，若以編號推測就知道還有很多，而且這只是103年的。本來該嚴格監度這些市府單位的議員，卻在辦公室尾牙的時候拿了人家那麼多禮品，這樣除了社會觀感之外，是可行的嗎？這樣當議員才是藐視議會，藐視選民的託付吧！看看人家宜蘭剛當選的25歲年輕議員薛呈懿，還退回所有收到的過年禮品，高下立判，戴大議員過意得去嗎?監督市府和收市府禮物，立場實在相反；就像又想建立自己愛家愛妻的形象，卻又被拍到拈花惹草，是一樣衝突的。拿人手短，吃人嘴軟，也難怪國民黨議員會說「自己已經睡了16年!」，這麼多市政問題在馬郝的16年內都不監督，一起裝沒事，以前馬郝時代可能連施政報告書都不看，現在卻又一副「哎呀!我好在乎它啊」的樣子；柯文哲當選後會這些議員之所以會那麼生氣，是不是因為不是連勝文當選沒好日子可以過，而藉故發飆呢?就讓大家自己去判斷觀察了。現在柯市府的局處單位，戴大議員還敢去要獎品（進貢）嗎?話說，由儉入奢易，由奢入儉難啊，或許還要給他們一點時間習慣公平正義吧。對了，看了一下議員辦公室人員那天的臉書照片，原來是在彩蝶宴辦的，挖賽，連大公子也有去耶，不曉得當天現場有沒有加碼，已羨慕！戴錫欽退施政報告批「藐視議會」　柯文哲起身收回！…謝絕禮品！全台最年輕議員薛呈懿年節贈禮全退回————分隔線————剛剛滑臉書的時候發現我分享的這篇文章，居然憑空消失了……文章中那個作者的臉書原文也消失……這是什麼情況有人知道嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429104922.A.C20.html
chingbean (ching)
WomenTalk
[心情] 好蠢啊~多給店家錢..
Wed Apr 15 21:35:19 2015
我真的~~豪~~蠢~~啊~~想要來討個拍T____T最近想吃麥當勞的紅玉冰炫風今天和朋友經過時，就進去買了兩杯因為一杯55元，兩杯110元我就拿了一張100元鈔票+一個銅板結帳後店員找我40元，用非常好的態度說:找您40元哦我就跟店員說：咦，我剛剛給您110。就把40元還給他對方也很不好意思的說：哦不好意思!!我以為您是給150元然後就結束了。回家整理錢包....不對啊~~~~~~~~~~~~~我剛剛真的是給他150元啊(一張100鈔票+一個50元銅板)他也的確要找40元給我啊~~~~究竟我為什麼要誤會他，為什麼要自以為是給他剛剛好的錢..嗚嗚，我覺得我真的好蠢..就當作....是捐了40元給麥當勞吧..順帶一提，今天的紅玉冰炫風好苦，不好吃..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429106314.A.8E0.html
youaretree (溪)
WomenTalk
[閒聊] 有人在玩wootalk嗎
Wed Apr 15 21:58:31 2015
在dcard上看到的一個網站有點像以前的yahoo聊天室只是是一對一的一玩之後就欲罷不能哈哈哈因為它不像beetalk，完全不用註冊、不用放任何個資一打開網頁就會自動幫你隨機配對聊天頻率不對或遇到只想聊色的，就按離開就好沒有任何人情壓力我在上面交到了兩個朋友，也交換line了有個是女生一直跟我聊runningman和美劇！！完全超合！好開心認識她還有個男生是我之後想面試的公司的員工，跟我說了很多他們公司的事、和那一行該注意的事，超級實用雖然10個人裡面可能只有一個聊的來的，可是這種沒有壓力的聊天真好～男友也在上面找到可以跟他一起玩德州鋪克的人哈哈哈不知道有沒有女孩也在玩wootalk呢--04/1522:03你是第一個噓我的人欸哈哈哈哈你好～哈哈哈什麼！為什麼知道怎麼看的不是啦QQQQQ我只是覺得好玩想分享QQ我只是好不容易可以發文就發了QQ真的不是啦！！！！！

