https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448278498.A.3D6.html
grueena (green)
WomenTalk
[閒聊] 對於被問何時要懷孕的看法
Mon Nov 23 19:34:56 2015
餓死抬頭想問大家對於婚後女性被問何時要懷孕的看法剛剛看完某個部落客的臉書直播裡面她的朋友好像是懷孕六個月了因為那個部落客也是新婚不久就有人問她何時要懷孕結果被那個部落客義正辭嚴地教訓了一頓.....不意外等等她的這番留言一定又會獲得很多認同雖然身為旁觀者的我覺得根本沒什麼是我神經太大條是個沙文主義豬嗎--也不是這樣只是生育是男女共同的可能只是想問何時要有小孩吧懷孕是值得被恭喜的一件事呀如果在不知情的情況下想知道喜訊也是無可厚非的吧大概心態就跟問一對交往很久的情侶什麼時候結婚一樣吧.....對啊這並不只是壓迫著女性凡是新婚夫婦都有可能被問吧不論男女

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448278629.A.A44.html
zzzzztony (金害)
WomenTalk
[心情] 我真的好不懂啊啊~~
Mon Nov 23 19:37:07 2015
不知道po這邊適不適合但還是請大家耐心看完，謝謝~大學時期的直屬學妹從事化妝品直銷很多年當然，臺灣目前普遍來說對直銷的觀感應該不會太好（我自己也是有不太好的印象）但畢竟這是她的人生選擇，只要她自己做得開心就好完全不想干涉學妹也很爭氣，做了幾年後，總算爬到督導的位子只是說……學妹因為疑似有業績的壓力在為了達成業績，只好跟我借了一些錢把商品買下來，再自己拿去賣而這筆錢，也拖欠到當初她答應還錢的日期（目前看似還錢的日子遙遙無期=..="）坦白說，所幸鍵盤小弟從事國內某科技業龍頭公司所以對這幾萬元的金額也不會太在意（但還是要求她明年中之前一定要全還光啦）而且畢竟是自己的直屬學妹，感覺就像是自己的親妹妹所以不會太計較這點錢只是我不懂的是……為何都爬到督導這位子了不但沒存到錢，反而還面臨負債的窘境啊不是直銷總說得自己光鮮亮麗，吃好料，開好車，住好房都做到督導了耶!!督導~怎麼還會這樣子??我並不想否定她的努力我相信學妹爬到今天的位子，一定是相當努力才能如此可是為何這樣努力的結果，卻反倒讓自己弄得如此狼狽??我真的好不懂……（嘆）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448279755.A.AC5.html
sala1119 (yu jan)
WomenTalk
[心情] 被同學騷擾...
Mon Nov 23 19:55:53 2015
就是...我在補習班認識一個男生我們都沒有多熟可是他卻問一個很不禮貌的問題他：問你喔。如果你是sin我是cos.你覺得tan好還是cot好我只回他什麼意思？他只有說你可以猜猜看後面我就拿給我旁邊的女生跟男生看他們就很驚訝的問我說這是誰問的啊也太變態了吧？他們跟我解釋之後我就知道了....真的很傻眼...哪有人不熟還問體位的問題啊.....而且誇張的是他之前都會目送我下電梯...那天我真的嚇到了我下去他就走樓梯下來等我....我就馬上飛奔去我同學哪裡...後面聽說他在高一的時候也在聯誼的時候對其他學校的女生做不禮貌的事就是人家在收牌的時候偷摸別人的手....好噁心哦...我去補習班還要看到他欸....--11/2319:59南二中的其實也還好...謝謝J大！正愁怎麼表示...重點是有不良記錄跟行為！我不能接受！臭臉對他他還打給我！怒哈哈哈我笑了傅立葉？他們絕對不會成為我的好朋友的！打算要反應！等星期五去補習班再說！那個是數學公式哦看了一下才懂哈哈好可怕.....而且聽說他好像是今年二中偷拍女生的那個人....有聽到風聲...不舒服啦！為什麼噓我我是無辜的！滾誰叫你給我衝康不要嚇我啦！！已跟補習班導師說！才沒有！哼那個是損友啦哈哈哈感恩不舒服啊...我知道是原罪可是是男生他們自己傳的啊真實性有失我也不敢大聲說二中的老鼠屎也是有好人的好嗎哈哈哈懂不過我不會想再跟他說話！已跟導師說真的對女生講就不好笑了啦！！嗚嗚嗚抱歉啦我又不小心毀你們的校譽了這樣講我很毛欸....怎麼沒有揭露他爛人！噓自己龍妹高三的胖不是胖噁爛....小題大做了吧大叔嗚嗚嗚嗚嗚嗚~大叔爆了哈哈哈哈XDDDD台南...不要殺我哈哈哈我只是引用而已~我是私立的的因為朋友一直再說啊~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448281094.A.7E0.html
apoka (apoka)
WomenTalk
[問題] 沒跟主角在一起會生氣嗎？
Mon Nov 23 20:18:10 2015
每次看到喜歡的配角，如果沒有愛上某個我喜歡的角色，或是愛上了但不能在一起，都會感到很生氣，如果他去喜歡上了討厭的角色，更會超級無敵生氣。哈利波特，妙麗沒有愛上哈利，我就覺得很生氣，喜歡上一個笨笨的榮恩，讓我更雙重生氣，哈利娶榮恩的妹妹，就已經對榮恩夠氣了還娶她妹妹，已達到三重生氣的極限，超希望馬份還是佛地魔把榮恩電爆。玩具總動員，那個美美的芭比娃娃，為什麼不跟巴斯光頭在一起？還跟那個奇怪的王子芭比湊成一對，巴斯光頭怎麼看都比較討喜啊，我覺得有點生氣。射雕英雄傳，黃蓉竟然跟笨笨的郭靖在一起，我希望黃蓉根楊過在一起，最好郭靜射雕結尾死亡，然後小龍女中毒16年後身亡，最後黃蓉根楊過在一起。這才是郎才女貌啊，還有大姐姐跟小男孩的異彩，結果全書黃蓉跟楊過，連個愛情的火花都沒有，我覺得很生氣。一拳超人，龍卷到底什麼時候才要愛上埼玉？為什麼妳不愛上埼玉啊？連臉紅都沒有也不跟他撒嬌，我覺得很生氣。Berserk，Schierke跟Farnese，妳們什麼時候才要跟Guts告白啊？不告白我會很傷心耶，妳們就是要跟Guts在一起的啊，如果最後被配給Serpico或Isidro，我一定生氣立刻拒看。(至於Casca就隨便了，隨便配給Isidro就好了~~)監獄學園，小花雖然愛上了清志，但千代在那邊插花搗亂，導致不能在一起，讓我超級生氣，雖然千代最後如果沒跟清志在一起，我也會很生氣，但是小花一定要跟清志在一起，千代跟小花都必須跟清志在一起。大家看到不喜歡的一對，或是沒有湊成一對的角色，會跟我一樣生氣嗎？有沒有什麼角色超希望他們在一起，可是結局讓人想把他頭扭斷？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448281545.A.FBA.html
thekyu (kyu)
WomenTalk
[討論] 星期一跟星期五，選哪一個
Mon Nov 23 20:25:42 2015
工作如果有加班到晚上8點，累積兩次，可以有補休假一天。但是每次在用這個得來不易的補休的時候，總猶豫著到底要休星期五還是星期一。休星期五，就是提早過周末，休星期一，就是延後開工日。之前也有考慮過周二到周四，但就一天，不上不下的，後來就算了。大家覺得怎麼用補休感覺起來心情會比較愉悅一點、比較不會有浪費的感覺?--星期一不愧是眾惡之首XD對吼，我怎麼沒想到還有這個選項!原來星期五大家看起來都比較和藹可親就是因為快休假了嗎握手，我也是在家耍廢反而感覺情緒更累了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448284021.A.59F.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭的打字方法
Mon Nov 23 21:06:59 2015
別人的打字方式也可以影響到你，只能說，你的修養可必須更好一點。從文中的字彙看來，對方並沒有講出無理甚至羞辱的詞語，所以並沒有錯。而你，似乎也看得懂對方要表達的意思，這樣就夠了。語言文字本來就是溝通的工具，今天的情況不是考試，意思到位就好。有時候在這種沒有意義的小地方吹毛求疵並不會過得比較快活進步。再者，這也沒什麼好不好意思告訴對方的，就跟對方講你不想看到這樣的詞語，這樣會很難嗎？--

