https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442056109.A.D0A.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 左左右右很假
Sat Sep 12 19:08:26 2015
被?海兒子，男性｡二次回文｡看到推文很多人直接批評小朋友不可愛，然後說不喜歡雖然我接下來這樣子說也半斤八兩，但我想問，被鄉民喜歡、被鄉民覺得很可愛，她們人生會有什麼改善嗎？我認為每個人都有各自的價值，除非作奸犯科外，無論如何誰都有優點跟可愛之處因此我對於部分鄉民在不認識她們的情況下，表現如此反感很有意見看你們不順眼是我自己修養不夠，發文ㄇㄇ則是我多管閒事、譁眾取寵。「負面同化」說穿了，部分鄉民認為小朋友笑得很虛偽，不過是自己自以為是我理解對每個人來說，自己所見到、聽到、經歷的，甚至所思想的，都是事實所以對部分的鄉民而言，她們的做作以及商業化都是事實｡但，那不過是你們的自以為是｡就像魚快樂嗎？你不是魚怎麼知道？為什麼要發這種文呢？人家跟你一樣人生父母養的，你這樣子批評他們，還引起跟你同樣水準的人一同批評，她們如何作想？親愛她們、在乎她們的人如何感受？這是女版，時不時會看到許多女性鄉民遭遇口舌之災，哭訴自己被哪個好姊妹背後議論是非為什麼會有那些管不住嘴巴的人呢？為什麼要在背後談論是非事，讓自己變成是非人呢？別在對自己那麼鬆懈放縱了好嗎？別讓自己成為女版這些姊妹上來哭訴的亂源好嗎？希望這些話能刺激你們思考--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442056577.A.08F.html
mm013087 (小腦洞)
WomenTalk
[討論] 大學課很少，該如何運用時間?
Sat Sep 12 19:16:14 2015
大二課表出來了可悲的我只搶到ㄧ堂體育課通識和系上的選修也沒有搶到QQ系選修開學後會去找老師加簽至於通識人工加簽的機會根本微乎其微這樣我一個禮拜有兩天只有ㄧ堂課而禮拜五整天沒課不希望自己一直耍廢如果是你們會怎麼運用時間呢?打工還是其他的選擇?--SentfrommyAndroid--有想說去地球村補習，但是有點貴還在考慮QQ其實我有申請輔系了，但是我連輔系的課也沒搶到QQ我爸爸有要我去參加扶輪社交朋友，但不知道裡面是做什麼的不知道耶，我們學校出了名難搶課，我同學他們已經先放棄了，真的搶不到繳那麼多錢卻沒課上感覺很浪費耶果然讀英文才是最重要的QQ我的必修課全部擠在禮拜二，所以其他天超空沒課會覺得花錢來混的欸QQ謝謝你，讀英文應該是首選了！！體育和通識超難搶，我是幸運有搶到體育，但還是禮拜ㄧ早八==，我同學填八個自願，一個都沒選到，然後全部體育都額滿了我很多同學都沒選到通識，結果全部通識都額滿不能選了..我必修只有擠禮拜二QQ嗚嗚嗚嗚感覺沒課很像在耍廢真的很煩QQ修其他系的不是要申請輔系嗎?我真的搶不到半堂QQ旁聽就直接走進教室不用報備嗎?沒有旁聽過耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442056986.A.5A6.html
webeelegant (成熟der屁孩)
WomenTalk
Re: [討論] 還會因為小時候的創傷難過嗎?
Sat Sep 12 19:23:03 2015
幼稚園的老師很兇，每次上廁所他都會跟著，可是其他人就好像不會被跟有一天水不知道喝特別多還是怎樣隔幾分鐘就想上廁所可是老師不給去QQ我就一直不敢去跟老師說我要上廁所(怕被說不行)，就這樣一直忍到忍不住尿床!!!!然後記得放學的時候全部的人被叫到牆壁罰站，一個一個問是誰尿床的XD誰會承認啊!!!!XDDD咦對吼那我當時褲子不是濕濕的會被發現嘛年代久遠不可考了=X=還有也是幼稚園的時候，小時候都呆呆的一天混一天，有數學作業都不知道！！(我還記得是數學作業欸XD)隔天老師叫我把作業拿出來可是我壓根不記得啊=_=後來一直找也找不到，最後老師來找才發現被夾在更大的書裡面～當下還被老師誤會是我故意撒謊還藏作業，可是我真的呆到連藏作業都不會啊Q___Q從那之後就很討厭被誤會，感覺超差。想當初要進幼稚園之前老師一個一個都面帶笑容的保證不會罵人勒。====這好像沒創傷那麼嚴重欸XD!!可是也留在我心裡十幾年QQ歷歷在目啊(?)--那傷了我那誠實不說謊的心行了吧ˋAˊ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442057884.A.65D.html
devcc (遊俠)
WomenTalk
[閒聊] 一種重感冒卻還是很好心體諒詐騙集團的
Sat Sep 12 19:38:02 2015
手機排版請多包含今天的我是個超級米蟲重感冒加經痛不舒服下午的家教課請假因為根本沒聲音上課晚上的打工也請假就這樣一直昏睡到剛剛早餐午餐直接略過等級大概是從人類升格成神的境界--------------(我是分隔線)---------------事情是這樣的就在剛剛我接到一通開通是+2877*****的電話因為有過經驗異常興奮的接起電話(終於今天有人可以理理我了)對方是一個女生講起話來很像谷各小姐詐:是***小姐嗎？因為您在七月分有像奇摩商城訂807元的牛仔褲，且是超商付款，對嗎？我:恩(由於重感冒只能恩，對，喔的回她，重點他知道的真詳細)詐:這邊因為您在取貨時店員不小心操作錯誤，幫你多刷了12期付款貨物，等同於你再多定了12次同樣的商品，您是要自己穿用而不是批發買人的嗎?我:對詐:因為我們在幫您核對時即使發現了這個錯誤，所以想詢問一下您是否取消這訂單我:恩，咳咳咳詐:那麼在這邊跟你說明一下取消的相關事項，因為核對時發現今天是訂單取消的最後一天期限，但現在銀行及郵局都過了上班時間，所以我們將會把訂單及取消的相關文件傳真到郵局或銀行的24H服務專線，所以您只要保持手機暢通，及協助取消就好了我:這訂單不是很久了嗎?為什麼現在才發現?詐:喔～不好意思，因為我們這邊訂貨單非常大量，不是每一筆都可以快速核對，今天剛好核對到*小姐的訂單有錯誤，而且今天還是最後取消的期限，所以才快點通知您我:那他扣款是怎麼扣?詐:他的扣款方式就是由郵局或銀行先行扣款轉帳給賣家再出貨給您，但由於是店員的疏失不是您在網路上作業造成，所以網路上不會有這紀錄，取消的話還是要由人工這邊負責我:是哪家銀行扣詐:*小姐是這樣的，商家那邊會藉由您的名字、地址、電話、身分證等找到其名下的銀行去扣款，所以我也不知道他明確扣款的銀行我:啊那個貨物是只要付錢就會到?詐:對，只要您付款完，商家確認收到款項後就會馬上出貨，但*小姐這是十二期貨款，今天過後就無法再取消且會收到一樣的東西十二次喔我:喔沒差就讓他扣吧反正東西會來，我感冒很不舒服也不想管，之後再賣給別人就好詐:那*小姐還有需要取消這項十二期貨款單嗎？我:不用了，辛苦你陪我說這麼多話拜(掛他電話)想說我名下郵局跟銀行也沒錢給他扣，就讓他試試看吧XDD*事後不放心還是撥一通165問一下他說『電話開頭是+號的都是用國際電話該成臺灣電話來騙人』而且貨到付款店員刷條碼是不會出現１２分期付款的事情發生欸朋友聽了都覺得那詐騙小姐挺可憐的，騙不倒我還被我浪費時間，根本在耍他XDD而且這也不是我第一次接到上一次是買包包打來因為我郵局沒有轉帳功能先把錢領出來發現只有3kQQ小詐說領出來再去買mycard點數這裡我才發現有異狀其實跟詐騙聊天挺有趣的讓今天還沒離開過床的我可以打發時間XDD外加感冒經痛不舒服解悶-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442060134.A.E2F.html
cheerlml (yo)
WomenTalk
[心情] 男朋友順道載女生朋友
Sat Sep 12 20:15:31 2015
這件事情還沒發生只是覺得那個女生很不要臉==那位女生朋友是我男朋友朋友(簡稱A)的...曖昧對象吧但其實在我男朋友和他朋友們看來那女的根本在玩A但A已經陷下去了因為快開學那女的跟我男朋友的學校差了一個縣市A就問我男朋友回家時可不可以順便載(開車)那女生在問我男朋友之前已經問過那女的那女生還答應!但他們也沒說多熟我男朋友是說除非她來找我不然我不會載他還看到那女生賴我男朋友說回去時一定要跟她說光她答應+自己賴我男朋友說那些話我就覺得很莫名其妙是我太小心眼還是那女的不識相==--SentfrommyAndroid--知道還見過面ㄜ應該是她知道他有女朋友XD我男朋友有時也會載他同學回去他們學校差很遠我覺得A其實是不錯的男生只是他就真的陷下去了.....就是覺得那女生在利用A跟我男朋友那女的跟我男朋友的同學吧

