https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460285524.A.76F.html
idjoy (我是果粒  )
WomenTalk
[閒聊] 非常欣賞吳季剛的媽媽
Sun Apr 10 18:51:55 2016
先恭喜吳季剛新婚大喜!!我本人很欣賞吳季剛的才華但我更欣賞吳季剛的母親--陳美雲女士她並不會畫圖也不是什麼專業教育家但是我很確信她絕對是吳季剛的成功幕後推手吳季剛母親：栽培他的天賦，也栽培他的視野有別於一般小男生在玩賽車樂高吳季剛從小就喜歡玩芭比看平劇她媽媽反而看重他這份審美特質栽培這項特點當時她媽媽評估以台灣的教育環境絕對無法讓吳季剛的天賦有更好的發展機會當時連英文都不大會的陳媽媽就帶著兩個兒子出國當時陳媽媽英文並不好在國外為了融入孩子的教育生活她努力練英文走入陌生的地方到今天吳季剛大婚陳媽媽在媒體面前說「我只要求Jason努力工作，自已的人生自己決定，其他的事我完全尊重他。」說完，還語帶感性地說：「當媽媽唯一能做的，就是全心全力支持兒子，就像我當年力排眾議，支持他走時尚這條路一樣。」我真真正正的覺得.這樣的母親是多麼的與眾不同我問過自己若我看到我的兒子只玩娃娃只迷化妝我真的能像陳媽媽有這種胸襟這樣的膽識讓孩子去走普遍大眾不大能接受的路嗎?我問過我媽媽若妳看到哥哥小時候在玩娃娃看少女漫畫妳能接受嗎?我媽直接說不可能!!我覺得男孩子該有男孩子的樣子但因為吳季剛母親的影響也感謝吳季剛的發光發熱讓我母親也逐漸突破所謂以往的"性別刻板印象"再一次的恭喜吳季剛一家~順便一提~吳季剛設計的芭比娃娃我都好想收藏啊>///<--也不是每個有錢人就能有如此想法+1我相信若單純靠錢沒有陳媽媽這一路的付出與用心也絕對不會培育出國際設計大師JasonWu

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460285993.A.3C0.html
dearKK (魔法少女☆鳳梨酥)
WomenTalk
[問題] 大家會把手帕放哪？
Sun Apr 10 18:59:46 2016
前一份工作的制服胸前有口袋，我都把手帕放在那裡現在的工作是穿便服，我有些褲子沒有口袋，不知道手帕要放哪裡放包包裡的話，上廁所時就要拿出來，但是這樣就沒手脫褲子了手帕到底要放哪@@--▄▅▆▅▄▂▁▃▃▄▆▆▄▃▃▂▊→→--這樣一樣，上廁所脫褲子不方便@@喔喔，對耶但這樣上廁所都要帶包包@@上班時一直把包包帶入廁所好怪以前放胸前口袋時會濕哈哈哈哈哈XD你的用法太新穎了，我是第一次看到@@我都是洗完手後使用會死啊XDDDDD我不懂為啥會有人拿手帕擦鼻子，我是衛生紙用完，萬不得已的情況下才會這麼做你開玩笑的吧？囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460286643.A.061.html
ewew790227 (JuJulia)
WomenTalk
[討論] 和男友出去旅行都會覺得很開心幸福嗎?
Sun Apr 10 19:10:40 2016
最近剛和男友分手,FACEBOOK不知道是正好特別多情侶合照還是潛意識都會注意到,總覺得相片裡面的情侶都笑得好開心好幸福.....反觀自己過去一年的感情,和男友包含台灣也一起旅行了五個國家,但卻覺得照片裡面的自己都不是真正的快樂...旅行的路上總會發現很多彼此不合適的習慣,所以其實我倆算是在我們上一次一起旅行後,我瞬間決定要分開的!最近看了宥勝和老婆帶著女兒一起旅行,老婆曬得黑黑的但還是笑得很甜很開心...不小心給我玩咖形象的王陽明,最近也都幸福的和老婆在水裡游來游去~我本身也是非常喜歡旅行的人,看了真心好生羨慕,覺得若自己也可以找到一個能和自己一起快樂旅行的人該有多好~前男友算公子哥,但我自己也有自己的經濟能力!所以不是為了錢交往!雖然一起走過不少地方,但在怎麼吃香喝辣也都覺得味如嚼蠟...這兩天又看朋友和男友在西澳公路旅行,真的非常嚮往這種就算要睡車上睡帳篷...但只要有你在我旁邊都好有趣好安心的旅行!離題了!我只是想知道,各位和男友的旅行都如此的幸福快樂嗎?還是因為要拍照所以還是要擺出自己最美的樣子?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460288825.A.A76.html
mnpybysp (倉頡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 自以為是的好意
Sun Apr 10 19:47:03 2016
沒有要戰這篇的意思，只是提出另一種角度來討論我男友是個獨立的人，獨立到我覺得有點偏執也就是說，他不輕易接受別人的好意，即使是親密的人由於他這種個性，我，甚至是他的父母朋友，就好像變成原文所說那種會給予自以為是的好意那些人舉個例說，他的父母很會收東西，常常換個季就把他的棉被衣服收到不見，而且不會事先告訴他像去年冬天到了，他就一直穿著短袖，蓋著涼被，因為他找不到換季衣物，所以就沒有換。我請他去和父母溝通，他說不想去，因為不希望父母為了他的事翻箱倒櫃找衣服棉被（但我覺得他父母若知道他為此還穿著夏季衣物沒棉被蓋，會更難受）一直到年初氣象預報會下雪的那個星期，我去住他那裡他房裡依舊是涼被。我氣到受不了，你他媽耐冷我很怕冷好不好！後來我直接去跟他父母溝通，他爸媽也嚇一跳，帶我去找他的冬季衣被A最後也是我爬上爬下，才找到他需要的冬季衣物和棉被（根本沒有勞動到他父母，他父母只是指示一下）當他發現房裡棉被換了，衣服多了，不但不感激我，還罵我雞婆但事實證明那幾天如果沒有棉被，我和他大概會冷死在房裡。又或者他常常下班晚回家，有時十二點到家，明明肚子餓了他爸媽問他要不要熱湯給他喝，他也是不要不要口氣很差的全部拒絕然後回房後再來餓到不行，吃我放在他房間的零食......（其實零食我故意放的，還要說是我自己要吃借放，不然他根本不會接受）男友此類情況十分頻繁，像他可能上一秒還在抱怨自己缺襪子，缺某樣電器，缺房間儲糧，只是沒時間去買。有時候我順路去他那裡，就會替他買好，但他從來不感激，還覺得我不需要替他做那些，罵我有病什麼的（好，算我真的雞婆好了，但你不需要幫忙就不要一直碎念自己缺東西）甚至他打掃房間，替魚缸換水，洗車，修理紗窗......等等他都自己來。我常常想幫忙，覺得這樣比較節省時間，他都把我趕到一邊去，嫌我礙事嫌我煩。(但他房間車子髒到不行，我偶爾會使用啊！還有那魚缸之噁，我都同情魚了)很好，那我以後就都不幫忙，讓他自己一個人忙。最後的結果就是，他媽有一次看我男友忙得要死在替魚缸換水，我卻坐在一旁滑手機。他媽就問我：妳不去幫忙嗎？他好像忙不過來......（這裡說一下他媽媽行動不太方便，所以無法做家事）搞得我好像很懶很沒用很不體貼，但事實上我只要一站過去就會被罵！諸如此類的事情不勝枚舉以前剛交往還在摸索彼此的個性時，有時為他準備了驚喜的生日禮物，還是特地挑他需要的或實用的東西，比如皮夾（我看到他的破了），領帶（他公司需要繫，但他沒有都用老爸的）結果就是我在他生日那天被罵哭，因為他對那些禮物不屑一顧。（我也沒有要求他回禮，而且他罵完之後，也都有使用那些東西，因為他確實需要）學習編織時，把自己織的第一條圍巾送給他，以為他會開心結果他嫌棄的丟到一邊，說他不需要，然後圍巾現在蒙塵像抹布。（我覺得你不喜歡沒關係，好好講我可能只會有點難過，但不必直接生氣踐踏別人好意）開車迷路時幫他孤狗，已經找到目的地路線他也不會聽我說，自顧自的繼續迷路；一起去泛舟想幫他塗防曬油，他也說不需要，結果就是曬傷痛了一個禮拜反正族繁不及備載，他拒絕一切對他的好意，但這些，真的是我的錯嗎？我真的太雞婆？有一些我覺得只是順便的好意，全部都是自以為是？說真的如果這麼極端都不能釋放出一點好意，那我會覺得交往幹嘛？若是對男友女友不會特別想對他好，那跟陌生人有什麼兩樣？這不是喜歡對方的本能嗎？男女版的原文我看了，有些事確實我也會覺得那男友很煩，但原PO某些反應，我也覺得有些過份（像那個可頌的...）其實男女版的原PO應該說一下她可以接受的好意是到什麼程度，否則我真的很容易把她和我男友的個性代入啊.....打這麼長好像變成抱怨文XD雖然PO出這篇我可能會被砲到死XD，說我就是自以為是，就是雞婆不過我想提供的是另一個角度的看法，有些自認為獨立的人，有一些來自別人的小善意，其實可以選擇性接受，並不會因此就像欠了人家什麼不要一昧的就是拒絕、生氣、反抗或翻臉，因為那真的很傷人......補充一下，推文請不要推分手啊！我和男友已經交往十年了，也磨合得差不多了，經過我多次大抓狂，他那些毛病也有某種改善，不會完全的拒絕每個人的好意了只是他勞動的時候我也完全不會幫他就是，在他媽面前黑到發亮也是他要去處理的......囧rz--不要推分啦T_T姊妹啊！握握手！別說王子養成啊！我後面有補充，有很多事我已經懶得幫他了現在再也沒送過他生日禮物了！反而是他有時良心發現會送我XD謝謝，妳是大好人所以我才說，男女版那篇原PO，應該說一下自己可以接受的好意到什麼程度像我是磨合了十年，才大概知道男友可以和不能接受的點哈！這倒不會，男友若因我煮飯兇我，以後他就吃屎因為有個會煮飯的老婆是他一直以來的夢想（？）沒啊！被罵一次就夠了，誰想聽他罵好多次QQ妳老公跟我男友拜把兄弟吧？怎麼那麼像！所以我現在要買吃的給他都會先問，他不吃我就絕不會買，讓他看我吃，然後我也不會分給他，哈哈哈哈哈剛好相反耶！他從小父母拼經濟沒人管他，體會了什麼都要靠自己，才變得很獨立然後他個性又散漫不拘小節，反正像隻蟑螂他也能活，所以就成了現在這個樣子謝謝　QQ是很固執沒錯，超級固執，拿穿甲彈都打不穿的石頭那型是因為原文對於拒絕好意的反應都很直接很負面，讓人看了有點疙瘩還有她舉的有些例子，只是男友的一些小貼心，其實可以笑笑的收下，沒必要那麼反彈所以我才說她原文應該也要說一下自己可以接受如何的好意不要先說出自己的過去使然，然後就拒絕所有對方的貼心，太過火就逼近冷酷了當然我不否認她男友很多時候是很盧，但原PO完全沒說出自己的底限，真的會讓我一直代入我男友以前的模樣啊～～但我沒有戰她或反對她的意思喔！只是想提供另一個角度的思考很大，真的很大，他父母兄弟從小都沒空理他的我男友脾氣很不好，反正他罵人我就不理他，離開跟他同一個空間他的好處時，等他冷靜下來，就會主動跟我示好所以可以說，我們吵架，幾乎都是他先低頭（這樣我算自找虐嗎XD）這我倒不曉得，但我猜他應該有吃過閉門羮的虧，所以才會決心自立自強

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460289571.A.5CA.html
yoyibbi (billicolng889)
WomenTalk
[問題]
Sun Apr 10 19:59:28 2016
這是朋友的功課如果要形容從新聞，親戚，同學相關的成語你想的到有什麼嗎?我想到以訛傳訛曾參殺人覺得超悲觀的XDDD想請問各位鄉民有甚麼好的答案嗎?--

