https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423979149.A.AEC.html
m0630821 (好耶)
WomenTalk
Re: [討論] 排行老二的特質
Sun Feb 15 13:45:47 2015
我也是老二，上面一個姐姐、下面一個弟弟，最有印象的就是我媽轉述過的話，我出生的時候，他婆婆（也就是我奶奶）講：「又是女兒？」然後因為老大出生會打金牌，老三兒子一定也多，老二的我，半個金牌都沒有....雖然最後也是給我媽拿去當掉拉，但聽到還是會不爽~然後結婚的時候，我姐因為第一個結婚，所以算有請爸爸媽媽家長但訂婚儀式有點混亂，因為爸爸喝酒鬧場媽媽亂說話所以有點丟臉。我聽到以後默默想，老爸沒死掉以前我才不要結婚（當時我大學）後來我弟結婚，儀式更簡單，老媽本來不想請爸爸那邊的親戚（因為爸爸已經過世了）但理由是：兒子結婚沒道理不請爸爸那邊的親戚，說不過去最後還是有邀請，但比起爸爸當初包給他們一家的真的少太多（我爸當時包一萬，但爸爸親戚那邊最多的才包兩千二）不過現在我還是沒結婚，但我已經決定不要請爸爸那邊的親戚了XD這時候就會覺得老二很好阿，不用背負老大要面子，兒子要禮貌的包袱，不用請那些不喜歡的人來吃喜酒~當然結婚也不是結那一天而已~講多了，離題了~我雖然是老二，但並沒有老二會看臉色的個性，但比起家裡的小孩真的是責任最重的（因為家裡只有我大學畢業）從小因為姐姐成績不好，比較受注意，而我成績不錯，所以老媽完全忽視XD猶記得老媽說我有講過一句話：「是不是我要變壞你們才會注意我？」(搭配馬景濤式怒吼)然後成長時間就和家人比較疏離，高中畢業以後在外讀書、工作自立更生，隨遇而安，離家裡的距離愈來愈遠（至少都距離一百公里以上，XD）開始覺得其實在外面更自由，和家人感情就一般般淡淡的，但也沒有怨恨，只是想這就是緣份吧~老二會比較沒有自信是真的，如果和老大的年紀差距不到五歲的話，會一直黏著老大，畏畏縮縮的，比較害羞不會講話。我姐姐的小孩就是這樣，但因為同為老二的關係，我都會比較疼他，XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423979560.A.FDE.html
kiminabi (水燃)
WomenTalk
[閒聊] 好懶得大掃除阿~囧(更新)
Sun Feb 15 13:52:35 2015
昨天開始放假了~這次年假連放10天...答應老媽一放假就要打掃，但實在很懶阿...(蛋黃哥上身)自己的房間都亂七八糟~不知道該從何著手XD有沒有人想陪我幹蠢事?XD打掃前PO張混亂的房間照片，然後比賽看誰最先打掃完~PO掃完的照片誰就贏了的遊戲?(誤先丟臉的貼一下自己亂七八糟的房間www期限：2015/2/15從PO完這篇後開始~今天24:00之前獎品：昨天去杏桃鬆餅屋拿到的紙膠帶雖然獎品不怎麼起眼啦~哈哈(只是好玩，大家不要太計較w)更新：大家怎麼都這麼不踴躍~害我好期待大家的照片說~(毆)目前打掃到一半~發現有一張哈根大斯券(100ml)，4/30前可以到全省全家便利商店兌換這是要逼我加碼嗎?XD想要的...請報名參加大掃除活動~哈哈~--趁打掃告一小段落來看杏桃的facebook...是情人節特別活動~活動內容：2/13、14兩日來杏桃各門市消費，及打卡、即贈omom專屬紙膠帶...02/1514:10噢噢~你們快參加活動~這樣就可以擁有紙膠帶惹~A_A這位大大請保重XD床位我故意弄高的耶~因為想要空間利用~只是半夜上廁所很麻煩就是了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423979764.A.3AD.html
hahabooboo (只要平安)
WomenTalk
[討論] 獨生女的特質?
Sun Feb 15 13:55:59 2015
女版的各位下午好，想請問大家遇到怎樣個性或特質的女生，會有"他應該是獨生女吧"的想法呢?最近在找房子租，和一位房東相談甚歡，聊到自己家庭現況時，房東冒出一句"你家裡只有你一個小孩齁"?我雖然有一個哥哥，但從我國一開始他就到外地讀書，所以成長的過程算是獨生沒錯，每每被這樣詢問，想起人們對獨生女的主流印象:驕縱、任性、自我中心，都會有點氣餒，覺得自己雖然長得傲嬌(?)，但因家教甚嚴，十分注重待人接物的禮節，所以想知道，一般人判定獨生女的標準或徵兆，到底是哪些~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423980215.A.75E.html
dirtysoap (wei~~~~~)
WomenTalk
Re: [討論] 會帶外國友人去台灣哪裡旅遊?
Sun Feb 15 14:03:32 2015
因為我最喜歡替別人想旅遊行程，所以另外回一篇XD經典中的經典，大家都提了，我補充一下大眾交通不是那麼方便，但相對旅遊品質非常好的地方，之前日本或美國朋友來，迴響都很好1望安：要看閩南建築有保存很不錯的花宅要自然風景有世界級的網垵海灘但人比墾丁少太多，外國人很愛海島渡假這一味，澎湖不太下雨，只要不是陰天，冬天拍照也很完美。到了島上怎麼玩可以去問問當地海巡和泡茶的警察(因為治安超級好)，台灣人對外國白人都超nice,一定會有最在地的玩法=>在地玩法大部分都在海裡，冬天要注意XDps：建議從台北玩到花東南迴，接著高雄佛光山艦隊，然後搭飛機直達望安，(不過票要搶)不然冬天的海風會讓你在船上吐到不行，回去搭到馬公玩一下再飛台中，然後接著去鹿港和彰化大佛。還有時間的話去司馬庫斯，最後再直接回台北馬祖：如果他們來台遇到元宵節，又不想擠鹽水或平溪，馬祖是一個超棒的選擇。元宵節對馬祖人來說快比春節還重要，擺暝和迎神非常熱鬧好玩。而且馬祖的建築和台灣閔式的建築又大不相同，當地人講福州話時你都聽不懂，充滿在台灣的異國風情XD再加上可以參觀戰地隧道，對他們來說會是特殊的體驗。可以從基隆搭台馬輪到馬祖，經費多搭飛機也可，但冬天霧多，回來要有誤點的心理準確台灣有很多地方非常好玩，但建議春節期間避開陸客超熱門的景點。--SentfrommyAndroid--

