https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462333977.A.4CF.html
tackeybear (Burgerlar)
WomenTalk
[討論] 糟透了的家族旅遊
Wed May  4 11:52:54 2016
4/30-5/1是開心的家族旅遊，因為人數多，所以我委託了某網路旅行社辦理。殊不知出發前就因爲他們自己業務疏失，因為餐食部份產生了小摩擦。可是我們家就算了，想說開心出遊就好！畢竟我覺得團費有點高去個日月潭2天一夜要4700/人第一天去了新社莊園就是走馬看花然後之後去採香菇，因為我沒採過香菇，其實我蠻期待的。一進去聽完老闆介紹香菇長長知識，想說可以開始採了。老闆卻說，因為不是時候，現在沒香菇可以採。所以剛剛發給你們的那是100元折價卷，你們等下可以抵用。真的是登愣欸！進去看還真的沒有香菇可以採！但當下就覺得算了，因為也不算沒有採，只是比較少。傻眼的應該是第一天晚餐，因為我家是坐2桌9位，1桌8位。照我們行程看餐標400/人的話，應該會是有3200以上的菜色。但一上菜就傻眼了！超爛的！我當場發給朋友看，朋友說這只有1500的價值吧！後來我家人發問老闆，這是什麼魚，因為他們3000的合菜有總統魚這道菜。殊不知老闆笑而不答的飄走欸！是幹嘛！整個就覺得被旅行社騙了！因為餐廳外面招牌還寫著7菜一湯1500！真的家人臉都綠了欸！這時候都還沒想要投訴。到民宿之後想說趕快洗澡休息，結果民宿在我洗頭洗到一半的時候沒有冷水！差點沒被燙死！我趕緊呼喚我姐，她還說你先用礦泉水沖一沖啦（我何德何能當劉大尉了）然後他去幫我找櫃檯老闆處理，殊不知是整棟都沒冷水！長這麼大，第一次碰到飯店沒冷水耶！正常不都是沒熱水嗎？從晚上9點多沒水到深夜12點多冷水才來！真的是累到爆炸，累到深處都是怨尤阿！雖然隔天老闆有跟我們道歉，但我當下跟業務反應，他回我她也無解。我真的很無言欸！就在當下跟業務說，我回去要投訴。業務也很坦然的說，嗯你回來客訴吧。（民宿枕頭上還有老鼠屎更噁！）隔天一早起來下大雨，本次旅遊重頭戲腳踏車環潭取消！超級悲劇！這趟家族旅遊是來幹嘛的？旅行社導遊也沒有配套的其他雨備方案，家人提出那去文武廟，司機大哥說要加錢500一個點。立刻算了，我們家自己買船票遊船！我大概把一年份搭船的扣打都貢獻給日月潭！四個碼頭滾瓜爛熟！第二天晚餐真的是把全家都惹毛的一個晚餐，這間餐廳是旅行社推薦的，出發前就因爲這個餐弄很久，是勝興客棧！再開往勝興的路上，司機突然停下來說，這裡開始遊覽車不能進去，要麻煩各位貴賓走一小段話大概15分鐘！如果是平路就算了，偏偏是山路爬坡的那種！我家老的老小的小，路上車子還超多，超危險欸！不懂旅行社的人在想什麼？怎麼會這樣訂餐廳，我詢問我業務，她也說後端沒告知他，她也不知道遊覽車進不去。那我們就該死是嗎？真的是有夠生氣！後來要到餐廳，一上菜，大傻眼！！！上的都是我媽當時劃掉的菜單！超級悲劇欸！當下我反應給餐廳，餐廳還回廚房就是請他這樣上菜！我也跟我業務說，他說那導遊有在你旁邊嗎？我說沒有，他拿便當去給司機了！然後他回我她也無解。真的很想問到底你知道什麼？能幫助客人什麼？就說回來客訴吧！就這樣？回來之後我真的客訴了，但那間旅行社真的重點大誤！我要客訴的是他們後端沒有處理好餐食跟民宿跟餐廳位置！但他卻一直說我們當下沒有反應，所以他們覺得是導遊問題，故退導遊小費給我們！可是我重點根本不是導遊！後來我就寫出我們家希望的賠償跟如果不這樣我會走法律程序。因為消費者權益真的大受損！後來早上收到那間公司寄的mail，眼壓超高！就是走法律程序這樣！不過更詭異的是昨天業務才說餐廳有跟他們坦承疏失沒有換到菜有跟他們道歉。那這封mail卻說餐廳部份沒有問題。客人當下沒有反應！真的很無言欸！這次的家族旅遊真的爛透了！旅行社處理態度也爛透了！花了12萬完全沒有開心反而一肚子鳥氣！目前已經決定上消基會處理了！大嘆氣欸！也謝謝大家看我這篇抱怨文！第一次發文就是抱怨文--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462335186.A.B0B.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
WomenTalk
Re: [討論] 早期的王仁甫其實滿有型的
Wed May  4 12:13:04 2016
沒有，那時候的2000年代5566是和台客劃上等號的追星5566基本都是被同學嘲諷你很台a這種形容詞大概就等於你很馬19這種負面形容差不多你可能會覺得我本來就台灣人啊，你說我很台灣人也沒什麼不好~基本上那年代的社會風氣，台客差不多就是這種Style講話很屁、又很煞氣，穿著打扮又很俗....所以很容易讓人鄙視5566當中恰巧王仁甫就是差不多這種Style那時候不論男女同學，幾乎異口同聲都表示最讓人討厭的藝人就是王仁甫因為它當年講話真的很屁、又煞氣~別真的以為5566是天團，那根本就是被PTT反串到紅的不過婚後形象真的是有360度大轉變，整個就是變新好男人代表完全沒聽過他婚後有鬧什麼誹聞，只有聽到他顧家、愛妻、愛小孩努力工作賺錢總結：王仁甫早期真的不討喜，現在還比較多人欣賞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462335659.A.187.html
eattilldie (吃吃肥滋滋)
WomenTalk
[閒聊] 理解不能的兒歌們Orz
Wed May  4 12:20:57 2016
我今天在上英文課的時候突然想到『哥哥爸爸真偉大』這首歌歌詞在腦海裡浮現突然覺得好多問號。哥哥爸爸真偉大名譽在我家為國去打仗當兵笑哈哈？！？？這是軍國主義的歌吧還有妹妹背著洋娃娃走到花園來看花娃娃哭了找媽媽樹上小鳥笑哈哈？？！！為什麼無法理解歌詞意境為什麼小鳥要笑...？啊還有各種童謠青蘋果青蘋果青青青上上下下左左右右好孩子好孩子頂呱呱壞孩子壞孩子打嘴巴呃小時候也沒在思考就玩的很嗨理解不能？？？大家還有記得什麼理解不能的兒歌童謠嗎？附上哥爸完整歌詞原來那麼...Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462335844.A.2E8.html
ap909278410 (DD_CORD)
WomenTalk
Re: [問題] 怎樣稱得上是渣男？
Wed May  4 12:24:02 2016
渣，這東西很主觀有時候妳認為渣，但對腦袋已經一堆粉紅泡泡的人來說搞不好還覺得他很棒，是他的魅力也不一定通常渣男的特點不外乎長的帥與口才好(或其中一項非常出色)運用長相和花言巧語欺騙無數女性並以自身優勢到處放餌，等到獵物上鉤後開始有精神、肉體出軌的行為有良心一點的，釣到其他獵物後會和你分手多的是兩邊都想要，然後劈腿的垃圾重點是，明明已經很多人說過他是渣男還是會有人不信邪去咬餌，之後才在哭哭此外，性行為沒有做安全措施導致女方懷孕又不負責的也是渣尤其馬上提分手之後消失的更是垃圾但為什麼還是那麼多人受騙，那麼多人會死心塌地?因為他們有本事無可否認，他們就是有本事為什麼有人會被直銷洗腦、被老鼠會騙?明明大家都知道那些東西荒謬至極還是會有人被蒙蔽雙眼?尤其是剛遭受情傷或渴望愛情的人特別容易受騙我有個朋友算是縱橫情場，大家都知道他是個玩咖但他有個原則：會暈船的女孩或處女絕不碰簡單來說，他只找和他一樣崇尚速食愛情的女性我是不知道他怎麼分辨的啦不過之前他給我看對話記錄其中和幾位女性的對話真的讓我大開眼界還有人稱他心靈導師………扯遠了渣男雖然很渣不過只要他們夠帥，口才夠好還是會有人為他們死心塌地有降低風險的方法嗎?有考慮一下我們肥宅吧雖然沒有很帥和女生講話會小害羞但多數都是很專情的因為我們明白比長相比口才我們沒有優勢所以更會珍惜得來不易的愛情拜偷考慮一下我們肥宅吧>\\\\<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462337744.A.A74.html
yank0612 (魯宅)
WomenTalk
[心情] 喜歡的人演的作品沒人看（送p幣）
Wed May  4 12:55:41 2016
自己很喜歡的一個朋友去年跟我們在畢業前嘗試的做了一部微電影，但實在是經驗不足，各種拍攝技巧及過程都遇到很大的障礙甚至負責剪片的製作就中途消失了，拍好的東西也一直沒著落。後來大家各奔東西也很少聯絡，因為內心都留下一些疙瘩跟難過；最近找到了很厲害的影片剪輯高手重現把作品復活，時隔一年當初的團隊宣傳部也早就解體了。希望大家能幫我一個小忙，進去粉專幫我們按讚就好，或者願意賞臉看過影片；我也不知道這樣能不能給已經流落四方的大家一點溫暖與歸屬感，至少想跟自己喜歡的人說，當年我們的努力還是有被看到的。此篇每十推發p幣100直到我傾家蕩產，麻煩大家，也謝謝大家了--大家別氣如果有違反廣告規定我會撤下，我們也沒有營利也不求贊助，所以如果讓您感到不舒服在這裡道歉了。真是對不起

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462339031.A.788.html
shizxc (阿詩)
WomenTalk
[閒聊] 遇到一位似曾相識卻完全不認識的人...
Wed May  4 13:17:08 2016
你相信緣分嗎?其實我一直都是半信半疑但剛剛在吃午飯時發生一件讓我覺得巧合到不行的事在餐館找座位時，與一個人擦肩而過卻突然覺得很熟悉的人，瞬間我們兩個都轉過去看對方後來我們坐的位子滿相近的，但我真的完全想不起來在哪裡認識這個人而對方也一直往我這邊看，似乎也在回想?後來吃完飯要離開的時候，剛好和這個人碰面他似乎也想問我是不是在哪裡見過他?但我就先問了而對方也有同樣的感覺，但真的完全想不起來於是我們就聊了起來...完全神展開我一直以為他是我大學之前班上的轉學生@XX但他說他姓@但不叫XX而他也說我們兩個應該是有共同朋友吧?年紀應該一樣一問才發現是同一屆的!我就想說他是不是我們學校畢業的?但他也說不是講到這我真心覺得非常怪異!完全不認識但彼此卻都覺得好像在哪裡看過對方故事的最後我們加了FB哈哈完全不可思議的發展但細看了FB才發現...我們還真的沒半個共同好友==--其實我們都同性別呀~應該不會啦哈哈已經修正囉~謝謝你們!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462340312.A.5D1.html
monicatsai (monica)
WomenTalk
[閒聊] 台鐵便當v.s高鐵便當
Wed May  4 13:38:30 2016
兩個便當都是100元，8角型的台鐵滷排骨菜飯便當大排長龍，而列車型高雄空廚製作的高鐵便當（滷肉飯佐蔬菜米粉）卻是門可羅雀，滋味都不錯，個人覺得高鐵的好吃，女孩們怎麼看？--

