https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450698092.A.E39.html
blackwoods (黑森林)
WomenTalk
Re: [心情] 交往十年的前男友要結婚了，該穿什麼？
Mon Dec 21 19:41:29 2015
當然要去啊上面那些勸你不要去的根本不是為了你好你絕對要去現場深深感受一下有多羞辱哈哈哈你這魯蛇自以為溫柔婉約體貼大器連個婊子都不如人家至少還懂得達成目的當然你一定要穿得美美的去耀武揚威不過只能陪家人去下個男朋友還不知道在哪你真的都放下了一點都不在意只是想內心給他真誠的祝福然後才能好好考慮如何向前走是說我不懂面對兩次劈腿的男人還能大器獻上真心祝福到底是腿二的評價很糟糕還是你的眼光很糟糕...怪人家爬上床難道妳的"前"男友懶覺跟富商一樣是不小心跌倒滑進去嗎人家說不定就是喜歡她的浪跟騷覺得你在床上太無趣也錯了嗎?--06/0621:4506/0621:46國罵--那是棒球版啦有國罵限制是說前面講的也都算不錯啦但我個人跟朋友相處的經歷是人都是犯賤而且從痛苦中成長原PO既然說他分手的時候很平靜沒有哭鬧那麼顯然需要刻骨銘心的痛來體會成長的代價而不是裝作成熟的壓抑情緒感覺病入膏肓了只好藥下重一點真的我也這麼覺得所以不容易交到女友QQ但是我不帥喔唯一的優點就是說話蠻中肯der~而且幹嘛去送紅包還不如拿去吃到飽...原PO她媽肯出錢的話另當別論

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450698938.A.8A2.html
shrines ()
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得死後的世界是什麼樣子呢？
Mon Dec 21 19:55:35 2015
我想我應該可以回答原PO一半的問題，我曾經斷氣過，死因是被人勒斃，後來又被救回，斷氣後是什麼感覺呢？感覺你全身一絲不掛，然後在黑暗中飛，我想終點大概是天堂或地獄吧？但我認為都不是，因爲我是無神論者也同時是多神論，但像我這樣的人還是有往某個目的去，只是到終點前就感覺被拉回，然後雙眼睜開。我對宗教抱持接受但不迷信，僅止於此，所以我認為靈魂是存在的，至少我死時很長時間還有意識，再加上我沒有特別信仰，所以我不認為天堂地獄存在，至少「宗教描述」的天堂和地獄不存在，死後的世界應該是一視同仁，不分種族和宗教。至於死後是否解脫，我認為是，其實死的時候還蠻舒服的，其實現在生活很苦（雖然經濟無虞），不過我沒想過自殺就是，我希望死之前多殺幾個侵台的解放軍陪葬再去死，自覺自己的命沒那麼重要，保護台灣的下一代比較重要，雖然這樣說有點對不起父母就是。--我覺得不像，死的時候會持續很長的衝擊感也有真實感。難過？其實死的時候沒什麼記憶和念頭，只存在意識而已，所以不會難過，倒是被救回來前幾刻會有很丟臉的「感覺」，因為感覺自己全身光光身邊還圍繞一堆人看，不過這是錯覺，因為身邊很多人沒錯，可是自己不是裸體。沒有，我知道你說的那個科學實驗，不過沒有在我身上發生就是。還好啦！家人。以為這樣搞我沒事，沒想到我斷氣，而且一開始還以為我在演戲撒手不理我，夭壽！差點救不活，要是再慢幾分鐘搞不好缺氧太久救活也變爬代。至於原因就別提了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450699618.A.7E3.html
appoo (熊吉吉)
WomenTalk
Re: [心情] 交往十年的前男友要結婚了，該穿什麼？
Mon Dec 21 20:06:53 2015
去參加吧，參加後才能獲得重生的機會苦勸你不去的，只懂一半的你，他們懂你放不下，懂你會在婚禮後崩潰但他們不懂的是，不去你後半輩子再也放不下了你會在某個失眠時刻想起自己被背叛的過去你會在自己的婚禮，被舞台燈光螫著失神後，恍然看到另一套的台下親友台上的新郎，又會是哪一個?因為真心愛過、因為受傷太多、因為牽扯太深你認為你該去，展現坦然也罷報仇也好，但原因只有─你不肯接受這個結局一個耗盡你十年青春的戲碼，你連片尾的感謝名單都列不上所以你要去，你要在最高潮的時候步上舞台，管它是悲劇喜劇諷刺劇難得命運給了你一把復仇的刃，我的建議是，你把它磨利點因為你最後會揮向自己，那個愚蠢的、過去的自己讓那個自己在別人的婚禮上死個痛快，血肉飛濺，內臟橫陳(反正不是自己的婚禮lol)然後重生--夢寐以求的機會，還不好好把握我沒有反串啊...我真心建議她一定要參加看看九把刀連交往都沒交往過就在幻想平行時空的婚禮了她這麼慘，要是不去，真的會後悔死啊再怎麼樣，都不會比現在這種不甘心又吞不下去差

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450700308.A.051.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 大家有在看哪些優質寫手寫的東西呢？
Mon Dec 21 20:18:25 2015
發現有些網頁人氣很高主打是將專業的東西淺顯白話問題是在有相關背景的人一看就感覺專業就是漏洞百出的確是滿白話的啦我推薦一個網站其實已經很久沒更新了叫做意識形態咖啡館裡面講一些經濟學的東西跟時事做結合真的滿厲害的很多東西都要慢慢想想很久也想看看大家有相關背景也推薦的那種淺顯白話網站--其實是不衝突的喔,作者是淺顯白話的講專業,但是我有相關背景下還是想要很久才推敲出為何會這樣講以及試圖舉一反三在,不同的狀況下探尋作者會如何思考更進一步去想這樣可能有何盲點？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450700352.A.38D.html
telnetmilk (milk)
WomenTalk
[問題] 怎麼救救野貓…
Mon Dec 21 20:19:09 2015
家裡附近聚集了許多野貓，兩三年來也相安無事，但近來發現會有一些陌生的野貓，不知道是有人刻意拋棄還是從其他地方來的。野貓的數量增加我們並不覺得困擾，但最近新貓與舊貓也許是因為爭地盤，會有打架的行為…昨天發現有一隻在地野貓受了很嚴重的傷（傷口面積很大一塊），雖然看到動作行為還很正常，但就是覺得擔心，有拍下照片到獸醫院詢問有沒有什麼擦外傷的藥，但醫生看了說傷口可能要縫合，而且擔心會細菌感染…我只是學生，雖然不知道傷口縫合所需的費用為多少，但我知道我無法負擔，除此之外，因為白天都不在家，沒有辦法後續的傷口養護照料，卻又不忍放著不管…不知道有沒有人可以提供好的方法可以幫幫她！（下有貓咪傷口照）先謝謝大家了！--舊的野貓全部都TNR了，所以我們才覺得跟牠們相安無事，應該是因為最近又出現了新野貓…我住在林口，我會在找看看其他社團，謝謝大家的幫忙！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450700777.A.554.html
fba (飛身攻擊)
WomenTalk
Re: [心情] 交往十年的前男友要結婚了，該穿什麼？
Mon Dec 21 20:26:14 2015
對於原PO參加與否沒有意見，因為我也是曾是前男友邀請的人哈哈哈哈哈哈哈機車的是，他邀請之後沒發帖給我...(那你特別打來邀我幹嘛?)以上不是重點~我要說的是，新娘當天不會注意到你的。就算你脫光光、就算你翻桌、就算你鬧到警察來，現場還是會有人把一切打理好，新娘就是負責一直笑到送客結束，其他的，新娘本人都不會有感覺。現場都是新郎跟新娘的親戚朋友，就算他們很爛，你以為新郎跟新娘的親戚朋友會挺你喔?別傻了!--[版權聲明]:以上資訊及文字不授權予任何新聞媒體。--新郎當天忙進忙出根本沒時間對前女友驚慌失措更沒時間關心前女友的男伴是誰....一個月前我連好友來參加自己婚禮都不確定他兒子有沒有來了Q口Q

