https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438798778.A.0D0.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
WomenTalk
Re: [討論] 這樣的條件你敢嫁嗎？
Thu Aug  6 02:19:35 2015
藉標題問一下如果一個男生滿有錢的工作也不錯對你也滿好的也有房子不用跟公婆住缺點:脾氣很大吵架會兇人但事後會道歉這樣可以嗎?????為啥我會這樣問我家族有個姊姊@@大表姊45歲未婚過年分享她沒有結婚的原因就是因為無法接受婚姻之後的"任何吵架"因為屆時也結婚了就只能忍耐阿(不然要幹嘛離婚嗎??<==她說的)她說幹嘛去受那個氣年輕最後一次交男友32歲吧那次大吵一次她就決定不結婚了男友商二代她也放生了再以我自己的經驗......她是六年級我不清楚狀況目前交手的八年級女生好像真的是這樣耶==........罵一下都不行等等....我真的很想問.....會罵人、兇人，這很嚴重嗎????男生平常工作也忙或是事業很大在做本來就不可能情緒好到哪@@"忙翻了不是嗎...我問過我媽我媽也說有在賺錢、不會外遇就好沒有十全十美的人對吧有錢有工作無憂無慮有車有房不用跟公婆住不然是還想要什麼???==偷渡標題順道問一下--沒不是來吵架的@@我只是想問這真的很嚴重嗎??因為我好像....也是會罵人那種orz互罵也可以啊等一下這不是重點吧XDDDDDDDDDDDDDDDDD==在夜裡大笑哈哈哈這啥問題謝謝大家的意見蛤A__A很受用請繼續分享

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438806220.A.E25.html
kmu5566 (kmu5566)
WomenTalk
Re: [討論] 這樣的條件你敢嫁嗎？
Thu Aug  6 04:23:38 2015
yo,這位sister(暫且推論您是女性)的推論可能是對的，也可能是錯的。這個看似真人版的格雷到底有什麼隱藏的議題呢？就讓fakefather在大半夜替大家揭曉。其實，有很多細節都被忽略了。－thedevilisinthedetails絕大部分的鄉民都覺得yourfriend應該是瘋了沒錯，"裝格雷喔神經病""女生有病啦這樣還要考慮""白癡問題趕快逃啊""仇女喔頗呵"但萬一他長得又帥又斯文，講著自己的社經地位、家庭、財富是相當誠懇的；想要三個月結婚，是因為第一眼就愛上了sister的朋友。還有，他暖暖的手。厚實的肩。黑框眼鏡下是明亮的眼神。有點被電到了。而做那些「意料之外的舉動」的同時，其實是非常溫柔、不經意的，甚至做了舉動之後，有點懊悔的表情。(father可以請您想像，一位可愛的小男孩，不小心說溜嘴秘密，有點害羞又窘迫)ex:去motel吧?你說什麼??啊不是，對不起...ex:(手伸過去)那個，你的手在幹嘛真的很抱歉！不知道怎麼又這樣了...ex:婚後有什麼想像嗎？我是希望能夠每天都能炒飯，甚至妳能穿女僕裝端上來是不是該同情這位bro呢？(compassion)是不是覺得bro只是需要關懷呢?甚至患有亞斯柏格症候群？father認為，”沒有一位男生會這麼和變態同義，女人還願意考慮他。”sister的朋友現在應該處於非常壓抑的state，她暗示著sister，她非常想幫助bro，但是又害怕未知的將來會發生什麼事。格雷只是個單純SM，萬一接受現在這個bro，他到50歲想要來個女僕派對呢？但，如果接受他，能改變他一生，還避免他登上news，bro也至生至死都只愛sister的朋友這一位女僕，那麼她現在一定是天人交戰。女人的心思很細膩的，否則這麼白癡的問題也不用發問，直接當她是garbage。因此妳也是覺得事有蹊翹。sixthsense。另外有幾點是想提醒sister與everyone1.男人誠實面對自己的慾望是好事，結婚才說不是更糟嗎？2.把經濟能力和家庭背景都講清楚，是希望給妳安全感，不是想拿來當籌碼。3.喜歡女僕沒有不對，勇敢要求征服感的同時，想必會給予相同呵護。therefore，father認為不要對人性失望，要往細節看重點是細節。細節藏了魔鬼。謝謝你們。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438818791.A.96F.html
piano860131 (又兇又沒胸)
WomenTalk
Re: [心情] （代PO）這樣的爸爸(文長)
Thu Aug  6 07:53:08 2015
首先先來整理一下原po對爸爸的想法：1.爸爸不會處理事情2.爸爸一個月40k要拿走生活費15k剩下25k貼補家用3.爸爸的個性原po無法接受4.筆電和機車爸爸只貼5k5.要上大學爸爸說要學貸過去15k都花完沒存到錢==================================先來說說我的家庭背景好了我們一家四口我爸我媽我哥and我我跟原po一樣準備上大學我爸和我媽相差13歲我爸36年次已經退休現在的家計都是靠我媽撐起來我媽因為當初他要照顧五個兄弟姐妹在她那個年代國中畢業就出社會找工作現在是在上麥當勞大夜班一個月30k撐起我們整個家而我爸就是整天待在家裡看政治人物嘴砲我當然也很埋怨我爸不管是在個性上還是哪裡但其實有哪個父母不想給自己的小孩全部？首先我覺得原po你很幸福媽媽當家庭主婦一個月還有25k我媽雖然是30k但她是用半夜的時間犧牲她的健康去換來打理家裡的也是她煮飯、掃地、拖地、洗衣服都是我媽負責當然還有我我媽叫我幹嘛我就去幹嘛嗯我爸只會躺在椅子上偶爾倒垃圾看我媽沒上班就只想叫她煮飯我媽叫他自己去煮他到最後還會不爽罵髒話生氣最後還不是我媽煮我媽現在撐起了整個家做大夜班幾乎可以是用健康去換來的但是原po你的家是你爸媽一起撐起來的接著看的出來你對爸爸一個月拿走15k很介意其實你爸一個月薪水40k那是他賺的錢他拿走15k有何不可？他又不是全部拿走他至少留了超過1/2給你媽你懂上班的辛苦嗎他賺40k拿走15k有時候犒賞一下自己也行吧我高二曾經在麥當勞做過大夜班做到高三只能告訴你很苦真的很苦你沒去體會過你不知道那種工作的辛苦何況我只做了一年我媽做了將近20年而他的工作分量遠比我還大你現在跟我一樣還是個準大學生是沒在賺錢的人你沒資格嫌棄你爸一個月拿走15k還有上大學那些要買的機車、筆電以及學貸原po你說你用存起來的壓歲錢去買筆電二手機車這些都還滿正常的只是你之前說你爸拿25k給家裡包括什麼註冊費如果你真的覺得家裡經濟壓力大為何沒有拿壓歲錢去付學費呢這是我的疑問啦接著是學貸原po考上國立大學你進入大學了是個可以為自己負責的年紀吧沒有想過要自己付學貸嗎？如果家裡有能力應該是怎麼想都會想要幫你出但如今你爸要你自己付學貸我覺得這沒有什麼不對的啊何況國立學費比起私立算少很多了你覺得爸媽要一直付錢直到你大學畢業是天經地義的嗎？你18歲了擁有可以照顧自己的能力雖然還無法足以應付所有但打工養活自己應該不難吧？只要自己的開銷不要過度浪費就好家裡也並不是不給你生活費的吧這樣已經很幸福了不是嗎？最後一項你希望你父母離婚原因是你受不了你爸想逃離你爸束縛我真的覺得這是充滿自私又不孝的想法這個程度是英文加est數學開n次方前面還有limn趨近於無限大不管是你的父親還是母親他們沒有做出對不起你的事他們把你好端端的養到18歲在你還在包尿布時用盡一切、無微不至去照顧你直到現在你居然會有這種想法一個沒在工作的人嫌棄有在工作的人還拿錢拿的少你看不順眼還希望離婚你爸把你養到現在也沒做出社會版頭條那種人渣行為你希望離婚然後他徹底離開你們的生活？將來你生小孩你辛辛苦苦把小孩拉拔長大結果他們不斷嫌棄你甚至還要你離開你作何感想？原po請你知足點--SentfrommyAndroid--站在家庭的角度來說我沒辦法很確定的說不對或是對但原po還沒有賺錢能力我認為他沒有資格抱怨爸爸拿錢的多寡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438820773.A.13C.html
mistletoe415 ( RILAKKUMA)
Re: [閒聊] 有人做過保險業務嗎
Thu Aug  6 08:26:10 2015
這麼說吧假設平常跟親戚也沒什麼交集或是交集不是很多因為做了保險才去找對方聊聊天那對方想必會覺得妳是有目的性的雖然說是沒興趣也不勉強也不是見面就要你買但給對方的感覺或許不是如此但如果平常跟他們互動良好有些或多或少也是會找你捧場的至於家人來說找朋友也還滿正常的他們可能平常跟朋友交情比跟妳還要好所以會選擇跟朋友買一開始妳也不用太設限身邊的人覺得妳做不久是正常的妳覺得他們錯的話妳就證明給他們看做出成績來那他們早晚會成為妳的客戶就算再好的親人、朋友也沒有一定要跟妳買保險的必要--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438830175.A.5CB.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
[心情]  今天是廣島核爆七十週年
Thu Aug  6 11:02:53 2015
七十年前的今天廣島被投下核彈數以萬計平民百姓傷亡往後每一年的今天廣島都舉辦儀式祈求和平也緬懷受難者我剛好在不久前的五月有幸造訪了廣島這個城市街上真的就充滿一種祥和的氛圍紀念公園很大很漂亮對於沒有經歷過戰爭的我們而言真的很難去體會那些經歷過戰爭的爺爺奶奶們的心情戰爭結束已經過了七十年了當初留下來的人現在也逐漸凋零以後能夠講當時的故事的爺爺奶奶們也越來越少了...雖然我只是一個外國人但看到電視上大家祈禱緬懷那些戰時死去的親友時覺得好心酸好難過喔...TT光是看那些紀錄片就能感受到戰爭真的很可怕...希望台灣永遠都不會有需要開戰的一天--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438830302.A.F23.html
bluemidnight ( ★ 朔方 ★)
WomenTalk
Re: [討論] 這樣的條件你敢嫁嗎？
Thu Aug  6 11:05:00 2015
就是要過得爽而已。如果自己一個人過得很爽，何必結婚變得更痛苦？忍不住回一下這篇現在很多女生都自己有工作可以養活自己像是你大表姊45歲了說不定自己也有房有車事業有成了一個人過得無憂無慮你提出的好處完全可以自己達到何必要嫁給一個讓自己受氣的人？讓自己下半輩子都不快活？而且誰工作不會遇到鳥事？罵人兇人純粹是自己修養不好不要牽托工作忙好嗎？有情緒只會對家裡的人生氣，在外頭活得像隻哈巴狗一樣，這種人我只會同情他，不會想跟他結婚，也不會想把自己賣去當受氣包。現在你這種看法已經過時了，加油。--

