https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462197239.A.7A1.html
pocketmonste (魚肉鄉民)
WomenTalk
Re: [心情] 女孩比較喜歡 新垣結衣 還是 長澤雅美(?)
Mon May  2 21:53:57 2016
原本對長澤雅美只是普通欣賞但是有一次在台北sogo看到她在辦活動本人超正腿超長重點是超級親切的~~~活動最後大家排隊跟她領取紀念品她都真誠地注視每個人說謝謝主辦單位規定不開放握手但是有民眾要求握手她也態度很好地來者不拒從那之後對她就從普通喜歡變成死忠支持者了希望她未來的星途能更上一層樓長澤雅美最高!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462197780.A.EC7.html
PMei (We're all made of love.)
WomenTalk
[閒聊] 把書讀得爛爛的會很有成就感嗎
Mon May  2 22:02:57 2016
最近準備考試因為堅持一本書主義所以同一本書被我反覆地畫線每一頁都凹凸不平整本書變得蓬蓬的哈哈哈每次念完把書闔起來的時候都會壓一下，超有快感的xD我妹說根本是韋編三絕=)))也有人會覺得把書讀得爛爛的有種快感嗎？--哈哈哈哈哈哈沒有那麼諷刺啦=)))))))有時候也是這樣QQㄜ不要這樣說哪QQ真的！！可惡我已經盡可能不要把封面拍進去了xDQQ小時候也這樣長大後就比較狂放一點硬殼那種嗎xD其實我是特別喜歡這科哈哈哈我都不敢拆書ㄟ怕會對文昌不敬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462198099.A.24F.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [問題] 每個月多9000$ 你要做嗎
Mon May  2 22:08:17 2016
我畢業很久之我也很愛家教，我第一份工作的晚上也會去家教，不是為了薪水，因為有四萬多，也不特別缺錢，只是因為我覺得家教的過程讓我感到滿足，過了快10年，我的其中一個學生還有找我，那種感覺真的很感動，尤其是後來他也當老師，見面聊了些覺得很開心。第二份工作之後我就不家教了，倒也不是因為工作太累，是希望自己可以多投資在自己身上，所以會上些課，跟一些工作不相干的興趣。結果反倒花了更多錢XD其實不會太累，因為家教基本上就是唸書還是學生，教學的內容也都大同小異，最多也兩小時。我覺得除非有特別的困難，能夠帶完會比較不會有適應上的問題，另外，有些家教就真的不算太累啊，還會開心呢！如果這個週末空下來的話，你會特別想要安排做什麼嗎？說真的還有個週日，如果是跟小朋友一起玩又開心，何樂而不為。我覺得另外一個重點會是，你喜不喜歡家教這件事情，再來，家教又不用繳稅還蠻爽的XD如果可以負擔的情況之下就繼續作吧，除非有什麼特殊情況...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462198598.A.3FE.html
ashley8548 (莫言)
WomenTalk
[討論] 這樣的志工你們會買嗎？
Mon May  2 22:16:36 2016
今天在下午在和朋友吃火鍋時外面忽然進來了一位阿姨跟店長聊了一下後店長看了我們一眼便讓那阿姨過來我們這一桌然後我們才發現這阿姨是來推銷饅頭做公益的而且因為當時是下午三點整間店裡只剩我們這一桌那阿姨理所當然的一定也是找我們推銷只是有點傻眼店長怎麼就讓那阿姨進來對於做公益我們當然是很樂意所以一開始我們都還很客氣的聽她說話但是越聽越覺得...她賣的是藥還是饅頭..她把她們家的饅頭都推銷到要變神藥了吃了會腸胃健康啊身體變好啊.....等等我朋友到這邊已經聽不下去然後低頭開始吃她的火鍋了我想說還是要尊重一下阿姨於是一直笑笑著點頭然後....過了將近十分鐘......我的微笑已經快維持不下去了想說好吧我就買個一盒吧也讓阿姨早點回去就在我說我要買一盒時我朋友非常驚訝的看了我一眼然後問了一些關於饅頭的問題像是材料啊內容物啊感覺阿姨有點愣住然後又硬扯一些其他的說法感覺阿姨有點要跟我朋友吵起來了後來我跟阿姨留了一張宣傳單跟她說若有機會我會訂購並幫她做宣傳阿姨才離開在阿姨離開後我朋友才說那個人手裡拿的是名牌包若真的她們那個團體那麼缺錢她怎麼不把名牌包拿去賣掉捐錢......所以如果大家看到拿著名牌包的人來跟妳要捐款妳們會願意付嗎????--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462198619.A.BBC.html
acrt3820 (晰晰)
WomenTalk
[討論] 七年之癢的紀念禮物
Mon May  2 22:16:56 2016
各位女孩、男孩們好～即將邁入和男友交往七週年，每年的紀念日幾乎都會做一些手工卡片或手工書，一開始男友收到還會感動的痛哭流涕...但收到後面感覺眼淚都有點勉強硬擠出來～（還是根本就只是流眼油想知道大家都送另一半什麼樣的紀念禮物～請給我一些idea吧（跪--那我可能要去買個安潔莉納裘利或是郭O瑤的面具XD電動我男友也很愛！可是預算有限QQXDD比我男友硬擠出來的眼油自然就好有，前幾年的收到表情和近2年比起來...後面明顯擠眼油擠得很吃力！（雖然這張看不出來啦XD噓～咦，手殘的人也拼的起來嗎？領帶不錯！有推薦的店家嗎？刻名字好有心Baby大推薦哪裡？皮夾很實用～半年紀念送的皮夾男友到現在還在用這超大手筆啊～我就住新竹，男友每次都說新竹很無聊（欠歐b大加油！重新出發，一定會遇到更好的！那到底是什麼～麥阿內啦～也有看過有人送這個～好有趣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462199667.A.C03.html
monica358358 (MoMo)
WomenTalk
[難過] 出國(港澳)房間訂錯日期...
Mon May  2 22:34:24 2016
6/6~6/10我跟我朋友要一起去港澳剛剛兩個人興高采烈的討論行程很快就一秒到地獄原因如標題......她房間訂成6/5~6/9的日期....因為她訂的房價是最便宜的限時優惠所以日期不能改改機票的代價更大阿!!!所以只能多訂兩天的房間嗚嗚雖然說能用錢解決的問題不是問題還有人很霸氣總裁的安慰我說"就是錢而已給他阿"但多花錢心淌血阿只能跟朋友說至少我們的友情禁的起考驗沒有因為這樣吵架翻臉...安慰自己有好事情要發生了否極泰來多花房間錢害我不能去看水舞間了拉好想看喔!!!!!希望作夢可以夢到水舞間....而且不順的事情不只這個因為心情差所以倒一大杯紅酒想放鬆一下結果才喝一口就覺得胃痛...浪費了一杯紅酒..好吧其實比起剛剛浪費兩天的房錢一杯紅酒不算什麼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚第一次po文希望可以感受到女版的溫暖...--因為是限時優惠退房取消就顯示說不會退任何款項...這樣算商業文阿..那我把最後一段拿掉吧..我只是想說如果有人剛好就可以雙贏...好喔..我剛剛就刪掉了..謝謝..借你吉言..謝謝你的提醒沒考量到這件事情只想到要加訂兩天..用agoad的app因為我們訂最便宜的房間限時優惠那種信箱寄來的確認信有寫"本預訂經確認後即不退費，且不可被修正或更改。沒有依照預訂入住，將視同「No-Show（客人未按時入住)」，無法給予退款。(飯店政策)"窮學生都想把錢花在刀口上阿...好謝謝你覺得看到一線希望!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462199960.A.CD6.html
treinta (treinta)
WomenTalk
[閒聊] 會覺得美白不及曬黑的速度嗎?
Mon May  2 22:39:17 2016
最近好像快要夏天了太陽強度有慢慢增加的感覺開始瘋狂爬美白方法防曬評比之類的文真的不想冬天才白回來的膚色毀於一旦！！每年都一直持續勤防曬、穿長袖、擦美白、吃奇異果...但身為機車族又很難完全不曬到太陽有時候中午的陽光真的超逼人無孔不入等個紅綠燈就已經曬到快變人乾而且夏天只要一出遊　去海邊或踏青盡管很努力防曬、躲太陽　還是會很明顯曬黑一大圈！感覺好不容易靠一整個冬天美白的效果幾天就被毀了美白根本趕不上曬黑的速度...不知道是方法用錯　還是保養品效果的關係像之前一聽到酸類的美白容易反黑也是變得不太敢用最近也有看到報導說美白不能以消滅或抑制黑色素的方法來達成容易破壞黑色素對皮膚的保護　就更容易曬黑意外也覺得蠻有道理的！？原本以為要用消滅黑色素的美白才有用沒想到這樣反而讓皮膚反黑更快　打算要重新挑美白來用了～不知道大家都用甚麼美白方法，可以讓美白維持久一點？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462200303.A.A89.html
dollysheep24 (妃妃)
WomenTalk
[討論] 疑似看到外國人偷東西
Mon May  2 22:45:00 2016
剛看到某篇在討論外國人時突然想到，有一次跟男友約在小七，那時店內人很多，櫃臺都在排隊結帳，男友就幫我拿我要的去結帳，我就坐著滑手機。旁邊那桌本來坐了一個臺灣男生，後來來了一個外國男生，臺灣男生就叫外國男生去買自己要吃的東西，結果那個買飲料的居然超快就回來了！！我轉頭一看我男友還在那邊排隊等結帳！！！！我超想過去問他你飲料到底有沒有付錢有沒有結帳啊啊啊啊根本開了冰箱就回來了吧！！！！（不過我沒膽嗚嗚）--對啊哈哈哈哈看到有人說外國人對女生不友善其實男女應該差不多…外國人超niceder一定是有什麼誤會可是他已經拿回位子坐著聊天了欸…就是因為我沒有確切看到我才不敢上前呀只是突然驚覺為什麼比他早去的男友還在排隊比他慢的卻這麼快就回來了…男友遠在遙遠的櫃臺排隊結帳所以不可能會看到…有想過是否要提醒店員不過男友要我不要多管閒事（男生好像都這樣…）不知道如果沒結帳帶出去會不會叫耶不過我以前做過店員知道其實有條碼並不是會叫的代表（？要有特別放磁扣的才會但很多人應該不知道所以只要在店內喝完就不用擔心會不會有會叫的問題啦！（我的想法啦…）也沒有說一定是…就是因為不確定…呃…可是你現在應該不會這麼做了吧？我懂人多先吃但你拿回位置上吃我不信…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462200442.A.23C.html
qooooq (柔軟而甜膩。)
WomenTalk
[閒聊] 語文很強但數理要想很久
Mon May  2 22:47:20 2016
我從小就是一個學語文很快的人不管是國語文或英文甚至第三外語通常老師念個兩三次就能快速記起來但‧‧‧數學邏輯函數類就很差(以前國高中數學常補考還只是勉強及格而已冏)不是不懂，而是要把它們完全變成自己的東西要想很久最近在學VBA，有時會覺得是不是自己腦子壞掉了?為什麼語言類的東西能得心應手數理類就常跟鬼打牆一樣嗚~有人跟我一樣嗎?--剛剛手滑，已改囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462200622.A.81D.html
jannie1995 (碳烤肉球)
WomenTalk
[討論] 我被陰了嗎？委任跟工讀的差異？
Mon May  2 22:50:19 2016
去年暑假小妹應徵上了一間補習班的助教試用過後確定在那邊上班結果他們給我簽了一張文件當時完全不懂委任跟工讀有什麼差異只檢查了大概確定不會有金錢上的糾紛就簽名了後來大約11月的時候離職職直到我媽剛剛發現我的薪資被拿去報稅但是他們一直都沒有給我勞健保什麼的我爸爸就不是很高興打電話過去理論（其實我也不知道兩者關聯在哪，但是我爸爸就是非常介意...）他們就說我簽了那張所以我是委任不是工讀結果我爸就直接跟他們說：「不要用什麼委任騙小孩工讀就工讀，該給的勞保還是要給！」到現在我還是分不清楚委任跟工讀的差異我有去Google但是也沒有查到太多東西板上有人知道嗎QQ?--謝謝你！！雖然我還看不是很懂，不過委任跟工讀的權益看起來是不同的那我應該是被陰了那邊的所有工讀生都簽了這份文件！！其實我也覺得兩者之間沒關係但是我爸似乎非常介意...難怪剛剛放軟態度打給我爸說要補償...

