https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442573763.A.D53.html
justinXD (Justin)
WomenTalk
[問題] 真的有天生不長腋毛的女生嗎?
Fri Sep 18 18:56:00 2015
因為哥無法接受女生腋下不除毛親密時看到毛茸茸ㄧ片會瞬間軟掉交了數任女友中恰巧有幾任女友是天生不會長腋毛的而且我發現不長腋毛的她們手腳好像體毛都比較少胸部都很大皮膚光滑不知道根女性荷爾蒙分泌有沒有關係之前在版上腋毛討論戰爭中我這麼說被部分女生堅持我被騙了她們認為怎麼可能有這種生物請問到底有沒有女生是天生不會長腋毛的可以現身說法--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442574778.A.85B.html
zyoume00 (Ann)
WomenTalk
現在哥哥的狀況好困擾
Fri Sep 18 19:12:55 2015
--就怕他決定會錯誤，因為他說要當廚師又不去我小叔飯店看看環境，又改口說去當美髮學徒，他說這些才有一技之長...他也沒有什麼專長。長官沒有電他，因為我哥一走反而他們麻煩要找人重來。沒有把他當ATM.因為我媽都把他存起來，爸媽都有正常工作，我也有打工，我們全家人都在還房貸，為了留給我哥結婚用的。也是因為他同學都沒有5萬以上的工作，所以不敢隨他的意讓他出來.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442578080.A.2BC.html
kitty88228 (瓦力)
WomenTalk
[心情] 關於代買這件事
Fri Sep 18 20:07:58 2015
我承認來討拍的><最近我跟朋友分享公司福利的事情就是我們有個小商店裡面的商品折扣都打很低，但是貨不齊全。朋友跟他女友禮拜天就要出國了，就麻煩我下班的時候馬上去幫他們買，再馬上寄回南部，也表示先幫他們墊錢，之後會馬上匯錢給我。雖然那個小商店離我公司只有捷運三站的距離，但跟我家是反方向，不過基於他們「一開始」很有禮貌我也就多跑了這一趟。後來我買完跟他們說：總共908元喔，運費寄711的包裹是88元！他們就說：謝謝你，感恩喔～然後就沒下文了......後來我自己開口說：你們有中國信託帳戶嗎？友：沒有，只有國泰富邦我：那願意匯到中國信託嗎？友：不願意欸，你不是有國泰？匯到那就好了啊！我：可是那個帳戶我沒在用啊，這樣領錢很麻煩友：那我問我姐有沒有，總共是908+88=996對吧？我：對...唉，雖然他匯到國泰給我也沒關係，但就是一個感覺很差的問題，我今天也沒有義務幫你代買，捷運錢還比你的手續費貴，覺得為什麼連朋友都不會將心比心呢？在這裡問一下大家幫忙代買的時候都會幫忙先墊錢嗎？墊完了對方變很被動付錢怎麼辦==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442581339.A.E10.html
hanhan1225 (han)
WomenTalk
[閒聊] 我家的毛小孩～
Fri Sep 18 21:02:16 2015
在今年一月中的時候我們家窗戶邊來了一隻不速之客起先是在窗口喵喵叫可能剛斷奶不久貓媽媽不知道去哪，是被狗咬傷了還是不見了還是他跟丟，反正牠的媽媽就再也沒出現過一開始只是偷偷在窗邊養牠，不讓我姑姑知道(本人住在姑姑家)牠肚子餓會在窗邊喵喵叫，因為家裡附近都有流浪貓出沒，所以有貓叫聲姑姑也不覺得奇怪，直到有一天我們都不在家，牠不停的狂喵，才被姑姑發現，我們一直說情，姑姑才勉強答應，於是我們終於將他收編啦～取名為招財！剛開始小小隻的，毛色髒髒又雜亂一般流浪貓會怕人但牠好像是生來給人養的一樣完全不怕人，搖搖飼料罐就立馬衝過來不用教就自己會去貓砂上廁所天生就是家貓～後來去結紮，醫生說他大概是去年11月出生的所以牠現在大概10個月大肚子垂垂的，屁股大大的，好可愛我從台南放假回來第一件事就是叫招財～每天都招財招財的叫哈哈～姑姑一開始很反感，現在是每天招財招財的叫這是我姐姐在幫他馬殺雞哈哈以上，就是我們家的貓小孩～我們很愛牠毛小孩真的很可愛請不要隨意丟棄，養了牠請好好愛護牠牠雖然是你人生的一部分可是你卻是牠全部的人生認養代替購買，結紮代替撲殺！----------------/--謝謝你～牠真的超可愛的買那種護毛色的飼料就會黑的漂亮了～哈哈每次我都會說招財～你的毛色好亮唷，牠就會喵～超可愛的是不是～謝謝你唷～哈哈但是牠很皮哈哈你是兩隻也～不會認錯嗎？謝謝你唷！牠還很愛玩呢謝謝你唷～很少黑喵這麼得我疼呢謝謝你喔！牠可愛又調皮呢！哈還我們家倒是沒有這種禁忌，以前還養過黑狗叫黑莉，後來自己跑掉了牠眼睛又大又圓，常常爭著圓滾滾的眼睛要我給他吃零食黑金黑金的～哈哈馴龍高手嗎哈哈那隻也很可愛！怒噓ㄧ波～哈哈真的超可愛的又超漂亮在台南都超想牠的你妹妹的貓也好可愛唷～我姐姐本來也不愛貓，後來也被萌到，之前牠走失還哭了，後來好險有找到謝謝你唷～哈哈可能是遠房親戚唷謝謝你唷～謝謝你唷哈哈嗯啊我其實有點玻璃心呢擊掌！那個臉好囧又好萌喔！我家的貓不會做這個表情

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442581341.A.D4E.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: 現在哥哥的狀況好困擾
Fri Sep 18 21:02:19 2015
看到這篇真的超無言妳爸媽竟然還跑去營區請長官幫忙"照顧"妳哥哥除非你老爸肩上幾顆星星退伍的真的不知道妳天兵父母到底在搞誰不要說在陰間小魯我在民間公司不管受到多大委屈挫折也不會跟父母哭訴更不可能讓父母跑去跟長官關說我估計妳哥99%機率已經黑掉了妳哥是24y不是14y好嗎有你們這種家人才真的是困擾還有什麼叫做工作輕鬆上手就只是管理阿兵哥而已WTF麻煩沒當過兵的女生可以閉嘴嗎我懶得在戰這個了妳知道什麼叫做背值星嗎妳根本就沒有資格議論妳哥的工作從頭到尾完全感受不出妳們家人有真心關心妳哥連他有什麼問題都不懂唯一care的就是那五萬還說啥不能讓他出來(喵的真的越打越火大)一下說需要他的薪水繳房貸一下說媽媽幫妳哥存起來將來娶老婆妳不是說他24y還沒交過女友還幫她存老婆本勒超噁爛的藉口根本就是把人家當ATM還美其名都是為了妳哥哥我只問妳一句妳哥一個月五萬能支配的金錢有多少啦我如果是妳哥一定跟這種自私家人斷絕關係自己搬出去獨自生活也不稀罕妳們家什麼狗屁房子才24y這麼年輕又好手好腳的人生隨時可以從來難道還怕一個人活不下去嗎引述《zyoume00(Ann)》之銘言：管導怎出會--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442584340.A.046.html
awyw (你又知道了)
WomenTalk
[難過] 什麼時候開始發現自己老了
Fri Sep 18 21:52:17 2015
唉，越來越覺得體力不如從前了以前可以3,4點睡都不覺得累就算早起只要下午睡一下午覺醒來又是一尾活龍假日沒事還可以睡到下午才起床(有一次起床已經下午4點了，瞬間心情超差覺得自己浪費人生哈哈)但是現在越發覺得無法再繼續這樣下去了~~~~12點一到就開始狂打哈欠，2點就快極限了早上也是10點就自動起床昨天不小心拖到2點半才睡今天早起看牙醫還超突然的被打上骨釘回家不知道是昨晚沒睡飽還是打完骨釘身心俱疲整個覺得超累的睡了3個小時但現在還是超級累根本越補越累==崩潰天哪我才21而已耶~~~~怎麼體力突然下降超級多的Q口Q女孩們是什麼時候開始覺得自己體力不如從前了呢？真的覺得好難過阿阿阿--SentfrommyAndroid--辛苦了！但感覺會每天早睡早起身體好的感覺～抱歉我不是那個意思，＞＜不是覺得自己老（我覺得我還年輕阿～～～）是覺得自己體力狀況不然從前而已真！現在有在開始慢慢訓練自己每天運動了一起好好照顧身體吧！嗯嗯！現在在準備考試中，也在漸漸調整作息了！我反而是越吃越多哈哈真的嗎！那我更有動力運動了，謝謝m大的鼓勵(≧▽≦)只要心中覺得自己是新人，就永遠都是新人（？）g大真是登愣～這真的會一陣衝擊所以d大是萬人迷輕熟女阿～嚴格來說的確是如此啦一起運動吧(>﹏<)一起運動吧(>﹏<)是跟以前比啦~~~童言無忌童言無忌~正在別版爬文中!!!一群青春洋溢的人阿...(遠目)我真的知道錯了嗚嗚嗚我應該能想像得到第一次度估驚醒後內心的震驚我懂!!!!夜衝現在真的無法了耶哈哈哈哈麥阿捏，這樣你大一要怎麼出去夜夜狂歡捏要記得適時讓眼睛休息喔~~~傳說中的流目油Q口Q真的是好耀眼的一群阿(不敢直視)25好像是大部分人的一個分水嶺麥阿捏啦><大一大二的時候真的可以這樣!!!現在就....現在正處於這樣的狀態嗚嗚嗚試試看多吃維他命c呢?試試看維他命c呢?我們快一起運動><不過早睡早起很好阿!讓我們一起擁抱彼此吧萬惡25一個分水嶺阿阿阿替代役XD看嫩弟補一下眼睛也不錯阿哈哈你需要銀杏了嗎XD熬夜真的超容易發現自己體力下降阿阿阿是的，我現在正遭受以前熬夜的報應中Q口Q這是那個男友的問題!!!!運動新陳代謝好像會變好喔!所以最好的方法是不要再熬夜了嗚嗚嗚我也快出社會了QQ這是沒睡飽吧XD別忘了還有25大關我才21嗚嗚嗚大叔好有一部分是不想面對工作嗎哈哈登愣，腸胃不好很難受耶><保重><這只是單純跑太慢吧哈哈哈哈哈19要好好照顧身體阿~~~不然跟我一樣奧少年就不好了><我默默的來，正如我默默的去好像大家都差不多20再來25覺得出門好麻煩阿~~~經過家裡樓梯和高中樓梯的摧殘，我很驕傲我爬樓梯很厲害!(驕傲)快12點了該去睡了~~~16歲不是花樣年華嗎~~~怎麼會累><那b大身體不錯耶!28才開始覺得體力有退步大學的分水嶺就是大二升大三阿哈哈哈研究所很操吧從小養成不良習慣，久而久之就越熬越晚了...(掩面)我大三就厭倦夜唱啦！(驕傲)那是冬天症候群吧哈哈哈又一個運動身體好的現身說法!!!讚!你累了嗎~睡覺很幸福阿~~~(癱)萬惡25對耶!這樣講讓我想到我以前臉很油，現在跟國中高中比起來收斂了許多與你分享的難過~勝過獨自擁有~這樣很好阿!!!我也要努力向你的身體(狀況)邁進!!!害羞~~~真，覺得睡覺比夜唱夜衝好玩多了又一個血淋淋的出社會案例早上是什麼是聽不到才對吧~~~(狀態顯示還在睡夢中)這樣很好!!!姐姐我現在深刻體會到熬夜對身體有多不好了QQ那還不快去睡!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442585159.A.E5C.html
zyoume00 (Ann)
WomenTalk
Re: 現在哥哥的狀況好困擾
Fri Sep 18 22:05:56 2015
呃我好像有說「我媽都把他存起來」這句話...另外，還房貸也「沒有」動用他的薪水。可能是我打的「不清楚」吧？還是「被省略」？我們當然知道裡面不好幹，那外面有多好幹？誰不是被老鳥電的？他自己越級跟長官報告不想幹了，已經讓大家「關注」他了，而且還是長官「特地」打給我爸「關心」他，我們才知道他自己鬧大事情當兵被電當然知道，不然怎麼會有新聞報導？我們家怕他出來完全不知道要幹嘛，他又不是在學習，也沒有時間給他浪費了，你要用22k和現實社會對抗嘛？那我佩服你，希望你一年就存到一桶金！說實在的，我們家沒有立場也沒有能力讓他實現了，如果要鼓勵他圓夢，抱歉，我們不會資助他，因為我們在為自己的三餐花用拼命上班，爸媽已經養他成人了，他真的要為自己負責了，是我們雞婆自己南下，還是要讓他待在陰間不聞不問？他的學校沒有讓他學到「一技之長」，出來工作、學習要一切重頭，因為他也怕「吃苦」，還是有女生要跟他交往一起吃苦？覺得愛情大於麵包？那我覺得是真愛，但我相信還是會因為錢的事情分手，這就是現實。不要再說什麼我們家好自私了，你要自由的兩萬二然後熬了十年還是兩萬開頭嘛？還是要打安全牌？我們當然支持他，也很尊重我哥。什麼當他是ATM?講話可以尊重一點嘛？因為我們從來沒這麼做，還這樣被抹黑，你打字越來越生氣，「喵的」，我也生氣你這樣批評「莫須有」的事情。--我只是比喻22k請薪是大概而已，因為他自己本身連試都不試，有心的話，可以去小叔經營的飯店看看廚房、飯店管理，他卻賴在家裡打電腦（不要又頂我說這是他的休假他自己安排了==）因為常常半徒而廢（不要又頂我說你怎麼這麼肯定，因為我跟他相處20年了）社會新聞都有報：啃老族、伸手拿錢要不成砍殺老母親...等等等等新聞（不要又頂我說我們想太多了==要是真的發生你要負擔嘛？）我支持我哥，但希望他是真的有方向的規劃才出來。存錢不代表可以渡過難關也不保證撐得到他新工作開始

