https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439668420.A.CC5.html
sgi9 (居埃久)
WomenTalk
[心情] Re: [問題] 沉重的秘密，不過我不確定難
Sun Aug 16 03:53:38 2015
一些建議，你可能得先拋開那些情緒面的自我，用理性去思考，不要一開始就想著我要跟人變得怎樣、我要改變，你應該要先相信自己。當然那並不是盲目的相信或自大，而是給自己一個期許，你希望自己越來越好，可以用輕鬆的心態去面對生活，不要總是讓自己陷入泥沼，獨自在黑暗中繃緊所有的神經。你應該出來曬曬太陽，雖然剛開始可能會覺得有些刺眼，但你會習慣的，漸漸地能接受自己處於陽光下。至於那些朋友，只透過你的敘述，我也沒辦法掌握太多資訊，但我覺得，如果那些朋友真的是像你所說的一樣，不斷地批評你的話，那其實也沒有什麼友誼可言了啦，就現階段的你來說，要重修舊好的難度很高，不如去尋找新朋友。最後就是一些提供給你的參考，或許你可以出去做志工（看地方政府網站上有沒有相關資訊），去看看展覽、演出，培養自己的興趣，參與那種性質是讓彼此友善對話的活動。以上，祝福你能越來越好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439669081.A.497.html
konlonga (ID在騙人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這樣的男友真的好嗎？
Sun Aug 16 04:04:39 2015
其實我覺得大家蠻矛盾的男方沒有給女方造成任何的經濟壓力我不知道你們交往多久了不過如果你們有要認真交往你可以跟他講你希望他跟你坦承你所擔心的地方其實直球很簡單啊擔心的就兩點1.你家該不會從事非法勾當?2.他經濟能力或後盾到底是甚麼?都交往那麼久了問細一點不為過其實這兩個你搞清楚再來緊張還來得及說真的云云眾身們"如果可以"大家每天都想自由自在無拘無束想工作就工作想放假五年就五年誰不想啊???(看看每次樂透金額高的時候大家的熱潮)你碰到一個可以達成的你反而叫他工作??放生他??工作是為了生活生活不一定要工作這要搞清楚當人有選擇的時候他的選擇不建立在逃避現實(例如舉債度日)或是能力範圍外(影響到周圍的人)其實旁人只能酸他過很爽但是他並沒有做錯任何事情難道他存款有兩億一定要跟你說嗎??我覺得你還不夠了解他你應該知道他靠甚麼為生你再針對他錢的來源跟他討論要是都是爸媽給的當然有點糟糕拿人手軟嘛沒有工作是一回事我個人看整篇的感覺是這個人太~浪~費~人~生了當你有時間的時候是要拿來做自己想做的事情不管是瘋狂健身打電動旅遊養狗爬山或是看韓劇隨便啦就是一個他熱愛的事情我覺得人一定要有對生命生活的熱情活著才有意義如果他雖然有一堆時間一堆的錢但是對生活毫無動力那我覺得你也要考慮考慮了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439686463.A.F37.html
lynn2618 (傻妞妞)
WomenTalk
[難過] 和男友好像沒了共識這樣該繼續嗎
Sun Aug 16 08:54:21 2015
原PO27歲男友27歲。兩人薪水加起來約六萬五工作穩定！都見過雙方父母！兩人都不需給父母錢，自己賺的自己理財。交往到現在二年半，前幾天他來我家，爸媽和他說希望我們能30歲結婚，剛剛好！女孩子30左右生孩子帶小孩也比較不會累，我媽還說我早點生可以幫我帶小孩！私下問了男友的意見，他卻很不開心的說，他並沒有打算那麼早結婚，聽到我爸媽這樣跟他說他當下不是很開心，壓力很大，他說要等到他有錢買房買車後再結婚，跟他說我不想成爲高齡產婦，他回我說現在大家都晚婚高齡產婦很正常啊，我說這樣風險高生小孩痛苦的人是我，他說這是無法決定的，當下覺得他真的很自私，好像不為我的身體著想！真的要這樣子等，我想我都不知道幾歲了，我可能無法等下去！他還說如果你爸媽真的這樣逼我那我就放你去，找個可以早婚的人吧！我曾經野說過，我們可以ㄧ起存錢，每個月存小錢，將來可以ㄧ起買房買車之類，必竟我是個不愛什麼都是男友付錢的人，喜歡兩人ㄧ起打拚的成果，但他只回了我說不想！先說，我男友在別人眼中真的是好男友，對我很好，常常會送我禮物，但就是脾氣不好，然後原PO脾氣超好，幾乎可以說是不會生氣，百依百順但就是太愛哭！因為這些事情讓我突然蹦出了，想離開他的念頭，想在多認識其他人，可是說真的我很愛他，離開ㄧ定很難受，但是總覺得我們對未來沒有了共事，不知道這樣的我們到底還能不能夠相處下去！真的很懊惱！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439688998.A.1A6.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這樣的男友真的好嗎？
Sun Aug 16 09:36:33 2015
看到你的文章讓我想到我的鄰居人家都叫我大安吳彥祖我住在大安區某大學旁邊同棟公寓內有個男生姑且叫他D平常我上班時偶爾會遇到D一頭亂髮滿臉鬍渣牽著他的巴哥犬在大學裡閒晃要不就坐在階梯上發呆他人滿好的遠遠看到我就會叫我名字打招呼偶爾閒聊時也會覺得他這個人滿有深度不要看他好像沒工作的樣子其實呢他是我住的這棟公寓所蓋的建設公司小開平常也是有上班的就是走到離家走路五分鐘的公司晃一圈樓下的車庫其實每戶本來只有一個車位但是因為他有三台車法拉利超跑奧迪LandRover所以他跟沒放車的鄰居租了兩個車位來放另外兩台有時候晚上都會聽到他震耳欲聾的法拉利超跑引擎聲就知道他晚上又要去哪邊玩了女朋友見過幾次忘了是不是同一個但都蠻漂亮的本身聽他說他快四十了但外表看起來還是三十多的樣子真是帥啊連本大安吳彥祖都想嫁給他了可惜最近聽說他結婚了我還有一個表哥更猛家裡開人力資源業的名片上直接掛XX副總其實他就算不上班也無所謂錢自動會滾進來平常沒事就蒔花種草養鳥開車到處玩最近也跟他多年女友結婚了女友也在公司任職兩個人可幸福了說了那麼多我是想說既然你都從十五六歲跟他交往到現在了何妨繼續交往下去呢我想你男友不是應該不是不工作而是像我鄰居或我表哥這樣的小開吧你身邊的朋友大概都是跟你差不多十九歲的年紀吧這種年紀的小屁孩懂什麼男友就是要找這種平常不工作的小開阿不過嘛我建議你先搞清楚你男朋友究竟是不需要上班的小開還是純粹只是不上班的廢物尼特族要是小開就繼續交往下去吧要是廢物尼特族就趕快分了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439691351.A.AF9.html
nonfiction (        )
WomenTalk
[難過] 一直遇到變態
Sun Aug 16 10:15:48 2015
一直遇到變態在台灣住了這麼久(?)，一直很少遇到變態結果最近狂遇到他們都一直說妹妹過來啊妹妹你要去哪裡來～妹妹跟哥哥走真的好崩潰言語騷擾跟作勢要靠近這樣我已經快瘋了覺得超級噁心上禮拜遇到一次今天又一次超誇張上次是晚上九點左右這次還是光天化日之下而且我都穿TSHIRT加上牛仔褲今天是TSHIRT跟長裙就是很路人的穿著我住臺北市明明臉超臭還是一直遇到感覺最近這一年治安越來越差了嗚嗚嗚嗚遇到變態一整天心情都好差請問女孩們都怎麼辦……？--

