https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451305359.A.56C.html
potter1529 (宋代才女唱元曲)
WomenTalk
Re: [討論] 明年的政黨票
Mon Dec 28 20:22:35 2015
其實去年市議員的結果，只是民進黨跟國民黨的差距"拉近了"而已國民黨根本還屹立不搖的佔在那高處看著，離弄倒國民黨還差了十萬八千里，KMT黨員根本就沒必要急著退黨。尤其去年聖誕節過後的議長結果，讓我感覺非常不好民進黨絕對過半或席次剛好一半的縣市有四個，但這四個裡面議長選舉只贏了兩個，席次不輸國民黨的有四個，這四個K、D各一個議長，其餘兩個無黨，....該怎麼說....真的要研究的話，應該根據每個縣市下去一個一個細部研究，去研究每一個無黨籍當選的人有何背景跟政治立場，再分析議長結果，意義才大。但光就全國整個大局的數據來看，國民黨根本不用過半，只要席次拿個三分之一左右，還是可以穩握議長跟議會的操控權，為什麼？因為用錢買就好了。選舉的時候我可以買票---選完沒上，我還可以買選上的人聽我的話這種無敵策略我根本不知道該拿他怎麼辦就連國民黨席次完敗的縣市，例如新北跟台南，他都可以買到贏，幹這兩個根本扯，台南民進黨議員絕對過半，然後議長選輸.......明顯就是有垃圾跑票，投票給你的人民就是不希望國民黨站在那個位子然後國民黨不知道給了你什麼，竟然跑票跑到國民黨贏了。奉勸台南的朋友去研究一下是哪個垃圾跑的票。然後講到新北，身為一個板橋的選民，我看到的是：新北的7個無黨籍議員外加1個台聯議員，8個人中有7個投給了國民黨，而且無黨的7個議員之中，其中有四個是泛綠的。但結果議長選舉跑票率100%各位觀眾，跑票率１　０　０　％見證奇蹟的時刻，還不是什麼高跑票率喔，而是貨真價實的100%。11/29那天不支持國民黨但又不想投給民進黨的所有選民投的票跟吃了屎的一樣，石沉大海。請問在這種情況下，我有什麼理由跟勇氣，將我的票投給非民進黨籍的人？只要不是投給民進黨，就極高機率的等於投給國民黨。別說甚麼5%、7%的政黨票啦，就算真的過5%好了，我要如何相信那票人不會一選上就收國民黨的錢，最後立法院長又是王金平搭配洪秀柱？就算真的投給民進黨籍的立委也不保險，看看台南...看看我而且我永遠記得我剛上大學(還是高三快考大學，記不清了)那年，我投給了板橋的李婉鈺沒啥理由，因為我痛恨國民黨，但我又沒有花心思去研究每一個候選人，於是我就隨便投了一個外表長得不錯而且胸部大的民進黨籍立委，然後過一個月，李婉鈺就上新聞了，在新聞上面哭，哭什麼？哭說她議長投票的時候「不小心」投錯人了，投到國民黨的議長那邊去了現在她要被民進黨黨紀處分了，她好難過幹你娘，哭三小，最好是會投錯啦，當我白痴喔，我是你的選民，投票給你，結果你把我當白痴，這樣我要如何自處？我喜歡黃國昌，雖然我不是汐止人，我還是用盡全力去拜託我認識的汐止人去多了解他，但對於票投時代力量，我非常恐懼，我怕投的票，不是5%沒過門檻，就是過了門檻之後還是等於投給國民黨。對我來說，換掉國民黨＞＞讓更好的人上去當立委。因為任何一坨屎都比國民黨的垃圾去當立委還好，但如果為了讓更好的人去當立委，而計算錯誤，搞得結果還是國民黨的當選，那我寧願投票給一坨屎，而不是投給更好的人，因為現階段，弄掉國民黨比什麼都重要。----抱歉有些地方筆誤，已經改掉了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451306234.A.576.html
ntmy64219 (小可樂)
WomenTalk
[難過] 被霸凌的姐姐
Mon Dec 28 20:37:12 2015
勿抄勿備份我的姐姐在某地方醫院工作裡面有個資深女很愛罵我姐姐我姐姐屬於無法立刻反擊的那種人只能回家打電話給我哭訴我不是個護短的人我都問了事情發生經過才下結論我姐姐的錯我也會跟他說這次我真的覺得太誇張我姐姐的工作上有點疏忽所以那位資深女跟我姐姐說「你很了不起嗎？你馬英九？」（原音重現勿戰）我姐姐根本沒覺得什麼了不起之類的，況且我姐姐犯的錯誤其實沒必要這樣說話聽我姐姐說那位資深女自己也會做錯我姐姐從來不會這樣罵人「你知道你是個很差勁的人嗎？」資深女竟然這樣說我姐姐？「你自己親妹妹都討厭你，你難道不知道為什麼嗎？」WTF?他有打電話給我問我嗎？他認識我？而且我根本不討厭我姐姐，姐妹間本來就有衝突是正常的我姐姐只弱弱的說「這應該跟你沒關係吧！」我聽了非常不爽加上之前那位資深女為難我姐姐請喪假的事情讓我超級不舒服（你以為我們很喜歡家裡有人過世嗎？）我知道我姐姐請了幾天他沒人輪休很累但是喪家就真的事情很多我們家只有我跟姐姐能處理（折蓮花看墓地看塔位看日子看棺材看墓碑）我姐姐還怕耽誤到工作，堅持某兩天不能請假（我能做的有限，因為我要生了沒辦法這樣奔波，我就守在靈堂跟折蓮花）（我老公怕我隨時生根本不敢留我一個人，他能做的也有限，畢竟媽媽是我跟姐姐的）我跟我姐姐說，他唯一的錯就是工作上疏忽讓資深女有機會罵他但是罵人應該針對事情而不針對人姐姐跟護理長講護理長卻說我姐姐把被欺負的事情跟他朋友講不對（what?)聽我姐姐說，資深女只要有機會就罵他還說我姐姐是假面人裝弱者（我姐姐真的很弱，之前遇到不合理的事情只會說「我要生氣了」）資深女之前因為我姐姐績效比他好還找他們主任發飆（自己沒做好有事嗎？）我姐姐真的不會罵人導致他工作的時候都很怕現在為了自保還做了些準備世界上什麼人都有如果資深女你剛剛好有看這篇文請妳聽好「我姐姐有錯可以糾正他，但不要批評他人格大家都人生父母養，我們父母過世了別以為就好欺負沒回嘴是修養好（我姐姐是腦子動的慢）回嘴只是剛好嘴巴不留點口德真的會有現世報！」（其實真的很想大罵髒話）--哈哈哈我沒政治立場喔！我鼓勵他領完年離職，離職前投訴院長信箱覺得歹年冬搞蕭狼我差點沒坐火車殺去姐姐缺錢，需等年終真的！我覺得我姐姐其實不懂為什麼馬英九是罵人的話可能喔（咦我覺得這提議不錯我姐姐跟我對嗆20多年沒贏過他真的不是罵人的料講話也酸不起來我跟他說的話教要他回嘴他還要筆記起來重點就是...不是護理師啊！只是在醫院工作我好想，可是我覺得時機未到畢竟姐姐還沒決定離職真的！我姐姐她身處小地方，工作難找但我已經洗腦許久目前等待年終可惜沒錄音到！目前有給姐姐交戰手冊只能說一個工作做到這樣也太辛苦了等確定要離職再處理了只是妹妹我氣不過怎麼能這樣欺負人我姐姐都哭到快憂鬱症了畢竟未來面對他們的是我姐姐我雖然很氣但是真的不能替我姐姐決定只能常常打電話確認我姐姐還好謝謝你！不是護理師喔！請笑（歪樓（再歪XD姐姐死會哈哈哈我姐姐應該不懂這種回嗆姐姐努力在進修，但他的是沒執照可考的這間醫院幾乎很多縣市都有是算大系統的分院（好明顯哈哈哈我姐姐好像還好找他然後？我怕的是事情沒解決反而讓我姐姐陷入困境真的好想...畢竟我非常恰真的！聽到姐姐哭整晚，覺得心疼想到小時候是媽媽幫我去學校找欺負我的人理論覺得姐姐好可憐真的！超級！覺得他真的太軟了，但是不知道為什麼同個媽生的個性差十萬的千里已經建議！其實我姐姐的個性也有一些問題我也跟姐姐說過但是不代表資深女可以這樣覺得你的帳號XD謝謝建議！長知識！哈哈哈（歪覺得自己很厲害的港覺想把他所有錄音串起來用循環播放給他聽覺得他沒看到不會怕！真的！我們也是常常吵架但是自己的姐姐只有自己能欺負（咦？沒錯，只是改變不了的時候只能抱怨啊......欸豆，姐姐死會～嗯...覺得他是怕壞人哈哈哈哈哈喪假的事情我真的超怒不顧胎教大罵了10分鐘！丟媒體似乎太過了不過我姐姐如果有怎樣我一定立刻找媒體大家好在意這句真的！覺得把錄音串起來用連續播放給他聽這樣很讚不是護理界，不過女人確實常常相互為難如果是嚴重的事情我也不會袒護我姐姐但事實是這件事情並不會導致生命財產受損覺得非常不能理解為什麼要這樣罵人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451307031.A.D56.html
stickwowwow (涵_)
WomenTalk
[討論] 回到家的第一件事情?
Mon Dec 28 20:50:28 2015
每天上課回家後的第一件事情，就是把長褲脫掉!!!!!!!!←自己一個住，所以沒有室友等問題全身上下最沒有自信的就是腿，所以不管天氣多熱多悶一律都是長褲出門～牛仔褲男友褲吊帶褲素褲等等的輪流穿，可是其實自己是很不喜歡穿長褲的，我本身就是很矛盾的一個人哈哈><可是又有很多短褲,所以短褲幾乎都是在家穿給自己看(*뒑龤ꬩ言歸正傳,大家回到家的第一件事情是什麼呢～我猜第一名是拔掉隱形眼鏡第二名是打開電視(뒑龤ꬩ(뒑龤ꬩ(뒑龤ꬩ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451308029.A.1BC.html
candyangela (Ti amo.)
WomenTalk
[閒聊] 請問大家煮泡麵的順序
Mon Dec 28 21:07:06 2015
請問板上的女孩們大家煮泡麵會先把麵放下去煮還是會先放調味料呢剛剛跟好友熱烈地討論了一番，好像是青菜蘿蔔各有所好不知道大家的順序是怎樣呢先謝謝願意回答的女孩們了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451309085.A.738.html
Tars (Tars)
WomenTalk
Re: [討論] 日韓慰安婦問題
Mon Dec 28 21:24:42 2015
這怎麼看都是美國和日本贏了怎麼你能解讀成南韓贏了美國重返亞太戰略下需要日韓關係更穩固今年海自舉行的觀艦式，13年沒參加的南韓海軍也在美國的壓力下派船參加而這次日本提出10億円設置基金會，換來南韓要拆除日本駐南韓使館對面的慰安婦雕像以及日後南韓政府不得再對慰安婦問題作文章日本以前也不是沒道歉過但這議題一直是南韓政府的政治提款機，從今以後不能再用，怎麼看日本都算得利吧更甚者南韓在慰安婦問題上哪來的道德高地站的住腳越戰時期南韓軍隊在越南姦淫行為有比較高尚嗎-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451309113.A.1AA.html
miachuchu (蓉龍)
WomenTalk
[心情] 依賴太重而害怕失去
Mon Dec 28 21:25:10 2015
以前還沒有閃光的時候，自己ㄧ個人習慣了，儘管沒有朋友陪，吃飯、逛街、看電影我都能自己行動。（也許是刻意營造我很好、我不怕孤單的感覺...）但是自從交了這任閃光後，每天都想見面，每天都想牽著手入眠、聽著對方的早安醒來。習慣了有閃光陪伴的生活後，覺得以前的獨立堅強弱化了很多，雖然覺得現在有閃光的生活很幸福，但也許就是太依賴了，害怕失去的感覺也越來越強烈。好矛盾噢...很不想要自己老是患得患失的想請問大家會不會有這樣的心情，妳們是如何調整適應的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451310378.A.59A.html
zj3sm3 (******)
WomenTalk
[閒聊] 有人希望生理期量多一點嗎
Mon Dec 28 21:46:15 2015
就是我本人<其實是篇棉條文。小時候剛進青春期時恨死月經，一來國小生真的都在比發育晚的(所以發現班上有別人也有生理期時超驚訝OAO二來那個衛生棉那個潮濕感那個味道OX#^(@*>+!@...但其實想想我算很幸運了，雖然內褲洗很多次囧床單倒是很少在洗~除了動作會小心一點外也一直活蹦亂跳沒有什麼不舒服。高三接觸到棉條，一整個大心灑花回不去<3雖然大概高中開始生理期會肚子悶悶腰痠痠，但大概只有1.5天吧其他時間依舊生龍活虎~又過了n年後來到了今年，不知怎的生理期量越來越少(不是錯覺是沒有到一直像最後一兩天用量少撐八小時那麼少，但睡覺不用量多型，也很久沒有那種棉條滿了吹泡泡要趕快去換的感覺了...今天第一天，我也才用到第四根普通型(兩滴水真的覺得為什麼這麼少_(:3」∠)_而且前陣子出國因為棉條超級便宜就一直手滑，回家後發現屯積了三位數的量，回國都幾個月了，那座棉條山、還是座棉條山。我好想用棉條啊!!!好希望量多一點讓我快樂用棉條啊!!!最後備註：會去看醫生的--不要~我小氣~離35歲還有一段距離就擔心怎麼辦QQ大概戒十年了年紀沒有很大啊啊啊(哭以前很正常的...(望不如說年輕時(咦)還會吃冰喝涼的時候都比現在多真的XD沒聽過量會變少欸，只知道天數會縮短，但這兩者不同吧睡覺不流+1一直都少少的反而不擔心，但是越來越少就...感覺身體比較好+1友A：你那堆棉條山用到到更年期都沒問題吧我：...........超開心^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451310604.A.501.html
e19356588 (給比)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會不喜歡吃高麗菜的外葉嗎？
Mon Dec 28 21:50:01 2015
講到高麗菜的外葉忍不住勾起我7月時的慘痛回憶那天我媽不在所以我自己煮飯非常愛吃高麗菜的我隨手拿了冰箱裡唯一的一顆高麗菜猛剝想到昨天晚上在同一顆菜的身上嚐到的鮮甜滋味手上的速度不禁加快許多就在我準備收手時候覺得不太對勁怎麼它身上那個被菜蟲吃的洞越來越大呢好奇心驅使下我繼續剝菜了不起就是多吃幾口罷了萬萬沒有想到....(以下有圖慎入((自動開圖的小心啊啊啊................................啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是一隻5元硬幣大的菜蟲!!!!!吃完菜還大便在旁邊超沒衛生概念啦!!!!!!!!(咦在我崩潰之際開水把牠沖進水槽時牠還扭了一下牠還扭了一下牠還扭了一下敢情是我家冰箱太冷在冬眠逆?????-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--奇怪了這詞是惹到您了嗎?是國曆7月沖的啦~謝天謝地沒撲上來?好險不是農曆7月發生的(抖牠也完全顛覆我對菜蟲的想像啊(點菸當然是炒過才吃啊啊啊XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451310680.A.083.html
imhebe (阿囍)
WomenTalk
[問題] 養狗的女孩會想收到什麼禮物?
Mon Dec 28 21:51:16 2015
哈囉大家sorry又是老梗交換禮物文><跨年好友們準備要來交換禮物金額是800-1000元可以的話打算買到1000左右想買什麼想了快兩個禮拜了想到頭好痛好友們都沒在化妝或使用香氛等小物靈機一動想到除了我之外所有人都有養狗兒想問問女孩版的大家有養狗的女孩收到什麼價值1000元的東西會很開心的?零食跟尿布因為跟個狗的偏好有關暫時不考慮感謝大家~~~~--

