https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434801880.A.C3C.html
soarsky (填滿蒼井不再空)
WomenTalk
[心情] 到底誰才沒衛生？！
Sat Jun 20 20:04:38 2015
我媽常常會看電視上的那些講身體保健的節目，或看報紙雜誌上的健康知識，然後就會斷章取義，或者是很執著於某個理論，然後在生活上實行。正文開始我小時候開始，我媽就幫我跟我哥一人買一個碗跟筷子，我們吃飯只能用自己專屬的，其他人（爸爸跟阿嬤）也都不能用我們的碗筷。小時候覺得沒什麼，只覺得衛生問題。後來大學住外面之後，三餐都是外食，當然也都用外面的碗筷，自然而然就覺得共用碗筷沒什麼...就在剛剛，我找不到我的碗筷，拿阿嬤的碗在吃飯的時候，我媽說：你怎麼用這個在吃？我說：我找不到我的，而且外面別人的口水都在吃了（外食共用碗筷），家裡的人有差嗎？然後我媽就轉身，嘴巴唸一句：沒衛生！我差點爆氣，想跟她說：你有時候上廁所沒洗手，拿衛生紙當護墊，衛生紙沒弄髒還放回去乾淨的衛生紙上要重複使用，到底誰才髒啊！但是我忍住，畢竟我很少回家，不想跟他吵架，但是我媽這個性真的很讓人受不了，她聽不進去別人說的話，即使別人是對的，我也不知道要怎麼改變她，但回家都會有類似情形發生，有時候覺得回家壓力很大，但又想常常回家陪奶奶，真的很兩難.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434803343.A.57C.html
lpbrother (LP哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女性朋友的穿衣自由
Sat Jun 20 20:28:59 2015
你說的沒有錯，我剛剛回來看到一個歐吉桑只穿內褲坐在他家門口納涼，上半身當然是赤裸，基本上他就跟裸體差不多了。為什麼我們不會對歐吉桑的穿著指指點點，說他會被強暴，要求他穿多一點反而要求女性要全身包緊緊，以免被強暴，我們不應該檢討女性的穿著，應該要檢討的是這種管很大的文化，支持--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434803463.A.9B7.html
gigiro (gigiro)
WomenTalk
[討論] 男同學為何一直針對她？
Sat Jun 20 20:31:01 2015
今天和好友吃飯，好友一直抱怨班上一位男同學處處針對她。覺得有趣，po上來請大家幫忙分析。先簡單介紹一下，好友和這位男同學算是還不錯的朋友，絕對沒有恩怨。以下對話，好友（以A女代稱），男同學（以B男代稱）場景一：班聚同學：A女，妳真好，都吃不胖，又漂亮。（A女162公分，46公斤）B男：會嗎？不覺得A女瘦成這樣不好看嗎？我不喜歡太瘦的女生同學：可是A女臉有肉，並不會難看阿！A女：我們家體質都這樣，大家都瘦得誇張。B男：你們真的覺得她這樣好看嗎？她這樣有好看嗎？（大聲質問在場同學）（現場氣氛凝結）A女只好尷尬地趕緊轉移話題。場景二：A女、、B男及學妹去吃飯學妹：A學姐，我好喜歡妳喔，學姐人好又漂亮。B男：在我眼中，A根本稱不上美女。太瘦了。（現場氣氛凝結）學妹：可是學姐很有氣質。B男：太瘦了，我不喜歡太瘦的女生……（一直講一直講，以下省略）A女覺得不太舒服，回說：請問，為什麼每個人都要成為你喜歡的樣子？……A這次嗆聲回去後，B男有收斂一陣子。場景三：B男去系辦拿東西助教：真好，這次活動你跟美女一組。（A、B兩人一組）B男：美女？？？誰阿？？？助教：就A女啊！B男：蛤～～～我從沒想過她是美女。（此次事件A女並不在場，但是B男遇到A女，特地告訴她這件事）B男：助教說妳是美女耶！我跟他們說我從不覺得……A女只好尷尬轉移話題。場景四：B男、A女的男友X、學姐一起學姐：X你真好，有漂亮女友。B男：我不覺得她漂亮，我不喜歡太瘦的女生……（一樣一直講一直講）（現場氣氛凝結，X尷尬了一下）X：哪有每個人都剛好符合你喜歡的樣子。B男：也是啦！類似的事件層出不窮，A女說她絕對沒有要人家要覺得她漂亮，但B男這樣讓她很不舒服。她也沒有覺得B男好看，但決不會公開批評他。我以為B男喜歡她，但A女說不可能，因為B男已經有個交往多年的女友。她也看過B男的女友，其實也是瘦子，但確實沒她那麼瘦。A女說系上身材不佳的大有人在，但B男只批評她。A女也承認她開始不喜歡去有B男的場合聚餐。私以為這男生也太幼稚了，大家覺得呢？或者提供一下意見，怎麼反擊比較好？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434803530.A.76A.html
loveiu0406 (cc_0406)
WomenTalk
[心情] 大家花多久時間才走出情傷呢?
Sat Jun 20 20:32:07 2015
如題跟前任在一起快一年分手到現在已經半年了我還是一直走不出來....昨晚喝酒喝醉了大哭一場半夜爬起來吐這半年來我喝酒喝到醉喝到茫超過10次了因為覺得醉的時候不會想到那個負心漢但是醉了終究會清醒...Facebook&Line都封鎖也沒有任何的接觸我真的很想忘記他很想走出來明明想努力可是心裡會突然想到他這半年來常常失眠常常哭也得憂鬱症覺得自己真沒用....大家花多久時間走出來的呢..?我真的很想過快樂的單身生活不想為感情搞的心力交瘁而已....--SentfrommyAndroid--那之後都不會難過嗎有人說交新男/女友可以忘掉可是我只想單身那個moment是指突然想通了嗎也太久>___<可是希望一個人因為誤會而分的他覺得全都我傷害他我解釋很多次他也不聽覺得自己是受害者甚至罵我破麻其實我真的很難過但是我選擇不跟他爭執了但我記得分手12天時心情還很正常大概1個禮拜後開始痛苦到現在只是不知道還要多久了...哎我很想忘掉他可是我不懂我到底為什麼還為他難過他是大爛人我乾麻還放不下我真的很想很想把自己打暈我還這樣得憂鬱症真的很無能但覺得醉是可以暫時忘記痛苦我這個想法真的很蠢(苦笑我不會放縱自己活在過去是難過的嗎>___<好哦回家看:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434804194.A.B0B.html
wizcat (wizcat)
WomenTalk
[難過] 有人知道哪裡還買的到古早味鯊魚夾嗎？
Sat Jun 20 20:43:11 2015
剛剛洗完澡，沒有神經的原po就把媽媽最愛的古早款式鯊魚夾，喀嚓一聲坐斷了(〒︿〒)這是家裡最後一支，附近市場阿婆問過已經沒有再賣。但是古早味的鯊魚夾真的真的很好用，對髮量大的人是不可或缺的朋友啊!!!小女子在此拜託各位，如果知道怎麼購買，甚至有二手的都可以提供我資訊，我要買一打囤著用到80歲ψ(‵▽됩ψ最後....附上修復中的鯊魚夾一張....>__<（補充）感謝Sanish大大提供的連結，其實網路上就買得到了（我之前一直執著於菜市場，還被阿婆取笑outofdate><）提供連結給各位同好！一個才九塊錢唷，五種顏色～至於透明的，可能要等since2013大大補充了：Ｐ謝謝大家，第一次po文就感受到女版的溫馨和神通廣大ＱＱ原po現在要帶著好消息跟媽媽負荊請罪啦！（下台一鞠躬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434805206.A.F27.html
akagawa (赤川園)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家相信*緣分天註定*這句話嗎？
Sat Jun 20 21:00:04 2015
看到這標題忍不住想回文>_<內容可能和原原PO的問題有點出入啦....前情題要：我男友因病過世了我和我男友的相遇真的有夠巧的，明明我們的家就住很近，騎車不用五分鐘，隔壁段而已，但我們卻是在離家騎車要至少四五十分鐘的偏僻小地方相遇，而且他還曾經在我上學必經之路上的車行工作過，但因為那時我不會騎車，根本不會接觸到他。就這麼剛好，他因為種種原因跑到山上；就這麼剛好，我跟著老師，也到了山上；就這麼剛好，我的車子毛病很多，給他修；就這麼剛好，他是我的天菜XD然後就認識了，就在一起了。講得很簡單，但真的是一環扣一環，中間出了任何一點差錯，我們就會錯過了。版上一定一堆人比我們的際遇更誇張，像之前BG板的網遊情緣就超厲害XD緣分真的是很奇妙的東西，真的發生的時候，你可能會和我一樣忍不住的罵聲"幹，有沒有這麼巧啊"(好吧我承認我沒啥氣質)我曾經想過，如果我早一點認識他，是否一切就不一樣了，我是不是能改變他、能救得了他。但其實就算我早個幾年認識他，我不過就是個小屁孩，什麼都不懂的屁孩。而早幾年的他，人生正在谷底，東躲西藏。如果早幾年認識他，我們想必就擦身而過了呢。命運沒有安排我們長相廝守。命運只有安排我來陪他走完人生的最後一段路。哼哼，想必是因為他有做好事，才能遇到我~~嗚嗚，想必是因為我做了什麼壞事，才會遇到他~~~XDD兩個人在一起，人對了，時機對了，可惜卻都沒有可以繼續下去的能力。是我的就會是我的，而他最終並不屬於我。因為我還不夠強，我還不夠好，我沒有足夠的能力好好保護他，才讓他這樣離開我。因為他沒有在遇見我之前好好照顧自己，他沒辦法將自己最好的狀態留給我，才會這樣離開。緣分就是這樣啦，真的有在安排，但不會一切照著我們想要的走。會有開心，會有痛苦，這些都是鍛鍊我們心靈的一部分歷程。千萬不要想說，一切順其自然，就什麼都不做。我們要做的是努力讓自己保持在最佳狀態，才能在緣份來的時候牢牢抓住。就像體育競賽一樣，長久的鍛鍊就為了要拿那面金牌啊~~就算失敗了也要有運動家精神，回去洗洗睡，隔天繼續努力，面對下次的挑戰。好啦~要去洗洗睡了，希望下次緣份來敲門的時候我能不再讓它溜走啊。最好可以一拳擊倒它然後綁起來帶走哈哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434805796.A.8D3.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女性朋友的穿衣自由
Sat Jun 20 21:09:54 2015
其實台灣人長期喜歡檢討被害人也不只有女生穿衣服的問題比如說洪仲秋案多的是說他要不是太白目也不會退伍前被弄我當初要當兵的時候也被我爸媽說進去當兵要乖不要白目尤其我也是成大的剛好也是士官我也知道我父母是擔心但是聽了就很不爽我當然是不會白目啦但是白目的人不代表就可以被玩死好嗎更何況多的是好好一個人沒有任何理由就被弄隨便亂推論人家就是白目也太扯另外就是財不露白的觀念也完全是檢討被害人奇怪今天我要領一百萬拿手上走在路上有礙到誰嗎?被搶算我的錯嗎?但是只要有人這樣被搶絕對會被檢討每個人領錢也是躲躲藏藏完全不敢被人家知道自己領多少錢根本觀念超扭曲不然就是有人被詐騙集團騙錢尤其是老梗詐騙方式那種的特別容易被一堆無關緊要的人取笑尤其如果又是高學歷會被笑更慘奇怪被詐騙又不是他們的錯百分之兩百都是詐騙集團的錯我還真不懂一堆人看到新聞就卯起來取笑的原因另外還有瞄到小混混被打的阿半夜在外面晃被砍的阿各種各樣的事情都會檢討到被害人台灣人觀念真的扭曲到一種極點可惜我是小孬孬只能照著大家的潛規則做事遇到這種扭曲的觀念也不敢嗆出來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434806084.A.2A0.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [心情] 如何拒絕不想去的邀約
Sat Jun 20 21:14:41 2015
我也曾經臉皮薄不敢拒絕不熟同事的邀約但是勉強赴約的結果就是無盡的邀約迴圈答應一次，對方就會覺得妳也對他有好感看了一次電影，下次就會約去哪裡玩或吃飯或是有新片上映就一直來揪變成跟原po一樣又得煩惱要找什麼理由禮貌的拒絕最後困擾的還是自己有認識其實單身的女同事在公司宣稱有男友但我不太喜歡說謊有男友這招也不是對所有人都適用有些男生會覺得，只要沒結婚都還有機會所以改用冷淡的方式拒絕不想去的邀約像line盡量不加男同事免得老是收到一些噓寒問暖/分享心情的無聊訊息(對此人沒興趣的話，我真的不想跟對方閒聊)沒興趣但有我line的人，我都把訊息提醒音關掉那種擺明找話題的訊息，都已讀不回不得不回的訊息就隔很久再回邀約的話就都推說有事/沒時間多數人這樣幾次之後就不會再來煩之前有一個一直想找我看電影我從來沒答應過，都說看過了/沒興趣/跟別人約了但他就是沒想到真正原因是不想跟他看還是三不五時來約騙他我看過了，還問我好不好看企圖延續話題最後我直接攤牌『我比較喜歡一個人看電影』(是真的喜歡一個人看，但之前會覺得這樣講有點太直接)才算結束這回合後來想想，早該說我喜歡自己看電影的不想去的邀約就直接說沒興趣，我不想去就算對方覺得我沒禮貌又怎樣至少沒委屈自己浪費時間在不想出現的場合啊!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434806422.A.B27.html
lovemo (愛毛)
WomenTalk
[閒聊] 夢想是什麼
Sat Jun 20 21:20:20 2015
其實我沒有什麼真的超級想做的事或一定要達成的人生目標最近剛找到的第一份工作也只是自己不討厭的工作內容稱不上很喜歡如果真要說有什麼小夢想的話頂多只有等工作穩定後領養一隻貓而已大家真的擁有夢想嗎?或是很確定自己想做什麼嗎~畢業了總覺得一切都好徬徨啊...--SentfrommyAndroid--哈哈我們志同道合!創業很辛苦，不過可以有真心想達成的目標真好啊~我現在就覺得有點空虛，希望出社會打滾幾年後可以更清楚自己想做什麼養迅猛龍太貪心了XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434807799.A.63A.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[心情] 遇到這狀況會在意嗎？
Sat Jun 20 21:43:17 2015
《幫姊姊代PO》今天跟男朋友的家人一起去吃飯就有在臉書上放照片打卡結果剛剛滑一滑看到男朋友姑姑的留言看到男友的姑姑留這兩個字非常無言以對心中鬱悶覺得冷正在思考要不要問男朋友的同時男朋友又在睡覺！！！！（白眼想問問女孩們，如果你遇到這個狀況你們會在意嗎？還是要寬宏大量的讓他過去呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434807800.A.C27.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊] 雙胞胎的小名
Sat Jun 20 21:43:18 2015
最近姐姐懷孕了！是雙胞胎，但是還不確定男女，網路上好多可愛到炸的雙胞胎小孩，像是雙胞胎女生：蘋果西打、Sandy&Mandy、左左右右男生：菜肉包龍鳳胎：小豬小羊妳們還知道其他網路上的可愛雙胞胎嗎？妳如果有雙胞胎會想取什麼可愛小名？我個人想到的都是飲料：檸檬紅茶、珍珠奶茶、婷婷妮妮(身邊名字中有婷妮的都漂亮)、櫻桃泡泡妳們想到什麼呢？--SentfrommyAndroid--前前後後媽媽，來一分套餐(誤)萬年富貴草莓、西瓜、木瓜都可以XD好可愛和氣生才才高八斗…好可愛～好酷！小孩也可愛台灣。獨立

