https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455216108.A.FD4.html
smiledance (微笑女孩)
WomenTalk
[問題] 還能為這個家族做什麼？
Fri Feb 12 02:41:46 2016
雖然每年的過年我都不是過的多好但今年特別的打擊+疲累因為家族裡的「溝通」0分前情提要阿嬤已經離開我們，剩阿公一個人住他只想待在老家，行動都還ok所以我媽每兩個禮拜會把菜煮好，真空寄去給阿公從阿嬤過世的現在維持了4-5年他肝不好，也都是我媽帶他去看醫生，已經七年了我爸是長子，再來兩個姑姑，叔叔最小對我爸來說，他兄弟姐妹不做的就是我們家的責任不會想要去要求他們要一起輪或什麼大姑姑的兒子，在做健康食品的直銷他訂婚後拿餅去我家，順便跟我媽聊天，卻跟我媽說「妳煮給阿公吃的不夠營養，我都想帶他去我家吃飯」要推銷也不需要這樣傷人吧！而且阿公並沒有不營養，反而是吃了他的健康食品肝指數飆到300ˊ_>ˋ而他說是正常反應，繼續吃就會降了...(我沒辦法只靠幾個醫生寫的推薦文就相信)所以他成功地惹惱了我媽於是我爸去跟我姑姑說這件事姑姑：小孩子說小孩話，不要計較...............都超過25要30了，還小？最後我媽把自己逼瘋之餘，也逼我爸必須處理所以表哥來了第二次卻表達「說者無意，聽者有心，希望我媽拿他的健康食品去請教醫生」我們一家聽完我媽轉述，都不能接受而且根本沒有道歉啊...因為我姊姊快生了，加上姐夫值班所以過年只在老家停留一天，我們就去陪她因此我媽請我叔叔代表我們家跟兩位姑姑討論關於後續照顧阿公的事宜是要給我表哥去帶，還是維持現狀或者有更好地意見結果，叔叔才開口說我爸媽拜託他們討論，就被二姑姑嗆「不是都道歉了嗎？還要說什麼？我們是嫁出的女兒，我不管」好像沒道歉，嫁出的女兒...應該可以要求以後都閉嘴吧？一邊是我媽完全被打擊一邊是我叔叔代打還被兇一邊是毒菇們的逆襲一邊是我爸裡外不是人的求助我原本以為可以不要弄的這麼誇張現在這樣我都快失去理智跟耐心了真的很想一個一個單挑是不是真的該這麼做？累到皰疹都長了我真的不知道該再做些什麼一長串的抱怨，不知道可以在哪說需要透透氣，想想辦法解決祝大家新年快樂--打臉啦！他說是正常反應要繼續吃才有用我不想拿阿公的健康跟他賭要推銷就可以口不擇言？是他搞不清楚他說了什麼屁話吧你都被靠北了還會想買？他的確態度太迂迴我們就是想說讓大家討論一個結果來我爸出錢我媽出力我們也覺得是我們該做的本分啊沒做事的晚輩是來靠北什麼？七年生病期間，都是我媽在帶也沒有人會關心看的怎樣或者買個補品給他吃，都沒有剛開始做健康食品就拿七罐要阿公付八千後來說帶他去新加坡結果是要阿公參加他們公司的見證會也是我爸跟阿公出那趟去玩的錢我們負擔的還不夠？你真的說出我的心聲我有跟我爸說了這些想法但他說不會說出財產那部分，於法她們有權利爭他說他會去說，但我覺得他一定會不夠強硬所以我很想直接去跟她們說只是不知道毒菇們會不會又藉此靠北我爸媽放任小孩沒大沒小但...我還沒結婚，就算結婚也不是嫁出是不是比那些毒菇們還有資格(歪毒菇接到我爸的電話說她是針對我叔叔(她討厭我叔叔)不是針對我家，反而是非常敬重我媽這種神邏輯...我真的不知道該說什麼這樣講還是說不通吧！害我現在不知道要再去問叔叔還是直接跟毒菇說...ˊ_>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455216792.A.2D6.html
eosbasomono (砒霜)
WomenTalk
Re: [討論] 研究所與結婚的選擇?
Fri Feb 12 02:53:10 2016
有個學姊她也是在專心念研究所跟結婚之間做選擇當然她ㄧ開始也是想說結婚只是個儀式就結了結果沒多久就懷孕了她本來已經是有在工作加邊念研究所的恆量ㄧ下工作至少還有薪水決定先休學ㄧ年之後復學沒多久又懷了第二胎又想循第一胎模式休學第二年可是這次時間到時，學姊說她已經沒力氣再去念研究所了（工作+兩個小孩）學姊說往好處想是可以多陪陪小孩學姊說等以後小孩長大可以自立時可能再圓這個夢吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455217346.A.C29.html
QQmickey3 (QQ米咪)
WomenTalk
[難過] 果然看社群軟體會讓心情變差
Fri Feb 12 03:02:24 2016
邊打字邊想就寫了好多負面情緒滿滿請見諒剛剛閒著沒事點開了臉書，發現高中同學會的照片和她們互相的留言，突然覺得有點難過高中後面沒什麼朋友，到現在大學，班上只有四個女生，雖然一起行動但也沒什麼閒聊，我是一個很懶的人所以平常都沒在看這些還以為自己心超級堅強是磚塊心不會因為這些不開心，原來深夜看還是會難過啊天啊～我高中時本來是很快樂的人，後面因為自己幼稚跟本來朋友走遠，其中一個女生開始排擠我，本來以為路上遇到會閒聊兩句的女生突然開始用厭惡的語氣叫我（公事）、我在門邊他就甩門我發誓我跟他根本沒交集，也不曾做過什麼惹惱她們的事情。後來漸漸的男生發現了告訴我，我才發現是我最好的朋友，一起上學一起回家，他總是沒錢吃早餐，我早上請媽媽多做一份早餐給他他被排擠時我把它拉到我身邊跟另一個女生一起到最後，居然是我被踢出來了我承認這種事情會發生我絕對也有不對因為當時他一直找本來的朋友（有點搶朋友的感覺）我吃醋就不說話，去找其他朋友原以為過幾天就和好，沒想到換來悲慘的高中生活..也有人說了，是我沒利用價值了，當時認識我可以當小跳板的感覺，因為一開始我認識不少別班的朋友、學長學姊他就曾說過，想透過我認識。總而言之現在說這些只是在發牢騷而已哈哈都過去了本以為我覺得解脫不會難過，因為我是超級樂觀大宅女，還開導我姐姐說我真的沒覺得這樣不好，沒想到看到大家聚在一起我還是莫名的羨慕起來了QQ以後真的也需要改進自己經營友情的方式，不管我覺得自不自由，也希望自己能好好維持，我朋友很多，也曾被好多人說過是心靈垃圾桶（天啊這是優點嗎）可是我老是會懶得聯繫、經營，就不見了QQ!!有朋友主動回來聯繫，我也沒有繼續約，或是我也不夠好想讓別人一直聯繫不過我會改進！！經營友情是新年新希望希望大家都可以變成更好的人<3好長啊對不起，覺得發發牢騷心裡又充滿希望了～（撒花）--我的天你是直接end嗎哈哈謝謝你的回覆，我也是這麼想的不過知我心的居然都是高中學長好想要有閨蜜喔喔喔喔喔謝謝你的直接，不管怎麼樣我都是需要改進的，也有些地方可能是我太白目沒發現惹人生氣了，發發廢文賺p幣還不錯顆顆我覺得我是連別人給臉都沒好好把握，也是我的錯><不過真的也是沒那麼和的來的人現在不散以後也會散啦～謝謝你（抱）不過我也是有錯的，不然他幹嘛搞我，我會努力做個八面玲瓏的人。可是也太～難了吧-0-謝謝><不過我有做好被噓的打算，畢竟的確是我不夠成熟可以噓兩次耶～好厲害你不要那麼生氣說人家黃安不道德啦!!!人超奇怪認同與否都是那團的風氣影響的你還轉學辛苦了..我是無痛接軌新團體不過現在幾乎沒聯絡了哈哈..陰影真的會影響人一輩子我高中時人緣比國中好，因為我鼓起勇氣面對人群，不然真的很害羞，把我真實的個性顯露出來，才第一次感覺到有好多朋友的不過經歷這些事後我又縮回來了現在不管做什麼都好自卑沒勇氣連高中好友約吃飯我都不敢去我會慢慢改進希望妳也能夠找回那時的單純但也不要忘記成長～一起加油！！！上面有提到..其實我很自卑大一的時候當過球經，因為我很害羞只有幾個學長找我講話常常去根本被當隱形人自卑感更深後來去了一次網球社那邊學長都對我好好真的好開心去一次講的話比當了一年球經還要多不過後來朋友沒去我就也不太敢了..還是要努力加油不要害羞again!!!!然後大學其實不錯啦只是剛剛傷感了一下高中～謝謝你QAQ不過他是很直接了說出我的問題啦...我會改進不會讓高中犯的錯重演謝謝你<3那位朋友有提到他從小甚至到高一都被排擠的很嚴重老實說我也不討厭他如果他能繼續跟我當朋友我也願意當時的他也許不知道如何交朋友所以才用類似記者的方式吧（文章中沒提到，就是用別人的秘密換取交情）不過他恨死我了～哈哈哈是呀還是看ptt好看ptt長姿勢矮呀睡不著好煩我沒有～批評指教我覺得都很好要是壞心的人早就略過不看能留下回覆都是真正想要給我建議的人我都很感謝高中算是有點成功又失敗吧也讓我學到了很多大學就懶了每天都在宿舍哈哈不過打工時也很快樂因為也跟大家相處的很好甚至像幾年的朋友那樣本來我是新人我翹腳她們還以為我是壞人後來話最多的就是我了～這麼多經歷也真的讓我長大不少覺得已回不去當時但滾滾有說過不用回去當時的純真這些成長都是很寶貴的我是滾滾粉哈哈~~~謝謝你～其實我不是被疏遠啦哈哈不過這也是我需要改進的課題友情要好好經營！我想要很輕輕很瘦瘦XD我也覺得現在的生活是最輕鬆的因為沒什麼包袱是用最真實的自己但也羨慕別人都有閨蜜～我的閨蜜上大學後超忙的幾乎聊不起來了這篇算是大反省以前的幼稚以後一起過更好的生活～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455217807.A.7FE.html
brad850402 ()
WomenTalk
[問題] 我媽重男輕女嗎？
Fri Feb 12 03:10:04 2016
事情是這樣的先說我是男的吧家裡有一個弟弟一個妹妹年紀都差不多大過年時期回阿嬤家的時候因為阿嬤只有我爸一個兒子其他都是女兒所以除了初二以外其他天阿嬤家都只有我們在而已而我們家可能也像大部分的家庭一樣被傳統束縛過年我爸比較不用做事我媽做滿多的這不是我要講的重點重點是過年的時候因為要做的事情很多舉凡貼春聯、搬東西我媽都會叫我跟我弟去做這我當然沒意見而舉凡煮飯、洗衣、掃地什麼的也全是我跟我弟做我妹整個期間大概只有折衣服跟搬一點東西吧當然這邊要澄清怕有人誤會我沒有特別意思只是可能"以前過時的傳統"認為女生應該做的也全是我跟我弟在做這時候我弟就頗有微詞了問我媽為什麼姐姐(也就是我妹)不用做什麼事我媽就說這些事等女生以後結婚自然而然就會去做我們男生這麼懶不現在訓練以後會懶得做家事這樣老婆會很辛苦聊下來大致上我媽的想法是認為做那些家事是女生的天性或者是本份不需要特別去教而男生就是懶要從小訓練我是覺得有點奇怪現在都什麼時代了這種事應該不分男女吧當然可能在我媽那年代礙於傳統以及壓力真的結婚以後會被迫去學、去做吧但我覺得不從小訓練不管男女以後應該都會滿慘的最後啊平常我爸沒事會教我跟我弟修電器什麼的平常我媽沒事會教我跟我弟煮個飯之類的倒是我妹到現在連開瓦斯都會怕大概只會倒垃圾吧而且我妹個性滿硬的連我希望她多學一點也都說不動到後面就懶得管了我們家應該算個案因為我媽的想法聽起來好像滿古板卻好像也滿特別的感覺有那麼幾分道理這樣也算另類的重男輕女吧想問問其他人尤其是女孩的意見ˊ_>ˋ--SentfrommyAndroid--對啊可是由這樣的想法衍生出女生小時候不用做男生要從小訓練我覺得滿特別的一開始當然是會啊久了也習慣了啦可能吧但是我爸在傳統認為男生應該要會的也非常厲害我很佩服應該可以說是我爸媽很傳統的分工吧可能多少因為我妹是唯一的女生所以會這樣吧但整體來看我自己是覺得我媽不算偏心「因為哥哥是老大」跟「你弟還小」我們也因為這些理由受惠過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455219252.A.3D8.html
chericheri (凱莉)
WomenTalk
[閒聊] 可以安靜點嗎
Fri Feb 12 03:34:09 2016
大家有沒有同事很愛上班發出令人討厭的聲音我真的不介意旁邊的人講電話聊天等等但是有人除了愛自言自語刷存在感以外一直發出嘖～嘶～唉～一兩分鐘就嘖兩聲聽了心情都差了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455219511.A.CCD.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [問題] 我媽重男輕女嗎？
Fri Feb 12 03:38:28 2016
一定會有人罵我是公主我先自己承認是公主我是不用作家事的，所謂不用做是指洗衣曬衣折衣、擦地、煮飯洗碗等不用做至於媽媽偶爾叫我拿個東西搬個東西會很自然而然的幫忙另外我還有個哥哥，他基本上也是不用作但如果在父母不在的情況下，他會接手作家事也就是說我無論何時都不用作的概念他也沒有什麼怨言我媽的理論算是傳統觀點，但希望我不要遵循傳統的路走她從小因為是女生，在成長過程就被要求做很多家事結婚後又繼續做家事她說她這輩子都在做家事，不希望我重複一次她跟原po媽一樣，覺得女生出嫁就是會需要做家事她覺得如果我後半生都要做，那現在能不要做就不要做所以比起我哥，她對於讓我做家事就更敏感不過在我長大後，社會價值觀也在變她覺得家事這種東西不難，自然而然會上手（與男女無關，跟原po媽不同）想做的時候自然會做，因此沒有訓練的必要她之所以不讓我做是覺得首先做家事沒有意義我可以把時間花在更重要的事情上ex.唸書其次就是不希望我重蹈覆轍結婚後去當別人的女傭吧先把我寵到完全不做家事，那麼結婚後應該不會逆來順受包辦全部至少會要求老公要分擔第三就是有警示作用讓想娶女傭的傳統家庭完全看不上我大大削減後半輩子當女傭的可能性她老說等我要結婚她要先跟我未來老公說"我這女兒是你要娶來寵的，不是當你女傭的，如果你接受不了現在就放棄！"最後就是她希望我能好好念書、發展事業，女生一定要經濟獨立最好是能賺到足夠的錢，請人來打掃這樣一輩子都不必做至於我自己嘛我有順利一個人生活過雖然剛開始光是研究洗衣機就研究一個半小時不過也是頗有樂趣的還真的想做該做的時候自然而然就會做了原Po可能無法體會媽媽心中因為自己做了一輩子家事所以希望至少在自己還有能力時讓女兒輕鬆享福的感覺吧至於你妹的話...該慶幸沒有人會因為想找個人做家事而娶她我哥嘛....則是表示現在女生生活技能低下他要好好學會自己做不要期望女生任何事XD--真的，我也好愛她我也有跟她說過這個觀點但她改不太過來反正也不是什麼大事就算了XD我要為自己開脫一下那時是在國外有語言問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455220284.A.E20.html
didiwang624 (Didi)
WomenTalk
[問題] 狐狸精、心機重是負面評語嗎
Fri Feb 12 03:51:22 2016
------深夜腦殘時間------別隨意罵別人狐狸精，商朝的妲己能讓紂王賠上一整個王朝，試問現今社會有哪個女人能做到如此？其實舉凡心機重、狐狸精、同時交很多伴侶這些違反道德標準的事情，我聽得的當下心底其實都有一點敬佩這些女人。因為心機重不就代表這人做事思考面面俱到、善於利用籌劃別人替自己做事；狐狸精不就代表這女人有著過人的魅惑之術，能夠將男人手到擒來，讓他們乖乖聽話到就算奉上江山也在所不惜；而感情分散風險投資也是一個厲害的角色啊！你要有過人的記憶力去記住你跟A講過的話不能再去跟B說，跟B去過的地方還要在A面前假裝妳從未去過這裡，更厲害的有可能是：大家都知道彼此的存在，而介於中間的這人卻可以安穩的斡旋於眾後宮之間，這大概也要深知人性、心理管理學才能如此快活吧！所以說行行出狀元（誤）也因為知道自己應該達不到如此境界，（畢竟敝人記性奇差無比、有腦子也實在很懶得動、更沒有閒情逸致）真的由衷佩服這些善男信女，記得以前被瞎子說自己心機很重（說她瞎子是因為她只從耳朵就認識了我，大概眼睛看不到吧？！）的時候我心底其實挺開心的，因為這代表我感覺很聰明啊！！！因為從小到大認識我的人不是說我白癡就是說我笨或者是說我沒長腦，能被萍水相逢的人稱讚，至少我單從外貌來看是有那麼一丁點智慧的吧（拭淚）------耍腦殘時間結束，謝謝收看------（以下開放分享心得！想知道大家是怎麼想這些負面評價詞的，不知道有沒有人想法也跟我一樣哈哈）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455229441.A.185.html
k8b7712 (沙鹿人)
WomenTalk
Re: [討論] 去男友家很隨便？
Fri Feb 12 06:23:58 2016
抱歉手機排版給妳一個各人經驗參考雖然我覺得會被噓爆我家是賣女裝的，所以每到下午兩點附近婆婆媽媽都會聚集到我家泡茶聊天買衣服最重要的是聊八卦所以常常聽到誰的兒子領多少，誰的兒子又賠了多少錢最常聽到誰的女兒嫁的如何如何還有誰的女兒常常出沒誰家或是走很近反正妳想的到私事都會被討論一遍其實我可以理解原po媽媽的想法有個女生因為常常出入男朋友家，也論及婚嫁然後被婆婆媽媽們拿出來討論一下一開始都是女生多漂亮，男生工作多好這個女生以後很好命，但一分手之後風向一轉全都是女生常常進出前男友家常常出去過夜之類的八卦話題原本以為這樣的八卦一陣子就被忘記了一直到女生準備跟其他對象相親突然又被婆婆媽媽們拿出來跟媒人婆討論而且越傳越誇張，什麼墮過胎，不能生之類的都傳出來雖然女生的相親對像很明理，雖然辛苦但也有了結果所以我大致理解原po媽媽的想法婆婆媽媽之間流言蜚語傳的快又喜歡加油添醋雖然沒做錯過任何事但還是要顧慮左右鄰居的婆婆媽媽那張嘴我也不懂都是女人，為什麼要用那張賤嘴傷害另一個女人而且很多都只是聽說以前常常由衷希望她們死後會被割舌頭但是最近終於找到讓她們閉嘴的方法雖然很花錢但總比讓自己家成為八卦中心好韓劇跟宮廷劇真是好東西，我家附近的DVD都快被我租光了--她們到時很能體會賺的多不如嫁的好這是真的，常常催促我快放下一集可能被家庭束縛了許久吧大部分是這樣沒錯可能生活太過無聊吧也沒那麼好啦目前還好唉，話說大愛電視劇很厲害，一樣可以讓她們閉嘴我還滿確信我不會跟這些阿姨們一樣，我都要30了，要早就加入了，我到是比較擔心我女朋友會漸漸被洗腦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455235835.A.645.html
shiaochu (眼鏡行千金5566)
WomenTalk
Re: [討論] 研究所與結婚的選擇?(原po)
Fri Feb 12 08:10:32 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這句話就表示你男友沒有做好結婚的準備因為他把他的責任丟給你永遠記得一句話<<婚前腦子進的水，就是婚後流的淚>>鍵盤大嬸也曾有一任論及婚嫁的男友(男方都買好婚戒了)也是告訴我結婚後他才會更有動力努力考試因此他老媽打電話到我家說他兒子考試一直考不好，是因為我沒有在他身邊再加上他老媽說經過她去問了哪家神明，已敲定要X月X日結婚,那日是好日而且他爺爺年紀很大,想趁還活著時，看長孫(前男友)娶媳婦，又再補刀說叫我可以快點辭職，他們家可以幫我還違約金...諸如此類當時的男友也只是補刀一句，別人也都是女友/老婆陪著，所以可放心考試他沒有，所以他唸書的動力不足....最後當然就是分手快逃啊OOXX的考不上，關我屁事不是要叫你分手，純粹認為原PO你可以再想想三年後你才31歲，要高齡也還不至於(大嬸也是30歲才認識現任腦公，32歲結婚)但是在男方情形不明，債務不清底下連父母都把手伸進來了，就不是一件好事而且從這情形也可推斷就算結婚，男友一定非好隊友婚後,你原訂想做的事,一定都會取消所以不勸分手，但是結婚一事，可以先緩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455238203.A.324.html
Lailungsheng (原來我是蕭遠山...)
WomenTalk
Re: [問題] 遭遇慘劇到哪種程度才會不信上帝
Fri Feb 12 08:49:59 2016
原文恕刪.[問題]遭遇慘劇到哪種程度才會不信上帝[問題]遭遇慘劇到哪種程度才會不信KMT內容:經濟差.天災人禍.失業率.犯罪率...[問題]遭遇慘劇到哪種程度才會不信媽祖內容:酒店喝酒報公帳被起訴...回這問題的我也是白目...有些話是不適合問的.只要宗教信仰不影響別人.是該尊重.原本我也想舉幾個例子回問.但推文有個板友說:印度一堆人活該被強暴?我就自律不多問台南的信仰...只問一句.印度的信仰應該是??最後還是想說...問問題不要這麼白目...又不是在OO板.--我會拿香.也去過教會.雖然看不到神.但相信舉頭三尺還是有"神"(各式各樣)做事時心存敬畏.不超過.神性跟人性其實也差不多.只是你要先瞭解人性...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455240129.A.8EA.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
Re: [討論] 研究所與結婚的選擇?(原po)
Fri Feb 12 09:22:07 2016
過來人說說自己的經驗和心情我可以理解這種心情──「我很愛他」vs「他家是個坑」之間的掙扎，先說重點：妳絕對不是想太多，還有真的不要急著結，既然妳已有計畫就照計畫來。若妳的坦夠強，史詩級boss也不成問題；若妳的坦太豬，一顆lv1史萊姆也可以把妳煩到想上吊。妳的坦夠不夠強、還是他還在豬坦預備二轉的階段？二轉又需要多久？請審慎判斷。我夫家是沒有債務，但我公公就是個史詩級的____當初我們還在交往的階段，男友剛出社會的前三年銀行帳戶永遠掛零，因為他老爸連哄帶騙叫他辦信用卡，然後卡片辦下來他自己都沒摸過一下就被他爸盜刷加上各種名目的「孝親」，他連吃飯的錢都不夠。簡單來說，我先生在交往前期完全是個愚孝到腦子壞掉(是，當年我就是這麼罵他)的連他老爸發脾氣叫他去死他的反應都是哭著打電話問我怎麼辦有人可想像一下我當下那種「你問我怎麼辦？媽的你幹嘛不乾脆滾過來我賞你一個痛快」的心情嗎，氣到無力開罵，我反問他「我該說幸好你還知道打給我嗎」，然後連夜搭車去找他，沿路不停跟他講電話免得他真的腦子迴路接錯線給我幹傻事.....當年我身邊所有的朋友都叫我快逃，說豬隊友很多，豬到這種地步的很少在他想開之前我拒絕他求婚至少拒絕了五次吧，其中一次還差點把戒指連盒子扔在他臉上好友笑我和他交往是「青鳥變成憤怒鳥的進化史」，我還真反駁不了....OTZ當年他這麼豬，我沒有放棄他的原因就是他二轉的潛力很高(注意重點：沒有放棄不是因為他對我好，而是他有潛力。對我好當然是我願意繼續交往的關鍵之一，但是在成家的這一塊，光是對我好是不夠的，面對現實的各種問題，戰鬥力絕對必須要夠高，婚姻不是love&peace而已。)他的學習能力夠強，經過反覆引導和刺激之後他學會獨立批判思考，所以最後才能戰勝他老爸二十幾年的洗腦，成功二轉成神坦而我也為了打這場反洗腦戰，大概把一輩子的心機配額都耗完了現在再叫我跟誰玩心機，我會白眼一翻直接登出副本，摔滑鼠老娘不玩了這樣==總之，我家的坦是努力二轉之後才慎重其事地和我成家；妳那位號稱先成家才有動力打怪練等級的坦何時才能二轉，就留給妳自己判斷了......--

