https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450020261.A.D1B.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
[灑花] 女友有研究所念了～
Sun Dec 13 23:24:18 2015
人生第一次灑花！早上起床終於等到好消息～～～從暑假剛開始交往就知道妳要申請國外的研究所還提早上台北去跟教授meeting接著開學常常聽到妳在打SOP、不停地修改妳跟教授都對內容很要求還曾在電話裡聽妳為了還沒拿到推薦信而哭泣終於寄出之後又經歷好長的等待妳說跟妳申請同一間學校的同學都拿到offer了我也不敢想如果妳沒拿到會怎樣畢竟妳申請的都是世界前二十到前百大的學校只能一直安慰妳要妳再等等好廢哦其實從頭到尾也都只能為妳加油打氣說些不著邊際的話前兩天討論到妳明年畢業後的規劃雖然妳也考慮到如果這次沒錄取的話要先做什麼但如果真的都沒錄取妳一定很難過到時候不在妳身邊的我又該怎麼辦呢幸好今天終於得到好消息是里茲大學(UniversityofLeeds)呢！不過這樣妳學歷就要屌打我了啦接下來八個月要更加珍惜妳還在台灣的時光然後努力撐過一年～不管怎樣還是覺得很開心～～～～～也希望其他幾間更好的也能錄取！----對呀她準備很久～～～感謝！沒關係手機輸入我懂哈哈　感謝！原來是前輩～～～英國感覺就很不錯　真想去感謝妳雪莉ｓｉｓｔｅｒ～感謝～～～對啊我也有朋友去念　是說她還在等的其他幾間排名更高　真是自嘆不如感謝！！！感謝妳卡羅ｓｉｓｔｅｒ～是正踹菲！！！！！感謝妳～對呀超棒的～～～廢物如我只能用考的麥寇帥！感謝你啊～感謝！是說這篇被她看到了哈哈哈哈噓佛曰不可說是真的很開心！！！畢竟是她的夢想～對啊我也是想說一年很快哈哈哈我也有學妹在曼大耶妳好啊～謝謝妳！！！真的超棒的～天啊是正愛紗真的好久不見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450020476.A.D28.html
ruby704215 (性感油炸物)
WomenTalk
[心情] 用專業知識去嘲笑病患的醫生
Sun Dec 13 23:27:54 2015
之前看到有些文章在討論剛好我不久前也體驗到，就來分享一下文長慎入，手機排版以下為真人真事，沒特別加油添醋直接還原當天的事情我目前在中南部唸書，在健檢時查出尿潛血(有3個+++)，因此打算去附近的大醫院檢查因為趕作品的原因，到11月底才去我都掛星期一早上的醫生，人很nice，又很有耐心所以我都固定給那個醫生看12月初要做顯影劑檢查(檢查有無結石)那時星期一沒空，改掛星期二(所以換了醫生)星期二當天，打完顯影劑後一切都很好我和護士聊的很開心之後去泌尿科報到，一開門我就......大概知道了醫生的姿勢是癱坐在椅子上手托著腮，一臉非常不耐煩我和醫生打完招呼後坐下醫生：看起來應該是沒有結石，也許是感染。(用很慵懶的口氣說)我：感染！？感染什麼？只見醫生突然扶著額頭，嘆口氣用很鄙視的語氣說：妳不知道感染的意思？妳高中有沒有畢業？聽到這句話，我是愣住很難相信醫生會直接諷刺病患而且我的意思不是這個啊！我：不是......我的意思是.....醫生(打斷我)：反正我開抗生素給妳抗生素？我：抗生素？那它會不會對我的免疫系統造成什麼影響？然後醫生突然不高興了，用不好的口氣說醫生：妳覺得醫生會開不好的藥給妳是不是？我：不是......我只是想問看看醫生：妳這個觀念哪來的？抗生素是很好的藥，而且醫學最大的進步是發現抗生素。醫生：你是未來的知識分子欸，你還是學生吧？哪個大學？我：xx大學(私立的)醫生：哦～難怪(一副怪不得的表情)好吧…他那句難怪徹底激怒我了基本上病患聽到抗生素，都會問一下吧？還有鄙視私立大學也讓我很不爽之後我是忍住怒氣，等著看診完醫生：你去做尿液的細菌培養我：我月經來會有影響嗎？醫生(扶著額頭嘆氣)：不會啊！難不成月經裡有細菌是不是？我：................(完全不想理醫生的狀態)我出去診間後，和同學說了這件事同學問我怎麼不反駁回去我：我很怕醫生會亂開藥報復同學：.........好像也是難怪那個醫生外面都沒病患等候只有我一個人！！我還想，平常給好人醫生看，外頭都滿滿的人，今天怎麼那麼冷清看來內行的都知道不能給那醫生看！！怎麼會有醫生利用自己的專業知識，去嘲笑病人呢？事後回診掛好人醫生他說我沒感染，不用吃抗生素他有些意外，明明有更溫和的藥，為什麼那醫生要開抗生素？(而且在還未確定是否感染時)這讓我更不爽了因為我吃了5天的藥，嗜睡的副作用強到我天天都很累之後和家人抱怨，馬上被我弟猜到我會po文XDD我弟外文系，每次聊天都回我英文看不懂的單字還叫我自己查==補充檢查有無感染，是吃抗生素前測的發現有人會誤會，就補充一下--有逼他打中文他回說：妳英文這麼爛，我在幫妳提升英文閱讀能力，還不感謝我？話說怎麼焦點都在我弟身上@@其實醫生基本上都會講解啦(那家大醫院很多醫生都很nice)但這個醫生真的是我人生中預過最扯的第一次看診看到怒火中燒==他還有回其他喔～要測試一下英文嗎XDD呃我沒動手術.....只是顯影劑檢查其實前面還有只有截這張而已真的要截完整，大概7~8張(囧好醫生不怕沒病人所以才沒人給他看我新手無知踩了地雷啊～好吧澄清一下他的意思是，醫生難免會不耐煩畢竟我們是人，不是神不可能永遠都不犯錯哈哈所以附上之前的對話呀～我怕他亂開藥報復......是的~~要走前，護士還千叮嚀萬交代要我多喝水((不過我一天5000cc沒在怕哈哈當你懶的查字典時，你會很想掐了他尤其是他死不打中文Areukidding?為什麼有興趣啊((囧感謝提醒~~不過也許沒講清楚我健檢測過一次看家醫科測過一次看泌尿科又測了一次一共3次，都是沒月經時測的沒有啊@@細菌檢查是吃抗生素前測的只是醫生在報告還沒出來時預判我是感染，先開抗生素給我吃呃你太激動了我沒說蓄意害我，只是不爽呃…你應該沒看完內文他沒診斷出我的病因只是醫生『認為』我『應該』是感染，所以先開藥給我吃結果之後報告是沒有感染我才那麼生氣另外我尿潛血原因不明好人醫生說只能定期追蹤，看是不是腎囊腫有培養到細菌好人醫生說那些細菌數量很少沒有達到感染的標準大概是瓶子碰到肌膚，或外界造成的汙染話說原因不明讓我超級在意啊有點醫生砲的fu......不過還是要說，醫生人大多都不錯啦剛好我遇到的是很奇葩的呃你的比我更扯他敢用很難的英文讓我看了生不如死，頭昏腦脹我寒假回家會把他揍成老外吧50送你我弟打錯嗎？那裡？我可以嘲笑他啦哈哈身經體驗才知道啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450021280.A.285.html
cxz321 (末)
WomenTalk
[閒聊] 無法離姐準婆婆的心態
Sun Dec 13 23:41:18 2015
與男友交往有一段時間，雙方也進入了適婚年齡被家長催促下，目前準備訂婚最近的狀態就是一直被催促買金飾昨天選好了想要的金飾了，本來想今天可能會過去買但是下午去了別的地方，我有打算要多繞路過去買，但是男友說他要回家，不過去買結果回家睡了一覺，說要出門去買我說不要再特地去了，所以打算下星期再去買結果男友不斷打電話飆罵我，說因為我今天沒有去買金飾，導致他回家後跟他媽媽大吵，一直罵都是我的錯我覺得很莫名其妙，下午我有要去，是他自己不去現在要怪到我頭上來而且最莫名其妙的是..男友母親的觀念連求婚、合八字算日子都沒有，提親之事也一拖再拖，卻不斷催促我們要去買金飾，準備東西等等的可是根本就無法準備啊！餅店、珠寶店、婚紗店、餐廳，一口問我的婚期甚麼時候，我都無法回答，對方禮貌性招呼後，就謝謝再聯絡我真的不明白啊!照理說，應該最重要最難搞的就是先敲餐廳、新秘或主持人婚攝檔期等等買東西這些可以慢慢來不是嗎？連進度1%都沒有，就已經跟男友大吵特吵的，真不知道到底是為了甚麼結婚呢？準婆婆也一直催促我們趕快買房，希望是新成屋最好面對現在高房價，真的買不下去啊!哭到底應該要怎麼溝通才好呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450021403.A.521.html
paplura (paplura)
WomenTalk
[問題] 這樣掉髮量正常嗎
Sun Dec 13 23:43:21 2015
每天洗頭髮就會掉100根了都會堵在水管然後吹頭髮又再掉一次100根這樣真的正常嗎?雖然很多人都說每天掉100根頭髮是正常的但是每天都掉超多加上我頭髮本來就長的超慢根本趕不上掉的速度頭髮越來越少了我的頭髮是細軟髮也去看過醫生醫生說沒甚麼問題洗髮精也常常換也有特別用加強髮根健康的有人跟我一樣困擾嗎有什麼方法改善嗎真的是走投無路了啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450021820.A.76E.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[難過] （代po/文長）新人工讀生無法融入
Sun Dec 13 23:50:17 2015
替煩惱朋友代po～所有意見都會轉達給我朋友，謝謝大家-----------我這幾天找到一份新的工作，是某一個品牌的新設櫃一個店長+五個正職+一個工讀生（我）基本上除了店長以外，大家都是新人可是我上禮拜三第一天去上班時本來以為大家也都是第一天去上班結果在禮拜三之前，所有正職都有一起去總公司上課甚至有些人也去了店面實習過了所以那五個正職和店長總共六個人相處都很融洽感覺只有我被排擠在外QQQQ甚至他們六個人好像也有個賴的群組可是只有我沒有被加入雖然可能是因為有些事情只有正職需要知道或是怎樣的可是很多時候我都覺得格格不入不知道是不是因為上一份工作和同事們感情太好所以來這份工作才覺得有些不適應也有可能是因為才上班沒幾天大家對我可能還不是很了解但那種他們聊他們的，我只能在旁邊的感覺蠻糟的我偶爾會和幾個人聊幾句話，可是很快就句點了不知道女孩們有沒有什麼建議QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450022140.A.854.html
wekyo43 (隈蕉)
WomenTalk
[討論] 失戀是什麼樣的感覺？
Sun Dec 13 23:55:33 2015
今天傍晚以後都沒辦法登入ptt，真的好痛苦！幸好今晚肥宅小妹有朋友約我出去吃飯QQ讓小妹感受到滿滿的溫暖~~聊天的時候，突然提到「失戀」這件小/大事？雖然活了22.5年，但只有今年失戀過一次其實也不是什麼相濡以沫、刻骨銘心的戀情啦！單純是喜歡的男生交了女朋友我遲鈍到等自己開始不自覺流眼淚時才發現原來我喜歡他啊！嗯......曾聽過一句話：「每個戀愛中的人都是詩人」對肥宅小妹而言：「失戀的時候，才能活出詩意(失意)的人生」好濕、好濕我是說眼眶QQ對有失戀經驗的板友來說，失戀是什麼感覺？為了鼓勵和小妹一樣難過的女/男孩子(在今年失戀)小妹再開放3個聖誕小卡片的名額分享好了希望你在站內信中，可以告訴我1.失戀之後可以怎麼樣療癒自己？2.希望我跟你分享什麼？(小卡片篇幅有限，所以我不能寫太多，請見諒)默默希望大家不要來信啦！祝福大家戀情順利~--柳暗花明春事深。小闌紅芍藥，已抽簪。雨餘風軟碎鳴禽。遲遲日，猶帶一分陰。往事莫沈吟。身閑時序好，且登臨。舊遊無處不堪尋。無尋處，惟有少年心。--謝謝你跟我媽說一樣的話QQ算廣義的（？）失戀吧？！畢竟好幾年的情誼割捨也是會難過拍拍抱抱好濕好濕幸好沒有談過戀愛太慘了QQ我現在處於半解脫狀態加油啊回憶過去，痛苦的相思忘不了~~嗯…………小妹真的有瘦看來要多失戀個幾次以後就是美女小妹了就我一根手指的失戀經驗而言失戀的時候，就像是憂鬱症發作即使大家跟你說：加油、下個會更好、快樂一點都本人來說好像沒有什麼用的畢竟這些道理我們都知道只是在當下的情境我們「做不到」也許時間跟陪伴會慢慢讓我們走出去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450023900.A.1D1.html
uar9590 (拋兒Ranger)
WomenTalk
[難過] 關於殺貓的新聞
Mon Dec 14 00:24:58 2015
新聞連結：今天起床以後心情還不錯，直到在八卦板看到這篇新聞，看著小貓的照片真的既難過又無能為力...天啊這也太可怕太可惡了吧！要知道我們在路上看到的貓咪，戒心大多很高，光是想靠近牠們就有多不容易，更何況是互動。當一隻小貓被領養，面對陌生的環境陌生的人時，需要一些時間讓牠習慣你，讓牠願意與你共存共享，當牠願意接近你、吃你給的食物、磨蹭你的手時，代表牠已開始信任你，將你視為家人一起生活。這個人有多可惡？一隻慢慢開始相信人的小貓，牠不會知道眼前的這個人會因為一時的情緒失控，就這樣傷害自己，甚至讓自己被殘忍的殺掉！貓跟人一樣也會有明顯的情緒表達，快樂時會呼嚕呼嚕～生氣時會啊嘶嘶嘶～犯錯會找地方躲起來看你～肚子餓也會找你要食物吃～講到這邊心裡酸酸的，看著新聞也差點氣哭...會殘害弱小動物的人，根本就是社會中的潛在犯！不用說什麼殺人犯比較該死，惡意虐殺動物也不下於此，＂牠不是老虎獅子欸！牠只是能力弱化50倍的貓科小動物欸！＂＂牠沒有手指，只有沒什麼用的小爪子與跳跳用的小肉球！＂然而因為你比牠高大就任意將牠摔死...還能利用工具刺穿貓兒的小小的身體...這個人到底是哪裡有問題啦!!!（大怒----分享一下我們的小朋友，他叫滴某喔！沒有手指也很會爬樓梯喔!但是下來怎麼辦?你可以救救我嗎QwQ"?--嗚嗚不小心踩到板歸不好意思QQ這種人真的很危險，鄭捷也曾以殺小動物來做殺人的行前練習...幹嘛仇貓QQ，貓星人這麼可愛，何況這裡也不是數字板...看貓咪睡覺真的好療癒人心喔~~~

