https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457782807.A.5EA.html
seaflyer (海飛)
WomenTalk
Re: [討論] 哥哥唸了7年醫學院想放棄
Sat Mar 12 19:40:05 2016
簡單試著提出幾個解決辦法跟看法，先條列整理如下：1.哥哥現在可以怎麼做實習階段也是可以請假的，可請短期也可請長期。看實習醫院有無規定一科上班日至少幾日，其他時間可以請假。(印象中以前醫院規定不得少於八日還是九日)或是以換科週期為倍數，以兩個禮拜(或半個月)來請假，稍作休息，甚至可暫停半年到一年，都可以選擇。2.哥哥以後可以怎麼做休學之後可以重考，考得上醫學系當然可以努力看看其他系。如果休息之後可以撐到畢業，以醫師來說有不是臨床科的科別可以選擇，不想當醫師，把醫學系當作是個學士學位，繼續考研究所或轉換跑道也是籌碼，因為沒有不能做什麼，所以要怎麼辦不是問題，而是他想做什麼。3.妳可以怎麼做整篇文章我想有可能最困難的是父母，身為女兒妳可能沒什麼說話的餘地。如果一定要做什麼，請在不危害到自身的情況下站在哥哥身邊，陪伴他、支持他。(不要叫他加油，他已經努力了這麼久。)年年都有醫學生發瘋自殺，學醫或當醫生不會也不該是唯一的選擇。===本來很雞婆想說很多話，但實在有點累，發個牢騷就好。現在又是申請大學的季節，太多人是因為自己功課好不知道要做什麼，被家人或老師說服來醫學系。這會造成很多問題。不知道要做什麼本身是個問題，因為在成長過程中沒有興趣或專長的開發，不知道醫學系的未來也是個問題，醫師的養成本身就不容易，實習或執業會遇到的困難和壓力也是進入後來這個階段才真正能體會到，最倒楣的是終於發現自己不適合或不想做，又要面對大把青春歲月已經浪費掉的事實，父母也很難接受，一個醫學系的兒子(大部分是兒子)一個當醫師的兒子要飛了。這是誰的錯嗎?其實不是，這是整個大環境的問題，有些人撐下去還是做了醫師，後來發現也許可以忍受。有些人撐不下去有離開的勇氣就轉換跑道，撐不下去又無法離開的人，有些自殺，有些殺人，有些身體沉浮在醫院，心不在，讓人搖頭。整件事情我覺得最關鍵的是，他想到要做什麼了沒有。二十四五歲不是小孩子了，可以想很多事情了。===最重要的是，需要休息，那就休息，真想離開，那就想好再離開。七年好像很長，但比起普通大學也不過就多了三年，三年在人生八十年裡面不算什麼。多的是人重考或考公務員一考就考三四年，沒有什麼。不要把一個活生生的人逼瘋逼死。----對阿，我也蠻討厭我這種雞婆的。別這麼說自己，每的個體都是寂寞的。活著就有無限可能性，就算沒有到字面上的"無限"，也比死亡多了很多選擇。謝謝你。很幸運的孩子，但很可憐。不知道你想要表達什麼。長輩如果不是醫學系出身，自然不了解系內業內的情況，若是醫學系出身，二十幾年前和現在也很不一樣。舉例來說，很多親人會說你還在念書真好，那個誰誰誰已經在工作了很辛苦，但這個親人和那個誰誰誰根本不了解念書念到覺得吃下去比較快的感覺是什麼。也沒有人知道見實習是沒有下班時間的工作，初入醫院壓力很大，初次第一線照顧病人，非常害怕等等。不是說別的工作不辛苦，我也不了解程式debug不出來是怎樣的感覺，我只能想像也許會很焦慮，但我絕對不敢說我懂。那既然不懂，如何能說"長輩的年紀歷練...所以都是對的"?不知道該說什麼。道不同不相為謀?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457785484.A.72A.html
anima820204 (anima820204)
WomenTalk
Re: [心情] 我該原諒我媽媽嗎?
Sat Mar 12 20:24:42 2016
有感於sc大的文，想獻給所有為了展開自己的旅程，而受苦美麗的靈魂們：（以下節錄自靈性的自我開戰）【宣戰】『我們與父母之間的關係是非常重要的檢視對象，並非因為我們想療育親子關係，以及過去所承受或施加的傷害，而是我們大部分人仍被困在那個層次。如果對生命的基本了解不脫父母設定的輪廓，我們就很難展開自己的旅程。我們是孩子的孩子，因為我們的父母仍然是孩子，而他們的父母，乃至祖父母，或者不斷回朔的先人也都只是孩子。這樣的鎖鏈很難掙脫，但是所謂的掙脫正是要掙脫鎖鏈。凡是想要在此生做任何事，成為一個自主的人，都必須先殺掉自己的父母！』（象徵性說法而已！）『說是殺掉父母，其實我們所做的是丟棄內心最深層、包裝與定義我們自身的謬誤脈絡。這是我們每踏出一步都必須做的事：將下一層遮蔽的幻覺剝除。』『哲人蘇格拉底說，未經檢視的人生不值得過。這句話真是對極了。大多數人連這句話都不願檢視，更別提自己的人生了。假如以為這句話的意思是指封閉、根深蒂固的人生不值得過，那我們就是在說大部分人的生命都不值一顧。─這其實跟從人類成人的觀點看人類孩童差不多。』『蘇格拉底這句話真是一針見血：未經檢視的人生不值得過。誰過著有意識的、檢視過的生活？或許每個人都自以為如此，但實際上，幾乎沒有人真正做到。是誰決定該如何度過自己生命的每年每月、每周每日、每分每秒？誰經過深思熟慮，有意識地決定找個伴侶、養兒育女、買房子、努力工作，將畢生精力都用來填滿人生的著色簿？真正過著經過檢視的人生的人在哪裡？值得我們過的那種人生在哪裡？有做過選擇的人在哪裡？我指的可不是那種在既定架構中所做的次要選擇，而是人生最重要的選擇：對架構本身的選擇。有誰真正選擇了自己的人生？』『是誰選擇刻意被鎖鏈綁住？是誰選擇了婚姻、養兒育女與事業？是誰自願在消費社會債台高築，浪費自己畢生勞動的成果，淪為各種有形物質與企業的奴隸？是誰選擇把閒暇時光都用來處理雜務、作家事與看電視？誰決定吃進有毒食物，住在充滿中毒人們的有毒環境裡？誰選擇從出生到死亡都過著預先設定好的人生？誰選擇進入這種悲慘、卑微又負面的夢境裡？』『當然，這種單調沉悶、追逐物質的生活或許是我們自己的選擇，如果我們真的有選擇的話。但我們沒有。這就是所謂的無意識：在夢境中沉睡。我們一頭栽進已經為我們準備好的人生，就像小孩子早上醒來發現媽媽已經為他們準備好衣服。沒有人真正自己做決定。我們不是藉由選擇來過生活，而是按照既有的方式度日。我們扮演生來就要扮演的角色，並未去過屬於自己的人生，反而丟棄它們。我們之所以丟棄，是因為不知道還有更好的選擇，而對更好的選擇一無所知，是因為我們從未探問。我們從未質疑或有所懷疑，也從未挺身抗議，從而畫一條界線。我們從來不曾在年輕時對父母、靈性導師、老師或其他任何人，提出一個簡單、誠實且直接的問題，而這個問題必須在其他所有問題提出之前先被回答：「這到底是在搞什麼鬼？」這樣就足以讓他們斃命。不需要動刀動槍，而是運用你的思想、誠實與率直就能辦到。這就是你觀看、你看見的方式，也是你畫一條界線的方式。』『這不是球賽中場休息時間的打氣演說，激勵所有陷入拉丁文「carpediem」所謂的把握今朝、及時行樂的狂熱，帶著必勝的決心衝上場，腦袋裝滿積極生活、熱愛自由、每天都是新開始的態度，直到星期一鬧鐘又響起，又將我們貶回一城不變的囚徒生活。把握今朝無法砍斷這樣的枷鎖，這就像鼓勵犯人加入監獄的合唱團，來追求他們畢生的歌唱夢想。我如果有兒子或女兒，一個我非常關心的人，我不會要他們把握今朝，而是會用拉丁文「carpevitae」來鼓勵他們：把握自己的人生。如果我知道「幹」這個字的拉丁文怎麼說，也會加上去。我會在他們手背上刺上這些字，讓他們隨時都能看到，然後為自己只是旁觀者而沒有實際餐與所浪費的寶貴時光，而感受到一種有益健康的羞愧與自我贈惡。』『象徵性地說（！），我們為了得到自由所要做的第一件事，就是殺掉自己的父母。在追求了悟真相的道路上，我們最終還要殺掉佛陀（或同等的人物），但無論踏上人和旅程，一開始都要先殺掉父母。在獲得自由之前，還有許多人必須殺掉，但殺掉父母是展開旅程的必要條件。在殺掉父母前（象徵性說法！），我們依然向未出生。』--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457786213.A.2CE.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
[閒聊] 偶爾會想說一些中二的話
Sat Mar 12 20:36:50 2016
家裡只有我一個人的時候我會說一些中二的台詞像是被門把靜電刺到我就會說呃啊這東西的力量太過於強大了竟然可以讓我感受到威脅但是最近我開始會想把這些東西發到FB動態例如哼人類真是愚蠢人類就像垃圾一樣我體內的力量已經控制不住了啊啊啊該怎麼控制我內心的衝動我有點怕哪天我恍神就真的送出去了我的雙手已經不屬於我啦！！！--為了封印體內的怪物我連1%的實力都還沒拿來對付你呢！我是說鍵盤啦認知我的真實對人類來說太過沉重我必須隱藏這一切否則世界會陷入前所未有的危機

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457787667.A.8AE.html
appleqq76115 (apple)
WomenTalk
[問題] 如何要回自己權利
Sat Mar 12 21:01:04 2016
是這樣家裡妹妹正在準備重考蠻常去地區台電k書中心讀書可能年紀小不知為何跟在那的志工有點不愉快志工利用私下記點違規(無告知妹妹方式希望趕他離開有次突然被告知不能進入k中才發現被記點他有跟台電k中管理員反應沒有錄影紀錄也沒有告知哪裡違規私下記點蠻有爭議我有跟管理員溝通過他的意思是已志工意見為主妹妹也有反應違規事件他根本沒做反應為何沒有錄影下可以不告知就記點且我們後來發現規章是要告知不改才記點管理員也不回應雖然是很無聊的事但對妹妹覺得很困擾畢竟她正在考試我們也無可奈何請問沒有做的事被栽贓導致她無法使用該如何申訴呢?可以找議員之類的嗎？主要管理者態度很囂張甚至威脅再打來問要再計她點.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457788691.A.AEE.html
ilovemus (io)
WomenTalk
Re: [討論] 哥哥唸了7年醫學院想放棄
Sat Mar 12 21:18:08 2016
看了大家的推文後覺得，為什麼台灣人這麼不尊重當事人的想法阿?如果是臉書創辦人馬克·祖克柏在台灣，那大家也會出現這些留言嗎:>>都考到哈佛世界名校了，再撐一下就好了>>等你畢業想做什麼就去做什麼>>那你之前的努力不都付諸流水>>連書都念不好，那還要做什麼>>先休學好好思考，或者去工作看看>>以為休學就是解脫，未來就知道慘痛代價當然很多狀況是不能類比的，但當事人本身最了解自己吧!為什麼不能就當個好好的聽眾陪伴者就好@@硬要五四三的講一堆例子強壓在別人身上--不用例子阿，每個人都是獨特的個體。尊重陪伴最重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457789401.A.87B.html
yuchiehg (yuchieh)
WomenTalk
[閒聊] 熱戀的症狀? (有閃慎入)
Sat Mar 12 21:29:58 2016
手機排版想請問各位女孩交了男友後會做自己曾經以為永遠不會做的事嗎?拿自己當例子症狀一：以前很看不慣小朋友戀愛會互稱老公老婆曾經告訴朋友自己希望這個稱呼是要在穩定交往已經訂婚才可以說的因為覺得這兩個詞聽起來責任很重但是！有了男友後只要對方叫了老婆就心花朵朵開阿哈哈我對不起以前被我側目的人們QAQ症狀二：之前很不喜歡在大街上摟摟抱抱的情侶看到都覺得要這樣可以回自己家嗎?但是有了男友之後真的會很想無時無刻跟男友黏一起阿雖然我現在也不會這樣啦因為也顧慮別人眼光哈哈但只要看到這樣的情侶我內心都會默默原諒他們XDD(補充)症狀三：之前覺得交往都在說廢話的情侶真的有好多時間可以浪費喔~~~~我跟我未來男友一定會很深度的討論公民大事但是並沒有XDDDD交往後才發現說廢話這麼幸福這麼美好~~我要再次懺悔哈哈！我知道一定也有交了男女朋友還是很冷靜的人不是要引戰只是想聽聽女孩們陷入熱戀的可愛舉動XD--哈哈小孩以後會原諒妳的！妳也會幸福的唷~~~哈哈妳也太可愛了！祝福妳~~哈哈先生太太聽起來好正式~~~祝福妳~~~~不是耶但跟以前男友不會這樣這又是另個故事了XD別這樣嘛我標題提醒過這是空白文了啊哈哈真的~~~很擔心未來不常見面怎麼辦哈哈祝你們一直幸福下去~~~太可愛了XDD我也是懶得剝蝦的人！祝福妳喔~~~辛苦了！希望你們可以快點變成天天見面~~祝福妳們！哈哈原來大家都是這樣！幸福感染大家hehe哈哈大家真的都太可愛！熱戀真的立刻變少女啊！妳的ID也好閃歐哈哈~~~是什麼時候開始交往的呢?

