https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447760146.A.C81.html
moonstarxs ()
WomenTalk
Re: [問題] 我決定不當工具人~請鼓掌宣示~
Tue Nov 17 19:35:44 2015
先拍拍，祝福你未來能找到互相尊重彼此瞭解的另一半。其實在我身邊的經驗來看，會利用人的壞男人，壞女人是少數，但影響卻比一般人大的多。因為一般人通常一對ㄧ，或偶爾有其他角色，交往可能也是有相當一段時間;但不克制的人，短時間內就會招惹一堆人.....，災情擴散之快.....大學時代曾經有走很近的朋友，會專門找人來大家送宵夜，眾人後來感覺不對去勸說阻止，說沒打算跟對方就別如此，還會被她反說這是我的自由(雖然乍看之下是沒錯啦，但....)，只記得來的我都有點搞不清楚誰是誰，好家在後來男方也是沒送了。也有看過男方到處拈花惹草的，女方也超可年....但看過更多身邊的友人，是有許多異性示好的漂亮女生，對曖昧方面明確說清原則劃了界線，請他東西不要再送下去，或是我們是朋友.朋友的明確回應，反倒有一些不明究理的對方一直盧，但超過兩三個月就慢慢淡了，有看過離譜的跟蹤狂.電臺告白者也敵不夠長時間的折騰。而因為她們很講求原則，拒絕的明確，所以互動影響的人真的很有限，就算有些拒絕講明但人都很好不易讓人留怨言，即便會分手再交往，也是幾個月或幾年後的事，跟上者比起來一個月可以影響多人的人差很多。真心認為壞男人壞女人不是多數，但接觸過的人更多，所以給人帶來的怨念值及擴散程度廣，遇到就快閃別陷下去了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447761149.A.72D.html
Solomon86 (86跟56)
WomenTalk
Re: [問題] 蟑螂型的男生
Tue Nov 17 19:52:27 2015
通常如果不喜歡就要有自知之明了如果要到報警的程度那應該是男生做了甚麼很恐怖的事情例如闖進女生房間或是一直狂打電話那種很誇張的事情吧會用到死纏爛打代表女生應該對這男生反感大於好感，老實說在一起的機率實在是不大...不過我本人是沒有遇過這種狀況覺得喜歡就是互相吸引只有單方面的好感，實在很難繼續發展下去建議男生不需要這麼放低身段，也要多為自己著想--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447761935.A.93A.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [難過] 專注力差到要被炒魷魚了
Tue Nov 17 20:05:30 2015
我有時也會思考這問題，為什麼自己專注力這麼差，坐在辦公室的時候總是會靈魂出竅想東想西，想到什麼問題就想馬上咕狗知道答案，腦子呈現跳躍式的思考，前一秒想著明天休假的行程，後一秒想起10年前的事。我也曾經聽說過注意力不足的疾病，但沒去看過醫生，一邊想著是不是小時候做事常常被打斷叫我去做其他事而導致，而一旦被中斷正在做的事，就會忘記自己剛剛那件事還沒做完。而我身邊的人對我的看法，大概跟推文的差不多，像是『只要有心你就可以做的很好』，不是沒有能力，但就是難以貫徹，我的腦中常常有很多想法冒出來，但很難從頭到尾執行，明明在思考某件事某個問題，但不知為何很快就會想到別的地方去。所以前面回文的測驗，還有auqa大一連串的問題，我是頻頻點頭有同感。(但沒經過醫生那關，我也不敢說自己真的有這樣的疾病就是了)對於專注力差導致事情中斷或丟三落四的狀況，我是試著將想到要做的事情寫下來，然後按部就班的做，而且一定要想到的當下馬上寫下來，因為過一秒可能就馬上忘記了。即使嘗試用這樣的方法去防止自己分心健忘，我發現自己坐在辦公室還是很容易失去專注力去想東想西想做其他的事，我還發現這種狀況在遇到困難的事或力不從心的工作特別容易發生，也許很多人會覺得『你就是逃避/懶惰而已』，但我開始思考的是：『我是不是其實不適合坐在辦公室裡？』在幾番思考之後，我離開了原工作，選擇做一個門市人員。很多人都不懂我的決定，會覺得一般人不都是想從門市轉內勤，怎麼會有人從辦公室轉去做門市？我都笑笑的說，因為我不適合坐辦公室呀。直接面對人的工作，必須隨時做反應跟回話，讓我可以盡可能自我控制不分心，也不需要像坐辦公室一樣一直保持在高專注力的情況下，只要客人走了，我就有短暫的時間讓大腦休息。原po可以先試試看將自己該做的事一想到就記下來，或是為自己排行程表，如果真的都無效，可能你必須像我一樣去想想這工作是不是真的適合你。一點經驗分享。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447763190.A.4EC.html
lala987446 (拉拉)
WomenTalk
[心情]快把我逼瘋的室友(文長慎入)
Tue Nov 17 20:26:28 2015
第一次發文還請多多見諒；主要人物：我、男友、室友A套房設備：雙人床、書桌、電視、衛浴、衣櫃各只有一是這樣的，去年和大一歲的男友合租了一間套房，住得非常開心沒什麼大問題，一年後男友必須去當兵只剩我自己住，而此時重點人物A出現說要和我一起合租，當下覺得多一個人分擔房租有何不可，而且跟A大一是學校宿舍室友不疑有她就答應了；由於A是直接搬過來，她也明白我這邊有生活所需的物品，直接一卡皮箱入住，吹風機、床單、拖鞋、垃圾桶、延長線、檯燈…等，用得極為理所當然，而我就想說要分享，就也沒跟她計較，可時間越久越誇張，完全霸佔書桌、占用延長線，就算出門也把她的東西擺滿整張桌子，(曾有跟她說過要使用書桌，她只回一句：我比你更需要)常常開著電腦又開電視吹著我爸媽為我新買的電風扇，又或者在我不在家時自己開冷氣來吹，(結果電風扇吹沒多久就壞掉，害我傷心好一陣子)時常不知會我就拿我的衣架，導致我自己不夠用，從來不倒垃圾，即便有她也只是倒自己的，曾經有請她倒一下廁所垃圾她就跟我不爽，也常常三更半夜視訊講電話開擴音，(她知道我12點前就會睡還是沒有改)早上關著門刷牙就說我吵到她，她早起就像是Live交響樂團；我覺得我可能太自私不想分享，但男友說是她太自私要我別苛責自己，抱歉文章有點多，但實在積怨已久，而我們合約還有至少半年啊啊啊啊啊啊，大家覺得呢TAT--可是桌子是房東提供的，我也做不出她對我做的事情...我也是這樣覺得QQ真的也覺得之後不會想要再有"住在同個屋簷下"的交集了...所以我現在在努力賺錢，希望能夠趕快搬走，因為她"應該"是屬於神經大條，說了也沒什麼用的人...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447763366.A.949.html
Isaolin78 (Isaolin)
WomenTalk
[閒聊] 對於好喔(哦)的看法？
Tue Nov 17 20:29:19 2015
平常和有些朋友聊天時，有時候當對話內容是告知、提醒或者要先告一段落的時候，就會被回好喔(哦)，不知道為什麼看到這個詞就有點無名火，想回喔屁之類的話。對於自己有這樣的無名火感到莫名其妙，仔細想想為什麼後，覺得可能是這文字帶給我一種輕蔑、敷衍和自以為的感覺，但就字面上看與字義本身，這詞並不帶這種態度在的。想問大家對於這個詞，是否有相同的感覺或是覺得還好？為甚麼呢~？--我也是最近有時候要交待一些事情給其他人的時候被一直回好喔，覺得有點不被尊重*[1;31m→11/1720:31可能是像上面板友所說的要看口氣好喔>____^好喔好上面有兩個回覆範例。個人覺得回好就好了，不過大家說的沒有錯，畢竟這只是每個人的回話習慣。只回嗯如果看前後文的話，自己是分成思考中或句點你。大多人可能經驗到的都是後者吧？同意這個說法反正論述不夠中肯案例不夠普遍經驗不夠有共鳴，自然有噓的機制來平衡，單純歡迎參考囉每個人都有屬於自己意識到但大多人不一定在意的事嗯嗯對我自己個人遇到的經驗都是結束話題用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447764306.A.81A.html
pencut (悉)
WomenTalk
[討論] 東區啥鋼琴酒吧的搭訕
Tue Nov 17 20:45:04 2015
大家好一陣子沒在東區出沒，印象中那邊搭訕人的不外乎直銷或健身房類，今天經過捷運敦化1~2號出口遇到一個西裝男子持續跟在我旁邊sayhi*3然後問道：「你聽過鋼琴酒吧嗎？」說是高級會館缺服務生時薪350~600之類的……不曉得大家有相關經驗嗎@@？今天宅在國圖看論文，滿腦子勞動法的還跟對方討論服務生流動率高的話應該怎麼處置XD但其實他是酒店經紀嗎XDD--SentfrommyAndroid--公檯就是櫃台嗎?對方主動寄給我上班地址在復興北路上耶有點好奇但還是不要自找麻煩好了@@謝謝大家的分享

