https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447516860.A.C10.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看中國劇...
Sun Nov 15 00:00:58 2015
本身賺人民幣寫中國的電視劇，所以說這個或許會有點矛盾我不覺得看中國的連續劇就是不愛台灣啦其實中國連續劇養活了很多台灣業界的人像推文裡提到的杉杉來了就是台灣的導演、台灣的編劇跟台灣的幕後但是「只不過就看部劇」這種想法是有問題的戲劇本來就是展現文化的一環更何況中國還有廣電總局在做審核，所有的戲劇都得符合他們的三觀而且中國方面一直有意無意的在戲劇裡加入統戰元素可能是一句對白，可能是一個鏡頭如果你抱持著「我就是看個戲放鬆一下」而什麼都不想久而久之很可能就接受了他們的說法、認同了他們的觀念---當我某天花了好幾分鐘才想起來視頻＝影片時我嚇傻了！--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--所以才說要自己會想而不是什麼都不想只覺得娛樂與政治無關啊我覺得日劇、美劇、韓劇沒這麼有侵略性的原因在於語言而中國戲劇基本上沒有，所以更容易接受與認同最簡單的例子「小鮮肉」這個詞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447517279.A.A35.html
cow499 (crooked499)
WomenTalk
[心情] 連續打破2個杯子
Sun Nov 15 00:07:57 2015
最近真的不知道是否是心不在焉還是太不小心短時間打破2個杯子好心神不寧啊啊啊啊不知道會不會發生不好的事情真的阿雜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447518927.A.807.html
sc211 (星見)
WomenTalk
[閒聊] 適合失戀的句子
Sun Nov 15 00:35:25 2015
最近剛跟男友分手了雖然過程算是和平...吧...但還是經歷了許多不愉快跟傷心的風風雨雨畢竟也曾努力過很愛過但還是不適合只好放手然後某天偶然看到了這段話：「一輩子那麼長，一天沒走到終點，你就一天不知道哪一個才是陪你走到最後的人。有時你遇到了一個人，以為就是他了，後來回頭看，其實他也不過是這一段路給了你想要的東西。」——《致我們終將逝去的青春》整個寫進心坎裡，瞬間淚崩是啊，他也只是給過我我想要的快樂而已，但不會走到終點。想請問女孩們，有沒有推薦什麼失戀的人會有感觸的名言佳句呢？希望可以看到大家的分享我現在真的很需要傷心難過的也好鼓勵人的也好謝謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447521353.A.769.html
b020202 (b02)
WomenTalk
Re: [心情] 能接受男友有紅粉知己嗎
Sun Nov 15 01:15:50 2015
想了很久，分享一下我自己的故事吧，我是同性戀男，高二時認識了南部的一個女同學，感情變得很好，當初高三我們都考不好時也有彼此鼓勵，大學念了同間學校同個科系，感情變更好了ＸＤＤ也一起參加活動當搭檔，結果大一還沒過完她男朋友就不爽了，她跟她男朋友國中同班，國三在一起到現在，我高中每年回南部都會約女生出來，也認識了她男朋友，她男友高三來台北面試時我還有帶他到處去逛，所以跟他感情也不算不好。只是很奇妙他大一突然對我升起很重的敵對意識，他也知道我是ＧＡＹ，據女生說法是她男朋友不想我跟女生太好，可是我一直百思不解，我不可能會喜歡你女朋友阿．．．有必要這麼不爽嗎．．．後來我也放棄去理解這件事了，從大二開始也跟女生保持距離，現在是偶爾傳臉書，課都不一樣不太會見面（沒有刻意，就選到）最近想到要約出來吃個飯，也因為彼此時間配合不了也沒有下文。當然偶爾想到這件事也會覺得有點可惜、有點氣憤，可惜的是好不容易的一段友誼，反而在從南北相隔變成同校同系後被迫放棄，女生算是我少數很好的朋友之一，覺得十分可惜；氣憤的是覺得女生怎麼這麼聽她男朋友的話呢ＸＤＤＤ還有那男的說這什麼話？如果是我姊根本不會鳥他，我也問了其他朋友（不認識女生跟她男友）對這件事的看法，他們也都覺得這男的蠻奇妙的，當初我真的蠻不爽的，但想想還是不要破壞人家感情好，女生個性可能不像我姊，或是他們的相處模式不一樣我無法置喙，也無須介入，既然我跟女生都協調好有了共識，就這樣吧。所以現在大三想到只會覺得有點遺憾，其實現實中不要單獨兩人出去，線上聊天也可以啊，只是女生好像也沒那麼想了．．．據說男生不爽的點是我跟她單獨兩人出去，但我那時就覺得很怪，男生也會跟他們那圈的人出去，裡面也有女生阿！！！我跟你女朋友單獨出去到底是會怎樣嗎．．．另一點是我騎腳踏車載女生或她載我，我的腳踏車就壞了阿．．．女生也覺得沒什麼問題男生卻暴跳如雷，這件事過了一年，吵架時還拿出來說＝　＝還有一個是大一營隊當搭檔，常常要出來一起做事，她男友也在旁說冷落到他阿，怎麼跟我這麼好之類的，後來大二沒聯絡，女生用某個程式查臉書聊天室最多記錄的人，居然是我，第二名是她之前辦另個活動的搭檔，第三名才是男生ＸＤＤ男生一直說要刷成第一名女生之前也常跟我抱怨男生的事，我心中暗暗想說那就分了阿，從高中聽這些事聽到大學，反而變得更近（都住校）卻吵得更兇，不過我沒有建議過她分手，畢竟干涉人家感情會死得很慘有過經驗．．．所以說到這還是不懂男生在不爽我什麼不過我也沒必要懂了哈哈，其中我也試著對男生釋出善意（出去玩帶分吃的給他之類）也沒再跟女生單獨出去，但還是無法減低他對我的敵意，只能等他們分手了（菸）阿還有女生有跟我說雖然常抱怨男生、說他幼稚，但還是覺得他有很多優點之類的，我就想說缺點有包括很會吃不存在的醋嗎？？只能說知己真的不好當，還是找個情人比較簡單（茶）兩邊不討好啊我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447521586.A.C82.html
haorong (好龍)
WomenTalk
[心情] 遠離傷害自己的人
Sun Nov 15 01:19:43 2015
兩三個月前我開始拒絕和表哥講話原因要追溯到我自小認識他開始表哥（兄）的媽媽（也就是我姑姑）是個標準家庭主婦從小將他服侍得服服貼貼就目前看來，表哥是媽寶也不為過但也因為家庭的關係他的個性十分自以為是講話的態度都用酸的，很令人討厭目前是公職人員更覺得自己高人一等因為喜歡動漫所以認為日本是最棒的其他國家尤其是韓國，都很窮很鳥去年帶他媽媽去韓國玩他還說我利用他媽媽出國玩………最可怕的是他對於金錢方面有異常執著我曾經在高中時想要出國姑姑知道這件事後，想幫我出資雖然很開心，但我沒有接受因為在那之前，我已經先收到他透過MSN傳來的訊息「憑什麼用我家的錢」「你乾脆去當乞丐」類似這樣難堪的字眼，甚至更糟我這輩子第一次知道什麼是言語暴力那年我常常夢到自己變成乞丐或是半夜哭到醒來……而這件事的後續是我有一年的時間沒有跟他講話。三個多月前，我跟小表哥（弟）借x10但小表哥出差不在家，我轉而請表哥拿相機哥：你什麼時候要用？我：下下禮拜吧！哥：哦，我是有另外一台普通數位相機啦…（我整個疑惑他講這個幹嘛…）姑：你就借弟弟那台x10給妹妹啊（他突然對媽媽大吼）哥：我就是要借她另外一台啦！怎樣！吼完媽媽，轉過來瞪我哥：你家最好自己去買一台啦！接著就是姑姑和表哥大吵………這狀況其實是大表哥要拿x10去參加漫博但跟我的時間完全沒衝突，他就是不想借x10給我而我家並不是買不起相機，而是使用時機真的不多二表哥不常使用相機，所以同意我可以使用朋友都叫我切斷跟他的一切來往但因為目前姑姑一家跟奶奶同住我週末固定會去看奶奶所以根本無法避不見面…他常常去日本，今年就飛了六次心情好的時候會帶零食巧克力回來甚至是我跟我妹喜歡的扭蛋公仔但送給我們的態度是「還不快跪下感謝老子」後來我不想拿，還要被他酸「台灣買不到還不拿哦」我自認是個傻大姐很多事情過了就算了，我大多都忘了姑姑因為我不跟他說話，還單獨找我談希望我不要這樣對待他（雖然我很想反問姑姑為什麼表哥不檢討自己？他是怎麼對待我的？）我認為，自己保護自己最實在我無法忍受這種言語暴力！我有權利可以拒絕那些酸言酸語！可能有人覺得我心臟也太弱但要忍受將近20年的言語暴力還因為那些話變得非常沒自信沒崩潰已經算好了…雖然現在把他當空氣不講話但我週末還是會遇到他和他莫名其妙的言論啊QQ現在都告訴自己當作修身養性當作培養毅力，訓練耐力！--謝謝QQ我也曾經氣不過頂回去，但換來的是長輩的勸導，叫我不要跟他計較。因為他的個性是讓大家都搖頭的……真的爆炸時會這麼做的，謝謝！我朋友也覺得他是不是有精神疾病謝謝t大！其實姑姑非常想要女兒，但無奈只有兒子所以從小把對女兒的愛都投入給我跟我妹我不知道是不是因為這樣造成他心態扭曲現在已經不跟他有物質上的往來對於他的行為與言論也視而不見若他再有更超過的行為，我會徹底反擊。我也很無奈…我的家庭教育期望我能夠包容而家族裡多數人都對他的行為視而不見更多時間都是檢討我而不是他……推血緣與親人的連結是枷鎖根本一輩子不可能擺脫這層關係是的，也只能這麼做了。我相信有這回事，事實上他對女性非常不尊重…三寶常掛嘴邊，看不起台灣女生最近還說要買烏克蘭新娘………握手～自以為幽默其實羞辱到不行遠離他們是對的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447522365.A.AEA.html
hugo520 (HUGO)
WomenTalk
[問題] 如果緣份只夠讓我們相遇
Sun Nov 15 01:32:42 2015
一見鍾情的可能性有多少呢？我想單戀的佔多數吧看見妳的第一眼已經決定將妳的輪廓刻進腦海短短三天的相處更讓我深陷妳淺淺的微笑，尷尬的傻笑，明朗不做作的開懷大笑都是我想收藏的寶貝可惜我們有緣卻無份妳早已心有所屬而我還是我，不會變成我們"我可以喜歡妳嗎？"我在心中吶喊了數千次可是，我不會說出口因為，我希望妳幸福-------------------------分隔線----------------------------以上是我遇到的問題女孩們覺得我這麼做好呢？還是該為了自己的幸福，努力積極的去爭取？或是默默的守候，等待機會呢？--

