https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450256543.A.2FF.html
p0o9i8 (p0o9i8)
WomenTalk
[討論] 霾害嚴重 女孩們有什麼特別感覺嗎？
Wed Dec 16 17:02:21 2015
今天台灣西半部空氣紫爆！很多小學都禁止戶外活動了，今早出門的時候空氣都灰濛濛的，加上昨天半夜跟男友走在街道上，我們兩個都覺得空氣味道怪怪的，以前都沒碰過這樣大規模的糟糕空氣品質。今早出門戴著新開的隱形眼鏡，竟然出現少有的異物感，也一直流眼淚，出門也覺得整個人都怪怪的，不知道女孩們有沒有同樣的感覺？還是我心理作用了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450258546.A.C7C.html
mycarvios ( )
WomenTalk
[閒聊] 天氣冷又減肥會想吃什麼?
Wed Dec 16 17:35:41 2015
最近在減肥,可是天氣好冷,好想吃熱騰騰會溫暖身體的鍋類,偏偏那種東西熱量都滿高的,吃一鍋下去不知道要運動多久,加上外面有霾害不適合運動,遇到這種時候減肥的人都吃什麼呢?--將心比心，強如佛心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450259259.A.969.html
tracy115 (Tracy)
WomenTalk
[閒聊] 香蕉先生的盒子要拿來裝甚麼比較好?
Wed Dec 16 17:47:37 2015
莫名其妙收到這個禮物是香蕉先生的置物盒有三層可以放東西，最上面還有把手排排站蠻可愛的打開來空間有點小不知道這個要拿來裝甚麼比較適合?便當嗎?兩菜一飯XD--哈哈，開玩笑的啦，裝便當對我來說應該也不夠想看裝得進去的香蕉長怎樣XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450260120.A.3C7.html
sowhat3388 (sowhat3388)
WomenTalk
[閒聊] 板上有人在小米之家購物的經驗嗎
Wed Dec 16 18:01:57 2015
如題，不知道板上有沒有人有在小米之家購物的經驗？--小米之家是小米系列商品實體店面，在台北行天宮附近--以下手機排版請見諒剛剛去買了一個行動電源想要當做聖誕禮物送人，結帳後店員A小姐只將行動電源擱在桌上，因為是要送禮所以我詢問A小姐是否可以給我一個袋子裝，但A小姐完全沒有看我、頭也不回地只說：「只買一個的話我們不會附袋子」當下只有覺得小姐態度也太差，但我沒有多說什麼就拿著只有基本紙盒包裝的行動電源離開。後來想想覺得不對吧、上次陪朋友來他也只買一個行動電源，但他有拿到袋子啊經過和朋友確認他去消費兩次（都只買一個行動電源）店員都有裝袋子給他以後，我開始覺得有點莫名奇妙，忍不住又回到店裡問A小姐說：「請問你確定真的不能給我袋子嗎？」A小姐馬上面露不耐煩，但還是轉身請另一位店員給我一個小紙袋，然後她說：「因為我們袋子比較貴，所以只買一個的話我們不會給袋子」我回她：「但我朋友來了兩次都只有買一個你們都有給耶」想不到A小姐立刻臭臉轉頭質問另外兩個店員說：「只買一個你們為什麼要給人紙袋？！」我真心覺得有受氣到，只淡淡跟A小姐說：「那你們要不要出個公告？」我就離開了今天我不是因為店家不給袋子覺得他們小氣而生氣，而是這整個過程覺得店家態度很差，告知她別人拿到袋子的經驗她還立刻怪其他店員我覺得袋子成本高的話，店家可以很明白的出公告「購物未超過一件者，恕無法提供紙袋包裝」或是乾脆讓消費者加價購買袋子，同樣的購買行為卻得到不同的對待，規則不一致真的讓人感覺很差...尤其當這規則只由人嘴裡說出來而沒有任何白紙黑字公告的時候。--紙袋是要拿來當做外包裝一起送人的是台灣人喔我也很想知道我覺得這沒有什麼不該說的耶因為他也沒有貼任何公告說只買一件不附袋子店家當然沒有義務一定要給我袋子，但至少他態度可以好一點如果他袋子真的有賣而且是合理價錢我也不會不願意花錢買這就是阿共仔的陰謀啊...請教是哪邊給我方便了？店員的表情態度就真的很不方便啊如果是我要自用的東西我也不會要袋子照你這樣說的話，所有會開發票的店家也要貼公告說本店消費必開發票嗎了解了我當初購買的時候真的不知道只買一件不附袋子，以後會注意的個人覺得如果店家有開宗明義寫明了單件商品不提供袋裝服務，我還要硬拗他給我才叫奧客在那之前他們給我朋友袋子裝，有了這樣的消費經驗我才會認為店家本來就會提供袋子而且沒有規定一定要買超過多少才給袋子，只是今天店員給我的態度很像是「你買這麼少你還想要什麼袋子？」讓人感覺很差而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450260589.A.A52.html
sukimq (Hyacinthus Orientalis)
WomenTalk
[閒聊] 對於家人不會看批踢踢這件事會不會感到
Wed Dec 16 18:09:37 2015
對批踢踢來說我是新手但是po文章時都會想到我居然對於自己家人（爸媽、兄弟姊妹）沒有批踢踢帳號的這件事情意外的感到放心（誤）因為我每次po文時都很怕被對方認出自己是誰這是不是自己的被害妄想症作祟還是各位大大也有這種感覺呢！？><--追逐夢想的路上，即使跌倒了，心裡也覺得踏實。--感到「安心」><Title字數限制R~snowamy大正解！（標題應該要更言簡意賅才是><）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450261580.A.30D.html
porkmononoke (幽靈滋排)
WomenTalk
[心情] 抱怨文 我真的要被鄰居煩死但又搬不走
Wed Dec 16 18:26:17 2015
只是想來這裡抱怨因為能抱怨的地方我都抱怨過了，不管去哪裡說都沒什麼用，之前在ptt發文也被因為鄰居沒在10點後彈琴所以不少人覺得是我很過分，不體諒人家彈琴，但不講出來記在心裡真的很想死，我就是沒有抗壓性的爛草莓。跟樓上鄰居的戰爭長達一年，繼上次樓上跑來吵架後好像被認為是弱弱的年輕人，反正年輕人就是該死，所以樓上開始彈琴變本加厲，盡是談一些很重音的，我是不知道他們有沒有踩消音鍵，但是他們小孩每天每天無預警的就會在家裡跑跳尖叫，剛剛樓上阿姨自己也在樓梯間跟他們鋼琴老師聊天，老師都有羞恥心在壓低音量了，阿姨就是一直正常音量加插話，自從上次吵架後，樓上就很積極的要跟鄰居打好關係，很愛跟他們家對面的太太聊天，一邊罵我們家。樓上鄰居：樓下很沒禮貌欸，一直嫌我們彈鋼琴很吵，小朋友在樓梯間開心唱歌也要嫌。樓上對面鄰居：樓下真沒禮貌，也不想想他們家冷氣才吵勒～我是可以管教冷氣嗎？早就跟房東反應冷氣吵了他又換一台也很吵的給我，我是能怎樣嗎？還被加了一千塊房租能不開我也是不想開啊,冷氣這麼爛電費多貴!小孩明明就可以管教，家裡也可以加裝隔音，要彈鋼琴又不是被逼的，為什麼要妨礙到別人，整棟也就是跟你們正樓下的我們家會受害，其他人大概不覺得怎麼樣吧，不要在客廳就聽不到了，樓下房東家更是安靜到連個聲音的沒有。然後最近又很積極的跟我們家對面的伯伯問好鄰：哎呦，北北，吃飽飯了沒有啊～伯：吃啦，你要去哪鄰：要去教會～那個聲音之噁心假掰，也不想想前幾天跑來我們家吵架的時候是怎麼講話的。房子找這麼久完全沒有適合的，要搬也搬不走。上次在樓梯間遇到樓上小孩，才剛把樓梯間的燈打開，原本已經上樓的小孩居然再度走下樓，蹲在夾層偷看我。很噁我真的很希望樓上其實沒住人，是凶宅在鬧鬼，我寧願樓上都是鬼，這樣至少我去請道士來就好，也不用在這邊煩。講了這麼多我也不能怎麼樣，因為他們就是沒有在半夜彈TMD小蜜蜂嗡嗡嗡，沒有在半夜練音階，小朋友沒有在半夜蹦蹦跳跳大吼大叫，震得我們家連地板都會震。都是我的錯，我要是我是耳聾就好了，要是樓上鬧鬼就好了，說不定我房租還可以便宜一點，要是我有小孩就好了，就可以體量有這種吵鬧管不聽的小孩的人多辛苦，要是我小孩也很愛學狗叫就好了，就能體諒他小孩學狗叫是因為嚇鄰居的狗很好玩，有助孩童身心發展。打這麼長應該也沒有人要看，舒壓完畢。--謝謝兩樓的拍半夜可以報警了吧！我鄰居都是在安全時段，這種才很煩也不能對他們怎樣。他們都會在晚上十點左右結束這一切，十點後大概只有敲地板的聲音，不知道是不是真的這麼不會拿東西，東西很愛掉到地上。那種地板震動的重音跟彈跳音測不太到音，我自己錄完都覺得別人應該會覺得根本不吵。不過自己住在音箱裡就是會覺得很吵，加上我已經在不喜歡他們了，不管他們幹麻只要被我聽到我都覺得很煩。有時候真的受不了會不自覺的大叫，就會嚇到其他室友…對啊，不然就是自己做隔音普隔音棉隔音地墊啊!!!然後變成受害者要自己戴耳機阻絕他們的噪音，之前還有人建議我為什麼不會出門工作就好，我也是付房租的人為什麼要因為他們很吵就特地天天花錢去咖啡廳工作。已打過，樓上跑來我們家逼問是不是我報警的，我說對以後他還說：小朋友整個暑假都不在(難怪有一陣子我覺得的心情不錯)，才一回來馬上被你被報警，感覺很不好你知道嗎!!跟他說是因為以前去按他電鈴沒用才改成報警，他也四兩撥千斤一直講其他事，還叫我以後要抱怨他們家用寫的。如果我覺得人生無望的時候會戳的嗯啊，常常有想對他們家犯罪的衝動不太確定，不過聲音不是從水管傳的，是音箱的效應，我看過他們家，之前樓上要出租的時後去的，就是磁磚地，所以聲音很容易傳播。但以前鄰居就不會有這種問題，他們也是有小孩子的人，我覺得就是這個鄰居單純為覺得自己最厲害最有水準，千錯萬錯都是they的錯，他上次來逼問我是不是我報警的時候還問我是不我是在台灣出生長大的，不然怎麼會這麼沒水準。我不知道要說什麼那次之後他們開始會亂彈東西，就是一直很用力的按鋼琴，噔噔噔噔，重音那邊。至少你知道要顧及鄰居感受，應該也不會在家裡蹦蹦跳跳的。如果不是他們我不會討厭彈琴聲，因他們態度很差，所以現在聽到他們的聲音就覺得充滿恨意。一直是在一邊找房的狀態，但我們家成員特殊，所以不太好找，持續努力中…只是偶爾需要舒壓管道我不知道他們現在有沒有關門關窗，之前聽得出來有沒有關，但我現在是覺得都很大聲，應該是我報警之後他們打算要跟我們尬吧，就再也不關了。現在又在那邊蹦蹦跳跳了，他們家幾時有人我都會知道。他們才是新來的住一年，我們住六年了…但我們家的人比較不會跟鄰居打交道是真的報過了啦，他們臉皮很厚又雙面人，沒在怕的，反而更故意發出聲音。目前只有搬家一途，但住六年住的好好的，因為他們來所以要搬，覺得很委屈…謝謝啦，這次沒有收到檢討被害人的噓，覺得已欣慰。哈哈哈他們一定覺得就是你在扼殺台灣的音樂人才。拜託去裝隔音棉或去租專門的琴房彈好不好～不然至少跟鄰居說個不好意思然後喬一下可彈的時間啊，展現一下你想好好處理的態度啊，鄰居!不要除了彈琴還彈跳或是敲地板啊(剛剛又再拿重物敲地了)人討厭彈什麼聽起來都很討厭啦你住哪？我鄰居沒開音響就是了，說不定有開音響的鄰居是在對付彈鋼琴的鄰居打過喔，他們說鋼琴手不受理，叫我報警，報了警又被鄰居質問加報復，請問司法在鼓勵我們動私刑嗎～～感謝你站出來～～～我絕對會這麼做的!!!!!!!!我還會跟房東說，就是他們太吵又沒水準，我們才會搬，目前應該是不夠狠，不過說不定哪天發瘋我就不知道了，呵呵這不能發在這裡嗎？感覺蠻多人深受其害的啊對啊!!!!!明明就是一個有解決方法的事，而且方法還不只一種。不過重點是樓上阿姨態度真的很差，現在不管他們幹麻我都覺得很討厭。聽起來也是很慘，我完全不會挑學校旁邊住，還沒住就知道會發生什麼事這真的是目前唯一值得慶幸的拍拍，做小惡的人在現在社會就是吃香，沒人能對他們怎樣沒人跟你提過應該還好，有人提的話記得態度好一點，然後盡量改善～如果你練的不錯，人又討喜說不定鄰居還覺得不用開音樂很省電普羅大眾對狗的忍受力比鋼琴跟小孩低很多，認真。我剛好相反，寧願聽狗叫，我寧願樓上住的全是狗!!!!!!!!!我朋友都慈眉善目，而且幾乎都是女生…這裡有自認兄弟臉的版友要報名嗎，幫我問候樓上XD這個感覺有點厲害!!!!!!!謝謝對啊，謝謝你啦，有時候覺得太誇張太衰了還會在家裡大笑對!!!之前很可惜都忘記要錄以後只要是要跟他們講話我都會準備錄音!痾～這種小孩真討厭!!!不過鄰居開早餐店感覺有點沒辦法，根本無法做什麼來改善，也給你拍拍對啊，滿多人推的共振喇叭，台灣也有賣，之前不知道是噪音神器的時候家裡開店有拿來當普通的喇叭用過。聲音真的傳很遠，好幾層樓樓都聽得到，就沒再用了。覺得這真的是最最最後的手段，畢竟樓下是房東他們也很愛關門大聲，每次都知道有人回來了，之前也曾開門跟他們說可以小聲一點嗎，大家都知道你們回家了。每天彈喔，時段不一定，但通常4~7是固定會彈，7~10就是斷斷續續不一定天天有哈哈哈哈我懂!!我現在很常打天花板不過天花板好像是有空心夾層，覺得他們聽不到我的憤怒他們出錢我就裝啊，自己發出聲音吵別人還要被害者幫你擦屁股，有這種事不過真的有可能不是正樓上，你可能要稍微查一下，有可能是樓下或是樓樓上。不過我會這麼確定是因為他們正在吵的時候我有直接到他們家門口聽過，確定是他們。房東真的不管，已經請他幫忙協調很多次了，他都說下次收房租會跟他們說哈哈哈好猛，十點後真的比較可以治，十點前超難，我寧願樓上是白癡都在深夜彈琴希望我就是他們的現世報～～～～～惡人無膽欸真的，繳房租聽到房東家有夠安靜就不爽，明明同一棟樓，才差兩層就天堂跟地獄已執行!他們現在都很奸詐，斷斷續續的練，每次絕不超過二十分鍾，警察來都馬三十分鐘後的事我會的我來查看看!謝謝我有想過!!!!真的崩潰到極限就開始放佛經，然後要是被鄰居按電鈴就說聽到樓上也奇怪的聲音之前鄰居也來收過掃樓梯錢，然後說是大家討論要請樓梯阿姨的，重點為什麼大家不包含我們家但收錢就包含？他是頂樓～～～～不然我也想而且蹦蹦蹦根本錄不到!!!!!!拍拍，你也大聲笑看看，說不定他們會嚇到已盡力敦親睦鄰，跟養狗的那戶比較好，可能我就是喜歡動物多餘小孩…我也是有想過，想練一下口琴代誌不是這麼簡單的，我們家成員特殊要找房有難度，加上大家工作地點剛好是反方向，只能找同區，難上加難。但當然是會盡力找，我現在連出門都到處看有沒有租屋廣告半夜可以報警了，我這種完全沒有違法的才討厭!!無法制沒有，他們現在很賊，都斷斷續續彈，而且每次時間不一定，也不會超過15分鐘，等於警察來絕對抓不到人。有努力錄有些能錄到的了，還在蒐集敲過喔，不知道是天花板有隔空所以我瞧他們聽不到還是他們就是臉皮厚，昨天大敲大概三次，他們還是在摔東西買的房子好慘…住朋友早日脫手變健康琴聲大部分真的只有自己聽好聽，連到很厲害的除外謝謝!等他們下次再發出連續噪音我會再報警的!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450263582.A.93D.html
ba81899 (小貝兒)
WomenTalk
[問題] 天氣冷要選擇什麼樣的運動
Wed Dec 16 18:59:39 2015
這幾天真的好冷啊夏天的時候就大概兩三天就會出門跑步運動現在好冷踏出門都沒有動力好不容易下定決心起身到戶外被冷風吹啊吹又馬上回去房間了T_T我朋友都推薦我做tabata但是我沒有興趣覺得自己在房間對著電腦跳舞蠻好笑的而且我住宿舍隔音效果極差我也不好意思請問各位女孩們冬天都會做什麼運動保持身材呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450264054.A.6EA.html
RiTaYin (JuJu)
WomenTalk
[閒聊] 這樣算是被插隊嗎？
Wed Dec 16 19:07:31 2015
剛下班去超市購物，這家超市有兩個結帳櫃台，我走過去的時候，一個櫃台沒人，所以很自然地就靠向有人的櫃台，這個有人的櫃台上有兩個店員，我順著一般結帳的動向抵達結帳櫃台的時候，櫃台是長型無輸送帶的那種，店員看到我走到結帳櫃台，眼神看向我準備要幫我結帳，就在這個時候，一個大嬸從結帳出口的地方往內一個箭步跨到我的前頭，然後她選購的商品還提在和他差了以成人而言約3~4步伐遠的女兒手上（不知道是不是女兒，用外觀年齡猜的）店員看我我看店員，店員看我沒表示什麼，就跟另外一個店員說：『麻煩你幫這位小姐結帳..』這位大嬸突然大喊『這我先來的！』我不知道我有沒有眼花，店員好像翻了白眼說『我是叫她幫這位小姐結帳』大嬸的女兒也從出口反方向走到結帳櫃檯說『不關你的事啦！』一邊購物籃放到台子上..其實兩個櫃台在一起，我也不趕時間，轉個身，等另外一個店員繞過來幫我結帳。回家的路上想，我這應該是被插隊了吧？我覺得，女孩們如果這種情況你會覺得是你被插隊嗎？上次差不多的情形也同樣發生在我去燒臘店買便當的時候，我打算買個半隻油雞加菜的，特別想吃油雞腿，但是當時有一個女生插了我的隊，我當時也不趕時間，就也沒怎麼樣，殊不知靠近櫃台的時候才發現架上只剩下一隻半雞，心驚膽顫的，前面好幾個人，叉鴨Ｘ個叉燒Ｘ個炸雞腿等等等好險都不是油雞腿結果，你越不想就是這樣，那個插隊的女生點了油雞腿便當......燒臘師傅還不好意思地跟我說：沒辦法，她先來。我頭一次覺得被插隊心情真的超差的....女孩們有遇過哪些讓你抓狂的插隊經驗嗎？謝謝.--

