https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425979830.A.E54.html
stu8926721 (Yu_bluemoon)
WomenTalk
[討論] 女生玩線上遊戲很宅嗎？
Tue Mar 10 17:30:28 2015
首po、手機排版請見諒：）線上遊戲這個市場，不得不說還是男生會玩居多～感覺身邊的女性友人好像都不太玩線上遊戲的（其實是沒有xD所以小妹我在玩線上遊戲的時候常常被身邊女性朋友說很宅（！）（不過常逛板上發現很多女孩們也愛玩倍感溫馨）其實身邊女性朋友的休閒活動不外乎也是看韓劇、日劇啊？平平都宅在家為甚麼打電動是宅，看影片就很正常O___Q順道ㄧ提都不能討論遊戲好難過啊～而且ㄧ提就會被以「你好宅」的眼光看待我也好想聊線上遊戲而不是韓劇啊～--女生真的不多呢！看來是不同方面的宅xD想知道妳會不會覺得她這樣太不關心妳OAOG大對那個遊戲一定很有愛！好的，謝謝S大！X大我沒發現耶被你ㄧ說好像也對感謝：）C大說的對：）M大好體貼啊！揪甘心～原來如此！感動推S大我身邊朋友都知道我喜歡皮卡丘xDD這個！大推啊！！！劍靈xD我也是，因為這樣才被說宅OAO真的真的，超羨慕（淚咦咦咦xD手遊我也迷了好一陣子OUO動漫+1哈哈最近樂此不疲的劍靈xD歡迎反推薦哈哈我也有過，覺得疑惑OAO噗xD同胞～～～好啊xD咦，這樣不會違反版規吧？（偷瞄聽說也很多人推WOW！嗚嗚好崇拜！這還蠻神奇的（汗一起一起xD私心推薦劍靈也偏武俠+奇幻哈哈我也想這樣xD是蠻酷的（望一起一起！真的很多男生玩女角xD最近我也想玩男角保養眼睛了（誤我也是（舉手講話也可以分辨嗎！居然OAO！宅中之宅請受我一拜（喂什麼秘辛你害我好好奇啊OAQ真的很開心～只是有時會覺得跟身旁沒玩的朋友脫節OAQ開始瘋之後我也常懶得出門xDD爐石同胞握個手xD一起玩啊啊啊（扭動）有乖乖用手機鎖OUO真的很少女生恭喜定位成功（誤傾國傾城+1111111111！正妹居然也會打電動！推坑成功（欸轉職劍靈xDD同是劍靈人推個！B大可以玩玩看啊，畫面很美哦偷偷推個傾國傾城一起玩xD一起玩吧（閃閃發亮彼此彼此xD我覺得有耶，男生一整天在宿舍打電腦朋友很OK,女生朋友就會比較無法接受現在大陸人很多都退場了～不過其實大陸很多高手玩xD討厭人多+1畫面也太有趣xDiD(閃亮亮真的ˊ_>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425980502.A.D00.html
benben791104 (笨笨)
WomenTalk
[問題] 桃園下雨天能去何處～～
Tue Mar 10 17:41:40 2015
如題最近一直下班禮拜日去農場也下雨整個好掃興！！！明天原本規劃要去平溪的但查氣象也是非常有機率下雨啊！！所以只好待在桃園排除電影、唱歌女孩們下雨天都去哪比較多呢有沒有推薦的地方呀～~或者是可愛的店家好吃的簡餐之類放假實在不想待在家呀跪求～～感恩不盡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425980598.A.665.html
trantest (啾啾老公壞壞)
WomenTalk
Re: [心情] 外表不是一切但很重要……
Tue Mar 10 17:43:16 2015
也發其實我覺得什麼外表不重要，有氣質有涵養比較重要什麼的都假的！其實氣質是可以整出來的！就拿底下這個某整形診所的案例來說女生整形+隆乳前整形前你完全不會把她跟氣質作關聯，臉有點老成她不講話時你也不會有其他想法也不會特別想認識她，更別說是什麼去了解她內在了整形+隆乳後同樣一個人，同樣嘴巴閉起來不講話但看起來就是非常有氣質遠遠看到她會讓人盯著目不轉晶的完全就是臉蛋氣質，身材火辣的女神阿總之氣質涵養什麼都是假的臉正光是安靜不說話就有氣質涵養若別人根本對你沒興趣，自己也只能孤芳自賞有點現實，但沒辦法社會就是這樣--SentfrommyAndroid--某整形診所的案例，從他們官網看到的但普妹也很多，並不會比較有腦我並沒有說她差，只是不會特別跟『氣質』做聯想也不會『特別』去認識她有隆鼻+割雙眼皮+開眼頭+臥蠶另外還有隆乳她先做完臉再弄胸對這案例有興趣的，可以看這裡她肉毒桿菌瘦臉講真的，一般人也沒多有內涵基本上講話懂禮貌，平常與人互動進退得宜就行了內涵這種東西很虛無飄渺上新聞影片連結其實本人看起來真的很美美的不只照片

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425981279.A.22E.html
HermesKing (Hermes)
WomenTalk
Re: [心情] 大學生殺害女同學的新聞
Tue Mar 10 17:54:35 2015
借內文問一下大家對於「不要檢討受害者」跟「討論防禦性概念」分的清楚嗎？分的清楚的又是怎麼區分的呢？還是覺得根本沒有差別？別說kobe，就想想交通事故就好了右轉車理應要禮讓過斑馬線的行人，撞到人絕對是車的錯但通常還是會認為行人要過馬路時，還是要左看右看，尤其遇到大車不要搶著走可出事的時候若提這點，即使沒認為受害者要負責，還是會被歸類為檢討受害者這兩這中間的區別，該不會就是有沒有人帶入感到不適的「感覺」...吧？----我完全同意在初步消息不明的時候不要被文創產業誤導但我並沒有要討論這次的新聞，只是有感而發而已，囧這是從夜店文、印度旅遊文、半夜出門文等等，一直累積下來der疑問也就是有做到從「個案」的層次拉出來就好嗎？　XDDDDDD好像是這樣(?)可是即使是一次，我也不想賭駕駛會來的急剎車...數字板術語，是強制性交的意思　沒發生議題時，通常就不會討論但討論又會引起質疑，嚴重的還會被認為是對當事人的二次傷害這真的是個兩難...你這麼一說我突然想到鄭捷案，這是一個被害者防不勝防的case，不可能被歸責結果討論要帶雨傘、用滅火器的人還是不少，滿滿的防禦性的概念事發之後要檢討成因者少，還是聚焦在「要不要道歉」、「被害者家庭」非常令人無言...　好像跟民進黨出事會被加大力度檢討，但國民黨出事就會被認為不意外的現象雷同(?)記者超誇張，尤其是這位...[新聞]不睡同床扮假紳士　男大生根本想上學妹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425982322.A.794.html
ZuoZuo (N.U)
WomenTalk
[問題] 請問大家會看烹飪節目嗎？
Tue Mar 10 18:11:59 2015
以前很喜歡看JamieOliver的節目除了當年的他還算可愛可口之外，也會注意他用那些特殊的佐料提味朋友則是喜歡看柯提斯突襲超市+給素人驚喜的橋段挺有趣斷斷續續有看「型男大主廚」，不過主要是看喜歡的來賓實際烹飪技巧似乎沒有提升太多XD但有增加一些做菜的小知識這樣想想，好像特別喜歡有帥哥主廚的烹飪節目(糗)還有哪些型男主持的美食節目可以推薦嗎？(外景美食不算喔~)THX--帥哥主廚就是柯提斯阿~有喔，這台很常看!不過只愛小朋友的廚神當道，澳洲MCJ第一季超經典!謝謝~我愛速水XD日韓的烹飪節目反而比較少看勒改天試試但很不習慣韓國版的廚神當道覺得演員可以當評審也太妙了吧@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425983751.A.03A.html
annie820730 (annie)
WomenTalk
[心情] 一個人吃飯的好處
Tue Mar 10 18:35:48 2015
昨天在D-card上看到有女孩說不敢自己一個人吃飯,看了以後我想了好久就來寫一下我的心情轉折,以前也是習慣女生圈圈作什麼都要一起,不敢自己吃飯,自己的話一定外帶回家吃,漸漸的因為細故和選課就常常一個人,因為嫌外帶回家吃要洗碗麻煩就開始自己出去外面吃飯,一開始覺得有點彆扭,每次被店員問外帶嗎？都覺得有點尷尬的說我要內用。但是久而久之就習慣了！反而覺得自己吃有很多好處!1.想吃什麼就吃什麼。不會一群人想半天不知道要吃什麼~就算天天吃一樣的也沒關係。2.比較省時間。不用等別人吃完飯~3.不用找話題跟別人講話~4.專注在食物上品嚐食物的滋味!過去跟朋友吃都在聊天沒認真吃飯,現在一個人吃專注在食物上覺得東西更好吃了呢！雖然現在偶爾還是會跟朋友吃飯,但是多數是享受自己一人的吃飯時光~給不敢自己吃飯的女孩參考喔！--SentfrommyAndroid--阿啊，我每次和一家人併桌吃只想快點吃完讓他們好好聊天~我自己吃都只想著吃好吃的東西~我也是一個人吃中打完的喔！哈哈一開始超怕店員問一個人嗎？哈哈真的!下次挑戰一個人去吃吃到飽拍拍QQ這樣我會吃得很不開心……好羨慕!想知道是那間!不可憐啊XD只是一開始有點尷尬覺得不好意思,而且一個人坐大桌會拍謝握手!會想對自己好一點哈哈有些東西感覺自己吃還是有點不便!燒烤吃到飽自己吃就會手忙腳亂的……07嗯，一開始是覺得不好意思怕別人的眼光,加上覺得有點孤單也怕遇到認識的人所以就不太敢。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425985343.A.AAA.html
naima1014 (娜馬)
WomenTalk
[討論] 和另一半同居後的真面目呈現
Tue Mar 10 19:02:19 2015
和男友已經同居一年多了(中間有五個月遠距)，因為我本身是個很不習慣和別人同住或共用房間的人，即使是和家人也是，個人空間相當重要，所以一開始同居的時候感覺非常拘謹。雖然我男友根本沒差，他一開始就很放鬆啊==+但我調適了很久才習慣。比如說，我爸媽從小就教育我們出自己房間就要換衣服，不能穿睡衣在家走來走去。所以我在家都穿得很拘謹，頂多換舒服一點的棉褲。但是大學之後到研究所自己在外租屋的關係，好不容易有種「在自己空間想怎樣就怎樣」的放鬆心態，所以度過了一段滿長的宅女生活XD從同居開始，我要克服的東西有很多，像是:完全素顏、瀏海要拉起來、戴眼鏡、剛洗好澡頭髮濕濕的、穿寬鬆的睡衣、剛起床沒洗漱的樣子、懶惰的樣子、想當廢宅的樣子等等XDD這些在這段日子都慢慢克服了，到現在無法克服的應該就是突然大爆痘的爛臉(完全無法預期何時會爆痘)，或是自在的放屁XD我有時候太放鬆還是會不太好意思，希望男友不要一直盯著我看，雖然我常常和他說，我私底下的樣子有些甚至連我爸媽弟妹都沒看過，但男友還是很喜歡一直看我這些樣子，他說感覺和在外面的我很不一樣，很有趣(去上課或上班，或是和朋友出去玩的樣子)。今天早上我們在吃早餐的時候他在和人LINE討論事情，我想說他在忙我就不吵他了。於是我就夾著瀏海戴著眼鏡，素顏，穿睡衣，臉上還貼著濕敷的化妝棉，邊吃巧克力厚片邊看RUNNINGMAN科科笑，十足是個魯蛇小妹貌。因為看到後來太好笑了，我完全忘記他在我旁邊這個事實。後來我突然意識到我男友盯著我看，我就很慌張說幹嘛!!!他就說:「你這樣好宅喔，你以前一個人住一定常常這樣，穿著睡衣盯著螢幕科科笑。」啊啊啊啊~我當下超想死的!!!!!但他又說:「真可愛，呵呵。」就有一種被調戲的感覺了法克!!!想問問大家，和另一半同居也是和我一樣嗎?還是一開始就很輕鬆的?(我想應該大有人在吧?!)男友和我說，可能因為我的原生家庭本來就很拘謹，相處模式比較嚴肅，所以我才比較難放鬆，像他們家平常就滿隨便的沒什麼約束。但是不管怎樣，我覺得能在另一半面前徹底放鬆真的是件很棒的事情，雖然花了一番時間努力和適應，但現在這樣覺得很舒服:)--漢堡神偷也太可愛了吧!!!下次穿黑白條紋衣去過夜XD抱歉讓你(們)失望了啊XDD樓上和樓樓上太厲害惹小妹感到真心佩服XD不要害怕嘛習慣成自然(?)O口O>///<和我一樣!!!都要等他出門害我肚子超痛XDDD最近的話...神話和帝國之子當嘉賓那集滿好笑的呵呵

