https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449919721.A.807.html
shaketo88 (shaketo88)
WomenTalk
[心情] 認為最丟臉的爆哭經驗
Sat Dec 12 19:28:39 2015
五六年前還在念高職的時候，因為唸的科作業很多老師很嚴，很常處於高壓的狀態，有時候會因為一件奈米級小事淚腺失守XD吃常常是我的舒壓的方式，學校的小7也就是我撫慰心靈的好去處。那天去買了冬天最適合吃的關東煮，一個蘿蔔、雞肉丸，跟三根黑輪，高高興興的回教室放回座位，去廁所歐個尿，又回到座位發現我的黑輪被吃掉兩根，隔壁的男同學還邊笑邊嚼還在嘴裡的黑輪，淚腺瞬間就爆發大哭，念著你可以吃我的雞肉丸，但是你不能吃我的黑輪，那是我的最愛!!哭得一把鼻涕一把眼淚，嚇得他趕快去買三根還我，但過沒多久冷靜下來之後整個懊悔到不行XD今天去同學會還有人念著這件事情，非常想搭時光機去逆轉這件事情。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449920529.A.750.html
SydneyBlack (希妮)
WomenTalk
[灑花] eh買一送一 眼影推坑+試色
Sat Dec 12 19:42:07 2015
抱歉我原本想發在makeup可是我權限不足XD但實在是太便宜想跟大家推薦！尒udehouse現在眉彩跟眼影買一送一啊！！！！！！原價180，等於一顆只要90$跟韓國原價根本一樣，馬上發瘋～由上而下是RD302、GR706、BR402、PK007、BR401、BE107我最喜歡綠色！美哭！還買了兩條染眉膏（原價280$/條）買了六顆眼影+兩條染眉=820$回家後好後悔沒多買一些...大家一起磨刀霍霍等待唇彩買一送一的日子吧XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449921466.A.985.html
chumimi1024 (甄甄)
WomenTalk
Re: [心情] 認為最丟臉的爆哭經驗
Sat Dec 12 19:57:43 2015
原文吃光光我在戴牙套的時候，曾因為當時接近中秋節，家家戶戶都一定要烤肉的啊！然後在那一次的回診就因為調整過後就不能大口吃肉了而大哭XDD醫生還以爲我很痛一直安慰我殊不知我只是因為不能吃烤肉而大哭呀XD現在想起來覺得好好笑哈哈哈><--是不是！！哈哈哈哈我熬過來了！加油加油

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449922276.A.224.html
INGeternal (璃妤)
WomenTalk
[閒聊] 朋友的女友很強勢(抱怨文，文長慎入)
Sat Dec 12 20:11:14 2015
事情是這樣的，我有個男性朋友的女朋友，我們朋友圈都一致覺得這女的很有事，常搞一些事讓我們這群朋友很無言。今天終於讓我受不了，一定要來抱怨一下!!以下純粹抱怨發洩文，不喜歡請左轉。沒有勉強您看完或是同意我的看法，也希望您能尊重我發文抱怨的權益！大部分敘述的事件，也都是發生在朋友都在場時，請某些覺得我把人家隱私拿出來講的人，能夠冷靜一些些，感謝^^----------------------------------------------------------以下就用代號來稱呼較方便敘述男性朋友→A男性朋友的女友→B男性同事→ZA.B.Z都是同公司的A今年27歲，而這個B呢...年紀比A大上8歲，先是交往前因年齡的差距，(例如:要是交往真的要結婚，生小孩會很辛苦)我們就有先跟A打過針了，到了這年紀只交過一個男朋友(是在B二十多歲時的事情了)肯定是某些方面有些問題(例如:個性或是人際關係處理之類的)加上那時候B一直放線給A，一直跟A示好、搞曖昧，卻又擺明跟A講他年紀太小，不會和他交往，而且她喜歡的是同公司的Z，所以她同時也跟Z搞曖昧(例如:會勾Z的手、送Z東西吃之類的)所以導致我們都很不喜歡B這個女生，對這女生的印象極差。但A一直跟我們說，其實B對他很好很照顧他，只是我們不知道她的好，後來我們也勸不聽，有陣子也沒聽A提到B，我們都以為A死心了，哪知道某一天A說B在公司時，跟他說她心情不好，叫他抱她，然後B還親他，最後他們就在一起了(?好吧!既然劇情這麼神展開，畢竟交往了就是他們得事情了，交往前還可以念一念，現在我們也不方便說啥...但是!!!就是這個但是!!!這個B時常做一些讓人無言或是造成我們困擾的事....A和我們在他們交往前就約好要聚餐，想當然當時沒有把B列入邀請，結果A告知B要聚餐的事，也有邀請她可以一起去，結果B當場在機車上跟A吵起來，覺得A不尊重她(不要問我不尊重啥，她就是個莫名其妙的人...)最後B就跳車了..........自己走路回家...補充個後續：後來A就沒有去那次聚會了，因為B不讓他去…你懂那種大家事先已經約好，卻要被半路跑出來的女朋友限制不能去，然後原因還很瞎的感覺嗎QQ之前大家出國玩，A和B也有去，費用方面就是A出飯店錢（機票錢各付各的）其餘的花費他們各自換了1萬五塊台幣，到了當地B就一直買東西買東西，自己的錢花光光了就花A的，A也沒有說任何一句抱怨的話，結果在要回國前夕，在要逛免稅商店時，大家決定要把身上剩下的外幣花掉，A想說他除了吃飯錢都沒有買東西，於是終於開口跟B講剩下的一些些錢他想買某個東西!(後來有問A，真的是一些些，不到台幣1000塊!)結果B就暴走了，大聲的罵A很自私，都沒有替她想，要也是一人一半阿，一直罵A怎麼會是想要全部自己花呢?那她都沒有錢買東西了!結果A也爆炸了，他覺得自己都沒有花到任何錢，搭飛機前想買個小東西也要被罵，兩個人當場在機場免稅區吵起來，喔~說錯了!A表達完自己想法後，把錢丟給B就跑去登機區坐著發呆，B一個人拿著剩下的錢去買了她想買的東西後，回到登機區一直碎碎念，說她也有自己的想法阿，那個錢是他們剩下來的，她也想要花一半阿，是因為A想要全部拿去花掉她才會生氣，一直強調不是不讓A買東西之類的，像老師在念學生般，一直講一直講而且不顧旁人眼光講超大聲，因為她覺得自己講的很有道理!其他朋友都在旁邊無言以對...後來抵達台灣下飛機後，B就不等其他人自顧自的走了，結果是因為B是個老菸槍，她怕免稅店關了趕著去買菸...打給B也不接電話...害大家為了找她一個人浪費一堆時間，結果B最後在免稅店買菸買得很爽...買完看到我們在找他後只說:我在這我買完了你們慢慢買，又頭也不回的走了(!?補充：當時那趟旅行B幫親友代買一堆東西，到當地A才知道這件事，結果B說她算錯錢現金不夠買，跟A說代買的部分要A刷卡，還要A行李箱空出來給她裝那些東西，最後東西多到A和B的行李箱都裝不完，B竟然跟A說要他想辦法，要A問我們其他人有沒有位置借她放…某位朋友行李箱有位置卻拒絕了，結果B隔天就當所有人的面問那個朋友，幹嘛那麼小氣，空著也是浪費空間啊，還叫那位朋友想趁機收錢賺一筆就說一聲！某天大家出遊，在車上A在看有關於各星座的分析，講到哪個星座的男生最貼心，B看到後突然跟A說，還蠻準的我前男友(初戀情人)的星座就是第一名，A其實也沒有生氣，結果B又繼續說如果前男友回來找我，我會繼續跟他在一起...A聽完以後就很不爽，B竟然跟他說你就是這樣啊!講實話也不行，愛吃醋，像小孩子一樣。B還繼續問車上的其他朋友覺得她說的有沒有道理，我們其他人當然又是無言以對，兩個在車上又吵得天翻地覆...後來某天B看到她前男友結婚的消息，就跟A說她覺得很難過，但現在離婚率很高，她還有機會重點是B跟A講過，B跟A在一起不想結婚，現在換成前男友又可以結了?補充：會說B條件不好是有原因的，因為B時常在聚會時嫌棄A，說A職位低薪水也不高，只有她這麼傻才會喜歡A對A那麼好，要A好好珍惜她…前幾個禮拜A和B終於吵到讓好好先生A受不了，就在B又開口說「不然就分手阿」的那一刻決定要放生B了，A就跟我們說其實早就不愛了，就只是習慣有人陪而已，覺得B的個性讓他很難忍受!聽A說當他說好啊分手時，B還愣住哭著反問A說你真的不愛我了嗎?後來B就跟A避不見面...直到前幾天B自己突然跑回A家的門口，打電話給A說她買了東西在樓下等A，A這次不知道是不是又鬼遮眼，只跟另一個朋友說，既然B又自己回來了，多一個晚上可以XX的人也不錯(XX請自行想像)於是他們又復合了!(?)前陣子天氣冷，B吵著說要吃薑母鴨，還要A約朋友一起吃，後來B找了一間說很有名的，因為大家都不知道路不知道店在哪，又是B想吃當然就一路跟著A騎，B就拿著手機幫A導航，結果騎了20分鐘時，B就在機車上發火了，大罵到我們都聽得到，一路罵說:這也太遠了吧!你是會不會騎阿?騎那麼久?你為何出發前不自己看清楚地圖呢?我拿手機拿到手很酸耶..A回她是你自己要吃這間的，B繼續說:阿你不會找別間近一點的讓我選擇嗎?都是你不查阿，害我冷得要死還要在車上吹風!你如果有查就....%$#&^&*^%&%^&%&%^&%^(以上省略,重點就是B在大罵A)最後B在吃薑母鴨時整場擺臭臉，然後點了一堆東西，也不問其他人是否要吃，就自己一直顧著吃顧著夾，其實每次跟B吃飯都是如此，B都沒在顧形象猛夾，直到自己吃飽了才會停手，從不顧慮到別人是否要吃或是沒吃到...--不是沒有抱怨哦…就是每次都跟我們抱怨，才會他們的大小事都知道啊！A其實很單純，他沒交過女朋友，又是個老實人，我們才放心不下A…還記得剛交往第三天，A來問我們說B跟他說想逛街，B還說她要自己去，A說可以啊…然後B就生氣了，大罵A不貼心，至少給個1000塊給她買東西吧…後來A當然沒給，還跑來問我們這個錢他沒給，是不是不夠資格當男朋友…=.=A能忍很久，我覺得他超厲害！其實很普通………不好意思，沒針對任何人，單純分析當下情況給朋友聽！我都笑稱B在演八點檔…他回不了頭了吧囧他超厲害orz我希望他哪天能脫離…QQ誰來救救A目前是有這個心態在><><不小心打太長了我覺得B扯翻了…A忍功一流…><氣的是因為她有時會影響到我們朋友間的事…每次她大小姐脾氣來就暴走的確是奇人，兩個奇人orzQ.Q他沒交過女朋友我們很想救他離開深淵啊！！！鬼遮眼了吧囧因為不想放生A這個朋友><但A繼續跟B在一起就時常會惹怒朋友就某方面A一開始是很愛B的目前是否是真的只想打炮不得而知所以他在拯救大家嗎XD其他朋友也跟他講過這句XD已有說明沒有針對任何人，其他人是否如此我是不清楚，但這個B剛好有其他小問題，所以當下分析才會說如此給朋友聽哦！若讓您感到不舒服，跟您說聲抱歉好像也是囧他是有問題啊…你沒看B都如此對他了還不分手！因為還沒交往前，A就會講B的事情給我們聽，在那之前我們完全不認識B哦，只從A講的事情去分析B…例如交往前，A曾跟我們說，B去問Z能不能帶她去玩，說要去住Z的家，然後要A開車載她去…或是B死都不跟A交往，卻又不準A跟其他女生靠太近，某次A跟某已婚生子的媽媽講話，B竟然當場給A一巴掌（？是啊…所以只能來這哀怨的抱怨QQ因為A交往前講了很多B的事，所以真的看B不順眼（其實沒看過><）後來想勸A不要繼續陷下去，才會那樣分析給A聽！><你懂我已有說明為何會那樣分析，請不要太激動好嗎…還陽是哪招XDDD是她的自由，所以我也有資格勸朋友，這種的不要碰，如果她對待A的方式好一點，我也不會批評她！總是會袒護自己的朋友><因為A是想結婚生子的，且是他來問我們B的年紀是否適合生小孩，我不可能沒頭沒尾就去批評別人，已有說了是抱怨文，若您真的看不慣可以左轉！QQ嗯啊…我都打抱怨文了，也註明了不喜歡的可以不要看，還是有些人很激動…就真的單純想抱怨一下而已，你懂我T.TQQ救救A吧拜託讓您不舒服，跟您說聲抱歉！囧^^了解所以現在都幾乎不約A，薑母鴨也是B叫A來約的…><她很有自信…且很堅持自己想法是對的…所以她只覺得她說的是實話，不覺得不尊重A囧><讓你看了一齣鬧劇了其實有部分他自己也算活該><A的腳大概是被黏住了…@@有說了是從A敘述的事情來分析B哦，因為我們都想勸A不要迷戀B，趁還沒交往趕快遠離才會分析給他聽！他不只欠噓…還欠揍吧囧真的很不好意思，如果你有仔細看，就會明白我打那個是想跟A表達什麼，若您要那樣想我也不好講什麼！XD想想的確也是><就是針對B啦我那樣打，大家好像都誤會了！謝謝你的意見，不過既然打了就要接受公評，因為我們的確是那樣分析B給A聽！><所以我只能在這抱怨床上技巧這個不清楚，至於正的話…其實就也普通！也算有保養，看起來差不多30歲左右！嗯，其實A從小就單親沒有媽媽，或許多少跟這個有關係吧，後來A的爸爸也走了，過一兩個月後，A就不知道為何就開始喜歡B，因為他們當同事也3、4年了…上次出國就有無言到了QQ讓你不舒服，跟您說聲抱歉！他是很奇怪啊QQ所以才說他也是有問題！兩個都怪怪的！該不會同一個吧XD已經有解釋過為何那樣說了唷^^讓您感到不舒服，跟您說聲抱歉！=.=朋友曾經幫A說話過，然後A就被B罵說：你是啞巴嗎？還要別人插嘴他可能在井底QQ沒有要管…純抱怨QQ讓您感到不舒服，跟您說聲抱歉！XD分析的好中肯，賞巴掌會讓A清醒該有多好orz丟去哪@0@或許吧@@標題都說了抱怨文了，文中也提醒了是抱怨發泄文，不喜歡可以左轉，謝謝你！為何我一定要是A才能發文，B某些時候確實影響到其他朋友了，也說了是抱怨文，不懂您在激動什麼？有些人激動到我都以為是B本人了XD單純是聽A講了很多B的事，覺得很扯才會那樣分析，因為就是想告訴朋友打醒他，B就是和人相處有問題，後來才會一直交不到男友…若沒看完就要噓是您的自由，但我有解釋過了唷！讓你感到不舒服，很抱歉！不喜歡可以左轉，已提醒是抱怨文，您卻選擇看完又覺得我抱怨是多餘，不是很懂…有說了A也有問題唷！我沒說A都對啊orz！已說了抱怨文…怎麼每次都有選擇看完，然後又說關你什麼事的人…我就抱怨而已！沒勉強大家看不是嗎囧謝謝指教！^^謝謝你沒有要管，單純抱怨@@真的要管就會跟A說趕快分一分了，不是一直聽A抱怨，然後最後換我來抱怨囧囧很悽慘的感覺不好吧怕害到你orz整體說來A其實自己也有問題！><@0@我當下聽到只覺得很瞎還好，只是看不出來實際年齡，看起來大約年輕跟4、5歲！><結果B就真的被大家說中是有問題的你說的部分沒錯，但我們後來也是有跟B相處過哦，我敘述的某些事就是身處現場！且從頭到尾，我也沒說是誰錯，我也覺得兩個都很有問題，只是B某些行為一直影響到其他朋友們，又無解才會來抱怨抒發一下！因為B的關係，大家都在討論要不要暫時冷凍A了！@0@其實A不是肥宅，蠻高的有180，也沒有很胖不到70kg，長相算中上哦，就是很老實！現在聚會時常都自動略過A了><想太多了，我不是單身XD您誤會了，是他們還沒交往前，從A那聽了B的一些事情後，要勸A趕快逃離不要陷入才講那些話的唷！因為大家當下就是覺得B對待A的方式很有問題…=.=我會被閃光殺了是很激動，因為經過了太多事，忍很久了囧rzB有在聚會時說過她根本不想生，最好連結婚都不要@@QQ大家快放生A了超無言QQ沒有要管啊，何時說過要解決了，發洩文好嗎囧跟A是高中兼大學同學，我們沒人跟AB同公司，謝謝！很難哦！她公開場合從不拍照，也不允許A標記她，除了A我們沒有任何B的聯絡方式！某方面來講A好像很怕B@0@他這種鬼遮眼的你還敢要嗎我標題已經表明要抱怨誰了，內容當然都圍繞在B的行為上，難道要我標題與內文不符嗎/@？這7、8年來大家都跟A維持著很好的關係，自從B出現後就影響到我們了！其他朋友也有女朋友、男朋友，卻沒出現B這種情況，所以來抱怨！是討厭啊，交往前那女生就有讓人無言的舉動，把A當工具人，不能討厭她嗎@@？已解釋過，讓您不舒服，很抱歉！謝謝指教，抱怨而已^^^^等真的遇到或許才能體會那感覺！鬼遮眼當中><

