https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441816136.A.F7A.html
ennove (evonne)
WomenTalk
Re: [心情] 本來約好要去TLC野餐日，男友卻...
Thu Sep 10 00:28:53 2015
謝謝大家的意見我決定無論如何都要去Q樂園了！今天下班回家看到這個原來是男友提早放假來給我的驚喜便當！(◎_◎;)感動死了!!!這樣的男友不陪他去Q樂園要去哪~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441816473.A.461.html
xALCHEMISTx (奧凱米斯特)
WomenTalk
[閒聊] 用一個字，表達你現在的心情或狀況。
Thu Sep 10 00:34:31 2015
夜深人靜總是發人省思。突然想到，我從大學開始就一直常常想到「忍耐」這個詞，若用一個字來表達我最近這幾年，無非就是「忍」了吧！覺得人生在世，很多事情就是個"忍"字，當然不包括去爭取應有權利云云的這樣的忍。希望我明年可以擺脫這個字～各位呢？覺得現在代表自己的字是甚麼字？------------------------------------------------------------早上起床看竟然爆了，而且沒想到負面的詞彙佔了98~99%...Q_Q關關難過關關過，　希望大家都可以順順利利的！！看了這麼多，連我這個陌生人都覺得很想拍拍大家，但我對於安慰別人很苦手，只能弱弱的說，辛苦各位了，一切都會過去！不過我對於"笑"、"讚"、"破"、"魯"這幾位感到印象深刻，還有那個春風衛生紙的XDDDDDD！然後就是"廢"、"空"等等。希望改天有人想到這篇文，可以回來改成"曉"之類的，代表壞心情、壞環境的黑暗過去，旭日升起！！:DDD還有我把刺青照拿掉囉～謝謝提供刺青板資訊，我知道唷！原本想說這邊人氣高，不過還是拿去那發好了，謝謝你們的熱心！:)--不是耶ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441816837.A.B50.html
tine780716 (屁屁)
WomenTalk
Re: [問題] 跟男友怎麼分擔付錢
Thu Sep 10 00:40:34 2015
看到大家說這個版都是AA不是AA的不敢出聲所以秉持著一個反骨的個性要來發聲一下我跟我男朋友現在就不是AA除了我調薪或發獎金說要請他吃大餐之外其他不管大的小的都是男朋友付但這並不代表我是公主剛跟男朋友交往的時候我唸大一自己有打工而男朋友為了去美國念書在拼GPA所以是大五生，他唸大五的那年+畢業之後的當兵甚至是去美國唸碩士暑假回來台灣所有的花費都是我一手包辦遙想當年他從美國放暑假回來的時候剛好遇到我生日他幫我訂的餐廳住宿的飯店全部都是我自己出的甚至那時候看他皮包沒錢也都會塞幾千塊在他皮包所以現在出去不管是私下還是跟朋友出去吃飯都是他付我覺得一點都不奇怪因為有當初的付出所以有現在的幸福而現在要結婚了男朋友決定全部靠自己不跟家裡拿一毛錢而我也跟他說我現在存的錢通通都會拿出來我們一起分攤不是每個女生被男朋友請客的都是公主我和男朋友從不會計算這餐誰出零頭誰付但這就只是屬於我們之間的默契罷了--SentfrommyAndroid--話是可以這樣說但當初是學生一百多塊就算是大餐現在出社會吃飯兩百多塊算基本所以他付出的比我多太多了!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441817642.A.479.html
hagi13 (shirley)
WomenTalk
[問題] 男友臉書裡有前女友的照片
Thu Sep 10 00:53:56 2015
男友剛交往時暗示我要把前男友刪掉因為在意他的感受所以刪掉了...但他臉書裡一直都有他前女友的照片...而且還很多我日前說希望他刪掉但他說怕共同的朋友突然問他為什麼要刪而且那是他生命的一部份..所以堅持不刪........每次一點進去看都看到一堆封面是他前女友的相簿但更讓我難過的是男友的態度...只叫我不要亂想但是我看到照片真的沒辦法不想覺得他根本絲毫不在乎我的感受.........理直氣壯的跟我講大道理他就可以吃我前男友的醋我對他就要寬容大家會在意現在男友臉書裡有很多他替前女友拍的照片嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441817847.A.BA9.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
[閒聊] 女孩子要怎麼樣才會帥氣？
Thu Sep 10 00:57:24 2015
我讀的是女校，而女校最常會有的就是那幾個「超帥」風雲人物，甚至男校學生都比不上的帥氣>\\\<重點是不只功課好長相佳，籃球運動更是超級強！！！引來無數同屆或是學妹圍觀花癡，程度不下於女校突然出現貨真價實的帥哥(￣▽￣)大像是Rubyrose這樣類型的，我看到她都覺得我快彎了......我好奇的是女孩子除了臉、運動好以外、還要俱備什麼才稱的上帥氣XD？--可能連考都考不上吧...XDD這個的確是哈哈哈給認識嗎XDDD有時候長髮也超帥啊！！！我不是這個意思...QQ謝謝妳幫我解釋XD我印象中女中都滿好的不是嗎OAO打蟑螂三票XD咦咦！？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441818810.A.9D0.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [難過]檢討受害者
Thu Sep 10 01:13:27 2015
回應某些明明就是檢討被害者而理直氣壯的沒自覺男性霸權思想擁護者當一個案件發生時，鄉民們大家去分析這件事發生的原因，並歸納某些原因導致某些狀況我們大概可以將歸因分成外在與內在歸因(理論上還能再細分在這個門沒鎖變態跑進來的案件中外在歸因，大概意思是歸因於外在情境因素可歸因在有個毒癮者亂跑，誤打誤撞跑進別人家打手槍，是治安問題內在歸因，是個人內在因素會歸因在受害者不鎖門，沒有危機意識，是個人問題上面有個沒同理心先生，就是標準的內在歸因思考，不考慮情境因素，只單純考慮個人內在因素(如自行駕駛、個人穿著、錢財等)所以當一個案件發生時，會譴責受害者，因為認為這是可以控制或防範的而被害者沒有做到但實際上，真的能不考慮外在環境因素嗎？簡單來講，這種人的思維基本上就是不管你發生甚麼事情都是你有問題應該不少人身邊有這種人這種思考是好是壞這邊不做評論，這邊我想談為甚麼譴責受害者是不好的更應該說是不正義的案件當下，在那個房間裡，一個吸毒神智不清的男性，和一個被嚇醒的女性當下的權力結構，很顯然的是男性凌駕於女性，女性不清楚是否對方有凶器或有其他傷害意圖，資訊不對等，是弱勢的。而男性眼中就是一名熟睡沒有反能力的女性如果你不會去譴責在一個被國家權力迫害的人民，並認為迫害是種不正義那你為什麼要譴責一個在性、暴力結構下受害者，並認為自己沒錯，應當檢討他？女性不同於男性，很多女性同胞應該能理解，從小到大時常被叮嚀要保護自己這他媽赤裸裸就是父權社會結構下，對女性的迫害呀王八蛋男性會被耳提面命，不能裸露不能打扮最好連家門都不要出嗎？在如此性別權力不對等的社會下，去譴責受害者就是站在男性霸權的頂端去檢討被傷害的人這腦子裝的不是仇女是性別歧視好嗎。一堆鄉民覺醒一半的，知道自己被迫害但是不知道自己也在迫害別人對受害者檢討，就是種二度傷害。什麼叫做這是事實這是現實，檢討你的我沒錯，我只是陳述事實。檢討受害者的發言對受害者而言，就是一種二度傷害。我不喜歡講同理心，因為有些人天生沒有，後天也沒長出來。如果被戴綠帽被當工具人還要被檢討你賺得不夠多不夠帥陪對方的時間不夠？？？不覺得很切心嗎？還有些自以為理性好棒棒鄉民，說著甚麼不要檢討受害者被過度使用了。受害者自己都出來講了，這就是二度傷害好嗎？受害者一定要全然無辜，完全不能有過失，不然就要被檢討，受害就是他的錯。發言前多想一想，可以不要如此自以為和充滿著強暴迷思。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441820363.A.E10.html
a27788987 (reser)
WomenTalk
[討論] 這種人對於女生來說不具吸引力？
Thu Sep 10 01:39:20 2015
有個朋友他個性很隨和長的普普通通乾淨但是一直沒有辦法再交女友因為他女性朋友都會莫名的變成了閨蜜他的個性真的只能說是個好人他說他無法去對除了女朋友之外的女生有身體接觸覺得在一起才能有這些行為所以我們想教他用接觸的曖昧方式都無法對女生總是彬彬有禮保持距離絕不會有肢體接觸有女孩會喜歡這種人嗎？他還有希望嗎？令人擔心耶--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441820965.A.7B3.html
mizushima ()
WomenTalk
[討論] 大家對這個內褲有什麼看法
Thu Sep 10 01:49:22 2015
手機排版~前陣子在FB滑動態的時候，看到了這個內褲當下看到嚇了一跳(但覺得還蠻有創意啦不過照片描述打了"萌萌貓咪防走光內褲"看到"防走光"這三個字完全無法理解這不就只是印了貓咪圖案的內褲嗎實穿的圖還特別穿一件裙子然後把裙子掀起來(覺得完全多此一舉不得不說穿上去詭異又邪門啊,一點都不可愛!!!難不成是因為看到會嚇到所以大家不敢看以此達到防走光的效果嗎?!大家覺得這個內褲好看嗎?--SentfrommyAndroid--重點是誰會和閨密穿這個玩自拍我有想到，可是不好看啊...XDDDDDDDDD這其實是你設計的吧當情趣內褲嗎哈哈這是什麼小劇場啦>/////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441821264.A.78C.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [問題] 男人真的都夢想買重機嗎？
Thu Sep 10 01:54:21 2015
因為也有騎重機所以不禁想跳出來幫他說幾句，其實我能體會他的心境。我們車隊由於是歐洲車，所以車友大多年紀較長並已婚，別看他們一堆有錢到什麼地步，既然是已婚，買車就是得過老婆大人那一關，除非瘋了不想安穩睡覺。部分老車友年輕時沒什麼錢，慢慢工作穩定了，事業開始嶄露頭角時，又得顧孩子的教育，買車買房子同時還要孝順老邁的父母。好不容易拚到退休，終於買了人生第一部重機。但此時肚皮已大，說真的，看他們也沒什麼體力騎。有時看他們朝著我們年輕車友投以那種羨慕的眼光，便能體會為何妳老公會如此懊惱。雖然妳可能沒機會看到這些老車友的眼神但建議許可以租租看一部片，片名："一路玩到掛"那兩位老男人的心境其實會讓人思考很多。看了妳那張小圖，是光陽最近的新款：Downtown350i算是二代，詳細資料：上一次有在車行看過實車，比圖片還美。行李箱不錯大，所以妳包包可以放在裡面。前面是當然不可能給載貨空間，高馬力之下，龍骨低對於過彎時的懸吊穩定性相當不利，所以若是要買重機，千萬別前置空間當作優先考量。並不是說沒那種車，比如G-Dink300：但那台我想依妳老公的夢想絕對不會娶回家的。(我也不願意)我覺得妳老公其實已思考不少了，這部分恕我幫他多說幾句，挑光陽就是為了省保養錢，這畢竟是國產車優勢。別說22~23萬車價比歐洲還是日系車種划算很多(同西西數)光保養不用待料，更換耗材便宜許多日歐車完全不能相比。單缸320西西，油耗不會太高，低轉扭力表現市區走走停停好用。輪胎前十四後十三，以直線長途而言穩定舒服。最重要的是，車型也滿新的(以國產而言啦)最後我還想講一句話，畢竟他是要陪妳一輩子的人。男人咩，不管幾歲，其實都像小孩子一樣，那種看到高科技還是聽到高轉聲浪就會血脈賁張的心境，永遠都不會停歇。--：：：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441821712.A.34E.html
hierbe (比比)
WomenTalk
[閒聊] 年紀比較小的男生
Thu Sep 10 02:01:49 2015
(剛剛發現自己已經不是首po了哈哈哈)在跟年紀比自己小的男生相處過後發現他們有些共同點(雖然我的樣本數也只有2個啦哈哈哈)先說一下我的年紀好了...下個月過後21歲我說的年紀比我小的男生約小2~3歲共同點：1.傳訊息時喜歡時不時句尾加一個點，像「這樣.」或是只傳一個點2.每日任務，像是每天一定要說晚安好夢愛你啾啾才能真的去睡，或掛電話前要說LOVEU之類的3.喜歡在大庭廣眾下做些比較親密的動作，也很喜歡在臉書po些閃文4.只要有空閒時間就得聊line或通話，想去看fb看影片做別的事還要先報備獲准才行5.打lol只能玩sup，ad他玩，ad換人玩還會不開心大概這樣啦，有些一時之間也想不起來我沒有說那些是好是壞哦Q_Q就純粹跟大家閒聊而已，發表一下看法個人覺得最困擾的是5...sup打太久我好想回中路玩阿璃啊啊啊啊啊啊~~~(誤)--對不起，我可以解釋給你聽QQ被發現了嗎(咦)最近史迪奇感覺很紅ㄆㄏ我也不太懂那意義在哪，但他們就是蠻喜歡傳的。大概是句點的意思吧？真的，害我那陣子阿璃完全沒手感SUP玩得很膩跟對方說了對方又不開心了乾脆不提太新鮮了，我還是吃點熟的好...抱歉我不是故意讓你傷心的QQ但這樣我也不知道要怎麼回了耶...好給你當，我去中路雷抱歉我忘了註明哈哈你們居然相反!!!!!可是我完全沒有玩AD的天分啊只好SUP...QAQ然後我的畫面就黑白了...超難的還有什麼點A邊走位邊會戰輸出什麼的，我只會站著打人...........(握手)好啊(咦)那這樣我是不是得左轉LOL版XDDDD我也會在心裡翻一個白眼，想練個中路對方就說是要拋棄他？殺毀啦怎麼說(?)對不起讓你難過了...可能我都剛好遇到這樣.的討厭這樣我會害羞很怕隊友不知道我始終都是被指揮的份(一起哭拍拍，這時候你要好好哄他這樣他就開心了我的墨鏡呢認同，通常都是我們照顧他啊...

