https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464699409.A.633.html
f57915 (f57915)
WomenTalk
[閒聊] 不跟同事談論自己私事？？
Tue May 31 20:56:46 2016
來到這公司半年，對公司的情況都看在眼裏，因為公司不鎖line，所以同事們上班都用line聊天，特定某些人，其他人還是很忙碌因此公司常有小團體在聊別人八卦為樂，也因此同事們都表明不說，實際上彼此對立，所以我不喜歡把自己的任何私事跟同事說，討厭他們在我背後亂說，因為要結婚為了請婚假，只把這消息告訴特地相關人士，結果沒多久公司就知道這消息，連別廠的員工都知道這件事情，接下來一堆不熟同事，跑來說恭喜跟問八卦，所以我還特別編了一段故事來打發這些人有其他人也會這樣嗎？特別編故事來騙同事，就是因為不信任別人嗎？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464699444.A.BB5.html
estatevinger (膝蓋)
WomenTalk
[問題] 保溫杯選色問題
Tue May 31 20:57:22 2016
小妹我最近跟媽媽一起買了保溫杯一開始是喜歡桃紅色但是實品來了之後又有點猶豫不決想請問哪個顏色比較適合我選手一桃紅色選手二櫻花粉--我單看顏色也是比較偏愛桃花真的好有個性哦~但是肉眼看不知道會不會讓膚色看起來比較黑QQ大會報告:一號選手目前壓倒性勝利走在路上也是可以的吧...我不常把杯子放包包(;Д;)」粉紅豬小妹已經來不及了(;Д;)」我只是一天沒上PTT怎麼就已經不是我認識的世界了QQ嗚嗚不好意思只是想說適合膚色啦QQ不是欸XD是DW的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464699671.A.E57.html
││這一篇文章值39Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘這篇是本人打獵的心得感想原住民朋友皆有持槍證我們不但打獵也會抓魚會抓山豬你知道有多難?必須挑會下雨的前一天去放陷阱因為山豬很聰明會聞氣味所以要挑下雨的前一天等下雨後把人類的氣味消除後他才會去踩陷阱就跟抓老鼠一樣同一個鼠籠沒消過毒第2隻永遠不會中鼠籠意思一樣其中要討論的是打獵的過程以及母性的光輝偉大所以我用生命去博取的獵物母山豬用性命保護他孩子的內容為什麼不能分享???您可以說我慘忍也可以說我無聊但是試問板上有人沒吃過山豬肉這道菜餚?很多訪間的都是假山豬畢竟山豬養殖困難野生總是比養殖的好請問打獵錯了嗎?只要不打保育類的就沒有違法懇請板主解釋本人打獵心得看到母山豬護子引發的沒有口腹之慾改吃飛鼠的心得文犯了本板哪條板規需要鎖文?希望是我的誤會畢竟板主被板主桶的就我所知只有您一個有時理性一點會比較好的忘請解釋謝謝--現在是自由年代有本事就鎖這是板務文米恩QQ您怎知我有30CM哪裡亂板了？打山豬錯了嗎？看到母山豬護子錯了嗎？你是歧視獵人嗎？喔喔喔可以檢舉（筆記乾你屁事說人幼稚的才是____掰掰囉30天後見SEEU謝謝你啊啾咪何謂關鍵字?我打獵遇到母山豬錯了嗎?母山豬護子也錯了嗎?自古都有母性獵物護子的故事錯了嗎?對啊我討不到拍母山豬的肉直不錯吃只可惜他是在哀怨的情況下死亡不然肉質更好的說打獵錯了嗎?你們看過義民節殺豬時豬流的眼淚嗎?取啥暖啦別自己腦補你很厲害是逆哪裡鬧了啦打獵乾你啥事不爽自己去呵護啦討論也要經過你同意喔?你板皇逆你說鬧就鬧逆鳥不起好棒棒去旁邊啦打獵文都有問題真不知道你想啥XDD對啊打個獵都有問題真不知道腦補啥拜託我不是教眾你愛腦補救腦補啦前面有討論黑豬白豬你怎沒說我鬧板?林北打個山豬你都可以說鬧板?你可以檢舉啊?跟你講邏輯才浪費時間林北根本沒鬧板鬧板是你自以為自以為自以為很重要的唷<3你要我滾回肥仔板?不是仇視?去他娘的跟你說也到此啦慢慢的自己腦補好惹幫你哭哭QQ哈哈崩潰哈哈我絕對不會被桶要不要賭P幣啊啾咪靠啾咪不是對你騷擾只是口頭禪若讓你不舒服請見諒>.0哪點看出鬧板了?腦補得很嚴重唷<3我嚴重懷疑您有吃一些藥物?真的啦你去旁邊哭哭啦被鎖又不是被桶XDD反正要被引板了趕快去哭哭我可以幫你QQ我若有鬧板早就被桶了你沒看你敬愛的板主要隱板了我檢舉的他都沒處理人家好桑心幫我QQ好嗎我玻璃心碎了一地拜託幫QQ我先幫你QQ你要不要QQ都可以啦我再次幫你哭哭QQ我真的不是肥仔啦我室溫拿的說^^還有我真不是教徒啦敢快去旁邊哭哭真的我在夜裡流著目油一起哭哭好了公__母__一起哭哭嘖不好玩你不是女的旁邊去真是無聊不要我捨不得你留下或者我跟你走嗚嗚嗚不要反串閃邊去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464700348.A.43E.html
BerITh (警告逃妻664)
WomenTalk
Re: [問題] PTT的男女到底在吵什麼？完全看不懂...
Tue May 31 21:12:25 2016
因為..社會的氛圍是普遍不快樂壓抑啊有些人會去找些小確幸的東西舒緩那個不安有些人就是藉由網路去發洩不快樂更重要的是這樣發洩會找到志同道合的人當大家確認彼此都是被害者加害者都是同一群人時他們就會有個信仰跑出來這很重要一群人有相同的信仰他們就會認為只要他們出力世界就會往他們想的方向走可是..其實不會換個角度看那也是一種小確幸就是惹..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464700491.A.585.html
SowQQ (母豬哭哭)
WomenTalk
[心情] 有女孩喜歡Piglet嗎？
Tue May 31 21:14:49 2016
QQ我還記得第一次見到她的那天早晨「哥哥，早安，要吃什麼呢？」離退伍不到一個月學弟一直吹噓著有間早餐店的老闆娘女兒很正學弟和我住同一個地區，當兵遇見同鄉總是能多聊上幾句自然的感情也就比較融洽那天就是這樣的因緣際會之下，才在早餐店遇見了她老闆娘三個女兒，一個女人家含辛茹苦拉拔三個孩子長大她是家裡的長女特別孝順一大清晨幫忙母親開店開店後從不忙到忙，再從忙碌到得以休喘，才急忙的趕去學校上課依然親切的問候招呼每位客人可能也是因為這個笑容，我才會自作多情的喜歡上她吧退伍後每天都固定去早餐店早點名也漸漸的可以和她聊上幾句後來工作有了著落，就不再能悠閒的內用她說：這是店裡的電話，你起床就打來先點餐吧，就不用等了呢「這樣我可以前一天就先留言給你早餐要吃什麼」這是我的藉口，順勢要到了她的Line我們從Line漸漸熟稔每天都有聊不完的話題她看我用小熊維尼的貼圖說著：好萌喔可是她卻只是說著我留上了心，刻意已讀不回惹她生氣，再送她一套小熊維尼的貼圖賠不是從此就可以用貼圖聊天，不聊天只洗圖也很開心直到前一陣子她沒來由的要我截聊天對話給她看我不明就裡也就照做她說：你要把我的名字改成小胖，這樣我們就是肥胖二人組了呢堂哥星期天從日本玩回來，帶了一對玩偶給我我把Piglet送給了她可卻得到了「還不想交男朋友」的答案我以為我們之間是曖昧是朋友以上了呢有女孩想要WinniethePooh嗎？迪士尼正版40公分我留著這隻也只徒增感慨QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464700670.A.207.html
kkkmmmsherry (sherria)
WomenTalk
[難過] 可以不要一直母O文嗎？
Tue May 31 21:17:47 2016
其實很不懂這個行為的意義1.這個版明明就是女版,然後一群男人跑來鬧2.你家裡沒有任何女性了嗎？還是你沒有女性友人？還是其實你在家中也叫你的媽媽/姊姊/妹妹/阿嬤母o?3.情景調換,如果換成女生去八卦版或男版在那邊大鬧,那你們做何感想？口口聲聲喊著聖戰,做著侮辱女性的動作,這樣是有比較高級嗎？還是只是證明你們都只是群幼稚且無聊的人？口口聲聲說人是母o,你們難道不是沙o如果不小心傷到你們的玻璃心,只能抱歉我不認為我是母o,但是我也不認為能夠隨意叫女性母o而且肥宅/魯蛇等稱呼也多半是男性發起的不懂這些稱呼能夠自己使用,而不准女性使用--我個人沒有叫別人魯蛇/肥宅/沙豬的習慣至於我自稱小妹或女孩，這干欽底事然後今天一系列的文都直指女版是母o版請問這真的是按照蘇美原文定義嗎至於撒花的動作，現實中敢不敢做這又干欽底事，另外我只是想看一下平日輕鬆閒聊文，但是滿滿都是歧視女性的文章滿滿歧視字眼

