https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422111818.A.B5F.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會喜歡小隻的男生嗎?
Sat Jan 24 23:03:35 2015
我是男生這篇文章我看了真的心有戚戚焉應該說這樣其實我很難過我身高只有165國小國中到高中都是胖大學指考完胖到77後來當兵前一年天天慢跑降到65這幾年因為生病加上吃精神科藥物體重又上升說實話我真的很羨慕高個子第一，體重的range可以比較大第二，像我喜歡運動我去尚智看到NIKE的運動套裝想買不是太貴而是L號稍大M號穿不下運動長褲更是比我的大腿長第三美國有做過統計白領階級比藍領階級平均身高要來的高第四，我本來想說隨著年紀增長這劣勢會逐漸消失，但是我去聯誼版逛女生開出來的條件最矮都要170真是孤臣無力可回天--1998年7月7號已經16連敗的羅德隊派出王牌黑木知宏先發投到第139球的內角146km/h的直球被掃出場外後，黑木只能蹲在投手丘上久久不能自已這天正是牛郎織女相會的日子，彷彿連老天都在為他哭泣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422113449.A.D95.html
pl2010 (RLee)
WomenTalk
Re: [心情] 脖子摸到硬塊
Sat Jan 24 23:30:46 2015
我有類似情形。我脖子左邊也有顆小硬塊(按了會稍微移動)，從小學發現至今和我共存20幾年了，相安無事喔。直到去年去醫院做超音波檢查(不是看那顆小硬塊，是其他)順道問了醫生，才得知可能是淋巴或是體內無礙影響小肉瘤(個人體質),我是後者。所以原po暫時不要緊張。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422115949.A.1BF.html
F1239810 (阿蛇)
WomenTalk
Re: [心情] 真的是生死一瞬間
Sun Jan 25 00:12:27 2015
我也遇過燒車……而且發生這件事之前，還因為工作的關係，修理機器起火，讓我有一段時間是有創傷恐懼症的。……車子的狀況是……一天，我發現車子的故障燈，有一個茶壺形狀的等號亮起來，從來沒看過亮這個燈號，我以為沒汽油見底了，去加滿油後，怎麼還是亮著？……打電話去保養廠，師父說……應該是感測器壞了，好……我有空再去修，反正車子能開就好，隔天高雄開去台南上班，快到台南時，碰……的巨響……我趕緊停路肩,引擎爆了……好大的煙，車子底下滴出的機油正在燃燒，一滴一滴的火焰滴下來，我趕緊打電話求救援，陷入異常的慌張，不顧一切的直接拿毛巾，拍打油底殼滅火……大概3-5分鐘後，這時……我不得不佩服拖吊車的效率，消防車都還沒來，居然來了一輛拖吊車……我趕緊問他車上有沒有滅火器，他馬上拿給我噴……噴下去後，我才終於露出笑臉……我車子上拖吊車後，大型消防車來了，跟他們致謝後，才拖回家處理……但是……這之後我常常會歇斯底里的在車上聞到燒焦味，而且非常緊張……別人沒聞到喔!……大概過了1-2年才好……後來才發現，那個茶壺形狀的燈號是機油，不是汽油…………跟拖吊車老闆聊天時說，他見過的火燒車很多，10台……有8台是全部燒光，我很幸運……即時滅掉了……回來後，直接找了一顆外匯引擎，車子很快就修好了……真的很感謝那位拖吊車先生。順便一題……高速公路上路邊的電話比手機好用，拿起來就能講話……而且他們會知道你在那一個路段，並且……拖吊車業者也會知道。SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422115996.A.F3B.html
onerupee (一盧比)
WomenTalk
Re: [討論] 小丸子哪一集最經典
Sun Jan 25 00:13:14 2015
原文吃光光因為真的覺得太好笑了所以忍不住回文想與大家分享「前田與野口」真的是讓人笑到肚子痛前田講的話還真是....總而言之就是前田邀野口去小玉家與小丸子一起玩然後聊天聊一聊就聊到百惠小丸子迷應該都知道小丸子對百惠的癡迷所以在百惠這方面無法與前田得到共識就吵起架來了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!想當然耳前田就哭哭了連溫柔善良的小玉都用嫌棄的語氣講前田不過前田很堅強的!哭一哭過去就算了小丸子小玉二對一講不贏那就來攻擊不愛講話的野口吧不過前田實在是太單純了根本不是腹黑野口的對手這個人到底是誰呢?!給點暗示吧野口~前田氣瘋了撲過去要撕爛野口的嘴翻開前田的裙子用白色內褲結束這一天你好壞喔~可是我喜歡~~其實小時候不喜歡野口總覺得野口陰沉講話也很無聊不過長大才明白野口的好不鳴則已，一鳴驚人啊!!!!話說我真的很喜歡看小丸子罵人的時候小丸子平常脾氣還不錯但認真罵起人來還挺狠的--U大快去看阿~~集數名稱就叫前田跟野口阿~~我一直沒間斷地看小丸子XD最喜歡的還是第一季是經典阿~~最白目又最好笑google櫻桃小丸子應該就有很多了!前田的哭樣很有趣XD因為真的覺得超級好笑阿哈哈哈哈想讓更多人知道這集其實我沒有打得很詳細可以去找這集來看看還有很多地方很好笑XD覺得野口很聰明!城崎的絲帶第二季167話超喜歡這句話XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422116407.A.50A.html
bubble0419 (泡泡)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們剪短後的風格路線
Sun Jan 25 00:20:03 2015
相信大家都看過等一個人咖啡裡賴雅妍的裝扮加上他高挑的身材真的帥啊!因為我前陣子也剪了短髮看到版上很多女孩剪短後的髮型看起來都很正今天出門前,想說自己燙一下會不會也很正之類的結果誤打誤撞,覺得好像不是很正,但也說不上哪裡有問題直到出門見了朋友後,朋友一直說「好帥!!!」我才有種恍然大悟的感覺~~~原來是帥,不是正啊XDDD然後我今天整天都在嘗試走帥氣路線XDDD大概是這種感覺~如果有認識我的人請不要來找我相認,我會害羞QQ順便問一下,有女孩剪短後也發現自己走的是帥氣路線而不是可愛甜美路線嗎XDDD--我衣櫃的衣服都是女性化的...我昨天穿出門的也是可愛風XD01/2500:32你懂我!!我本來看板上的女生的短髮照片都是有燙捲,覺得很可愛!所以也想照著做~連衣服我都故意選比較可愛的穿出門也有畫眼線跟口紅~我拍這兩張照片時,下半身是穿短褲+黑絲XDDDD結果弄出來風格好像偏掉了.....不過帥氣風格我也會試著去習慣的ˊ口ˋ如果只看背影我應該不會被認成是男的XDD因為身高太矮QQ大家反應好熱烈QQ我以後會試著走帥氣風格的!我本來是想走可愛風格的>_<走錯路線了......我很久沒留長髮了,只有假髮的照片...有認識我的人請不要找我相認啊...覺得很尷尬>__<好險我還沒被這樣說過XDD你一定也是很帥!!快來認識我~~(誤已羨慕!!!怎麼讓短髮變可愛?因為本來是想走可愛路線的...如果知道是帥氣路線的話~我就會記得拿掉放大片的Q__Q哈哈我常被朋友說很愛把圖修的很朦朧很討厭對不起~~~ˊ口ˋ我不是T欸~個子太矮了覺得當T可能也會被看扁囧可能以後可以考慮一下ˊˇˋ

