https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439268107.A.1CA.html
will321 (阿孟)
WomenTalk
[閒聊] 和爸媽相處的模式
Tue Aug 11 12:41:44 2015
今天我們家三個小孩又惹怒我爸了，但我爸情緒陰晴不定，隨時會爆炸著我們已經相當習慣，但是他今天生氣後的一些話讓我想了一下，也想問問看女版的大家想法。平常我爸心情好的時候，和我們就像朋友一樣，會唱歌跳舞會打鬧，所以我們也會比較肆無忌憚，生氣的時候就很火爆，講話也會很難聽。但是他今天說「他忍很久了」，要我們去檢討去看看別人的小孩都怎麼對待他們的父母，說我們都不尊重他，想來聽聽大家的情況。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439268637.A.297.html
princessdoll (無尾熊)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Tue Aug 11 12:50:34 2015
我朋友的親阿姨是我目前看過最小氣的人他們家經濟絕對無虞1.兒子有非常嚴重的異位性皮膚炎她說什麼都不願意讓兒子去看醫生因為覺得很浪費錢是後來有別的親戚看不過去，把他帶去看中醫乖乖照醫生囑咐用藥，沒多久就治好了結果藥用完要回診的時候這位小氣媽媽又不讓兒子回診因為要花錢結果沒多久又復發了…2.因為怕錢存在銀行自己看不到沒有安全感所以將大把大把的鈔票用報紙包起來存放在她家冰箱的冷凍庫裡這是一個把冷凍庫當保險箱的概念3.她老公一個月給她3w買菜錢家裡共4人，在家開伙她每個月只肯動用一點點絕大部分都當作私房錢藏在冷凍庫4.吃別人的省自己的她會在菜市場快收的時候跑去撿人家不要的黃色菜葉所以她家裡人平常吃的都這些可是當有人要請客的時候她一定會點最貴的吃完還要外帶一份回家5.禮尚往來她的兄弟姐妹住靠海的外島常常寄一大箱上好的新鮮漁貨送給她因為她總是跟外島的親戚說台灣本島買不到魚…親戚本來就是佛心的人所以無論相信與否還是常常送她很大箱的魚蝦蟹而她也會回禮寄東西給親戚她為了讓自己那箱看起來也很重有分量在裡面放了一大包太白粉還有紅豆（一般超市買的到的紅豆）6.她老公買了新車50w載她一起出去她為了省20元停車費不准她老公停在車位裡，要他去巷子裡亂停最後車子被偷找不回來保險理賠20w也就是他們為了20元，白白損失30w以上。我目前記得的就是這樣了…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439272875.A.BA6.html
hugo44 ()
WomenTalk
[問題] 有女孩想嘗試吃素或是少吃點肉的嗎？
Tue Aug 11 14:01:13 2015
我大二的時候曾經想一直都吃素，之後被家人反對自己也沒什麼毅力一、兩個月就放棄了，後來養了貓，對動物也比較關注，發現其實還是很多人反對吃狗、貓的，甚至是所有的動物都不應該被吃，我現在的這位閃光也吃素，所以我們約會出門幾乎都是一起吃素，平常我也是會吃肉，我也有想過乾脆吃素，但是一直都沒有下定決心，最近看了長不大的爸爸（很好看推坑XD）男主角是一位獸醫，他在屠宰場工作時大崩潰，他說「我只要蓋一個章，就可以決定他們連人類的食物都不配」其實大部分的人都覺得現在可能都是用人道屠宰方式，但業者是否真的是使用人道屠宰方式，而那樣的方式是否真的人道我也不知道。有時候我會想著動物很可憐，但又會想著肉很好吃，超級矛盾的，因為我覺得我吃的每一口肉其實就像在吃我的貓一樣，只要我吃肉其實我沒什麼立場去阻止其他人吃貓、狗。目前我就是減少吃肉，多吃菜，禮拜二公司是無肉日所以一個禮拜會有一天是完全蔬食，而且少吃點肉其實也是環保，我沒想要戰誰啦，只是想知道大家對吃素的看法～我的貓一定是吃肉的哈哈哈XD相信有一天，人們將視殺動物如同殺人一般。-達文西--我覺得吃素是蠻容易腎結石的XD營養不均衡倒是還好吧哈哈哈哈我有一個姑丈也是吃了半輩子的素食，最近身體很差需要洗腎，醫生也是不准他吃素，多少要吃點肉才有體力洗腎...我也覺得吃素吃飽飯比較不會想睡覺欸！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439274817.A.922.html
yushu501 (尋人啟事)
WomenTalk
[討論] 數字大寫7怎麼寫？
Tue Aug 11 14:33:34 2015
女孩們午安事發經過先讓我娓娓道來剛剛寫好轉帳單交給老闆審核過目金額與帳戶再蓋私人章之後準備出發銀行就在過目審核這個魔們老闆開金口了!!!!：這個柒不是柒是冫七木？WTF內心百分之破億斷定他在唬小畢竟姐也是能把壹貳叁肆伍陸柒捌玖拾倒過來寫的百年難得一見練武奇材。這種小字怎麼可能會錯（握拳就在爭論不休下毅然決然轉頭出發銀行路上順便拜谷歌大神（聽說要改名叫數字？）到底怎麼寫網路一片倒的是三點水的柒連銀行小姐都說他平常也是寫如此噢對了郵局跟銀行的那個給你拿單子寫的小台台上也是貼著三點水的柒（知道在說哪嗎）但是！支票機打出來的卻是冫七木還有溫刀老媽也說是這樣（求助很多人哈哈哈）想來問問看女孩們認知裡是哪個7呢？畢竟很怕寫錯字無法做事啊啊啊就像有人也會寫叁跟參題外話講到這個愛跟我炫耀他家有7、8台名車，昨天又花了多少萬的老闆就一肚子火如果台灣能合法持有槍枝他身上可能有蜜蜂築巢了吧@@P.s支票機的七字無法在這裡顯示判定是非法字元啊大家可以把柒變成兩點水就是了--我覺得是這樣啊不能顯示啊打出來不能顯示啊啊喲啊握手@@跪求寫英文領錢法可是老一輩的都說是兩點收到謝謝這會領不到錢啊所以寫哪個都沒關係嗎剛剛跑去用電腦打發現根本沒這個字剛剛理解了半天好像是可以通用的沒有被退過應該都是可以的吧：）兩點也有這個字哦一直顯示非法字元啊我也是一直相信三點結果剛剛被老闆打臉Q參跟叁好像都可以看女版長知識啊我剛剛也才從銀行人員口中知道同意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439275074.A.C64.html
Altrose1993 (Altrose)
WomenTalk
[閒聊] 身旁有朋友在做直銷嗎?
Tue Aug 11 14:37:52 2015
事情是這樣的我有一個跟我很好的前輩加入了直銷一開始我不以為意，而學姐偶爾跟我分享在他們團隊學到的事情。後來前輩參加他們的活動開始上課，就會開始說他們的產品多好又多好(保健食品)，然後說他們的基飽餐很棒然後B群多好等等然後時常也會打來跟我分享剛剛大會呀，上課呀，等等的心得，或者用賴或臉書的訊息分享給我有次還邀我去直銷的公司體驗他們的環境跟產品，後來還問我為什麼想參觀公司，我超尷尬的，心想是你一直邀我去的呀.....我知道前輩都是好意但真的蠻困擾的唉，大家身旁也有朋友加入直銷嗎？那大家有這方面的困擾嗎？哈哈ps.沒有說直銷不好的意思，只是覺得這種分享方式讓人覺得疲勞轟炸..--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439275427.A.345.html
jayemshow (S.Kazumi)
WomenTalk
Re: [討論] Kiwebaby模仿陳幸妤好笑嗎?
Tue Aug 11 14:43:41 2015
原文的推文有板友說這就像是網路霸凌連勝文一樣結果因為顏色對了所以什麼都對了不知道你有沒有"真的"看過陳幸妤發飆的新聞啦我真的覺得她很堅強每天一群不認識的人來打擾你、惹怒你、挑釁你就是要你說出謀些keyword好當明天報章、雜誌、新聞的標題拍你發神經出糗生氣的模樣來換取收視率結果你今天一句顏色正確就把這件事的嚴重程度降低到跟取綽號一樣?你嘛卡幫幫忙媒體有整天守在連勝文上下班的地方嗎?哦...忘了他不用上班媒體有整天守在連勝文進出家門的地方嗎?哦...忘了他住帝寶戒備森嚴媒體有整天跟著連勝文的座車嗎?哦...忘了他車太多要跟哪台都不知道我們大家都孩全力支持他選2016總統勒這樣叫霸凌?真的是覽趴比雞腿謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439276599.A.A34.html
a60736035 (angle1899)
WomenTalk
[心情] 外表與內心
Tue Aug 11 15:03:16 2015
大家午安，手機排版，請見諒><標題不知道怎麼下=_=-突然想說這件事是因為有時候會看到有些女生因為外表的事情而難過，所以想說跟大家分享這件事，不知道能不能鼓勵到大家囉：)(文章有取得本人同意囉)-我有一個朋友，她不是漂亮類型的女生，長相不突出，也從來沒被搭訕過，還有不少人想透過她認識她最要好的姐妹(超正的那種)。有一次他們兩個一起募捐發票，她朋友被路人搭訕說『給我你的手機我就給妳發票』，然後對著她直接說『我們不要妳的，只要她的。』總之就是那種完全不特別的女生。讓她一度很受傷。覺得全世界的人都只在意外表，對自己沒自信。不過我知道，喜歡她的人也不少。不是那種第一眼就主動想認識、聊天的一見鍾情，而是可能從同學、朋友透過聊天而被她吸引。因為她的個性很善良，對別人很好。總是把別人的事情擺在前面。所以漸漸地，有男生喜歡上她。當然她自己有發現這件事，所以就不這麼在意外表了。上大學後也交了個對她很好的男朋友。-我想說的是，我覺得長得不正沒關係，有一顆善良的心，終究會有人看到。雖然長得漂亮真的會比較吃香，但是我覺得那種香其實在人生中不是必要的(可能買雞塊的時候老闆會多送幾塊之類的)還會很容易有很多有『居心』的男生接近。而且我覺得，看見妳們內心的男生比因為外表就決定『追』妳們的人要好的很多(當然也有那種又美心地又善良的人，她們根本外掛XDD)總之，別再為了覺得別人因為漂亮而收到好處感到不平衡了。比起美麗的外表，美麗的心更重要：)一定會有懂得欣賞你們的好男孩/女孩出現的喲>ω<---SentfrommyAndroid--會嗎，我可是很認真的耶咦咦，真的假的=口=好吧抱歉，我雞婆了好吃好吃我是真的這樣覺得所以分享的~~可能真的很多人發過了吧，我下次會注意的QQ謝謝你QQQ其實我也猶豫一下才發的，怕大家覺得我很煩XD其實只有雞塊，沒有香xd前天颱風天冒雨走去最近的餐廳覓食，結果只有肯德基有開，只好勉強吃個雞塊薯條了'H'我也這樣覺得~~~哈哈哈，有時候我也會羨慕別人，可是後來就會發現根本沒用QQ10年前我還不會用ptt啦!好啦我下次發文前會注意的~造成困擾了不好意思真的><所以我只是想說舉真實例子讓大家有信心一點!謝謝你><我上大學之後就沒什麼吃鹽酥雞了，這裡的同學都直接買整塊雞排，突然也好想吃加九層塔的鹽酥雞喔QQQ對呀~~可是我也覺得好難><希望可以跟那位朋友學習!!不會呀，h大你現在一點也不污化哈哈(不知道怎麼形容XD謝謝妳><我還差得遠哈哈，想跟她學習~~s大別激動哈哈><謝謝妳QQQ好像之前有發過類似文了耶~~我覺得因為是真人真事所以想跟大家分享哈哈謝謝你哈哈但是我還有待加強啦><祝福那個朋友也祝福妳~~~真的~~~遇到好對象真的比什麼都還重要對呀，我有時候也會忘記T_T我覺得善良真的很重要!!希望我們都可以找到好的另一半~~我才要謝謝你哈哈~~有人覺得開心我就很感動了'ω'謝謝妳唷XD真的真的~~希望可以好好調整!可能這類的文章很常出現吧>=<：)還是有呀!!只是畢竟要相處一段時間才看得出來~~說不定你身邊也有這樣的人唷，嘻嘻耶XD為什麼~~~加油加油'H'真的有唷~~~要好好把握，嘻嘻......原來我自己暱稱拼錯了好蠢XDDD你好我是角度(?噓y大不要告訴別人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439276699.A.333.html
xien721 (野生的比較猛)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對善意的謊言接受度？
Tue Aug 11 15:04:55 2015
他已經在幫你打預放針了，放心看的出來你現在好像也有鬼遮眼的抗體了這什麼鬼啦XD你以為出軌偷吃，前面放一個，哦不，是二個字，行為就會變成善意了哦XD重點是他出．軌．偷．吃好嗎？你把善意二個字拿掉看看就會變成：他偷吃，後悔沒有跟女友撒謊，結果女友跑了吶！懶人包呢這種聲東擊西言論，最近這一年政論看多了啦，我建議你也可以去看一下就像先前反課綱，他們絕對不會跟你說他們先錯違法再先這個什麼我有錯有違法的先擺邊邊，我們先來討論別的東西－－?????--

