https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420357036.A.E3D.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
[閒聊] 嬰兒床的靈感來自於電影《大白鯊》
Sun Jan  4 15:37:05 2015
〔配樂-安倍なつみ-ローズ〉〉〉〕Ababybedinspiredbythefilm"Jaws".嬰兒床的靈感來自於電影《大白鯊》。（小時候真覺得大白鯊挺恐怖的，會咬船、撞船什麼的。　現在還是覺得大白鯊很凶狠，那牙齒感覺能讓人一分為二！）Mycatmaybegettingtoofat….我的貓是不是胖了呢？（這　…　您知道的，男人是決不會回答這問題，還想看到明天的太陽。）Startingtheyearoffright.新的一年就搞錯了。（這　…　貓奴啊啊啊！）Mydogfellintoanicypondyesterday.Mywifejumpedinandsavedhim.Thisishowtheysleptlastnight.我的狗昨天掉進冰冷的池塘了。我的妻子跳進去並且救了他。這是他們昨天晚上睡著的模樣。（如果我有養狗的話，應該也會這麼做吧？）Mysisteristheonlyoneworkinginherofficetoday,soshebroughtMarvinwithher.今天辦公室只有我姐一個人在上班，所以她帶著狗狗一起工作。（看著牠清澈的大眼睛，就會想要摸摸牠，讓自己的心情變得更好。）"Here…Ibroughtyoudis"在這裡…　我給你帶來了禮物。（貓真的會咬老鼠當禮物…　。　這是因為牠認為您不太會打獵，所以幫您一把。）ThisismybestbudZeus.He'sprettydamnhandsomeifIdosaysomyself.這是我的貓。他帥得要死，我可沒有這樣說自己呢。（能夠讓貓趴在自己的身上，是一件不簡單的事情。）Idon'twanttobeonthefloor！我不想在地板上！（我懂，腳踏墊黑黑的很恐怖。）▋碎碎念：碰巧看了《男友自從逛八卦板後變了》這篇文章。從何說起呢？自己一直記得這句話：「一個人的價值，在於他貢獻了什麼，而不在於他能得到什麼。」我有點不聰明，像是發表文章後，過沒幾天會忘記自己寫過什麼。這樣的自己，喜歡的女孩會欣賞嗎？（只在乎她喜不喜歡）恰好我頗喜歡動物，所以想為她做一件事情，讓她瞧瞧貓狗的可愛模樣，壞心情就會一掃而空了，而不是徒增她的困擾。有人說，愛是條河容易將柔弱的蘆葦淹沒有人說，愛是把剃刀會任由你的靈魂淌血有人說，愛是種饑渴一種無盡的帶痛的需求我說，也許和喜歡的女孩會錯過。但愛一個人是成為農夫，每日每夜、一如往常的耕耘和照料。喜歡的女孩是花的種籽，她是朵美麗的玫瑰，即使不小心被刺傷了，還是想在這不長的冬日裡，去珍惜仍舊喜歡她的心意。▋資料來源：imgur2015年1月1~3日▋好讀版（出處）--「」&短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員（露天拍賣）「」&謝京穎．舒展的女孩（愛情樹．論壇&文化衫）「」〉音樂與舞蹈MV：Galaxias!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420358183.A.3E0.html
peach5210 (桃金火月蛋)
WomenTalk
[問題] 共同朋友對我和好友的差別是怎麼回事？
Sun Jan  4 15:56:15 2015
這問題已經擱置好幾年了昨天好友A以煩惱的口氣說出來後我也開始感到相當困惑我和A熟識10年共同朋友頗多出了社會之後也有持續增加共同朋友不管有多熟，A總是被嫌棄的那一個這就是詭異的地方因為我的個性非常差勁對一般朋友漠不關心毫無責任感講話完全不留情面跟人發生爭執的時候都是A拉著我要我少說兩句而A被罵了一律默默承受私下再來跟我吐苦水結果在共同好友眼中A才是說不出好話、個性差勁的人對我的評價還是很高我和A都覺得莫名奇妙A從來沒去招惹過誰我們超困惑的啊！到底是哪邊出了差錯？我和A常常一起做同樣的事得到的反應卻大相逕庭都是她被嫌棄我被稱讚女孩們能理解這是什麼情況嗎囧完完全全當局者迷啊各位--09/1511:3609/1511:4509/1511:5009/1511:5309/1511:56--長相這點否決她的朋友比我還多只有共同朋友會這樣而不是所有人表現方式是指?A是動靜皆宜又好說話的類型笑口常開表情豐富而我總是冷冷的很少笑又容易哭兩邊討好?我的個性缺陷明顯比她多???找我吐苦水是秘密模式而且方式也只是闡述煩惱的那種完全不是在說人家壞話不明顯她知道自己問題是個常常自省的人出了什麼事都先想是不是自己哪裡不好反而我比較不知天高地厚也不太會看人臉色說話因為多半時候根本錯不在她如果是她的錯她會馬上道歉該補償就會補償習慣先自省比較像反射動作熟知我個性的人其實不多給人感覺就是很靜她不是個愛說心事的人可以說我是她唯一的出口是不是很難猜很莫名其妙囧可是糾結的點在於共同朋友是說她"不說好話、個性差"等等把我的個性移到她身上移花接木應該不是這樣用的吧......相當有誠意會馬上打斷她的道歉說沒事了的那種我也不知道該怎麼仔細形容這種狀況因為太詭異了咦？？？這不是美德嗎@@？脾氣不好(是我)很愛酸人(是我)講話很難聽(是我)不會看臉色(是我)問過了不是叫我不要維護A就是說他們覺得我很好、A就是有問題(可是又講不出所以然)因為大部份真的錯不在她搞得A越來越沒自信所以這種反射動作越來越難矯正問題真的是這個@@?這我們倒是沒想過我會再勸她停止自責看看~"~我感覺朋友們常常雞蛋裡挑骨頭對我卻很寬容有這樣說過對方不是認為我維護A就是說沒怪過我錯不在她的話她不可能道歉自省的過程是在事後覺得自己處處被針對理所當然會一直想自己哪邊應該改打斷她的道歉是因為她的誠意反而令人不好意思所以馬上就會說沒事居然!!!但是會到這種完全把我和A的個性放顛倒的地步嗎？是這樣沒錯QQ可是真的滿困擾的這種狀況我也沒聽別人說過完全沒有頭緒問題出在哪個環節對你怎麼知道！！滿多人這樣說過她的(雖然我一直覺得還好)癥結點是這個嗎？為什麼呢@@?而且也不至於達到「評價跟我完全對調」的地步吧？沒看過這本書既然有百合就來看一下(X

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420358543.A.F1D.html
BirthdayBoy (生日哥)
WomenTalk
Re: [討論] 倉鼠雖小但牠也是個生命啊
Sun Jan  4 16:02:16 2015
簡單來說，很多人都有類似妳母親的心態啦：反正只有自己家的最好，沒想過別人家的也是別人疼大的。啦，就算同樣都是狗狗，她也會說她的是名犬，品種昂貴所以值得；就算都是名犬，她也會說她的養比較久比較有感情所以(以下略理由都隨便掰的啦，事實就是這些人看自己家寵物是、看別人家寵物都是。這種還算可愛的，還有：這種就是帶狗狗出門絕對不會牽的那種，路是她家的、狗是很乖的、一定是妳嚇到狗狗的。當然寵物在外隨地大小便不收拾是一定要的，大家要將心比心體諒飼主的辛勞啊。還沒完呢，還有：這一型態的更為強悍，除了有天地萬物應繞著他們旋轉的心態之外，連寵物都只是自我的投射，最好是想喜歡的時候陪我、不喜歡的時候閃一邊。常見的行為是叫別人負責便溺、清潔、投藥，自己只負責玩，要是寵物大了或是膩了更會直接丟在一旁，君不見大學畢業棄養潮......。所以我覺得妳父母還是蠻可愛的，他們只是不知道這隻貓對妳多重要而已，實際上他們沒有阻止你花兩萬救貓啊，至於感觀、感觀又不會害死妳的米克斯。妳才是米克斯的飼主啊，妳有好好疼不就好了。養寵物的覺悟嘛，我覺得妳都養了就不想這哲學性的問題了，好好愛她就是了，，加油吧。--12/3119:4412/3119:45--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420359422.A.798.html
wsc77120 (阿梓)
WomenTalk
[心情] 令人感覺差勁的網拍女裝打工經驗
Sun Jan  4 16:16:59 2015
由於在part-time板看到某方向開頭網路女裝公司正在徵五股工商展覽館特賣會活動工讀生，文裡也標註了工作日期時間以及待遇當下看到覺得離家也不遠，便早早去面試這份工作。面試當天發了張工作內容須知，上頭白紙黑字寫著活動時間是從12/24至1/5號，面試當下就錄取了，並且告知報到時間及注意事項。當天面試完督導還在打來問我有沒有其他朋友也想兼差打工的，說他們很缺人。還問我這期間有沒有哪天有事想休假的？不然要排我每天都all班，我說"好，可以每天全班沒關係。"結果我在做到12/31號都已經準備下班走人時突然被該公司的正職叫回來告知『因為總公司覺得在這辦特賣沒賺錢所以就叫我及另一位男PT就做到今日為止即可。』『因為總公司覺得在這辦特賣沒賺錢所以就叫我及另一位男PT就做到今日為止即可。』『因為總公司覺得在這辦特賣沒賺錢所以就叫我及另一位男PT就做到今日為止即可。』當下覺得傻眼，也太突然了！我是唯一一個從進場就開始的PT，進場是從無到有所以相較起來是最辛苦的，也自認都有盡責在做事，幾乎每天都是第一個到去開收銀主機的人正職叫我做事立馬照辦，就這樣讓我死的不明不白，實在太冤枉！詢問為什麼是我和另一位男PT？難道是因為我們二個是前期來的比較有賺到錢所以叫我們二個走嗎？（PT總共有三女一男，另二女較我們晚幾天來上班）該公司的正職回答我:『純粹是因為沒賺錢，沒有什麼先來後到的問題。』"後面我接著說:"我本來還想說1月1號國定假日能賺二倍薪資的說……沒想到那正職竟回我"我們公司沒有這種二倍薪資的事"我說勞基法規定就是有啊！該公司的正職竟然回我『我們沒在照什麼法的，我們是責任制。』『我們沒在照什麼法的，我們是責任制。』『我們沒在照什麼法的，我們是責任制。』我說:"你們是正職我們是PT，不一樣吧！"當初一直急著叫我找朋友來打工，現在卻說沒賺錢所以提前叫我走人！督導還跟我說什麼他們公司在求上市上櫃怕再被報導什麼負面的消息出來所以不可能不照勞基法走！當初面試就已告知督導在五股的點人潮不多，若要是這種結果，當初幹嘛還叫我時間都留給他們每天要排我全天班還叫我介紹人來打工？這不是糟蹋人嗎？實在是太扯太冤枉！雖說我們只是短期打工者，但就能這樣毫無預告期的叫人滾嗎？剛好12/31的隔天就是放連假也不能打去總公司理論，實在嚥不下這口氣！惡劣！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420361532.A.485.html
softseaweed (Gladys von Wackenheim)
WomenTalk
Re: [問題] 英文文章敘述 時態問題
Sun Jan  4 16:52:10 2015
tarot請用小寫，全大寫看起來很痛苦也不正確。D改小寫。^用the不要用a，astroclub不要大寫，前面也加一個the。你是贊助商?不是的話sponsor這個字換一下吧。刪掉tome跟thattarot不要大寫。還有這個句點跟下一句的中間感覺少掉很多故事，可以多寫一點東西接起來^從這開始，改成tolistentothestories，response換成feedbacks會好很多。複數很重要，因為你很多地方都有忘記，只是我懶得每個都抓。這邊的asaresult用的有點莫名其妙，用些別的銜接詞吧!skillsare比較好。^請愛用to，改成appliedtoaproject。^加個the。不要用thetargetofit這種落落長又念的滿嘴泡的詞，請用thepurpose。後面也請改成動詞，用名詞怪怪的。wastoofferassiatance。which請改成who，學生們不是物品。改成Ihaveestablishedaninternationalview。Internationalview不是特定的東西，不要用the。sssssssssssssssssss不用，你參加的是過去的。inmycollege刪掉，沒有啥特殊意義念起來很難聽。請用Ihavealsoparticipated。some刪掉聽起來才不會怪怪的。這第一個句點後面感覺也少掉一大段故事，跟下一句很難接在一起。suddencries是突然的哭聲嗎?還是suddencrises?was改成is。請用Ihavedeveloped。請不要用the。joinedtheStudent...。inmycollegelife聽起來很不自然，inmycollege就好了。基隆不是國家，請不要用country，請用hometown或是homecity。這裡把have刪掉。some刪掉，聽起來很不正式。of改成from好很多很多。前面都用I現在突然跑出一個our很怪，還有country也改掉。letthem聽起來好像是你准許他們吃這些食物一樣，請用比較委婉一點的方式。唉，工具人的天性真悲哀orz。你還是花錢比較好，整篇掃一遍比較安全。--繼續修補--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420361875.A.278.html
KINL (LLA)
WomenTalk
Re: [心情] 哪種類型的人不要找來當人生伴侶???????
Sun Jan  4 16:57:52 2015
我們每一個人都是來自家庭成員的一份子，每人都得要學習尊重他人互相體諒，彼此一起互相打氣扶持。很不幸的事，這世界上有很認真的女人，但是也有很離譜的女人，一種米養百樣人，這就是真實的社會現況。看了原作嫂嫂的行為，有點讓人搖頭，有些人不會考慮到他人，或是同理心他人，如此自私自利的人是不少。每個人的價值觀與思考都不相同，處理事情的模式也不會相同，有些已婚者還會帶著既定的成見，一聽到[公婆][小姑][小叔][大伯]就像看到黑影立刻開槍狙殺，把公婆家的親戚全都視為洪水猛獸的大爛人，把自己娘家親戚都自動化身是慈眉善目的大善人。對於這些腦代硬的像石頭的女人，說實在，再多的體諒與容忍也是很難讓這些頑石點頭，只能等到哪天自己年華老去時，或是婚姻、感情、親情觸礁時，當午夜夢迴時才會稍稍知道自己也許真的有些問題了。不過人性是自私的，沒有面臨到挫折時，甚或是遇到問題時，常常會把問題起因全怪罪於他人，或是只會想檢討他人，所有的錯或問題都不認為是自己所造成的，面對這種過度自我或是極度自私的人，說再多都不會有交集的。就原作在補充文中所說[某版是邪教，以黑為榮]，看到這句話後，回想過去十多年的看版經驗，觀察部分已婚的女性在網路上的言論的確是以黑為榮，有些人的言論甚或以身為[惡媳婦]者而沾沾自喜，實在不知道這種過度自我的言論對於家庭或人際相處上有何助益?家庭或是人際相處的問題，很多不是用拳頭大小就能解決的，家和萬事興，人與人之間的相處盡量還是以和為貴，聰明的人懂得如何以不戰而能收服人心的上上策，最傻的人只曉得用下下策直接開戰方式來處理問題。如果以原作那篇文章的內容放在媳婦人多勢眾的版討論，被噓的機會應該不小。網路上的言論，有時候還得看討論的版面，場合選對了，就是英雄；場合選錯了，就是狗熊。最後我想說，想踏入婚姻的男男女女，這世界上哪種類型的人千萬不可找來當伴侶?第一種是會打人的第二種是會賭與毒的第三種是會寂寞亂找人第四種是沒有同理心的人第五種是價值觀不同的人避開這幾種人，你的人生將會減少很多不必要的困擾…--生命傳承中偶會出現的意外遺憾，只是意外的機率大小不同罷了。雖然有許多是無能為力，不過透過你我的協助，或許可以讓生命的遺憾減少一些...您可以用信用卡或劃撥方式捐款給他們...中華民國運動神經元疾病病友協會[漸凍人]捐款劃撥帳號：19103794財團法人罕見疾病基金會[罕病]捐款劃撥帳號：19343551中華社會福利聯合勸募協會[聯合勸募]捐款劃撥帳號：1658388-2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420362708.A.CC3.html
KINL (LLA)
WomenTalk
Re: [閒聊] 網路殺了她……
Sun Jan  4 17:11:45 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我剛過完年度假回來，上網看到這個主題於是點了進來。只是想借此多多提醒網友，防人之心不可無，尤其是女孩子。網路上有好人，但是也有很多心術不正的人，網路龍蛇雜處，要多注意自己的人身安全以及個人資料保護，網路交友更需要注意安全保護。原則上我不太會建議各位在網路上交友，更不要把自己的相片或真實身分相關資料提供給網友。在我的孩子從小使用網路時，就告訴孩子注意網路使用安全與隱私，所以我的孩子從來就不會把自己的任何資料與相片等個資放在網路上，任何生活、旅遊、或是親人照片都不會放上去，更別說會傻到把孩子曾去過的飯店、餐廳、住家、貴賓室、個人資料、、、等任何資訊洩漏出來。以前曾在網上提醒網友要注意不要透露太多個人資訊，前天晚上於渡假飯店中無聊上網又再次看到有位女孩寫出被劈腿的個人心情，網路成了不少人心情抒發的管道，作者文筆不錯，也再次給了大家一個例子，從網路上找來的人，品質可靠度都不高。文章看似很理性，但是，凡走過必留痕跡。我相信這女孩最近一定會收到一些別有居心的男網友關懷，因為過去留了太多資訊在網路上，別說作者的照片可以查詢到，曾就讀的新北市哪間小學國中高中，或就讀北市哪間大學都可讓人查到，連做的工作、、、等都可在網路上查到，甚至連來回北高還會上網找人來戴自己，唉…試想別有用心的人看了會不會另有企圖呢?或許有人會認為不殺不偷不搶也沒犯法呀，有何不可呢?的確是不犯法，但是建議各位有空去看看公視主題之夜[網路殺了她]，大概就會知道網路的危險..留一堆資料在網路上供眾人查閱，雖然網路上不全是壞人，但是居心不良者也不少，試想會找自動上門者會是好貨色居多嗎??二十多歲，不是十幾歲的青少年，再過幾年就是三十歲的中年人士，網路上陌生人給一百個贊或噓都沒有太大意義，電腦一關，捫心自問還剩下什麼呢?自己的人生終究還是要自己去面對負責，奉勸大家千萬不要留相片或私人資訊在網路上，要約人也盡量不要約網路上的陌生人，尤其在人生挑選重要夥伴的對象時，儘量不要在網路上挑選。俗話說，怎麼來，就會怎麼去。今天對方會因為寂寞上網約妳，改天他也會因為寂寞而上網再約其他人。--生命傳承中偶會出現的意外遺憾，只是意外的機率大小不同罷了。雖然有許多是無能為力，不過透過你我的協助，或許可以讓生命的遺憾減少一些...您可以用信用卡或劃撥方式捐款給他們...中華民國運動神經元疾病病友協會[漸凍人]捐款劃撥帳號：19103794財團法人罕見疾病基金會[罕病]捐款劃撥帳號：19343551中華社會福利聯合勸募協會[聯合勸募]捐款劃撥帳號：1658388-2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420363006.A.A94.html
sony577 (雙姓:《姓名權》平等！)
WomenTalk
Re: [心情] 哪種類型的人不要找來當人生伴侶???????
Sun Jan  4 17:15:51 2015
有種人生伴侶也很"頭大"就是傳統思想重大男人那種(自私自利專凹女人身體/勞力/時間的那種)要讓小孩雙姓他卻反對的那種尤其連孝順父母也要靠妳凹妳(好似妳是孤兒妳沒爸媽要孝順妳爸媽不需要孝順)若遇到惡劣大小姑(不孝女)還會想凹妳幫她孝順這時妳就會覺得很XX非常XX父母能否長命是看家中有無<孝女>不是<孝媳>(請搞清楚!!!)想凹媳婦的話省省力吧!!!不用以凹別人為樂了!!!----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420363326.A.BF1.html
aops2009 (aops2009)
WomenTalk
[討論] 服裝(顏色)搭配技巧
Sun Jan  4 17:22:04 2015
以下是強者我媽:我媽年輕的時候不太會搭配衣服所以開始上班後就聽我爸的建議直接買店裡搭配好的套裝有趣的是她自己對時尚的敏銳度還不錯平常也喜歡翻翻美容/時尚雜誌大致的服裝審美也跟我和我姐妹差不了多少我們姐妹從小到大的全身行頭也都是她一手包辦從整體搭配到頭髮配件甚至化妝(跳舞表演的舞台妝)無一不專精其他媽媽還特地問她是不是請造型師幫我們弄XD讓她困擾的是輪到自己的時候她就不會弄了她本人偏好讓全身上下顏色統一比如說粉紅配粉紅白配白整體感覺就怪怪的不過她接受度超高我們幫她配的裝扮她也很喜歡雖然從現實層面來說我們是不可能每天都幫她配穿搭的XD各位覺得有哪些顏色看起來不搭其實搭配起來很好看的呢?(比如說個人認為橘色配深藍看起來很耳目一新:))p.s.我媽膚色很白大部分服裝是偏亮色系(粉紅白淺藍之類的)超級討厭深色上衣(淺灰沒問題)(雖然我們一致認為以她的膚色穿黑色一定很好看)下半身的服裝深淺都有--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420365009.A.8BF.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有什麼不好的用餐習慣嗎?
Sun Jan  4 17:50:06 2015
因為在餐廳打工的關係，常常有各式各樣的怪客人以下列舉幾項我會翻白眼或者小生氣的1.衛生紙堆滿天這裡的堆滿天不是指堆滿盤子而已，而是我親眼看到他把一包衛生紙抽到剩下一半XD2.衛生紙泡到湯裡不小心的還好，可是故意的我就真的不知道什麼心態因為餿水會另外倒，蒐集起來送到養豬場之類的所以像蝦殼、蛤蜊殼其實都算是垃圾，要另外拿起來（很多人不知道）可是衛生紙泡在湯裡如果沒發現的話真的很容易就這樣倒下去了...3.吃雞排剝皮女生們（通常是）為了減肥或覺得油就會把皮全部剝起來，剝起來就算了還會隨便丟在桌面上，真的很想拜託他們丟到盤子裡或者用張紙包起來然後我自己覺得這樣是很本末倒置的行為啦（而且雞排的皮才是重點啊只有我這樣覺得嗎...）4.付錢的時候用丟的或一堆零錢放桌上一堆零錢（超過十個）放在桌上真的很困擾尤其後面還有人在排隊點餐的時候其實零錢也是從錢包裡掏出來真的可以直接給我就好是害怕碰到手會懷孕嗎但怎麼樣都比不上被丟鈔票被丟鈔票的那剎那真的會很火大在餐廳打工其實多少都會給自己心理建設畢竟對象就是客人真的也無法翻臉（因為是在學校附近，有些甚至是自己同學）但我覺得舉手之勞或者一些小習慣可以方便別人也讓自己加分也有遇過會把盤子疊好或者殘渣堆到一旁的客人也有遇過謝謝說不停（超級受寵若驚）的客人最喜歡的是吃得一乾二淨沒剩下的客人感謝這些人們讓我上班有好心情XD另外一提打工之後就會特別注意身邊的人用餐習慣如果一起出去吃飯就會幫忙收拾或者是小小提醒只是一些習慣的養成真的不難像是今天中午有個小孩掉滿飯粒，菜跟肉飛滿天（還飛到別桌）其實小孩這樣我不會意外，因為看看坐他對面家長的餐盤就知道一模模一樣樣啊...沒有什麼對錯我也無法置喙別人的教養只是機會教育能讓小朋友變成更體貼的人共勉之--好扯...狀況可能不太一樣因為有時候是我發票打好已經伸手要拿給他（另一隻手要接錢）對方會散落放在桌上我就要一個一個再撿起來（尤其一塊很貼桌面就會很花時間）沒有不行只是數好疊好放VS散在桌上感覺真的有差啦...我也常常遇到這情況但不會特別覺得不開心或什麼~~毛超噁的....這情況下我也會剝XD覺得剝可以只是不要隨便亂丟啊~~~服務生們會感動到哭著送你出去哈哈模範生XD有遇過把免洗筷袋子撕碎四處丟的只好推女友

