https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460451235.A.83E.html
liyou (you)
WomenTalk
[心情] 今天是我的生日
Tue Apr 12 16:53:53 2016
餓死抬頭今天是我的21歲生日但是前陣子清明連假的時候我家的狗狗得了乳癌去開刀拿掉腫瘤只是不知道癌細胞擴散了沒有希望以後不要復發了QAQ後來我的家人之間為了錢的問題鬧得不愉快幾乎是斷絕關係了我是家裡最小的只能眼睜睜的看著覺得很無力而且我算是半個系上邊緣人和每個人都可以說上話但沒有好到會互相慶生的那種而且我把FB的生日通知關掉了所以應該不會有人知道不過我有收到我最好的朋友傳來的訊息覺得非常開心謝謝看完這篇文的你們這陣子真的是我的低潮期可以給我一點鼓勵嗎？另外不知道有沒有跟我同一天生日的女孩和男孩我們可以一起在線上過生日XDDDD-----SentfromJPTTonmyiPhone--QQ謝謝你！謝謝～女版好溫馨QQ拍拍，如果我開通知應該也是生日快樂！來我懷裡哭吧（打開手）謝謝你們～哈哈哈真的好榮幸XDDD謝謝你們！謝謝！也祝你生日快樂哦謝謝～～～好巧哦！祝他生日快樂謝謝，也祝他生日快樂哦謝謝你們的祝福！謝謝你我會加油的！謝謝你們！真的XDDD謝謝你～也祝你生日快樂哦！謝謝！要歪樓了嗎XDDDD謝謝！其實我的FB已經荒廢沒在用了，還是有幾個朋友記得就很滿足了謝謝你，之後一定會打起精神的！我每年的願望幾乎都一樣耶謝謝你們！真的很感動T_T謝謝！好有畫面XDDD不要這樣嘛QQ謝謝大家！到現在為止有11個人和我同一天生日，祝你們生日快樂哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460453350.A.DF3.html
stan9869 (剁光手指)
WomenTalk
[閒聊] 每次出國都會在機場發生問題
Tue Apr 12 17:29:07 2016
今天要出國到大阪玩，事前已在台銀上購買日幣，選擇在機場分行領取，結果就在剛太開心的出境後，發現他在出境大廳外！！！！！！！真是悲劇。。於是又在台銀櫃檯買了日圓（現在也不是屯日圓的好時機啊）至少還是有得換日幣唉話說上次一人從巴黎搭機回來，也是因為登機口臨時更換而錯過班機，好險法航地勤人很好><願意讓我搭下班飛機回家嗚嗚。但本人還是驚嚇到屁滾尿流，久久不能自己（很怕要花錢在買一張機票）經過這兩次經驗發現自己真的很常在出國時出包，真的很想大罵自己！不過換個角度思考，這些危機也是在考驗自己的臨場反應，在發生危機時，最重要的是如何解決問題！不知道大家有沒有跟我一樣發生過這些糗事～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460454903.A.28F.html
wangru777 (如如)
WomenTalk
[心情] 大腸鏡前的瀉藥
Tue Apr 12 17:55:00 2016
明天要做大腸鏡撇開吃了三天的低渣飲食不說現在在喝1000cc的瀉藥好難喝啊啊啊啊啊比海水還鹹快吐了…目前只喝了半杯==看到那一大瓶整個都雞皮疙瘩了！大腸鏡真痛苦QQ--04/1217:5604/1217:56沒有我只用白開水泡旁邊擺梅子含QQ謝謝但我喝汽水會瘋狂脹氣～嗚嗚流淚中…豪可怕哈哈哈你累了04/1218:04真的嘛來不及了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460455196.A.176.html
b25459870 (Skyfly)
WomenTalk
[討論] 男生穿著
Tue Apr 12 17:59:49 2016
本肥宅前幾天跟朋友出門小酌幾個好哥們也不會在意甚麼打扮,輕鬆就好於是就一件T-shirt+格子襯衫套個牛仔褲就出門了後來女朋友來接我回去後就說我今天的穿著嚇死人的醜心裡有點受傷阿,就想說PO上來給各位Ecup,30cm看看這邊附上當天穿著&交女朋友發福傷眼照撇開身材不談的話,這樣究竟是不是我穿衣服有問題然後他順便說我之前穿出去的也不好看是之前那件襯衫+上一個應該說西裝外套的東西這邊附圖請眾Ecup,30cm幫忙評論看看好多回應沒辦法每個人都回沒回到的就說聲不好意思啦~----不是雖然我看照片也笑出來我也這麼覺得但是腳本來就短阿(攤手我在警察局的時候記得來救我*[1;31m→04/1218:08其實真的就是隨便拿幾件穿輕鬆但是真的沒想到這麼慘XDD以前能穿得穿不下嗚嗚好喔看來身材真的是硬傷因為交了女朋友半年內胖了大概20kg...手頭又不寬裕,只好從以前的衣服中再搭搭以前穿得不錯的搭配現在都......手頭太緊哈哈我女朋友也說不出個所以然阿被說重了就是理工科系.....沒有耶看來今天該溝通溝通了可是被她嫌阿XD增肥的太誇張了不穿寬鬆點很難過啊嗚嗚哀哀我直接把這襯衫丟到舊衣回收箱好了感謝建議我今天跟他討論討論先生你認錯惹喔謝謝各位回應大概知道問題在哪了減肥應該是當務之急哈哈55kg->80kg這差別實在讓我無所適從阿.....哀說到這個就真的悲哀我上年暑假決定要運動減肥結果我腳就開刀休養半年我明明一個便當都吃不完卻瘦不下慘慘這結論......臉我就不想貼了但是我覺得是不到山豬樣拉.....身材是硬傷((筆記筆記哈哈我也覺得我對格子有陰影了收到看來最近還是先別考慮穿得如何...先減肥實際點沒人家帥齁!讓我想到與龍共舞的那段衣不合身兩眼發昏我怕整體顯得更肥哈哈不否認XD謝謝兩位我試試看恩恩,我是還原當天穿著不過那天襪子穿白色的這是剛剛女友上班前臨時穿著拍的我也知道裡面要穿素白T但是出門前就是不知道為甚麼找不到...只好將就哈哈咦!居然是褲子...恩..褲子太垮,深色的T喔我下次試試哈哈畢竟是被嫌才來問阿有一定的心理準備畢竟穿著除非就是擺明穿舒爽的不然通常都還是符合他人期待比較好所以才來問不過還是謝謝你幫我說話哈哈明白...要去翻衣服了被嫌還是得改哈哈真的得打掉重練了息怒息怒畢竟風向一面倒阿XD收到喔感謝我臉應該...說差不會太差啊那我手語滿厲害的可以看懂這麼多XD真被甩了減肥動力+200%哈哈臨時拍的沒扣好平常那樣穿裡面不會再穿衣服因為先拍第一張第二張直接扣起來穿外套標準肥宅已被認證好像全身都慘慘阿...下次換個深色點合身點的褲子刪推文好像不太好這邊幫Lian澄清她不是我女友再度被認證蓋章不高一路發應該是因為穿好幾年了哈哈((不是好幾年沒洗*[1;31m→04/1218:56我的確是沒穿搭阿嗚嗚就很基本的一件衣服一件外套@@再度認證肥宅認證太多次拉哈哈哈講的都癢起來了不是!我倒是不少海灘褲XD5件以上不同花色收到真的該動動怕他看太爽好想修掉你的推文XD是阿平常都穿黑的...是阿我平常都穿黑色系但是穿膩了所以改穿一下就.....被嫌了哈哈哈哈不是喔!!我沒戴眼鏡頭髮應該還好恩恩應該往內折比較好的確少了點動力阿明白我也覺得鞋子問題不小其實我是有timberland的高筒只是當天真的輕鬆取向XDD有點擔心貼身不會更顯胖嗎??真的得換換新裝啦~80左右我也算是功德一件咦?出現第一個說好看的了阿我女朋友表示:亂說話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460455528.A.F94.html
lunashining (asdfgh)
WomenTalk
Fw: [ＦＢ] 壹週刊記者協助非法仲介抹黑幫助移工團體
Tue Apr 12 18:05:27 2016
作者:lunashining(asdfgh)看板:Gossiping標題:[ＦＢ]壹週刊抹黑幫助移工團體時間:TueApr1217:53:422016ＦＢ卦點說明：（）壹週刊某記者抹黑之前在德國新聞上幫助受虐看護的團體背後黑手是一個會拘禁外勞亂扣工資的台灣仲介在造謠就因為他之前非法行為被團體找到證據,連勞工局都知道ＦＢ連結：ＦＢ內容：<我們如何得罪外勞仲介，而上了壹週刊>文長慎入，拉到最下面有全文-----------------------------長話短說版------------------------------------我們上了壹週刊，原因是一位L仲介。在這幾年中，我們有遇到很多好仲介，真心替外勞在服務。但偶爾仍會跟某些外勞仲介起衝突，不多，但還是有。那些人，真是仲介中極少的害群之馬，才會做出那種拘禁外勞、苛扣工資的事情。L仲介就是如此，他每載外勞去一趟市區辦事情，都要收一千元，連他的車手把壞掉，都要外勞賠，最後他宣稱外勞累積數萬元欠款，要從外勞薪水中扣。外勞S受不了了，向我們求助。我們請勞工局開協調會，L仲介一到場，先是拿出一張存證信函，威脅大家法院見，再烙下狠話，說「我當過國會助理，我跟議員很好，還是暨南大學東亞所的，張正都是我學長」，還說「庇護中心有甚麼了不起，很囂張是不是？只是NGO屌什麼屁！」幸虧勞工局早就知道他們公司的惡行，一看到這案子，就嘆口氣說：「又是你們公司！」並當場訓斥他不可超收，L仲介悻悻然同意。但是惡夢從此開始。L仲介到處檢舉我們，誣賴我們的翻譯非法打工。有一次，他在一天內打了三、四十通電話騷擾我們一位女性社工。目前，這位L仲介還侵占了外勞的行李沒還，也還欠外勞一個月工資，但他依舊逍遙法外，他的臉書上，加了很多社運人士作好友，孫窮理、管中祥...等等。就是這麼一個有文化資源和條件的仲介，相信用他的人脈，相熟的記者，可以「給我們一個教訓」。而透過壹週刊，終於遂了他的心願。一位不理解狀況的壹週刊記者，採信了L仲介的惡意說法，安排了一個粗糙簡略的獵奇劇本，跟蹤我們到辦公室外，拍到一些來去自由的外勞，指責外勞亂搞男女關係，用以證明我們管理鬆散，並且攻擊我們領政府補助牟利。在壹週刊出刊前，我們已經盡一切努力想跟記者溝通，告訴他，他和L仲介的法律觀點都是偏差的。安置中心不是監獄，外勞本來就可以自由出入，女外勞懷孕也不能用汙名化的眼光去看她，政府的補助也真的很少。記者聽不進去。要有多硬的心腸，才能只看外勞的「亂」，不看外勞的「弱」？要有多大的誘惑力，才能寫出那些文字，去憑空描繪一件他自己也並不理解的邪惡？--------------------------------全文-------------------------------時序應該是這樣，去年四月，庇護中心收容的菲律賓女工瑞雪，長腦瘤需開刀。若無健保，自費要20~100萬。為了幫她爭取一點醫療費，我成立了挺移工社團。六月，庇護中心老舊需要修繕，募集二手物資，也募到了一群善良熱心的志工。開始慢慢討論印尼家鄉味美食的計畫，我們學著做印尼菜，有附近的老師和警察跟我們搭伙。九月，收容的印尼女生D小姐懷孕臨盆，生下非常可愛的女孩蕾歐尼，母女倆跟我們幾個台灣工作人員住在一起，跟小孩生活帶來很多樂趣。很多網友紛紛捐出家中的孕婦嬰兒用品，我們還幫女孩娶了中文名字叫「志瑜」。去年十月，阿嬤打外勞巴掌的新聞，在網路上瘋傳。靠著網友的線報和自由時報記者的幫忙，我們連夜趕去台中，把外勞救出來。還沒救到人時，網路上開始有仲介質疑我們，說這是腳尾飯事件，應該是我們自導自演。直到後來人都救出來了，仲介才改口說，阿嬤人都老了，哪有力氣打外勞。十一月，我們接到投訴，永豐餘大老闆何壽川家非法使用外勞，明明是工廠，卻請來自家打掃。還讓他們吃不飽，有剝削虐待的嫌疑。在台北市勞工局的幫助下，我們開了記者會，何壽川女婿被移送法辦。今年二月，機場有兩位外勞被非法遣返，我們趕去救援，仲介委託的計程車司機，打傷我們的工作人員呂衍坡。我們提告司機以後，外勞仲介業者群起憤慨，引發前所未見的生存危機焦慮，他們在網路上紛紛留言「打得好，打死那些人權團體」、「我也要組團報名打他們」。原來，雖然法律對外勞遣返有很嚴格的規定，要經過多道程序，依法也規定外勞有申訴的空間，但常有仲介為了節省時間，採取違法的「限制自由+緊急遣返」手法，罔顧外勞的意願和調查事實的權利。這種粗糙的遣返手法，不但違反法律，也造成很多糾紛，但因為社會大眾比較不熟悉，主流媒體也沒概念，很少人知道這是違法的。這次我們介入後，仲介紛紛表達憤怒，擔心未來如果人權團體不斷介入，以後不能再自由地隨時遣返外勞怎麼辦。當時筆戰請見此今年三月，四個印尼外勞被仲介拘禁在台南的仲介公司地下室，我們請警方會同一起去破門，當她們被釋放的時候，喜極而泣。仲介公司的老闆娘辯稱，是怕辦公室財物失竊，才使用拘禁的方式，並且不明白「為何不能關外勞？逃跑誰負責？」新聞一出，有仲介在網路上揚言要找機會狠狠教訓我們一次。在這幾年中，我們有遇到很多好仲介，真心替外勞在服務。但偶爾仍會跟某些外勞仲介起衝突，不多，但還是有。那些人，真是仲介中極少的害群之馬，才會做出那種拘禁外勞、苛扣工資的事情。我們援助過一位印尼籍外勞S小姐，她的仲介L先生，也是這次跟壹週刊檢舉我們的爆料者，他就是其中一例。這位仲介有一位印尼籍配偶，但是他對待外勞並沒有因此比較仁厚。他超收非常多費用，每載外勞去一趟市區辦手機，都要收一千元，連他的車手把壞掉，都要外勞賠，最後他宣稱外勞累積數萬元欠款，要從外勞薪水中扣。去年九月，我們介入協助S小姐的案子，發現她被超收這麼多，大吃一驚，我們請勞工局開協調會，也通知L先生到場。當時L先生一來，先是拿出一張存證信函，威脅說大家法院見，再烙下狠話，說「我當過國會助理，我跟議員很好，還是暨南大學東亞所的，張正都是我學長」，還說「庇護中心有甚麼了不起，很囂張是不是?只是NGO屌什麼屁！」但連勞工局也知道他們公司的惡行，一看到這案子，就嘆口氣，說「又是你們公司」。當場勞工局就訓斥他不可超收，李先生才悻悻然同意。但從此，就是惡夢的開始，他開始一連串瘋狂騷擾我們，到處檢舉，所有單位都接到他的檢舉過，他還誣賴我們的翻譯非法打工。有一次，他曾經在一天內打了三四十通電話騷擾我們一位女性社工，我們不勝其擾，但也拿他沒辦法。目前，這位L先生還侵占了外勞的行李沒還，也還欠外勞一個月工資，但他依舊逍遙法外，他的臉書上，加了很多社運人士作好友，孫窮理、管中祥...等等。就是這麼一個有文化資源和條件的仲介，相信用他的人脈，相熟的記者，可以「給我們一個教訓」。而透過壹週刊，終於遂了他的心願。自從接到記者電話那一刻起，我就開始反覆思索，我們到底是在哪個環節犯了錯。我們不是很特殊的NGO，這社會上還有很多角落，有作精障的，街友的，工傷的其他工作者，他們是讓我敬佩和汗顏的。跟他們比，庇護中心還不算最辛苦的那種，但我們也是盡量踏實，戰戰兢兢，舉步維艱地度過每一天。那到底為何走到這一步？應該不是媒體業的錯，至少過去幾年來，所有來採訪過我們的記者，都非常信任我們，報導出來的品質也都很好。合作過的NGO夥伴，也都是長期穩定友善地往來。來參訪過的機構和教育團體，都常想把學生送來這裏實習。所以我們本來以為，至少在這社會上，我們還可以光明正大的存在。但是終究，該來的還是會來，出來跑的，總是要還。仲介累積的惡意，終於湧到了一個邊界。剛好又接上了一位不理解狀況的記者，採信了外勞仲介惡意的說法，安排了一個粗糙簡略的獵奇劇本，就把我們置入。跟蹤我們到辦公室外，拍到一些來去自由的外勞，好像過得太爽，還懷孕，亂搞男女關係，可見我們管理多鬆散。為什麼記者會這樣？也許不是他的錯，包含這位盧先生和他的主管，都沒有機會接觸到那些外勞的故事，沒機會理解結構的惡，也對法律有偏差的認識，只聽了仲介的版本，就以為安置中心就該是監獄，只要我們讓外勞自由行動，就是社會治安的亂源，或是認為只要女外勞懷孕就是淫亂的象徵。透過仲介惡意的眼光，記者攻擊我們領政府補助好像以此牟利。我想這位記者應該不瞭解，想拿政府的這一點點小錢，到底有多困難。地方勞工局包庇仲介的狀況嚴重，尤其是中南部，即使外勞受害情況屬實，承辦人也經常不給予安置經費，還曾指著我們鼻子痛罵，說我們只想增加他們工作量。勞動部也是經年累月的刁難，動輒退件。這麼多人共同吃住，水電房租和食材的龐大開支，已經把我們的經濟壓縮到很緊迫，目前庇護中心現任幾位社工，都領極低的薪水，南來北往奔波、長時間勞動到體力透支，即使有補助仍只能勉強運作而已，但我們仍然收容了數十位沒有補助的外勞。幸好，透過挺移工臉書社團，有網友會偶爾寄米和沖泡包給我們，確實不無小補。去年，我有個朋友，她是某大機構的社工考慮離職，她曾私下告訴我，離職後的生涯規劃，本來想加入庇護中心，只是看到現任工作人員薪水實在太低了(他原本的薪水是三萬出頭)，只好另謀他就。我現在，還是對媒體不實報導很生氣。我很多政大的學弟妹，現在都正在第一線當記者，他們告訴我，記者真的很血汗。但即使我再怎麼同情理解媒體業勞工，這次報導仍然對我們造成很大的傷害。壹週刊跟蹤外勞出入我們辦公室和去雇主那裏工作的狀況，雖然沒有拍到庇護中心的收容場所，但我們認為這種跟蹤行為，仍然是騷擾。還有，我們收容外勞的前雇主，很多是性騷擾和性侵這些女外勞的，有些前雇主甚至是黑道集團，他們可能會想要報復，他們會不會看到報導後，食髓知味，決定也來跟蹤我們辦公室人員，尾隨我們找到真實的收容地點？壹週刊此舉，把我們被收容人暴露在很大的風險中。這沒有新聞倫理問題嗎？我真的很想知道。今天兵荒馬亂，跟記者溝通到疲於奔命之際，有同事幽幽地說，在這種時候，總會想起汝椿，我同事跟我提到他之後，我立刻就想大哭了。汝椿如果還在壹週刊的話，雖然不知道他會怎麼作，但相信他一定不會違背自己做為記者的良心。即使在壹週刊出刊前，我們已經盡一切努力，想跟記者溝通，告訴他，他和那個仲介檢舉人，他們的法律觀點都是偏差的，仲介雇用計程車司機去強迫離境是違法的。而且安置中心不是監獄，外勞本來就可以自由出入，女外勞懷孕也不能用汙名化的眼光去看她，我們的政府補助也真的很少。我們也把該仲介的惡意講給記者聽了。要有多硬的心腸，才能只看外勞的「亂」，不看外勞的「弱」？要有多大的誘惑力，才能寫出那些文字，去憑空描繪一件他自己也並不理解的邪惡？無論我認為壹周刊多麼可惡，成為惡質仲介利用的工具，但我無法否認，記者和主編仍然是這社會的一部分，也是在這塊土壤上共同成長的人。他如果不理解我們，必定是因為，這社會確實還有一大塊的部分，沒有理解我們。於是，終於到了本篇結論，這確實是我們的錯。這無法推託，確實是我們不夠努力，沒有更用力、更用力一再地對這個社會，把結構的問題講出來。即使有了挺移工社團，影響力還是非常小，不足以傳播到讓主流媒體，都能像理解基本人權那般理解我們所做的工作。所以，是的，真心認為發生這次事件，是我們的責任。對於這次壹週刊的報導傷害到的所有人，影響到所有房客，志工，還有信賴我們的挺移工網友們，我們深深感到抱歉。----心得:平常一堆人對被迫移工不聞不問,PTT也是整天拿些雞毛蒜皮小事來當作討厭移工的藉口真正移工的問題時一堆人不聞不問,連女權團體都乏人問津現在連新聞媒體還要幫忙抹黑台灣僅少數幫助移工的團體這就是台灣最美麗的風景等一陣子再上德國新聞丟臉吧會覺得那些看護沒怎樣的試著想一個問題如果你要去全天照顧一個老人每天被鎖在家裡有時候還被迫去賣衣服餐廳打工工作了好幾個月甚至一年多,老闆連半天假都不給你,被迫要去體檢,仲介帶你從彰化到台中看醫生要收1000塊汽油錢就算被虐被性侵,老闆仲介就會威脅你不聽話就把你送回去台灣政府跟你說這是合法的你會怎麼想?外籍看護原來不是女生阿拜託你心情不好別去拿刀砍小孩這樣排版有好一點嗎?

