https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439556423.A.117.html
czy1992 (打雜工)
WomenTalk
[心情] 愛抱怨又不離職
Fri Aug 14 20:47:01 2015
不知道大家身邊有沒有一種朋友，每次在你面前嫌某人或是嫌某工作太爛、薪水太低、一堆奧客，但是還是繼續做下去，而且在公司裡反而是最巴結上司的那種。最近有位平時沒有聯絡的朋友突然搭上線，一開始是跟我說想跟我聚聚，沒多想就跟他見面。見面後話夾子就打開嘰哩咕魯講不停，通常大家最安全的話題都是工作上如何如何。然後就開啟強大的怨念模式，巴不得把老闆挫骨揚灰。每次都跟我說他要離職，我也支持他離職，畢竟還年輕，工作的選擇性相對高很多，但是最後始終還是沒離職。總之，他對於老闆的不滿超越我的想像，連續抱怨了半年之多，每一次見面或fb聊天就開始抱怨，後來實際去探他班，反而看到他對老闆很是巴結，整個就是反差很大。裡面有位小工讀生是我認識的，私底下告訴我，我那朋友是標準的見高不見低，對於這樣的朋友大家是如何跟他相處的?--畢業過了好久才見到面，再一次見到面就想說聊工作比較好聊，沒想到就開啟了不歸路阿....之後再怎麼轉移話題，他總是能把話題再轉回來(這也是一種了不起的技能就是了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439557267.A.ACA.html
DINGYENCHIN (Ting)
WomenTalk
[討論] 補習班老師名字取名~
Fri Aug 14 21:01:05 2015
小弟不才之後要往補教業發展，目前在想藝名，實在有點難想，所以想請大家給個意見~1.小弟教國中數學(xx數學或xxx數學)2.五行缺金，所以名字有金比較好3.筆劃共31.32或33劃好像比較好集思廣益~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439559210.A.535.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
[討論] 低薪的討論
Fri Aug 14 21:33:27 2015
剛入社會時參考同學起薪，要求25K。被一位面試主管很驚訝的說，我薪水要求這麼高。說其他面試者要不是寫22K要不就是不寫，事實上我第一份工作就拿25K。從小我們被教育要謙虛，面試教程裡教我們被問到期望薪資時讓老闆開價。於是很多企業就這樣一起把薪水壓低，22K請得到人為何要花30K？新鮮人剛入社會不懂行情，沒信心開價，怕待業太久，老一輩說先求有再求好，做了後又說至少要做一年以上才有定性。為自己爭取叫眼高手低，不適合離職叫爛草莓。種種壓力逼年輕人去接受低薪。聽了很多人的想法都只是怕。不敢離職怕找不到工作，不敢調解勞資糾紛怕把事鬧大，不敢反應不合理怕被上司列入黑名單。有時真的很困惑為什麼從小的環境教我們不敢發聲，不敢主張。讓慣老闆可以聯合壓低薪水，勞工們卻無法聯合抵制低薪。改善勞動環境，每個人都能出力。至少勞資糾紛的調解要去申請（我第一份工作就申請了）。真希望勞動環境能有變好的一天，而不是越來越爛。--SentfrommyAndroid--是要變成沒有不景氣，只有不爭氣的討論嗎？地區，學校，科系，產業都會影響起薪，我講的是我身邊的狀況，你沒遇到不代表沒有。照你這麼說，新聞就會報導新鮮人起薪四萬了。我沒提到任何個人條件的原因就是因為我認為這與個人因素無關（學歷，努力，能力）。30年前我父母的起薪比我還高，而我學歷並不比他們差。但30年來，物價漲了多少卻沒反應到起薪上。GDP年年成長也沒反應到起薪上。我說的起薪，應該是最低的基本起薪。我說的基本起薪就是不考慮個人條件，我在討論大範圍的起薪，不知你一直拿你身邊的情況來代表全部的用意為何？是想證明新鮮人起薪四萬？就算是最爛的人才，他的薪水也該跟著物價漲而不是比20年前還低。……並不是要討論包含個人條件的起薪，拿台大醫科比私立文組起薪有何意義？最爛的人才的起薪被慣老闆和不敢喊價壓的比20年前還低才是我想討論的。這邊的變數只想討論勇氣跟信心而已。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439560235.A.5AB.html
mikazeray (鍵盤金城武)
WomenTalk
Re: [討論] 男友不想當兵OAO
Fri Aug 14 21:50:27 2015
我絕對同意男生去當兵那一年的時間真的很浪費。但...男生當過兵有沒有差別呢？前面幾篇很多人在討論。我舉我一個親戚的例子好了，我這個親戚因為體位判定因素的關係所以免疫，他的年紀比我還要大，但日常生活中相處給我的感覺是，他總是有時候會讓人覺得不太成熟、不夠獨立自主，偶而遇到一點小事就會和他父母該該叫...我想大部分男生去當完兵後成長是一定會有的，或多或少而已，當兵時哪有給你選擇的機會？長官一句話，做就是了！尤其在新訓那種高壓的環境下，經歷過後，往往抗壓性都會比較好。當然並不是每個人都是，有人退伍了心態還是一樣，也有人心態上還是不成熟，這跟個人特質和個性也有關係就是了。前面也不少人在討論兵變，確實我同梯就有這種狀況XD但現在給你當兩個月而已，如果這樣就兵變...那我只能說你們雙方感情基礎本身就不夠穩固吧。這邊想法有點奇怪，因為一般替代役還是要服一年役期也就是12個月，還比四個月久很多勒...（況且替代役如果運氣不好，下的單位很賽的話...絕對要比很多一般的常備役還慘）如同我前面所說，我絕對同意當兵對男生來說是浪費時間，像我是一年役期的末班車了，現在看來...若能晚個幾年生也就不用當那麼久了Q_Q相較之下現在四個月，真的很短了，況且我想現在役政署的政策已經對役男很友善了...還能分兩年的暑假把役期服完，這樣畢業時能無縫接軌，直接進入職場工作，對於役男個人的生涯規劃真的相當便利！可惡，真的是相當羨慕阿！（在過去，畢業後卡個兵役一年、兩年，很多公司又都要役畢證明才肯錄取。）所以我想除非你男友這短短的暑假兩個月內有什麼特殊的「生涯規劃」、打工嘛...除非家境真的不太好，非得要趁著暑假賺學費吧。不然我實在想不出為何不利用暑假的時間去把兵役問題給解決掉，又能去練個身體還能早睡養生，總比拿暑假的時間玩來得好。真的很靠背，但其實也不全然是這樣，同我第一段所說囉，我不會說它是"完全"的浪費時間，畢竟有沒有"獲得"端看個人心態，看你自己怎麼想。有的人當了海軍，有機會遠洋出海看看世界的廣闊，看著夜晚漆黑夜空的點點繁星，體驗到人生中可能不會再有第二次的難得經驗；有的人當替代役，學習到珍貴的工作經驗，有些工作甚至是未來都沒機會碰到的。有的人懂得利用時間，出公差後閒暇時看書，退伍時考上研究所或出國留學的也有。軍中是社會的縮影，也是看透人性的好地方，裡面各種人都有...真的會讓你大開眼界哪些人可以深交、哪種爛人應該避而遠之，朝夕相處之下可說是路遙知馬力、日久見人心拓展人際關係嘛，這就不用多說了，畢竟在軍中同甘共苦，一起熬過來的人都會有"革命情感"在，很多都是出來後會再聯絡的好朋友。怕很累很操嗎？其實當了一年我是覺得還好，裡面狗屁倒灶的事情倒是比較多，現在已經不若以前那個不透明的時代，做得太過火他還怕你去投訴勒==而且四個月"基礎軍事訓練役"連個二兵階都沒掛，相信是不可能會對你太過分。同意，如果把身體給弄壞了那才真的不值得...我是認為現行役期不長，暑假也一下就過了，現在也沒什麼工作銜接問題，沒必要用到這種對身體有影響的方式來規避。反正我前面都說了，真的是看個人怎麼想而已，妳自己也講了...如果妳真的覺得他真的有對人生正面的規劃，那我想妳就是支持、關心他的健康吧。--還好我退了。--哪裡都有人要戰替代役...確實，替代役他不具備軍人身份，但你也不可否認他是在服兵役、還國家債，況且在現在這種時代替代役的貢獻度不亞於常備兵，否則德國為什麼要率先推行替代役制度呢？當然也要看何不合理、安不安全，不是叫你死板板的做呀！不然為什麼很多志願役退伍腦袋跟石頭一樣？未必唷　減重也要用對方法，短時間內減得太快還是會對身體有影響的有的人似乎不是很清楚我的重點，或許是我表達能力不夠好。我想講的只是大多數人不想當兵我想都是因為浪費這段時間的關係，應該不是怕操怕累。（至少我也是這樣）不管是一年甚至是以前兩年三年，都是很浪費時間的，現在改成四個月，如果它是卡在畢業後就業之前，那也是浪費時間，不利於人生規劃；但現在政策都已經對大學生大開方便之門了，給你兩年暑假還一次兩個月而已就能把兵役解決，暨不會對未來銜接工作上有問題，也對生涯規劃比較沒什麼影響，我想這樣的情況下沒有必要用這種方式來閃，所以我才說暑假若學生不是真的有什麼很重要或好的規劃，為什麼不把兵役給服完呢？能解決兵役問題也是好事呀。相信我，常備役真的很賽的也不在多數。修個錯字

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439561228.A.BB6.html
RelativeBear (RelativeBear)
WomenTalk
[心情] 該繼續聯絡以前的朋友嗎
Fri Aug 14 22:07:05 2015
最近一波畢業潮從前每天一起上課一起吃飯的同學們分道揚鑣紛紛回家鄉找工作了我知道那些從前天天聊天的朋友現在要定期約出來吃飯也難目前約出來過2.3次都是在聊工作啊...職場啊...其實很想念從前求學時光每天聊說要吃什麼哪裡好玩哪堂課哪個老師怎樣的單純最近已經比較沒有再聯絡了不知道還適合在FB上敲對方繼續聊天嗎好像也沒什麼意義:(...這是我考量的點或許是因為從前玩在一起的同學是屬於事業心重的還沒畢業就開始把重心移往職場畢業前那陣子聊天話題也變很多都是在講人生規劃之類的我想如果無法回到過去那般相處是不是只要讓他成為FB上的一個名字就好了呢偶爾還是會不習慣啦畢竟從前天天見面吃飯現在偶爾也是會想找對方說上一兩句話但就怕沒話題自己也不想透漏自己工作上太多事或是對方講到工作上的難題自己也無法幫...至少以前報告什麼的講出來都可以互相COVER現在就感覺聊那些職場事情不同領域不同同事除了說加油什麼的也不能怎樣感覺很沒用...要繼續敲對方聯絡呢還是就這樣淡了是正常希望各位有體會過的大大們幫忙解答~謝謝--其實現在見面再講些"想年從前求學生活"的話感覺別人會覺得自己頗廢的~~不同想法，所以也不太敢講頂多聊一些當年糗事吃過2.3次飯後~真的不知道該不該繼續聯絡但可能是習慣還沒改，過一兩個禮拜又開始想念那些熟悉的聲音了也知道回不去是否該放下呢很羨慕能拋開那些世俗話題，一直當對方是當年那個朋友的單純交流身邊也是有看過這樣的朋友關係可惜我遇到的就是比較普通的~~畢業後話題就變了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439561689.A.496.html
sixthirty (六點伴(小六))
WomenTalk
[問題] 男友很討厭我的異性好友，怎麼辦？
Fri Aug 14 22:14:46 2015
我跟我男友不同科系，我是讀文組，他讀理組班上的人都知道我有男友，我們這群朋友有四個，兩男兩女文組報告很多，我們四個每次報告都在同一組，我們四個感情很好，常常一起去吃飯，一起去玩，兩男分別稱男a男b後來另外男a和女成為男女朋友我們四個依舊很好，因為要一起討論報告，常常會在一起，有時候也會因為要討論報告單獨跟男b吃飯，偶然也順理的坐他的車回學校因為跟男b很熟了，所以其實沒啥感覺就剛好載回去，純粹覺得方便但是我男朋友非常介意他會說另一對是情侶那你們是什麼？我在三保證絕對對男b無感男b也絕對對我無感但男友還是覺得不開心我不知道怎麼樣讓他覺得能夠有足夠的安全感我問他他說，不要在他沒同意的情況下單獨跟他吃飯和坐他的車，我答應了後來他說如果我們以後結婚可以不要請他嗎？我希望可以盡可能不要見他，因為我真的很討厭他。這點我沒有回應還有點生氣因為我覺得男b也是我的朋友幫我很多忙，不請他很不合理，所以沒有回應，這時男友覺得很委屈，覺得為什麼我偏偏要跟他這麼討厭的人當好朋友我也不知道怎麼辦，我到底要怎麼樣才能讓男友有安全感，又不失去這個朋友呢？--SentfrommyAndroid--我覺得應該就是吃醋，然後男友剛開始有試著和男b好，可是男友說無法，他們兩個個性不同我很希望可以跟現在這個男友結婚，在一起一輩子，我沒有大辣辣，有時是班上分好組了，小團體都顧好了，不太可能換，我也怕在班上孤單沒人同組，所以我也不知道怎麼辦才好！其實我沒有要抱怨，只是想知道怎麼解決而已，除了切斷朋友關係，真的沒有其他方法可以解決嗎？可是之後分組討論還是會在同一組，這樣很尷尬就覺得自己騎虎難下，因為我如果說男友會在意什麼的，朋友都會說，蛤，又沒怎麼樣，你男友很愛吃醋欸所以盡量少接觸的地步要到哪裡？然後，這樣真的不用替男b想嗎？每次都會被說見色忘友，所以其實真的找不到男友可以安心除非line臉書吃飯都不行還是吃飯三人up那晚上我搭捷運他陪我走到捷運站單獨也不行嗎？？？？簡單說就是所有單獨的都不行是嗎？這邊真的沒有人，單獨跟異性出門的人嗎？？？沒有吵架吧，我現在完全沒有生氣只是發現自己的價值觀似乎錯了希望可以讓自己完全清楚一點因為很晚了，四個人討論大概快十一點了我不知道自己可不可以接受，我可以答應只要單獨都經過男友許可，但結婚不請很怪吧？我外宿，男友校區很遠，他理工組，離市區半小時以上的山路可能會，可是我也會想他在團體中可能不好做人，團隊合作難免會單獨或者認識異性，所以如果先告知的話應該就沒關係所以，大家都覺得男b已經逾矩了！？就我們四個最常出去，已經變習慣了我沒有不想聽，我想點醒我自己我也沒有想聽同意見的聲音，在這裡感覺自己好像做錯了什麼我真的讓我男友這麼痛苦嗎？我會跟他報備的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439562122.A.C9C.html
ivyQD (ivy)
WomenTalk
Re: [討論] 低薪的討論
Fri Aug 14 22:22:00 2015
搞不懂為什麼台灣的企業老闆會那麼的厚臉皮有時感覺，這根本不是台灣勞動環境造成的大陸勞動環境算不錯台灣企業還不是照樣讓人側目完全是一群不合理的存在！康師傅所屬的天津頂益集團在青島招聘人力資源管理培訓生從崗位職責來看至少是主管的工作內容了從招聘條件來看需要211院校（大陸的重點大學）畢業但是，給出的薪資呢？居然是本科生4000+碩士5000+居然是本科生4000+碩士5000+居然是本科生4000+碩士5000+重要的事說三遍！而且是荒唐的六天工作制！！！而且是荒唐的六天工作制！！！而且是荒唐的六天工作制！！！還需要服從調動，入職后會外派其他城市！這崗位從去年到現在不停變幻內容一直在線上想必招聘極為困難在如此低劣的條件下，這公司都不去改善完全不考慮大陸用工環境和薪資的實際現狀沿用台灣模式一條道走到黑而且在招聘網站厚顏無恥寫著六天工作制這在很多私人小公司都不會出現了薪資更是低到可憐也沒有比其它公司優越的福利有句話叫“狗行千裡吃屎，狼行千裡吃肉”，雖然不甚貼切，但我想說，這台商到哪裡也改不了某些臭德行！這樣小鼻子小眼的行為模式，永遠不會有大作為，大出息！--SentfrommyiPhone--

