https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429191101.A.F21.html
PeacockLiu (小書生)
WomenTalk
Re: [討論] 有被中國旅客氣到的經驗嗎？？
Thu Apr 16 21:31:38 2015
原PO寫的不錯讓我也想寫一下心裡小小的想法其實大陸那邊也是有在教育公共道德的，只是常常教育的沒有破壞的凶如果有在大陸當地生活的話，你會發現他們還是有在進步許多公共道德的行為，很容易因為一些老鼠屎而被破壞，像是排隊等等以沒有公共道德行為來說，如果台灣是2%，大陸可能是20%在台灣你可能好幾天碰到一個，而且旁邊的人會跟你同仇敵慨在大陸，你可能每天都碰到，而且大家都不想惹事，冷眼旁觀另外，可能城市裡面的人好不容易教育好了，外來人口又來了台灣因為很早就開始推行國民基礎教育，慢慢的大家都會對公共道德有所共識也因此比較容易提升全民的公共道德，不然早期台灣出國也是有點被歧視的可惜他們的基礎教育還是推行的不好，偏遠地區的教育狀況一直沒辦法做好就覺得他們還有很長的路要走--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429191842.A.D15.html
sevenchichi (七七乳加)
WomenTalk
幸福肥
Thu Apr 16 21:44:00 2015
我跟男友在一起快一年了這個幸福肥的故事就要從去年說起去年三月那時候不知道為什麽就突然變瘦雖然每天看自己感覺不出來但兩個禮拜沒見的爸媽還有朋友都說我整個變瘦問我是不是沒吃好還是在減肥不過我都沒有也就是說我跟男友認識都時候是我大學以來最瘦的時候但人生就是這樣怎麼瘦下來就怎麼胖回去莫名其妙的瘦了下來也就莫名其妙的胖了回去最近男友都會一直說我是不是變胖了我都說有嗎直到那天我們去士林的屈x4買東西剛好看到體重計我男友竟然跑去問店員可以借量一下嗎然後就逼我站上去54……………………………………@@我男友整個被驚嚇到說不出話離開之後他就跟我說哇你太誇張了一年爆肥七八公斤我真的覺得好丟臉QQ現在腦子裡還是充滿54這個數字……原來這就是幸福肥T_T--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429191906.A.39A.html
nightree (nightree)
WomenTalk
[討論] 下定決心戒宵夜啦！！！
Thu Apr 16 21:45:03 2015
其實以前是不吃宵夜的去年過度減肥的時候更不可能吃但是後來...節食反撲之後有段非常痛苦的過程，無止盡的吃東西一步一步走到今天，在對抗食慾跟對抗病態的體重迷思中，好不容易復員到現在的階段雖然還是時不時會被陷入「身材陷阱」中，但是不管是飲食還是心態都比以前健康多了運動也從健康到過度到完全崩潰，重新建立穩定的習慣最近也終於突破心防開始做肌力了但是在這個逐漸康復的過程中...發現宵夜變成一個難關其實宵夜是斷斷續續地會吃，但是從上個月生理期＋下雨（受天氣影響大）還有一些其他壓力，宵夜吃得太誇張不管體重方面，是會讓我睡不著睡不好所以決定要戒除這個不良的習慣，還我安穩睡眠！傳說戒除的前三天是最難抗拒誘惑最容易失敗的，心裡要堅定啊有沒有女孩也想戒除宵夜的，一起來！！！！！！！！--啊...其實原本挺早睡的，12點就撐不住（那時候好像也沒吃宵夜哈哈但是後來太忙，每天忙到想睡不能睡QQ結果就養成晚睡+宵夜的習慣，更扯的是我每天不管多晚睡，早上七點～七點半間還是會自動醒來，造成睡眠不足更想吃東西Orz好的我會努力的，生命短暫時間有限，加緊腳步處理事情吧應該先從少上ptt做起吧Orz我請不起雞排欸...只有少少的p幣可以發不然如果我這個月吃宵夜，前50推發100p好了但是我連5000p都沒有，看來要先來賺p幣了Orz哈哈哈就是會很想吃，我懂～需要召喚意志力回家話說這篇文會有50推嗎（存疑請不起雞排啦Orz真的！！！胃你安息(?)吧...你這壞人～不要慫恿我～還沒喔～（搖手指GOGOGO話說我剛剛好像動到某個推文的時間碼了怎麼辦QAQ跑步加油！我現在是兩天跑一次，就是之前慢跑過度又營養不良膝蓋受傷導致運動崩潰啊啊啊啊，休息＋戴護膝好幾個月，從去年十月開始重新慢慢建立起運動習慣（也不全然是身體因素啦，還有心理的抗拒...）晚上跑要特別注意安全喔～路上小心~佩服兩位！早睡超難啊～真的就是...回不去了Orz哼～我才不會被誘惑呢！腿緊了吧～按壓放鬆很重要噢！謝謝！（握拳你好壞嗚嗚，攝影技術好好，好像餐廳會拿來當demo的照片（口水你們這一排鹽酥雞人QQ我不會妥協的！！我要捍衛p幣！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429192323.A.81C.html
leix2 (leix2)
WomenTalk
Re: [心情] 今天去健身房 被惹得一肚子氣
Thu Apr 16 21:52:01 2015
你知道什麼是健身房的禮儀嗎？器材大家可以一起輪流使用器材小心輕放使用飲水機廁所浴室需要排隊大家都是下班才能去健身時間有限將心比心請不要認為先佔先贏又不是幼稚園小朋友下課搶遊樂設施。--我只是想回文啊啊啊啊～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429192345.A.AFA.html
yungning1 (YY)
WomenTalk
[問題] 在王品顧客調查選「不滿意」的結果？
Thu Apr 16 21:52:22 2015
前兩天去吃了王品集團旗下的夏慕尼，我點了主餐和牛。說實話我覺得有點的小小膩口了，因為我平常不太習慣吃那麼油。喜歡油花均勻的人應該會很喜歡這道，但我可能有點不適合所以我在餐後的顧客調查我就為我的主餐選了「普通」然而，當服務員小姐看到我對於主餐的滿意度時，她經過了一番詢問知道我有點怕膩口，就向我推薦了腓力。我本來以為就這樣結束了，However服務生小姐說了那需要為您準備一份主餐嗎？那需要為您準備一份主餐嗎？那需要為您準備一份主餐嗎？ohmygod一瞬間我還真有點不相信自己的耳朵！但最後因為吃太飽了就也拒絕了在來一份的建議。真的蠻驚豔於王品對顧客滿意的不遺餘力。但我只是選了「普通」呀！！！居然就有這麼大的反應，所以很好奇版上有沒有女孩們選過「不滿意」呢？而服務員們又會做什麼應對呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429193003.A.61D.html
Sioli (月不亮)
WomenTalk
Re: [心情] 今天去健身房 被惹得一肚子氣
Thu Apr 16 22:03:21 2015
我上星期在重訓室被一個奇人吸引了他一開始拿著啞鈴用力的做著前臂肌肉訓練(不太確定，感覺又比較像是亂扭一通)做沒幾下，換成拿著啞鈴做拳擊動作....又做沒幾下，可能是累了變成空手揮拳但是他的頭是轉右看著鏡子在欣賞自己出拳的帥樣接著又再度拿起啞鈴接著揮舞，但動作明顯慢很多一度我覺得很像在看什麼跳土風舞′_>‵我一邊做，一邊在想這傢伙到底在幹麻然後他突然把啞鈴往場地中間一丟，就去旁邊機檯上拉他的筋等到我在次想起要注意他，是因為他上了扭腰機扭腰機被他弄的像要散了骨頭，碰碰碰碰碰的正在想要提醒一下他嗎，結果左右各一輪就又停了....接著我去跑步機，突然覺得有一股強大的氣靠近一轉頭發現又是他，帶著微笑他開啟了跑步機大概30秒後...........他居然開著倒著走路這還不是叫我最驚的ˋ(′_‵||)ˊ因為不到一分鐘我就看到他一邊微笑一邊在機台上轉圈媽啊@@他在轉圈耶!!!我驚呆啊林北正想幫他灑花好，還是把管理員叫來好的時候他就順著跑步機滑下去結束了這一回合我只想問你的組間是休息多久?--我其實很怕那種上跑步機只是普通走路看影片的人走路不太累，加上影片可以搞個40分沒問題是說如果我這樣搞，走四小時也沒問題尤其跑步機全滿要排隊的時候，看到這種很想死超恨自己沒比他早來再來就是玩手機在台子上搞很久的，3-5個坐在台子上聊天帶妹來講解講到全世界都聽到的音量!(讓我忌妒)你正在用的時候，他離你TM超近的，搞得臉好像就正對著他鼠蹊部不愛惜機器，碰碰碰碰的好像他很強他超威他超壯卡住人家機檯不做該機檯的動作，拿個啞鈴在上面做別的只因為他要某條槓槓*可能踩起來特別合腳，高度適中明明人不在了，等你要用衝過來說那是他的一次要練兩台?還有相約來運動踩腳踏車然後一邊聊的嘻嘻哈哈像到市場買菜對不起，因為你發達的一團腹肌讓ㄈㄓ我好羨慕加上你賀賀賀賀的呼息聲和揮拳動作都讓我對你的景仰有如黃河氾濫一發不可收拾所以我無法專注在自己的訓練上。這樣?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429193131.A.56D.html
iseeyou99 (嘉)
WomenTalk
Re: [討論] 租屋族每期電費計價都不同合理嗎？
Thu Apr 16 22:05:28 2015
本人因為工作因素對於台電電價瞭若指掌因為台電電費是採累進制度用越多電費越貴房東收你ㄧ度三塊多是我聽過最便宜的我有很多朋友都是ㄧ度五塊以上被收只是我不知道當初你們合約上水電費是約定如何收費？你可能需要再了解ㄧ下因為你們都是房東另外接私設電表去幫你們計費而台電的電表只有一個私設電表度數加總絕對不可能等於台電那個電表的度數通常誤差都不少所以房東要如何收電費就只能看你們如何約定囉～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429193298.A.186.html
lvlvlv2g (可悲生活的落魄人生)
WomenTalk
Re: [問題] 在王品顧客調查選「不滿意」的結果？
Thu Apr 16 22:08:15 2015
該主一又這篇文我想要說一下我在C提的經驗某一次因為是帶大家去吃，所以有點顧慮到面子問題，所以希望大家都可以開心用餐，聚一聚聊聊天但是剛好，其中幾個人被分配到的那個服務生不知道是不是奇檬子正在差上盤子時，有點摔盤子的感覺，很難形容，反正就是會有盤子和桌子的撞擊聲臉上呢也沒有什麼表情，俗稱結屎臉全程都是如此，如果他只是負責我的餐點就還好我不計較，但就是那麼不剛好，也分配到了幾個朋友忍無可忍的我就在意見調查表上把服務態度勾了非常不滿意，還是不滿意我忘記了…太久然後下面留了一段”服務生態度不佳嚴重影響用餐情緒“大概的話接下來的事情大家應該猜得到了…1、店長跑出來詢問是誰填寫的調查表2、瘋狂的道歉並表示不會有第二次的情形發生3、要走的時候不小心聽見經理叫某個人回廚房4、當然賠罪品是一定有的，還有類似餐卷的東西…至於那個服務生還有沒有做我就不知道了………--SentfrommyAndroid--帶了快20個人去吃飯，遇到服務不好的服務生，面子問題很嚴重…但我也發現我好像做了不能挽回的事情……如果你是那個被開除的我只好道歉，但你似乎不是對吧？既然態度都那麼臭的回應了，連語助詞都出來，我不出面說一下好像不太行不知道你有沒有常常去這些集團的餐廳吃飯，服務生臉上沒有表情已經就有問題，這你懂不懂？服務到幾個不重要了，帶去的人全部都在問那個服務生是不是一直丟盤子，你覺得我該不該提出來？面子為什麼有問題，你帶年紀大你快3，40歲的人去吃飯要不要顧慮一下，僅從片面詞就來斷定一件事情的詳細，你還真行啊這位大哥不如以後Po事情經過都要求錄音檔和VCR再來回應文章服務態度好不好個人主觀意識很重，卻被10幾個人說不好，是所有人有問題還是服務生有問題不過我想問你個問題，你的下限似乎快看到了這不是來了嗎？你緊張什麼，呵呵聚餐是幹嘛的，當然聊天講話啊，難道我去吃飯是要討論服務生的態度是不是有問題？挑戰他們的服務態度嗎？好像不太對不過我對你的態度也死感了，因為你的態度就是這樣子，呵呵，語助詞的東西我就原諒你吧^_^再來說說為什麼我要這樣留你希望你帶人去吃飯是跟你聊生活還是聊服務生是不是態度不好？你自己問自己吧，很主觀的，你的主觀那麼強烈，受不了的人是會檢舉的喔XDDDD這不是他的第一次了，我只能這麼說^_^你覺得我在報復，我可不這麼認為既然是針對我的文章回應，我似乎沒有講到我在報復，那你手中打出來的報復是？？污衊我囉？？哇～我的水準怎樣你能用什麼方法應對欸，那我就擔心了，先跟你戰過的網友難道水準也………？？好啦，你乖，給你台階下了，不要站在台上接受聚光燈，不好看^_^你到底有沒有看過王品集團的服務生啊…而我說過的話你似乎沒看到幾句，幾歲的人還來玩這招鬼打牆，真的是受不了呢結屎臉我解釋的嗎？我有沒有打到是大家都覺得有問題奇怪你很難理解別人說的話喔，虧你還是受過高等教育的人，卻僅看片面之詞這裡不是政版，不要玩文字遊戲，真當你自己是專家了給了台階又不要o(︶︿︶)o19解釋了你又沒聽，怪我囉？？我有糟蹋他嗎？又是空穴來風囉？我也說了如果只是摔我的就算了，但不是只有我的，他就是不懂呢，受不了，他只看他想看的XDDD我是真的不知道啊，難道你知道？？嗯哼那我要開始提問了喔，你的空穴來風是怎麼回事，回答一下吧我一直在回答你的問題，你卻不看我的文字，是我的問題囉？回答我一下吧那我的報復是怎麼回事呢？這個有點汙衊問題的從你口中出現，也解釋一下吧哇，戲謔也出現了，汙衊囉，解釋一下吧我也回過了，那你在說什麼呢？我也針對你的問題回了，你有看到嗎^_^？我沒這個意思，你怎麼有這個意思，怪怪的惹我有要他們出來道歉嗎？東西要退回卻跟我說請務必要收下，我可沒要他們做回應喔啊，還有，針對你的問號回應，不是喔^_^我當然把當時的感覺寫上去，還是你看不懂我那一句話的意思？早說嘛～真是的我何必害他呢？那張調查表我是在跟他們公司反應服務生態度有問題事實上就是啊，你終於說到重點了，我好感動，就是對服務生不滿疑？為了給長輩交代，我的"文字"沒有說到欸，解釋一下吧你想，那什麼時候輪到我想雖然我不想講明，但還是提醒你一下好了，通常被一個人指責可能還好，兩個人也是但是被三個人指責了，可能就要檢討了，那個服務生是這樣，而你，也是這樣惹^_^扣分，這不是我打的喔～你不是針對我的文字嗎，A大也截圖了，但是你打出來的跟我打出來的不一樣，當然給你扣分，是你在玩文字遊戲，我以經照著你的規矩走惹我可是只說了要顧慮他們，有說要給他們交代嗎，你真糟糕你又知道我在報復囉，真厲害XDDD你也只不過在文字中鑽來鑽去罷了^_^欸～講話別那麼粗俗嘛～我是針對他的態度有問題才寫，難道我為了你寫的嗎？？那你在跟我吵什麼呢？當然不是我負責，這是他們制度的問題囉，我只是填寫我當時的感覺哎唷，又汙衊了，真是的，解釋一下吧，呵對於你汙衊的話最好是多做一點解釋，因為我實在不太懂，真的，因為不只有這句喔^_^又來了又是報復心態，我又沒認識他我為何要報復呢？他態度不佳可是事實呢，我如實填寫難道我當過PT需要跟你報備，你真是糟糕，要做身家調查可以站內信啊～我又沒要他賠償我，真是的，我只是跟他的公司反應而已，不要再製造問號惹^_^不要亂講話喔，有些話就像斷了線的風箏，是收不回去的，這裡不是政版，要對你說的話負責嘿我不是小人啊，我很光明磊落的QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429193424.A.3AD.html
yayoyo (yayoyo)
WomenTalk
[難過] 把玩遊戲當休閒錯了嗎?
Thu Apr 16 22:10:21 2015
潛水已久，第一次女版發文，文微長請見諒！－－正文開始!－－魯妹我去年大學畢業前就進入一家科技廠內當個小小的辦公室人員，公司離家很近約五分鐘，薪水約27K，過著早八晚五的生活。平常下班後吃飽飯休息運動一下，玩些休閒益智的手機遊戲，跟朋友聊聊天，大約八九點開始認真打LOL打到約莫十二點關機睡前滑一下就睡覺結束今天這回合。預計明年領完年終後做滿兩年後提離職，也算是跳槽吧，想在產業內尋求更好的出路，也想在離職後出國讓自己充電一下!但目前對我來說，就是這樣子了!先做滿兩年吧!但對我爸媽來說，看到我現在下班後腐宅廢的樣子他們覺得非常不爽，認為我醉生夢死，像個小孩子一樣玩無意義的遊戲，而且"叫都叫不動"沒錯，叫不動是重點哦!他們常叫我下樓幫他們弄手機阿，幫他們寫一些東西!每次都在我打LOL的時候叫我!我七點多陪他們看電視聊天的時候就什麼問題都沒!這時候我通常都回"等一下啦等我打完"或"給我半個小時就好"，他們聽到就會開始爆炸的說"等等等，萬一我發生甚麼事你叫都叫不動我死掉怎麼辦?"嚴重的時候還會威脅要把我的網路拔掉或筆電砸爛。當然我也不是不會看情況，有急事我會跟隊友說然後中離一下去幫他們處理(有發生過)但有些事可以等的(他們傳罐頭圖片給朋友發不出去要我弄)，為何不能就稍微等一下?也跟他們說過，這是團隊遊戲，沒辦法臨時離開，做人要負責任，就算網路上也一樣!但他們還是日復一日喜歡用嚴厲的詞語攻擊我要我不要再玩。我從國小六年級開始就喜歡玩各種遊戲，那時的一些熱門線上遊戲，GBA的超級機器人大戰，RPG的天使帝國/仙劍/風色幻想，甚至我也是在D2乳牛關流連了好一陣子，幾乎都沒錯過，一直到現在遊戲都出一些3D的我沒辦法涉略太多了(視角轉來轉去會想吐..QQ)我覺得LOL是個很好的遊戲，我喜歡動腦，喜歡自己偶爾反應靈敏的判斷，喜歡自己不小心竟然carry大家的時候被稱讚?喜歡和朋友一起單純的享受這當下(當然也有很多次輸到不行想刪遊戲的時候..)打LOL當然是讓我打發時間，但更多的當然是我真的喜歡玩這遊戲!!我認為我玩遊戲沒有影響到我的日常生活啊，我有正當穩定的工作收入(雖然不高)，下班後我做我認為休息放鬆的事錯了嗎?難道我看電視或追韓劇什麼的就不算浪費時間醉生夢死嗎?我也沒有因此對他們不孝或大聲咆哮什麼的啊!我只是非常非常不解，到底什麼才是他們要的?sorry不常發文有改過了我不知為何把我笨版的暫存檔放在文後所以刪掉了,那不是這篇的推文啦!QQ我記得我只有玩楓之谷當過台戰XD可是有時候他們的事就不是甚麼大事啊..嗯..看之後的工作在哪吧!應該我讓大家誤會了，只是想去日本or泰國旅遊五天四夜那種不是要去留學啦，因為到現在都還沒自己出國過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429194362.A.4F6.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
[討論] 大家都有參加大學謝師宴嗎？
Thu Apr 16 22:25:59 2015
即將又到了畢業季系上已經如火如荼的開始在挑謝師宴的餐廳可是說真的我一開始就不太想去去了不僅要付自己的餐費還要分攤老師的，負擔不小（應該是辦在飯店）最讓我困擾的是要打扮…我平常穿著都是T-shirt牛仔褲布鞋這輩子還沒穿過裙子出門（校裙除外）一來我本身就不喜歡穿裙子（不方便啊><）二來我身材也很爛能包就儘量包起來而且還要化妝弄頭髮！！！原本我以為大家都要去問了一下發現不想去的比想去的還多我也不太喜歡我們指導老師想到要跟老師應對進退就覺得好累後來我隨口說了一句，畢業前感情比較好約出來想幹嘛就幹嘛啊省錢又不用跟一堆不熟的人吃飯沒想到我同學覺得很有道理！然後就更多人不想去了…大家都有參加大學謝師宴嗎？還是很多人像我一樣沒參加的？？？PS之前好像有類似的討論串如果我有需要刪掉下面推文跟我說一下就可以謝謝～-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

