https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430278813.A.3C6.html
Iwannadie (阿青)
WomenTalk
Re: [討論] 大家出去玩會補貼朋友油錢嗎？
Wed Apr 29 11:40:10 2015
前言恕刪。去年夏天，適逢好友生日，四個女生說好要一起去清境農場遊玩。我跟我男朋友借車，然後一路從三重開下去南投！中間走走停停，想要吃什麼去哪裡，隨停隨走。當時就有講好，大家油錢平分，沒有異議。出發前，油大概還有五分之四。途中加了一次油，費用大家途中算了一下，就分攤了。快到台北時，我建議要把油加滿，還給我男朋友。因為，除了油錢之外，其實還有ETC的費用（來回大概300-400左右），里程數至少也跑了500以上。ETC的費用我男朋友也不會跟我們要，里程數這個，他也不會計較。他後來也說：ETC就是我贊助妳們囉！所以我想說多補那五分之一的油，應該是合情合理。但是這時候其中一人就說：「其實像我朋友來找我們(她及她男友)玩，我們開車去台南什麼的，我也不會要我朋友們分攤油資什麼的耶～」我當下不是很舒服，覺得難道是我太愛計較嗎？今天我們借了人的車，就算是我男朋友，我還是覺得該有的禮數要做好。最後還是有把油加滿還給男朋友。不過，今天如果是各位，會是怎樣去分攤？我自己覺得，請人幫忙（借車），就應該要負擔油錢、ETC。然後再請對方喝個飲料什麼的。我也有朋友是，今天開車的人，可以少負擔些油錢之類的。想知道平常大家有這樣的狀況時，處理方式大多是怎麼樣的？--今天車子不是我的，跟人借東西，完整歸還我以為是應該的。如果真的錙銖必較，是否ETC、里程數（車子保養）也要算進去？當時狀況是大家都沒有車，又認為開車機動性較高，所以討論後才決定要跟我男友借車。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430279065.A.30F.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [討論] 大家出去玩 會補貼男友油錢嗎?
Wed Apr 29 11:44:22 2015
怪了，跟女朋友出去很開心，為什麼就是你要出油錢？而不是你女朋友出，或是兩個人一起出？難道你女友和你出去她不開心嗎？會有差啦，只是差距細微。就算你不會要油錢，很多人也不會，但是也不會改變，這趟油就是兩個人一起用掉這件事，兩個人一起用掉的東西，所以「理應」兩個人一起分攤，這不是天經地義的嗎？所以你問為什麼要油錢？很簡單阿，因為這本來就是很合理的。所以你的意思是會和另一半要油錢的都不會是值得長久交往的對象囉？分油錢不過是一件正確的事，居然會被人評為不值得長久交往的對象，還真悽慘。不要油錢是你的好意，這很好，但不代表要油錢就有問題。結婚和男女朋友的關係是不同的，有時候不能一概而論，婚前會要分油錢的人不等於婚後也會阿，就算婚後會，也沒啥不好，錢算清楚點以免有個萬一在那爭論不休。再強調一次，幫伴侶吸收油錢是美意，但是和伴侶分油錢，是天經地義(當然前提是兩人都有用到這份汽油)，幫你吸收是好意，應該要感激，但不幫你吸收，只是正常化而已，看到每次有人在那，油錢只是小錢，會收的人都是小氣巴拉，甚至不值得交往之類言論的就覺得北爛，只是小錢喔，那你怎麼不會乾脆主動全包，只會埋怨別人要跟你分攤？傻了吧。--所以人性本賤阿，對你好一點久了就把別人的好當理所當然。我發這篇文可不代表我錙銖必較，我只是闡述平分本就是非常合理的而已，分油錢也許是錙銖必較，但是錙銖必較沒有不對，既沒偷也沒搶。你這麼不計較小錢，那我相信你買東西找零應該都不屑收的，若不是的話，這種心態不過就是仗著對方是自己的伴侶變相想坑一點而已，還說人錙銖必較勒，連小錢都不願幫攤的人哪來資格說別人錙銖必較。我有惱羞嗎？我怎看不出來別亂扣帽子阿。愛說別人錙銖必較，我合理認為你很大方阿不在意小錢阿，所以不拿找零可能正常。結果還不是在那計較伴侶要不要跟你分攤，到底哪來的臉阿？這跟遇到誰有啥關係，我也說啦，很多人確實不會計較那些錢多出點，但這是他的好意，可不是讓受惠者拿來說嘴的。確實大部分人可能都不會，不過這不能合理化某些人隨便把小氣不大方之類的詞加在一個希望分攤的人身上。怎樣互惠啦？你出1000油錢我請你50元飲料，然後再說你若要分錢就是小氣這樣？誰可悲啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430280288.A.6E8.html
startwinkle (星爍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於反同志婚姻
Wed Apr 29 12:04:43 2015
這串討論沒看到有人針對原po的問題做回答那由我來提供資料給原po參考內無用宗教信仰為依據的部分:在這方面最經典的文章，是關啟文教授的「同性婚姻是人權嗎?」這篇他改版多次，也很感謝在香港的他關注我們台灣的時事，裡面有很多敘述到台灣的部分若是覺得他的文章太長，太學理，這裡也有反多元成家懶人包可供原po參考法務部反對同婚修法的理由涵蓋有宗教理由的部分:天主教的反多元成家牧函台灣基督長老教會同性婚姻議題牧函17所大學，基督教大學聯盟所發表的共同聲明:尊重同志傾向反對同婚----我蠻喜歡看到有人批判關教授的文章，建議用回文的方式，把你有意見的部分摘錄出來讓大家了解他在哪方面有邏輯上的錯誤不然這種宣稱，就真的好像在吼台獨經不起邏輯檢驗一樣，讓該立場的很反感，無助對話小弟對關啟文有了解，但卻不認識你，很遺憾不知道你的學經歷和知識專業讓人了解你是有真材實料，還是單純的抹黑放話，至今並沒有見到你有為你的指控提供出理據，而只是徒具宣稱至今你只展現出對不同立場聲音的風度和情緒性，還沒有展現出專業和知性，快去回文吧要知道目前你僅只讓人看到你高姿態的辱罵，還沒讓人看到你有什麼道理說實在我連你是誰都不清楚，很難判斷這是否只是單純的無賴罵街按一般人的理性，是會傾向選擇相信教授學者，而非一個網路上只會狂罵的不知名鄉民你若有細讀他的文章，怎麼會漏掉關於多哈宣言的部分呢?2004年為慶祝聯合國國際家庭年十周年，於卡塔爾的多哈(Doha)召開的國際家庭會議及發表的《多哈宣言》（聯合國檔案A/59/592），得到聯合國大會通過決議，歡迎會議舉行及注意其成果，而《多哈宣言》亦獲149個聯合國成員國簽署。《多哈宣言》棄用「各種形式的家庭(複數)」的提法，重申《世界人權宣言》第16條，「家庭(單數)是天然的和基本的社會單元，並應受社會和國家的保護」。《多哈宣言》第4條及第13條所確認的，是由一位丈夫與一位妻子（husbandandwife）所組成的家庭，並重申《世界人權宣言》中婚姻是男女兩性的自願結合，與人權委員會2002年對婚姻權的解釋吻合。他也有舉出具體判例:紐西蘭的法律也是不接納同性婚姻的，一對女同性戀者不服，上訴到聯合國人權委員會（因紐西蘭有簽署公約），但按委員會在2002年對《公民權利及政治權利國際公約》的解釋，人權公約提到的婚姻權利是指「單純一男一女的自願結合」在此聯合國的人權委員會，也對公約的解讀是一男一女哈囉，您好，我在回答原PO的問題，歡迎你也針對原PO的問題，一起提供資料我有劃分宗教部分和非宗教部分，當年馬丁路德金恩推的黑人民權運動，也是用宗教理由但為了不同信仰的方便，我將這兩者切割，你可以參考非宗教的部分就好哈囉，所以你是說聯合國人權委員會對於紐西蘭同婚案的裁判錯誤，甲板版眾相較聯合國才擁有正統的公約詮釋權，所以我們應該要相信甲板的說法而非看看聯合國人權委員會是怎麼裁判的嗎?那又有何相關性?又不是因為違反聯合國人權公約才過的。關於公約，聯合國人權委員會解釋，人權公約提到的婚姻權利是指「單純一男一女的自願結合」這個問題關教授也在他的文章回應過了反對同性婚姻者包括非宗教人士有些人認為只有宗教人士才會反對同運，所以一聽到有人批評同運的訴求，就會把他標籤為宗教右派，支持同性婚姻者也經常把這爭論化約為開明人士與不寬容宗教人士（特別是保守基督徒）的鬥爭。然而只要稍為想一下，就能知道反對同性婚姻者也包括非宗教人士，例如台灣有近六成人反對同性婚姻，根本絕不可能都是基督徒。又如中國大陸今天仍是奉行一夫一妻制，不認可同性婚姻，但他們的立國理念卻是無神論的。就算在西方，也有世俗知識分子反對同性婚姻，我在下面舉一個例子。約翰．格雷(JohnGray)是國際知名的政治哲學家和理論家，多年任英國牛津大學JesusCollege的教授，現在是LondonSchoolofEconomics的ProfessorofEuropeanThought。他早期也是一個自由主義者，但近年對自由主義提出不少深刻的批評。他所說的有激發思考的價值，特別是對那些未加反省就接納主流自由主義的人。格雷不是信徒，更甚至可能是無神論者，因為「神的概念對他而言是可厭、不融貫或根本不能理解的。」（Gray2007,p.42）在道德立場上他也並不「右」，他自己認為同性戀「純粹是個人選擇，不會引起任何道德問題。」(Gray2007,p.32)就著墮胎、賣淫和色情，他的個人意見是非常自由主義的，他認為假若這些事情不牽涉到脅迫或兒童的利益，根本在道德上是沒有問題的。(Gray2007,p.34)在經濟上他亦非右傾，他嚴厲批評那種高舉市場經濟的新右派或保守主義(Gray2007,chapter7)。雖然格雷絕非宗教保守派，但他對同運的訴求卻是有保留的：「一些人可能至今都不把自己看成是文化少數族群的成員（如很多同性戀者），但這些[激進平等主義的]實踐鼓勵他們去這樣做。因此，一個性取向就被轉化為一種需要保護或特權的生活方式。…現在賦予權利的是他們的族群身分。」(Gray2007,p.31)然而格雷警告：這些偏離傳統寬容論的做法「實在很可能產生更多不寬容。」(Gray2007,p.32)他指出在這問題上社會的道德觀存在深刻而不能解決的分歧，「在我們現今身處的深刻多元處境裡，任何使用法律支持某種觀點的嘗試，都很可能進一步分化我們，和激發更多不寬容。一個寬容政策是讓同性戀者和異性戀者擁有同樣的個人和公民自由，而沒有那一方需要承擔另一方沒有的負擔，似乎這種政策最能產生和平共存的局面。」(Gray2007,p.32)而且法律的認可「不應該給同性戀者作為一個族群，而是給個體──不論他的性傾向如何。族群或集體權利的創造很可能是取代傳統寬容論的最惡劣的律法主義。」（Gray2007,p.33）我們可以只看同性婚姻的部分，不看其它兩案沒聽過這回事，我只聽過是建議而已，就連這些審查員自己的國家都沒有同婚請舉證附上資料，這是聯合國的官方立場，而非審查員的個人建議被猛甲像跟蹤狂一路尾行真得很噁心，你可以不要靠近我嗎?我相信女孩像我一樣有曾經被你騷擾過的經驗，也會希望與你能保持距離當別人已經明確的拒絕你，你還無視別人表達的反感，依然持續不斷的貼身糾纏你當然可以上，但你為何在我請你保持距離後，還一直持續不斷的糾纏我?我說過，我很樂見有人對關啟文的文章檢視批判，你可以回文說他邏輯在哪有問題就是像你這咖，一個人可以在同一篇文章中需個30~40次，讓人覺得很不舒服而非就事論事的討論若是真能打臉，那我想法務部不會不理會這些人的價值觀，現在同婚怎麼會到年底就自然消滅了呢?就是某些人那些自以為打臉的東西，除了自我感覺良好的用途外，完全無法說服別人接受，溝通的模式讓人非常反感噓的幽默會讓人覺得有趣，但噓的內容像你這樣以嗆為主，就讓人覺得很反感很多所謂的打臉文，很多都是在特定意識型態的特殊前提之下的結果。將還在爭議的價值，變成自己的前提跟人討論，卻忘了從一開始就犯了乞題謬誤拜讀過這一篇了，該作者並未正確解讀關啟文的意思，很多地方都紮稻草人打他對關文的心得:簡單說來，關啟文認為同志婚姻是一種帶有價值觀，同時會衝擊既有價值觀(包含宗教觀)以及侵犯既有自由的「社會制度」；最後，同志婚姻不但會毀滅婚姻制度更會徹底消滅異性戀與同性戀的分別。」但關啟文的論述核心是平等人權VS公共利益前面講的部分是為何訴諸平權的進路不可取，後面在論證的部分是考慮同性婚姻是否應該合法化時，我們應該問這樣做是否能促進最大程度的公共利益?我們華人社會的婚姻從多人婚走向單偶制，雷洪、蔡衍明的二房、三房她們的婚權是干我們屁事呢?怎麼在婚制的歷史演變當中，她們失去了婚權?我想干我屁事並不能成為不能限制婚姻的理由。我也知道我們華人世界在過去曾經小三是有婚權的，反對小三的婚權心態，可以直接類比成是白人歧視有色人種?所以平權的方向是應該要消滅掉她原本既有的權利，而非將她的權利提升到與主母平行?讓這些在現在還存在的小三，她們的處境比過去來不如，更沒有保障嗎?我想蔡衍明、雷洪和王永慶的二房和三房，都是自願跟他們成家的吧?但是法律沒保障我也反對你將不同立場者的汙名化所以接下來要問，為何法律有必要保障這些自願的二房、三房婚權?為何我國婚姻法制會從多人成家演進到一夫一妻制?非教徒可以不接受宗教觀點，最重要的法務部觀點去看看就好了這是決定台灣同性婚姻無法通過的關鍵我是在回應LoveAcoustic要看提供支持同婚觀點的可以另外開串，這串除了我之外，說實在其它的回覆都是答非所問至於在推文內在吼歧視的，其水準是連最低限度的能讓法務部認同其說法，不通過同性婚姻就是歧視的論述都無法產生，流於情緒性的發洩聰明的支持同性婚姻者，為何他們的表達能力，無法取得行政機關的認同?令人費解至少我是沒看到這些人除了呼喊外，還能有什麼亮點?建議你把覺得是漏洞的部分，回文整理一下，我們討論看看哪裡有缺失我們也可檢視一些接納同性婚姻或同性伴侶的國家，看看同性婚姻會否帶來家庭制度的鞏固。StanleyKurtz就曾探討荷蘭的經驗，他研究由1970年到2003年非婚生子女的比例的演變，在1970年這比例非常低，只是約2%，但到2003年這比例已高達31%，從整體的圖表可見，雖然這比例大體上都是不斷上昇，但早期的升勢較溫和，但到了九十年代中期，升勢卻急促了很多，這正正對應同運的發展和一些親同的法例（1997年的註冊伙伴和2001年的同性婚姻）。[82]此外，他亦有研究北歐的經驗，並得出相似的結論。[83]Blankenhorn搜集了不少國際調查的資料，他按照不同國家對同性婚姻的接納程度把她們分為幾個組別，然後再檢視她們的婚姻制度有多穩固或脆弱，結果顯示愈接納同性婚姻的國家，她們的婚姻制度也顯得愈脆弱，兩者是有相關的。(Blankenhorn2007,pp.229ff)我也不用說這證明了同性婚姻單方面導致家庭的瓦解，但兩者的相關很可能顯示一種雙向互動的關係。一方面婚姻制度的衰落使同性婚姻更容易被社會接受，另一方面同性婚姻的制度化（和背後意識形態的散播）又削弱了婚姻的公共意義，這又使婚姻進一步衰落。這樣看來，同性婚姻不單不會鞏固婚姻從而使結婚的同性戀者得益，更有可能會使所有人能從婚姻得到的益處減少。(Blankenhorn2007,p.146)他的生命來源，是一父一母所生，如你所言的洗腦教育，在淚眼戰士的案例中我看到孩子對此是極大的反感和受到傷害，為何你們要如此反自然?摘錄抗議如下:你支持無母之父的意念，但無母之父根本不能算是父親，而是別的甚麼東西。那個母親呢，據你說不值一提───連想也不要想。你還說別到有父有母的人群中找她，因為有父有母的人日子難過。你還說我是一個典型，一個範例，足以證明你的生存狀態圓滿而健康；其實這是利用了我的圓滿、健康來換取的。我是孟半仁，半個人。你說的真有道理，難怪同性婚姻在台灣不會通過，原來都是在說屁話請快點休息洗洗睡吧，不要再鬧了反對同性婚姻的，從來都不認為同性婚姻是人權，這也得聯合國認證，人權公約也恐同?過去紐西蘭的法律也是不接納同性婚姻的，一對女同性戀者不服，上訴到聯合國人權委員會（因紐西蘭有簽署公約），但按委員會在2002年對《公民權利及政治權利國際公約》的解釋，人權公約提到的婚姻權利是指「單純一男一女的自願結合」（Joslinv.NewZealand,CommunicationNo902/1999）。你若真有看過模擬憲法法庭，就應該知道那是挺同婚方一方分飾兩角的自導自演並沒有真正的反方在裡面做辯論，而裁判也全部都是挺同婚方的這種選手裁判都是同一邊的辯論，還有資格稱作辯論?那叫做演戲當然可以挑戰，但問題是現在太多同婚支持者，老是把爭議核心當作前提去挑戰同性婚姻是否是人權存有重大爭議，他們也還沒有證明，然後就預設這是普世價值去做他們理論的根基，乞題謬誤不斷在犯這不叫作挑戰，而叫做強銷，強壓他們的價值觀給不同立場者目前的國際共識依然是限於一男一女，請不要以未來的可能來講現在。未來我也覺得可能是同性婚姻通過的國家，經過時間考驗後全部恢復成一男一女制度。關於同運喜歡說同性婚姻是人權，護家盟早就在蒐集實際判例證明國際上並不認為那是

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430280393.A.BFC.html
n123456n (米修)
WomenTalk
Re: [問題] 請問這樣講話真的很直接嗎？
Wed Apr 29 12:06:31 2015
我也是那種不喜歡和朋友聚餐時(特別是只有兩個人的聚餐)對方一直低頭滑手機感覺真的會有一點小差假如是在原PO那種情境下我會在餐後出餐廳時當下用比較婉轉的口氣表達自己的感覺不會用LINE說畢竟沒有語氣例如說:某某剛剛你一直滑手機是不是有重要的事?要是沒有下一次可不可以不要一直滑這樣我有點小失落耶不太被尊重而且妳這樣也沒能好好吃飯這一家真的很不錯吃說....之類的畢竟每個人對於語言的承受度真的不同原PO說完了也許就沒事了但對方接收了你的訊息卻往心裡去反而對彼此的友情有了疙瘩有的時候我們是有理的是理直氣壯但往往情緒一來或言語表達的方式就容易越界讓對方覺得得理不饒人"理直氣壯容易理直氣和就很難"這是我的一點小想法給原PO參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430280401.A.929.html
anythingok (西屯王陽明)
WomenTalk
[問題] 適合媽媽的包包？
Wed Apr 29 12:06:39 2015
各位女版的水水阿姨、漂亮姐姐、萌萌妹子～又到了一年一度的母親節了，小魯我想送家母一個包包～但女人的包包實在包羅萬象（雖然我只覺的大小有差而已）小弟實在無法判斷，所以想請教各位水水們～家母年紀56；我預算20,000~適合哪些牌子!想要的款式：公事包、肩背、側背。不知各位有何好推薦？有勞大家幫忙，感激！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430281366.A.B47.html
zaq840223 (nyanshen)
WomenTalk
[心情] 關於朋友這回事(文長)
Wed Apr 29 12:22:43 2015
手機排版見諒QUQ------或許我們沒有溝通清楚，但是今天發生這種事情實在讓我無法忍受，雖然我好像也沒資格說他們，但是心裡真的很不平衡。我們８個女生從大一開始就形影不離。參加系會、出去吃飯聚餐、不管什麼事情都會一起做。我知道他們其中有２個是對這個科系沒有興趣，只是分數剛好到了這個點所以進來，平常報告跟他們一組，如果不來上課什麼的我也都會和另外幾個同學一起多出點力幫忙，甚至還會在考試的時候做出一些讓他們的成績好看的事情(其實就是作弊)。四月初的時候我被加進了一個line群組，裡面的成員是只有５個女生再加上其中１位的男朋友。我沒什麼其他的想法，以為只是某個報告需要一起做所以另外又創了一個群組？(沒想到後來才發現，原來這個群組是為了作弊而創的啊。)時間到了上禮拜的期中考(我們分散考兩個禮拜)，有一堂連我自己都不太認真的考試，我跟著他們一起作弊了，這件事情讓前任班代看見。(前班代跟我因為常常聊天，感情不錯)一下課前班代臉色凝重的把我拉過去，問了我句：妳剛剛有加入他們那群？我：...有。她留下了一句“下次要加油。”就搭電梯下樓了。或許是一種罪惡感湧上心頭，我自己在心底下定決心不會再做這種事情，也不會再幫他們，因為這是一次被原諒的機會，如果真的被發現了的話，才是對她們不好。引爆點在昨天，我們和平常一樣幾個都坐在附近，唯一不同的是這次我一寫完考卷就馬上趴下睡覺(一方面是頭痛，另一方面是不想和他們對到眼)。後來醒來的時候是老師說要收考卷，然後再發下來讓大家交換改。我看到其中一個女生跑過去跟發考卷的學姐不知道說了什麼，又跑回來了。之後成績出來，那兩位的分數只有及格的一半甚至不到。下課後我就看著她們臉很臭的走了，留下的是我和好友K。(K也是我們一大群裡面的女生，有被加進另外的line群)我們相視了一下，我說：我覺得我應該要跟你講些什麼。K：我覺得我要跟你講的是同一件事情。才發現原來我們兩個上禮拜都醒了，不同的是我被前班代、她被學姐點醒。後來我們一起出去吃了甜點，一回到宿舍後我看到了原本的６人line群組空了，變成了沒有成員。那個考及格分的一半的女生把大家全移除了。我首先是不解，再來是生氣。妳們是想告訴我們，因為不幫你們pass，所以用這種方法表達你們的情緒？我覺得自己的情緒在看到這些事情之後真的是有如沸騰的水一般的激動，你們都是大學生了為什麼還要做這種小朋友才會做的事情！？甚至沒有任何的一句話就把大家都從群組裡面刪除，溝通呢？朋友原來是這樣的嗎.....？說真的我努力用了整夜的時間去平復自己的情緒，但是我總覺得自己的抖M性格很強烈，必須讓人來激烈的點醒我才會真正釋懷。但是現在我想認真的說，對於妳們，我覺得真是夠了。--SentfrommyAndroid-------------你好，你在我旁邊還要紅明顯我真的是欠揍！！謝謝上面的推文和建議，我跟k都有看到，等到這學期的報告什麼的都結束我們應該就不會再有更多瓜葛了，謝謝大家:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430282251.A.9ED.html
vogueshin (For What)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吵不停的小孩
Wed Apr 29 12:37:28 2015
我想從原po遇到的狀況討論親子友善空間的重要性。其實我不喜歡在討論孩子的問題時，先檢驗自己是什麼樣的父母，但大家好像都習慣「先檢驗自己有沒有做好，你才有發言權」，那好，我也來檢驗一下自己帶小孩出門的經驗。我的小孩還不會走時，我用推車帶她坐公車、捷運，通常給他個玩具，他就自己在推車裡玩得很開心了，也不會哭鬧，到大一點，若坐長程（例如動物園→永寧這種距離），當然是陪玩啊，陪玩怎麼玩，手指比12345，不然總有小書本和小玩具吧，孩子很愛我媽買的一隻手會動的烏龜，轉發條啊，讓烏龜一直轉，然後就到目的地了。而我是一個很害怕小孩在公共空間哭鬧的人，儘管公車、捷運沒問題，但我還是會有無法處理的狀況，像是高鐵，無論我怎麼陪玩，我的孩子就是對高鐵的聲音不習慣，高鐵行進時發出的噪音，會讓他坐不住。因為我真的太害怕他在公共空間哭鬧，所以桑妮半歲到兩歲間，我都不敢帶她回台中，只有一次，我忘了是什麼事情必須回去，從台中回程台北，又鬧了，我崩潰地抓著小孩到走道，經過的高鐵服務人員還過來關心。我當然知道小孩要安撫，當然現在孩子跟我坐高鐵、臺鐵是他最快樂的時候，廢話，因為平常他要吃的零食、巧克力、飲料，上高鐵、臺鐵全部都隨便他吃，我上高鐵、臺鐵前就是到7採購兩三百塊這些東西，此外還要帶書啦、蠟筆啦、紙啦。但很好笑，我低聲唸書給小孩聽，還是會有人白眼我耶，唉。（所以現在我檢驗完自己了，有發言權了吧！）親子友善空間絕對是重要的！回到原po的文章，2歲小孩用罵的最好有用，2歲小孩能搞清楚自己所在的地方「不能大叫」很厲害，2歲小孩心智上對於現實還沒有準確的認知，身體也還沒經過「文明的規訓」。你罵他，他還不懂你為什麼要罵，搞不好還哭得更厲害。如果有親子友善空間，帶孩子出門的父母心理壓力可以減輕，而孩子也不用在侷促的空間裡，假裝自己是大人，可以忍受所有大人的身體規訓與規範。你有蹲下來從孩子的視角看過你所處的空間嗎？每當我和孩子吵架，我會逼自己蹲下來從他的視角看看這個空間，然後就會有一番道理出來。總之，上個月兒童節我看到親子共學團出來開記者會，訴求要親子車廂，我是感動的，我們可以試著從孩子的視角規劃空間，不需要什麼都要孩子適應大人，正因為孩子是人生的禮物，才更應該審慎思考。最後，不要再來跟我講父母不作為如何如何，面對父母不作為，我都是直接找小孩的，而我的孩子也是這樣看著我「告誡」別人的小孩，所以他也從中知道哪些事情可以做，哪些事情不能做。但我要表達的還是親子友善空間的重要性，除非這是一個人人都有車，還有閒，可以開車帶小孩出門不用搭任何大眾運輸工具，不然我們就一定要面對空間的問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430283698.A.DCD.html
hhh1104 (Oni)
WomenTalk
[難過] 好朋友變怪室友
Wed Apr 29 13:01:35 2015
高中很好的朋友在大學畢業後找我做室友，原本都好好der，但是她有些令人想不透的行為出現，例如1,自己拿我衣櫃中的衣服穿?!我在她的自拍照中發現是我的褲子……（其實還有鞋子也會偷穿我的……）2,我的食物（有點貴的巧克力），吃不停啊!!!（我的心已碎……3,趁連假我不在住宿地方的時候，自動拿我的拍立得拍拍拍?!4,這個行為太奇葩了，我出門後，她開了我電腦，看影片?!5,一個朋友送的包包，在借過她幾次後，順理成章的變成她的日用包上述的事情有些是我一個不小心發現，也有是她做完後告訴我…有點不知道該不該直接講，怕傷感情，也怕同住一間的尷尬。現在一起床看到她就覺得很難過很煩，也導致晚上不想回家看到她……到底應該怎麼做才能兩全其美呢？--SentfrommyAndroid--這次真的學到了！以前住學校宿舍時也沒有遇過這樣的……不知道我的有沒有被試穿…………真心不懂，真的很不尊重別人有點漸行漸遠的感覺了(遠目

