https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456912052.A.B83.html
Hanedas (暖暖熊)
WomenTalk
Re: [問題] 這是什麼蟲？
Wed Mar  2 17:47:29 2016
我之前在操場上也有看過一隻是黑色的然後上面毛毛Der因為不知道放哪裡所以我就用紙捲起來倒到樹上的鳥巢了覺得自己幫鳥鳥餵食物真有成就感XD後來有一次我上課的時候窗戶上也有一隻在爬我看他有點辛苦就也把他拿下來放到教室外面的蜘蛛網上面直到高中…班上常常有蜜蜂跟蝴蝶飛進來同學都會拿書把他們包住然後放到寶特瓶裡面裡面大概有5-9隻蜜蜂3-5隻蝴蝶讓他們在裡面玩耍我才明白…嗯…分班果然也有物以類聚的功效--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456914046.A.52A.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[問題] 過生日會倒霉
Wed Mar  2 18:20:44 2016
男友交往一年多終於要來到他生日他選好禮物我也準備好了去年幫他過生日時正在吵架一直想說今年要好好過但是今天他跟我說：「我以前每次過生日都會倒霉」我：「跟烏龍派出所裡的兩津勘吉一樣嗎？」他：「對！還一樣是三月三日」於是他自己陷入無限掙扎中而我捧著準備好的禮物思考到現在覺得有點蠢又不知道該不該送禮想問有人也是3/3生日或是覺得自己只要過生日就倒霉的嗎？我倒是非常喜歡過生日尤其是20歲以前的生日年輕真好…(淚)--他得罪的東西可多了，例如我還有我跟我提早不就是今天嗎?!!!蛋糕還沒送來拜託生日56，請讓他與你和平共處他說他收禮但不過生日拍拍，離開緣盡的人才是最好的生日禮物

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456915515.A.793.html
lpy1810 (法理建國金箍棒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得「很台」是褒是貶？
Wed Mar  2 18:45:12 2016
沒辦法啊，自1949國民黨佔著台灣到現在，你看看有多少族群的語言文化被打壓甚至近乎滅絕？然後近年來一直利用黨國媒體優勢，播放各種綜藝節目如偉忠幫，內容就是不斷的醜化本土文化，三餐24小時不斷放送台=下流的訊息。看看上篇推文，有好多不用腦思考的公豬母豬就這樣被黨國洗腦了欸超棒的！臺灣是個多元文化及種族並存的國家，沒有任何一種文化族群該被歧視，要找回臺灣真正的精神及自我認同，不要再被台=爛低俗洗腦了各位說好哺好？引述《morning520(1)》之銘言：--我台我驕傲謝謝，是你們要先歧視台這個字的難不成我還要說你好棒棒以德報怨，還有拎盃故意用豬這個詞就是要來發文進桶的，那你打扮很日系，日系這個辭的誕生，你會覺得是貶？日跟台不都是國家名嗎?明明就是國民黨把台字污名化我對不起豬QQ但我真的是來進桶的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456915751.A.521.html
roccoon (謎貝兒)
WomenTalk
Re: [討論] 女性朋友跟男友討論一夜情
Wed Mar  2 18:49:06 2016
A女未必對你男友有意思，但她肯定是有展示性魅力的意思。換句話說，如果你男友對她提出一夜情邀約，她未必答應，但一定覺得很爽，這樣你明白嗎？會，但要看說到多私密囉！如果聽者認識我一夜情的對象，基本上我是連提都不提的。如果聽者的女友跟我有交情，那更不可能提。:我滿喜歡A女的，男友也跟她是不錯的好朋友。話說我也曾和前男友有個女性朋友，本來彼此交情不錯的，但有一天我發現對方私下傳了猥褻自拍照(穿性感內衣露毛、搔首弄姿那種)給我前男友，希望他幫忙評論拍得怎樣(她的說法是本來拍給自己男友看，但沒獲得預期的反應)。當然，東窗事發後兩邊都說沒什麼，沒特別意思，沒感覺，其他共通朋友也幫忙緩頰，sowhat？不該做的事就是不該做，而且如果真的那麼沒什麼，如果真的當我是朋友，為什麼要閃躲我去談性的事情？有些事情，不管有沒有企圖，在特定情況下就是不該做。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456916215.A.CF7.html
a1350646 (QQ)
WomenTalk
[心情] 再也不想遇到的人
Wed Mar  2 18:56:53 2016
在你的心裡有沒有那些你一輩子再也不想聽到見到的人？我在第一個工作環境被霸凌只怪當時年紀輕不懂事...一個資淺卻急功好進的主管拉我成為他的人馬凡事親力親為教導我同樣的案子給我很多資源當然會想盡辦法讓我的提案成為最好的我承認剛畢業時的自己很享受自己受到這樣的特別待遇但這也是噩夢的開始那些資深的同事並不服這個資淺的主管連帶排擠我一個只有同事A會操作的系統A無條件幫所有人登錄繕打(事實上她的工作就是這些，所以相關課程都是派她去上)就是不幫我因為她不爽這個主管我連三天問她什麼時後方便能教我操作嗎她在辦公室大爆發大吼「妳不要問我啦，B的被我弄錯，我不會啦！」A很資深，加上她的工作就是幫大家處理文書作業，所以大家都跟她不錯，後來她聯合所有女生同事排擠我(我們單位大都是有年紀的阿貝)常常聚餐，留我一個人在辦公室早上頂樓遇見，直接早餐收了走人還有剛調來的同事C覺得我跟主管很好所以一開始總是帶我吃吃喝喝後來總是跟我哭喊案子太多我仗著自己跟主管感情不錯所以想幫她說幾句話(我活該我知道)最後變成主管說她帶壞我她到處哭給所有同事看在同事面前都裝的一副很怕我梨花帶淚的樣子接著是同事D因為主管對我要求很高常常把我罵哭D就跟我說：「我覺得主管不應該這樣罵你，妳又沒做錯事，如果是我，我就會找更高階的人來幫忙，維護自己的權益，台北現在很多缺阿，妳家不是在台北，調回去啦，回家比較好！」後來我終於受不了被A帶頭排擠，還有常被主管罵哭，所以要求調回台北D卻當著我的面跟大家說：「哎呦，我們哪像人家那麼厲害那麼有關係，去受訓幾個禮拜回來馬上可以調回台北回家了！」這些事已經過了一年半但是每次聽到A這些人我就會低潮很久以前那些不好的回憶都會湧現我知道這要自己去釋懷但我還需要很多時間謝謝看完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456917381.A.F11.html
taninita (塔妮妮塔)
WomenTalk
Re: [心情] 再也不想遇到的人
Wed Mar  2 19:16:18 2016
我遇過主管帶頭排擠的二級主管覺得一級主管很看重我把我視為「國王的人馬」各種孤立、排擠、抹黑還好辦公室裡的其他同事除了馬屁精之外沒人跟他一起瞎起鬨...二級主管喜歡會奉承的人馬屁精即使做了法規不容許的事主管也都包庇他...感覺很差但我做事正大光明不怕小人來亂...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456918719.A.FF9.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼沒有"校草點點名"?
Wed Mar  2 19:38:36 2016
本魯最近吃晚餐都配"校花點點名"很棒很下飯!!每一個都很正很有特色!!但本魯卻很疑惑為什麼沒有"校草點點名"??像多才多藝的吉他社同學，帥氣的熱舞社學長，可愛憨厚的室友，工數小王子，電子學型男，認真知性的實驗室學弟，健壯的健身社社長，啊~~嘶~很多呢><校草也很棒啊！是不是!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456918938.A.F0B.html
hanesubaru (subaru)
WomenTalk
[心情] 不該讓媽媽看那部劇的
Wed Mar  2 19:42:15 2016
最近和媽媽看一部日劇〈澄與菫〉貓妖把女主角從65歲變成20歲讓她去讀大學彌補未有過的青春生活女主角遭遇和我媽九成相似剛才我媽看一個蘋果新聞內容是在討論那些有功成名就的女明星她們的出身貴賤我在吃飯過了一會兒她開始抱怨我阿姨說她以前都只會玩懶惰讀書之前去工作把鐵盒便當要放進微波爐裡真的是笨女人沒常識(我阿姨現在是生過小孩失婚的啃老族)然後我媽又說自己以前國中都讀前三名那時可以進我們家這邊的第一志願但是阿公生病所以沒去讀不然她現在就不會是這種生活我一邊滑手機一邊幫她罵人然後她說著說著就從搭在我背上笑著說「媽媽也叫貓妖把我變年輕跟你一起去讀大學好不好」我突然整個背脊發冷苦笑回答好阿然後我媽媽就笑笑的去做家事洗澡了雖然沒什麼事但是......我覺得這種感覺好可怕我的青春生活是媽媽給我的可是媽媽給我了這些她卻再也不能有，那是她最想要的我覺得好可怕她曾說過她想去整型拉皮會評論明星的長相好壞看到朋友FB的自拍照片會拉大檢視當然我自己也不是沒有過我也會努力賺錢回報她但有一種好像會越來越變成這樣渴望逝去的青春......這是什麼複雜的心情好悶--我也很心疼她但也覺得很可怕(對於遺憾可能我太敏感吧我們家是單親所以只有我了解她可能就是這點吧..說出來感覺就怪怪的很可怕而且她是我媽這一切都是她給我的後半人生讓她幸福！！我們家族也有鬥爭...不過你把我的感覺說出來了好像大人希望人生重來卻無能為力小孩在享受他們給我們的所以覺得可怕.....可能我太敏感了我媽是長女可是弟妹都很自私我很不爽我媽那邊的家人她一生吃太多苦了但的確聽你們說上一代真的真的很辛苦反省自己過得太好了.....謝謝大家真的是我太敏感容易想太多了要更努力讓媽媽爽過人生因為我阿姨真的是自己造成的拖累周遭的人借錢不還吃我媽住我媽的.........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456919037.A.6C4.html
la0404 (MISSTOUR)
WomenTalk
[討論] 女孩們能接受男友和自己朋友變很親近嗎？
Wed Mar  2 19:43:55 2016
因為人在國外，男友不是台灣人但同為台灣人的朋友有四、五名其中比較常一起出門玩的台灣人又只有一兩個我們很喜歡跟對方分享一下朋友們的事情所以我們也都知道對方朋友的近況只是男友最近突然跟其中一個女生變很熟半年內他們有跟其他朋友一起見過三次面，還一起喝酒男友是個不太用通訊軟體的人之前因為我去辦了Instagram但後來他按讚的都是那女生的貼文還常常留言給她好啦care這點我覺得自己滿幼稚的XD哈哈因為他說他已經知道我的生活而且他是個很懶的人加上我也沒那麼常發文所以他有時候就沒看到這樣然後前幾天偶然的機會下我們變三個人見面男友就會一直開她玩笑而且在很冷的天氣裡我們還在室外陪她看她喜歡的表演但是真~~的很冷，還一直有風後來提議我們先去別的地方坐著等她我們才先走而且男友居然知道她的生日還另外自己傳訊息跟她說生日快樂其實我根本也不小心忘記那天是她生日囧(sorry)但男友說是因為FB提醒有寄信到他信箱他才看到的平常朋友一有機會就會一直跟他吵著說要他介紹男生朋友給她我男友昨天無聊改他朋友的照片開玩笑我以為他只是在朋友之間互傳也給我看沒想到他也私底下傳照片給我朋友今天我分享給朋友看朋友無意間提到才得知的她也沒有跟我說突然覺得感覺有一點點點點點不太好我好像自己放任他們太親近了因為有時候講電話我會讓我男友跟她講讓她練習語言他們也才因此變得比較熟但最近覺得好像有必要減少這樣的互動因為我男友會有事沒事就問我她最近怎麼樣之類的她也一直問男友的事還因為男友有個帥弟弟就很關心他們家人囧讓我覺得有點介意有跟男友說出我的想法男友也說如果我不喜歡他就不會再那樣只是他覺得這些都沒什麼說我有點敏感XDDD不知道大家怎麼想？女孩們能接受男友跟自己的朋友太要好還私底下常常傳訊息嗎？就算內容很普通我個人是不太能接受啦XD雖然我覺得可能是我對這個朋友有點抗拒感所以才這樣因為她常常把我幫忙翻譯或是幫她做什麼事情視為理所當然讓我有點不高興…也有可能是因為這樣才不喜歡XD但跟朋友太~~熟我還是會覺得不太妥當--對呀…其實本來想說用輕鬆一點的方式來跟大家討論一下哈哈謝謝你，我已經要開始防範了，唉都怪自己不小心還沒那麼嚴重吧QQ有找他溝通了，本來約好要再見一次面喝個酒，我現在也先改成別的行程真的~謝謝你~對耶，一直忘記幫他設!!下次見面來用我自己也是想說會不會是我想太多才想上來跟大家討論一下~對呀，他真的很需要自己克制一下=_=XDDDDD唉，在這邊學校朋友很少無法完全不聯絡QQ如果是台灣人就比較不綠嗎XD覺得兩個人要不是都沒腦就是有問題哈哈是東北亞國家有和他溝通，希望以後不會再這樣了這個風情我是沒有辦法理解而且女生也是台灣人啊~都有問題那天三個人出門，我那朋友還穿短裙露肩毛衣+外套出來呢雖然那天是她生日是還沒有怎樣啦只是我自己覺得不太開心這……XDDD不是這種神展開吧T_T我也覺得……誤交損友了嗎哈他是剛好真的FB提醒只是他另外傳訊息給她我覺得很不妥我的話是真的不小心忘記了T.T是也沒熱切聯絡啦…只是私下傳訊息就算只是幾條我也覺得不是很開心而且兩個人都沒有人告訴我

