https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464341388.A.2D5.html
MRsoso (朔朔)
WomenTalk
Re: [討論] 女生會覺得台灣男生很仇女嗎？
Fri May 27 17:29:43 2016
魯蛇小弟看法是這樣的所謂先進國家他們也充滿很多不平等不只是在性別上而已所以整個世界整體上就還處在“開發中“這個階段不管男女我們就是活該倒霉沒在晚生個三五百年世界會一直朝向不在給人貼標籤的方向走那生活在現代的台灣的我們要知道現在的狀況是台灣女權亞洲第一但很多情況女生還是會受到權益侵犯或歧視我的解讀是那是因為我們都還有父權的思想在父權社會下男女都是受害者男性因為刻板印象不能隨便吐露心聲因為社會不准我們哭以及背負著家庭經濟支柱的壓力女性因為刻板印象就是要乖因為社會不准你們更獨立自強以及婚後就是相夫教子這些都是傳統但落後的觀念加諸在我們身上的壓力但是現在時代已經不一樣了哪怕是有著我就是要養家的責任感的男性也不見得可以憑一個人的收入撐起一個家父權社會的規則很明顯在現今的社會行不通也不該在繼續施行下去因為內裡充滿著刻板印象與不對等的地位那為什麼有很多仇女男性？在我看來有兩種一種就是充滿父權思想的男性女性就是在家相夫教子看到我腳開開就好了一種則是不滿有些女性對男性用父權社會刻板印象的要求卻爭著自己的女權前者不是仇女前者只是在用父權觀點看你們女性後者也不是仇女後者只是遇到了有父權觀點的女性前者適合活在二十年前後者則是完美詮釋我們生理男性的矛盾為什麼不去糾正女性因為我們要滾床單如此而已所以這世界上沒有人仇女沒先認清楚彼此活在父權社會下我們討論在多也只是兩條平行線沒有交集以上是魯蛇小弟的一點淺見給各位參考-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464341631.A.BC5.html
DenTisGirl (洛飛夢夢)
WomenTalk
[閒聊] 可以給我二十元搭車嗎？
Fri May 27 17:33:49 2016
前幾天在公車站牌被一位戴著口罩的女性這麼問了。當下心情其實有點糾結：會不會是某種詐騙？雖然金額不高，卻不想助長任何的行為。但萬一她真的需要幫助呢？舉手之勞何不幫？當下應該詢問她為何會在信義區身無分文，但有事煩心所以困在給與不給之間，最後折衷問她要去哪？(中壢，她目光上飄幾秒後回答)順路，那跟我一起搭公車吧！如果不順路，我大概會繼續卡在給與不給之間吧...打這篇文的當下是偏向不給>_<女孩們會怎麼做呢？--那還要攜帶她去警察局=3=當時沒那閒情原來如此，如果是這樣，讓她罰站40分鐘也算大功一件(?)阿我會那樣想可能是因為我也曾經耍笨沒帶到錢包然後跟路人借錢搭公車.....Q_Q對嘛對嘛可能是真的阿~~Q_Q樓上兩位體質迥異阿嗚...遇到弱勢族群真的會比較鬆懈...不知道跟他們要身障手冊查看會不會奇怪XDD最近遇到捐發票或募款的志工，都會要求看他們的文件...還會有點不好意思，補上什麼"不是懷疑你們，但我怕是詐騙"這種矛盾的說詞XDDDQAQ好委屈...最後你就默默閃避嗎？((握手握手現在想想我這樣真是妙招...不過限定上車刷卡或順路就是了><我怕她是真的有需要Q_Q而且會不會她改要鈔...「我沒有零錢也沒有紙鈔。」「(大聲)不想幫我就算了幹嘛騙我說妳沒錢！現在的年輕人真的好沒有愛心！」這個小劇場獻給xitian81Q_Q對厚！！！這也是一個解！！((說到這，想起自己不知道被司機放過幾次...(我有時也會只剩金幣投金幣，算是有彌補回來了吧orz)真的...想解釋還不知道要怎麼擴音解釋...這種利用信任賺錢的真的很討厭...太感人了~~何不食肉糜XD信任蕩然無存阿!!!==這也是蠻奇葩的挖阿!!!這個世界還是有希望的!!!!漲價也太XD行情看漲阿這可是我如果沒錢坐車...還是不會去派出所阿Q_Q((丟臉至極完全可以體會你的心情！所以騙子榨取信任讓我很生氣啊阿一來你會對人格外小心，二來若真的有急還要忍受各種懷疑orz借到闖出名堂阿囧真的@_@看到愛心筆誘騙遊客超想制止，但愛心筆的都頗兇==所以不敢這日薪也是蠻低的XD這年頭真的錢難賺對嘛QQ真的！要不是那時心情有點差，我大概會一直問然後找故事中的bug最後帶她去派出所S大好帥XD這真的要有警覺>_<(嘆)完全了解...會感動到想土下座超低時薪><同是天涯淪落人相逢何必曾相識...兩人遂義結金蘭囧司機真的人都很隨和XD不過沒說就自顧自下車的會很兇><事業做真大@_@嗯嗯真的要多問><Bon大模範XD對嘛thesethingsdohappen><跟我很像><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464343450.A.F48.html
haworld (哈哈)
WomenTalk
[問題] 遇到匯款了,卻來信說不買的買家,處理方式
Fri May 27 18:04:07 2016
請問...有在做拍賣的女孩們,有遇過已下標,也完成匯款,卻來信說他不買了,然後叫你退款給他的買家嗎?這樣的情形,會怎麼處理?退錢給他?還是照樣把商品寄出呢?因為我剛開始弄拍賣,我也不是專業賣家,只是想將一些用不到的商品便宜出清,交易過的都還蠻愉快的..結果就遇到這種買家,剛開始問答下標都還正常,結果下午匯完款,晚上就來信告知我他不買了,後來的信件往返中,他自己也說,他之前也做過這種事(描述的口氣十分不以為然的得意!?),最後對方就把他設為拒絕往來戶,可知這位買家也許是經常性做這種會令賣家氣憤的事,昨天真的生氣得很久@@~現在不知道怎麼做,所以來發文問看看,這樣的情形大家有遇過嗎?然後怎樣處理的...再次謝謝各位~--謝謝各位跟我分享這些經驗談，我想也是只能自認倒楣（咬牙），就當遇到來亂的買家...不過有些人可能誤會，我在文中有說，我不是專職經營網拍的業者，只是單純便宜出清物品（這部分好像多數二手拍或出清的賣家，似乎都是沒有提供退換貨的服務），還有買家當然有權不買，但應該是在下標前就會想好的或者詢問清楚，而不是下標後還付款了，卻說他不買了，再者這位買家自己也說他不是第一次做這種事，態度上也說，賣家怕有負評而去影響網拍經營，所以只能任由他這樣...我想是態度上擺明就是他故意做這種行為，但你們這些賣家也奈何不了我的態度，令人感到生氣...總之，謝謝各位女孩的回文（一鞠躬）～推文有提到七天鑑賞期的問題，剛剛去找了一下資料，有兩則連結可以給大家參考一下喔，兩則都有提到七天鑑賞期試用對象指「是企業化經營」的網拍賣場，而網拍賣家若不是企業化經營，只是個人出清或賣二手物的賣家，雖然不適用消保法，但有重大瑕疵時可依民法第359條解除契約。以上給各位參考...謝謝～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464344270.A.232.html
vesyeah (vesyeah)
WomenTalk
[問題] 結紥後懷孕了妳們會生嗎？(代po)
Fri May 27 18:17:47 2016
以下是我朋友最近遇到的事情-她這幾天發現懷孕5週了她男友離過婚育有一女(男女相差14歲、交往約莫三年了)前陣子才跟女方說不想再有小孩了直到昨天才跟女方坦誠說他年後跑去做了結紥手術男方當然爾是叫女方找個時間一起去醫院拿掉其實去年年底他們已經有過一個小孩但由於時機不對等許多不可抗力因素所以後面決定拿掉女方其實很捨不得再拿掉一個小孩爬了很多文網路上很多媽媽說結紥後還懷孕了就是命了、小孩拼死拼活的就是要當自己的小孩會選擇生下來諸如此類的言論女方心底也知道倘若決定獨自生下來了跟男友八成是斷了也知道成為一位年輕未婚媽媽會很辛苦也知道當初避孕沒有做好是他們的疏失他們的過錯想請問各位會怎麼選擇呢？--女方現在因為養病(憂鬱症)沒有工作也沒有跟家裡一起住不是女方已經當媽媽的朋友也是這樣建議她怕的是孩子要跟著她吃苦，幸福的定義好廣怕的就是小孩以後跟著吃苦其實一直都有在做，女生是昨天和男生說懷孕的事情後男生才說出來的05/2718:21女方也是這樣覺得…女方很自責了…是因為家人支持嗎？其實他們前陣子分手了…最近才又聯絡上，男方說想陪女生病好起來，所以兩人又繼續維持以前的關係，因為女生現在憂鬱症滿嚴重的，後面就發現懷孕了其實去年拿掉後，男生跟女生討論說過幾年再生，後面過幾個月分手了三個月，中間也都沒聯絡，直到昨天男生才說了年後做了手術。女生很猶豫，但去年年底手術前，女生照超音波已經有心跳了，女生現在還是有陰影女生想生沒有，他選擇相信女生。女生知道錯了，一直很徬徨，知道懷孕後已經很久沒睡好覺了，對於以前都要靠藥物入睡的人來說，這樣真的很折磨…女生也選擇相信男生只是男方不想要女生有想過如果生了，就會跟家人說明一切，甚至是回去住。不好意思，第一次使用手機排版，改進中。女生之前有存點錢，加上朋友跟家人的協助，應該是可以的。男方只說分手後去做了手術，沒詳細說明日期，女方也沒問，因為覺得問了就像是說自己出軌==男生昨天知道懷孕後才說的，之前都有盡量去做避孕措施。有朋友認為雖然生病了，但小孩的出生應該會讓女方往好的方面發展。憂鬱症的病因跟病徵很多，女方現階段是滿廢的，也沒有動力出門或是做任何事情，朋友會覺得往好的發展是因為會有一個動力讓他變好。9:26自此驗到後女方就什麼藥也沒吃了謝謝大家的建議！我會再跟我朋友說的，也會請他好好考慮之後的問題，無論生下孩子與否。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464344462.A.BF8.html
lovelytammy (isabel)
WomenTalk
[心情] 媽媽對我的男友有成見
Fri May 27 18:20:59 2016
文微微長，真的不知道該怎麼辦才來發文。這篇內文有深深的歧視與矛盾，拜託不要鞭我.......如標題，這問題在父母得知我有男友後一直很困擾我。我爸爸雖然一開始覺得我男友不夠高(168cm)，認為矮個子心機比較重，但在我弟不斷為我男友說好話，以及要我爸認清他自己只有170cm之下，我爸才不對我男友身高做文章讓我一直困擾的就是我媽。我媽不喜歡兩種人：第一，桃竹苗客家人、第二，姓H姓。剛好我男友符合以上兩點....我媽甚至在一開始交往時對我說出，我是絕對不會讓你們結婚的，原因就是我男友是客家人又是H姓。我媽對這兩種人有偏見的原因在於它在他前一份工作時和一位H姓的客家人結下樑子..(但在我們家人眼中看來，對方其實也沒有甚麼錯..只是我媽鑽牛角尖)。況且，和我媽結樑子的人老家在苗栗南庄，我男友老家在新竹..我媽還是堅定他們一定有很深的親戚關係..(五百年前同一家吧我想)。有了這項基礎認知之後，我就不愛提男友跟我的事情了，也不太讓我男友跟我父母見面，大約半年見一次吧，地點都是餐廳，而且是我媽要我找男友過來的，十次中我只讓他來一次，時間也不長久，也會要我男友注意禮貌，我媽當下都沒說甚麼，但是回去後，繼續向我弟妹抱怨我男友：例如對方【看起來】沒肩膀阿、和父母家庭關係不睦阿(我媽一直覺得所有家庭應該向我們家一樣吵吵鬧鬧，但老實說我們家小孩和我媽關係也不太好..)。還有說我男友【感覺】懦弱(其實是因為我個性強勢..)、有潔癖、應該要找負責任的人。我弟妹站在我這邊都會幫我男友講話，所以我媽也只能抱怨給我弟妹聽(她不敢告訴我)。隨著時間過去，我媽體認我不太可能和男友分手，所以改用其他策略--愛男友不愛家人像是之前提到去東歐找小鮮肉時，我和我男友視訊五分鐘被我媽罵我很花癡還有這次參訪北京，我提前兩天回來，我媽一直覺得我不讓她去機場載我是因為我要陪男友，但其實我跟他說過好幾次了我是自己一個人回來..我男友還在北京參訪....不過我媽就是聽不進去，哀，說我都為了陪男友不給她載。老實說，我跟我男友也有結婚打算雖然我們現在才24y，看板多年我也知道自己父母自己解決，但無論是以拖待變、講好話、送禮物，我媽表面上都沒什麼表示，私底下卻又一直跟我爸爸我弟妹抱怨讓我很無所適從(而且抱怨的點回歸源頭就是男友是客家人..)我媽還有私下排序說女婿標準，第一外國人(小鮮肉M)、然後外省、閩南、客家....我爸除了一開始提過的身高問題外，對我男友也沒有其他疑問，覺得兩個人開心就好；我媽表面上也說你們開心就好，但私底下一直對於血統、個性(這部分媽媽根本沒有接觸到多少啊)耿耿於懷有所成見，讓我有時候都感到無力了。請問大家有沒有相關經驗可以分享以及告訴我該怎麼做，要不然我真的為我男友感到委屈連我指導教授都覺得我男友在學業為人處事上沒什麼問題..怎麼自己母親這一關這麼難過謝謝大家看完我漏漏長的抱怨><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464345425.A.1F6.html
leo5678992 (LeoChen)
WomenTalk
Re: [討論] 女生會覺得台灣男生很仇女嗎？
Fri May 27 18:37:02 2016
原文吃光光冒著被噓爆風險但只是想知道一些什麼，雖然這裡很難代表整個母體就是了..我認為也許不需要去爭論這個無解的話題剛好這邊是女生版直接想請問女生們的看法會有仇女這個議題，我想列出一些相關問題來問問看大家，問女生的看法謝謝Q1：人說門當戶對，大家對薪水的看法如何？是一定要比我高，高多少還是差不多就好差不多又分一定要大於等於，還是是真的差不多，可多可少一點點？還是要看年紀，大我幾歲以上當然要理當比我多，而例如年齡差在兩歲以內就可差不多？還是真的覺得愛了就只要差不多就好什麼都可以一起打拼？Q2：老梗，男方車房問題車子的重要性我想許多實際的人應該不覺得比房子重要至於房子，請問妳們的看法？例如是接受男生有能力一個人在五年內買房就可以？or要現在擁有才行？欸欸疵礙愛愛欸愛愛愛欸還是兩個人皚皚一起拼房！？(一起拼的感覺)或是希望男方負擔較多的成數？(這與前面的經濟欸欸能力問題有關)啊哦嗄噢噢凹欸欸嗯欸欸Q3：玻璃天花板現象認為非常嚴重的存在嗎？如有實際經歷可否分享呢如果認為非常嚴重，是否是妳們要求另一半薪資要比較高的強力基礎？還有，是否職場上的環境妳們覺得有明顯對女性不友善的情況？例如生孩子就會不利發展什麼的等等生孩子對事業的中斷是否也是妳們覺得很不公平才會覺得也希望男生的經濟要更有基礎的有力原因之一？Q3：如今天兩人有孩子，硬要有人留職停薪的話，若今天女方職場發展性較佳或是不利於育嬰留職，是否能接受男方育嬰留職Q4：一起出國自助，如果男方覺得就是希望AA，會覺得這個對象不夠大器嗎？Q5：是否覺得這個社會女性的外貌被過度檢視而覺得這也是不公平的現象之一？例如太用外貌決定價值，還是覺得還好只是網不覺路阿宅的癡想現實男生沒那麼誇張最後想請教個難題雖然不覺得一定能問出什麼高富(不講太有錢，小有經濟基礎就好，例如明顯高於一般人，那所謂明顯大概是高於妳幾成你覺得是有錢的呢)帥(個人主觀覺得是好看的也可，不侷限大眾帥哥)個性(口才，戀愛經驗，興趣合拍程度，是否正向等等)我知道擇偶當然都有理想，不太可能四個都沒有就可以，男生也是有期待的那請問這四個如果挑兩個(四取二應該是比較實際的數字)妳們覺得那兩個優先？個人是覺得第四個是最重要的很謝謝大家的意見----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464346651.A.0D0.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
[問題] 這個女生是不是對我有意思?
Fri May 27 18:57:28 2016
我最近常到一家離學校比較遠的地方吃早餐早餐店的店員是個成熟的女性笑的時候魚尾紋會彎起來很可愛我發現她對每個男生都會以"帥哥"稱呼如:"早安帥哥今天要吃甚麼?"唯獨對我不一樣........"欸要點了嗎?"<--像這樣我上次看過一本書書上面說女生對有好感的人態度跟行為會不一樣比如說一個健談大方的女生唯獨對你講話會結結巴巴的那她很有可能喜歡你!各位覺得這個女孩是不是偷偷喜歡我?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464346681.A.CB4.html
yueh85 (會說話的星星)
WomenTalk
[討論] 你家有不能拜的水果嗎？
Fri May 27 18:57:58 2016
如題我好認真上來發問討論這件事！我家要拜拜的水果都是我在買的不論是過年過節或初一十五或清明中元都一樣但我老是覺得買水果拜拜這事很困擾我因為要扣掉家人不吃的水果跟不能拜的水果，我能買的水果就只有那幾樣！永遠！我被教說不能拜楊桃,會不能翻身（有這事？）不能拜芭樂，因為我們把籽吃下肚又排出來，然後它又長成水果，又拿去拜拜，對神明不尊敬（……什麼神邏輯？）不能拜柳丁，因為會留丁，對家裡的男丁不好,可是卻可以拜香吉士（什麼跟什麼？）清明或中元不能拜鳳梨香蕉桃子李子，因為會招好兄弟還有一些莫名其妙讓我覺得苦笑不得的理由，我真的不知道怎麼反駁，但不聽長輩的話，硬買回家拜就是挨一陣指責：妳連這個不能拜都不知道嗎！但，重點是，我剛剛發現我老爸在對著家裡剛種下也長了50公分高的木瓜樹尿尿！！有事嗎？他這樣種出來的木瓜就可以拿來拜？當然他被我抓包，我們當下也是一陣辯論他還在說那是灑肥料*&^%$…這樣芭樂為什麼就不能拜？從你屁股裡大出來的芭樂籽，要重新長成一顆芭樂的機率有多高？你在上頭尿尿的木瓜樹長出來的木瓜直接拿來拜拜我還覺得比較不尊重神明咧！我真的是大傻眼，話都他在說的啊（然後他就說那是古聖先賢說的）拜水果要取個好意頭我明白,但有時不能拜的理由真的讓我覺得荒謬…如題，你家有什麼不能拜的水果？理由是什麼？…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464346931.A.B90.html
francaise (嗨!)
WomenTalk
Re: [問題] 雙馬尾
Fri May 27 19:02:09 2016
忘了說原po單馬尾超好看Der！！！說到雙馬尾我也超愛的！！！！夏天綁高馬尾雖然也很舒服可是戴安全帽超不方便QQ但是綁雙馬尾就沒這個困擾啊啊啊！！雖然有時候汗太多頭髮會黏著嗚嗚是說我也跟原po一樣22歲<3（生理期快來痘痘暴增）我覺得幾歲都可以綁雙馬尾啦～～不過還是要看怎麼搭配呀(￣▽￣)這是我偶爾會幫的高一點點的雙馬尾捲髮雙馬尾雙辮子～～原po應該是看起來比較沒精神而已！遮個黑眼圈上點粉底腮紅我相信會很好看的！！我自己也頗喜歡馬尾的可是最近胖了綁馬尾看起來臉好圓嗚嗚嗚不過我男友好像比較喜歡我黑直長(；棗躒A不管怎樣～～--謝謝XDDD夏天我只綁雙馬尾因為超涼～～～～謝謝XDD對呀！可是綁低的馬尾覺得好厚重...你們都喜歡黑直長喔XDDD話說回來我身旁朋友幾乎都綁雙馬尾的哈哈哈解答什麼wwwww謝謝~什麼東西啦xDD哈哈人各有所好><謝謝!!真的嗎XD謝謝你!其實我有大小眼每次都要貼雙眼皮貼超麻煩的QQ是韓瑜嗎XD謝謝!!謝謝><大家都很可愛啦><我覺得原PO呆呆的超想捏捏XD你不是第一個這樣說的XDD謝謝!雖然我真的自己看不出來哪裡像TT謝謝><瞬間懂了WWWWW其實最近有點胖了><然後妝真的很重要!!!每次畫法不一樣感覺就有差!曬謝謝你!!嗚嗚對不起嘛就沒人幫我拍照啊TTT謝謝><一講話就破功的氣質！什麼！！你是誰（汗哈哈謝謝！不黑直長是在我瘦的時候拍的哈哈努力減肥了！（吃薯條紅色超難駕馭嗚嗚嗚謝謝！！有捏（肥不要騙人！！謝謝！！然後因為我男友完全不會拍照所以我只有自拍啦TTT嗚嗚嗚

