https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431776896.A.0D0.html
dbhuang (帶筆)
WomenTalk
[討論] 鄰居燒水滾20分鐘後報警
Sat May 16 19:48:13 2015
我家住在舊公寓住宅區，然後剛才有一戶忘記自己燒水然後出門，嗶嗶聲滾了20分鐘以上然後對面鄰居也開始關心因為住宅密集所以一度還不知道是哪一戶，後來瘋狂按各戶電鈴後確定是我家二樓沒人在但水滾不停(可怕死了)二樓家裡沒人所以鄰居決定報警處理(以下是部分我聽到+阿姨轉述的內容)鄰：***號2樓煮水但好像沒人在，水已經滾了超過20分鐘很危險警：那你按電鈴了嗎？鄰：按電鈴確定沒人在而且滾很久怕快乾了很危險，你們可以處理嗎？警：你沒有他們的電話嗎？鄰：知道他們是誰但沒有他們的電話警：那我們也沒有辦法，因為我們也沒辦法進入，所以不能處理(？？？)鄰：很危險你知道嗎？如果你們不能處理那誰可以處理？就在這個摩門二樓的人回來了，然後最後阿姨怒掛電話(然後他們真的忘記自己在燒開水)(好險水壺還會嗶嗶叫)今天是屋主剛好回來所以有解，但如果屋主真的到最後都沒回來，後果不堪設想！還是第一時間應該打消防隊而非分局的電話？(沒有要戰是真心發問討論，因為真的很可怕)而且說真的，真的有人有鄰居的手機嗎？有好幾戶我連看都沒看過還手機咧！！--SentfrommyAndroid--態度的部分是轉述阿姨，可能我在這裡表達的不理想，已修正謝謝(沒有要戰)我只是好奇，因為嗶嗶聲可以他們派員到現場都聽得到，然後沒有官委會因為是舊公寓，但下次可能要先找的是里長才可能有聯絡方法(他們是新搬來的租戶，跟舊鄰居都沒交集)我們沒有希望警察要破門還是怎麼樣，因為我們也沒有遇到這種狀況過有點慌張，所以只是問正確的做法而非要警察萬能本篇真的只是在問事情(火災)還沒發生前的做法而已，謝謝了解，會讓家人及鄰居阿姨知道，謝謝回答(另外今天我們是照著通訊錄直接撥電話到轄區分局的總機)(不過意思也算是110啦)終於有人跟我有一樣的疑問(淚)依照大家的說法應該是事前打119才能處理而非110額………………如果要這樣思考的話應該很多事情都無法預防吧XD不過現在的人真的太可怕了的確是警民雙方都要小心自保(所以他們不是都會錄影存證嗎？)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431780207.A.6D7.html
dses00000 (煩不煩?!真的煩)
WomenTalk
[心情] 這句其實蠻受傷的...
Sat May 16 20:43:25 2015
現在一個人坐在公園放空晚上的天氣還蠻好的看著人來人往我知道我有問題卡在我們之間我需要一點時間來確認但我還是難過他會說我很”爛”用到”你真的很爛”這種字眼當然吵架說出口的話不好聽是一定有的可是總覺得有些話是不是能講我都會想一下也不會做人身攻擊拿以前我告訴他的事情反過來攻擊我明明你知道怎麼回事卻這樣講我的感覺我告訴你只是讓你在這個時候反過來說我嗎”幸好你有坦白說你有多爛”以前剛認識的時候就沒有隱瞞過他了有什麼也都老實說其實蠻受傷的比起罵髒話什麼的總覺得這樣的話更難過不想麻煩朋友只好躲著上來說說話_*--呃~有點難懂嗎?嗚~有點訝異到他會說這樣的話.......哪方面呀？不是，是卡在我跟前男友，我們分手蠻久了但還是很好的朋友，跟他家人也很好，我知道一定很多人無法接受，但我們也不會曖昧，也在不同地區，在還是朋友的時候就知道了，但假裝接受吧我想，但現在卻無法接受了，把一切都推翻了，又或者是......用完了??嗚...是跟前男友會聯絡吧，阿罵最近開刀也會小聊一下，然後有寄東西給我，他說就是要我們不要聯絡我是蠻受傷的....恩....我知道，他之前接受我還需要點時間~跟前男友本來是一直都有聯絡的朋友假裝的很辛苦吧我想我需要時間來斷了聯絡~畢竟是認識很久的人,我知道他要求不過份，所以才說我有點問題！只是難過他會說爛這個字，並沒有跟前男友曖昧或是講一些我愛你你愛我的話，都是很生活的東西當初還是朋友，但現在變成他攻擊我的話，說我白癡說我有毛病都沒有這個難過...我知道很多人不能接受我知道他生氣，但我沒想到會說爛他是這個意思沒錯，他說”我就是這樣子怎麼樣”，只是我會覺得你不能那當初為了追到我才假裝能接受嗎!為什麼要勉強自己然後現在讓我們這樣所以他現在果斷點封鎖我也好，因為我太優柔寡斷了只是寄很久之前請他買的東西，因為沒有再見面了，所以用寄的很多人在散步～.....只是想講講話而已我也知道有很多人不能接受前男女朋友我並沒有說我這樣就很對不會跟前男友復合呃...我們不曖昧，只是也都跟彼此家人熟，偶爾會聊到而已，沒有打算復合是沒錯啦......他可以爆炸可以發洩，吵架也算是溝通的一種~也不想要他勉強自己然後假裝，只是覺得他吵ㄧ吵說我爛很受傷而已，所以上面才說我知道吵架不會有好聽話也會有情緒但有些話我會想ㄧ想能不能說我不會在前男友有事的時候立馬去找他，我們生活在不同縣市，也很久沒有見面了是的~我會的。也不希望他勉強自己，如果要繼續的話！他之前吵完會裝沒事~上禮拜還跟我說他不太介意了，結果......！應該前面有一篇在說男友跟前女友的吧他可能決定轉身了吧....謝謝~跟前任就朋友而已~對話他也看的到，沒有在隱瞞什麼的！我知道大部分人都覺得有什麼好跟前任聯絡的，但如果少了前男友的名字，難道就能接受嗎?所以是因爲太誠實了嗎....?謝謝今天陪我說說話的人~還是好難過他一開始就知道也接受...謝謝但也不用這樣講話吧我從頭到尾沒有說我很對只是針對聽到這樣的話會覺得受傷而已並沒有要大家認同我跟前男友還有聯絡這件事恩....我知道一定有人無法接受的他前女友也會找他沒有要糟蹋他勉強他的意思謝嘍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431781564.A.D4A.html
nznz (還是要努力)
WomenTalk
[問題] 妳們的負面情緒怎麼擺?
Sat May 16 21:06:01 2015
妳們的負面情緒都怎麼處理或擺在哪?我都開一個電腦筆記本把所有負面情緒都寫在那不過有點像是勵志+負面情緒當然也有手寫的筆記本也會寫一些負面情緒我覺得有幫我成長一點負面情緒有減少但有時候忍不住又po了一點在fb上也是有點像勵志+負面情緒然後這幾天居然有好一點有5~8個人按讚可能句子負面情緒減少勵志成分增多這我也覺得莫名其妙不過我可能還是照這方法越po越少改成分享生活不要問我為什麼有負面情緒這還境就是有人討厭妳容易有衝突摩擦受不了就有負面情緒了請問妳們怎麼處理負面情緒?怎麼成長?謝謝--的確有可怕的事之後覺得只要有個小角落小群體能讓妳喘口氣就該高興了甚至要珍惜在那時後要好好努力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431781794.A.B6C.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
[討論] 看到一些快氣死自己的新聞如何排解?
Sat May 16 21:09:51 2015
如題，我對於自己不認同的、覺得不公義的事情有點容易"義憤填膺"比如之前318學運一連串的大小新聞看到政府是如何黑箱作業還有事後又是如何"清算"---然後一個打人的警察都找不到到最近幾天看到新聞說早在去年六月就找到打人員警居然讓他正常執勤毫無懲戒之餘還堅持說""沒人提告""所以不罰不處理還有當然就是板上已經在討論的---珣媽真的是越看越不爽啊!!!!超氣的她根本無限裝可憐裝受害裝堅強裝...啊啊啊啊~~~(暴走)朋友是有勸我　既然我無能為力，就不要為這種不值得的事情發怒畢竟我氣壞身體（誇飾）也無法改變些什麼但說起來容易做起來難！　我連看我最愛的可愛的貓咪們　都心懷怨氣...|||----我有想過把甄嬛傳打開來挑她一一把安凌容、皇后扳倒的段落重看一次XD呃~不要看又要看正確資訊這該怎辦>"<??像珣媽的雙方說法我都看了還是覺得她真的是有夠...呃嘎嘎嘎~~~(深呼吸)喵嗚嗚嗚~~~我有時候會XD因為太氣了==+++欸...也沒有嚴重到影響日常應該不用看醫生吧>　<　感覺很貴youtube上隨便蒐都一大堆還有大貓!!!(療癒...只是還是很不爽=_____=+++我多半是從fb或ptt看到討論然後多看幾個不同人的發文和推文然後再另外看一些新聞連結等等有去吃了甜點==+珣媽是不是有什麼"管道"讓媒體這麼挺她==超亂的ˊˋ我還是會多方訊息看一看再生氣啦~真的超詭異的!對啊:(我覺得這種事情很難""針對它去付出""頂多高調真相之類的然後我也不至於去詛咒人去死啦除非是一些泯滅人性的社會刑事案件那我倒是真的有想要那些人死一死算了對啊很多沒考證的覺得煩我也會跟想法相同的人抱怨抱怨!!確實會舒坦不少XD可憐的洪醫師!誰才被霸凌壓~"~不愛吃三寶飯ˊˋ我有看點可愛動物(尤其是貓咪!)轉移注意力!但有時候成效有限="""=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431784351.A.586.html
echoesofneko (貓的回聲)
WomenTalk
[閒聊] 男女生真的有純友誼嗎?
Sat May 16 21:52:28 2015
如果女友要單獨跟男性朋友出去?男朋友一般會直接說NO的多不多?說NO表示不尊重她嗎?還是只有女生在催眠自己真的有純友誼?不小心喝酒後跟自認為的好朋友稿上妳會老實告訴男朋友嗎?我十分懷疑100個有沒超過10個會說的?男生100%都很老實的說不可能有純友誼...當然在我眼裡最危險的男生都是最會裝的那種不只跟女朋友靠近想當朋友的,甚至還靠近你想裝朋友的..現在的朋友人心隔肚皮,真的相信朋友上司長官老師?...我家頂樓租過很多房客大學生單身女性都有過每個都經常帶不同的人回家睡覺,不是一個是每個印像中沒一個不是的.小家庭結婚的例外.最幹的是我忘記那天是什麼了...有個房客搬走了在等下一個房客來還有段時間.我剛好去上廁所...恩一開門我就走了一堆保險套還有黏在牆上的.要我相信女朋友跟男性單獨出去不會出問題,100%不可能.更別說男生力氣是比較大的,發生事了也幾乎不會說,我就想問了板上有多少女生會說的?說了去警察局報案被強姦妳敢嗎?有時候看到有些女生上報說是被威脅,1次以後又被對方上了20幾次...說真的遇到這樣第一次不說,等到爆了我想這種更沒人受的了吧.換做是我我會恨自己沒保護好,但我也會恨女友太傻為什麼第一次不說..然後沒有然後了放手吧.男人間的友誼是很薄弱的,有了女朋友老婆肯定是不會跟"朋友?"有過多來往的有些傻子還真喜歡把女友老婆介紹給朋友長官認識.男人的友誼大多就像借你5塊錢這樣而已.小一到小六一直同班的朋友,我們下課都一起玩,他家很有錢開書局.我下課一直在書局看書看到晚上想回家才回家,跟他爸媽都很熟.有次我回家爸媽不在,他爸媽還帶我跟他一起去看電影.小六時我們玩同類型的玩具,...他竟然偷了我的玩具.我真的不敢相信,要知道他爸媽買玩具給他是不手軟的,別人買幾千他爸一次給他買的是好幾萬,不誇張.當然他後來也知道我知道了...國中後不同班後就算後來同個社團巧遇,2年級後他要搬去美國轉學了.還有個我在學畫畫的老師的兒子,...算了這想說再說了.女生間的友情反而更複雜,有些看到妳過的較好,會見不得人好.我舉個例子如果妳跟你男朋友吵架了,他對妳男朋友也不熟,有可能就直接說分了啦.有很多女生一生都在比較的簡單來講,她如果很愛比較那她身邊能比較的是誰?說不定妳媽媽就是...朋友間還會互相影響,如果女朋友的閨蜜感情價值觀很隨便的觀念還會影響的.打個比方如果她同時劈腿好幾個,妳會當面說不對或是不能接受嗎?我想大部分的應該不會說吧,然後表面的平靜.男生遇到這種狀況就算當面沒說,也會擺出很不屑的態度然後沒有然後了.我的結論是當只有妳單方面這樣想時,那純友誼是不成立的.影片中也很清楚,問女生那男生是不是喜歡妳時幾乎都是YES.那何必自欺欺人?還是妳要說因為妳沒有吸引力?就算妳說他不可能妳保證對方不會硬上嗎?不要說單獨出去了,就算一群出去都有可能出事...幾攤下來妳就知道了.男生應該是不太可能跟男生說他心裡脆弱的深處的.所以不要說知心朋友了.如果男女朋友間會互相看手機信件,代表他她在乎你.我一直認為愛情是封閉的幸福,只有當事人能知道.如果有一對親兄妹或是姐弟愛上了彼此,或者就是你的孩子時你會怎麼做?法律上所不允許,依我的話我會允許吧,但只有當你獲得足夠的力量獨立出去保證給她幸福才行.在此之前都必須努力充實自己,就算不能結婚也能有小孩現在科學這麼發達.台灣還沒開放的表兄妹,有些國家是許可的,例如日本香港.現在的女生我建議避開幾種人,嘛如果有男生看到的話.1.如果你覺得你是工具人的話,這種的別靠近.一般這種的連老公都會分類別的,看的懂就知道了.2.使用通訊軟體重度的人,FBLine聊天室都算是.這類型大多是表演型性格.娛樂圈出軌離婚的多的,也屬於這類型.她們需要的只是更多的關注刷存在感.你說有沒有真愛?有當她表演膩了,她會找一個她認為能繼續讓她表演下去的"真愛"3.名牌的或是打扮過於..恩.走過去就覺得那香水味很...的.4.公主類型的,5.懶得說了太多了,這世界很恐怖的如果你還認為人不該懷疑你腦袋就有問題了.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431784677.A.1BB.html
saku240617 (saku24)
WomenTalk
[討論] 女孩們會覺得店員這樣不禮貌嗎？
Sat May 16 21:57:54 2015
哈囉各位好！先承認我就是那個店員（遮臉小妹我是在租片店打工，有時候看到客人三五成群的在講一些關於店內租片／電影的疑問的時候，就會很想很想回答QQ！！（我們店不大，所以不管客人在哪其實都在視線或聽力範圍內ＸＤ）因為我會覺得這樣其實比較省客人的時間><"像是看到客人在店裡晃好久好像是在找什麼片的時候，就會很想問他說「有想要找什麼嗎」，但又會很怕客人覺得我打擾到他的空間（？）之類的　QQ例如說像是今天有一對客人在櫃台填會員資料的時候，女生是對著男生說的，「這裡好像是要儲值1000才能租耶！」然後我就下意識說出口：「不用哦我們也可以零租～」但反應過來才發現那個女生其實不是在對著我講話的時候就會有點覺得尷尬ＸＤ下班到現在有一段時間了，但今天發生的這件事情還是會覺得有點疙瘩在那Orz所以想問問女孩們會覺得這樣被店員回答會覺得有偷聽對話，或是被冒犯的感覺嗎Orz謝謝各位　:D///--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431784732.A.8C3.html
ChrisOvO (YOMAN)
WomenTalk
Re: [討論] 鄰居燒水滾20分鐘後報警
Sat May 16 21:58:49 2015
剛剛馬上問了分隊上的小隊長這個問題小隊長及分隊上的隊員對這情況都一致說"絕對不能破門"通報119的話消防隊會過去但是過去後的處理方式其實也跟文中警察處理的方式差不多只能聯絡里長/房東/管理員/警察看有沒有辦法在不破壞門的情況下打開在沒有火煙竄出的情況下消防隊是不能破門的若擅自破門，屋主想要反咬消防隊一口的話，消防隊是站不住腳的所以解決這種情況最好的方法應該就是留下鄰居的聯絡方式或是馬上打119請消防隊到場以免真的有火災發生的時候消防隊可以迅速處理至於文中警察處理方式是正確的，也不能說我們的處理方式很消極，因為若真的因此發生糾紛，到時候絕對是辛苦的消防隊和警察默默吞下。手機排版傷眼的話抱歉><--SentfrommyAndroid--消防隊到現場也不是什麼都不做學長們會先盡量將狀況排除關天然氣開關/關電源/若窗戶沒關可爬雙節梯進去真的沒辦法才會等火煙竄出才破門，避免相關糾紛警察和消防員只是有專業技能的一般人而已法律並沒有授權他們有任意破壞門的權利這裡就有一個案例民眾報案有火警，警消破門後發現是場烏龍結果被屋主要求賠償

