https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423973967.A.90B.html
ytan1155 (小毛)
WomenTalk
Re: [討論] 排行老二的特質
Sun Feb 15 12:19:25 2015
看原po文章我以為以前的我寫的我也是老二就是那種做到流汗還被嫌的不行（細節不贅述）以前的我壓力很大責任很重但好的事情永遠輪不到我跟小的有爭執也不會有人站我這跟老大爭執也贏不了到我去外縣市念書工作甚至結婚定居外縣市後反而好轉工作上的前輩告訴我有的小孩出生來討債有的小孩則是來還債有的人生來就是跟父母緣份較淺然後我就釋然了對於父母我在我的能力範圍達成不答應也不做我能力不及的事還有適時的示弱！你不是無所不能也會有你不能達成的要求最重要的就是你自己要先愛你自己再去愛父母自己都不愛自己而父母也不夠愛自己就沒人愛自己了面對完父母以後面對再機車的人EQ都會變高--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423975290.A.5FC.html
penguin56700 (企鵝B)
WomenTalk
[難過]沒有生活目標的人
Sun Feb 15 12:41:23 2015
爸爸說：「妳想要做甚麼工作都沒有關係，但是不要做這個做那個的，每一樣　　　　　都摸一下，每一樣都是皮毛，要訂定好妳的目標，想從事甚麼工作　　　　　　　　　　這項工作需要甚麼證照或條件，需要讀書考試的，現在就去做，不　　　　　要等到年紀到了，才跟年輕人競爭才花加倍的力氣讀書。」　可是，我真的不知道我要做甚麼……。　　其實是來討拍跟求助的，版上的女孩都有自己的目標了嗎？能夠勇　往直前地朝自己目標一路衝，真的非常羨慕這種人。　今年底就25歲了，還是一事無成，沒有特定喜歡做的事情和一定想　要完成的事，也不知道自己職涯目標是甚麼？上班就是混口飯吃，　小時候還跟自己約定26歲要結婚，跟老公兩個人住在愛的小窩，養　　　　　隻狗，還能帶爸媽出遊，根本是夢一場啊，男朋友也沒有，自己工　作方向也不清楚。天哪！為什麼會那麼渾渾噩噩的過日子啊～～～～～　　　女孩妳們的生活目標，職涯目標是甚麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423977242.A.640.html
ann7773631 (季世桿)
WomenTalk
排行老二的特質
Sun Feb 15 13:13:59 2015
我自己是老大下有一個弟弟一個妹妹我現在正在陪我妹考試趁等她的時候來寫寫她身為老二的特質（雖然我覺得比較偏她個人特質）我妹妹只跟我差一歲我爸媽都盡量很公平對待我們老大比較任性所以老二常常會跟老大說教家庭觀念很重也很會儲蓄所以我爸發零用錢都是給老二讓她發給姐姐跟弟弟如果不小心花太兇會被老二念平常如果要買東西姐姐也要徵詢她同意（因為她會幫我付喔耶）老二人緣非常好從小到大都很受老師同學歡迎國小的時候老大還會哭著跑去找她要她幫忙打欺負老大的男生老二又好相處又很有原則不過因為老大功課比較好又不知道哪來的自信所以老二相對就比較沒自信一點她高中選類組跟社團是我幫她選的然後也會每天問我愛不愛她<3當我妹這種老二超好的啊全家人都很愛她而且她也是個可靠的橋樑～看了前面的文章只覺得長輩太偏心真是害人不淺父母心中多少都會偏心但也不應該做得太明顯而且表面也應該要努力公平對待我爸媽對我們三個都盡量公平就不會有老二都會被遺忘的問題了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423977398.A.A87.html
LovelyCS (虹之糖星)
WomenTalk
[閒聊] 關於韓國貨、韓國製造
Sun Feb 15 13:16:36 2015
關於韓國製造這件事...我本來是想用討論啦=.=可是我覺得我不擅長"討論"於是就用閒聊了而且主要是憑我微弱的記憶打出來的有錯的話請見諒其實真正的韓國製造品質不差喔跟之前的台灣製造一樣我印象很深刻的是小的時候韓國製造的等級被評為跟中國製造差不多那個時候就有"韓國貨"了只是因為不紅、沒人搶著要所以你不知道而已並不代表沒有那時夜市的那種10元(起)雜貨攤就有賣很多韓國製的文具跟髮飾我國中時(大約7、8年前)買的塑膠髮箍去年8月剛斷...Q_Q我很傷心(雖然是10元買的...但畢竟還是陪伴我經歷風風雨雨然後近年來韓貨迷妹搶著要供需量大增~誰還在跟你慢慢自己生產啊?當然是給中國製造啊省錢又省時所以你看到韓貨上面寫"中國製造"的時候別傷心至少他很誠實別只說韓國~很多國家都這樣當你想買台灣製造的時候還得看一下標籤的下面有沒有"原產地:中國"↑這是我有一次買鞋子的一個小小經驗--e大的樓上有2個h大呢...(汗其實20年前的狀況我並不清楚畢竟我才21歲而已但是在十年前的時候是長輩大多都認為韓國貨很爛可是我自己實際用卻覺得品質跟台灣貨差不多

