https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462630131.A.791.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
[閒聊] 如何一句話讚美媽媽
Sat May  7 22:08:48 2016
明天就是母親節了想說不要廢話那麼多言簡意該如何一句話讚美媽媽？？祝媽媽母親節快樂就這麼一句話讓媽媽爽翻天拜託不要媽媽我愛你這太老套了，都臭酸了我想不出來哪句耶有嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462631337.A.B41.html
wendy19923 (vanessa)
WomenTalk
[問題] 絕對音感怎麼解釋
Sat May  7 22:28:54 2016
今天在跟男友解釋什麼是「絕對音感」這件事請問女孩們都知道什麼是「絕對音感」嗎據我所知，就是可以聽得出來別人彈的音哈哈哈哈，好像解釋的很爛但我真的不知道「絕對音感」是要怎麼形容～～～還有絕對音感這件事可以練習嗎？還是是一種本能啊有女孩也有絕對音感的嗎--對～我也是想到這一集XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462631515.A.543.html
a0916615795 (kylelin)
WomenTalk
[問題] 染髮劑的霸主是誰
Sat May  7 22:31:52 2016
各位女孩兒水水們潮潮宅宅大家好台嘎好打給後科你機挖安妞哈誰優撒挖底卡市面上的染髮劑琳瑯滿目千奇百怪種類繁多不可細數但本魯只用過兩種而已所以上來問各位女孩兒們--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462633118.A.63B.html
arlismall5 (咩阿莉)
WomenTalk
[討論] 這樣算是性騷擾嗎？
Sat May  7 22:58:30 2016
補在文章最前面補充中的補充：事情很平和，雙方都只是受驚嚇沒有到要鬧上法院的程度><單純只是原PO想知道這樣有沒有構成性騷擾而已也請版友在推文的時候勿出現謾罵等不理性字眼QQ大家不要激動消消氣啊\囧/=====================同校不要認XD!!!前幾天和課外活動組(學校負責管社團的單位)老師聊天老師說，最近有個很尷尬的事情前情提要：因為校地的關係，所以學校的社團辦公室常常由2~N個社團在同一間教室組成簡單來說就是一個頗大的空間，然後每個社團佔據一個區域而已...各社團地域的劃分就是由配給的組合櫃和桌子作為粗略的界線所以其實隔壁社團在幹嘛，只要大聲一點同個空間的人多少都會知道@@(所以很不適合講悄悄話XD)=====這邊開始才是事件=====那時候大概很晚了，有間社團辦公室一個人都沒有有個剛運動完的A社男生，全身是汗看社辦一個人都沒有，那個男生也沒管太多就直接脫下髒兮兮的運動衣和運動褲，要換上乾淨的衣物尷尬的來了，那個男生的運動短褲完全脫下的時候有個B社的女生突然走進來了！！！男生當然有穿內褲，但就是維持著下半身只穿一條四角褲的狀態(老師也沒說是不是上空還是換好上衣了)過程老師沒有多說一點八卦(?)，總之男女都很清白那個男生也不是故意的，道歉之後趕緊換好衣服就離開了只是女生好像很耿耿於懷的樣子貌似是有點受到打擊(!)了，心理覺得非常不舒服是沒有通報教官，但是有把委屈跟課外活動組講(妹仔心裡苦但妹仔要說)老師好像打算在下次社團會議的時候和各社代表說這件事情宣導社員如果要換衣服還是老老實實地去更衣室或廁所我真的覺得那個男生很衰，那麼晚了還會有人進來，還這麼剛好被看到在換衣服(搞不好男生也有被看到玉體(?)的精神創傷也說不一定)當然女生也很衰，看到了不想看的東西還受到驚嚇如果剛好有恐男症之類的，那可能跟看到小強一樣驚悚男生也真的不是故意的，與其說是性騷擾，更像是意外觸發事件，突然開啟被動性騷擾固有技能(???)課外組老師又有提到，現在台灣法律關於性騷擾方面的是採主觀認定，只要主觀覺得心理上受到創傷或不舒服就可以提告先不談論私下和解，假設今天女生真的執意要告男生這樣告得成嗎？補充：女生沒有要告人啦>_<只是嚇到了找老師訴苦+反應然後我只是好奇這樣算不算性騷擾，謝謝大家滿足我的求知慾TT--04/0302:0804/0302:1004/0302:1904/0302:2804/0302:34天啊那是什麼好marvel啊!!!--賣啦(台語)，女的也是很衰小看到TT居然說是筷子！太傷人了！！！蛤啊，那我還得先去借來棒狀物假裝一下那可能要多扶老太太過馬路積陰德我也覺得台灣的法律會比較偏袒女生@@男的沒有全裸唷，小鳥好好的關在籠子裡真心覺得男生超衰小不行欸@_@我們學校社團歸類在半開放空間，在關閉之前門都會是開的因為是N個社團共用一個空間的關係，不能讓很多人同時持有鑰匙社辦會統一時間開關門，鑰匙只有課外組和工友北北有～沒有要告啦～只是覺得心裡苦要說出來(?)我只是單純好奇這樣算不算性騷擾沒有要告人啦QAQ!!!我只是想問這樣算不算性騷擾QQQQ女生只是被嚇到了雖然男生是不小心剛好下面被看到T_T...(有包好好)artcicaday專業給推!!會問這個問題主要是因為老師把「性騷擾」這個名詞搬出來了感覺上事情的嚴重性就變得比較高所以才來女版問，謝謝解惑～先不論他國如何整體而言台灣的社會氛圍還是在男的裸露上身沒什麼關係，但是露下體NG因為社會觀感上的程度有別，所以嚴重性當然也有差可能那個女孩子還是覺得很不OK吧...可能ˊ_>ˋ如果上空和有穿內褲的下體要二擇一我選前者，至少衝擊比較小@@嗯...我還是覺得那個女生真的是單純被嚇到了(只是反應有點大)去海邊和游泳池，大家都知道男生就是會裸上身+泳褲但一般而言進社辦的時候，不會有「啊我今天會看到陌生男同學在裡面更衣」的心理準備所以才會受到驚嚇吧總歸一句話，真的兩個人都很衰小，該去拜拜收驚!!!!!!那推文我笑到不行耶XDDDDD真的嗎O_Q修改文章做了補充放在最前面了，希望有好一點大家不要誤會啊～沒有要告人啦\囧/

