https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458217479.A.FE1.html
fallingjp (D)
WomenTalk
[閒聊] 分享一下最讓你困擾的夢境吧！
Thu Mar 17 20:24:37 2016
上面看到有版友在分享不想醒來的美夢想和大家聊聊最讓你困擾的夢是什麼呢？最近很困擾我的夢是…夢到自己已經起床了==這真的超困擾的啊！像今天早上就是夢到我已經起床還在夢裡接到同事的電話聊天夢中有點蠢的對話內容↓同事：『公司統計了這季最常遲到請假的人欸！沒想到第一名是OOO！』我：『真的哦！』同事：『對啊…然後第二名就是你欸！』我：『是哦…不過，我現在好像也要遲到了耶…』同事：『對啊！所以我現在才打來給你呀！』…接著我就驚醒，發現睡過頭一小時==只能說夢境和真實也結合的太好了吧XD在夢裡的我還滿有自知之明的…匆匆出門之後，傳訊息跟夢中出現的同事說了剛才的夢。結果同事回我：『不可能，因為我還在家哈哈哈』←結果同事本人也沒準時上班XDDD夢到自己已經起床真的很困擾啊…會因此繼續睡下去造成遲到XD來聊聊讓自己困擾的夢吧！(感覺會跑出媽佛的答案XDD)--好累哦！感覺根本沒睡到覺然後起來又馬上要上班…應該很賭藍eve大的夢都好恐怖哦(抖)這兩種夢感覺都很像壓力太大產生的耶！光聽就覺得很緊張…是夢中得到答案的嗎XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458218558.A.0AA.html
s78036 (拎)
WomenTalk
[討論] 美食與店家態度
Thu Mar 17 20:42:36 2016
我是個大吃貨哈哈，今天晚餐心血來潮想吃個美食~想說去吃附近小有名氣的平價日式小店碰碰運氣，之前都好多人，店小小一間，很常爆滿。到的時候很幸運人沒有很多，停好車就開心的想說等下就可以外帶回家配劇(好宅XD)進去之後老板娘說：“飯剛好沒了喔，要再等等現在再煮飯。”我點點頭之後，就看到眼前吧檯有個位子，想說那就乾脆內用好了，美食總是值得等待的嘛~~~就趁這時候來看個菜單~。終於選好了之後我就開口說：“那我要....."才說個三個字就被老闆娘冷冷打斷:"飯來了再說。"QQQQ突然瞬間玻璃心(?)掉滿地又覺得天啊怎麼這樣子，白眼翻過後腦勺，食慾突然都沒了，但又很尷尬不知道要怎麼離開，說我不用了@@最後我只好回答："恩...那我下次再來好了，謝謝"其實當下不知道是不是我太敏感了><如果是你們，當下會怎麼做啊？之後還會想去吃嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458218979.A.DD0.html
CatBaJun (瓜)
WomenTalk
[討論] 駕訓班被教練放生練習真的很正常嗎
Thu Mar 17 20:49:36 2016
這禮拜開始上駕訓班，我報的梯次是3/10開始，因為家裡開貨車所以學的是手排...因為個人因素14號星期一才開始上課，（我不知道這樣有沒有影響到教學進度，但同學都說沒有人第二天就學Ｓ形的==）星期一第一堂課練前進後退，還蠻穩的星期二就開始練Ｓ形練到今天星期四還是學不好......而且教練連著好幾天都是帶著我指導二十分鐘左右，就放生我一個人練習，自己跑回辦公室休息還是找其他教練聊天了...星期二教練在指導時，另一個教練一直跑來找我教練聊天，後來教練就跟著他回辦公室放生我，叫我自己練S形，因為不熟練控制不好開到別人的車道去，教練回來看到我開歪，就語氣很差的跟我說「怎麼可以我不在就開不好」星期三我再度被放生，一開始都還好好的，後來因為腳軟開歪，開不回原來的角度，一直換檔前進後退喬，喬半天車尾跑到圍欄邊的下坡處，車就順勢往下滑撞上安全杆@@我被放生一個小時才離開，結果發現教練在對別人傳教......WTH今天早上因為早起狀態很差，頭腦鈍鈍的也是一直開不好，然後又被教練罵昨天撞車沒跟他講，還說「車受傷還發生什麼事故學員要自己負責捏」WTFFFFF後來我就有問他一些我不知道什麼時候要往回喬、什麼時候要回正與白線間距太大的話要怎麼弄回來之類的問題，他一臉我是白癡的表情跟語氣說：「哪邊靠太近就往另一邊喬啊！」然後我又被放生了爬了一下文/駕訓班之後發現被教練放生很正常，我不夠正我也認了，但我覺得我就是還沒學會還沒有練熟，為什麼要放我一個人練，車被撞又要罵我==想請問女孩們遇到這個情形，會再繼續給這個教練帶，還是請櫃檯換教練？我是已經有換教練的打算，只是還不確定駕訓班給不給換...唉，手排真的好難QQ--我昨天撞安全杆FB發文時也有學長留言說教練不在副駕盯的話要負責稍早ｇｏｏｇｌｅ也了解了可恨，想學自排就好（哭）人生啊...他就是以考試導向的角度一直念我...我看看我去的駕訓班有沒有那種東西嗚嗚嗚扯欸...辛苦你了我好無助啊啊啊就說我不正了ＱＱ我覺得比便秘還痛苦我也是有問題找不到人，想把車開回辦公室前面又不敢開什麼是手煞車（大驚）我教練完全沒有給我口訣...好奇駕訓班教練的薪水希望我不會變成三寶飯加油啊啊在學校地區的駕訓班學生孤立無援的QQ他可能以為我有____吧各種光怪陸離的事都有我比較擔心其他用路人......我希望可以不QQ對吧QAQQQQQ教練說我連續踩離合器一個小時會累很正常欸我在屏東啦真好我懂你的無助.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458219442.A.4C4.html
chipandale (sigh)
WomenTalk
[問題] 大家有跟另一半出過國嗎
Thu Mar 17 20:57:20 2016
本人30歲小時候家庭環境很好去過很多國家但是都不記得了是看照片知道的長大以後家道中落幾乎沒什麼出去玩有記憶以來只有去年出過國一次還是跟網友一點都不好玩除了就是井底之蛙去看看外面的世界以外一路上都不開心同事們一天到晚在出國每個月都有人去日本有一些做廉航早去晚回周休二日就衝了真的很羨慕可以跟另一半出國的人本人的另一半一直都很忙沒有空往往都是請假請好了對方有時候會說有事就變成在國內吃個飯最多去鄰居縣市從去年年底的合掌村到說好三四月的日本櫻花時間慢慢慢慢的都過了也都沒有成行目前說好八月要去歐洲也不知道會不會成行好想去啊啊啊啊啊啊出國玩是不是跟男朋友/女朋友或老公/老婆最好玩呢？--朋友都各奔東西假很難喬ˊ_>ˋ可能你年紀比較小？跟團

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458219697.A.676.html
QRey (最美好的遇見)
WomenTalk
[問題] 該用實話勸好友嗎?
Thu Mar 17 21:01:30 2016
好友前陣子結婚了，原本該恭喜她的，但現在實在說不出口...她跟先生交往好幾年，男生未婚但有一子(以前年輕不懂事的結果)，一開始有點不能接受她們在一起的事實，男女學歷跟家庭背景差很多~但因為男生對她很好，也看似很專一，好友多次讓我們跟男生相處，大家漸漸改觀，也算祝福她們(這是前幾年剛交往的狀況)中間偶爾聽到兩人相處的狀況，但都沒甚麼大礙，直到前陣子結婚弄出很多風波，原來男生後面幾年開始有第三者，但好友直到後來才告訴我們，也說她離不開他，決心要跟他結婚，中間有些曲折，當下覺得男生可能想分手了，但怕女生想不開所以拖延婚事，(女生有憂鬱傾向)，最終男生還是選擇跟她結婚，她說至少她得到她想要的(她想要的就是男生在她身邊)，我們也只好接受，希望她開心就好，結果才不到半年，男生就又被抓包，跟第三者繼續牽扯並沒有分開...其實早就勸過，如果分不開就不需要查他，免得自己傷心難過~但她就是要追根究柢，直到事實擺在眼前，依舊不願意離開男生...昨天才剛勸完她要獨立一點，且不要太依賴男生，才不會地位這麼卑微今天她居然提到想生小孩的事情，聽到實在很想直接說不要為那種人生小孩!男生之前未婚生的小孩，根本都沒在照顧就丟給阿嬤帶，小孩很可憐!想勸她除非有離婚自己帶小孩的打算不然就別生了，現在的狀態根本只是在忍耐，等到哪一天受不了或覺醒了，她就可以離開男生，但小孩是無辜的，也不能就丟給沒有照顧責任心的爸爸吧!可惜我話不敢說得太直接，但也不希望她真的生小孩以後又繼續悲情的生活，身為朋友還是希望她好，可惜拉不出她離開這灘爛泥，至少希望她別再深陷下去...該怎麼勸她?不可能不管她，怕她情緒失控又傷害自己...哀...--Ilivemylifeaquarter-mileatatime.Nothingelsematters.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458221740.A.B3F.html
weisly (懂得等待自有機會)
WomenTalk
[心情] 送給老婆的情人節禮物
Thu Mar 17 21:35:37 2016
大家好，此篇文長微勸世，不喜者請左轉話說小弟從交往到結婚一路走來好多年，另一半的勤儉持家一直是很讓長輩稱讚的，但進入老夫老妻後就開始怠惰。今年的情人節因為遇到過年，所以很自然的忘記跟她一起過情人節的事情(好孩子千萬不要亂學)老婆也沒有說什麼，直到前陣子她突然說某個朋友跟老公慶祝情人節+結婚紀念日，聽到的一瞬間我瞬間寒毛直豎(蝦米!!!!!!!??)，一個從不要求的女生突然講這個，那代表事情很大條，超級大條，背後的涵義可能是她很介意我的沒用心啊…(本來想送她一個小寶寶，可是我覺得應該會被毆飛就放棄了)最後終於決定，就是吃飯+送包包；既然這次決定要先送包包，首先要考慮的就是包包外型有質感、好穿搭以老婆的個性最好顏色低調些，對於女包完全沒頭緒的我這簡直要我的命，但是還好平常做人不錯，馬上LINE正遠在法國旅遊的女同事，請她幫我挑一個包包回來，最後一番熱烈討論結果就是它拉－LipaultParis的托特包，鏘鏘！！！（沙發上先來張全身照，乍看之下好像沒啥，但是它的細節可是很不錯的~~）（連吊牌都很有質感，這個有利害到）壓印的LOGO牌是用車縫的方式，看起來低調沉穩又大方，這完全中老婆的心拉鍊跟提把的部分老婆很喜歡，她覺得整體質感很好。材料的部分是尼龍材質，所以蠻輕便的，提在手上負擔不大。而且因為是軟包，可擴充性蠻大的（意思就是很能塞東西）（大家以為這樣子已經快滿了嗎？這連一半都還沒塞滿，根據太座的說法，這包放她平常上班+出門+小朋友的東西綽綽有餘啦～～）而且裡面附有內袋的設計，可以將隨身的小東西分門別類裝好也不會亂七八糟這一點對於出門永遠帶很多東西的女人們來說實用度滿點啊。這是老婆大人出門前背給我看的照片，聽說這牌子在法國很風行，外型跟法國女人一樣簡約有型，非常合我家老婆的個性(狗腿)嗯…被特別交代不可以拍到臉。為什麼選黑色呢，簡單的來說就是看在黑色這顏色的好搭配性，不管今天穿什麼衣服，黑色的包包永遠都比紅阿橘阿藍阿好搭。最後老婆大人非常驚訝會收到禮物（嘿嘿嘿），永遠忘不掉老婆下班回家看到禮物的表情！而且應該是很滿意啦，馬上就背著它去看牙醫了@@以下就是小弟的自我反省這麼多年的婚姻生活下來一直沒有好好的注意到老婆的心理需求，其實對巨蟹座的女生來說她要的真的很簡單，就是關心跟小驚喜，偶爾給她一點點生活中的surprise，這樣她就很滿足了~~(真可愛)也希望這次可以讓她重新感受到我的心意(搥胸)，以後我也會好好的注意兩人之間的生活情趣沒想到在台灣比較少人知道的法國牌子還可以讓老婆這麼喜歡~總而言之這次的送禮，成功!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458221937.A.5C8.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
WomenTalk
[難過] 各位也接觸過直銷嗎?
Thu Mar 17 21:38:49 2016
在隔壁版看著一堆親人被直銷害慘害死的鄉民們一一出來爆卦其中也伴隨著想假裝專業帶風向的直銷人員確馬上造就了最速打臉傳說的文章這些的人的文章嘴臉在在的讓我看了都覺得難過那是人耶！是一條人命耶！你們怎麼可以這麼若無其事的當沒事還在網路上假裝專業指導鄉民該怎麼做?你們的眼睛都瞎了嗎？良心都不見了嗎？真心覺得難過想請問這邊有沒有人也接觸過傳直銷的...我真的好難過好難過-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--唉ˊˋ...拿宗教出來救援會不會太好笑事實上如果一個宗教讓高達９成以上的人都妻離子散家破人亡我定義他為害人的邪教也不為過懂?小心呀><還好人沒事就好光八卦版的案例就好幾件八卦鄉民才多少沒記錯的話有版主觀察過真正在活動的活帳號500人左右其中參加過接觸過直銷的鄉民又有多少就可以爆出這麼多案例了妳覺得呢?要說某個特定喔誰知道呀看!!之前八卦版就有人爆過卦說台灣直銷圈就那一群小圈圈在玩而已這個倒了在換另外一個名子另起爐灶所以很常聽到被洗腦的朋友第一句聽到的直銷話術就是我們跟別人不一樣哈這是一個老鼠會的概念懂?說真的吃到害死人都告不了你就知道這隻老鼠有多硬！我覺得用爛已經不足已形容直銷了爛是一定的應該是用"良心"兩個字比較洽當看一下吃死人的事情出來還有人拼命切割或護航對死者的訊息仍視而不見你就知道為什麼用這兩字比較洽當了我覺得不要檢討消費者比較好=_=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458222052.A.3C5.html
Kenko323 (白玉米)
WomenTalk
[閒聊] 35歲以上的單身女真的很難找對象嗎
Thu Mar 17 21:40:49 2016
原po已婚但身邊有些較年長單身的好友其實臉蛋跟身材都保養的不錯個性也算好相處也不拜金很簡樸但可能就是偏內向文靜或是個性比較men一點或是懶一點然後平常不愛打扮就是這樣的類型的單身女是因為年齡因素不好找對象還是外表打扮太樸素男生比較不會注意呢?我有可以建議她們的嗎？原po很想這些朋友們都有好歸宿啊！求解謝謝大家:)--肥宅你要報名嗎所以要逼她們去交友場合嗎蝦米，我自己解出了嗎但不知道要建議她們什麼場合啊…我很肯定她們不是太挑的，但個性文靜跟樸素是真的但同齡男害羞的好像沒幾個怎辦有啊！好姐妹聚在一起都會講一下就是有意願我才想到發文，這是我女版首po她們都不聽我的話打扮，嗚身邊有公主朋友，但反而都嫁掉了啊啊啊我會煩惱發問就代表她們有意願啊她們反而是寧缺勿濫型，不找玩咖就是同意，我已婚還是很注重打扮可以接受個性比較直率不愛打扮的女生嗎？我怕她們會生氣啊中肯就是有聊到啊！有啊!因為真的是好友我才會煩惱在女版首po的有意願沒對象這樣她們對愛情有嚮往但不敢期待這樣但b大，我朋友沒這麽高等級啊！不過打扮起來蠻亮眼的，就是很懶應該是想先找個適合的對象交往結婚也不一定要生小孩啊！那怎麼辦啊(淚妳說到重點了年紀越大越了解自己其實一個人過的開心很好，但兩個人也許也不賴，這大概是我朋友的想法但最不想的就是來來去去的戀情啊我ptt菜鳥所以是要叫她們去徵友囉有哦！但想要的穩定而不是速食的ok啊，人品好就好只是都沒認識的對象我不解的是公主朋友嫁的出去，她們這種單純直率的沒男友??就是看她們越來越消極了我才急啊肥宅很棒啊!哪裡不好?可能享受的有點久所以....活的開心但還是覺得內心有點空虛跟孤單只要是真心善良的肥宅一定搶手的擇偶條件這本身太虛幻了，互相順眼合的來才是重點真的誠心有意願報名歡迎站內信哦當然願意囉！z大謝謝你，但本文非探討結婚啊，只是想先找個穩定的男友保養不錯是指外表看起來大概28-30左右但打扮後比較亮眼有回頭率這樣沒錯，工作環境都女生居多如果找不到真心的對象真的一個人比較好10幾年交情的好姐妹了並非普通朋友如果不是好友就真的不關我的事交情之深啊所以我看她們哀號情人節有難過謝謝妳(淚小小受到打擊，嗚真的，男生看女生跟女生看女生不一樣其實就是以前她們有設擇偶條件後來發現交的對象還是以順眼處的來的，所以就覺得擇偶條件虛幻這樣,打扮這件事大概是30幾歲後對男人現實的體認吧!大多男人還是喜歡亮眼型的打扮後在路上是有回頭率這樣的，但她說喜歡做自己所以m大謝謝你的分享，我好友真的是生活圈的問題，現在她看了這篇文有打算積極點了真的有誠心意願報名歡迎站內信真的有意願認識我好友歡迎站內信哦:)r大我有女同朋友啦，文內的單身女真的是我好麻吉，所以我們很要好，我才會po文想了解一下大多人的想法這樣中姊姊是誰@@確定啦！情史我都知道啊35默默就到來了啊...社會就是如此現實(無奈y大息怒啊，文中真的是我好友啊，她也有看到這篇文,而且並沒有要亂找啊？只是想知道有沒有好建議這樣而已趁年輕真的要去多認識朋友哦！孩子K大恭喜妳，而好友的個性不會為了結婚而結婚的，目前只是想先找個穩定契合的男友啊:)

