https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457528907.A.FD2.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[閒聊] 到底說了什麼讓貓咪誤會了？
Wed Mar  9 21:08:25 2016
今天男友突然很懷念恰恰爆橘拳,(還有人記得嗎哈哈，建議搭配麥克一起服用!)於是找出影片躺在沙發上瘋狂的模仿台詞,聲嘶力竭的吼著：「恰～～恰～～～～～～～～」一直不斷的循環模仿著......忽然我的貓咪從遠方奔向男友，瞳孔放的很大，背拱的彎彎，毛也炸的超盡情,並且已舉起她的手要打男友了...我們困惑的看著她，猜不透她幹嘛亂生氣,過陣子貓咪冷靜一點了就去旁邊躺著放空...於是男友繼續看影片模仿，「恰～～～～恰～～～～～～」結果她又發怒了，這次還兩隻貓咪一起生氣......本來以為是語調問題,可是我們用同樣語調再試一次喊她的名字發現貓咪沒有反應......不過確定她是真的對我們發出恰恰這個聲音而生氣，男友就不再模仿了。我們猜想會不會貓語的髒話，還是我們說了什麼羞辱她的事情這樣生氣...請原諒愚昧的貓奴啊，我們不是故意觸怒龍威的(跪)不知道還有什麼話是不能說的，我要注意注意啊XD附上貓咪沒有生氣的時候潤潤花花發寵物文就是要在結尾和大家說，如果想要養寵物，請以領養代替購買哦哦哦！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457529070.A.E74.html
pocy1024 (腦袋裝什麼？)
WomenTalk
[問題] 如果出現以下症狀
Wed Mar  9 21:11:07 2016
如果妳跟妳的他遠距離在賴裡面妳一天到晚在想：他到底想我沒他怎還不敲我他還在生氣嗎？他到底在做什麼？出現以上症狀整天心神不寧時該怎麼解決因為老是我先賴過去老是問他在幹嘛我覺得是自己想太多的成分比較高該多找點事做嗎？可是下了班回家事情忙完就好累想休息了想要等等看他會不會先賴過來每每忍不住先問他在做啥……--03/0921:41你下次回她:正在想妳我覺得應該是正解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457532086.A.B91.html
lijay (流雲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 念書靠天分還是努力?
Wed Mar  9 22:01:23 2016
如果是要拼榜首、台大醫科這種程度，毫無疑問絕對是天份。但如果只是要拼台大、中字輩，天份不會影響多少，因為絕大多數人的努力程度之低，根本輪不到拼天賦，事實上，在抱怨聰明才智比不過天才時，很多人都沒想過自己其實沒人家一半努力。我算是滿笨的那種，但高中有幸摸到第一志願，大學有幸摸到末段醫牙，因為某些愚蠢的原因後來我是選交大理工科系，大學時曾經被同學問說我到底是怎麼考上的，因為我是他這輩子遇過的人中前幾笨的XD簡單說，努力涵蓋了讀書方法、考試技巧……不是說你花很多時間就代表很努力，每個人的思考方式不盡相同，需要因材施教，若發現目前方法事倍功半，就該努力找尋適合自己的方法。分享幾個我在求學階段和當家教時遇過幾個案例︰(題外話，因為我很笨，所以家教作得異常好……曾聽過"天才不適合當凡人的老師"，覺得這句話滿有道理XD)一、教過一位國中生，他數學怎樣都考不好，但口頭問答觀念幾乎都沒問題，後來我發現是他國文太爛，常常誤解題目意思，他的家長過去一直請數學系的來教，或是不斷寫一堆數學難題，結果我也沒什麼教他數學，陪他多看課外讀物，帶他把一些"題目"多看幾遍……就這樣把他成績推上去。二、國高中時班上有些人非常迷信補習班，學校教的都不聽，我考研所前是沒補習過，那些補習班教得好壞我不清楚，但我是很懷疑上課一整天都累了，再去補習班吸收得了多少？三、基本觀念不扎實下跑去鑽研非常刁的難題，若是天才也就算了，明明成績也只是中段，國中在寫什麼高中題目，高中寫什麼徐氏數學……結果段考、聯考很多基本題都不會，在那抱怨題目出太簡單XD補充一下好了，我並不是反對挑戰難題或進階知識，事實上我國三也有在學高中數學……我想強調的是基礎不牢下去作艱難題目那叫找死、走火入魔。四、習慣不好，作業用抄的、考前才開夜車加班，考前五天開始準備，一天念一小時，絕對比考前一天念五小時來得輕鬆又扎實，國高中時每天教過的，當天回家15分鐘內絕對複習得完一科，若記憶驚人、過目不忘，是可以堆到考前再複習，像我這種笨蛋還是認命點打鐵趁熱吧。"昨天都沒念，結果考100分"這真的不唬爛也不算少見，我身邊遇到比較會念書的大部分都習慣不錯，多的是前幾天就已經準備完畢，考前只需要維持手感。當然還是有些人可以上課不聽、抄作業、前一晚開夜車拼完還是考很好的，但就像上面說的，不是那種天才就認命多努力點。--我的笨是很多人認證過的XD考不上交大不等於不聰明多的是聰明卻不念書或不懂得怎麼念書你教訓的是我也不敢說我非常努力我有時還是會後悔當初不夠認真不然應該有國立醫牙或台大電機發現自己不適用多數人那套時就請接受自己是個案方法用錯、找不到問題……花很多時間結果事倍功半不意外啊78年次話說我求學生涯的數學老師對徐氏評價都不高但有些補習班魔人、自以為天才魔人很愛寫XD天才當然有本事拿翹笨蛋肯努力的話是不會輸太多的至於努力的天才……至少我們可以慶幸他不姓連XD大多數的習題對你都不是問題的話找難題挑戰自己當然有益無害我說的是基礎不扎實的那些人XD我周遭寫徐氏的有兩種人1.天才或至少算聰明最後書也念很好2.聰明與否我不評論但考出來的成績讓我很懷疑他是寫徐氏數學還徐氏國文(誤理解力差記憶力不好同學聽一遍觀念可以開始寫題目我要兩到三遍才聽懂意思

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457533032.A.167.html
meshcute (mesh)
WomenTalk
[討論] 菲律賓宿霧是冷門點嗎&浮潛問題?
Wed Mar  9 22:17:09 2016
想去看很漂亮的海灘幻想晚上還可以從飯店走去海灘看星星什麼的XDD考慮了兩個地方想請大家幫忙評估哪個比較適合都是"跟團"1.巴里島2.偶然逛到了旅行社菲律賓宿霧的行程雖然景點ex巧克力山眼鏡猴看起來很無聊但是海灘"似乎"很漂亮薄荷島跟巴里卡薩島大斷層一估狗之下發現宿霧旅行心得不多大部分都是去長灘島比較多我不會游泳，所以長灘島一整天海水香蕉船什麼的對我來說就不是很適合宿霧算是菲律賓比較冷門的點嗎?好像玩的人比較少如果是不會游泳的人還推薦去菲律賓嗎?或者推薦菲律賓哪個島?2.巴里島我已經去過一次了....庫塔海灘..很醜跟我幻想的蔚藍海岸+白沙灘差很多人超多海灘的沙很髒巴里島景點也有點小無聊不過整個小島呈現的悠哉氣氛還不錯。沙嗲和炒飯很好吃3.其實還有疑慮3就是浮潛....我和我媽都不會游泳又有點怕水友人說救生衣會浮起來你根本沉不下去所以不用怕不會浮潛也能去這點要請網友現身說法相關體驗XDDD我看菲律賓浮潛的照片超漂亮的(羨慕)請問巴里卡薩島大斷層的水深嗎?踏不到底的那種嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457533545.A.2DD.html
ai7701165566 (REX)
WomenTalk
[閒聊] 女生真的會喜歡像郭靖的男生嗎？
Wed Mar  9 22:25:42 2016
問過女生朋友最希望哪個金庸人物成為自己的另一半大部分人都選楊過，因為楊過不僅癡情專一，而且又很懂女生在想什麼幾乎做的每件事情都會中不過最令我印象深刻的事，有一個女生說她喜歡郭靖因為她認為跟像郭靖這樣的人在一起，有種「溫暖的感覺」可是郭靖名名就是不解風情的呆頭鵝，而且又很嚴肅真的會有女生想跟郭靖在一起嗎？順帶一提，我問過另一個相關的問題，是男生最希望成為哪個金庸人物大概不是選楊過就是選韋小寶因為楊過很有魅力，每個女生見到她就愛上她，甚至郭襄光是聽她的事蹟就戀愛了而韋小寶雖然不像楊過那麼有魅力，但是靠著厚臉皮跟三寸不爛之舌也讓自己大享齊人之福--

