https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430032928.A.E09.html
mirasaur (Mirasaur)
WomenTalk
Re: [難過] 男友的皺眉vs 我的愛哭
Sun Apr 26 15:22:06 2015
我只是要單純分享一下我怎麼對付自己很愛哭這點。我真的非常容易掉眼淚，各式各樣的事情我都會哭，有時候我一點也不想哭(腦袋)，但我的淚腺就是不聽我控制，我淚腺發達道我真的自己感覺到很困擾，我相信我身邊的朋友也蠻困擾的。每天看一些電視廣告，甚至電影，我都會哭，有時候劇情也不是特別感人，但我就是很容易掉眼淚。之前我朋友跟我說她爸媽要離婚了，她沒哭，我哭了...當下真的非常尷尬，因為她來跟我訴苦，怎麼變的換她要安慰我？眼淚真的在沒事的時候出來，是件非常難堪甚至有點不尊重人的事！我男友也蠻受不了我超級發達的淚腺，所以當我們吵架時，我眼淚又開始不受控制侵襲時，我會自己說"給我五分鐘"。到浴室裡調理自己的情緒，想想自己到底想說什麼，整理好自己的思緒之後，再出來把想講的話講完。有些人(像我)真的太容易哭，說真的理由有時候很莫名其妙，所以給自己五分鐘，常常進去想一想之後，自己會發現根本沒什麼特別委屈，只是太容易感到情緒化。以前還年輕時，會覺得自己愛哭這點很好笑又很有趣，看個"酷斯拉"我也哭了，我想大家也是覺得我到底在幹嘛，但應該不至於討厭我吧？但是現在年紀大些了，才知道眼淚真的會帶給身邊很多人壓力，尤其是請記得，當一個人在哭時，是很難講話的！如果你在浴室裡整理自己五分鐘，覺得不想哭了，但又覺得自己出來很有可能會再次開始哭，你可以在浴室裡把自己想講的話先打在手機上，傳給男友或出來給他看都可以。既然你也知道男友對你哭泣這點感到很無力，我真的建議你想哭就先走開。總之試試看吧！加油啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430033136.A.76A.html
luizali (魯逼撒)
WomenTalk
Re: [問題] 被說“不誠實”
Sun Apr 26 15:25:33 2015
手機回文也許abc本來也沒有要討論什麼只是在一般的聊天例1B：我最近認識一個龜毛的朋友她常常看到桌子不乾凈就blablablaA；是喔！OOO說自己清潔容忍度很低耶，搞不好你朋友只是這樣而已C：蛤？OOO不是只是因為她男友不做家事才自己做嗎？B：我聽她說是因為寄人籬下才會去做家事耶.....例2C：欸最近有一部電影要不要一起去啊～B：好啊！還有誰要去？C：我待會應該會問OOO吧，她說過假日她有時候會去看電影A：咦？她是跟我說她假日通常在家做家事耶......這樣的話，原PO的話就會出現沒辦法圓的情況。我覺得很少人那麼無聊特意針對你啦...所以應該是談話間發現的...因為你真的就這樣告訴他們啊！他們覺得你互相矛盾也是可以理解的吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430033509.A.71D.html
komo1199 (komo)
WomenTalk
Re: [討論] 遠距離怎麼還叫戀愛
Sun Apr 26 15:31:46 2015
去下飛到一偽我男朋友的職業是船員(散櫃貨船)從船員來說就大概散櫃比貨櫃少能靠岸，靠岸的時間又短，少機會能下地，通常卸貨上貨最快大約24hrs以內為什麼會這樣說，是因為只有靠岸到時候才有訊號能傳傳簡訊打電話，有機會買網路卡才能上網，而有時候大約1個禮拜，有時候2-3個月才知道他靠岸了，也要看他工作狀況，不是靠岸就可以閒著視訊...而他一去大概都一年，休假1-3個月不等，而他公司靠岸台灣的機會少之又少我自己只能比喻是牛郎織女，真的是一年見一面，只是不只7/7～他大學畢業就開始跑船，也大約4～5年了去年他因為要考大管，所以休假約4個月到時間，今年卻因為公司要接新船只休假1個月，上個禮拜他又去日本接新船了沒意外應該又明年才能見了而想想為什麼能等他，可能也是我們交往夠久了，從高中到現在也13年，曾經我鬧著分手過，但發現似乎沒有人比他更適合我，只是他要工作，我們不能像其他人一樣想見就見，遠距離至少還可以傳傳簡訊視訊打電話1～2天就有回音，我大概傳簡訊快的話1個禮拜慢2～3個月才有回音只能自己堅強一點，當男人過生活，等他回來的時後就可以當什麼都不會的小女人(=θωθ=)過兩年錢存夠了，應該就會買房子結婚了，剛好滿15年，但他也有說結婚後，他看看港邊有沒有什麼工作，但薪水沒那麼多…不知道有沒有姐妹的另一半也是船員的呢？(其實以前就好想在這邊問看看喔>﹏<好害羞)--SentfrommyAndroid--我才想說難道你知道我是誰嗎>///<也是不知不覺發現原來那麼久了他是高中大我一屆的學長，而他大學在高雄讀書隔年我也到高雄去了畢業後也回來鄉下工作生活很單純其實有時候遠距離反而比近距離來的有新鮮感哇～有找到同伴了！開心～好好加油喔～現在還沒結婚，我反而覺得這樣反而能專心自己平常的事，不用有後顧之憂，而也能小別勝新婚('・ω・')你的他現在是實習生嗎？以後還有很長的一段路要走，好好調適自己的心情，我在他剛實習的時接到他電話整個淚崩，不過之後就習慣了！會開始講一些生活中的小事，畢竟他們在封閉的船上壓力也很大，盡量不給他們壓力，不過偶爾還會小小玩他說有人在追我耶，讓他緊張一下，畢竟有很多前人都有不好的習性(下船會去找小姐)，曾經我很討厭每個人都問我他現在在哪裡，自己也很迷惘，但撐過那個關卡，還是覺得值得的，也有時候要跟他朋友聊聊，畢竟他們回來朋友也越來越少了！他們工作是辛苦的，但這都是為了你們的未來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430034185.A.130.html
chickenheart (讓我想一想)
WomenTalk
[問題] 媽媽的錢包被偷了
Sun Apr 26 15:43:02 2015
我媽是個70歲的老太太她喜歡juicycouture的粉色東西我幾年前送了她一個這牌子的皮夾她一直很喜歡但是昨天早上她搭公車時錢包被偷了裡面有她剛領的錢還有所有證件跟信用卡後來去警局報案時警察就寫了遺失單就請她離開了媽媽問說可能調閱車上監視器找小偷嗎值班警察卻說客運公司可能不會配合辦案於是就叫我媽留電話等通知我今天聽到這整個過程都覺得很奇怪剛剛打電話去那個派出所值班員警則說因為不是他受理的他不清楚要等受理員警上班才知道細節我想請問像這樣的狀況可以跟誰申訴嗎又可能請誰幫忙找錢包嗎媽媽整晚都沒睡一直很心疼又一直自責我已經包了個紅包安慰她了她還是悶悶不樂真希望有辦法可以找到她的錢包--SentfrommyAndroid--我媽媽是搭社區免費巴士這兩天正好週末區公所沒有人在我們明天會打剛剛有聯絡上受理的員警了他說因為我媽沒有要求要辦理竊盜案所以一般程序是用遺失受理我說我媽是說被偷這就是竊盜的意思啊他就跟我說如果我不滿意可以打給110現在我們又跟另一間派出所報案了希望這次可以遇到比較熱心的警察信用卡已經掛失了也打110了剛剛也有派出所說要受理了現在在等警察過來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430037599.A.1F0.html
tea80149 (自由自在)
WomenTalk
[討論] 剛好在書上看到的一篇文章
Sun Apr 26 16:39:57 2015
看到書裡寫的一篇文章我真的笑了出處-張小嫻。嚴選愛慕者我自己一人時會想盡辦法打開但如果有人可依賴當然就省點力氣但通常都是自己一個人XD在地上敲罐口超好用的不知道還有沒有別的好方法？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430038883.A.66F.html
hotbaby0 (Monsoon)
WomenTalk
[問題] 爸爸沉溺Line
Sun Apr 26 17:01:20 2015
這陣子爸爸才剛開始使用智慧型手機一開始只幫他安裝了Line和FB但是他一加入Line就自動加入一堆好友（因為他的電話號碼）然後一堆朋友就開始傳貼圖、傳網路謠言、傳笑話....我有告訴他主動加入好友這個功能會很沒隱私先幫他關起來但剛剛媽媽打電話給我哭訴說她快瘋了…爸爸整天在用Line，都不理身邊的人連吃飯也一直拍照，菜吃到一半也要拍去哪都一直拿著手機在傳訊息更可怕的是，他自己又把主動加好友功能打開==所以又有朋友來聊天她覺得很難過跟爸爸不管吃飯或出去玩他卻一直繞著手機打轉感覺很不被受尊重也不希望他一直盯著手機，眼睛會不好因為我在離家鄉很遠的地方工作剛好這陣子工作很忙，勢必無法回家一趟不知道該怎麼辦了解爸爸剛拿到新玩具，覺得很新鮮的心情加上他打字慢整個使用手機的時間會更拉長…剛剛有打給爸爸稍微唸了他一下叫他不要讓媽媽那麼難過，要多關心身邊的人才對畢竟網路很虛幻他也說好，但是感覺…我這通電話是遠水救不了近火啊啊啊啊T_T女孩們有相關的經驗或建議可以跟我分享嗎媽媽整個爆哭我好難過--他的交友圈很多只想利用他的人...而且很多都是從來沒有聯絡過現在突然冒出來的人那媽媽好可憐:(真的QQ他也會傳一些有的沒的給我爸媽輩的非常喜愛我懂這感覺我自己當初剛接觸也是~但是爸爸誇張過頭(聽媽媽描述)我會的QQ唉...不好意思剛剛有推文但是不明顯媽媽用智慧型手機的資歷比爸爸還早但她沒有沉迷，只是偶爾才會拿起來看而且她說她之前都有想到出來玩的時候旁人一直玩手機很不禮貌所以她會避免發生老爸已經藉著智慧型手機返老還童了…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430039820.A.18B.html
allrestart (靡曦)
WomenTalk
Re: [心情] 收到人生中第一張刑事傳票
Sun Apr 26 17:16:56 2015
看到被貼字條，讓我不禁想起我們家隔壁的惡鄰。我們大概是10年前搬到現在住的地方(新透天)我們先搬入之後，隔壁鄰居才搬進來。搬進來沒多久後，他們就開始撿資源回收，而且都堆在車庫裡，而我們家的車庫與他們家只有半牆之隔。(牆壁只有隔一半的高度，意思就是看得到隔壁家車庫)因此他們家的垃圾臭味，就這樣源源不絕地一直飄進我們家。於是我媽就向鄰居隔壁詢問他們是否一定要以之為業(因為很難想像都能買新房子的人，怎麼還會需要撿資源回收？)結果隔壁鄰居就開始認為我們家瞧不起他們.....然後開始對我們家進行報復==(事實上我們根本沒有瞧不起他們，只是他們撿來的垃圾真的很臭！而且還堆到公共空間，造成我們周遭的環境髒亂，有很多蒼蠅、蟑螂)他們先是用兩台超大音箱，然後接到Radio上，轉到空頻(只有雜訊聲的頻道)只要我們家有人，他們就會一直放雜音，所以我們只能把門窗緊閉...........我一直覺得很生氣，很想要找他們理論，但都被我爸阻止，我爸覺得以和為貴，所以我只好一直忍耐、一直忍耐....(跟這種人和到底能有甚麼貴？)有一天，我們家人都出門了，只剩我一個人在家，我才剛開始彈鋼琴，他們又開始放雜音這次我真的爆氣了，而且剛好我爸不在家，我就把門扯開對他們大吼：吵屁啊？結果他們就嚇到，趕快把音箱關起來，然後問我：你一個小孩子怎麼敢這樣跟大人說話？我回：因為我不把你當大人看啦！(甩門回家)後來他們就再也沒有放過雜音了。(所以人真的兇一點會比較好==)但故事還沒結束，他們開始轉移報復陣地，目標鎖定我們家頂樓。由於我們頂樓與他們家也是相連的，而我媽在頂樓種了許多花花草草，所以他們就往我們家的植物潑灑一些不明物體，導致很多花草都死掉，當時有報警，(是我媽發現的，後來有報警，但也沒下落，因為警察河蟹掉)我還記得我跟我媽+惡鄰的母女，兩對母女檔在門口吵得不可開交，周遭鄰居都出來看.當時真的是火冒三萬丈!!!!到底為何這麼衰遇到這麼低能的鄰居啊？？？？不過這件事情之後，我們兩家相安無事許久，車庫的中間也用木板隔開了，聞不到臭味了由於他們家愛把垃圾堆到公共空間，所以有被其他街坊鄰居檢舉，環保局來開罰+清運很多次，他們就一心認為一定是我們家檢舉的。所以他們就很愛跟他們的"同類"講我們家壞話.........有一日，我要外出時，發現我們家門口跟他們家門口中間的牆壁被貼紙條。內容是：「OO號(我家門牌)的別欺人太甚！請大家評理給公道！」我頭上真的是冒出十萬個「三小」心想隔壁鄰居大概又精神病發作了吧，然後我馬上通知爸媽這件事。我爸指示要我們等他回來再處理這件事(他去出差一個禮拜)，所以那張紙條就這樣貼了一個禮拜(我覺得很丟臉，不知情的人還真以為我家都惡人)<私以為這可以告公然污辱應該有機會成罪了吧==>後來我爸去問他們，請問我們家是得罪到他們哪裡了嗎？為何要貼這張紙條，結果...................................原來是因為某天風大，他們家擺在門口的樹盆被吹倒，他們覺得是我們家的人故意弄倒的，所以就貼那張紙條。(故事結束)心得：遇到這種鄰居，真的就是衰小。能不理就不理，但是該兇還是要兇，不用跟他客氣！最後請帶著同情憐憫的心看待他們，因為他們真的有病。END--吾熊萬歲～萬萬歲～～~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~吾熊非吾之熊乃吾友之熊吾愛吾熊成痴是故獨痴痴不如眾痴痴合先敘明～欽～此～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430040155.A.D75.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 17:22:33 2015
很多人不懂試穿一下會死嗎我來解釋一下這是一個市場失靈的問題實體店家<<提供消費者外部效益為什麼？因為消費者可以享受較好的逛街氛圍、可實際看商品、可試穿簡言之，享受整個「購物」的服務為什麼店家願意提供？建立在「如果我把顧客服務好，顧客就有可能買」這個可能性多高不知道設40%好了我們都知道消費者走進去不一定會買但至少你能保證，你把他服務好，他會在這裡買那原原po今天的態度是我唯一考慮的地方就是「價格」網拍價格比較「便宜」今天只是享受「購物的服務」不管你把我服務的多好我「照樣不買」他購買的機率是「0」那麼此時消費者就在利用實體店家創造的價值去購買網拍店家的商品而原原po整個試穿的過程是「免費的」實體店「不僅」在價格競爭中輸給網拍店家同時還「損失」了服務的成本等同時，消費者「吃白食」因為他不付費享受服務注意：店家會提供服務是建立在你「可能會買」的前提上當然這又不犯法網友最多在ptt鞭一鞭愛佔便宜的照佔不誤愛當聖人的照當不誤後果呢？實體店長久以來會被淘汰看看書店幾乎都死光了就知道誠品、金石堂等也都是靠著異業發展在賺最後會造成消費者整體利益降低因為不再有「實體消費」的選項變成聖人&非聖人只能窩在家裡買網拍沒小店可逛了這些小店通常價格較低那歐美大牌呢？網購、代買動輒3折、5折的賣歐美大牌來台灣價格3倍跳不完全是因為賺很大台灣的關稅高、匯率低、百貨公司租金貴等都是原因很多歐美牌也撐不下去了之前ASOS與許多品牌供應商起爭執就是因為ASOS殺價殺到損及他們在某些國家的銷量大跌很多品牌標註「不運到某些國家」就是這個原因最後講一點我真的不覺得不買就不試穿是聖人對我來說既然我不買憑什麼享受免費服務？對我不買就只在店外看看就算真的看到喜歡的進店內也會先說不買更不會在店內看到喜歡的回去網拍買這麼基本的使用者付費問題很難嗎？--不需要你可能剛好是那60%不買的客人但不是蓄意享受服務有嗎？我進去，預知自己會是60%不買的人請店家先不要麻煩如果真的喜歡，落入40%，皆大歡喜並未抱著，我進來看看，回去網拍買的心態店員機歪不想，服務不好，當然可以選擇不買我不太買日牌，所以沒有研究耶不好意思我覺得概念上代買也不太行雖說最終廠商一樣但實體店有店員業績、台灣代理商等等的成本這本來就是個很道德的問題像著名的道德難題：今天有一輛火車失控，轉左邊撞死5人，右邊撞死一人，你一定選右邊但如果火車即將撞死五人，你可以選擇把一個人推下去阻止火車，一定改選撞死五人我有提到「真的很喜歡」不如說購買機率10%好了重點在於「故意進來試，回去買網拍」其實是市場失靈，這個外部效益不應被網拍店家享受確實不好啊不如說我認知到搭便車對整體消費者的傷害，所以選擇不搭我說了顧客有60%不會買跟「免費進來享受服務，回去買網拍」是兩回事....原po自己不就說他只打算試試看回去買網拍嗎？為什麼要維護佔小便宜的行為到這種地步啊？那請您找個經濟學教授諮詢一下哪個對消費者比較好

