https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425053674.A.23A.html
Ellelina (艾爾琳娜)
WomenTalk
[閒聊] 大家對陳為民的看法?
Sat Feb 28 00:14:32 2015
今天在康熙又看到陳為民了自己長的一副妖魔鬼怪的樣子還在那邊對女性大放厥詞女生都沒嫌你法令紋深到像用刻的了這樣會太偏激嗎?可是看了就很氣啊許騰方和劉書宏就算了哈哈哈哈哈哈哈哈哈XDDDDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425053803.A.5F6.html
Yia13 (牙:-B)
WomenTalk
[問題] Nike選色
Sat Feb 28 00:16:38 2015
大家晚安～我決定自立自強買這雙鞋了但陷入選色障礙囧幫我選妳覺得好看的色吧！原本想買右邊的，粉藍配超美但被左邊新出的黑白色完全煞到！好苦惱啊～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425054100.A.7A7.html
qazwsx4457 (Juin)
WomenTalk
Re: [心情] 跟男友冷戰中 要怎麼破題？
Sat Feb 28 00:21:37 2015
遇到跟男友各執己見的時刻我們都會打賭看誰說得才是對的賭注通常都是早餐晚餐或飲料，或是情侶無聊小情趣然後再一起Google正確答案其實還頗有樂趣的~~~~常常就在嬉鬧中化解僵持至於原po的情形感覺像是交往久了，比較不尊重對方，把對方做的事都當理所當然的情況建議原PO可以事後(和好後)再跟男友細講你在意的部分其實事件本身不是大事只是牽涉到很基本(但很重要的)彼此尊重至於破冰俗話說床頭吵床尾合床中間一定是有事情發生(?????如果原PO實在別無他法偶一為之此法也不是壞事:P可先撒嬌破冰，再認真討論如何改進相處模式祝福你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425054227.A.E4F.html
doris413 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於釋昭慧提倡的貓吃素食
Sat Feb 28 00:23:44 2015
我沒有說吃葷一定會感到昏沉，而是那段吃素的時間我感覺到比吃葷時更清爽，精神更好、消化更也很好，所以才開始覺得我喜歡吃素時身體的感覺，我沒有騙你啊...但我回台灣後還是會偶爾吃肉，因為我抗拒不了肉食的美味(掩面)，但就是盡量少吃。關於植物也是生命，我想引述網上的一段話：『有人說：「植物也有生命，吃素也是殺生啊！」我們很容易能夠切開一個生菜，但是我們之中，有多少人曾經殺過一頭牛？人們對於生命的定義，可以直接用心去感受的，恐怕沒有人會對殺死細菌、切開蘿蔔有憐憫之心。對，植物的確有生命，如果真心關心植物，那就更應該不要吃動物。因為動物要吃好幾倍的植物才能成長，還更污染環境。畜牧業是最大的溫室氣體排放。動物跟我們一樣有血有肉，有神經系統，能感受痛苦，一隻小狗跟一棵生菜是不能同喻的，任何跟動物相處過的人都明白。』請問你有看過養殖屠宰場的真實影片嗎？我們為了大量產肉，將動物密集關在小空間裡不讓他們活動，只能吃喝拉撒蹲在原地，因為無法運動容易患病而大量注射抗生素，造成動物們一輩子的痛苦，飼養跟宰殺的過程是真的很變態阿...我沒有說葷食者變態...我自己都還是有吃葷咧我是說養殖屠宰廠的真相很變態...網上影片連結很多，我只是想去正視我們吃的食物是從何而來他們的原身不是超市裡包裝得乾乾淨淨的肉片阿，是有眼睛會痛會哭叫的動物。最後貼上饒舌歌手大支對於吃葷吃素的爭論回應「我吃素不是為了健康也不是追求個人聖潔什麼的，吃素單純只是盡自己薄薄的一份心力去減輕動物的痛苦罷了。」--其實這篇文章的原意不是妄想要改變吃葷者，我純粹只是想回答上篇文章推文中提出的質疑而已，吃葷吃素是隨緣，根本強求不來，像我自己也做不到吃素。吃葷吃素的爭論在網路上太多了，各種質疑和問題都可以找的到很多的討論，包括葷素何者健康、人是雜食性、植物有生命、獅子也吃肉、生態相關問題等等等，如果真的有興趣可以自己去google，就不多贅述，至於相信哪些答案就純粹是各人認定，沒有什麼特別好勉強的。身邊的家人好友有許多人因愛動物而吃素，但我自己目前只能夠做到少吃肉的程度，因為我自己做不到，所以對他們的堅持有更多的佩服，覺得他們能夠放棄鮮美的肉食，只是想盡自己綿薄的一份心力。但我也發現有些吃葷者就是看不慣吃素者，一開始我真的覺得好奇怪，既然這只是個人選擇，那為什麼在生活中吃素者常常需要忍受吃葷者的嘲諷和質疑？後來我看網路吃葷吃素的攻擊時看到這段：「在一個人特別吃素的情況下，形成一種對其他人無聲的批判，似乎他們才擁有高尚人的道精神。」才突然有一些理解，為什麼即使吃素者只是默默在吃自己的素食，也會讓人感到不舒服，更何況我還闡述了吃素者的理念，那簡直是一種抨擊，讓吃葷者感到受到冒犯。但其實吃素者並沒有特別高尚，他們跟吃葷者一樣都是普通人，因為不想要無視動物被大量飼養殺害的真相所以作出了選擇，也沒有高尚到可以顧及植物的生命或植物也有感覺這件事，而且也還會殺蟑螂蚊子。但就像我能夠做到的只有少吃肉一樣，在自己所能及的範圍內盡可能做到無愧於心，如此而已，如果這樣也要被葷食者說是假掰、噁心、假道學，我覺得對他們並不公平。許多質疑和抨擊我就不一一回答了，謝謝你們的討論，有興趣的人可以google一下，你會找到相應的回答。如果相反立場的雙方可以盡量體察對方的處境和感受，多聆聽對方的說法，也許才能有機會有所交集，再次感謝~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425054292.A.DBC.html
t52za7 (Shan)
WomenTalk
[問題] Nike選鞋
Sat Feb 28 00:24:49 2015
不好意思又麻煩大家惹各位女版的大家晚安啊昨天有貼了一篇reebok上來詢問大家後來是覺得這次先買NikeR牌呢想等以後出好看點的配色再下手在這邊本魯也非常感謝各位給我非常多的意見那這次候選人就是Nike的鞋子惹本魯現在為大學生腿型是有點粗啦QQ然後穿著也比較偏好窄版窄褲★選手一黑白阿甘鞋（鱷魚皮紋）★選手二airthea銀黑版本來是想入手選手二啦但爬了文看到air似乎穿起來腿會邊短QQ阿甘鞋本魯爬了好久資訊還是寥寥可數還請女版的各位鄉民們幫幫我惹感謝你們----2穿起來腿型會很粗嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425054608.A.EF5.html
BEMATURE (有厚度的人生)
WomenTalk
[心情] 我覺得很做作的家庭教育
Sat Feb 28 00:30:05 2015
已經不只一次可以說是從小到大都是這樣爸媽覺得他們一定要把話說完、把事情溝通完才准小孩離開就算你有十萬火急、不離開就會影響前途的事他們也認為機會教育絕對比所有的事來的重要所以當身為小孩的我面有難色地提出：「我要來不及了，我現在就要走了」他們會說：「不准走，我話沒說完」然後矯正思想到他們認為正確的觀念為止有鑑於此通常會陽奉陰違地表面認同但心裡還是覺得跟板友說的一樣「爸媽真的是世界上不可理喻的生物」---------------------------------------------------------------------------------------------例子實在是不勝枚舉去年考上夢寐以求的培訓班，思考很久後決定要去，再一個半小時就要開始抽籤報到，十萬火急要趕高鐵直奔新竹，但到了門口被攔下來說：靠自己入職場去磨就好，不需要去說真的，相當後悔沒去，但既然是自己被勸服後下的決定，好，沒問題，我吞下去。今天竟然為了莫名其妙的鳥事，又吵了起來。老媽雖然常對外宣稱他身體調養得很好，沒有更年期的症狀，沒有熱潮紅，但我覺得根本就是嚴重的更年期只是不自知罷了，常會沒兩句就暴怒。事件一有去過烘爐地的板友一定知道，會需要蜿蜒排隊，到後面的小神殿拜拜然後領一元小福袋因為我們身上的零錢不夠，我被派去旁邊的商店換錢，但因為人多要擠回隊相當不易，也有插隊之嫌，所以我告知我媽和我哥我的位置，跟他們說等一下隊伍繞過來就會看到我了，還拍照片給他們看，我哥也確實看到我在哪裡，叫我就在那等。但是我媽完全不聽我的解釋，暴走大發飆，一直打手機怒吼說：過來找他們。事後跟我說，我就是要看到你才安心，我的個性就是這樣子，看不到人會很急躁。事件二他們4月份要去港澳玩，有些事要處理，例如港簽、訂飯店、查交通方式等等，因為我有一點點旅行社經驗，外加有朋友在那邊可以諮詢，所以他們就交給我去處理，一樣從頭到現在算中間，明說了平日上班沒辦法處理，且飯店這種東西我是覺得要花時間好好比過，考慮交通等方面再做決定，但媽媽嫌我慢自己直接訂，這部分她自己用好了，那我沒話說。但其他部分，我答應她會在約定的時間處理好，但他同件事不斷詢問辦好沒，我整個火都上來了，反問他為什麼要一直問，所以又吵了一次。事件三一樣事件主角是媽媽，他很喜歡在別人洗澡或上廁所的時候打開門跟妳說話，而還是開超大那種，我們家的格局，浴室門旁就是開放式和室和通道，已經很多次制止不要這樣，但今天一樣如此，但衰小的是她今天大發飆，說我又不是要看你，然後重重地摔門。傍晚，我準備要出門參加很重要的長輩聚會，我爸媽就把我攔住，不顧我說的話，開始思想教育，總結就是他是妳媽，你要孝順他，順他意，不可以用理跟他溝通，就像他們孝順奶奶，給他看摔角一樣；然後又說在職場上，會有形形色色的人，難道你要跟你的主管辯理嗎?當然是嘴甜先順他意再慢慢教化。我真的覺得這麼平常的事，我已經正正常常地跟你溝通了，你還可以生氣，為什麼就不能聽聽別人想表達什麼呢?然後爸爸又很喜歡拿孝順那一套來說教，或是拿職場如何如何，最後一定會說，你什麼能力都沒有，賺那麼少(我X的，還不是你要我不要再面試，有人錄用你就不錯，好好在這裡練功)。這些就算了，但可不可以不要在我急著要去辦正事的時候，攔下來說教，然後講完再笑笑地說噢!對不起唷!害你不能去，晚餐記得吃唷!或是在要睡時，叫過來訓話到半夜一兩點。--爸爸癌症要照顧他不能搬SIGHkl015013真懂真的是無限輪迴LOOPLOOPLOOP這些話跟他們說過了拿卡我正事這件來說爸媽會你說教育你更重要哈哈哈也太有畫面了強風吹襲有颱風的感覺真的嗚嗚大家以後要小心不要醬阿果然是同一代的人嘖嘖我哥嘛?跟他有關的話他會跟我同仇敵愾沒關的話就是旁邊納涼然後說妳本來就該罵超北七的哥哥==line012互毆也太屌了一個全面宣戰的概念fgiea852謝拉近日很愛泡在書店已收錄書單中一起克服吧!!!北北攏細一家人老媽是怎麼自己演化成這樣的咧其實這篇是勸世文，世上只有媽媽好，有媽的孩子像個寶，管快回家抱媽媽吧jamesmiao飆髒話不敢阿頂多平常開玩笑偷渡個幾個髒話跟GONEGIRL控制電影無縫接軌真的很OVERuphoria01這句不賴，下回拿來跟他們說，拜託走出來自己的世界好嗎?哈哈哈覺得手癢央，想按個2嗎謝謝mru899fustine結果大家爸媽都超像的耶走人讓他們太沒面子了一定要扳回一城訓到飽哀我會努力體諒她的這個時期無法克制的時候會陷入一種狂暴的狀態我常會有"是按到你什麼鈕了嗎"的想法全面啟動阿XDaccaca234不准走!要去哪!哈哈阿壞心喚起你的疙瘩andyssfresh精闢到位的點評chenjasen這招不錯溫和又可以讓他們深刻體會我的感受和焦急sklY好認真地問那我也認真地答因為~小時候我們就被教育不准鎖門要抓我們有沒有在裡面做不對的事廁所裡有很多美好時光像是偷玩NDS偷看小說我家是那種沒考到100，沒第一名就不准玩Misfits媽：親愛的Misfits，你忘了拿內褲，阿長大了太好了(情境模擬)當時傻逼囉，上一堂很貴很貴的課，學個大教訓哈哈不聽的話生氣爆走+動拳腳就算已經成人了仍然如此是否該以拳相報呢~SadnessChen大家都有看到"摔角"但是只有你想歪唷揪咪^.<想太遠了拉俺奶奶可是老年人界的未來人她看的是BOXING=摔角像這樣咱的爸媽是否太愛我們了好多話想跟我們說忍著回家說很難膩!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425055686.A.5CF.html
ueyfn ( 水蜜桃豬)
WomenTalk
[集氣] 全民護幼大遊行
Sat Feb 28 00:48:03 2015
自從幼托整合以來，幼教可說是一波未平一波又起目的是要給幼兒更好的教育品質，但持續有不同的聲音響起究竟最後滿足到的是誰呢？關於幼照法修法，可先看個懶人包可以簡單了解幼稚園和托兒所整合的目的以及修法結果與方向還有我先前的文章21976很慶幸去年最後修法還是沒有通過，但為何又會有這個全民護幼大遊行的活動？是三月將有另一修法版本進行一讀去年討論修法針對第18條及15條，當時主要是15條要使"未具教保服務資格人員可進班進行協同教學"18條刪除"五歲大班一名幼教師"的底線18條的刪除五歲大班師，當時有老師說[幼托整合前我是老師(托兒所)，整合後為何我不能教大班?這剝奪了我的工作權!]PS:之所以會這樣，是因為以前托兒所的教保人員可不需教師證，另外整合後她其實仍可教大班，只是需要有一個具有教師證的搭班當時為了這些具有多年教學經驗但不具教師證的老師，決定在師資培育法裡增添一個特別的模式，就是讓這些人可以去參加師資班，只要去補足教育學分＆教學演示便可以參加教師檢定取得教師證(用之前的工作經驗免半年無薪實習)北中南各教育大學也準備開班，讓這些老師補足學分只是已經有了這樣的配套，三月要再次進行一讀的幼照法修法仍然要更改第18條原規定5歲以上班及需有一名具有幼教教師證老師，加入「本法施行前已具大學院校幼教、幼保相關所以上學歷之教保員或代理教師，　於本法施行後持續任職者，得替代五歲至國民小學前幼兒之班級所需幼兒園教師，　繼續擔任教保服務工作」也就是說，幼托整合前的教保員就地合法化，不需再修學分、不需要實習、不需要考照即可直接在幼兒園五歲大班任教。這就是我們所要的幼托品質提升？就是我們所要的專業？除此之外這次修法還有修改第七條第七條：過去規定就讀"評鑑通過的園所"的幼兒，才能領補助款，目的就是藉由補助款來約束園所達到最低標準。現在修法走向是無論就讀什麼園所都能領補助款，看似對幼兒對家長一律公平，但其實意味著：過去園所必須因為擔心招生不利而必須努力去達成評鑑最低標準，未來園所不必擔心，反正幼兒都能領到補助，也不會影響招生。這樣園所是否還會努力去達到評鑑的最低標準呢?這可能就看各園所的良心了還有此次的幼照法修法修改其中第九條，原規定「直轄市、縣（市）政府得委託公益性質法人或由公益性質法人申請經核准　興辦非營利幼兒園」擬將「非營利幼兒園」更名為「公私協力幼兒園」。由政府提供場地辦理幼兒教育，似乎也是一大美事(?)原本的規定僅有"公益法人"可承接非營利幼兒園，教保人員薪資受到一定保障修改後則開放私立業者與民間單位、公司承接，教保人員薪資則依勞基法規定假使由一個業者以不同名義去申請數個公私協力幼兒園，幼兒園是否有機會面臨財團化？是否可能遭到壟斷?對家長經濟可能又是一大負擔綜上數條修法看來，若全數通過，這樣品質的幼兒園你是否放心讓家中幼兒去就讀?所以3/7讓我們一起站出來吧，為了孩子，以及將來孩子的孩子。全民護幼大遊行活動　幼兒權益一起照！(上傳照片宣傳遊行活動)　參考內容:教保合作成長協會【讀者投書】張大頭：幼照法修法紛擾，身為家長的您一定要看【讀者投書】楊逸飛：關你什麼事！？《幼照法》修法──家長們不可不知的三大趨勢?----------------------------------我是教保人員，3月7號，全民護幼大遊行，為愛攜手上凱道！--以前的幼稚園是需要，托兒所不用因此幼托整合後的幼兒園為了保障雙方老師的工作權僅規定[5歲以上班級"至少"一名幼教師](其餘2-4歲可聘請相關科系畢業的教保員或具教師證的幼教師)只是已經妥協成如此了仍有私幼業者喊著找不到老師要求不合理

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425055900.A.6F3.html
pttnew (balabababa)
WomenTalk
[難過] 這樣是被騙了嗎？
Sat Feb 28 00:51:35 2015
剛剛下班經過小7要牽車回家，看到一個男生在跟計程車司機講話，司機先生婉拒他說沒辦法載他正想說奇怪為什麼計程車會不要載他，繼續聽下去說三峽太遠了沒辦法男生就一直拜託司機，他說如果他走了他就不能回家了，這裡車子不好叫想說剛好在小7前面就告訴他可以叫車所以就上前跟他講講幾句後他告訴我他是讀啟智學校本來告訴他說可以請他進去711裡面請店員幫他叫車但他好像不太能夠理解我的意思，說他沒有錢不能進去打電話就執意站在馬路旁繼續叫車我想說不趕時間那就進去請店員幫忙在這裡小抱怨一下，我請店員幫忙那個男生叫車我說他是身心障礙人士沒有電話但叫車要留電話，我問店長能不能留店裡的那個店長都不太甩人，態度不好從頭到尾都問說你們認識嗎？他要去哪？不肯讓我用填他們的電話留我是不清楚能不能留市話，不過就算不能用市話那難道就不給我叫車嘛後來想說算了就留自己電話好了車叫完以後我到外面跟他說車子等下就會來了要等我問他身上有錢嗎？家在哪裡？回家有人可以幫你付車錢嗎？他說：我沒有錢，我的愛心磁卡掉了不能坐車回家，今天的課只有半天，我是一個人住，爸爸過世，媽媽離婚，阿姨不在聽到這就很莫名難過，就直接領了錢換百鈔換百鈔過程店長一直問我你們認識嗎？他是妳的誰？不停的問，還不時討論那個男生老實說我自己也當過店員，他們今天是不忙的狀態那個男生好像也站他們店外很久了為什麼不上前問問他需不需要幫忙不過可能不是每個人都像我一樣雞婆XD但我就不太明白，他們像是以一種看熱鬧的心態問我一些無關緊要的問題不知道是不是我想太多拉~"~換完以後沒多久車就來了，我請他先上車問司機到三峽大概多少，司機回答大概五六百我拿六百給司機，司機好像還勉為其難說應該夠==我回家跟我室友講剛剛遇到的事還邊講邊哭XDDDDD他第一個反應說你是不是被騙阿！怎麼會有身障人士自己一個人住我室友是沒有跟身障人士相處過但我高中是和一個有中度自閉症的同學同班過雖然大概能分辨的出來，不過很矛盾的我希望是被騙我看到他的袋子裡面有泡麵，想到他說沒錢是不是有一餐沒一餐他說今天是半天的課，不知道他在我下班之前在哪711前站了多久，都沒有人幫助他希望他能夠平安到家--SentfrommyAndroid--我剛剛才想到！！我今天要上班前看過他TT一樣是站在711前天啊QQ............當下沒想這麼多欸，覺得這是小事報警好像有點小題大作XD他只有愛心磁卡是坐公車的，當下沒想這麼多應該不會有下次了把~"~他叫計程車有先跟司機講他沒錢能不能載他第一個司機是說如果是這附近可以但是三峽太遠了所以才婉拒他如果是我，我的卡掉了身上沒錢心裡應該會很緊張畢竟都這麼晚了而且我剛剛才想到我今天上班的時候有看到他剛好路過有看到一面@@怎麼大家都要去三峽XDDD好，謝謝，是希望不會有下次拉~"~不過也算有個經驗，謝謝><我在猜是不是他站外面站很久所以才會問已更正XDDDD真的，要是如果是真的，也完全沒人幫他報警之類他可能又要站在哪不知道站多久了TT謝謝大家的意見，如果以後有遇到類似的事件會先考慮報警！><謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425055961.A.591.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
[討論] 要男朋友買衛生棉?
Sat Feb 28 00:52:38 2015
大概從10年前的電視廣告開始有請男明星拍衛生棉廣告然後開始有男朋友幫忙買衛生棉又不怕尷尬是很貼心的行為這種觀念...但其實我從很早以前就一直覺得很怪1.衛生棉是可以買回家屯的不需要等到真正月經來了才去買2.自己買方便到不行要男友買還要忍受尷尬的用意是什麼?一直不是很懂這個...--我也不太會說但現在去超商買還是會問你要不要紙袋裝起來?大概是這種感覺吧一般人還是會覺得不要大搖大擺很明顯放在包包中就看的到?菸跟檳榔我都買過耶都是拿去請同事的雖然也沒什麼可是買的時候真的都會直接帶一句說幫別人買的哈哈

