https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458328439.A.6C1.html
sindy1988 (小夏)
WomenTalk
[問題] 有沒有推薦男二升格的少女漫畫
Sat Mar 19 03:13:57 2016
每次看漫畫女主角都會死心塌地的選擇常跟她鬥嘴或傷她心的男主角==偏偏我每次都愛上溫柔體貼專情的男二啊啊啊啊所以看到結局男女主角在一起就覺得很揪心男二升格的漫畫好像很少我印象比較深刻的就桃桃是大魔王(這部很讚!)最近在看翼與螢火蟲不過看書名就覺得男二升格無望T^T(我的鳥羽~~~)不知道有沒有女孩有看到有女主最後是跟一直默默關心女主的男二在一起的漫畫可以推薦給我呢謝謝~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458331818.A.B2B.html
bluesfish (b.b.fish)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子  教友說法
Sat Mar 19 04:10:15 2016
po，下麼的是?多?己?原文恕刪基督教算不算邪教？是的，它絕對是的，只是你現在看到的，並不是原本的基督教有興趣，可以去翻翻基督教興起後至今的所有歷史它，就是一頭怪物，一頭不斷進化的怪物它當初的教義一直跟著時代在改變它可以為了擴散、成長，而任意修改自己的教義、規範這是在汙蔑你們所信仰的上帝嗎？並不是髒的、噁心的，是那些代上帝發言的神職人員我想原po應該沒真正看完所有的聖經因為其中有許多謬論與血腥殘忍的言語與歷史當然，為了傳教順利，那些引路人絕不會告訴你們這些而那些已經深陷的羔羊們就更不可能懷疑了若你有興趣，可以自行搜尋「令人戰慄的聖經」與「反邪教宣傳」然後，有一點，我想你可能搞錯了，你信仰的神與你女友的那位是不一樣的且聽我說一段歷史15世紀，中古歐洲，有兩位在基督教歷史上頗為著名的兩位科學家：哥白尼與達爾文一位發表了日心說，一位發表了物種起源在當時，這兩位被教廷認為他們的學說褻瀆了上帝（因為要是證實他們的學說是對的，教廷短時間內很難圓謊，會造成大規模的信仰崩潰）那這兩位是異教徒？故意攻擊上帝？不對，因為這兩位也是最忠誠的教徒而事實上，當時大部份的科學家都是信仰虔誠的教徒這些科學家都存在著一個共識他們都認為上帝留下了兩本書：一是聖經，一是大自然他們認為，大自然太神奇了，存在的種種現象絕不是人力所及挖掘大自然的奧秘、讀懂上帝的另一本書是對上帝神跡的一種讚歎、是一種證明上帝存在的方式那麼這些科學家所信仰的上帝與那些滿手染血與滿身銅臭的引路人口中的上帝會是同一人嗎？並不盡然吧！！！在西方小說中，存在一個特殊的信仰，叫做：德魯伊他們信奉大地、信仰自然這跟這些科學家的信仰是否更為相近？會否他們信仰的對象只是剛好同名同姓的叫做上帝呢？另外，你其實並未信教，你只是或多或少被那樣的氣氛感染罷了看你的文章，能感覺的出來，你很自信你相信自身力量（能力）多過於宗教你知道這樣的表現恰恰是誰的信徒嗎？--ㄜ......你能感受耶穌愛你是OK啦，但一女不能侍二夫，你這樣很不忠貞耶....這不是詭異，而是要讓人懂得區別什麼是真的有信仰跟什麼是裝神弄鬼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458334950.A.E04.html
showdo (ShowDo)
WomenTalk
Re: [問題] 有吃中藥調身體成功的女子嗎?
Sat Mar 19 05:02:28 2016
我目前還在吃中藥，分享一下我的例子好了。幾年前，我曾經有過一次內分泌失調，在短短兩個月內，我從只有經期來之前會長兩顆痘，變成滿臉爛痘。爛的程度很恐怖，就是早上用力點上廁所，我的臉都會痛到想哭的地步。那時候還沒放假，我直接請假回台灣，先看西醫的家醫，再去找出原因。印象很深刻，有位醫生，不耐煩的跟我說，就是平常的長痘痘，有什麼好大驚小怪。（我的報告正常）確定不是大事，我就找中醫。當時是去慈濟的中醫科。醫生人很好，我一開始吃一些水藥（自付）跟科中，加上針灸。好像一週去兩次，不斷調整藥方。過了五週放假結束離開前，好了大半。接著去年....我一向生理期來，都會痛個死去活來，不過痛久也就習慣了，不以為意。結果，去年開始，每個月來的第一天或第二天，我會痛到突然在大庭廣眾下暈倒。大概連續三個月，我就覺得真的不治不行了。先別說暈倒有多丟臉，那個對我自己的驚嚇是非同小可的。我曾經邊走路，都還覺得自己沒事，下一秒就痛到失去意識躺在地上了（外面的路上...）西醫檢查，說我沒有肌瘤，不過可能子宮內膜異位。他們沒有辦法解決，唯一辦法是吃避孕藥，中斷子宮內膜增厚；另個方式是準備懷孕時可用，就是刮宮。兩種我都不想，只好找中醫。因為我長期沒回台灣的計畫，只能美國找。這次我走的中醫路線，就都用水藥。一週去一次，從去年九月開始到現在。中間兩個月我不在這，有中斷。到現在大概兩週去一次，水藥科中交換吃。上個月生理期來，不只不痛，還沒感覺。連我一直都有的心悸，都很久沒出現了。我超級開心，這段時間的努力，總算沒白費！努力包括-非常貴的費用（羨慕大家在台灣可找到好中醫）：一週一次要美金130元左右，每次刷卡我都痛。煮藥時間：兩天一次，一份藥需要三小時煮。不吃生冷，不吃冰，改掉愛熬夜的習慣，不能去游泳（我滿愛的）有時醫生叫我弄艾灸，就算熏死了，還是弄。不過，還是值得啦....以前真的好痛，已經不想回憶了！也不想再來一次！省吃儉用，還是有意義存在的。哈哈。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458335862.A.23A.html
citizoe (太陽餅市人)
WomenTalk
[討論] 痴情男子漢
Sat Mar 19 05:17:40 2016
最近打工時常常聽見的歌因為同事有人很愛這種類型的歌啦還滿洗腦的哈哈哈啊後來去找了MV來看瞬間覺得很失望唱的是痴情男子漢MV片段卻是穿插著幾個showgirl在唱歌的人旁邊搔首弄姿穿的很火辣的跳舞什麼的畫面我覺得好矛盾噢如果是我女朋友生日我摟著兩個女生一邊唱歌跳舞一邊對著鏡頭說真正的痴情男子漢在這啦～～剪成一個痴情告白小短片送她我應該會被掐死吧？各位有看過那個MV嗎？看完又是什麼心情呢？現在這種壞壞痞痞的男生才是主流嗎？--嗨拔辣在高架橋下拍的那首～～我錯了對不起QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458339696.A.DA9.html
hamesometony (爛冷人)
WomenTalk
Re: [問題] 大家目前最好的朋友是什麼階段認識
Sat Mar 19 06:21:31 2016
每個階段的朋友擁有著不同的情感國小的時候就算吵架切八段桌子畫線說不再合好了然而放學回到家睡了一覺隔天去上課後就宛如沒吵架過一樣的繼續打鬧國中的時候由於班導管得嚴格每天就是罰抄或是碎碎念很久卻有了患難見真情，革命的情感高中的時候已經沒有鄰居就是同學大家漸漸的在台北市各區域求學然而在最重要的高三考試有了一起上進的朋友大學的時候有來自各地方的同學交友變的廣泛班上好的都是那幾個之後會再聯絡的也只是那幾個魯蛇我知識淺薄沒有讀研究所啊.....出社會後的朋友因為第一份工作(不包括就學的打工)偶爾有犯錯的地方和主管磨擦的時候遇到年齡層不一樣的朋友交的朋友也學習了更多社會經驗不是現實中的朋友大部分都為了利益關係接近的心機重的欺騙你的要遇到重要的朋友是難上加難回歸正題我朋友很多四海皆兄弟交友廣泛用錢交了很多阿貓阿狗的朋友逛街可以遇到認識的在KTV可以有3間以上的包廂是認識的就連看電影也遇到同一場次的因為這時候只是把朋友的定義放大吃宵夜需要有人陪的出去喝酒需要有人一起嗨的出去玩需要有人一起陪的可是當有心事卻不會找你出來討論的如果把朋友的定義縮小了誰會是那個有急事密她，即使她在忙也會在忙完後第一時間回訊息的魯蛇我朋友很多重要的卻只有極少數幾個最重要的只有那一個她是網路朋友介紹，剛好也在我人生目前最低潮期認識在這花花世界人與人的不信任感充斥著許多防備心能從完全的不信任到完全信任再到仿佛親情般的愛戴是很難的不會趁火打劫反而願意給我精神支柱需要幫忙的時候一定都會協助雙方在彼此心中的地位都是一樣，而不是只有單方面的感覺我想低潮階段認識的這種朋友才是最重要最珍貴不要忘了偶爾關心一下身邊朋友不管是舊朋友的還是新朋友，甚至是重要的朋友在這多變的天氣還是需要簡單的問候只是有可能和魯蛇我一樣....在我心中的是朋友密了卻已讀不回還有覺得是在推直銷賣保險要來借錢的我想朋友最重要的只要有一個就好重要的朋友有少數的就可以了朋友，你們還記得我嗎....？能否閒聊一下最近如何....？-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458342236.A.4C2.html
airjjop (vivi)
WomenTalk
[閒聊] 當下著陰雨，校園裡會有種混亂奇妙的氛
Sat Mar 19 07:03:53 2016
剛剛看到臉書「百吻巴黎」的大王聊著負面情緒的話題時，她提到「國小的時候，只要一下雨，學校就會變得沒有秩序，那種混亂的感覺很刺激，好像什麼都會發生。」我整個同意！！驚呼了一下，原來不只我有這種感覺XDDD所以趕快上來問問大家，有沒有人也會這樣！！國小、國中到高中都有這種奇妙的感受，待在被陰雨籠罩的學校、雨聲包圍的學校，心情特別躁動，在走廊來來往往的人群腳步似乎比平常快，整個學校醞釀著好像什麼事都會發生的微妙氛圍！然後我還挺享受這樣的氣氛(ˊ▽`)好想知道有沒有人也跟我一樣！--SentfrommyAndroid--我是到了出社會開始討厭下雨，學生時代總是很享受雨，果然是太閒了嗎…對對對XDDDDDDDDDD真的！！！淹水的時候更嗨XDDD到底為什麼會這樣，好好奇XDD還記得國小體育課因為下雨所以待在教室看電影咒怨，配上窗外雷聲陰雨整個被嚇死哈哈哈哈哈哈哈好嗨原來很多人也有這種心情(ˊ▽`)真的XDDD昨天今天地板都溼答答的……恩剛剛原本在抱怨下雨很麻煩，可是看到那個文章喚起我的回憶，突然覺得，很懷念那時候的自己，一點小事就可以很開心雨天很容易懷舊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458343477.A.15D.html
ott (ott)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子  教友說法
Sat Mar 19 07:24:34 2016
機本上我認為應該由歷史的演變去看基督教的本質會有比較客觀的看法基督教源自於猶太教伊斯蘭教也是源自於猶太教所以伊斯蘭教穆罕默德的地位就跟耶穌類似阿拉相當於基督教的神所謂的聖經就是紀錄神的言行猶太教的聖經就是舊約所謂的約指的就是人跟神的約定亞當夏娃諾亞方舟創世紀摩西出埃及記這些都是舊約的內容基督教的聖經就是舊約加上新約新約的內容就是耶穌跟他的十二個門徒的言行的紀錄內容包括一些神蹟白水變美酒起死回生定在十字架上耶蘇復活等等伊斯蘭教的聖經就是可蘭經故舊約是三個宗教都承認的然後就加上了宗教創辦人特有的言行就又變成了一個新的宗教基督教本身也經過多次分裂產生了很多教派比較大的分裂有三次第一次東正教跟天主教的分裂這叫大分裂所以蘇聯地區一帶都是信奉東正教東正教是第二大的基督教基督教本來受到跟羅馬帝國的迫害後來卻變成羅馬帝國的國教東羅馬帝國國都後來遷到土耳其的君士坦丁堡哪裡的大主教就跟教皇不合就鬧分裂第二次是宗教改革馬丁路德因為天主教的販賣贖罪券腐敗行為跟教皇鬧翻興起了宗教改革另創基督教長老教會英文protestant就是抗議者的意思第三次是英國國教英國亨利國王要離婚再娶教皇不同意那英國國王就把天主教改成英國國教不再聽教皇的指示後來她的女兒瑪莉後來英國繼任的國王她女兒是個舊教徒就對新教徒迫害所謂的血腥瑪莉(bloodyMary)就是這麼來的馬上就趕下台由她妹妹伊莉莎白一世繼任終身未嫁整個奉獻給了英國開啟了英國強權世代最後要說的是摩門教就是摩門教教教主在南美洲拾獲一個埃及文的金葉片古典文籍(摩門經)根據裡面的教義就創了一個末世記耶穌會就是所謂的摩門教(基督教簡史.doc)基督教簡史起源耶穌創立初期發展黑暗時期宗教改革動動腦作者台大外文周玉梓起源於猶太古文明在兩河流域到地中海的狹長地域孕育了古文化－－猶太文化，也就是現今以色列這個國家。別看的地方小小的，這個古文化在西方歷史上扮演舉足輕重的角色。原因並不像中國有四大發明，也不是他們精明的經商能力，掌控美國的新聞、金融業，這裡所提的也不是他們在二十世紀遭受的屠殺，而是他們的宗教。他們的信仰我們稱為猶太教，根據舊約聖經。猶太教衍生出歐美主要的信仰基督教，以及現在阿拉伯人所信的回教，這三個宗教共有舊約聖經，共有同一座聖城－－耶路撒冷，如同三個相像的指環套在一起。耶穌創立回歸正傳，我們在此要講基督教。基督教是一位猶太人耶穌基督所創。根據新約聖經，耶穌是神的兒子，由童女瑪莉亞所生。他三十歲開始傳播屬天的信息稱做福音。耶穌改革猶太教，將教義擴大加深，並且將它傳給非猶太人，由於他實行許多神蹟，甚至叫死人復活，許多民眾信入他，因此被猶太人首領忌恨，被一位出賣他的門徒賣給猶太首領，交由當時的統治者羅馬人處以釘十字架的死刑。他死後三天復活，被五百位信徒看見，最後升天，證明他的確是神的兒子，人的救主。他的門徒，以十二使徒為首，四處傳揚耶穌基督為救主的福音，在各城市建立教會。教會就是信徒聚集的總稱。不久之後，一位原先逼迫基督徒的年輕猶太人保羅受到感召成為基督徒，博學的他整理出耶穌基督所傳的教義，與其他使徒完成新約聖經，成為基督教的經典。初期發展－－被逼迫到成為國教當時是羅馬帝國時期，由於基督徒拒絕膜拜羅馬皇帝，聚會又引人遐想，被稱為邪教，遭受迫害，成千的信徒殉道。羅馬人將基督徒捉來做成人蠟燭燒死，或者放在競技場被野獸撕裂，當成娛樂。沒想到受感動成為的基督徒的人越來越多。康士坦丁大帝是軍人出身，當他以武力搶奪政權的時候，據說他受到異象指引，以十字架當旗幟，接納基督徒。結果比較弱小的他居然打贏了對手，當上羅馬皇帝。他也實現諾言，不再逼迫基督徒。之後的羅馬皇帝甚至立基督教為國教，進一步禁止其他宗教。隨著羅馬帝國分裂成東西兩帝國，基督教也分成兩支，西羅馬以羅馬城為中心，逐漸發展成現在我們所熟知的羅馬天主教；東以拜占庭為中心，發展成東正教，如果你到東歐、俄羅斯等地旅遊，可以參觀他們的教堂，看看與天主教有何不同。黑暗時期所扮演的功能教宗制度成立，教宗就像是基督教國的皇帝。西羅馬帝國衰亡、分崩離析，成為無政府狀態，宗教成為當時維繫人心的重要力量，漫漫黑暗時期的微光。教會辦理人一生的大事：出生受洗、啟蒙教育、成人洗禮、婚禮、喪禮。出世的教士、修女在修院抄寫典籍，保存些許希羅輝煌的文明，身為當時的知識份子，他們研究農耕，開辦學校教育修士。大學教育，例如牛津大學，就是修士們在十二世紀開辦的修士養成班。黑暗時期教宗的力量大過世俗的皇帝，從有一位皇帝在雪中三天求教宗原諒。人民除了繳稅給國家，也繳稅給教會。當然，教會有錢有權的同時，逐漸墮落。神父禁婚，卻有許多淫亂事件發生。貪得無厭的主教們拿人民的血汗錢建築美輪美奐的教堂之外，賭博宴樂中飽私囊，甚至販賣贖罪卷來開拓財源。文藝復興時期，有錢聘請藝術家的除了商賈外，就是教會了。那也是為什麼達文西、米開朗基羅、拉菲爾等人留下許多精美的宗教畫。此外，最可怕的是他們還以宗教審判之名，進行思想箝制。伽利略等科學家就吃過宗教審判的苦頭。當然基督教也有好的影響，哥白尼堅信神創造的世界是簡單而完美的，才發現地球繞太陽旋轉。牛頓相信神以理性創造，這理念推動他發現三大運動定律。宗教改革一五一七年，一位修士馬丁路德勇敢的站出來，列出九十五條教會犯的過犯，從羅馬大公教分裂出來，為宗教改革揭開序幕。馬丁路德恢復聖經中「因信稱義」的真理，強調人人可以自行與神禱告，不需要經過神父中介。隨後喀爾文在日內瓦也提出另一個聖經的真理，形成另一支派。英國國王亨利八世因婚姻問題與教廷決裂，自命為英國教會的首領，分裂出英國國教。以教宗為首的羅馬大公教保持一統，宗教改革的後產生的教會，可能因為奉行不同的聖經信念而再分裂出成千的支派，各行其政。那也是為什麼在一個城市你可能只見到一座天主教教堂，卻有十幾個基督教教派的教會。教派之間互爭孰是孰非，其中又牽涉政治與經濟利益，各國支持對其有利的教派，出兵混戰，十七世紀宗教改革史血跡斑斑。在長達三十年的宗教戰爭結束，新教贏得勝利最後達成共識，那就是，誰也不管誰。這並不是宗教自由，而是各國領袖有權決定該國的信仰。信仰迫害由國際轉成只有國內迫害。為英國的清教徒搭乘五月花號前往美國尋求信仰自由鋪設了背景。想想一：我們所採用的西元記年法，是以什麼做基準？想想二：一週有七天，這個制度是怎麼來的？想想三：天主教與基督教有何不同？想想四：基督教對於你的生活有何影響？知道嗎?一、西元記年法是以耶穌基督出生的那一年當作元年。之前叫做B.C.（beforeChrist）在基督之前。B.C.出現在年的後面，例如凱薩在西元前44年被暗殺，記為44B.C.。A.D.（annoDomini）拉丁文的intheyearoftheLord，翻成中文是主後多少年。知道嗎?二、按者舊約聖經，神用六天創造世界，第七天休息。週而復始，一週有七天。神命定人工作六天，第七天休息。直到現在，猶太人仍在一週的第七天遵守安息日。但是耶穌在一週的第一天復活，命令信徒在一週的第一天紀念他，那也是為什麼我們星期天休息，而星期天是一週的第一天。注意看看，基督徒都是在這一天聚集紀念耶穌喔！知道嗎?三、我們習稱改革前的羅馬大公教為舊教，或者天主教；路德改革之後形成的各支派教會為新教，或者基督教。但是英文的基督教（Christianity）其實包括我們在台灣習稱的天主教與基督教。當然在儀式、信條，教堂的裝潢有很大的差異，但本質上都是基督教。知道嗎?一、西元記年法是以耶穌基督出生的那一年當作元年。之前叫做B.C.（beforeChrist）在基督之前。B.C.出現在年的後面，例如凱薩在西元前44年被暗殺，記為44B.C.。A.D.（annoDomini）拉丁文的intheyearoftheLord，翻成中文是主後多少年。知道嗎?二、按者舊約聖經，神用六天創造世界，第七天休息。週而復始，一週有七天。神命定人工作六天，第七天休息。直到現在，猶太人仍在一週的第七天遵守安息日。但是耶穌在一週的第一天復活，命令信徒在一週的第一天紀念他，那也是為什麼我們星期天休息，而星期天是一週的第一天。注意看看，基督徒都是在這一天聚集紀念耶穌喔！知道嗎?三、我們習稱改革前的羅馬大公教為舊教，或者天主教；路德改革之後形成的各支派教會為新教，或者基督教。但是英文的基督教（Christianity）其實包括我們在台灣習稱的天主教與基督教。當然在儀式、信條，教堂的裝潢有很大的差異，但本質上都是基督教。--根據你的說法改過來了可是我還是不懂為什麼不能說回教我沒跟上至20世紀50年代，中央政府發佈政令統一其稱謂為「伊斯蘭教」。(這裡的中央政府指的是哪裡阿?中國大陸1956年6月2號，中國大陸《國務院關於伊斯蘭教名稱問題的通知》指出，伊斯蘭教係一個國際宗教，規定以後都唔准叫回教，要叫「伊斯蘭教」[2][3]，但係其他華人地方，好似香港、澳門、台灣，都係習慣叫回教245。)　　在港、澳、台等地區（以及境外華文報刊），大都仍舊沿用「回教」這一稱謂。所以經查這是中共方面的說法對其他地區應該沒有拘束力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458348865.A.D22.html
MasterHsieh (鋼棍解師傅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子  教友說法
Sat Mar 19 08:54:23 2016
看到這串討論又勾起我過去的回憶女友是個基督徒，以前剛跟我女友交往時，就聊過她在團體的生活或相關的事我爸以前是基督徒，所以我雖然不是基督徒但對基督教並不排斥交往初期她想讓我加入她們的團體，我也開始了解與接觸他們的團體，漸漸對他們的團體有了疑惑，像教派是由中國人創立的，沒有所謂的教堂或牧師，只能看他們自己出版社的福音書籍等等有次女友邀請我參加他們的愛筵，享用完餐點後便男女分開兩邊坐，大家唱唱歌或見證，身為福音朋友的我被兩旁的弟兄強烈建議要先受浸，才能夠感受到神在我們身邊，不過我還是委婉拒絕，之後也沒再參加他們的活動了女友由於兩人相處和課業關係，對團體的活動參加次數逐漸變少，而她團體的姐妹常約她見面關心為何沒去活動，並且希望她住進團體提供的姐妹之家，不要在外租屋。另外該團體裡若弟兄對姐妹有意思想進一步交往，要告訴長老，由長老進一步詢問對方意見與安排。就有她團體裡的中年弟兄，三不五時電話暗示我女友不可跟外邦人交往，讓我確實對該團體覺得QQ女友曾因為情緒低落所以尋求宗教的幫助，不過之後慢慢走出低谷，對宗教的依賴也少了許多宗教畢竟是心靈的寄託，對每個人的意義大不相同，外人難以分辨究竟是好是壞，只要最基本的能夠勸人向善，有信仰也不是件壞事--不是東方閃電喔，沒到那麼誇張

