https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460919029.A.B0D.html
shoot81000 (大聲八萬一)
WomenTalk
Re: [問題] 有男友的話 會想出國當交換學生嗎?
Mon Apr 18 02:50:27 2016
敝人小小的看法:1.若下定決心出國留學，建議不要因為有情人而作罷。看過太多女孩都因為另一半而放棄自己的夢想，但最後兩人分手了，自己的人生也浪費掉很多時間和機會。感情這種事真的沒有一定，我也曾經聽過一位女孩跟我說她很確定現在的男友，結果下星期就分了@@2.每人出國留學的需求和想法都不同，因為本魯也沒有相關經驗，無法提供給妳意見。但之前確實有認真考慮過此事，我個人的目的當然是為了"學習"，由於本身讀語言科，希望能到當地去將該國語言學的更流利。3.倘若妳夠愛一個人，不管去哪裡心上都會有對方吧。會因為遠距離而變淡的感情，恕我直說，不可能長久。但是我覺得最重要的要不要去留學，當然最主要是看個人的需求若你認為比起自己付出的時間金錢等任何成本，去國外得到的東西更有價值/意義的話那當然就去以我個人來說，真的蠻想出國留學因為要學好語言，環境真的很重要！！雖然我有達到當交換學生的資格，家人也認為是個好機會但去國外一年就要花掉臺幣幾十萬覺得就因為自己出國留學一年而讓家人花掉幾十萬元實在是...不忍心&不划算雖然也有人是靠在國外半工半讀但是真的沒有想像中簡單這部份建議可聽有經驗人士分享~--覺得說話的腔調和流利度，以及對語言的熟悉度，這幾點真的很需要仰賴環境遊學可能真的都只是在玩，但留學就不一定了，應該是看個人心態和決心真的嗎我一直以為交換生是以學習為主耶OAO!!感謝分享~嗯嗯我也知道去國外不敢說話很浪費機會哈哈沒錯，自己的人生自己負責~沒當地語言基礎直接被丟去國外其實蠻可怕的兩人感情夠深距離神馬的不是問題。如果會因為遠距離就變淡那也就說明你們的感情就這樣。(個人淺見)感謝經驗分享!!我超需要出國學語言的留學生的意見這也是蠻有道理的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460920062.A.2DF.html
wolfpig (wolfpig)
WomenTalk
Re: [討論] 女權？平等主義？ (讀書)
Mon Apr 18 03:07:40 2016
稍微離題抱怨一下.在這個討論串,常常有人說沒讀書怎樣怎樣....我是不知道這個討論串裡的人的背景是什麼.我自己是理工科的.理工科的學習路線比較單純.基本上沒有學過微積分,不太可能看得懂工程數學,沒學過工程數學,很難看得懂訊號分析.這是一個相依性很高的學習路徑.如果有一個人問我力學的問題卻沒有學過普通物理,我會請她先去學普通物理,但是我不會去叫她讀牛頓的自然哲學的數學原理....我個人會在休閒時看一些人社類的書,人社科本身比較強調去讀原典.學習方式也比較發散(所謂的旁徵博引吧),常常A書的理論會在B書裡被顛覆或者大肆批評.我實在不認為去讀厭女是一個合理的建議.更何況很多人都說女性主義理論流派很多.就算要去讀,我也會覺得要先了解一下這本書的學術地位,是不是被廣為認可的理論?對這本書相關的學術批評是什麼?如果只是一個分支的小流派認同這個理論,那還有讀的必要嗎?(畢竟我又不是相關領域的學者)是我的學習模式太奇怪嗎?難道人社院的都是高興讀什麼就讀什麼嗎?@@|||--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460920620.A.381.html
FuSen000 (ラーメン屋の店員Death！)
Re: [問題] 餐廳的魔術表演
Mon Apr 18 03:16:56 2016
小弟剛好有接觸一點魔術圈的朋友FB刷呀刷就發現魔術社團的前輩轉PO這篇文在討論這件事剛剛金色三麥的真實娛樂工作室發了道歉聲明：道歉聲明對於2016/04/16發生在金色三麥晶冠店，魔術師蘇竣煒先生與顧客糾紛事件，此次魔術師蘇竣煒先生，在當天違反規定向觀眾借取鈔票表演魔術，並技術性話術索取小費，造成顧客非常不舒服與金色三麥的困擾，在此真實娛樂活動工作室對於我們的管理不當，全體成員在此鄭重道歉。本公司一向嚴格要求旗下所配合的魔術師不可暗示性向觀眾索取小費的行為，在所有魔術師與本公司合作前本公司皆會有完整的教育訓練，包含所有到店演出的所有規則與演出上所要注意的所有應注意事項。本公司嚴厲譴責蘇竣煒先生，利用職業優勢騙取小費的行為。此次我們定會深切檢討反省，做好魔術師的教育訓練，未來會更努力，也希望各位能給我們繼續支持。真實娛樂活動工作室2016/04/18---官方的說法是這樣公司底下的魔術師看法則是---游仁宏2小時前·台灣台北市近幾年有許多魔術師開研習會，標榜著自己實戰很強、觀眾都嚇到挫賽...等等，而很多魔術師用「小費」的多寡來驗證自己的魔術是否是實戰很強的標準。有些人甚至說他一個月跳十萬小費！？關於這些我有一些話想說，首先自我介紹一下，我不是什麼了不起的魔術大師，甚至在圈內我也沒有什麼代表性的作品或是做為，但今年是我延桌魔術第十年，這十年都沒有間斷過，這幾年也開發了許多餐廳願意跟魔術表演配合，給了小弟我還有很多年輕魔術師有表演的機會。這十年我遇過各種客人、也到過各種場合表演過，小費從十元硬幣到好幾萬我都收過，但我從來沒有跟任何觀眾有過任何金錢糾紛。我想說...小費不是拿來要的！更不需要什麼方法、技巧、小聰明來要小費，甚至你更不可以暗示性的要求小費，舉例來說～很多魔術師會教你變鈔票魔術，假裝不還給客人，客人有一定的機率會當作打賞。這類魔術師把這些類似的方法當作客人是「心甘情願」，你以為這是心甘情願嗎？人都愛面子，當下跟朋友餐敘，為了面子把這鈔票當作小費給你，但如果他覺得很機掰呢？他是不是可以跟別人說，他去吃飯遇到魔術師，魔術師不要臉一直要小費？幾年前我表演一組客人，他們說～他們去市民大道上一間主題式餐廳吃飯，有魔術師表演，魔術師既然拿出小費箱！客人說～這跟去吃飯有人推輪椅出來賣你牙刷那種好像喔！！一個我很尊敬的魔術前輩告訴我，他從來都不會暗示觀眾要給小費，但是他靠小費養活一家大小！我們該學習的是他表演的態度、我們該學習他到底是什麼樣的魅力讓觀眾真的心甘情願掏小費給你，而不是斷章取義只看到他很會跳小費！前幾天看到魔術前輩們在討論「魔術圈到底缺什麼」？其實魔術圈也不缺什麼...就是「品行」、「素質」低落的魔術師太多，這幾年我公司也來很多小朋友來應徵，也開除了很多人～為什麼開除？我永遠一句話「先學會做人;再來學魔術吧」你利用職業優勢耍小聰明騙那個幾百塊，你跟犯罪也什麼不同？在這個社會上的每個職業，都必須去遵守他這個職業的社會責任！如果你不是職業魔術師，就請你當好你的魔術愛好者，把案子轉給「職業的」來處理，為什麼稱作職業？因為職業魔術師把魔術當作「職業」。學個幾招、買幾個道具、還是隨便花個幾萬去弄個營業登記證還是考個街頭藝人就當自己是職業魔術師？你們他媽的也太天真了吧？興趣當飯吃這麼簡單？你真的吃的飽飯嗎？---最後是該名魔術師的公開道歉文：JimSU1小時前·台灣Kangchien·[公開道歉文]首先，我要先對造成困擾的這位觀眾感到抱歉，這次事情我並非有意並且願意坦誠，解釋跟彌補！在此對於造成您的種種不便我感到非常抱歉，至上最高的歉意，對不起。對於造成金色三麥的困擾我也是道歉再道歉，常常看到觀眾跟客人或是朋友對於金色三麥的演出和佳餚感到贊同！此次事件是我個人的疏失和過失，希望各位喜歡金色三麥的朋友繼續支持。再來對於真實娛樂表演，我非常抱歉讓各位前輩困擾了，謝謝你們的教導跟機會，非常感謝你們也非常的抱歉，因為我個人的疏失發生這樣的事情。對於表演一事，我對於造成觀眾對於“魔術”留下不好的觀感覺得萬分抱歉和自責，希望能夠得到諒解。對於造成各方誤解跟麻煩我再次獻上最深的歉意！是我造成的誤會和麻煩，再次的對不起。謝謝所有陪我試圖幫我的人，也謝謝給我機會的人。---看還沒有人回覆這篇文但是魔術圈已經討論的很火烈稍微報告一下我所知道的以上ˊˇˋ--　ふ　うせん◢◢▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▌◤▄▄▄▄▄◢◣▄▄▄▄◢▄▼◣◢▼▄▉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460921226.A.EE1.html
peggylu (不點)
WomenTalk
[難過] 遺憾
Mon Apr 18 03:27:04 2016
手機排版請見諒。我跟哥哥是龍鳳胎，在我們還沒出生的時候我們的媽媽就在路上撞見我們的爸爸抱著別的女人，爸爸沒有任何表示甚至變本加厲的把那個女人帶回家，所以我跟哥哥出生的時候父母就離婚了。南部的阿嬤（爸爸的媽媽）重男輕女，在我們出生的那時跟媽媽說不要女生只要哥哥，要送我去孤兒院（媽媽轉述），所以我嬰兒時期在外婆家直到幼稚園，這之間面臨的是：媽媽將我送去友人家拜託友人照顧以及她再婚。她曾跟我抱怨，送我去給友人照顧時我嘴不甜不願意稱呼她們媽媽，所以她們不願在收留我。我對於當時她跟繼父的印象也只有：她跟繼父在我面前接吻、以及他們不知道為什麼吵架繼父騎車載我而我在大哭然後媽媽擋在機車前拜託他（之後媽媽轉述他們談分手我繼父不要威脅載我去死）之後他們就結婚了...國小一年級讀一個學期因為不知名原因我又被送回南部阿嬤家，由大伯父（爸爸的哥哥）做工地養活我、哥哥、阿嬤，五年級這期間面臨大伯父花錢娶了越南新娘、大伯母懷孕，直到六年級大伯父車禍身亡。越南大伯母表示無力負擔我及哥哥，阿嬤送我跟哥哥到台南的姑姑家唸國中，由姑姑賣自助餐撫養我、哥哥、她兩個孩子、以及負債百萬的姑丈。唸了一個學期，我都翹課去網咖不上課，校方建議家長我轉學（因為我入學智力測驗蠻高的而且我其實是怕被欺負所以人家叫我我就跟著走）我就又被送回北部外婆家、哥哥則回南部阿嬤家...但我上來北部時，我媽媽就有很嚴重的憂鬱症，我不確定是什麼原因，只知道很嚴重，聽她說過繼父之前打過她有申請家暴，但最後原諒，也可能是這個原因。我上來北部後，她的憂鬱症病情加重，因為她認為我會增加她的負擔需要用到她很多的錢，所以她壓力很大，甚至她無法控制自己的情緒，我只記得那段期間她曾經拿著剪刀要剪光我的頭髮、搶剪刀搶到我的手都是血，曾經在路邊動手打我打到計程車司機看不下去把我載回外婆家，也曾在外婆家打我打到臉、眼皮、嘴唇腫了整整一個禮拜眼睛出血無法上學。最後老師要她帶我去看醫生，台大心理醫生鑑定為創傷後壓力症候群。為什麼很多被打的原因我都不記得？我真的不知道，我對於我的小時候幾乎都是這樣子，我甚至不太記得我國小上學時的事、同學的名字。不過我記得一次被打是因為我生氣的跟她說你不是我媽所以我被打慘（因為她再婚的婆家不知道她有離過婚甚至有小孩，我去她家要叫她阿姨）拉回正題，為了穩定她的憂鬱症，我開始負責自己的生活費+學費，中午到學務處幫忙打掃每個月補助我三千元（主任因為知道我的狀況所以給了我這個機會）外加六日早上走路去認識的早餐店打工。然後就這麼一路跌跌撞撞自己不靠助貸就撐到大學畢業了。一定有人想知道爸爸呢？因為戲份不多所以到這邊才交代，因為後來他染上毒癮，我自己發現的時候是國小三年級（載我去買毒、進去廁所很久出來手還流血、針筒、進出監獄）然後共用針頭得了愛滋病隔了幾年死了，到現在離開三年了吧。然後一些瑣事...例如爸爸跟後母有生一個弟弟但後來因為吸毒後母也提了離婚、小時候一樣是吃晚餐哥哥有滷蛋我沒有、哥哥早餐錢$50我只有$20、媽媽每次來南部看我都騙我有天會接我回去然後我們住在一起但都沒有、我常常半夜抱著棉被哭媽媽根本不要我之類..長大之後一些瑣事...大舅投資失利欠一屁股債要搬回外婆家外婆叫我房間讓給大舅我不要結果外婆說不然我搬出去啊這又不是我家、19歲時小舅欠錢我跟男友借了三十萬去借他結果我現在24了他一毛沒還、媽媽再婚的繼父跟網友精神外遇結果我幫她出氣罵繼父結果繼父求她原諒她就回去然後完全不跟我聯絡了、爸爸過世有國民年金補助剩我跟後母的兒子還有唸書所以有補助姑姑要我把我的份也讓給後母的兒子之類..但是這一切還沒發生前，沒有一個家人是真的關心過我，甚至不在乎錢是哪裡來的。而現在我結婚了而且懷孕，我的媽媽不聞不問，我後母的兒子前陣子跟我哥借了幾萬跟我借了幾千卻只還了我哥，而我哥前幾天跟我開口借兩萬五...但這次我沒借然後我哥今天打電話罵我老公說我媽抱怨我老公都沒叫她，什麼招呼都沒打...拼拼湊湊想抱怨的一切都努力說出來了，對最後讓我爆炸的點是因為我媽這句我老公沒叫她，我真的覺得我快崩潰了而我卻因為已婚的身份不能讓其他婆家的親戚知道我的這些八卦...我真的覺得好痛苦所以選擇打在這裡，就算只有陌生人看到也好，我只希望會有一個人懂我的難受--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460922122.A.0DC.html
sour510 (小仙兒)
WomenTalk
[閒聊] 現在的妳，想起誰？
Mon Apr 18 03:42:00 2016
翻來覆去，睡不著突然想到學生時期，某位老師曾經對我們說：想一想，你曾經遇過的人，不管是家人，好友還是一面之緣的人，想想現在的他在做什麼呢？其實我也忘了為什麼老師會講到這個....但我突然想到曾經在雲林台大醫院的病房實習，那時照顧了一個操著濃濃外省腔的7、80歲的老阿公記得那天下午，您坐在日光室在看電視，我永遠記得您手上拿著一包寶咖咖對著無意間路過的我來個慈祥的微笑因此我駐足並走向您，至於您是為何而住院，我早已忘記只記得跟你聊天聊著，您對著我說您想趕快出院，因為家裡還有臥病在床的妻子要等您回去照料....傻傻的一個學生哪會想的這麼多，因此只是笑笑的對著阿公說加油，一定要健健康康的出院啊！實習結束，也代表護病關係結束....五年過去了加護病房裡常常上演著生離死別的小劇場看多了也漸漸麻痺多久我沒有真正的去關心我的病人現在的我們似乎著關心著症狀有沒有減緩抽血值有沒有正常我們太急於處理那些數字化的臨床表徵而忽略了病人他是個有情緒有感情的"人"寶咖咖阿公....現在的您好嗎？是否仍健在？是否躺在醫院苟延殘喘？是否已去了遠方...？--抱

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460923039.A.B9C.html
takimiki (Pine)
WomenTalk
[閒聊] 好迷惘的時候就是想算塔羅！
Mon Apr 18 03:57:17 2016
又來分享塔羅牌心得了!!!一樣是在台南算的喔!以前對塔羅的準確度總是半信半疑但是因為是很愛算的個性還是很愛嘗試!!!上次分享的老師，我是覺得現狀部分是很準但是預測未來的部分還好!!尤其我每次算桃花，都沒有真的出現XD老師是說可能有出現，我自己沒有察覺加上可能一心一意想著現在喜歡的人，所以不會注意中間其實也找過台南夜市滿有名的XX亞算算的也是準，但個人不太愛她的風格所以比較不會想再找她算最近是給另一個老師算工作方面問問最近三個月的工作運勢怎麼樣算出來的結果，哭哭!因為會沒有什麼錢!!!!!(這點其實自己心知肚明XD因為工作性質看天吃飯!)而且業績方面，就算很努力，還是無法達到目標這點也是自己知道!因為最近就是好認真，生意還是不怎麼好但是聽到塔羅牌也這樣說了，就忽然有點釋懷!還算了一個月的工作運勢，前兩周抽的卡是會開心，也的確過的很開心後兩周似乎就比較悽慘了，會跟BOSS比較有摩擦一點但因為有先算，聽了牌的建議，就能有心理準備了因為以前可能BOSS有什麼意見，會白目白目回嘴之類的接下來兩周就知道嘴巴要乖一點了XD喔對，其實也給這老師算過我跟喜歡對象的狀況恩、還是一樣沒什麼機會XD只能一直維持現狀!!有點慘XD這個老師還有一個我覺得滿新鮮的東西!如恩石占卜，算完牌老師會搭配著讓我抽一顆抽出來的石頭解意思，就還是會非常符合我今天算牌的主軸!覺得跟之前那老師的彩虹卡一樣神奇其實我覺得塔羅牌這種東西是再迷惘的時候，一個小小的指路明燈因為有時候很多狀況我們心知肚明但是不肯面對承認，透過去算牌確定現在的狀況，看牌給的建議有時候會讓自己靜下來想想，到底想要的是什麼覺得塔羅老師，根本也身兼心理諮詢師了XD--

