https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428076062.A.4E1.html
xantheholic (台南水原希子)
WomenTalk
[心情] 發酒瘋的親戚(怒!)
Fri Apr  3 23:47:40 2015
真的太生氣了!!!每次清明節左右大家都會在外婆家吃飯可是今天我姨丈在吃飯的時候喝醉酒還發酒瘋然後在餐桌上"調戲"我!!!!調戲!!!!!!!除了言語輕挑以外肢體一直戳我跟撥我下巴我已經大生氣了!!!當場罵他!!!他還是繼續發酒瘋重點是完全沒有人幫我說話或是阻止他!!!!!!!!!!!!!!!!!包括我的父母在場8位大人3個小孩他們知道場面難堪還是有人繼續玩益智app知識家還是知識王的到最後我爸還兇我說不想被弄就換位子到底憑什麼阿結果換位子還是繼續被弄還打了110結果被制止回來之後我媽還一直說我很沒禮貌難得家庭聚會云云靠什麼意思啊到底是什麼意思之後大姨(姨丈的太太)就那邊說喝醉的人本來就這樣啊?????????????????????????????????????喝醉的人就可以這樣嗎我真的太生氣不只是生氣被弄的事而是當我被欺負的時候全家人置身事外的樣子為了不想讓場面太難堪我一直忍住不哭但有留意點眼油好險我很認真的在看新聞台專訪陳珮琪QQ還有皮諾丘fuckkkkkkkkkkkkkkk結果我回家就在廁所大哭了我不是難過我是很生氣受辱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--真的很噁心你們覺得我要不要寫一篇長篇LINE給他表達我的憤怒?而且親戚們都會流傳至少讓他們知道我很生氣但我怕被我爸媽罵(現在住家裡躲不掉)真的很生氣!!!明明很生氣但就是會哭(很弱)親戚們用台語說我很嬌題外話皮諾丘男主角髮型什麼時候要變阿這髮型真的很不優耶我起碼震怒了五次大喊他不要碰我跟不要跟我講話!!!!!!我要寫什麼?說他欠我一個道歉?我真的很不懂耶難道"女生"被這樣對待很正常嗎為什麼親戚們都很習以為常還在那邊說出社會工作時比這個更可怕我現在還在哭沒靈感QQQQ他之前也會發酒瘋但這次很嚴重而且還攻擊(?)別人真的太生氣了正在寫草稿我家住舊台南縣以後如果找工作是在市區爸媽本來打算要我去他家借住我看如果有機會我還是去跟朋友租房子好了或是回高雄裝沒事真的很不爽到底那個APP是有多好玩???????????????我現在只寫這樣:XXX你昨天喝醉酒後的輕佻行為讓我感到很不舒服不管你是不是長輩請你和我道歉(詞窮中)完全沒有他好像退休了他今天發酒瘋的原因可能是我堂姊(工作沒來)只請大姨吃飯不請他吃飯他們從很小的時候就在說我很嬌這句話確切意思是什麼?是說我很難伺候??我打完送出了我已經等著被我爸媽罵了...可能會被說你女生而且還沒有經濟獨立到底在大聲什麼....可是我當時要打電話報警的時候被嚇止+架開!!!我覺得好丟臉修一下原文安安報告後續一下姨丈已經回信跟我道歉了但就只是很簡單的幾句話靠但我爸媽很生氣說我很沒禮貌沒大沒小又沒發生什麼事無限loooooop我弟表示他不care又不是他遇到以及女生本來就很常被開玩笑(?!幹!!!!!!!!!!!!!!!!我弟真的超怪的他們的夢想就是轉大錢大弟嚮往像台gg之類的輪班血汗大公司我開玩笑問他這樣以後成家小孩不認得你怎麼辦他回無所謂那是我太太的責任我生下他我的任務就完成了whatttttttttt??????平常也超瞧不起女生他講話很賤我本來以為他只有在家才這樣才發現不是我聽朋友說他辦營隊時罵哭女生說對方一無是處之類的我有問他你講話這樣可能會交不到女友他也是回有錢女生自然會巴上來完全不用擔心blabla他沒在上ptt但非常仇女的樣子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428076193.A.468.html
mzmzz (芋頭)
WomenTalk
[閒聊] 奇妙的非麵體驗
Fri Apr  3 23:49:51 2015
嗨嗨大家好最近很瘋中華一番直播看了都停不下來，每次看到特級廚師測試的題目：麵非麵就覺得很有趣，日常好像除了米粉、冬粉好像沒有很多可以發揮的材料來當作非麵的材料（？）今天跟朋友去台隆手創館時買了一樣神奇且難度不高的料理器材，就是果凍切麵器（？）首先將寒天粉煮好稍微放涼就可以放進去了，這個瓶子有兩個開口一個口是推出去用的一個口是切割用的放一下後就能放進冰箱冰了中間這段時間可以看看中華一番直播耍耍廢看看書等到果凍成形後就可以擠出來囉啊母我終於是特級廚師了我會做非麵啊啊啊擠麵的方式很簡單，就是用附的推進器往切割器的方向推，推的過程超有快感的！！大概就像粉刺被擠出來的感覺（噁）晶瑩剔透的麵！缺點是非常易斷，因為果凍才是本體啊啊然後我是配上鰹魚露一起吃的，就是日式涼麵的吃法就算這樣還是好難吃啊！！難吃到要自己蓋難吃印了！！！就是無味的果凍啊！！以上是原po失敗的非麵初體驗果凍麵真的好難吃啊要改良配方了謝謝大家看完這篇有點廢的分享文--平淡的創意卻企圖以華麗的表演來掩飾，應該感到慚愧。貧乏的想像力和技巧的沉迷，都是廚師的致命傷。我所做的料理的確沒有評分的必要，我還是回去磨練21小時來吧TT其實我一開始想做成豆腐三重奏那樣，現在想想好險沒有實行這想法..我會再磨練21小時的wwwww絕代佳人蓮花麵線所以只能自己吃真的很難吃啊QQ是的師傅!!下次會試這個方式！！我們家小時候出去玩車上的電視只播中華一番的DVD，現在終於有人可以跟我討論這些奇怪的劇情了超感動的小當家的國士無雙麵其實就是樺林乾麵喔真的超好吃的（淚）是大麻，我加的是大麻上禮拜做的煎餃大概就是失敗為成功之母的典型例子，要有龍還很難啦沒led黨證還沒得到黨證啊QQ平常做的菜沒那麼悽慘啦XD像這樣對！看了推文的建議真的該用成甜的XDD銅牌對羅根的包子比較感興趣啊然後我在三峽看到這個：不知道耶大概是因為阿飛很正自製粉條get

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428076368.A.DA1.html
sos8972005 (小潔兒)
WomenTalk
[閒聊] 有人也是很會暈車的嗎?
Fri Apr  3 23:52:46 2015
第一次首po文手機排版,如有不適請見諒剛才坐一下子的火車而已就頭超暈超想吐的有時候坐客運的時候也會尤其是客運上味道不好聞的時候一上車就不舒服了覺得自己最誇張的就是偶爾坐公車的時候也暈車覺得很受不了自己這樣有女孩也是跟我一樣超容易暈車的嗎?--真的!公車超暈超級受不了那種味道!QQ急催猛煞也很受不了是自己騎嗎XD火車真的超容易暈的欸!現在想到那味道就好不舒服我還沒坐到司機旁邊,都趕快秒睡我每次都忘記暈車藥我也是根本不能看手機我也趕快睡覺我也想要免疫~我有時候搭捷運也會!!!一直看捷運進站也無法哈哈我自己開車也不會暈了!感覺就超暈的公車!一開始應該很不舒服吧公車真的是大家都無法欸!真的!我也超佩服!我看一下子就不行了公車暈慘～同病相憐~~哈哈我也是!!!!秒睡下次來試試聽音樂!尤其是透明電梯那種!我計程車就不太會了~還沒坐過飛機~還不知道會不會對飛機暈!哈哈哈哈哈真的~根本不是自己願意的阿好好~~我也想要不會暈!暈車超痛苦的欸聞香水我也會!超濃的那種超可怕~暈倒><也太可怕!還好吧~~哈哈哈哈戀愛的加持就不暈了!這也是好方法~真的假的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428077370.A.538.html
nanase0720 (退)
WomenTalk
[閒聊] 回家時最不想聽到的話？
Sat Apr  4 00:09:28 2015
難得有個能回家的連假，但有人也是真心想回家，卻又怕家裡人說些什麼的嗎？剛一下班連晚餐都沒吃搭夜車回家，自從去年到外唸書，在診所打工只能每月回家一次，除了第一個月不熟外地暴瘦，被老媽難得讚嘆之外，第二個月習慣後，體重回本，只要一回家，老媽一見面就....每次都被講，但明明就原本體重，自己也認為正常健康，但沒必要非得回家一直講阿==！！！所以剛真的怒火，跟老媽很生氣反應，就被念:妳是特地回來找我吵架的？......唉果然家有點距離才是最美的......大家也有一回家就想大喊別說了的話嗎？！O_Q對不起，其實也真的想討拍唉..等等只好一個人到-4買晚餐O_Q--SentfrommyAndroid--額謝謝好意..OTZ是沒到瘦，就普通正常體重！謝f大安慰O_QQ老媽的審美是耳提面命的說要48~50(因為她年輕又瘦又高==感謝K大拍拍！！是還算正常健康的體重可能是我文中說詞不當..抱歉！我真的沒想把重點放瘦這裡，只是覺得難得回家卻被嫌東嫌西，很難過，我改過抱歉。抱歉，我的不當說詞讓大家誤會重點，非常抱歉OTZ感謝大家，我家老媽審美觀一直都對我超級刻薄==所以一時難過用詞說的不好，但還是謝謝樓上各位！真的！！感情這塊也很讓人討厭..對！還有那種長輩~會一直念是不是都沒吃飯？就覺得為什麼一直盧那些無關緊要的事情！(拍拍覺得只要健健康康就好阿~感覺阿媽很疼E大！認同！！！真的只能強迫自己習慣了我改掉...重點真的不在那，不是故意要造成妳的不開心，對不起OTZ<O>！突然很慶幸自己只有我媽一個嫌我(拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428077849.A.C39.html
fiiox3 (淡江工學肥宅)
WomenTalk
Re: [討論] 關於怕蟲的男生
Sat Apr  4 00:17:25 2015
好啦，同樣男生，先給你拍拍。起初我也是認定男生不應該怕蟲蟲。我就這樣過了16年，很多次在學校殺蟲的經驗。直到我某天回到私密小臥房.......古人云:如虎添翼。我的理解是，老虎外掛翅膀會很猛。......隨著科技進步，這句應該改成"如蟑添翼"。靠~~~一隻平常只會貼著地板爬行任我蹂躪的咖啡色小生物，衝著我的鼻子來!!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣之後的半個小時，雙手拿畚箕和傘跟他搏鬥。結果是和局，她拍著那飄逸的翅膀從窗戶離開。我唯一害怕的蟲:蟑螂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428078330.A.8CD.html
chyunyou (鋼鐵綿花糖)
WomenTalk
Re: [心情] 發酒瘋的親戚(怒!)
Sat Apr  4 00:25:21 2015
說到這個我也有幾乎是一模一樣的經驗不過更扯!!是我爸去我大姨丈家喝酒酒過三巡之後我姨丈打電話要我妹過去陪酒陪酒陪酒陪酒我是老大(男生)剛好在家跟我妹看電視家裡電話一直被姨丈打電話過來盧說要她過去我妹不肯也蠻不爽的可是她對長輩好像都不太願意去拒絕後來電話換我接我直接嗆明了:我妹不爽過去接著讓我完全對姨丈這個人完全失去信任的因為他叫了某個我也不認識的人來接我妹過去他家陪酒我死也都不開門也怒嗆對方說滾!!不然報警!!對方盧了10分鐘才悻悻然離開至於我爸威信盡失(在我心裡不過再也沒去我姨丈家喝酒便是--你懂個屁阿！現在躺在加護病房裡面的是我女兒，不是你女兒她是我的全部，你知不知道...你可以拿走我的心臟，但是你不可能拿走她的！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428078372.A.678.html
Rodrigo (swinger)
WomenTalk
Re: [討論] 關於露奶這件事
Sat Apr  4 00:26:09 2015
一見短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸體，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到雜交，立刻想到私生子。中國人的想像惟在這一層能夠如此躍進。魯迅<<而已集.小雜感>>雖然現在已經不是那個男人看到白臂膊就會興奮的時代了但是看到露點還是會立刻想入非非是說會這樣想像的不是只有男人:p--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428078379.A.C66.html
lilium (百荷)
WomenTalk
[難過] 原來2月有31天…
Sat Apr  4 00:26:17 2015
代po，苦主很難過的表示她真的很玻璃心，希望討拍…QQ正文開始｡--因為我家每個人白天都要上班，家裡都鬧空城所以需要掛號的東西我都會請他寄公司，但那種寄到戶籍地的就不是我能處理的了我4/1在信箱看到郵務送達通知，是訴訟文書要去派出所拿4/3號我才有空閒過去拿，結果打開一看，是我對支付命令提出的異議被法院駁回理由是超過20日不變期限....我承認，我一開始真的差點氣哭（玻璃心）因為錢真的不是我欠的，我超級不甘心不甘心不甘心而且..最初的支付命令，是我是3/9收到郵務送達通知3/10去派出所領的，3/16提出異議，連10天都沒超過為什麼會超過20天呢...仔細一看，他說2/27就送達了，我2/27還在宜蘭玩啊~~~(大崩潰)就在我又氣又苦惱又難過的準備上法律諮詢家問問怎麼辦時，(畢竟現在連續假日要上哪找律師)我突然愣住了....2/27送達，3/16異議2/27送達，3/16異議2/27送達，3/16異議....幹，先別說我3/10才收到就算2/27送達，3/16提出，哪裡有20天啦！！就算2月有30天也沒有到20天.....難道是我誤會了，2月其實有31天嗎？(仔細一算，2月真的要有31天才會剛好20天耶)結果連假初期領了這張，又得到連假後才能處理了...請問大家覺得我應該自己寫書狀還是要找律師代寫呢？當初請律師提這張異議就花了三千了說（阿姨堅持給律師寫，不然我想自己寫的）我可以叫事務官賠我"本次"書狀異議的錢嗎（含淚我知道我買東西都會買到瑕疵品，感冒都會挑連假，就連在外想上廁所都可以碰到廁所門卡住，跑7-11遇上他們廁所故障為了一間廁所找一個小時，倒楣到每天被老公笑但我沒想到我連這種事情都碰得到，又給老公抓到新梗笑了...怎麼可以這麼討厭=皿=PS.他第一封支付命令，信封住址是對的，但命令本文的我家住址是錯的...　害得律師照著打跟著打錯，多打了第二份去更正為正確住址　但這次的裁決書，信封的我家住址就是錯的了...(為什麼還收得到呢，因為我小姑好奇被扔在一邊的郵務送達書是誰的撿起來發現是我的大為震驚)早知道就假裝不知道了...(喂----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428079065.A.6FC.html
eveshy (羞羞)
WomenTalk
[心情] 不舒服就暴躁
Sat Apr  4 00:37:43 2015
文好像有點長…其實本來標題想選難過，但打著打著卻發現，好像也不是很難過，一種很奇怪的習慣了。我爸只要一不舒服（尤其是抽筋），脾氣就會特別暴躁，一直以來都這樣。所以我都很希望受傷的是我，不要是他。因為他一不舒服，全家都沒好日子過。不過因為我搬出去好幾年了，所以其實很少遇到這種情況。但今天……晚餐後他突然抽筋，大呼小叫著要我去幫他拿藥，叫我媽去幫他按摩。不過因為他抽筋太頻繁了，藥早就吃完了。我找不到他的藥，我媽的按摩也不能讓他舒緩。他痛得不斷打自己，不斷咒罵，然後一巴掌打下，推開在藥櫃前的我。不知道能怎麼辦的我，只好去藥局幫他買藥，倉促間我沒穿內衣也沒套外套就出門。吃完藥，又幫他按摩了一個多小時，舒緩了的他開口跟我們道歉。其實我沒什麼感覺，他道不道歉，我不是那麼在乎。我也不是生他的氣，只是有點困擾。以前他喝醉會打人，不論是精神或肉體都是家暴的程度。但他戒酒後，發酒瘋亂打人的情況也好幾年沒發生了。所以我一直以為我這輩子，應該不會再因為他而受傷了吧。但現在看著身上的傷痕才發現，原來不喝酒還是會被打啊…但是比起以前，這種情況已經算是小巫見大巫了。所以一種類似哀莫大於心死的感覺，加上我清楚他真的很痛，所以我沒什麼太大的情緒起伏。只是他這樣，真的造成我們的困擾，尤其是我媽。畢竟我住外面，我弟也常不在家，跟我爸相處的，就是我媽了！我很心疼我媽，但我也很清楚，這似乎是無解。打到最後發現自己只是想發洩一下，結論亂七八糟都不知道怎麼改了……--SentfrommyAndroid--鈣片什麼的也都有試過，但都沒有用

