https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454116551.A.1F3.html
hikinglee (瑞諾兒)
WomenTalk
Re: [新聞] 力挺陸生納保 馬英九：台灣人不要太小氣
Sat Jan 30 09:15:48 2016
選前這話題炒得沸沸揚揚沒想到選後了看推文還是一堆人連基本狀況都不清楚就仇恨發言讓大叔的我小小發表一下看法吧1.憑甚麼陸生可以納健保?A:因為我們是民主國家人權公平正義是要擺在第一順位的.各位知道在台灣的數十萬外勞每個都有健保嗎?不管你是哪個國家的留學生也都是可以納入健保的嗎?目前只有一個"陸生"不能納入健保?請問這不是歧視甚麼是歧視?這是自詡為民主國家的台灣應該做的事?2.我認為所有外國人都不應該納保A:很好,我也贊成.但是人權應該擺在第一順位.目前應該是先將陸生納保.再通盤檢討外籍生的健保事宜.而不是說風涼話,反正會通盤檢討,你們陸生也備歧視這麼久了,不差這幾年.3.可是中國拿飛彈對準我們,我就是不爽讓敵國人納健保.除非承認台灣主權阿A:黃國昌老師說過:他反的是"中國政府"而不是"中國人民".難道飛彈是這些陸生安排的?對台灣的打壓也是這些二十歲的年輕人決定的?中國政府的決定跟人民何干?難道這幾年馬政府的所作所為都代表台灣人民?再退一萬步說,萬惡的中國政府跟日本向來不合,南京地區因屠殺事件更為反日.你有聽到南京的學校說日本人來學費加倍收,因為以前你們屠殺過我們?這種事目前只有自由民主的台灣還在繼續幹.4.可是陸客納保會有人拿很多藥回中國，對健保是浪費.A:你知道某個年齡層浪費藥價的情況特別嚴重嗎?政府有下令某個年齡層的拿藥時要審查?當然沒有!因為這是歧視!政府應該拿出辦法來防堵這些行為,而不是推給某個族群就沒事.陸客當然有部分人會鑽漏洞，台灣人當然也有.這不是讓陸生不納保的理由.總的來說,請大家不要陷入政客的極端言論.炒作仇恨一向是政客的權力來源.沒看到川普的誇張言論"伊斯蘭教都應該要審查".川普是因為要選總統,才用歧視仇恨的言論來拉票.每個政策請都全盤了解後再決定支持與否，而不是讓風向帶著你走.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454121421.A.589.html
hebeshaman (Hebe)
WomenTalk
[討論] 有同事在旁邊聊天聊超大聲會生氣嗎？
Sat Jan 30 10:36:59 2016
我們公司有一個資深的女生仗著自己懂得多常在上班時和另一個同事聊天聊得超大聲旁若無人我們在他旁邊工作都會受到影響無法專心後來問了其它同事發現每個同事也都很反感他們這樣但我們又不敢去跟上級報告怕彼此關係會變差不知道大家遇到這種事都會很生氣嗎？--要看事情阿工作都作不完了還一直聊是怎樣...有主管進來他們就瞬間安靜主管一走又開始超大聲>...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454123711.A.9AC.html
aastardream (apple抗議了哈哈過了 還8)
WomenTalk
Re: [難過] 原來母愛真的不是人人內建的
Sat Jan 30 11:15:08 2016
沒母愛真的「一定」不行嗎？我現在21y從我有記憶開始沒印象抱過媽媽可是媽媽願意滿足我金錢上的要求舉凡我想學語文買衣服買化妝品主動請我吃飯(沒單獨過都是跟爸爸吃飯偶爾會我要不要一起)或許是因為我很少要求只要我開口她9成會答應但僅止於此她只叫的出來我一個朋友的名字剩下我生活上的事她完全不知道因為21年來沒有談過心嘗試都沒有另一方面我有超滿的父愛爸爸超疼我但也會適時會管教我平常很寵可做錯事一樣挨罵(沒什麼印象我媽罵過我管過我)在家心血來潮會找爸爸討抱抱但也會盡量避免我媽在的時候我也常常想我媽到底愛不愛我雖然不符合版上大多要求的那種「愛」可是我覺得她盡最大的努力愛我了我過的很好非常好自認在性格上沒有嚴重缺陷也念到自己最想念的系自己評分幸福程度大概是9/10而且可能遺傳我媽比較多曾經我對小孩子也是滿滿厭惡完全不想接觸近幾年好多了願意試著跟小朋友相處最後我愛我媽嗎？15歲的時候很可能會回答沒感覺但現在的我愛！雖然她沒很愛我可是我看到她以她的方式盡力彌補我還是給我很好的生長環境所以我很感謝她也愛她！！！雖然一定比不上爸爸啦XDD所以對男女版那篇文我覺得她比我媽做的好上很多很多了就算日後小孩發現媽媽並沒有真的那麼愛他還是很可能會理解的至於孩子會不會愛媽媽這可能就因人而異了--是啊餐桌上聊天滿地北就是不聊私事順也是這2年的事也因為經歷了一些困難才覺得何必為難自己家人並沒有刻意要喜歡媽媽只是心境變了自然就接受她了真的她明明就有盡到媽媽的義務而且相信她比很多人都做更好了！我就是這樣想的！就把他想成另一種方式的愛對彼此都好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454124544.A.0C5.html
wolfpaw (沃夫寶)
WomenTalk
[問題] 女性在職場是不是很辛苦？
Sat Jan 30 11:29:02 2016
先說一下小弟八卦板來的，可是感覺這問題，問八卦得到的答案應該都怪怪，所以還是來這邊問因為剛看凱莉墨里根、梅莉史翠普演的女權之聲演出女工們做的事情比男人多太多勞動環境也差，工傷頻頻可是薪水卻比男人還低很多而且還要不時面對雇主性騷擾或性侵雖然工作很辛苦但是回到家後家務、照顧小孩等還是女性的責任有的還要看先生臉色度日，不然就是家暴而女性如果想要爭取一點點的權利卻被批判為不守本分，羞恥我很好奇女性在職場真的那麼辛苦嗎？在台灣，也常常看到女權團體婦聯之類出來發聲台灣目前的情況如何？有什麼議題是值得我們關心的？--如果是勞力工作真的不太適合懷孕女性從事吧危險又降低生產力但是坐辦公室的文書工作也會被歧視嗎？在學校看行政單位如教務處，學務處等很多專員或組長都有帶球上班的感覺也沒差台勞不分男女，都不太會爭取權益往好處想，總好過進去後各種被刁而且如果該公司的用人方式只問性別那自然會失去競爭力吧讚！如果是製程類的，懷孕還是少去吧太多藥有畸胎的風險

