https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464097285.A.67D.html
francine (Roj)
WomenTalk
[閒聊] 情侶/夫妻都怕蟑螂怎麼辦...
Tue May 24 21:41:19 2016
最近一堆蟑螂文光看文字都不時抬頭眼觀四方QQ我住山上，大蟑螂動不動就7公分起跳QQ大就算了，還很高!!!!!(目測身高快一公分)也就是說攀在牆上燈光打下去，會有巨大黑影啊啊啊啊QQ每天晚上回家都心驚膽跳........QQ離題了在認識現任男友之前就一直立下重誓以後一定要找一個不怕又敢打蟑螂的男友/老公結果誰知道愛下去之後發現對方也很怕蟑螂啊啊啊XDDDDDDD他怕蟑螂怕到曾經打LOL打一半看到一隻在書桌降落可以立刻跳起來奔出去，完全不管隊友的程度(有點壞).....因為有計劃同居想到如果以後遇到蟑螂來襲怎麼辦QQQQ光想就覺得呼吸困難了想知道版上有沒有也是情侶/夫妻倆都怕蟑螂怕得要死的QQ拜託分享一下QQ謝謝QQ-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464098749.A.A01.html
visual (米干)
WomenTalk
[心情] 很討厭哥哥的行為
Tue May 24 22:05:46 2016
我跟哥哥只差一歲半，除了小時候會一起玩，到國中以後感情其實不算好總覺得他很不會想，很自我、自己好就好的那種人==實例1在他高中的時候，有一段時間一直吵著要休學，爸媽問他休學之後想幹嘛又講不出個所以然，只說想做服務業，做哪種服務業也不知道想當然我爸媽根本不答應讓他休學，加上他非常沒有定性很常朋友說什麼都當聖旨，家人講的話都當屁==(1,2年前還被拉去上直銷的課，還差點付了幾萬塊的學費...)那陣子就一直跟我媽吵架(我爸當時在大陸上班而我那時準備要考基測，每天晚上吵、凌晨也在吵，我都覺得我快精神衰弱了大概從我哥高二吵到高三吧，隨著班上同學開始準備考大學他也跟著準備(覺得很無言，那你之前在那邊吵休學個鬼這件事就算告一個段落實例2他平時最大的樂趣大概就是打LOL一整天可以什麼事都不做，都在打LOL，從中午吃完飯打到晚餐，吃完晚餐繼續打打到凌晨4,5點才睡，隔天中午都要叫他起床吃飯，有時候他太久沒下來再叫一次還會被他兇，不叫他吃飯也會被兇，後來我媽乾脆不煮他的份他起床要吃東西自己出去買實例3他都不做家事我覺得這點是我爸媽有點把他寵壞了==不過他從小就很固執，程度大概就是我媽叫他做家事他就是死不做就算被打被罵還是不做這樣他每次都會把一堆杯子帶上去用，下來吃飯又不順便拿下來搞得我們其他人每次都沒有杯子可以用，怎麼念他他還是在樓上堆一堆才拿下來而且拿下來之後都不洗，還是丟給我們其他人洗，平常吃飯的碗筷也都放著連拿去洗碗槽放都沒有，吃完飯拍拍屁股又上去房間打他的LOL==其他實例多到不勝枚舉...現在回家如果不會碰到他，我會覺得非常開心還不錯的地方大概在他至少有在賺錢不會跟家裡拿錢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464098842.A.34F.html
taurus9296 ()
WomenTalk
[閒聊] 看見自己的前男友交了新女友的感覺
Tue May 24 22:07:20 2016
如題我跟男友還沒分手，不過目前感情岌岌可危，呵呵這種情況下不免會想到分手後的心情突然就好奇在還深愛著對方的前提下分手了而得知對方另結新歡的那種感覺是什麼？自己有過一次被分手後對方很快又有女友，有點被無縫吧但那時候對他沒什麼感覺了，而且還是國中不懂愛的階段XD，所以無法體會我自己憑空想像後，覺得自己會死掉吧...哈哈(不是真的會尋短啦XD)可是真的好愛好愛..分手之後不管怎樣都會痛死吧..--我害怕經歷那段時間Orz哈哈哈可是自己還很愛對方耶...但祝福的確太聖人了QQb大拍拍扎小人也太恐怖了吧XD我覺得詛咒已經滿可怕的了哈這好正面XDD哈哈哈這髒話好寫實:)))我完全沒辦法和平分手..就還有感覺怎麼和平啊嗚嗚恩恩？我不懂XD我絕對不止一下嗚嗚老實說我還覺得有點噁心..(那男人我碰過，現在被別的女人碰o_O)就說還愛著對方嘛～可是這想法好壞XDD唉...不敢再想像惹OrzM大，人家很宅，行情沒那麼好QQ而且我還想為這段感情努力TT喝冰火就會倒的應該不用一箱好省錢(?)哈哈可是他丟下我了我沒那麼菩薩心腸QQ相愛容易相處難:(偏偏我好奇心超重..c大！抱一個TAT我現在只會想到失去他我會有多痛苦，根本不知道什麼值不值得哈哈哈哈哈我會希望他失去我之後很痛苦(誤)還是需要時間的...我知道不會再煩了再累了，但是除了這些，他對我的好還會遇的到嗎...QQ如果渣男那當然離開了最好呀！簡潔有力XDDD聽了還是好感傷..那也得遇的到QQQ(怎麼感覺一直在擔心這個XD)啊哈哈哈哈一直不好意思說我就是這樣看前男友的女友的XD人在低潮時還能這麼正面真的不容易QQ希望我也可以這樣QQ(不對，不要分手比較好XDD了解...c大肚量也真的很大齁XDD感謝m大不吝教學，馬上筆記XDD只是就像你說的，分手當下..好難QQ非常能理解QQQQ不喜歡的我有經驗XDD就是翻白眼加上嫌棄XD我只覺得沒有他我會死好可怕QQQQQ這樣你很幸運呀>_<不是每個人都這麼幸運的TATs大加油！<3加油唷！我沒有一次是分的好看的..顆顆前提是要兩個人都過得很好，但這種未來沒有人能預測嗚嗚哈哈哈這樣真好XDD相愛容易相處難，或是一邊沒愛了吧...這要有相當的行情^^"我不敢想像要花多少時間Orz噗...很好啊！不要傷心最好XD偷打歌XD以我的狀況來講，沒戲了我會更難過QAQ好像也是耶(?)XDD你要加油啊！！！心與你同在QQ壞XDD完了...我真的完了QQQQQQQHolysh...是我會爆炸吧！太噁心了==想問一下滿分是幾分呀？哈哈哈哈哈最後的結尾真溫馨:))

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464099523.A.C88.html
BlueANSI (藍色)
WomenTalk
[討論] 我戒了手搖杯飲料了！
Tue May 24 22:18:40 2016
距離上次買手搖杯大概是2015年底吧算是成功戒了手搖杯飲料(*^o^*)會決定要戒的契機是因為上次的毒茶葉事件現在飲料店百家爭鳴，競爭激烈的環境底下當然也是盡力的降低成本。還有香料問題也是很可怕，店員都會說在安全規範內，喝起來還是怕怕的啊…我戒飲料的方法：1.先慢慢把你平常喝的甜度慢慢降低（我平常都喝清茶類，七分降半糖再降到三分糖）大概持續一週到兩週味覺就會慢慢習慣它2.習慣約兩個月後再直接把甜度降到零糖，沒錯，就是無糖。3.一開始很痛苦，但一樣大約一週到兩週舌頭就會習慣。接著再持續兩個月就可以完全習慣了。去年聖誕節體重約66公斤/身高163剛剛量約61，共少了五公斤沒特別減重和運動，飲食只戒了手搖杯沒特別減重和運動，飲食只戒了手搖杯真的差蠻多的!給大家參考～--☆*:.｡.o(≧▽≦)o.｡.:*☆雖然五公斤感覺不明顯，但覺得只戒掉手搖飲料就可以在體重數字上有感，相信搭配運動應該更可觀…但天氣熱完全不想動啊啊抱歉，錯字已改…看到數字足足掉了五公斤太開心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464099650.A.FD9.html
yaotz5065 (友季)
WomenTalk
[難過] 無法拒絕傳教
Tue May 24 22:20:44 2016
如題，我現在為了不能拒絕傳教而感到困擾。簡單背景是：小妹我在外面請了家教學習韓文，一開始是在老師住的地方學習，後來老師有幾次提到在教會我可以加強我的口說，韓文會進步很快。一開始只是敷衍說有機會再看看，後來有幾次上課地點改到教會我也沒有拒絕就變成習慣。之後老師提到教會的一個姐姐想要學中文，他本身也因為發音不好所以想要我幫忙糾正，並提出我照常上兩個小時韓文，再花一個小時教他們中文，然後我的學費減半。而我覺得這是一個很不錯的提議所以就答應了。前面上了兩三堂中文都沒有什麼問題，後來教會的姊姊熱情地邀請我下課後去他們家吃飯，我也因為盛情難卻去了一次。姊姊都很熱心會噓寒問暖分享很多事情，後來老師問我以後中文課變成聊天一小時不用硬性教學，我也覺得很輕鬆地聊天很好就答應了。結果後來變成都在傳教。一開始我想說是好心的跟我說他覺得基督教是怎麼樣然後問我的想法，後來變成連傳教書本都準備好要我跟著他念上面的字。我原本想說抱著敷衍的態度就好，可是有很多次我內心都會冒出千百個對書上面的內容的質疑，更重要的一點是我本身非常支持婚姻平權，基本上基督教裡有些我看到的信仰價值與我的價值觀是有衝突的。現在就變成我有點抗拒去上課，但是又因為找不到更便宜的家教要逼自己去接受一小時的傳教，更重要的是因為他們都對我很好，所以我無法拉下臉來說我接受不了。甚至上次上課我還因為太心煩說出「我會試試看」這種讓他們抱有期待的話......--謝謝大家的回覆，其實我也很笨，在一開始他們就有問我有沒有信仰，我還老實回答說沒有，可能就是因為這樣他們才會想要對我傳教吧！至於我為什麼無法果斷拒絕，原因是如果對方對你非常友善，然後他是打從心底相信這個宗教讓他人生美滿所以希望讓你也變得更好，這真的讓我很難當面拒絕。而我為什麼會屈服於蠅頭小利是因為我只是學生，當然希望能用花費最少的條件來學習。我現在非常苦惱的原因就是我一開始沒有明確表示拒絕，導致他們覺得我非常值得傳教，又，我無法想出任何能夠委婉表示拒絕同時繼續上課的方式才發文的。

