https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423718378.A.EB6.html
musashi0839 (常山七次郎)
WomenTalk
Re: [問題] 女生們喜歡政治熱衷的男生嗎
Thu Feb 12 13:19:35 2015
基本上老夫不是女性，就身分上來說要回這篇文章是有點問題的。但是這個提問者本身，有一些常見的迷思必須被提出討論。老夫想點出提問者的預設立場就是：政治狂熱者是令人厭惡的。她認為提政治陰謀論、總是在討論政治議題、會因為政治議題與人吵架就算是政治狂熱者。老夫原先也跟該提問者的立場一致，認為有上述三種症狀的人就算政治狂熱。但走到政治圈子裡面一看才發現：很多所謂的政治陰謀都是真的，而且台灣的狀況已經病入膏肓了。但是「不要討論政治」還是像一根思想的針，紮在多數人的腦海裡。　跟保險業務和直銷做類比也太看得起老夫了，既不收你一毛錢，也不要你付諸行動，只是單純資訊分享而已，問題的根本是很多人一開始就覺得政治是髒的而不願意聽。所謂的扣帽子是什麼？是找不到證據，也沒有論述就將閣下強制與某些事物做連結。底下兩個例子：1.馬英九，一心向中國，就是賣台。(因為缺乏證據與論述，是扣帽子)2.馬英九因為任內積極推動兩岸服務貿易協議，忽視國防建設與國家安全，在外交關係上欠缺作為，造成台灣台灣在國際的能見度降低，種種的作為可算是賣台。(有依據的論述，最後得到的結論)試問閣下能分辨這兩者之間的差別嗎？存在主義者說：拒絕選擇本身就是一種選擇。一樣的道理，漠視的立場本身就是一種立場。這並非此即彼的二分法，在支持與反對的兩個向度上，我們都可以有漠視到行動不同的作為。比如說：在多元成家的議題上，我們可以從漠不關心到積極參與同志大遊行，也可以從漠不關心，到堅決反對可能會破壞傳統家庭價值的多元成家方案。漠視本身就好像是在原點上，是零，讓自己什麼都看不見，什麼都不知道。當然老夫不能假設所有避而不談的人都是漠視，也許他知道很多，不願意談。但事實情況常常並非如此，避而不談的人，大多數是所知甚少，這是因為他一開始就不願意去談、去聽，最後導致他什麼都不知道。若要採取漠視的態度很輕鬆呀，現在放寒假老夫也可以出去玩不用發這篇文章了。但會關心公共議題的人在整個社會不到1/10，會行動的不到1/1000。(註：在PTT上知識分子多，比例遠較這個為高)在這個國家身為被統治者但卻有統治者思維的人反而比較多。林語堂曾說：中國就有這麽一群奇怪的人，本身是最底階層，利益每天都在被損害，卻具有統治階級的意識，在動物世界裏找這麽弱智的東西都幾乎不可能。同一句話，也能適用在台灣台灣就有這麽一群奇怪的人，本身是最底階層，利益每天都在被損害，卻具有統治階級的意識.在動物世界裏找這麽弱智的東西都幾乎不可能。我們只是不想把國家交給那些，只為了自身利益前途，就要亂搞拖我們一起下水的統治者罷了。這個統治者當初還是一大票漠視政治，矇眼投票的人選出來的。要是這群選民不是漠視政治，矇眼投票，我們現在幹嘛這麼辛苦？在道德實踐上，老夫是結果論者，要是你的想法或行動所導致的結果是不好的，那就代表這個想法或行動是需要更正的，因為不管你內心是怎麼想的，總之事情變糟了。內心討厭統一想維持現狀者，或是置之不理者最後造成的結果是？國共積極推動各種協議，促進兩岸交流，漸進式的慢慢統一。像是最近去墾丁、阿里山、日月潭，中國人都比台灣人多了。到處髒亂，吐痰，大聲喧嘩，插隊，亂丟垃圾。都在這些觀光景點隨處可見。所以老夫才說妄想維持現狀者是廣義的統派，這並不是沒有深刻的思考就強扣的帽子。倒是閣下將扣帽子這個名詞給誤用了。扣帽子的早先在中世紀的時候是教會學校在懲罰學生的時候用的手段，教師會將一頂紅色的帽子扣在成績低落或不服管教的學生頭頂上，讓同儕知道這個學生是有問題的學生。(但也許有時是不當的懲罰)後來在政治上常常會有人把莫須有的標籤貼在別人身上，亦即是在沒有證據與推理的狀況下，就把結論強加在他人身上。這個是共產黨在文革時期常用的把戲，當然他的老對頭中國國民黨也很會扣帽子。就像是當初的765萬人還有當初的689就萬人，真的害的我們這票人快要累死了。再說一次：現在的這個統治者不就是一群漠視者矇眼投票的人投出來的？這個就是完完全全的謬論了，在台灣長期以來的氛圍是：只要一談政治就很容易被主動歸類在政治狂熱。只要參加社會運動，眾人就會馬上覺得你是個偏激份子。老一輩的甚至會喝斥談論政治的年輕人，因為他們切身體驗過威權時期的恐怖。閣下所住的台灣是哪個台灣？是一個政治生態正常發展的平行世界嗎？老夫的朋友大致可以分成兩種反應，一種如同閣下這般這樣，將態度放在是非對錯與價值之前，喜歡先檢討別人的態度，認為老夫的態度是目中無人的，自我中心的，但卻又無法提出老夫說法的駁斥的論點。反倒是在指責別人扣帽子的時候，自己先扣別人帽子。有時候態度在溝通上是很重要的，老夫無意強加灌輸，僅是點出事實罷了。閣下會覺得受到冒犯，追根究底也是因為老夫的說法於閣下的價值觀牴觸而而已。畢竟社會的真相就是那麼的醜惡，而醜惡的事情大家總是想要避而不見。老夫的另外一種朋友是開始去關心政治，了解社會，甚至展開行動。哪一種比較多我不知道，但老夫知道要是前者多於後者，這個國家就沒有未來了。--喔不，那是確實發生在回文者身上的事情，他看不下去所以跑出來回文駁斥，就是因為價值觀於他不同，要是他覺得我說的他同意，他就不會回文了老夫點出了許多問題，他不針對問題點回文，這是視而不見，畢竟他通篇檢討談話技巧與態度。他對在下的理念是不置可否的，對於政治信仰也是不置可否的。他不認同的是態度、討論方式。他可以針對這個回文，但是他將扣帽子給誤用了。這就要問該位回文者了，老夫不甚清楚。其實大多數不認同老夫者，是認為：為什麼我不能選擇維持現狀？以及：為什麼一定要去了解，我不想了解不行嗎？但其實老夫並沒有任何的強制力，僅是點出"選擇維持現狀"與"不想去了解的謬誤"何在，就很多人聽不下去了。沒有人可以左右他人的選擇，老夫僅是點出這些選擇會造成的後果罷了。老夫指的是，為何他通篇檢討態度與討論技巧而不願意討論其他的？這些原因老夫不清楚。他確實沒有在回文裡面討論那些態度與討論技巧以外的東西，加上他通篇文章都在談老夫的態度會讓人不願意討論，這表示，該位回文者的討論的意願已經很明確了。不相信閣下可以再回去看一遍。在政黑板還有歷史流言終結者會遇到打迷糊仗，大致可以分為下列幾種：1.倚老賣老。2.檢討態度與討論方式。3.忽略問題核心的。4.將正確的推論建立在握錯誤的假設上。5.誤用統計數據與資料。6.引用錯誤的權威性資料。需要花費一點心思洞察才能看穿，這些都是統治者的喉舌常用的手段。該回文者的文字：「綜合以上三點，即便把政治換成其他東西，這種討論態度也很難讓人想跟你聊下去」顯而易見地，他已經表達出，他面對老夫的論述時討論的意願了，這並不是老夫所認定的，是他自己說的。老夫在寫文章時並不輕率，倒是回文者對老夫的假設頗多，究竟是誰輕率呢？「這種討論態度也很難讓人想跟你聊下去。」你覺得他是否有討論意願？依照該回文者這樣的文句，即便不是全然缺乏，也是接近沒有意願了。您說對了^^這倒是一個不錯的法子，謝謝閣下。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423718491.A.A1E.html
Dlex (沙里洪巴)
WomenTalk
[難過] 情人節似顏繪活動
Thu Feb 12 13:21:29 2015
對不起我要按E修改文章來計算推文結果按成D刪除文章請大家再給我一次機會!!!!!!!!上一篇推文確定自己是前五名推文者以及第102030405060708090樓者請來信告訴我一樣享有情人節似顏繪限定活動加上此篇文章前五樓推文:Dlex超白癡第十樓:Dlex超白癡以此類推--謝謝~~但是這樣沒有機會阿你們只能得到我的愛!推文前兩名要推文阿像這樣就對了推文第三四名才~不~是~~哈哈哈哈哈哈什麼樓中樓啦戳中我的笑穴了啦推文第五名請寄信給我拜託~~第十個白癡推文(我沒有在罵你喔)並沒有我的算法是白癡推文萬丈高樓平地起就算你這樣說我還是不會開心的啦第20個白癡推文當然好玩可以罵人又可以抽似顏繪超棒的我自己也很想加入Dlex超白癡~~~超白癡~~白癡~~癡~~(山谷吶喊)第30個白癡推文謝謝~~~~有喔這樣比較公平啦~~第40個白癡推文釣什麼魚??美人魚可以嗎~~看不懂我只有去醫院掛號過耶升等的感覺不錯耶....第50個白癡推文你差一點就是60了對阿我也這麼覺得如果我是甜點的話應該是充滿驚奇的翻轉蘋果塔散發具有個性的肉桂味道再淋上酷酷的焦糖第70個白癡推文我發現了喔我是白癡但不是文盲!!!!某些時候也可以叫我小聰明第80個白癡推文不好玩怎麼辦快爆了啦我已經要畫快60個人了第90個白癡推文第100個白癡推文送你煙火~*第110個白癡推文大概是青春期吧沒想到大家會這麼踴躍戀愛就是這樣嗎先到這裡為止我的信箱快爆了啦@@不知道要畫到民國幾年

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423718612.A.B92.html
navysoider (胖胖貓兒)
WomenTalk
Re: [閒聊]小心不要被愛X雅拉進去
Thu Feb 12 13:23:30 2015
看到這個讓我想到之前的經驗，當時大一經驗不足抱著寫問卷的心態進去。立馬被推銷了一堆產品,沒有用機器測馬上跟你說你毛孔堵塞、細胞受損(!?)對,沒看錯她可以用肉眼知道細胞受損(⊙o⊙)然後開始扯東西多好必須買,不過我講沒錢以後他大概看到我180加上心寬體胖的身形,不大敢逼我去領錢乖乖的放我出來。說到這個，告訴各位女孩一個可以如果遇到類似原po的狀況可以解決的辦法:1、堅持妳沒錢不想買,不要為了脫身花錢。2、對方意圖限制妳行動時,請馬上打電話報警並用妳被限制行為有生命危險請警察到現場(開擴音效果會更好唷~一個女生朋友的經驗)對方立馬讓開一條路讓妳出去當然不要遇到是最好,直接說很忙不理他們就可以,讓她們碎嘴妳不會少一塊肉。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423722532.A.AC1.html
cute1314 (白日夢冒險王)
WomenTalk
[閒聊] 天然正妹
Thu Feb 12 14:28:49 2015
大家都愛看美的人事物沒錯但是如果大家都長得一樣那還有什麼特色?!現在很多妹都不天然了ＦＢ上很多照片看到那些正妹，都長一樣隨身必備美肌相機然後皮膚超糊　腮紅一大塊鼻子都很挺　下巴都很尖還有一些妹必露奶～喔天啊現在的天然正妹是不是只存活在１８歲以下～好可惜有的人明明天生麗質卻還要去整～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423723080.A.5E1.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的生活，夫妻年收入共多少才夠支付?
Thu Feb 12 14:37:58 2015
認真回妳樹林可以抓一坪25板橋可以抓一坪35妳說買25坪要生兩個應該是指室內25那坪數要抓到35的預算有休旅車再抓個車位200以比較低的標準來說假設買樹林35*25加上家具簡易裝潢算100跟一些雜大概要1000算貸兩成五就是貸款750所以要準備250自備款跟結婚買車位的錢買車的錢後面三項大概車位要買要約兩百所以存款有500比較保險總是要有預備金20年來說房子貸款每個月大概支出四萬二水電瓦斯管理費房屋保險稅金攤提每月1萬車子如果有貸款貸65大概每個月1萬2孝親你說一萬六雙方保險攤提每月4200然後小孩保姆日托約16000休八天三節半個月年終一個月食品物品另外私立幼稚園也加娃娃車差不多這個錢一般的所以小孩兩個便宜點拖育費算3萬一家四口伙食算一萬五新北市算滿緊的等於一天只能花500含耗材(油鹽醬醋兩個小孩尿布娛樂玩具衣服鞋子奶瓶包巾莉莉口口衣服這些算一個月育教器材推車啥攤提不需要尿布時會需要一些其他用品6000勞健保全家一個月算3000泛指家裡消耗性要花錢買的生活用品消耗類一個月算2000家裡網路第四台手機費(兩個大人)算5000老公零用錢算5000可能要抽煙外面應酬買東西啥的老婆零用錢算5000總是要買個衣服保養品啥的吧通勤費全家加總算3000以上所得稅還沒算是158200一個月我自己也是有房貸有車貸兩個小鬼丟台北在托育所以以上數字應該還算滿準的有的估偏低當然很多人會說三萬也有辦法養一個家但是有房貸有車貸又沒時間顧小孩時絕對是另一回事三萬卻實有辦法養一個家但是現在外面一個便當動輒70夜市一杯木瓜牛奶45一支魷魚100一碗羹麵50也是事實--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423723890.A.819.html
hagousla (會痛的)
WomenTalk]]]]]
Re: [問題] 女生們喜歡政治熱衷的男生嗎
Thu Feb 12 14:51:28 2015
工作加上興趣使然,我就是對政治話題很熱衷~不會在現實生活上去騷擾別人,偶爾酸個一兩句,通常是在網路上開炮比較多,真的受不了的時候才會和女友很氣憤的抱怨..太狂熱的人本來就會讓人想退避三舍，幸好女友也是個熱血的人.本來他覺得政治很煩,但是,學生包圍立法院的第一天,新聞還沒鬧那麼大時,我只是想去看看狀況,帶著女友去現場看一下發生什麼事,後來,參與了學生的靜坐活動,一步步的參與,包括柯p的競選,結果女友變得比我還熱衷了..為什麼會這樣關心政治呢？因為我們熱愛這個世界啊~對於薪資10幾年沒成長沒有反應、對房價高漲沒有反應、對貪汙腐敗沒有反應、對尸位素餐的政府沒有反應、對朱門酒肉臭路有凍死骨沒有反應,只有看到華服、美食、偶像才會像個人一有點反應...這樣的人,更應該好好想想為什麼活在這個世界上.很多人下意識避談政治、覺得那令人厭惡~那你就不要抱怨為什麼你的薪資那麼低,為什麼東西愈來愈貴、為什麼你男友不娶你,因為你．沒．資．格．抱怨這些...話說回來,過度狂熱還是不好的~人生有很多重要的事,關心這個世界、也要關心自己和身邊的人.原原po所列的1和3，都有些過頭了...--好問題~以前的人早結婚,現在的人晚結婚；以前的人早生小孩、現在的人晚生小孩，甚至不生小孩~這已經是整個社會的問題了...要是加班加到和女友吵架分手,這和勞動環境無關嗎？要是因為年齡太大結不了婚分手,這會和經濟因素無關嗎？人生很複雜啊~那有什麼只有單一因素~更何況我們所有人都在漩渦當中,誰也逃不開大環境的影響~對男生而言,工作就佔了一大半的人生重量,沒有一定的成就，心都是虛的~沒有足夠的生活餘裕，那來的力氣培養感情~當男生的,一定了解我為什麼這麼說...多著呢~很多人聽到政治就和你說不要和我講這個~我不想一竿子打翻一船的人,但很會抱怨又不願了解中間發生什麼事的人很多很多很多我和你的差別你是一個個個案去看,而我是在看一個社會現象.台灣今天晚婚和生育力低是世界排名前幾名的,同樣的個體因素,在每個國家都會遇到(像是你想說的個性不合),但是造成台灣比其他國家嚴重的,就不是個性不合可以解釋的.用股市的漲跌可能會好解釋一點~景氣好的時候，外資狂買台股,你射飛鰾也會買到飆股.景氣不好的時候,就一套錢在那邊轉啊轉,有的股票漲,有的股票跌.先講一個有趣的故事吧~有一本書叫蘋果橘子經濟學,作者是Levitt,中間有一篇是這樣,為什麼紐約市的犯罪率降低了？當時有很多人找了很多理由說明為什麼紐約的犯罪率下降，例如採取了新的法案，更嚴密的治案措施，新任的市長等等等,Levitt提出的理由匪夷所思,他說,那是因為墮胎法案的通過.(他有數據證實這推論)Levitt說,在墮胎法案前,未婚懷孕的,只有有錢人家的小孩可以找到密醫墮胎,而沒錢的人,要不冒生命危險用奇怪的祕方,要不就是生下來.而墮胎法案的通過,讓沒錢、未婚懷孕的人也可以拿掉小孩,這些註定一出生就在不好環境下長大的人,只能學著身邊的人生活方式(販毒、搶劫..etc)的人,在墮胎法案後,不會出現在這世上.而因此,隨著時間的過去,犯罪者數量自然下滑.舉這段故事的用意在於,在表像之下,有很多說不出口的、隱諱的力量在作用者.我其實也有說,人生有很多重要的事~關心政治也要關心身邊的人事物~並沒有說,政治就是所有一切的成因~另外,我強調了一些政治造成的影響,主要是對那些覺得自己可以活得和這世界無關的人說的~而且我也沒憑空捏造喔~GJ!!!我通篇沒有提到選舉、投票、統獨,只提到存在很長時間的現象--薪資停滯,這當然是政治的一環.而且和我們息息相關.突然想到一本童書--"不是我的錯",這本書的內容很簡單,就是你我都推了一把.(雖然實際上是在談反戰)不要以為不關心、不出聲，這一切就和你沒關係,那些你在抱怨的事,就是你所不關心的事造成的.我那句話好像不是這麼說的喔...無聊可以看看那本童書,相關概很多地方都會提到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423724057.A.DE7.html
Golf19 (19Golf)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家人被所謂的“有前景”公司騙錢該
Thu Feb 12 14:54:14 2015
我們覺得他們是騙子但仔細想想，你敢去贊助法拉利嗎？(雖然只是在車上貼一日LOGO加拍拍照)你敢砸錢去租101裝潢出一間辦公司嗎？你敢請商業顧問辦收費演講會嗎？退而求其次…你敢穿的很時髦，租台跑車演講作秀嗎？對，我們可能都不敢你說那間公司簡單來說就是老鼠會模式只不過用個爛網站爛產品以高額收費名義規避過往老鼠會違法吸金的問題。(你下次找他們受訓過的幹部，說你要"投資"看他怎麼閃避你…他們不會說是投資，不然就有吸金問題，會說是有分紅權益的消費者)他們產品爛，夜市賣膏藥的都比他產品神奇，更唬的住人，為什麼產品不再多包裝一點呢？規避了吸金的法律問題,他們模式其實可以在網路合法宣傳的，為什麼不呢？為什麼一定要面談？根據我觀察，他們是這樣的運作的：首先先把目標約出來，再來會來一個講師，講師只是已經成功拉幾個人，然後去受訓(背稿子)的傢伙，他們被規定一定要按照SOP介紹(不能自己亂註解，發揮個人口才詮釋)講師穿西裝，介紹修辭話術很完美，在此壓力下，你只會聽的似懂非懂(沒錯，似懂非懂才是關鍵！)接著閒聊讓你詢問，在閱讀簡章與對話中，你很快就會有以下想法：1、這家公司毫無前景2、但其實找幾個人加入我就safe，不做還有些微獎金，而且找越多賺越多！3、我破解他們模式了，我很聰明4、真是高明模式，幸好我比多數人聰明一點，他們應該會被騙5、沒被騙，跟我一樣聰明的，應該跟我有一樣見解。5、連我這麼聰明的，能看穿破解這模式還都加入了(可能你們公司都是貪婪看不透的笨蛋而已，但我不是)，那麼這生意應該很好作，聰明笨蛋都會加入！綜上所述，其實這東西就是要很簡單不神奇，就是要你覺得自己聰明，自己去解謎。但等你解完謎，奇蹟就出現了，人性貪婪作祟，發現這秘密後，心態上居然搖身一變成為主謀！！崩解前只要找兩三人加入就回本,很容易就脫離排在最後的一隻老鼠身份,什麼時候、誰會中招不知道，反正應該是自己找兩個人之後吧~回到一開始說的，那些假鬼假怪作秀的你通通不會，撇開他們，自己成立純吸金公司你又不敢不過話又說回來，總公司抽的也不多，反過來想，可以把他們當作只是你的外包行銷公司，他們還還承擔法律責任呢～其實...加入也不錯!?最後，其實沒人被騙，這家公司產品夠爛就是要爛到普通人很容易理解在玩什麼他非但沒要騙你，還想讓你理解全套模式想騙人的是自己加入的會員，會員各個才是詐騙主謀，他們只是輔助會員這些詐騙集團，做個行銷抽個頭。(教人致富比自己賺好賺，品牌還可以永續生存)其實會員心中都理解這模式，但自己心懷不軌不敢說，所以彼此都不會深入討論商業模式，各個都偽裝成傻蛋，在無意間又反過來對外強化了"別人傻瓜你聰明"那套見解，十分巧妙。即便你後來做不下去，也只敢說自己不努力公司其實很好。因為是自己當初存有惡心，然後陰不到幾個人(自己其實壞又笨)很難說得出口。一開始當然是哪間公司再推波助瀾，但其角色充其量只是賣生財工具的，但詐騙主謀絕對是那些小聰明貪婪使然而去加入的那些會員小老闆。客觀來說他們沒要騙人，是你家人想騙人所以還是去勸勸你家人，別裝傻作惡吧，我相信他們不笨，只是被蠱惑壞水生了出來。這是我近期對直銷的研究與見解…-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423726202.A.61E.html
NoPTT (一角兩角三角形！)
WomenTalk
Re: [心情] 高雄監獄發生挾持人質事件
Thu Feb 12 15:29:58 2015
我是不知道覺得公平的是公平在哪啦這是呂秋遠律師昨天寫的「1.陳水扁假病可以保外就醫，監所比他嚴重的就不能保外？為什麼，因為我們是罪犯、活該關死，那阿扁不是罪犯嗎？既然阿扁可以保外、那就比照辦理一視同仁。」是的，法務部應該要深切反省，究竟保外就醫的標準是什麼？到目前為止，陳水扁前總統已經延長一次保外就醫，但是法務部至今還是沒有公布保外就醫的標準與審查流程，究竟由誰初審、由誰複審、由誰決定？法務部一日不釋明，對於受刑人而言，本來就是啟人疑竇。誰可以保外就醫？誰不行？標準何在？這個問題無法解決，法務部難辭其咎。看來覺得很公平的都覺得法務部沒問題很標準呂秋遠律師在亂寫嘍?鄉民說沒問題律師說有問題搞得我好亂啊這律師一定是KMT6899.2挺連反柯反學運陰謀論又來啦真是太可惡惹好啦結案很公平別再找阿扁救援了重大法案又要偷渡了謝謝大家--03/1104:0703/1104:0703/1104:0703/1104:0703/1104:10--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423726591.A.557.html
LydiaXD (紫星雅兒//*)
WomenTalk
[心情] 為了兩人生活換工作
Thu Feb 12 15:36:28 2015
文長，手機發文排版不佳請見諒。--是這樣的，我和我老公交往八年半多，今年初已訂婚，預計年底結婚。我26y在醫院上班，固定星期一～星期四13：30～21：30，星期五8：00～17：30，週六早上偶爾輪班，這個工作已經快兩年了。他週一到週五都幾乎是朝八晚五，或朝九晚六，總之他覺得下班之後很無聊，我都沒辦法陪他，也不是要每天陪，但至少不是這樣，週一到週四總是想找我但沒辦法找。從一開始工作時他就表示受不了長期這樣，我可以了解他的心情，但我從事的工作有些很看資歷，我希望可以在這家醫院待滿兩年，之後找工作可能比較好找。最近大概是領完年終有一波離職潮吧，開始又有些職缺，我就陸續丟了履歷。但其中還是不少要輪班或是晚班，好不容易有朝八晚五的工作缺，想當然是搶破頭，22個人面試才錄取1位等了好多天緊張糾結等到煩死了，結果不是我...唉想到要再鼓起勇氣找工作就好累：（根本是可遇不可求啊...想請問大家和自己的另一半工作時間都是相同的嗎？若是像這樣錯開的話，以後的家庭生活要怎麼規劃呢？兩個人沒有共同的下班後休閒時間真的有這麼嚴重嗎...只是平日我真的覺得還好，這兩年都這麼過了但老公真的很在意這部分，我該怎麼辦QQ--

