https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443353801.A.336.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
[問題] 中性女孩打扮
Sun Sep 27 19:36:39 2015
（文有點長抱歉QWQ）以往都是家母給我添購衣服，她很喜歡給我買一些可愛的長裙和有著簡單可愛圖樣的T-shirt（alasha那種風格的），然後去剪頭髮也是不準短過肩的捲捲少女風格。但是！BUT！！！我的個性其實超級男孩超級好動，你會看到一個穿的可愛可愛的女孩子大剌剌的脫著鞋翹著腳大笑，或是一看到籃球就衝過去直接喊「算我一個！」，完全不在乎腳上穿的鞋是否合適，如果阻礙到奔跑就會毫不猶豫的赤腳。國中讀的學校，我最喜歡的就是他的運動服（到現在高中了還會邋裏邋遢的穿出門），穿起來簡單帥氣又好活動易乾。前陣子我又將國中的運動服穿出門，可能是因為太得意忘形了，家母看不過去一氣之下就沒收了我親愛的運動服。高中生嘛，什麼都不足就是衝動有餘，我趁著她出差就跑去把頭髮剪短了哈哈哈哈，但老天爺似乎要懲罰我的狂妄，頭髮最後被剪壞了（有在這裏Po過剪髮失敗文QwQ）又過了兩個多禮拜到如今，小瓜呆頭總算長長了一咪咪，家母似乎也放棄了她洋娃娃女兒養成大夢，把買衣服的權利放給我如果說喜歡的中性風格的話大概是這樣然後目前髮型（超得意）請問各位版友有推薦的平價服飾店嗎？（臺北）---3-謝謝哈哈哈哈我為了這四個字選了超久！！！謝謝:D哈哈我很少一根筋哦謝謝推薦～謝謝:D原來這麼多很棒的平價品牌謝謝！對他的男裝有點生火（閃亮）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443354838.A.47B.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
WomenTalk
Re: [難過] 我才高二我媽就要我嫁高富帥
Sun Sep 27 19:53:56 2015
你想太多了你媽跟你爸的感情那段你不會真的認為你媽有多恨你爸吧不過就是抱怨一下你爸又如何？你有好朋友嗎你會在他背後抱怨幾句嗎會的話他還是你好朋友嗎至于高富帥那邊只能說你媽很煩等過個幾年說不定你也會想嫁高富帥我的觀察拉--SentfrommyAndroid--那很好啊恭喜我還真的沒朋友真的好羨慕你喔還好我沒朋友你願意當我朋友嗎其實當我朋友還是有好處的比方說你跟別人抱怨我一些缺點時我知道以後還是會把你當朋友不錯吧你考慮一下假如有一天你跟你那過命好友發生爭吵又或者約會遲到忘記重要約定諸如此類的可大可小的事雙方都很生氣你跟他都不能去跟第三人說半點抱怨不只你要做到你好友也要做到不然視為背叛你們友誼就結束我只能說這種友誼太約束我還真的沒這種朋友我看到你三點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443355255.A.702.html
yuxiang (yuxiang)
WomenTalk
Re: [難過] 我才高二我媽就要我嫁高富帥
Sun Sep 27 20:00:53 2015
不用給意見啊...你媽講的話只是很現實而已你還高中而已你當然不會想到未來錢的事情高富帥的定義你大概懂吧？難不成你會想要一個醜魯宅難不成你會想要當以後你在養小孩或是你要出去吃飯的時候沒錢只能乾瞪眼看著別人吃吧？帥...這大概是最直接的不要說帥啦普普通通也可以不然你不會喜歡像我這種又噁心又長得不好看的臭酸民吧？你才高中妳又有個哥哥最好的解決方式就是你媽提前時你就說：那哥哥咧？為什麼都不講哥哥？我還是個小屁孩而已你知道身為一個屁孩最重要的是什麼嗎我需要讀書需要努力向學你知道未成年的時候子宮發育不完全很容易流產很容易難產嗎當一個人如果這麼現實只愛錢的話跟鹹魚有什麼分別？全部的話都講完之後開最後一個大絕招：我是妳女兒，但不是我不是你的財產！若妳想要我跟你一樣的話妳怎麼不去買個機器人算了反正爸爸有錢這樣夠簡單明瞭了吧？今天中秋節還是當我剛剛的話沒打出來好了免得傷和氣祝大家中秋節快樂～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443356464.A.86A.html
koc9562629 (諾)
WomenTalk
[難過] 老爸無意中把我的資料傳給陌生人(文略長
Sun Sep 27 20:21:02 2015
大家好，這是我在女版的首po用手機發文，排版可能不是很好看，請見諒以下正文（我在香港讀書，制度跟台灣不太一樣）我是明年考大學的高三學生，最近在處理關於考試的報名跟繳費問題由於報大學填志願的系統跟公開試的系統不太一樣，需要兩邊分開報，而且資料是要跟身份證上的一樣（兩邊也要一致）但我昨天才發現，自己在報公開試時填的英文名字大小寫跟身份證上的不同，所以急忙問學校老師這會不會有影響（我承認自己當初太大意，交表時沒有確認清楚……）我當下並不在家，就請我爸幫忙拍一下繳費單，然後用LINE傳給我他是傳給我了，但是，我剛剛看他在用whatsapp時才發現他把我的繳費單上傳到他打太極的那個whatsapp群組了！他當下說他不知道，他不清楚怎麼用其實他年紀也很大（6X歲），我知道新科技對於這年紀的老人來說很難學習但是他也已經換了智慧型手機一年了為甚麼連這種基本的、要把圖片傳到哪裡去（或是說要用哪種app傳）都會搞錯……雖然上面的資料並不是像身份證號碼一樣重要，但我完全無法接受他無意之中把我的資訊說給別人聽如果是值得驕傲的事情（像是考上知名大學）那種的就算了，但這樣讓我感覺是把我的事情拿來當話題講這次真的是無心之過，但他之前也有試過拿我明年要考試的理由，來擋寬頻的電話推銷（我家現在沒固網）的經歷或是拿我的成績什麼的來跟朋友嚼舌根我真的很討厭這樣子完全不經過我同意，就把我的事情跟別人亂講繳費單上面的是我的全名、學校名稱、報考科目。雖然全部都不是重要資料，但我感覺超不舒服的，好像莫名其妙就被陌生人知道自己的私事但最討厭的是我爸在我質問的時候，當下馬上翻臉，認為自己沒錯、這只不過是小事的態度可是我就是很重視這些事情啊……嗚，我承認我是來發洩討拍的QAQ唉……為什麼中秋節會發生這種事，難得一天休息……--SentfrommyAndroid--其實他知道這些，他還常常要我別玩網拍，會資料外洩之類的嗯……我降了一級，所以才會高三（嘆啊…我自己本身也比較少用LINE，所以也沒用過限時聊天。而且教他太複雜的東西他會不想學（之前教過他傳語音訊息，因為他不會打字，想說這樣可以快一點，但教了之後他完全沒用過，大概又忘了…）是嗎？那我修改一下標題好了因為之前只用過手機上PTT，不太知道怎麼樣的長度算長(?如果是小事貼錯就算了，但我蠻注重這些個人資訊的，但他完全沒重視過我這方面的訴求，也不覺得自己有錯的樣子……呃，對不起！！我不小心把上面的推文其中一行空白刪掉了，會不會怎麼樣啊QAQ我是新手第一次這樣回文不過我媽就不太會主動在外人面前提起我的事我爸裝whatsapp是本來就要跟香港人聊天，這邊不是用LINE。但即使裝了冷門的通訊軟件，他還是有可能會傳錯啊…拍拍，你的案例更嚴重，而且當面被賣的感覺一定更差好的。我是當下太急了，想弄清楚到底有沒有問題。如果改不了的話問題很嚴重，而這又是另一件事了ˊˋ現在已經沒事了XD發洩完就好一點了，加上我是講出來就沒事的那種（？）謝謝是啊……我一開始真的不應該太自信，不檢查清楚的:|不過他不會發文啦，他連PTT是什麼都不知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443358405.A.31B.html
HanDynasty (蟲子)
WomenTalk
[閒聊] 如果朋友有憂/躁鬱症?
Sun Sep 27 20:53:23 2015
看到最近板上在討論憂鬱症的文，想聽聽大家的看法。先給我自己打個預防針，覺得會被酸，可是我還是想聽聽大家的想法。(文滿長的喔)如題，如果今天你的朋友有憂鬱症或躁鬱症，你的想法是什麼??(不想看內文，可以直接跳到最後~)舉我身邊的兩個例子(A女、B女)來說好了。A女是我的好朋友。因為我跟A女年紀滿相近的，所以滿聊得來，生活課業同儕呀，都可以聊。聊了一段時間，A女主動說自己有憂鬱症，有在看醫生吃藥，A女也跟了很多人講她有憂鬱症，她的同學朋友家人都知道。其實就算A女不講，我也察覺得出來，怎麼說呢？因為A的想法滿悲觀的，也覺得大家都要害她，至她於不利。她說她覺得大家都在默默罵她，沒人懂她在想什麼。A女曾經跟我說過，她覺得我想要害她。至於害她什麼，我無從得知，因為她很快就轉話題，我問她她也打哈哈帶過。所以到現在，我還是不知道為什麼我要害她..(打到這邊手好酸)那，B女是我現在的同學，她曾經開玩笑的說過她有憂鬱症，她開過這個完笑2次。為什麼我記那麼清楚是"2"次，因為我認為，開這種玩笑，多半帶點真實吧。B女因為是我的同學，每天生活在一起，久而久之，發現B女對生活的任何一切事物，都顯得悲觀。有時候遇到她在抱怨，我會講一些比較正面的想法。可是，我沒那麼力害，多多少少，聽B女抱怨久了，我覺得有一點點煩...(對不起，我這朋友需要再努力一下..)，一個時常在抱怨的人，我覺得這個互動對我來說，有一點壓力。可是B女其他地方也很好啦~~像是上課很安靜，她會突然大笑，情緒有點大xD。(好弱的舉例.，反正她人很好就對了，也是我的好朋友)老實說，跟A女B女相處久了，我自己都會調適一段時間，接收太多情緒，需要消化一下，可是我沒有不把你們當成朋友，我只是需要沉澱一下。上面只是舉例而已，想問大家，如果身邊的朋友，有憂鬱症或躁鬱症，大家真的都能那麼坦然面對嗎?我也想要幫朋友走出來，可是看來看去，除非靠她們自己跨出第一部走出來，不然我只能永遠在旁陪伴而已，想聽大家想法，大家遇到這種朋友都怎麼相處的呢??--SentfrommyAndroid--你好，我沒有說等於被害妄想，我是說她自己的想法。對，我打幾句就手酸。我也好奇+1可能是看人吧?!有沒有請專業的來分享一下呢咦，我文中的B女也會這樣~開玩笑問我這種話。我也覺得負荷度跟交情程度有關，極大極大關連!!!我知道好像現在有機構之類的，可以幫忙負擔還是怎樣?詳細的不太清楚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443358498.A.D9B.html
sherry889997 (小乖)
WomenTalk
[心情] 喜歡一個人
Sun Sep 27 20:54:55 2015
你敢喜歡一個人嗎?你敢嘗試那種酸甜苦辣的感覺嗎?你敢每天都戰戰兢兢的面對一個人嗎?你敢把自己的心當成籌碼放手一搏嗎我不敢..每次有了好感卻又逃開真的好恨這麼懦弱的自己阿有跟我一樣遇到這種問題的女孩嗎?--SentfrommyAndroid--謝謝你我會加油的我連自己情歸何處都不知道更沒用哈哈哈對方似乎不是我平常會喜歡的類型覺得好像要再好好確認自己的心而且我也知道他已經有喜歡的女孩了為什麼得離開呢?鼓起勇氣吧我也正在思考自己的心究竟在何處緣分阿..多玄的兩個字為了他感覺什麼事都不順心獨自一人的時候。心情好沉重阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443359066.A.6E4.html
serflygod (Yourki)
WomenTalk
Re: [難過] 我才高二我媽就要我嫁高富帥
Sun Sep 27 21:04:23 2015
不覺得是無病呻吟耶總覺得這串一路看下去一堆偏見一直被碎唸同一件事不管是誰都會不爽吧好好跟媽媽說吧畢竟家人是一輩子的不過趁現在才高二建議原po與其嫁高富帥不如好好考慮將來要念的科系先跟你說選系比選校重要如果你勉強擠進台大但念的是冷門科系出來工作一樣不好找這時候你媽可能會更焦慮一直講嫁給高富帥我有朋友一路念私立但唸到熱門科系現在年薪也破百了(當然是工作三四年才達到)選對科系將來收入高了哪需要什麼高富帥嫁喜歡的就行了到時你媽說不定根本忘了講嫁高富帥了--SentfrommyAndroid--你堅持要有高跟帥那你就加油去追求囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443359726.A.E29.html
larashinews (阿吉)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡的類型
Sun Sep 27 21:15:20 2015
今年中秋節沒有烤肉可是一直聞到烤肉味嗚嗚嗚所以來發發廢文跟大家閒聊一下~以前被問到喜歡什麼樣類型的男生都會回說看感覺感覺對了就喜歡了所以也沒有什麼誰誰誰是我的菜之類的XD但漸漸的發現有幾種類型很吸引我才發現其實心中默默的已經有了喜好(?)大致上就是長的可愛、眼睛大、笑起來好看這三種不過也發現身邊很少有這些特點的人...朋友也不太懂為什麼我會喜歡長的可愛的男生可能就覺得長的可愛怎麼看都不會膩吧XDD但眼睛大和笑起來好看是非常吸引我的一點說不上為什麼大概就是第一眼會去注意的地方你們也有特定喜歡的類型嗎~--也無風雨也無晴。--你戳到我笑點XDDDDD他被我歸類為大叔耶...分我分我!!!他，我可以!你少來哈哈哈哈哈比起瘦我寧願肉肉的耶XD但有自信很棒!送作堆哈哈哈哈有可以崇拜的地方！我也偏好有點肉的哈哈我也是遇到弟弟QQ理想與現實還是有差距哈哈千載難逢耶QQ可愛!!!剛剛估狗一下發現他太童顏韓星我愛池昌旭哈哈內在當然很重要不過我想說的是第一眼會注意到的XD有點肥但不要太肥剛剛好!你很幽默捏哈哈哈謝謝你啦(灑花你應該要衝的!!!!新一萬能耶!

