https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426417959.A.26C.html
Innes (無限)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會後悔自己交往過的對象？
Sun Mar 15 19:12:37 2015
曾經會，而且心中的感覺跟妳很像：浪費了我的青春、人生有污點...但現在已經不會了分手後大概五六年內，都很後悔不知不覺已經十年了....菸...已經沒有後悔的感覺了當時和他交往時有一次從晚上吵到清晨，他騎摩托車載我回家不幸打瞌睡，追撞前面汽車我意識回神的時候，人已經離摩托車大概10-20公尺了，搞不清楚東西南北他只看了我一眼，就去檢查摩托車、和前車車主吵架我因為驚嚇到腿軟，想站站不起來，就這樣撐坐在大馬路中央後來前車車主提醒他，他才來拉我起來一開始我沒就醫，後來我四肢的破皮細菌感染惡化，去醫院清創我還記得，我的手傳出腥臭味，嚇到我了去醫院，他們拿牙刷刷掉爛肉回學校，同學關心我怎麼了他反而怪我，沒把自己照顧好，害他被大家知道，載我載到摔車後來談分手時，不知道多少次，用自殺來恐嚇我在頂樓說要跳樓，在馬路說要撞車，在教室說要撞牆...我雖然想分手，但又害怕他尋死後來我萬念俱灰，某次回了他一句，沒關係，跳吧，我會陪你跳下去他居然就縮了然後就分手成功了之後好幾年，我每次看到車禍留下的疤，都好悔恨，為何會識人不明然後，過了五六年，有一天，我突然發現，疤變淡了它還在，但是變淡很多，接近膚色了我想，我的身體既然有這個能力我的心理也應該有這個能力而且，他教了我很多事，如果沒有那次劇烈的學習過程我不知道要花多久才學得會我不會再被浪漫的追求迷惑不會再相信無謂的承諾學會分辨愛我的人和只愛自己的人不會再默默忍耐等著改變知道自己必須要有堅強反擊的能力不會再幻想著白馬王子式的拯救單純的女孩，真的很可愛有時候，看到一些學妹，依然保留著那分純真傻氣，那種稚嫩會激起男生追求和保護的欲望，但我已經失去了現在，很tough但是，成長就是如此，不是嗎？20歲的女生，純真可愛，是青春無瑕25歲的女生，純真可愛，是憨直傻大姊30歲還純真可愛，就是白目不社會化了...如果"清純"終究是要失去的，我不希望白白失去能換來堅強與智慧那麼，就不後悔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426418423.A.3D7.html
jay251935 (最近有點Lucky的J哥)
WomenTalk
[討論] 影響自己最久最深的歌手
Sun Mar 15 19:20:20 2015
自從周董結婚以來新聞不斷不管正面的反面的都不停湧現也讓我拿出好久沒聽的歌曲回味想到人生第一張聽的專輯就是周杰倫的八度空間整張專輯都是經典好聽的歌阿半島鐵盒半獸人龍拳...到晴天葉惠美七里香當年大家都只唱周杰倫的歌另一派就是支持王力宏班上分成兩派超有趣的從那時候起我就立志聽遍周董的歌他也跟方文山創作了很多詞曲都棒的歌像是談環保的梯田同袍友誼的最後的戰役背叛的珊瑚海至今我還能保證的告訴各位我可以完整唱出至少三十首周董的歌直到他拍了頭文字D之後歌曲越來越多元.....而一張專輯從原本曲曲都好聽到大概只有幾首好聽最後我根本聽不下去了不過我很高興童年能接觸到周董的歌曲他影響了我對於音樂的看法直到現在我還是個周董迷就算已經沒有再令我重新感動的曲子也一樣很希望周董能找回當初那張八度空間或葉惠美的風格哈哈不知道有沒有跟我有同樣歷程的周董迷還有影響你們最深刻的歌手是誰呢?--SentfrommyJayPhone--我當初真的真的好想看他們在一起分手那刻其實很難過想起那首倒帶...雖然很屁但是J哥的jay帳號就是因為他用了十年阿哈哈哈哈推你演藝界有史以來最登對也最可惜的一對演唱會Jolin出現的時候內心超激動的哈哈我認真跟90後的弟弟妹妹們推薦從八度空間到依然范特希是周董唱片鑽石期最棒最經典的都在這幾張其他的挑歌了Gaga剛出道青澀的時候其實超可愛的!!很壞欸!!!後期還是有不錯的歌阿xD從頭文字D後就滿慘的我覺得他剛出道真的滿挫的xDD屁孩樣後來越來越帥愛真的需要勇氣~~~~~也是有些許好聽的只是越來越少JJ也很棒我不知道哪裡冒犯到您可是女版不能討論影響自己最深的歌手嗎朋友?哈哈五月天以前臺語歌好棒喔現在都沒有了....我朋友有讀韓文系交換到韓國然後跑去Rain公司上班超勵志的很令人惋惜的一對神曲千里之外在這張欸哈哈上週有看RM那個大哥真帥E什麼的後來也喜歡力宏還去他簽名會呵呵......@@我朋友應該不是妳學姐吧臺灣不是三間韓文系應該不是妳學校哈哈糗了xDD對啦是神話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426418680.A.052.html
joyce857 (貓迴旋)
WomenTalk
Re: 令人懷念的「史萊姆好玩遊戲區」
Sun Mar 15 19:24:37 2015
手機排版請見諒想到這個就想到一系列的史萊姆爆笑圖片區、史萊姆爆笑影片區我小學四年級的時候、曾經有一個超重要的工作,就是和另一個女生在學務處當播報員。工作就是在所有同學在教室外升旗時，我們就待在學務處，喊立正敬禮唱國歌，然後播放國歌這樣某天有一個愛玩的學長跟學姐（小六），好像做了不知道什麼事情要在學務處等班級老師。剛好值班老師出去了。學長就神秘的壞壞笑說，欸放國歌時給你們看好笑的我和另一個乖乖的女孩就點點頭放國歌時，學長就點開史萊姆爆笑影片一個叫做“懶趴飛行”的影片。大概是說一個跳傘員跳傘，但是他的褲子拉練鬆開掉下來，身體整個呈水平下降時，狂風呼囂雞雞就趴趴趴趴趴～～～～甩來甩去年幼如我，完全被這景象嚇傻，但是其他人已經瘋狂笑翻了…不到一分鐘，值班老師氣急敗壞的衝進來罵人…原來我們講完唱國歌時就忘.記.關.mic.那天外面聽到的聲音是三民…哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈！主義…你看他的懶趴在飛！！！！（後面繼續哈哈哈吾黨…哈哈哈在趴趴趴趴的甩哈哈哈哈超好笑……………於是我就丟了這個小同學們都很羨慕的工作了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426419741.A.745.html
pri1217 (香蕉芭樂)
WomenTalk
[討論] 平淡卻耐聽的歌
Sun Mar 15 19:42:18 2015
說平淡也不盡然~就是旋律很平淡可能只有一兩段旋律在重複著第一次聽會覺得還好但卻意外很耐聽的歌!!目前想到的有:Familyoftheyear的<Hero>(年少時代的配樂，最近超愛聽!!)ReginaSpektor的<Thecall>(納尼亞傳奇2的片尾曲可能因為我對這系列電影情有獨鍾所以也愛屋及烏~)還有<HowlongwillIloveyou>(真愛每一天的主題曲)(舉完才發現都是電影相關的歌可能是搭配著電影所以特別有fu?)補充一下:中文的有想到<你在煩惱什麼>韓文的話有FTisland的<告白>大家還有想到什麼類似的歌嗎:)?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426420339.A.80C.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [問題]如何婉拒直銷推銷員
Sun Mar 15 19:52:14 2015
晚安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。看到這篇直銷文，真是讓歐八我心有戚戚焉。有一年歐八我生日，跑去敦南誠品裝文青，買了兩本書當自己生日禮物，正要回家時在門口遇見了一個年輕人跑來找我做問卷。Youknow，生日嘛，就想說做一下好事幫他填一填。誰知道一填就是兩個小時。twohoursago我還想說做好事，兩小時之後我滿腦子只想對他做壞事。而且實際填問卷的時間大概才五分鐘吧，接下來的一小時又五十五分鐘都在拼命推薦我如新瓦後嘟瓦後，我們的總公司就在附近喔要不要去那邊坐著聊呢^.<之類的。而當時歐八我就是用了江湖已經失傳的大絕招打發他的。我對他笑著說：「年輕人，你說了這麼久，是蠻不錯的，但先別提如新了，你有聽過，安麗嗎？」我還記得他的表情，大概就像這樣：babygirl，但歐八我會說這個故事的用意，不是要你對那兩個阿姨說你有沒有聽過安麗，因為他們就是在做安麗的。Youknow，柯p曾經說過：「考第一名的條件是甚麼？就是考得比第二名好」。沒錯，歐八我要說的就是，要擊退直銷，你就得比他們，更直銷。最近有一篇文章沸沸揚揚地說，你就算睡覺也能成佛，宇宙天地會賜你力量降服群魔會迎來曙光，叫做「宇宙大懶覺」。當然，歐八我不是要妳跟阿姨們聊大懶覺，而是面對台灣島上最強的敵人安麗，我想，也只有宇宙能量能跟他們抗衡了。接下來，歐八我就跟妳說如何攻略安麗阿姨們吧。首先呢，你挑一個風和日麗的好日子，然後上youtube搜尋「靈性的實相」這個影片，然後有意無意地傳給他們看，跟他們說阿姨我最近看到這個影片，她說靜坐能吸收宇宙能量，對身體很好耶，妳一定要看一下。接著等他們已讀後過大概一小時（因為片長大約就是一小時），你在問阿姨們說阿姨阿姨你有沒有看了？阿姨們可能會跟你說乖阿姨在忙晚點看之類搪塞你的話。沒關係，記得我們上面說的，要擊退直銷，就是要比他們更直更銷。你說沒關係你先忙不好意思打擾了，畢竟做人禮數還是要注重，接著你就可以有一段空檔去做自己的事了。大概在晚間十點左右，等世間情告一段落後，妳就在傳訊息給阿姨說：阿姨阿姨妳有沒有看了那個影片，如果阿姨說還沒，妳就說阿姨拜託看一下啦，真的很有效，我不會害你們的啦。然後就靜待佳音。如果這影片之後阿姨還有找妳聊直銷，妳就記得把話題帶到靈性的實相上，問他看了沒，如果她還沒有，妳就假裝生氣說阿姨妳都說你們的活動是對我好怎麼我想要回饋你們你們都不接受讓我很難過。Babygirl，這裡的重點在於，只要他們提到安麗，妳就拿影片回堵，只要他們話題想開啟安麗，妳就要將話風轉到宇宙上。「阿姨阿姨，先別說安麗了，你有聽過，宇宙能量嗎？」妳要跟他們說，靜坐，就是有意識的睡眠，睡眠，就是無意識的靜坐。科學顯示人在靜坐的時候能夠接收宇宙中的黑暗質子，從天靈蓋灌入我們的五臟六腑，這些宇宙能量能夠修補我們的身上大大小小的傷，就好像手機充電一樣。如果他們不信，你就說：這麼有效的東西在眼前，為什麼你們卻不相信我說的話！明明我自己就有感受到宇宙能量，這幾天出門不化妝都比化妝美，身體也比以前健康，為什麼你們都不願意接受呢？然後就跟他們說：阿姨對不起，我想你我因緣還不具足，等到你們領悟了宇宙能量再來找我吧。然後這時候妳就可以封鎖了，而且他們還會覺得很愧咎。Babygirl，歐八我，說的有點長。希望妳成功奪回應有的安寧。Babygirl，maytheforcebewithyou.--iphone8ss，你有史以來擁有過最好的手機。--那就讓宇宙帶著妳吧飛到太空游泳繞著月亮潛入地球駭到過頭想保留永久腦袋一直找著出口水星裡面泡個溫泉意識飛的越來越遠金星海灘衝個音浪自由穿梭在低音之上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426420920.A.3AF.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [討論] 影響自己最久最深的歌手
Sun Mar 15 20:01:57 2015
對我影響最深遠的歌手是梁靜茹記得小一的時候5點會開始收看爆走兄弟跟中華一番5點整跟5點半各有一次MV時間那時候的三立台叫做諜報人生中第一次知道流言蜚語這個成語是因為愛真的需要勇氣來面對流言蜚語後來如果有一天無條件為你也都覺得非常好聽小六的時候班上有人一直重複播放戀愛的力量精選集播到我自己跑去買這張專輯是我買的第一張梁靜茹的專輯真的非常好聽後來升國中買了絲路個人認為是她最好聽的專輯推薦我還記得&路我還記得的歌詞就像一部純愛青春電影那麼美基本上她有出我都會買但後來的親親崇拜一些比較大眾化路線的歌像暖暖小手拉大手會呼吸的痛我都覺得還好...現在有追蹤他兒子的粉絲專頁目標是30歲以前要跟情人去看梁靜茹的演唱會XD--要先找到情人再說錢也是個問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426422885.A.7AA.html
cnnie (熊貓)
WomenTalk
Re: [討論] 別人的狗可以摸嗎??
Sun Mar 15 20:34:42 2015
看到這標題心中實在很有感，我自已也有一條男犬，因為我不管去哪都都會盡量帶著他，所以常常遇到擅自摸犬的陌生人，通常我都會說：不好意思，請你不要摸好嗎？但陌生人90%是以下三種反應：1.轉頭走2.轉頭走順便瞪我3.轉頭走順便瞪我且口中念念有詞唉～這些人實在令人反感，狗狗是我的，禮貌性問一下很難嗎？我心中最可愛的小犬--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426424979.A.9A6.html
JustSa ()
WomenTalk
[心情] 機車後照鏡被折斷
Sun Mar 15 21:09:36 2015
事情是這樣的3/9修理機車同時換了一副新的後照鏡3/10早上發現左邊的鏡子被折斷掉在地上哇哩勒氣到直接找管理員看監視器發現是同棟大樓的某住戶在橋車位的時候折了我的後照鏡然後就斷了兇手就直接順勢扔在地上揚長而去真的超級堵爛請問這可以用什麼名義告他？我沒有真的要告只是想逼他出來面對真的超級超級超級生氣啊～～～～～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426425173.A.9C5.html
Highgogo (Highgogo)
WomenTalk
[心情] 大家有遇過這麼難溝通的人嗎？
Sun Mar 15 21:12:50 2015
事情是這樣的，想請問大家有遇過這樣難溝通的人嗎？另外想請問大家，可能你/妳原本也是個樂於助人的人會不會因為這些有的沒有的小事情把你/妳用得很煩呢？會不會也因此就變得比較冷漠><我：你星期日有空去看外燴蛋糕嗎？還是今天或明天10:21A：＝＝“抱歉這麼晚看到我明天沒辦法然後，我什麼時候被分配到負責外匯蛋糕？15:38我：今天早上15:42A：你們討論的結果？15:42我：沒有阿組長分的你不想要的話你可以跟他說可能就要跟別人交換了吧?看起來是目前的大家都有事情阿???你可以去看留言@@"不要忽略留言-.-..15:43A：是沒錯＠＠我對外匯這分工作沒意見15:44我：嗯嗯那就好="=15:45A：我5點之後才可以15:46我：星期幾呀15:46A：感覺你們好像對討論這件事情無所謂＠＠今天沒人站出來克制一下組長的行為15:46我：哈哈哈沒有這麼誇張拉==其實昨天的結果跟我想的一樣阿XD那是他們(組長跟另一位組員K)要去...就給他們去阿XD我知道組長不喜歡強迫大家所以就會變成那樣~~@@15:48A：你可能誤會我的意思了沒關係你今天什麼時候有空15:49我：5點之後我也可以喔不然你等等講給我聽吧~15:49A：我們先討論會比較好，你覺得如何？我也不清楚要做些什麼15:50我：等我一下喔15:51A：好15:51我：我剛剛在找阿明哥昨天說的店家我早上已經跟他要了店家名稱了...不過剛剛找沒有欸==他給我亞培菈我只看到亞朵菈我們只要去店裡挑好外匯蛋糕跟店家確認好拿的時間再去拿就好了如果蛋糕我們覺得不OK再拿出來跟大家討論所以只要去店家看這樣子就好了，你覺得呢?16:01A：晚點討論16:18我：嗯嗯16:18A：我好了你目前在哪？17:15我：嗯嗯我在實驗室17:17A：我現在過去找你討論可以嗎？17:17我：可以喔17:18A：好，等我一下17:18我嗯嗯17:19因為我不知道A到底要幾點來，所以我就想說我先拋光玻璃的四個角落（拋完大概不超過５分鐘吧）不過在我開機台完，A就來了，我就招手示意他我在哪裡，我：所以你覺得呢？Ａ：覺得什麼？我：我剛剛的留言阿，所以你都沒看？Ａ：沒有我：那我們要討論什麼Ａ：我這不就來了嗎？我：那你什麼都不知道，所以？Ａ：那可以麻煩你在講一次嗎？我...就把事情的經過講給A聽，也推論給他聽店家應該是我找的那間，A也同意Ａ：那現在要幹嘛？我：現在就是打電話給店家問他們有沒有開，有開就直接去看。沒有開就約時間下次再去看，我都不知道我們到底要討論什麼，不就一起去挑選蛋糕而以嗎？Ａ很認真的跟我說：那妳都沒有想過我們要怎樣去看蛋糕嗎？我：我有機車呀Ａ：....好（因為他很驚訝，我也不知道驚訝什麼）那妳有店家電話嗎？我：我就說我不確定店家到底是不是那間我怎麼會留資料呢？　而且再查就好了阿Ａ：嗯..可是我現在沒有帶手機也沒電腦..我：我可以借你我的電腦（其實我心裡還ＯＳlab誇張到一台電腦都沒有可以用嗎..）我們就去開了我的電腦，我還把店家名字寫給他看，我就回去拋光我的玻璃...然後我就把打電話這工作交給了Ａ結果這間店竟然沒開，所以我們就約了下一次要去現場看的時間Ａ就說：那我們還要討論什麼嗎？我：沒有我：阿明哥回我了喔說是亞朵拉其實你剛剛就看我上面的訊息，回完我先打完電話你也不用特地來LAB找我啦="=為什麼你這麼不喜歡看訊息-.-18:44A：真抱歉，我真的不知道怎麼和你們溝通。可能是觀念不一樣吧。每個人的想法都不一樣，需要當面的溝通與討論。但新的世代可能已經變了，我也不太清楚。你如果覺得我是很爛的人就這樣想。我怎麼講都沒用。你們就用自己的方法生活就可以了。先跟你約星期天晚上6點之後，你可以嗎？19:14我：…我沒有這個意思==只是你不看訊息這樣會讓我需要再重複講一樣的話我覺得溝通起來沒什麼問題啊我會先跟你說只是要讓你先進入狀況而已…而且再說這不是我的義務那你就把你想說的講完啊你要講不講的。讓我都不知道你到底要講什麼我都不知道我到底哪裡惹到你了耶19:27星期六A：(讚手勢)22:16A：你加油。星期天晚上你會想要一起行動嗎？如果你不習慣跟我一起做事的話，還是可以分頭進行工作。提醒：我沒機車，但我還是可以去現場看或拿外匯蛋糕。感謝你！22:25我：嗯嗯要喔就是要一起去看蛋糕跟拿蛋糕所以才會有兩個人吧@@?明天你要怎麼過去你不方便的話我可以載你大概幾點要在哪裡你比較方便呢?22:29我：不是不習慣跟你合作，是你給我的感覺很失禮。像那些自己不看訊息之類的，如果你不覺得這樣不太好的話，我也沒話說，反正至少你要知道自己要幹麻就好了（不過你給我的感覺好像就是不知道自己要幹嘛？如果不是就是我誤會你囉）就幫你歸個重點給我星期日六點後的"時間"跟"地點"0:01A：你加油，你都對。我不想用臉書溝通就是因為我很重視面面的談話，但你們習慣用臉書的人總是沒法接受這種傳統的方式。我沒轍，你們最對！面對面我跟你們這屆新人不是很合，我一進來大概就有幾分底子了。什麼樣的環境我就用什麼方式來對待，這是我進來之後就體認到我只能這樣做。0:16我：我不想要吵架你給我時間地點就好了好嗎==??這些你可以留著明天當面說0:24A：你都不知道臉書真的是很爛的東西嗎？我現在跟你溝通很累，因為我無法用表情和語調來賦予文字意義。希望你瞭解，這是我最後一次再跟你用臉說這些話了。0:25我：我知道它很爛拉我也很少在用FB的好嗎要不是lab社團我都想關FB了所以這種聊天對話就講重點就好了0:27A：所以我才要大費苦心到實驗室找你好嗎？0:27我：只有你大費苦心到實驗室嗎???0:28A：我一進來你就質疑我，我從一開始跟你談話到現在，你就質疑我，你才真的沒有禮貌好嗎！0:28我：我可是本來也不在實驗室的喔0:28A：我們這樣談會沒意義，跟你說的一樣，0:29我：然後你遲到了所以我就做我自己的事情囉0:29A：你最厲害！我們分開行動0:29我：對對~沒有你厲害0:29A：祝你人生好運，大家都不是壞人，只是緣分沒來而已。我待過這們多環境，這樣的狀況，應該是第一次遇到。謝謝你批評我，我會謹記在心的。知道我還需要努力0:31我：請你分配好工作不然就是你什麼都不要做，我用就可以囉0:33A：我想打電話給你把剩下工作談完，你接受嗎？0:33我：我真的不知道你到底想幹嘛現在不知道是誰一直用FB講話0:33A：加油，希望你未來研究順利，也有很好的工作！大家都不是壞人，只是緣分沒來而已。0:35我：好阿我的LINE:___________我手機訊號很差所以只能用LINE0:35A：我可以打電話給你嗎？謝謝我不太會用line我能直接打你手機嗎？我有通訊錄0:35我：那就約出來討論吧不然我很沒辦法喔0:36A：你沒辦法用手機嗎？0:36我：我是說我訊號很差不是沒有電話號碼0:36A：我試試看，line，但要等一下，我其實不太會用他打電話0:37我我可以等你0:37A：謝謝0:38A：要加你才能打嗎？可以不加就打？0:39A：我打了我先加了0:41A：要接喔，我等等必須要睡了0:42我OK了0:42Ａ:所以你覺得兩個人分開來行動也OK嗎？我：可以阿，不過我要看你想怎樣分配，如果不ＯＫ就不行Ａ：我覺得就一個人去訂蛋糕，然後另一個人去拿蛋糕這樣子就好了。我：為什麼？你知道組長為什麼要分兩個人在一起來做這件事情嗎？Ａ：不知道我：因為兩個人一起去現場看蛋糕，這樣才可以討論蛋糕到底Ｏ不ＯＫ阿　　如果不ＯＫ才可以再拿出來跟大家一起討論，而且會派兩個人的第二個原因　　也是因為一個人拿蛋糕可能比較不方便吧？Ａ：所以你是覺得你騎著機車載我，然後我雙手拿著蛋糕這樣很安全？我：也是可以不用雙手拿好嗎我：而且再說這樣誰去看蛋糕比較好呢，如果那個人覺得蛋糕ＯＫ就ＯＫ了嗎？Ａ：因為我沒有機車，然後你騎機車也不好拿蛋糕，所以訂的話就交給你　　而且你又是女生，所以審美觀應該要比我好一些。我：那妳要怎麼去拿蛋糕Ａ：我星期五再搭計程車去拿就好了，這樣我一個人就可以拿蛋糕了我：喔喔我：那這樣不就訂蛋糕的人其實也不用去了阿？就打電話訂一訂就好了吧？Ａ：你要這樣子也可以。我：喔　那我要拿蛋糕好了，蛋糕就交給你訂了Ａ：那妳可以拿？我：我自己會想辦法，然後組長說如果蛋糕不ＯＫ最好在星期一之前拿出來討論　　你就在星期一以前弄好吧結果一到組長看到我就說：欸~H(我)你們去看完蛋糕了哦，A剛剛跟我說：是否可以請組長決定是否要讓大家討論外匯蛋糕的配餐？　　　　　　以方便提早跟商家定購，感謝！組長：我想外匯蛋糕的部份請H跟A討論直接決定我才把事情的經過在吃飯的時候跟組長說...不過最無言的是阿不是自己選就好了Po什麼文問大家幹嘛還把我封鎖==然後最瞎的事情還在後面，我一到lab他開始跟我要回來我之前跟他借用的實驗室器具..全部而且不會再借至於為什麼我知道，因為我就說那下次我還要用的時候還可以再跟你借嗎？Ａ：這你可能要麻煩其他人了稍晚在他打電話跟店家訂蛋糕的時候，他就直接拿著電話走過來跟我說Ａ：抱歉，可以打擾一下嗎？　你可以留一下電話給他嗎（把電話遞給我）我在用電腦轉頭看他：...........然後就跟他走進去比較沒人會聽到對話的地方我：不是你要訂嗎？Ａ：店家要留你的電話我就直接念完我的電話給他（不拿他要給我的電話..對面那頭還是老闆欸，真是辛苦老闆了=="）之後他來找我第二次說：可以再打擾一下嗎？(大概是想跟我說訂好了之類的事情...）我：可以等一下嗎？後來我忙了一下才去找他結果他訂的拿蛋糕時間竟然是活動日當天中午12點前我：你竟然訂當天中午12點以前？Ａ：妳要可以再改阿　我：..................　喔　好吧其實A在我剛進這個新環境的時候非常孤僻，然後我有試著想要幫他過啦，也有幫他跟幾個人破冰一下（我聽完事情經過也不知道他們到底怎麼搞的@@，就聽完好像也沒什麼==）不過這件事情之後讓我覺的他沒救了==以下是題外話了我覺得自己是個還滿善良又樂於幫助人解決問題的人不過最近這一年內發生了好多一件又一件的小事情雖然只是小事情，不過這些都讓我超沮喪的，也讓我覺得很不合理、莫名其妙..還有其他讓我覺得周圍的人太自私的事，在這個新環境裡我真的遇到不少==這些事情多了，實在是就會有點讓人不想多做、伸出援手幫一下人，也不知道是不是我待在這個環境才有的現象。後來經過很多小事情之後我發現只要大家都裝死、裝傻、當沒看到，好像就不會遇到這些奇奇怪怪有的沒的小事情。如果有這樣情況的大家，會不會因此就改變了自己呢？--有時候就是一念之差而已~"~抱歉，不想刪留言，因為會多太多我的主觀謝謝你看完^^給我們做決定的時間只有幾天然後分下來之後就從星期五到星期一就要決定好了所以不太能訂期開會~"~群組對話沒看到我覺得還可以體諒，不過個人對話框他也沒看，所以我才會說，不要忽略留言的不好意思，錯字，是外燴蛋糕已更正那個工作是組長後來自己分下來的，組長是只在對話框留言分工沒錯啦="=抱歉嗯謝謝可是我要跟他合作==抱歉歸成重點就太主觀了對不起vvus這樣的意思是不是有點太性別歧視？謝謝otina大A從頭到尾不知情的地方只有"他不知情要跟我合作"，原因就是他沒有看組長留在群組的分工我是覺得他連我個別留言給他的內容都沒看，來跟我討論又都什麼都不知道所以很無言。嗯好辦法不過可能只是小事情，所以只有開對話框我們還有出來討論呢...我也覺得事情很小，只是後來A的行為舉止讓我非常無言一直到被封鎖前我其實都覺得還好~"~。對，不好意思外燴蛋糕是要挑種類的，不是一般的大蛋糕，然後我們預算在星期四討論的時候大家就都知道了我沒有在廢話阿==?我就只是跟A約時間去挑蛋糕而已，看覺得o不ok（就是會不會看起來很糟），不ok的話我們就需要考慮買別的。我本來也打算這樣阿QQ不是這樣=="我根本不想要約出去討論不知道要討論什麼約..我們的對話框其實廢話沒有很多啦="=謝謝angledevil認真看完，我們其實沒有對他有偏見拉=="沒有很多廢話，抱歉~"~謝謝r780224大看完謝謝angledevil大，我有覺得自己越來越冷漠的感覺==A是男生@@我其實我點不知道大家在說誰廢話多><"(感覺是這邊文章QQ)謝謝iamivy7410大認真回復~"~我後來只是覺得很煩，怎麼一件這麼簡單的事情把它搞得這麼複雜哦哦也許是吧><(不好意思剛剛沒看懂)謝謝minna大回復他的東西不想繼續借會拿出來說，是因為上司叫我去跟討論之後暫時借用的東西所以這算是公事吧。我是不知道他這個心態是想表示什麼才說的，也沒有要公審他的意思@@不借用就只好算了，就這樣，我也沒有要繼續借的意思。只不過一個團隊大家都自私自利這樣子的話，我只是覺得很可笑而已還是謝謝sayitloud大看完好吧，謝謝指教@@那fba大覺得A過來當面跟我討論又什麼都不知道這樣子叫討論嗎..謝謝sanelien大看完滿不能理解這類的人到底是怎麼了~"~謝謝miyukiy大看完，文太長不好意思。因為覺得很煩，所以我覺得我的確沒有好聲好氣的跟他溝通改變自己是題外話了，只是有時候覺得好心幫助人，並不會有好報，讓我很困惑。沒有連名帶姓應該還好吧，就是想請問大家才會po上網路的。我跟他講了要幹嘛了，我覺得莫名其妙的是他什麼都不知道，然後這也不是我的義務需要告訴他，有留言給他了解詳情我覺得已經不錯了謝謝妳認真回覆不好意思，謝謝有認真看才差2歲而已

