https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460822995.A.358.html
DenTisGirl (洛飛夢夢)
WomenTalk
[討論] 女孩的形象 之賣騷與認真
Sun Apr 17 00:09:52 2016
剛剛看到一篇中時分享的一部影片,內心大為振奮~中時的文章連結:在這個當下,該部影片將突破三千萬閱覽次數了~~>///<為什麼我會如此振奮呢??主要是近期(?)爆紅的韓國女團風格讓我愈來愈無力QAQ乍然看到這樣的風格受換歡迎,實在讓我好欣慰~~性感很棒,比較不喜歡的是脆弱的形象我都比較常追英文歌曲,所以對韓團所知甚少,如果哪裡想得偏頗了,還請幫我補充知識orz最近很隨機問了幾位男性友人有沒有推薦的韓團音樂請他們開youtube給我看,其中AOA的heartattack真是...我聽過該團以性感聞名,但這種風格真的讓人恐懼:女性形象被壓榨得騷脆弱...(僅就舞蹈風格而言)而就鏡頭角度與取景的一些片刻,更是感受到猥瑣的凝視這樣的感覺延續到了我知道她們為了生存轉騷的歷史(天啊真是太工具了orz好難過)當下也很想跟那位朋友說你的審美觀是被免費色情影片搗爛了嗎=__=但想了想要是之前沒有接觸一些電影拍攝技巧我可能也不會注意到這些小小的暗示和意圖應該也會覺得好美好好看的吧XDD小結一下:我很崇拜AOA中各成員的歌唱舞蹈能力不欣賞的是這個世界(或說經紀公司?)看待她們的方式MayJLee的編舞--力量性感兼具,也是有市場的!!!拜託不要出道繼續經營1MILLIONDanceStudio帶給幾百幾千位學員實質的動感,也不要成為大公司的勞工阿orz----順便問XD女孩們有知道台北哪位編舞老師是MayJLee風格的嗎><或是推薦的舞蹈教室??想Follow~~--嗚果然是我雷達太敏感了嗎><!!?(///口//)真是太美了~~(;ω;)對嘛對嘛((握手真希望女孩們能夠在超越歲月與性(?)的領域取得更大的成就~拜託誰來阻止這個世界~~QAQ但動作的要看整體><?就騷(舉止輕佻)而言,Lee雖然腳打比較開，但手部與軀幹是處於捍衛的姿態；AOA即使腳並沒有張開，卻脆弱地延展出特定部位，且重心是處於讓肢體無法即時反應的不穩定狀態。另外,就舞蹈而言比較難看出是否被物化,因為物化是由"觀點"造成的...真的要說的話,Heartattack拍攝成員特定身體部位時,是最物化AOA的時刻是AOA的Likeacat嗎><？不意外XD所以我斟酌稱其『文章』而非『報導』。本來想略資訊來源，但最後還是無法壓抑寫論文的習慣…(唉有點取巧的是以一段力度美，又一段舞孃俱樂部式演出XD不過真的帥~~~<3嗽尬嗽尬(⊙ˋω⊙)((筆記這對我找歌障礙有莫大的幫助啊啊謝謝((握手握手(;ω;)/'敬我們老古板的小宇宙好的~~我會盡量找人氣高的來聽!!為了這篇文章，有特別去查AOA在YouTube人氣最高的幾首，所以有看到miniskirt。本來想改放這首(因為暗示意圖比較明顯)，但想了想還是不要現學現賣，所以依舊放啟發我(???)的heartattackQωQ還有一個原因是我老古板的心臟無法承受啦(;ω;)/'現場版少了物化運鏡，竟然比較能承受!?不是說不騷就可以枉顧專業得過且過啊啊(⊙_⊙)/((指標題這部的舞步看似比較整齊，但都是靠剪輯掩飾QωQ如果歌詞歌曲舞蹈再強一點就好了~~不過n大說對了，我比較能適應這樣的團體定位。嗯嗯~<3我會關注的~~德國大大一眼看穿其陰謀XDD所言甚是Y大(⊙ω⊙)((鄭重握手Youbroughtawholenewworldtome從這份講義來看，似乎本文中出現的影片都算是EntertainmentStyle?(;ω;)/'來來來一起敬老古板的小宇宙但是為了曝光度大量增加性暗示，不會反而削弱舞蹈的專業度或團員的...特色嗎?(如果大家是為了情色而關注)或許無法視性感為專業正是我的罩門。(ˊ_>ˋ)喔喔原來是這個意思!!!那那那我就不能怪誰了XD...大家也只是想混口飯吃(;ω;)((等等又是大財團的工具人走向!!播腥羶色新聞、玩平行時空也比較能賺廣告費啊啊這個世界要HOLD住啦QωQ收到~~離我蠻近的欸這家！！You'rewelcome~>ω<)((握手握手默默覺得AOA不大眾不過..((緊張(@___@;)所以…n大覺得AOA是屬於....?(;ω;)/'舉杯歡迎新成員加入~~本篇想講的是：真正的投入也是可以得到關注的、有市場的。新聞、娛樂產業、廣告都有其專業，如果長期(或通篇)使用情色(或華而不實)的內容來維持基本盤，我覺得還蠻懶散的…好似看到即將被淘汰的怪物，利用人性苟延殘喘。也可能我就是單純討厭用這種方式教導女性『此為生存之道』，又利用她們的性魅力賺錢的『商業手法』吧。We'remorethanthat.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460824482.A.5CB.html
minisung (#include <Elsa>)
WomenTalk
[難過] 癢哥死了
Sun Apr 17 00:34:38 2016
就在剛剛一分鐘前癢哥玩著黑暗靈魂3拿著一面小圓盾手持一把小劍獨身面對冷冽谷的玻爾多癢哥厚重的身影在巨獸玻爾多面前卻顯得無比單薄身後沒有退路只有無盡的絕望果不其然不出三十秒癢哥就被玻爾多殺了好難過----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460824634.A.57D.html
minisung (#include <Elsa>)
WomenTalk
[難過] 癢哥又死了
Sun Apr 17 00:37:10 2016
就在剛剛又是一分鐘前被巨獸玻爾多殺死的癢哥整裝備戰捲土重來帶著滿滿的血條和無懼的心重回戰場不過這次癢哥在往玻爾多進發的路上就被骷髏頭小怪秒殺了超難過QQQQQQQQQQ----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460824894.A.5FB.html
weiweiyu (weiwei)
WomenTalk
Re: [灑花] 終於組好多肉了～希望賣得出去！
（兩年前全盛時期的一角）那時啊，每個每個週末都跟同好相約，沒有別的，就是跑多肉園子。從社子島花市，到台中名店舉辦的多肉展，當然福祥大本營是跑到爛了。多肉這種植物啊，價差之大，從送人都不要的蕾絲姑娘，到一片「葉子」要幾百台幣都有。我自認很節制，但也曾經為一株美肉擲「千金」。那時錢撒的很開心，內心也超級滿足啊！！全盛時期擁有品種兩百以上......玩多肉有分兩種，一種是專注在多肉品種蒐集和繁殖，可能拿去販售；另一種是享受多肉多種樣貌的組合樂趣，也可能拿去販售。不可諱言，多肉是一個有賺頭的市場。平凡的植物透過創意和日式雜貨組合，創造出的價值最少是成本的三～五倍。那些會拿來組盆販售的多肉品種，都是所謂的「市場肉」。也都是單價低、產量高的基礎肉肉，一般在花市可用三盆（三寸盆大小）一百元入手，一盆內有一至五棵不等的數量。再來，這些市場肉很好繁殖，產量大，所以成本會越來越低......科科。我曾經迷失，開始打起靠多肉繁殖賺利差的主意。但同好點醒我：「當你開始想用多肉賺錢，你種多肉就再也沒有單純的快樂了。你會開始整天計較哪裡進貨比較便宜、你會開始整天盤算要設定多少售價、你會開始整天擔心賣不出去怎麼辦。」然後我就醒了，再也不去想我的植物們能換得多少新台幣。雖然後來生活重心轉移了，後宮凋零大半，種多肉仍然是我閒暇時最大的樂趣。偶爾組盆、分盆，然後分送給親友強迫收編嘿嘿！以下是盡量找到的回憶照片，九成因為缺少照顧都沒了。大家不嫌棄就看看吧～（曾經放在公司窗邊的組盆，白色蕾絲容器應該是在ikea買的）（我的名字是乙女心，又名嬰兒手指。像北鼻粉嫩肥短的小手指吧！）（品種忘了哈哈哈哈哈！特地種在陶盆裡，像一朵一朵的玫瑰對吧！）（我的名字是愛之蔓，粉紅色的錦斑配上心型葉，很適合懸掛佈置！容器是我加工的喔）（破陶盆再利用的組盆，綠綠的草叫做萬年草～）（鋁線編藍的組盆，歪歪的鋁線很有手作感吧哈哈哈哈）（在朋友贈送的手工小木椅內組盆，最大朵的名字花月夜。）（淺陶盆組盆）（手作鋁線鳥籠組盆喔哈哈哈）（手作鋁線花籃組盆嘿嘿嘿嘿）（容器是利用玉米罐頭加工的喔！）（就是瘋狂組盆們，組完穩定就全部送出去惹）（迷你組盆三小福，盆面應該只有四公分左右）以上！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460825128.A.9C6.html
twollen (兩倫)
WomenTalk
[閒聊] 婚紗照夢想
Sun Apr 17 00:45:19 2016
剛剛看到網友分享送姑姑們的姐妹婚紗照那真的好棒阿！其實有位親戚在她那年代，結婚時是沒有拍婚紗照只有宴客時候親友拍的照片所以她想過要拍婚紗照我建議過，不如就拍全家福婚紗照無奈另一半不拍照更不會妥協配合拍照(結婚20週年提出此想法被否決)又覺得如果自己單獨和兒子們拍不好!(可能較傳統，一定要老公才有意義或覺得像是拋棄老公不好，原因有點忘了)因此這個夢想可能就這麼擱置著有沒有實現那天不得而知了心裡因為幫不了感到可惜明天我也打算提出這個母親節禮物詢問婆婆是否願意接受這提議希望可行阿ps.我真的好喜歡拍照做紀念，如果可以，好想每年都拍，老公不要配合，我就和一雙兒女拍XD-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--老公：這輩子好短老公：你看，這被子真的超短，我的腳都露出來了哈哈哈哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460825876.A.94B.html
coco2303 (擠瑄不聽我講的 整天問?:)
WomenTalk
[難過] 魚刺卡喉嚨覺得害怕
Sun Apr 17 00:57:53 2016
小妹星期五去吃有名的鰻魚飯過程有很多小刺我都有挑掉但吃完回家路上就覺得有東西卡在喉嚨.....到剛剛吞口水有時也會痛今天晚上去看了耳鼻喉科醫生找了老半天把一個東西伸進去還拉我舌頭超痛QQ都沒有但他說喉嚨那塊是有紅紅的叫我觀察幾天有可能是被扎到才有異物感有也可萌是刺到更裡面......還是覺得有東西再去大醫院照x光.......爬文發現也有人跟我吃一樣的店也是魚刺卡在喉嚨突然想到小時候過年一根很長的頭髮跑到眼睛裡一開始以為是睫毛結果超級長自己根本無法拿出來過年也沒門診只要急診就花了好幾百挑了一根頭髮......（事到如今我都還記得但有點麻藥所以不疼）好像卡到魚刺這件事可大可小爬文還有人因為這樣死掉什麼刺到動脈大噴血休克==......有人也刺到過嗎我一天到晚在做蠢事==被自己氣死剛剛自己用手電筒照一下就發現魚刺....但家裡沒鎳子醫生有點雷虧他找很久明天要去大醫院因為診所沒開QQ--對醫生有這樣說QQ他找蠻久的好的明天要去大醫院看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460827549.A.4F1.html
lililin (lililin)
WomenTalk
[灑花] 做生日蛋糕給男友～～～
Sun Apr 17 01:25:47 2016
男友生日快到了明天要跟男友家人一起給他個生日驚喜目前男友不知道明天要聚餐而且今天瞞著男友偷偷去家裡開的義大利麵餐廳做生日蛋糕(平時有賣手作蛋糕所以器具很齊全)還奔波先到明天的餐廳把蛋糕串通放好服務生：是秘密慶生嗎？我：是噢！(心裡想秘密慶生這個詞好可愛)廢話不多說，直接上圖~~~~~男友是少女心，喜歡草莓口味的各種零食希望明天他會開心，如果能讓他事先逛到這篇我也認了，哈哈哈！--(墨鏡遞上)做完我也好開心，明天分享男友的反應～～～一年一次嘛～(看向肥肚肚)pppoooccckkkyyy謝謝你們(>_<)其實還有手工精裝書跟禮物打算生日當天送(竊笑)哈哈哈哈，好可愛的疑惑沿著餅乾縫縫切下去，乾淨俐落好阿～～食譜明天一起分享大概用了六包噢多人一起吃咻咻咻就解決了我可以當作是讚美嗎^//^附上醜醜的草莓白巧克力(安慰自己很有手作的感覺)不綁餅乾也不會散開喔純粹裝飾~~~起床看到大家也喜歡就更有信心了(嘿嘿)有冰起來就不會黏黏的！其實做法很簡單今天吃完飯再分享～懷胎三小時做出來的♡

