https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431247666.A.12C.html
wonderwall56 (小確幸56)
WomenTalk
Re: [新聞] 嫌阿婆康乃馨髒 台南爸爸被圍剿
Sun May 10 16:47:43 2015
翻譯：這人值得被痛鞭，但是我一個人鞭不痛快，現在轉到女孩版，大家一起鞭！大家快來快來唷～翻譯：快點把這人揪出來！然後看這人被罵到道歉，哀求大家不要再肉搜他，真是太爽啦！髒要心友不(稍微有點常識的人，都知道這位先生的行為相當惡劣。但是我實在不認同原po這種幾乎是幸災樂禍的語氣，『揪出來』、『看看多乾淨體面』之類的用語只會讓我聯想到拿了石頭和木棍、準備往前衝的暴民，又叫又跳的要大家圍上來打爛這個人。當然可以譴責這種人，只是究竟在譴責的同時是抱持著什麼心態？希望這個社會更有溫暖？還是很興奮的看到要遊街、要燒女巫了？轉新聞、作機會教育，讓大家討論當然很好，只是原po的文中似乎沒有發表什麼值得討論的見解。如果想呼籲這個社會少點冷漠和自大，為什麼不趁轉新聞時，再加入一點反思？--SentfrommyAndroid--我真的不知道自己哪裡護航我是沒打算討論我補了翻譯了謝啦講得好像你認識我哩…=＿=什麼時候我變性了，誰跟你小弟啊！ˊ_>ˋ沒美國時間還特別回來看我回附送再噓一次，也是蠻有心的。沒榮幸認識我就少在那邊認我ID，我要升大二又怎樣？還小弟小弟的叫，真是搞笑。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431248984.A.143.html
wekax06 (wekax06)
WomenTalk
[難過] 期待的母親節蛋糕
Sun May 10 17:09:42 2015
手機發文排版請見諒因為不能回家過母親節所以訂了一個蛋糕宅配回家網站上是寫只有幾款可以宅配一個6吋蛋糕加上宅配也要差不多千元本想說因為只有幾款可供宅配應該就是有特別選過比較不會有太誇張的損壞吧但是今天媽媽收到後傳來照片老實說我不是奧客如果只是小損壞不會去反應但今天收到的蛋糕上面整圈草莓全移位蛋糕邊邊也幾乎有一半撞爛和網站上原本照片一比可以說有點慘不忍睹...難得的母親節收到這樣的蛋糕實在覺得很難過原本還期待媽媽打開時開心的表情雖然知道運送過程中難免有損壞以前也曾訂過不同間的蛋糕但是這次的情況確實有點誇張所以覺得有點難過...已經有和客服反應了不知道女孩們遇到這樣的情況會怎麼辦呢><--------謝謝大家的留言～剛剛有打給客服了，關於照片已經寄給她們，她們也非常有誠意處理（重新寄或退費），剛好是特別節日所以想抒發一下，且看到宅配公司把人家做的美美的蛋糕撞傷成這樣，也覺得很可惜，沒有想怪店家的意思照片方面因為損壞是宅配公司的問題，且蛋糕滿有辨識度的，不想影響店家，宅配不是我收的不知道是哪一間，所以就不附蛋糕圖了～～謝謝大家的許多建議！希望大家都愉快的度過母親節～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431249087.A.19A.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
Re: [難過] 請永遠不要跟公車發生車禍
Sun May 10 17:11:24 2015
原本想推文跟原原PO解釋一下的，但話一出口居然停不下來，就回一篇文吧…雖然我不打算收回地圖砲這3個字(因為真的就是這麼認為)，但原原PO也不用太在意，對我來說地圖砲只是一個形容，也不見得是那麼負面。說實在的這篇文我看不下去絕對不是因為你一竿子打翻了所有公車，而是整個事件都是以你(學姊)單方面的角度去敘述的，整篇文用了非常大的比例在敘述公車司機的態度跟處理的情形，但是真正的重點-肇事的原因(包含2車行進中的狀態描述)居然只用了5句話(其中還包含一堆口頭禪XD)就隨便帶過了，甚至你也只說明了學姊的車體有那裡毀損，完全沒有講到公車是否有損壞的地方(無論輕重)，就連公車的哪個部位撞到機車都沒有講到(基本上擦撞位置是車禍歸咎釐清中一個很重要的參考)!!!!!!!!!!!!!我真的不知道這樣的車禍描述怎麼能拿出來公審公車司機!?何況就連司機的處理態度都無法確認是否就如你所敘述的這般呢……!?當然我並不是質疑文章的真實性或指責你們可能加油添醋，只是這類假討拍之名行公審他人之實的文章確實也是看得太多了，尤其這樣沒有明確證據(ex:簡略車禍地點、報警後的相關證明等)就一直把責任往公車司機身上推，然後又極力澄清自己不是為了賠償等等的行為真的不是太好看。如果是你們提供了報警後的筆錄，甚至過幾天收到了警方責任歸咎確認是公車司機的問題等再來po文讓大家罵罵司機給你們一點拍拍還比較有道理吧，至少警方認定的責任歸咎還有點公信力，否則看到這種文真的讓我無法控制的一直想翻白眼啊……Anyway，交通安全人人有責，還是祝福原原PO的學姊能夠得到應得的賠償，如果真的是公車的錯…--在檢討被害者或加害者前建議先釐清誰才是被害者想請問有哪裡看不懂呢?對不起啦本人確實是國文重修的固定班底XDDDDDDD你說的那種內側秒切外側的車真的是常常有自以為是KOBE啊!!!!!!!由於我只針對原文，所以我才會說文章中沒有提及這個部分，當然他推文有說公車一點刮痕都沒有，其實我看到也是不爭氣的笑出來了....真的很想知道是什麼樣的撞擊力道跟角度，才能把機車撞的"車尾方向燈被彈飛,殼被撞歪,要整組換掉"，但自己車子卻沒有一點刮痕呢???哈哈哈哈哈哈還是這公車車殼超OP可以防撞防刮防摔防震防彈?如果是的話希望有人能提供我那台公車車殼的原料，我要拿來蓋我家的房子，並且把這個原料寫進我的論文裡極力推廣給所有製造業謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431250307.A.C78.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [問題] 已經很少在台灣旅行
Sun May 10 17:31:45 2015
一樣是武德殿--新莊武德殿台南武德殿新莊武德殿會變成這樣，因為在朱市長及當地某些民代的眼中，他身為古蹟的價值並沒有大於這塊地位於新莊站旁邊，可以蓋豪宅的價值。我也是台南市人，在台南市老房子的風潮還沒興起時，我家後面被我們戲稱為鬼屋的老宅被改建成wire破屋，這是我第一次聽說老宅改建，後來老宅改建如雨後春筍般出現，當中有別出心裁呈現新舊衝突的藝術品，也有商業氣息濃厚只是套著老屋外皮的店，但要是沒有人這樣做，這些房子也只是漸漸死去。我反而覺得老房子變得有商業價值，才是真正能永續保存老東西的方法，沒有商業價值的老房子，下場就是被拆光光。而且你說老房子變得不平易近人，這是誤會吧？我家後面那間老房在改建前，只有我們這些小屁孩當鬼屋闖，有多少人來走過？--台灣只要人多的地方不都如此嗎？差別在於炒的是老房還是新建案而已阿...你說的，從其他方面來維護，是指什麼方面呢？老實說，我個人覺得台南已經是用文化賺錢賺得最不難看的地方了，別的地方很多所謂文創市集，都只是小型誠品而已...沒有利益要靠熱忱的話，真的就是變成新莊這樣的狀況，新莊古蹟也有當地團體在關心啊，但是這邊掌握最多資源的民代還有市政府不理，明明是古蹟硬要說他沒有保存的價值，靠熱忱可以改變多少呢？然後新莊這附近也有很多日治時代的古宅喔，可是，看起來就是廢墟喔...搶救新莊老街FB粉絲團有興趣可以去參加每個月老街導覽喔還有虎尾糖廠日本宿舍，反正古蹟很容易火災啦...我聽說新莊這邊的狀況是，以前學校還有教過這邊有什麼古蹟，還有老師會帶逛，最近幾年古蹟的印象疑似被刻意淡化，說不定很多人只知道這裡是夜市？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431250362.A.C3D.html
timothyhsu (阿瑋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 去過後就不想再去的國家
Sun May 10 17:32:39 2015
Hello大家，我是原po，好奇問問沒想到引發那麼熱烈迴響。稍微統計一下發現香港真的是高居不下，而中國、新加坡、韓國也緊追在後。其實當初問這個真的沒有要戰那篇港人對台灣失望的報導，只是純粹好奇大家都只問想去，那不想去的是哪裡XD而對比前一陣子發文去過的國家，發現第一名是日本，但是在那麼多推文中，沒有人給日本負評，真的是很了不起的事啊！真的希望台灣也能和日本看齊，能給遊客帶來這麼好的印象。（本身也是日本旅遊重症患者lol）不過話說回來，雖然很多人也不想再去香港，但是還是建議沒去過的朋友還是可以去去看，畢竟旅行這種事是很主觀的，每個人喜歡看的、吃的都不一樣，大多數人的感覺畢竟不是每個人的感受。世界之大，希望可以去每個城市走走看看，體驗各種不同風俗民情，就像香港，你可以看到在地鐵站暴衝的阿婆、速度飛快的手扶梯、平日街上不知哪來的一堆人。雖然不喜歡，但那就是他們的文化他們真實的生活。其實出國不就是為了要體驗不同的人生嗎？享受不同文化帶來的衝擊，然後發現台灣的不足，或是慶幸自己活在台灣。很多時候真的是出國才知道台灣的好，但想想也蠻悲哀，居然這麼不惜福，要透過比較才知道自己活在這樣一個寶島裡，有點對不起你啊T_T在旅行中，好的壞的，時間過了之後都會變成回憶。就像當時我在蓮香樓排隊，服務生偷用廣東話罵「桌上那麼髒還要吃，要不要乾脆去廁所吃」（剛好有澳門朋友聽得懂），當下覺得超傻眼，但現在我都把他當軼聞在跟朋友分享哈哈。所以強烈建議不要看了此篇討論串就不去這些國家啊！！給個機會嘛～去完再幫他們打分數也不遲。以前通識課老師講過一句話我很喜歡「不是每個人都能成為功成名就的人，但我們要讓自己變成很有故事的人」送給大家：）ꄊ뀊引述《timothyhsu(阿瑋)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431253253.A.8E7.html
pptgirl (投影片女孩)
WomenTalk
[問題] 遇到這種事會怎麼做？
Sun May 10 18:20:50 2015
(手機排版請見諒)昨晚是我第一次自己買電影票之前看電影都是朋友先買代售票然後再去換票而已我要先承認我買票前完全沒有事先做功課我真的不清楚一般買票的SOP是怎樣的-----------------前言結束-------------------以下以“他”來代稱售票員我：我要兩張復仇者聯盟2的他：幾點的？我：9:40的他：那需要幫你加爆米花和可樂嗎？我：呃…(猶豫一下我：好然後就是這個摩門特我以為他會告訴我這樣多少錢跟他對看1秒後(真的不誇張幾乎是一對到眼他就開口了他：然後付錢啊？！當下傻眼但我前面說過我不清楚買電影票的SOP我不曉得買電影票是不是真的不會報價所以我也沒說什麼只是邊低頭掏錢邊問他多少錢後來越想越奇怪就把這件事拿去問朋友有人說會直接叫經理出來想問問女孩們如果遇到這種事會跟我一樣趕快付錢拿票走人還是會跟我朋友一樣叫經理？再問問有人覺得是我太大驚小怪嗎？--SentfrommyAndroid--為什麼？也太可憐了吧！！有喔邊低頭掏錢邊問這樣多少店員好無辜...呃台南的國x

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431253440.A.520.html
abc881216 (鯊魚子)
WomenTalk
[閒聊] 踏入腐腐境界的契機....
Sun May 10 18:23:57 2015
閒來無事跟各位女孩們一起交流交流初次踏入腐腐世界的微妙心情....===================================================================話說俺雖然是個半ACG宅但是長年下來在各大BLCP的猛烈炮轟下也還是堅守陣地不曾有過一絲絲腐的念頭....哪怕是二次元的土地銀行佐鳴忍者靜臨利艾總受的黑子(小黑辛苦了)或是各種三次元的偶像團體成員間的BL(真的有人寫嗎?)我都不為所動...這一切看似堅固的防守都在看過盜墓筆記之後淪陷了.........雖然當初只是因為在YOUTUBE聽到同人歌覺得這首歌好好聽啊....(灑花)很久以前好像有聽同學說過這小說耶最近閒閒來看一下吧!然後就QAQ不過我還是看到最後一本最後一段才淪陷的喔....(自己覺得很厲害)不得不讚嘆一下萌萌的小天真跟悶騷的瓶子真是天生一對啊~~而且好多有愛的同人歌啊............(聽著聽著就覺得很可愛/虐啊..)(雖然結局是如此的OX坑還是如此的多....................=..=PS:順便請求三蘇快快重出江湖好嗎!!!!!!你不寫完後續我都不敢看藏海花跟沙海啊!!!!==================================================================很好奇各位腐腐前輩們是因為什麼契機/用什麼心情踏入腐腐世界的呢?我初次踏入的心情真是十分的微妙啊.....有一種打開新世界大門的感覺!!不知道迎向的是光明的未來還是........XDDDD--我都大學了才入坑屬於晚熟型的....wwww原來世足也可以啊~~~(該不會可以跨國籍配對??沒錯就是那一段害我徹底淪陷(不過我最愛的是拍賣會那一段)鐵三角超帥!!!原來SJ真的有啊~~~我也很愛INFINITE~但從沒看過配對文~~沒錯~~~(握手)我覺得網友們都好會填詞啊~~~害我又愛又虐的LOOP~~-OWO-真假??大大寫七子的誰跟誰啊??(其實我覺得他們七個和樂融融就很可愛啦~(灑花~~)可是我沒看過驚爆危機(聽說是好作品)樓上XDDD原來有專版啊??(我還是新人不知道...)讓我上網查查神秘組織在哪....不會吧??(這順序!!!!!!!!)Shock!!!QAQ小妹就是被他的歌聲吸引的~~(唱得這麼好為何不出唱片呢???岸本是無辜的~~~XDDDDDDDwalker~大好~~(我覺得他每首歌都比原唱好聽)不過我最愛"靈契"直接打死算我的!(那章我看三遍)wwwww其實比起小哥我更愛小天真(太萌了)=￣ω￣=我國三的時候連PTT是甚麼都不知道的說XDDD(而且國三生哪有這麼閒可以看盜墓/發廢文啊~~~wwww傳說中的信獸啊~~(我原本不知道有這CP的)(謝謝推薦)原來我小時候的神作哈利波特也可以~~~~QAQ~~~價值觀崩壞中....天真粉加一(but我應該還沒粉到腦殘的境界wwwww暑假閒閒再來看藏海花跟沙海吧~~(三蘇不補坑我有點不想追啊...QwQ)姐不忍心汙染你所以你就當作沒看過這篇吧!!!!wwwww千萬不要激起你小小的好奇心喔~~~~謹記Curiositykilledthecat.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431255475.A.9EA.html
dogydogs (龐)
WomenTalk
Re: [難過] 在火車上看見家暴，報警了卻還是沒幫上忙
Sun May 10 18:57:52 2015
就是做不到才要檢討放大絕你們畫不出蒙娜麗莎的微笑就不準批評達文西這方面是可以做得更好你也知道怪警察沒有意義，單就原PO的處理方式來說，原PO把檢討當作批評的態度實在讓人難以苟同前陣子台北消防演練柯市長讚不絕口強調一定要嘉獎還是要寫檢討報告母親節前夕做緊急汛期演練各部門一個小時內到位各區長都能掌握現場狀況我相信事後還是要寫檢討報告好還可以更好下次列車上發生危險事件看過推文的大家就知道要找車長說不定就避免慘劇發生所以說為了小朋友好更應該把這次教訓牢記在心檢討有什麼不對????二來噓文的怒氣大部分都來自於原PO檢討警察警察穿制服買便當觀感不佳酒駕自撞身亡向警方索取賠償開槍制止歹徒執法過當人們總希望警察呼之即來揮之即去彈指之間就把事情解決一旦犯錯就是警察該死台灣警察已經不只是人民的保母了簡直就是人民的奴隸原PO也是如此把列車長的職責推給警察把自己的情緒轉為怒氣強押警察吞下如果你能理解警察的辛苦看到原PO的敘述不會生氣嗎我相信原PO能把對小孩的同理心放一點到警察身上在結尾感謝警察的努力明智的女版版眾不會有這麼憤怒的推噓文發生希望你能聽進去而不是把檢討當作批評--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431256465.A.05C.html
wowmoonriver (日子得認真過)
WomenTalk
[心情] 糟糕的網路花店訂花經驗
Sun May 10 19:14:22 2015
上次在批踢踢po文應該是快十年前的事了吧?!這次特地打開電腦研究要怎樣po文實在是因為覺得這次消費經驗太糟糕忍不住一直想自己是有哪邊做錯了媽?遇到這種無言的商家真的只能自認倒楣?還是搞了半天我才是奧客?以下文長且無奈-----------------------------------------------------因為目前人在國外無法回家陪媽媽過母親節所以想說在網路上訂束花當做小驚喜送給媽媽四月28日星期二辜狗了網路花店看了兩三家後想說都好像差不多就選了家網頁上有可以PayPal付款的網路花店--XX花苑選定了想要的花束款式,寫下想要在卡片上的留言網路送出訂單後,我也收到系統回覆到email信箱的確定訂單訊息於是我就直接在網頁上用paypal付款,然後寄信給商家以下信內容完全複製貼上先生/小姐您好我剛剛已用PayPal網路付款匯款交易號碼如下YourtransactionIDforthispaymentis:XXXXXXXXXXXX.我的訂單號碼為XXXXXXXXX請問這樣是否就都完成手續沒有問題了？謝謝-----------------------四月30星期四信寄過去後過了兩天都收到回覆我想說可能他們忙忘了回,所以就直接打電話過去詢問對方問了我訂單編號,然後問了我email,說他會再回我email好,我掛了電話然後等email-------------------------五月3號星期天又過了無消無息的三天,好吧就算我只是個訂束花的小咖客人但給我個確認沒問題的回覆應該不用花多少時間吧所以我又很有耐性的寫信過去XX花苑您好我因為一直沒收到回信，在星期四時有再去電給您詢問訂單是否都ok並告知我因為人在國外，當初連絡電話是留國外電話那時接聽的先生回覆會用email跟我確認收到付款可是到目前為止我仍然沒收到任何email....我只是想要確定訂單和付款ㄧ切都沒問題，花會如期送到嗎？煩請您儘速回覆謝謝這次我在一個小時候收到回信了,簡短的一行字ok,訂單收到會如期送到，是否方便line,id是XXXXXXX這信我上下左右看了好幾次我第一時間以為這封信意思是"好的我會查查訂單付款,有收到訂單後花會如期送到,可以方便用line連絡嗎"所以我加了line用line問了一模一樣的問題嗯沒回應------------------五月4號星期一隔了一天我有些惱怒了,你要我加line用line連絡然後現在捏?所以又傳了一次問句嗯一樣沒回應--------------------------------我實在不想要當無聊的奧客重追狂打問一樣的問題於是再次看了一次那封唯一的回信[ok,訂單收到會如期送到，是否方便line,id是XXXXXXX]我想說好吧他意思可能是"訂單和付款都OK,訂單有收到花就會送到,可否方便line,id是XXXXXXX"好吧,我就相信他們吧,母親節是花店大日子,一忙可能就忘了我這樣告訴自己-----------------------五月9號星期六我是訂這天中午送花的,可是因為他們網頁無法查詢我的訂單內容我不是很確定我是訂幾點送花又擔心我阿母跑出去不在家害人家找不到人先是用line詢問哪邊可以查詢訂單內容後,想說人家可能在忙沒時間line所以我就直接打電話過去詢問小姐問了我訂單編號,送哪的(?)問我怎樣付款的(?),帳號後五碼(?)然後問我lineID多少(?!)說現在她查查查到後會再跟我回覆當然我還是沒等到回覆.....過了一個小時後,我沒記錯的話應該是花束已到貨的時間可是怎麼我媽都沒打電話來?我索性打電話回家給我媽,假裝閒話家常(因為花是個驚喜我不想點破)聊了聊我媽突然說"剛剛有個快遞送了一束康乃馨來,也不曉得是誰送的"挖勒......我問我媽說卡片勒?裡頭都沒卡片沒署名?!我媽說?哪有卡片?我找找(電話那頭傳來窸窸酥酥的聲響)"ㄟ,只有一張XXX女士的小卡,我名字還寫顛倒呵呵"(就是小叮噹變成小噹叮這樣)-------------------------------------------事情到這已經讓我很無言了但我還是想說跟商家告知一下花收到了不用查了順便抱怨卡片署名都沒有是怎麼樣......當然我還是像在跟空氣講話一樣沒回應我本來是已經打算整件事算了隨它去反正花已經成功送到了但壓倒駱駝的最後一根稻草是當晚我姐傳了張花的照片來.......這是網路上我訂的花束我真的不曉得我訂的花跟實際的花是像在哪裡....你不能跟我說,花材一樣,就是沒有欺騙啊?!這就好比我訂了束七彩顏色的玫瑰花結果最後只來了白色粉色玫瑰如果這樣,他們網頁何必弄哪麼多種不同款式花色的花給顧客選反正最後的花束都不會是網頁上的樣子我沒期望實品跟樣品沒有差異但也不是這種一看就很隨便交差的花束而且早知道我訂的花會是這種樣子打死我也不會花這錢(NTD1499)--------------------------當晚我就又傳了line抱怨當然我還是在跟空氣講話其實這才是讓我最不舒服的我問,然後我等,我再問,然後我再等最後等到的結果是這樣我抱怨,可是又能怎樣?我反省是不是自己哪邊程序做錯了搞得自己好像奧客在人家忙的時候窮追不捨......我也不想一直問啊....真的覺得很失望以上給將來想在網路上訂花的女孩們請慎選商家就算網頁弄得有多有規模多有制度的樣子不代表東西和服務就是那麼回事最後祝天下媽媽母親節快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431256964.A.CE2.html
Eva44 (瑤夏)
WomenTalk
Re: [討論] 會討厭陸客多的景點嗎？
Sun May 10 19:22:41 2015
今天看到一則新聞陸客把柯文哲當景點直擊市長辦公室真的直接跑去台北市政府而且都已經進入辦公室同層樓了(新聞說樓下有開放參觀但樓上沒有)覺得他們很囂張還說導遊說可以去哪個混帳導遊呀!!!還有維安咧~居然他們輕易地衝到辦公室前要是有心人想讓柯P掛點豈不易如反掌早上就高血壓...--

