https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449673393.A.3E8.html
y2718520 (KM)
WomenTalk
Re: [討論] 該跟女友媽媽講嗎
Wed Dec  9 23:03:10 2015
補上後續，中午女友起床就被我先唸了半個小時，這半個小時完全不說話，可能在心裡os咒罵我xD得知還沒付錢，真是謝天謝地！溝通完的結果是買東西先問過我，不要被騙了都不知道，以後絕對不會再捅這種簍子出來，考量到不想讓她母親操心，我也就沒回報了。題外話，後來跟賣家自稱的營養兼藥師?!詢問，藥的成分含有咖啡因這會上癮的東西。長期服用會有什麼後果，大家就google一下吧，減肥藥別亂吃阿她同學聽完這些事情後，照下訂不誤，身為護理師卻連這種事情都看不出來，最基本的藥名、藥效，都不查清楚。人家放個幾張修圖上去，說是見證照，這樣也相信?還說我怎樣怎樣的，詆毀賣家聲譽，呵。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449673507.A.616.html
body (body)
Re: [心情] 對媽媽的感覺真是複雜
Wed Dec  9 23:05:04 2015
類似的情形我家也有，像是小學段考前同學來找我，我媽直接從樓上往下喊"XXX沒空，要念書。"拆信、翻房間、翻書包、拿分機監聽這些都是日常生活。我也曾經為了無法參加班上的出遊感到很痛苦，覺得自己和同學脫節因為家庭是這類媽媽的成就之所在外人能看到的和樂家庭就是她們的成績單最常提的就是"看看其他人，想想我對你們多好阿?給你們無憂的生活"我完全可以了解你的矛盾之處，媽媽付出得很多，但你會覺得她似乎更重視自我滿足會強迫你們接收她所有的"好意"，不管適不適合、喜不喜歡很偶爾在抗爭之下，讓你們做了自己的選擇，但要是結果沒有很理想這件事情就會被反覆提出來做為"不聽媽媽的話，你看吧!"的例子。===========好像已經不太流行的分隔線==========那要怎麼應付這樣的媽媽呢?以下是我的心得供你參考一下首先要切記的是，這樣的權威媽媽都很愛面子，所以絕對不要正面衝突!我相信你已經很清楚媽媽的地雷在哪裡(雖然地雷超級多)不要直接衝撞媽媽的底線，而是迂迴一點慢慢前進像是交朋友的部分好了，如果你媽媽覺得朋友沒有用你可以在日常閒聊的時候提一下你從朋友那邊得到的好處像這樣的媽媽通常很在意小孩的功課，例如你可以說在學校跟某某人一起念書某某人教你xx科，你先前不懂的部分終於懂了，或是你藉由跟對方討論功課的機會，剛好講到某個東西後來考到了，等等的(不過你也要拿出相對應的成績證明你所言不虛)等到媽媽對這位同學的印象提升後，假日想要跟這位同學出遊就會容易得多接著慢慢讓媽媽了解到，假日跟同學出遊其實沒有壞處又例如我高中畢業選擇走當時少數的甄試(我是聯考時代的老人(掩面)我翻遍了整本各科系甄試條件的書，選出符合我成績的，再選出我最有興趣的科系然後先做好功課找出這科系還有學校的優點，畢業後的出路等等準備充分以後再去說服媽媽我以這樣的策略，一路上了自己想要的大學、研究所，後來也出國念書基本上大部分的溝通都要循著"做這件事情會對我的未來有利"或是"這件事情說出去很有面子"這樣的方向去潛移默化媽媽這樣說起來是很功利，但愛面子的權威媽媽通常很吃這一套久而久之，你的形象也會逐漸建立起來，媽媽對你的印象會從"聽我命令的女兒"變成"嗯，有主見但好像結果也不壞的女兒"這樣做的好處是，你自己一方面會更清楚自己要什麼，畢竟要說服媽媽前，你要先說服自己，還要準備說服媽媽的資料再來這會培養你的修養和溝通能力，畢竟能說服媽媽後，沒有什麼可以難倒你的了!另外是心理上的調適，這部分比較難，簡單說就是不要把媽媽的話看太重但這需要時間和經驗逐步練習...有這樣的媽媽雖然物質生活不虞匱乏，但心靈上是蠻辛苦的小孩常常變成對媽媽唯命是從或是完全決裂的極端方向我可以理解你一方面感謝媽媽一方面又覺得被束縛的矛盾建議最好跟這樣的媽媽保持一定的距離，關係反而會變好畢竟天高皇帝遠，媽媽看不到細節，只看到你大致上過得不錯，她也就開心了加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449673747.A.5FC.html
chiachichen (KIKI)
WomenTalk
Re: [閒聊] 說了要抵制頂新 真的有做到嗎？
Wed Dec  9 23:09:02 2015
其實媽媽輩以上的記性真的比較差，像我媽也是常常忘記不要買到頂新的產品，防不勝防，沒辦法頂新產品如此多。借這篇來發問，我很好奇，為什麼抵制這麼久，頂新還不倒？真的是因為抵制不夠嗎？難道這麼久的抵制拒買沒有讓頂新的銷售業績下滑一點嗎？為什麼頂新還是不痛不癢的感覺？至於好市多退貨事件，我覺得這也是另一種抗議的手段吧，有人採取靜坐，有人示威遊行，有人佔領街頭，不管什麼樣的做法都會有人贊成有人反對，去年香港佔領中環也有人不滿害到香港觀光經濟，同樣的這種抵制林鳳營鮮奶的方式勢必造成一些人的麻煩。做不做跟認不認同是兩回事，但我倒是不反對這樣的做法，雖然可能有點鑽漏洞的嫌疑，但頂新不也是如此逃過法律制裁呢？小市民無能為力，只是無奈地拒買--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449673855.A.270.html
kissmasa (木兆～木兆)
WomenTalk
[難過] 任性
Wed Dec  9 23:10:52 2015
啊～～～生活的好累好淚也搞不清楚為什麼把自己搞的這麼狼狽年過三十五一事無成甚至一無所有好想把自己關在深深的黑暗中放肆大哭可是我卻沒有辦法這麼做太多的無能為力把我壓的喘不過氣好想任性的一走了之什麼都不管反正我也什麼都沒有了好想任性的放下一切我努力過了真的……………--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449674095.A.CCD.html
loveing (Illusion)
WomenTalk
[討論] 月經前一個禮拜的症狀？
Wed Dec  9 23:14:50 2015
大概就是經前症候群的意思我個人經期一直以來都還滿準時的不論是服用藥品之前或之後大概就是那幾天會來“一個禮拜”是我自己抓的一個還算差不多的範圍這段時間胸脹痛之外還會腰痠身體疲勞啊真的很不舒服脹痛就很典型腰痠只要坐著一起身或是想彎腰弄個東西感覺就快斷了啊QQ身體疲勞真的不管什麼時候都感覺好累提不起精神感覺好像身體快不是我的了囧就算休息過了還是很累也有人會這樣嘛？我今天剛好經前“一個禮拜”早上起床真的累爆了就直接請假了就算多休息起來還是感覺怪怪的耶這種疲累感到底要怎麼克服？我也想打起精神好好上課啊每次這時候都好困擾QQ希望大家可以給我一些建議謝謝><-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--剛剛有好心版友站內說可以吃中藥調身體但我不太喜歡中藥的味道不知道還有什麼方法可以舒緩這種無時無刻想睡覺的感覺QQ?這也是中藥的一種嘛？！Only嗎？！Q__Q一直很累想睡真的很困擾尤其是現在學生還要上課啊T__T所以大家超想睡的時候怎麼辦？都放給他睡嘛？！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449674279.A.8FD.html
imyiching (一個人)
WomenTalk
交換禮物之"地獄"禮物
Wed Dec  9 23:17:57 2015
和同事一起交換禮物(女生)有天堂&地獄發現地獄禮物真的比天堂還難想啊要夠地獄但又不能太誇張想破頭還是沒著落目前想了1.藍白拖鞋2.假蟑螂假蜈蚣(但礙於有人會怕)3.破洞襪子一雙4.假鈔一疊想來想去還是覺得這些不優所以來此詢問各位有更好的想法分享嗎先謝謝各位了^^--筊要去哪裡買@@這個有梗XD是很厚重黃色那種嗎?哈哈哈這太好笑完全不用看內容我怕被拿去當垃圾...拒絕消費啊!!!這個不錯欸!!!!XD現在高麗菜好貴啊...謝謝^^已分類了怕包裝太明顯馬上被猜出哈哈哈可以直接拿嗎？真的大家都超有梗啊XD20頂聖誕帽也太好笑XDD天啊!!那我要去找婷婷的嗎XD在幼教上班我怕不是地獄會直接變小孩玩具XD哈哈哈哈磚塊有梗XD話說我家有滿多的...這個我會被揍吧XD那另外兩隻怎麼辦><真的2015年日曆我來找找哈哈不~~~我最愛吃水餃不要浪費啊!!哈哈收到這應該滿傻眼的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449674788.A.759.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [討論] 研究生多益沒900真的很丟臉嗎？
Wed Dec  9 23:26:21 2015
小弟我112電資碩畢多益念了半天考兩次也沒破九百是說啦多益這個東西基本上就是當初看到全民英檢賺太兇ET$設計出來給亞洲人自嗨順便薛你們崇洋媚外亞洲人的錢考再高也沒有競爭力啦就跟你們學店的教授一樣沒有你們傻傻的拿學費去供養他讓他去民間公司投履歷根本沒公司會要他想想看一個外語考試滿分也才九百九認真刷個幾次題庫就能考到九百以上這玩意真的有鑑別度??大概只有剛畢業求職時會用到吧做兩年後就可以收到垃圾筒裡真的會用到英文打官司人家也只收旅外名校誰會收多益九百的是說台灣大部分公司啊根本幾間能打的都跟中國人做生意根本沒用到英文還在那邊假掰的看多益成績結果進去幾年用到沒幾次英文年薪多少才是重點多益哦當做是考駕照-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449675174.A.CED.html
BrainFan5566 (56腦粉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會唸天“秤”座還是天“瓶”座呢？
Wed Dec  9 23:32:51 2015
瓶天秤座吃東西很有個性喜歡的吃多一些不喜歡的吃少一些我想跟人相處也是一樣對天秤開玩笑的話....要小心因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..天秤討厭拐彎抹角..個性跟說話都是不真誠的人..也是他厭惡的好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..天秤對朋友家人都很好開心的時候就笑難過的時候就哭肚子餓時就吃飯累時就睡覺有時想自己一個人靜靜有時又想一群人熱鬧熱鬧三不五時會多愁善感但大部份時間都很好相處喜歡就喜歡討厭就討厭愛恨分明大部分人以為天秤的個性看的很簡單很好掌控其實卻不知天秤天生有種看似不在乎的態度背後已經在內心默默把一切都看在眼裡的能力有時只是為了顧及大局而犧牲了自己--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449676645.A.76B.html
karoto (希望)
WomenTalk
Re: [心情] 粉刺好煩
Wed Dec  9 23:57:20 2015
有圖慎入原本這幾天想po在保養版的剛好看到這篇就順便分享一下吧我從國中就有黑頭粉刺的困擾十幾年了其間用擠的用夾的或是單用妙鼻貼都沒有什麼太大的成效後來也就放棄了這二天看保養版有人分享用杏仁酸+妙鼻貼有顯著的效果便半信半疑的去康是美買來試試看我平常只用黑面膜炭長再用妙鼻貼但粉刺黏起來的不多但中間加了杏仁酸這個步驟神奇的事發生了以下是成果原本中間幾乎黏不起來的多了個程序就有明顯的差異希望能幫助到和我有同困擾的人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449677251.A.A4C.html
abcd15523 (feifei)
WomenTalk
[問題] 怎麼調適心理障礙
Thu Dec 10 00:07:28 2015
幫友代po友人請版友們大力鞭但代po是個玻璃娃，顧念與友人交情，及友人蠻誠懇，而我卻幫不上什麼忙也於心不忍，願賞個奈米鞭就好><-------------------------------------我跟男友在一起邁入第三年，我還是大學生他剛出社會。說實話，他各方面條件都相當不錯！他高學歷、收入穩定且充足、充滿上進心和理想。更重要的是他非常在乎我，即使有甚麼做的不周全的，只要被我講過就真的都會改進，他也從來不會跟其他女生多於曖昧，我非常信任他，他也非常信任我，讓我就算還在念大學也有充沛的自由空間。我也很欣賞他的上進努力，還有很多很成熟的思想但是我現在很困擾的是，我開始在意起一件事：他不高。(他實際身高不到168cm)，而我身高>160cm在一起的第一年左右，我從來沒有在乎過這一點，甚至在我決定要跟他在一起的時候也從來沒想過這件事，但是我現在居然開始有點介意了?!我覺得自己這麼想非常的膚淺，也知道外表總有一天會消逝，內在才是最重要的，可是現在的我好難屏除掉這個感覺！有時候甚至會偷偷在心裡想著，然後就莫名其妙跟他鬧彆扭….有女孩也一樣的經驗嗎？怎麼克服的阿….可以告訴我該用甚麼樣的想法去面對嗎><我好想把這個感覺根除掉阿--代原po回覆可是我們感情還是很好,不知道熱戀期怎麼定義代原po回覆很怕沒有更好更適合我的人，而且我還喜歡他呀><代原po回覆嗯嗯我知道但是還在努力說服自己><遇到瓶頸所以上來問代原po回覆對不起˙˙我也不知道為什麼這樣代原po回覆我也很困惑為什麼原本完全無感，現在突然在意...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449677274.A.0B8.html
fishih (魚)
WomenTalk
Re: [灑花] 慶爺回來了
Thu Dec 10 00:07:51 2015
你好我是魚我也超期待慶爺的文章的文章總是充滿著真實感跟幸福感那字字珠璣字裡行間穿插著美妙的音符讀起來像是一篇優美的樂章那個斷句停頓近乎完美的訴說著那美麗的故事有時甜美的溫暖有時苦澀的寒冷有時又帶點驚喜的刺激我記得很清楚我最愛的那篇文章是「擁抱寂寞」第一段完美詮釋了故事的主旨「第一次求我原諒他時，他是跪在我床前，不發一語。第二次被我發現劈腿，他站在門口低下頭，緊緊握住我的手。而第三次，就是這事不過三到了極限的第三次。」那字字箴言似乎就像4D影像一樣的重現在我眼前畫面多麼寫實閉上眼我依稀能聽見劈腿過後的謊言在我耳朵旁邊周旋好懷念真的好懷念慶爺的文章希望他能夠復出繼續為我們這些想被文采渲染的粉絲寫作剛剛看到這篇動態我真的差點哭了出來真的不誇張想當初也有好多女孩們為他加油喝采雖然我不清楚發生什麼事情了當時依稀看到幾個熟悉的面孔但我卻步了今天又再看到這篇動態我真的好感動但是我又再次不敢像那些女孩們一樣在下面為他加油我怕他認為我不是真心又或者認為我只是一盆花朵旁的小雜草一樣不起眼但是我相信繼續支持這種好作家有一天我們一定能夠從美麗的文字中學會更多事情哪天我能親手拿著他第一本創作書籍到他面前讓他親簽我相信我一定會默默的流下一滴淚那淚滴在桌面暈開就像是璀璨的煙火一樣唯美動人對了我記得我當初看了幾篇慶爺的作品試著用我破爛的文學素養學著寫了幾篇希望大家可以看看我的文章給我一點意見跟改進的空間不知道貼自己的文章代碼有沒有違反板規如果有的話拜託提醒我謝謝><┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[心情]看到有好感的男?││文章網址:││這一篇文章值111Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[討論]國慶爺的出版社││文章網址:││這一篇文章值0Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][創作]國慶日││文章網址:││這一篇文章值369Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘--我怎麼了我只是一個喜歡他文章的粉絲我錯了嗎?我這麼乖乖乖魚我灑花分享一個我喜歡的作家難道我錯了嗎Q_Q夜哥我來了~~~~~請你相信我的真心好嗎我對他的愛慕豈是簡單幾句話就能描述的嗎?不知道發生什麼事情好像沒出了希望趕快出好想買!!!我只是個喜歡她文章的小粉絲這樣有做錯嗎...?

