https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451357309.A.464.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [問題] 現在人是如何看待慰安婦事件
Tue Dec 29 10:48:26 2015
過去能不能過去是受害者自己的想法你一個局外人沒辦法代表受害者然後，既然你說「你們認為」，那代表你應該認為可以用這種事判斷整個國家請問你對屠殺猶太人的德國的看法？請問你對向烏克蘭實施種族滅絕的俄羅斯（蘇聯）的看法？請問你對長春圍困裡餓死自己三十萬個同胞的中國人的看法？歷史是拿來讓人們警惕、記取教訓，希望不要再犯同樣錯誤不是讓你拿來一天到晚掛在嘴上，對受害者灑鹽的--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451358034.A.148.html
alaing1010 (cc笑cc)
WomenTalk
[閒聊] 關於捐贈衣物
Tue Dec 29 11:00:31 2015
因家人從事育幼院經營，尤其又歲末年終，許多人會開始將家裡不需使用的東西整理出清想來分享一下近期對於捐贈衣物的看法。另外，請記者勿抄!!!記者勿抄!!!記者勿抄!!!(很重要，所以說三次)前一陣子網路上有人分享可以把不要的二手衣物捐至全台各地的慈善機構，大家的愛心排山倒海而來，每天每天都至少收到3-5大箱的衣物，但明明是育幼院，卻常常收到50-60歲款式的衣物，院內的保育員們除了每天的例行工作外還要花許多時間來整理這些衣物，往往有一半以上都是不符孩童們所能使用的。機構收到的衣服起毛球的、汙漬一大片的、黃的、發霉的，能清洗掉的都盡量想辦法處理讓孩子使用，不辜負社會大眾的愛心，但今天收到的二手衣物實再是讓人非常難過：這些已使用過且破掉的內褲、鋼圈外露的內衣、破到快變成旗袍的長褲基於衛生都不應再轉給其他人穿著了吧?再怎麼跟這些孩子們說明要知福惜福，但當這些孩子們用天真的眼神問著說：為什麼他們要把破掉的衣服給我們穿?聽到這些話著實讓人難過。這些孩子無法選擇出生，無法選擇父母，須要靠社會大眾的幫助才能正向的生存下去，但這些孩子們會成長，也會介意自己的背景家世不如人，往往要花很長的時間去指引、去導正，也盡可能的告訴他們社會上很多人都在幫助他們，不要因此自卑自憐。所以希望大家在做愛心時，至少能舉手之勞幫個忙，先過濾哪些是真正能幫助到這些機構的，而不是將這些慈善機構當回收場，增加這些機構的負擔。憐憫也需被尊重，謝謝大家看完。--目前院內院童約在7-18歲之間，衣物都算足夠，只是收到這樣的二手衣物太過震驚真心希望捐贈者能先幫忙過濾阿，保育員阿姨光整裡都要花上好多天...謝謝大家的愛心~會分享主要是對於近期收到捐贈物的一些感嘆食物類常常收到快過期的，甚至是過期的衣物類如同文章寫的，很多是髒的、黃的、發霉的全台的慈善機構普遍都存在這樣的問題也希望大家能一起重視捐贈物而非垃圾回收謝謝所有來信的板友喔目前院內的衣物已足夠，可問問其他需要幫助的單位因接下來過年會遇到大掃除依照以往的經歷，院內會收到許多不太需要或不堪使用的物品會PO文主要還是希望大眾重視捐贈物的概念~不讓記者抄文主要是不知道記者會如何下筆基於保護院童及尊重捐贈者，還是不希望鬧上社會版面再次謝謝推文及站內信的各位板友衣物、文具、被子的數量目前都已足夠囉可詢問其他相關機構或單位是否有需要希望大家的愛心都能被有效的再利用但還是希望有機會能多多推廣捐贈不等於垃圾回收慈善機構或協會往往存在人手不足的問題若大眾能在捐贈物資前先幫忙過濾適用度及整潔度，會減輕院內工作人員的很多負擔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451358114.A.FC9.html
wkeayn (yu)
WomenTalk
[難過] 酸酸的感同身受
Tue Dec 29 11:01:51 2015
大學的時候因為高中有一個很好的朋友~讀社工還是心輔之類的系所以假日有時間~都會去跟他一起去參訪或幫忙一些機構很多育幼院的小朋友都超級可愛~~大概3~12歲都有~又活潑又吵鬧~就是一個又一個天真又開心的小朋友念故事~玩遊戲~~都很棒~~但是印象很深刻的是...中高年級年齡層的青少年一開始覺得好多小屁孩~講都講不聽~不管是男生女生都髒話不離口..想要幫忙一些課輔的加強~都在熱臉碰冷屁股@@真的很消磨耐心...後來快結束時~剛好遇到他們的輔導老師老師很感謝我們來幫忙~看到我們可能有一點點沮喪忍不住跟我們分享了一些機構的故事才知道原來在這裡的國高中生背後的故事都這麼難受不管是家暴、性侵、失去雙親...都是無法想像的痛突然覺得那些大小聲和自以為是的嘴臉~都只是保護自己的方式覺得酸酸最近偶然和當時的老師聯絡到~他們最近參與一個圓夢計畫希望讓同學們從創傷中復原成長，重拾人與人的信任與自信，也是自我價值重建！重點是讓大家知道~每個人都有被愛的價值~~圓夢計畫明天就結束了~他們說對方單位會全額把募款的金額都給他們去規劃~雖然可能一點點~但是只要是能有機會伸出手我不會客氣伸出去的~~希望順利~附上圓夢計畫連結若不恰當~會移除的~~thanks--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451359112.A.1F1.html
covenant (藍悠)
WomenTalk
Re: [新聞] 超跑竟是租來的　18歲小模怒刪甜蜜合照
Tue Dec 29 11:18:26 2015
有個疑問，假設新聞中的女性真的是拜金，但整個事件是來自於男性隱瞞身份、意圖推卸肇事責任，那麼為什麼會有很多人將焦點放在女性身上？彷彿錯的是女性那般。(不過單論交通事故，如果女性明知酒駕卻不阻止的話，的確該負一部份責任)這位女性要將金錢與身份做為建立戀人關係的重心是她個人的選擇，她應該負責的對象是自己的戀人，怎麼會有這麼多不相干的鄉民急著出來主持正義？而且就算女性拜金，也不代表就可以被欺騙，這道理很難懂嗎？(就像女性去夜店不代表被強姦就是活該)這個社會與文化下對女性到底有怎麼樣的規範，以至於女性逾越了某些人的底線就會被氣急敗壞的攻擊？連基本的是非和邏輯都分不清楚了。---是說車禍本身也就罷了，媒體有必要把兩人的私領域拿出來公審嗎？----男的也有被罵不代表那一群將焦點放在女性拜金所以活該的人會消失。實際上這位女性在這事件中就是受害者，但那並不等同於在任何情況下女性都應該比男性要被重視，那是你自己的解釋，與我無關。所以PTT上的言論都是在做夢，不是現實？不能被討論？實際上就是有一群人把焦點放在女性拜金上認為她活該，所以只因為此言論出現在八卦板上所以就是理所當然？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451362005.A.C96.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
Re: [討論] 人生中會記一輩子的事
Tue Dec 29 12:06:43 2015
原文恕刪一直都記得小時候一件事情我是女生，有個小我兩歲的弟弟在某些部分(奢侈品和能不能自主外出)，爸爸明顯比較疼弟弟雖然說奢侈品非必要，但是對小時候的我來說還是一直覺得很不平衡就是很幼稚的，弟弟有，我也想要有或是，我沒有，弟弟為什麼可以有......高中時我終於鼓起勇氣寫了一張長長的紙條給爸爸希望爸爸可以公平的對我和弟弟我盡我的全力寫得很委婉(我自認啦)怕爸爸不認帳我還舉了好多例子(弟弟怎樣，我怎樣)文末署名"OO"(我的名字然後趁上學前放在我爸書桌上當天晚上我被罵到大哭因為爸爸說"做人女兒怎麼可以在文末寫名字？用"敬上"才對，我有教妳這麼沒禮貌嗎？"用這個理由罵了我整個晚上，卻絲毫不提信的其他內容當時我寫紙條的勇氣已經蕩然無存完全不敢反駁他......就這樣被罵哭，等到爸爸罵完後再自己回房間繼續哭......長大之後(大學畢業)，父女感情是有變好可能是因為我出社會了，弟弟也去外地唸書，沒什麼好比較的了所以沒事會跟爸爸打屁聊天，也比以前快樂的多只是這段記憶可能我是永遠忘不掉了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451362181.A.673.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
Re: [問題] 對於哈日的人，是如何看待慰安婦事件
Tue Dec 29 12:09:39 2015
我想就算要算帳也是現在的中國人要去找國民黨的人算帳與台灣一點關係也沒有其實你這種回法只是打了他臉但是也沒有回答到問題不管是慰安婦或是二二八事件重要的都是所謂的落實轉型正義轉型正義是一個社會在民主轉型之後對過去威權獨裁體制的政治壓迫、以及因壓迫而導致的社會（政治的、族群的、或種族的）分裂，所做的善後工作。這些工作包括：1）對遭受政治迫害的人給予正義。被沒收的財產必須歸還；遭受肉體、自由和生命損失的人或其家屬，必須加以賠償。2）對從事政治迫害的人，必須在法律上或道德上予以追究。3）對過去政治迫害的真相和歷史，必須完整地加以呈現。不講南京大屠殺是因為與台灣人無關那不過是國民黨的課本要你成為一個堂堂正正中國人使出的民族煽動伎倆與慰安婦相關的就是軍中樂園這種東西這兩個在今日的台灣社會若有共識應該是都不被容許的事情重點並不在於其中有人自願或是不自願，而是這樣的事情一定會有人在其中受到傷害，那麼道歉與賠償個人認為是必須日本能對韓國道歉台灣理應也受到相等的對待當然我知道，這件事情如果是由國民黨政府來做，總是讓我覺得好笑因為國民黨自己的軍中樂園也還沒道歉或是賠償反省，五十步笑百步會讓KMT自失立場當然如果台灣人在慰安婦事件上有一致的立場那就算是KMT去與日本談也只是民意的伸展，只是現在好像還不到那個時候至於228事件與慰安婦事件性質又不太一樣因為對於台灣內部228是高度敏感政治案件處理這樣的事情之上，必須格外小心，不能讓社會再此分裂但我並不會像柯文哲所想的，過去就過去了，有共同的未來有些傷疤沒有好，他永遠在痛，轉型正義不落實，總有一天要還的面對黑暗的歷史，終究不是一件容易的事。這也是為什麼德國社會內部在第二次大戰後，對自己不堪的歷史有很多的分裂和掙扎。可是，一個犯過錯誤的社會終需面對自己的錯誤，否則無法得到自新，也無法防止再度犯錯。重新檢視過去有時確實會引起、或延續緊張和衝突。可是如上所述，將過去全部忘懷不但對民主文化沒有好處，而且也不能因此就弭平社會的分裂。所以，新民主社會所面對的難題，不是要遺忘還是要記憶。而是要如何記憶，如何在回顧過去的時候，不同時造成社會繼續的分裂，如何透過記憶帶來和解。現在的狀況就是，這些敏感案件，經常是被政治人物拿來當提款機使用，打擊政敵實際面的解決問題進展不大，這個需要整體社會的覺醒監督才能督促進行END的我講結論好了我是日本留學生現在在東京1.日本道歉個人認為並無不可2.台灣社會應對慰安婦事件有同樣認識再讓政府做1.3.社會力量監督推動進行，避免讓這樣事件持續成為政治資源被利用，或是一再拖延各位也別認為日本內部就是完全對這件事情表示一致的態度上Twitter去看看吧，多的是認為慰安婦明明當時就有給錢了現在幹嘛還要賠償的白痴日本人存在，跟日本現在女權還是先進國最後一名的原因或許也有相關，自己如果沒有足夠的認識，就無法去爭取自己該有的權益德國為何能夠至今不再被挑起納粹罪行而被掐住脖子因為他們對過去的錯是完全的反省，並且立法日本時至今日還要被中韓一直掐著這些問題猛打的關係除了一部分中韓政府喜歡拿這個來當內部問題嚴重時候的民怨轉向口以外日本本身內部的反省與立法不足，作為也僅在於政府的行事作為在社會整體上與德國有天差地嚷的態度差別有時候，問題不再問題本身，而在態度，這一點日本也只是咎由自取而已--重點並不在於其中有人自願或是不自願沒有人認為是100%自願的，在其中是一定有人受傷害而這樣的事情，在民主社會的成熟之路上必須被否定因為他與一個國家立國的價值觀與基準有關為了民主的健全運作，這樣的事情必須去做詳情請自己閱讀為何要追求轉型正義打臉課綱微調吳密察：教科書均無慰安婦自願說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451362578.A.830.html
bungeejump (crazydreamer)
WomenTalk
[灑花] 2016年的目標是什麼，ptt神社來了！
Tue Dec 29 12:16:16 2015
(記者勿抄，感謝)哈囉各位女孩們^___^再過兩天就是嶄新的ㄧ年，2016年了!!(登登)前幾日看到板上有女孩們再討論2015年的目標是否有達成因為原po有個小習慣就是會在快過年的時候在手帳本上的第一頁寫下每一年的新期望和目標但有沒有達成又是另外一回事了(菸.....)接著我又看到有女孩在討論想要什麼禮物~於是我就突發奇想(哪門子的突發xDD)不如把這篇文當作大家的神社許願板不如把這篇文當作大家的神社許願板不如把這篇文當作大家的神社許願板(我也不知道那個叫什麼名字XD總之就是可以寫在許願木頭版上掛在牆壁的小卡)明年的今天我會再引用一次這篇文章讓大家檢視一下自己去年的今天許了什麼願望!!!!拋磚引玉~~~我希望2016年，我可以1.考完多益2.養成運動的習慣3.脫離單身XD(?)希望大家都可以往自己的目標前進!!!!開放許願<3~~~~~（華麗撒花～）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451363230.A.A32.html
claymath (VENI VIDI VICI)
WomenTalk
Re: [新聞] 超跑竟是租來的　18歲小模怒刪甜蜜合照
Tue Dec 29 12:27:06 2015
那個後因為關鍵字是超跑小模新聞很喜歡把這種事情帶到這樣風向上面把小模跟拜金扯上關係營造出反正就是愛情是建立在金錢上面的樣子台灣的新聞都是製造業從很多新聞上面就是看的出來加上台灣對於一般新聞的喜好度與低於腥羶色類型(君不見每次有大事發生就會出現誰誰出軌被抓包)標題不下重一點內容不多一點有的沒的可能點擊率就低了愛情交往的前提本來就是因人而異有些人願意跟一個沒有未來性的人賭上青春有些人寧願用青春年華換取生活上的富足當自己的年紀到了才會發現錢很重要因為自己跟身邊的人都沒啥出息愛情原來那麼難身邊的人因為別人青春年華愛情跟麵包哪個比較重要這種問題是在有食物吃的時候才在思考的問題所以話說回來整篇的狀態僅是轉貼過來跟回文的人有這樣立場但其他人沒說的誰知道立場呢?也許數字板投票投出來有10000人覺得女生拜金>男生問題但別擔心你還有沉默的多數支持你(如果算15萬人在線的話還有剩下的14萬耶)別想太多你自己的立場給你自己的感受比別人給你的來的重要多了----講你看不懂的東西的樣子你是沉默的多數給你一個讚大家都是沉默的多數(溜)工具人來了請問有什麼可以為您服務的嗎？高雄租台北還GPS設定到淡水河還有腳踏車嗎？不要跟我搶生意我有一個工具行要顧錢多的去五木路就有正妹了QoQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451364456.A.BA5.html
pogonana (白白的)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身旁有人被拉入邪教過？
Tue Dec 29 12:47:34 2015
原文先刪~說到被拉入邪教這件事是發生在我媽身邊，其實就是我媽的一個朋友這件事很詭異...他們信的教是一○道，相信大家都聽過而且他們是非常迷信那種！！！生活中除了正常吃喝拉撒就剩下信教該做的事情那種~我媽的朋友一家四口（一對夫妻加上兩個小孩）全都信那個教，我媽本身對那個教沒什麼好感但跟這位朋友還是感情很好，偶爾都會約出門聊天逛街某天我媽想拿些伴手禮給他們打電話過去都沒有接！等了幾天我媽直接去他們家，發現全家人都不見了從窗戶看進去，家具是完好的桌上的東西也沒什麼收拾問了身邊的共同朋友，沒有一個知道他們去了哪裡從！此！之！後！沒！人！看！過！他！們！只知道他們沒欠債沒有什麼生活的困難也沒有移民的打算雖然不能直接判斷他們消失這件事跟這個教有關但我媽心裡是這樣認定了！接下來說說我身上發生的故事是我前前任男友，他們家就是信一○道剛在一起的時候我是不知道的後來被前男友他媽拉去聽什麼師兄師姐講道然後硬要我加入一○道，我才覺得好可怕我不排除信仰宗教，總覺得心靈上有慰藉也不錯但他們要我一直對神像磕頭（不是磕10個20個，是幾千個！）而且是真的要數出來那種就被逼著磕頭，不然不能走當然沒多久我就逃之夭夭了後來上了學校的某門宗教哲學課程才知道ㄧO道是不符合宗教的基本應具備：教主、教禮、教團老師說他們沒有教主，其實在宗教學上來說不符合宗教的定義以上是個人經驗希望沒有冒犯到每個人信教的自由只是剛好發生在我身邊都是這個教讓我覺得毛骨悚然...--SentfrommyAndroid--之前有詢問過老師，他說他們分成太多派了所以有正常的也有不正常的~民國黨是有教主的沒錯啊~宗教學上的確是個教！慈濟我就不知道了不是只是通識課如果老師教導有誤讓我誤會也請跟我說><豪可怕對方的家人好像也是完全找不到人了我媽跟他很好，對方是公務員還是什麼的樣子反正很穩定跑路的話有可能，但機率微乎其微我也說了只是我媽單方面有這種連結但我覺得不算貿然吧！畢竟他們是真的迷信的那種我當然知道有很多原因會消失，但他們身邊的朋友都是這樣覺得就是了如有冒犯很抱歉~唉他們還說他們的最終信仰就是「孝」好像很有可能，全家移民出國之類的但為什麼不跟身邊朋友說再見呢～他們真的是用逼的逼我去聽，真的很煩我也說了他們有很多派，我遇到的派就是這樣！可能我沒有榮幸遇到好的就是了你們家該不會也是要磕頭那種吧那天上午去聽課被傳道就嗑了900下午回到他們家好像是由於到什麼特殊節日就嗑了破千而且不讓我走我不覺得這是八卦欸你朋友突然消失你不會跟身邊的人一起有所猜測與擔心嗎？你爺爺奶奶可能就是跟到好的教派但他們就是分成很多派，我沒有要一竿子打翻一艘船的意思可惜我遇到的就是都這個樣子的一貫道唉拍拍我還有辦法逃離但家裡的話真的很難逃啊…希望你成功把家裡神壇撤除...加油！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451365266.A.8CC.html
rudyang (rudy)
WomenTalk
Re: [問題] 現在人是如何看待慰安婦事件
Tue Dec 29 13:01:04 2015
我阿嬤是這樣看待曾經傷害她的日本人…我有一個高中同學到了美國讀書，室友是一個日本女生，有一天哭著回來，同學就問他怎麼回事，日本女生說有一個人當著她的面罵她是倭寇，這個女生覺得莫名其妙，對方就將日本二次大戰的罪行全都說了一遍，其實這個日本女生當時很震驚，因為她讀的日本教科書從來沒有細說這一切，都只是輕描淡寫的帶過而已後來我將這件事轉述給我阿嬤，我阿嬤說這是日本政府及他們那個年代的日本應該付的責任，大多數的日本人都是好人(在跟日本打官司的過程非常多日本律師義務性質的幫忙，更有日本人成立一個組織幫助這些慰安婦們)，年輕一代的日本人不需要為他們祖父母那一代犯下的錯誤來得到這種對待，這件事應該負責道歉的是日本政府，與一般人民無關，不要去討厭痛恨日本人而我在婦援會跟其他阿嬤相處的過程從來沒有聽到他們有多麼痛恨日本人的話，都是批判日本政府無意負責道歉而有所微詞，這些阿嬤們都很有骨氣，曾經有日本民間單位願意給每位阿嬤一筆錢來撮湯圓了事，但台籍阿嬤們沒有任何一位拿錢簽切結書，但我更敬佩韓籍阿嬤的精神，20多年來每個禮拜三都有一位阿嬤在日本領事館前靜坐抗議風雨無阻，所以韓國人民對於慰安婦的認識比台灣好太多了，也有其他一般民眾陪著阿嬤靜坐，而不是台灣將這件事情當作政黨鬥爭的工具--其實能理解加害者不願多談當年那些為了爭權奪利的殘忍手段，但我不能理解身為被害者這方的教科書上也是輕描淡寫帶過這件事，近年來因為阿嬤剩下個位數，婦援會少了很多照顧阿嬤的工作，多了推動紀念館及留下文字影片的工作，但台灣政府並沒有多為阿嬤們做些什麼，生前沒有等到應有的道歉，生後至少應該讓後代了解他們曾經如何為自己的尊嚴鬥爭過，再次強調這件事不應該扯上政黨政治，一旦泛政治化所有的事情都變得複雜而有目的性了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451366130.A.5B8.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 目前最滿意工作的地方是什麼呢？
Tue Dec 29 13:15:27 2015
午休還剩一點時間問問，目前大家的工作滿意度薪水？週休二日？三節獎金？年終獎金？工作環境？上下班時間固定？免輪班？離家近.....？-----不知不覺工作做了四年，跟以前從事的血汗工作比起來算有品質一些。個人目前喜歡上下班時間固定、免輪班、週休二日雖然沒有三節獎金但是工作環境的同事還算好相處，薪水很早發（不知道是好還是壞。哈哈缺點，沒什麼升遷機會，薪水很普通這樣！不曉得大家目前最滿意工作的地方是什麼呢？--這邊幾乎沒重複合在一起好完美沒特休很不ok~好厲害薪水假期工作的重點指標啊!!這個很實在我也是(握手但是工作地離家好遠XD年後來跳槽吧!!又彈性又免稅想逼死誰!!可以獨自工作挺好的負二代潮爽der羨慕好可惜一切都是幻覺其實很多是被老闆榨去買豪宅了人各有志

