https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442720929.A.138.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [討論] 愛貓跟愛狗的男人有差別嗎?
Sun Sep 20 11:48:47 2015
坦白説個人感覺這種網路上的二分文章真的很無聊......像我養過狗現在也養貓，我愛狗也愛貓，那這樣我是雙重人格嗎？那我小時候也養鳥還養魚咧！這人格到底幾重去了啊？我也看過好多個性陽光的貓奴，還有個性内向的狗癡。人的個性還是要看他個人吧！個人覺得這樣的分法其實帶有滿重的偏見。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442721005.A.168.html
onexone (一平方)
WomenTalk
[閒聊] 如果可以拋開束縛放縱一回妳會？
Sun Sep 20 11:50:02 2015
看到一篇文章問『如果可以拋開束縛放縱一回妳會做什麼？』裡面有提到像大吃一頓、狂醉一場、私奔、長睡三天、不顧一切談戀愛、大哭一場、揍討厭的人一頓…等等如果是現在我大概會想立刻辭職不計代價的去世界徒步旅行吧…南亞、南美、非洲都很想去（雖然很怕回不來）如果大家能夠有一回拋開束縛會想做什麼呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442721118.A.340.html
redmj110 (♪小孟♪)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們有差六歲以上的手足嗎？
Sun Sep 20 11:51:55 2015
我覺得玩不玩得起來跟差幾歲沒關係欸，應該是跟彼此的個性有關。像我跟妹妹、弟弟各差了1、5、8歲，沒有一個玩得起來◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣可能我個性比較孤僻跟霸道，爸媽工作很忙，我在家就是扮演大姐的角色，家裡大小事情都是我"規定"的，變成他們都有點怕我(′_>`)然後不管差1歲還是8歲，我都不知道他們喜歡的東西阿，尤其是差8歲，完全不懂他們現在到底流行什麼，而且我又長期不住家裡，1家6口幾乎只有過年才會團圓，其它的時間都各自忙碌，小妹在嘉義讀書、小弟在台北讀書，雖然我跟大妹都在台中工作，但是我們休假的時間根本不一樣，要一起吃飯根本難上加難...不常接觸也很難熱絡吧。--當世界變的不一樣時我會想保護誰，又有誰會保護我？--真的很少時間相處，不懂他們都玩什麼(′_>`)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442721159.A.270.html
HorseWing (便便藏)
WomenTalk
Re: [心情] 好想分一些智商給美貌
Sun Sep 20 11:52:37 2015
身為醫學生過來人的魯叔給妳些建議吧，尤其是各位醫學生們！(國外買學歷的不算)稍微咕狗一下原po的資料，可以推敲大概是大二或大三的年紀，有點宅女傾向？其實台灣大部分的醫學生都是這樣：小時候到現在只會唸書，甚至一直重考只為了上醫科。所以你們大多只是家中環境不錯可以提供你們專心唸書的環境以及你們本身夠努力加上一些運氣而已，不要再把考的好跟高智商連在一起了！(當然也不會偏低)好不容易考上時，所有人的恭賀讓你們以為從此以後人生順遂，心想事成，要什麼有什麼。想的美咧！你們這些菜鳥什麼都不會還跩的跟什麼一樣，不會玩不會交際不會運動連自介都不會！從小只會一個人讀書當宅宅，被父母灌輸從小到大都不能交男女朋友，只要專心讀書之後就會有好工作和好對象，一堆媽寶就是這樣養成的，上大學後還住在家裡有門禁，出社會後還要找爸媽來談薪水==大部分的大一菜蟲們剛開學就像脫疆的野馬一樣一直在瘋聯誼。男生們穿個牛仔褲配系服以為只要報上醫學系的名號，妹自己就會貼上來。女生們只會等著對方來加妳，若臉書上沒有一些還可以看的自拍照，就等到天荒地老都沒人敲...慢慢的菜蟲們不斷的失敗後成長為菜鳥，才懂得打扮和嘴砲的威力，才知道醫學生也還是學生，也是先看外表談吐等表面印象，只是想談著簡單的戀愛或生理衝動而已，什麼職業優勢要等到你們進職場後才有用，所以醫學生們大多在見習或實習時才找到對象。(電視上採訪的會讀書又會玩又正的系花系草只不到5%而已，不要再幻想是自己了)如果原po真的頭腦好應該知道在學習曲線上越低分進步到中等程度是簡單的，但85分要到95分卻是最困難的，所以把戀愛當作是綜合加權分數來看，假設妳頭腦95分加外表20分平均也是不及格，其他普通女生只要頭腦60分外表也60分就贏過妳啦，更不用說學生時代外表加權幾倍了。最後還是要幫女醫生們打抱不平，不但學生時代的價值是隨著年級成反比，出社會後醫院的壓力跟勞累只會搞壞身體，想去診所又沒這麼多名額。而醫界認識的圈子又這麼小，常常只能等靠別人介紹，可是條件真正好的男人早就有對象了還要靠介紹？長輩們的壓力只會越來越大，社會價值又不允許妳們往下找對象，就只好窩在同類型的同事中尋找慰藉...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442723184.A.96C.html
chenroseyaks (小盜)
WomenTalk
[討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Sun Sep 20 12:26:20 2015
(19:30更新)有人問是什麼因素外力使我有這種偏見，老實說我不知道，如原文所述，就是不知道那個確切的時間點跟原因。硬要回想有什麼例子的話，還記得小時候很討厭學英文，因為是被逼的，大人說沒有兩種語言不行，我不服氣地回答我會說國語跟台語(但心裡又羨慕英文好的人)，大人說那不算。還有一位長輩只會說閩南語，跟晚輩說話會道歉說拍謝啦挖某塔切嘎诶ㄏㄧㄤˋ功逮亦。總之，我有過一段嚴重貶低閩南語崇尚英文的時期，「尊重多元文化」對我曾經只是六個字，無法實踐。直到某一天，我改變了思考方式。我先想像一個平面，上面有許多圈圈，我出生在這個圈圈所以說這個圈圈的語言，出生在那個圈圈的人說著那個圈圈的語言。套用在地球上，如果我生為一隻蝙蝠，聲波就是我的母語，如果我生為一隻螞蟻，氣味跟觸角就是我的母語，今天我出生在閩南家庭，所以我的母語是閩南語。這套思考方式矯正我的行為不少，小時候不願說閩南語，現在可以自然地用閩南語交談，也願意跟媽媽去廟宇拜拜。但這歧視仍已深入骨子，我只改得了表皮的行為，例如轉到閩南語電視劇時，會先有排斥的想法冒出來，再用尊重多元的觀念壓下去，才開始看這部戲好不好看，無法在轉到的時候就開始看這部戲演什麼好不好看。--(以下原文)--看過韋佳德的「不要再亂用外語跟自己孩子溝通」一文後感觸頗多。我母語是台語，學齡前愛看布袋戲，路邊若有人搭台子拿兩個戲偶就會吵著要停下來看，一開始進幼稚園老師還跟我媽反映過很難用中文跟我溝通，印象深刻的是老師帶我們認識校園時到廁所，老師說這邊是小女生這邊是小男生，我只聽得懂查晡查某不知該去哪邊。然後我中文不知不覺流利了，換我媽抱怨我不說台語，經常說「依系外省囝仔」。我完全不知道何時突然有「盡量拒絕台語的一切」這種想法，那時很喜歡看一些以台語為主要發音的電視劇例如銅鈴眼水玲瓏台灣奇案等等，但我只敢一個人看，家裡有客人來就趕緊轉台營造我沒在看這種劇的假象，很忌諱別人看到我的螢幕出現傳統紅磚建築還有阿伯穿白衣咖啡褲走來走去滿口台語的畫面。有個長輩以為我真的不愛看，曾在看戲說台灣時對我笑著說「挖某塔切跨接某水圳ㄟ」，其實我心裡非常想看。我媽要去廟裡拜拜，我也會抗拒跟她去，我媽以為是我在幼稚園每天中午畫十字架大聲唸「因父及子及聖神之名者阿門感謝天主賜給我們食糧」的關係，其實我就只是排斥經常在台語電視劇裡看到的廟宇而已。長大後，隨著社會氛圍變化，我終於有了語言只是溝通工具的觀念，但台語低俗的想法卻已深深刻進骨裡，我即使現在每天都跟爸媽說台語，但看到台語電視劇仍下意識產生反感，深受長久以來的偏見洗腦影響。--

