https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455787303.A.CCC.html
cyberia (狸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎麼樣算是個會聊天的男生？
Thu Feb 18 17:21:39 2016
好久沒回文了。這其實是一種專業，而且標準浮動，所以不太好說...扣掉需要靠運氣的破冰部分，當開始正式聊天，就可以分為技巧和內容兩部分。先講技巧你需要具備一定速度的反應判斷力--搭配足夠的打字能力。要聊得順，除非兩方都是有對到味，不然就是要依靠主題的接續。主題這部分屬於內容，先就接續的技巧來做解說。從對方回的速度可以判斷出是不是專心在聊天，最嘉的就是不要太快、也不要太慢，維持大約比對話略慢的節奏　可以留給兩方一點點思考空間也不會太緊張。打字的速度重要性就在這邊。由於LINE的對話是一次跳出一大段所以要維持對話略慢的節奏---事實上你的輸入速度要達到比口說還快也就是當你念完我上一行字的時候你至少必須打完那一行了。這時候或許有些人會覺得說　幹這怎麼那麼難。別擔心　　這是有取巧空間的~　透過巧妙的斷句可以幫你爭取到一點點的時間。而打字速度快也有一個好處，就是可以取得對話的主導權。也比較不致於會發生你和對方話題分岔的情況（這真的很囧）。更厲害的是可以透過引導來達到心有靈犀、異口同聲的結果　(CRITICAL!!!)第二是內容這也是可以訓練的。透過大量廣泛的閱讀、視聽來營造一個龐大的淺層資料庫。讓你可以判斷該如何帶話題，或是附和話題。順著語尾說也是一個好用的招式，慢慢的把話題帶到你熟悉的領域。這同時也是安全牌。當你的資料庫足夠龐大的時候，就可以嘗試著跳躍式接話，可以營造出驚喜的感覺~EX:原來你也知道!!　（CRITICAL!!!)當然這也有其中的風險，如果沒有擊中要害，就會落入乾掉的DEBUFF中。使用大跳躍之前要先做好足夠的判斷~當然也可以打出　＂裝瘋賣傻牌＂　以戳中對方來試著取消乾燥DEBUFF，並且開啟新的話題---話題中可以透過不經意地提到某些關鍵字　的招式　來推估對方的資料庫範圍並且選出可能重疊的方面來做為對話的題材。　對了　感謝您閱讀到這邊，相信已經有人發現這其實只是一篇費雯........----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455806122.A.A79.html
kiss950126 (littlesky)
WomenTalk
[討論] 喜歡的網路作家
Thu Feb 18 22:35:19 2016
從小時候就很喜歡看網路小說特別喜歡那種很平淡卻又扣人心弦的文字我很喜歡一位作家"晴菜"每次看他的小說都會哭得淅瀝嘩啦簡單的文字卻深深地扣住我的心隔幾年來看哭點又不一樣了XD推薦我很喜歡的一本"夏日最後的秘密"輕小說真的滿適合打發時間的XD-----SentfromJPTTonmyAsusP01MA.--網路搜尋"夏日最後的秘密晴菜"會出現他的部落格我們店裡面很多小菜快來吃我都喜歡知道這位作者但是還真不知道要看哪本w我喜歡吃菜她的文字真的很吸引人以前商周是一種流行阿~剛剛看了一本結局很甜"如果有一天"算是夏日最後的秘密的續集吧看過人之初!原來已經默默地讀過了個人也蠻喜歡這本的讀完後我心情沉沉的XD小雛菊呀...晚點來看看!我就是上來尋找同好的啊啊啊!(激動)男友沒看小說無法與我討論有同好我好開心呀!!這位作者也常常聽到(?)請問推薦哪本書籍呢？我也很喜歡!印象中有求婚的橋段好像是在女生家附近(?)感覺好像小時候一群小女生交換書籍看的場景(遠目)有沒有洛心照啊XD最愛會哭的書了，晚點看看!有一天也是哭哭本

