https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444370034.A.127.html
IronCube (反串小釣手)
WomenTalk
Re: [討論] 洪秀柱被逼退跟父權有關嗎？
Fri Oct  9 13:53:51 2015
總覺得你是不是誤會了什麼了...給付項目及標準喪葬津貼按其家屬死亡之當月（含）起前6個月之被保險人，依下列標準發給：(一)父母、配偶死亡時，發給3個月。(二)年滿12歲之子女死亡時，發給2.5個月。(三)未滿12歲之子女死亡時，發給1.5個月。也就是說投保薪資4萬5可以請領到13萬5而投保薪資2萬2僅能請領到六萬六還是我還有別的可以去申請阿qq?--是怨念產怪物的集合體他們害怕的仇怨被遺忘害怕對憤怒冷卻之日...而惶惶不可終日...為了自己聖戰的理由一直期盼的邪惡這群噬血的甚至從未希望過的安定祥和這些的裡根本...也!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444371715.A.AE2.html
may558065 (啾啾)
WomenTalk
[問題] 語言暴力，如何有管道處理
Fri Oct  9 14:21:52 2015
大家好：有什麼管道能幫助我奶奶？我爸媽住在家裡面，當自己是客人一樣，無視我奶奶的存在，生病，生活起居都不管，常常用很難聽的字眼罵我奶奶，或是隨便找理由亂罵一通，夫妻倆都是如此，我已嫁出去了，沒辦法常常陪伴在我奶奶身邊照顧她（奶奶)，我奶奶年紀己高，常常被我爸媽氣到全身抖，沒辦法跟她們抵抗或回嘴，只能常常被我爸媽，辱罵、言語暴力。我爸媽就像不定時炸彈一樣，有時還會踹門之類的，我奶奶每天生活在被討錢與辱罵跟語言暴力當中，我真心想幫她，我希望我爸媽搬出去外面，讓我奶奶有個平靜的生活，（A）請問有人可以教教我有什麼管道能讓我爸媽搬出這個家庭，她們就是賴著不走(房子是我奶奶的)，我爸媽只希望我奶奶趕快死掉，正大光明接受房子，我因為嫁出去了，奶奶目前跟我爸媽住，很怕用了例如報警：我沒有在我奶奶身邊的時候，她會被我爸媽動粗之類的，但我又不想讓我奶奶生活在恐懼當中，我奶奶好像得憂鬱症常說她要自殺。我非常擔心請協助我如何處理謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444371770.A.399.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 戀愛結婚或是相親結婚?
Fri Oct  9 14:22:46 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^單就這句話來討論一下.我老公家就我老公跟他哥哥兩個兒子,我婆婆的觀念是男生一定要當醫生,不當醫生就是魯蛇.我大伯在這部份很聽話,大學聯考(我們是聯考年代)第一年沒上醫學院就乖乖重考,我老公就比較反骨,考上獸醫系硬是不肯重考,非去念不可,所以從大學以後我婆婆對兩個兒子的態度就明顯有了差別.在我大伯和老公兩人差不多大學快畢業的時候,我婆婆有試圖幫他們找對象,幫我大伯找的都是醫學系的女生,而且還嚴格篩選,家裡太有錢不行,太窮不行,太美不行,太醜也不行,念的學校排名跟我大伯的學校差太多不行.(我大伯唸到中段排名的學校,所以前幾志願跟吊車尾都out)而我婆婆幫我老公找的則是巷口美容院的洗頭小妹.洗頭小妹憑一技之長自食其力,當然沒有什麼不好的,但重點是我婆婆在為兩個兒子找對象的態度差了很多.幫我大伯找女友時,我婆婆是卯起來精挑細選,幫我老公找女友時,我婆婆是見一個就問一個,完全隨機.相親最不可確定的因素也就是在這裡--若是倚賴長輩幫你挑選對象,如果長輩沒有真正全方位的替你考量呢?我婆婆對我老公的態度是"你當獸醫的,有女生願意看你一眼你就該偷笑了"所以她在幫我老公挑對象時真的就是"隨便夾來配".如果我老公靠這種方式結婚,真的會比較好嗎?最後我老公跟我大伯都沒跟我婆婆挑的對象結婚,而我上面講的差別待遇,此時對我大伯成了詛咒,我老公則是因禍得福:因為對長媳的期待太高,我可憐的大伯交了好幾任女友都被我婆婆打槍,最後他是先斬後奏,跟我大嫂自己先跑去登記,才得償所願.而我婆婆因為對次媳一點期待都沒有,所以看我雙眼噴著愛心撲向我老公,我婆婆也就隨便我把我老公打包帶走了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444371984.A.0C2.html
littleyuan (baby)
WomenTalk
Re: [閒聊] 伴侶吸毒你會原諒和陪伴嗎?
Fri Oct  9 14:26:21 2015
先回答原PO男友吸大麻,只要不要花太多錢還有不會影響到上班我是可以接受的相較之下抽菸的男友我完全不能接受,因為會害身邊的人吸二手煙容易得肺癌會嚼檳榔的人我身邊還沒遇到過所以不清楚但應該也不太能接受至於酒的話,社交場合的可以,若不會酒醉後發瘋失態或脾氣變暴躁的話我勉強可接受其實我的觀念也曾經跟原PO一樣,覺得吸過大麻的都是不學好沒有自制力的人並且也覺得不管怎樣大麻就是毒品不能接受這個觀念是直到我在加拿大住了10年並且步入職場後才改變...我是工程師職場上我只要是熟的平常私下會出來玩的同事甚至一堆主管階層的人都有吸大麻尤其公司裡那些超好相處喜歡主動幫助人還會假日定時做義工的幾個工程師同事更是常常吸大麻反大麻的那些人則是那同一批支持保守黨,反墮胎反同性戀反對財團稅的人HR部門的人都說吸大麻他們不管當然不要在客戶的公司或現場吸目前我知道在我們office沒吸過大麻的人,真的都只是剛好是華人,中東人之類的人肯定還有其他但是是很少數。至於很多人說台灣法律大麻就是毒品,所以在美國吸可以在台灣吸罪大惡極的想法也不一定是對的瑤瑤的男友在美國如果發現那些善良好相處溫良恭儉讓高知識分子全部都吸大麻而非像在台灣吸大麻的人被認為是沒救的毒蟲價值觀被改變而喜歡上吸大麻是有可能的我最多只覺得在台灣吸大麻不聰明,並不覺得吸大麻就無藥可救了在吸大麻違法這件事明明就極有爭議之下法律雖然這麼規定但不代表是合理的法條就像在某些中東地區不讓女生開車也是法律規定衝撞法律的人也許傻,但不能肯定他們就是無法被饒恕的惡人。如果真的不吸忘他抽可理解,但若對方願意改為何不在身邊支持?這是為什麼我覺得只是抽大麻是可以原諒的理由。倒是不喜歡男友抽是很能理解的1大麻味道不好聞而且只要有人抽,遠方都聞的到，在室內抽味道更是大2各國政府就是為了利益,讓便宜好種效果好副作用小的大麻非法所以他們才能賣菸酒抽稅。雖然是大家都知道的事情但造成大麻只能私底下買所以變得很貴,男友如果愛吸大麻真的很浪費錢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444372873.A.946.html
GA389434 (GA389434)
WomenTalk
Re: [心情] 好朋友的相處模式
Fri Oct  9 14:41:10 2015
好本魯到了新環境也跟各位一樣會認識新的朋友，舊的朋友也會慢慢失去聯繫，當然也有幾個那種認識幾十年還會聯絡的朋友，但在內心深處一直藏著一個觀念：「朋友可有可無」遇到困難第一個伸出援手的一定是爸媽或另一半，而朋友也有自己的家庭跟生活要經營，不太可能跟那個時期一樣一起聊天談心，學生有學生時期的朋友，出社會有出社會的朋友，退休也有退休後的朋友，好聚好散也不錯啊！至少多年後別人想起你會覺得那段時期是快樂的就好～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444374061.A.E42.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
[難過] [心情] 爸爸只會為了申請輔助聯絡我
Fri Oct  9 15:00:58 2015
心情很激動文字應該有點混亂，但是我現在真的沒有心情整理，我已經把奶奶設成拒接，反正也是我爸要求我去做事的線人。明明應該是他要負責任卻把我搞的心情很糟。爸媽在我國小的時候就因為財務糾紛離異，在互相怨懟的情況下離婚沒什麼錯，但是不還我媽錢還拿走我媽幫我存的錢就是爛人。當初我媽為了幫助老爸的公司週轉從我家房貸中抽出五百萬給他，那時候我家根本沒有餘俗去做這些事，本來快還完的房貸因為這件事又多還好幾年。只記得小時候的家計幾乎都是媽媽在扛，我爸就去弄他那個從來沒有收入的公司，有一陣子他甚至倒貼薪水給員工，我覺得超傻眼的，到底為什麼硬要當老闆阿。跟我媽離婚後完全不意外的沒付過半毛贍養費，平常也不會自己關心我，一年只會在年夜飯見一次，這幾年我真的想拿了壓歲錢就走。去年底他突然發神經叫我去打工，他不能再給我錢了，人要長大之類的巴拉巴拉。當下我覺得很生氣，平常你也沒什麼在管我，年底壓歲錢給我一千塊就這麼跩是怎樣，不知道我還以為每星期都有給我一千欸，全世界都可以說我廢就只有你不行。奶奶平常會打來關心我還有叫我多關心我爸，每次講到這個話題我都沒辦法好好跟奶奶講話，因為她一定是站在我爸那邊的，我覺得好難過又生氣。我爸只有在要申請低收或是有利於自己的東西才會打電話給我，打不通就叫奶奶打，像這次是要我印學生證，如果我不給他就會被說的很難聽。我真的很討厭血緣這件事，可以讓人不勞而獲也要逼人承擔一些不屬於自己的東西。如果我是阿文應該會覺得血緣爽到不行，可惜我不是。負面情緒有點多抱歉QQ-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--在我媽那邊但是他也沒給我媽贍養費啊……怎麼樣可以說他沒負責扶養的證據阿，繳學費的收據之類的算嗎？聽你這樣講我超害怕的欸，以他這種厚臉皮的尿性以後絕對會回來阿！！！但是我不想現在上法院，畢竟還有阿公阿嬤，而且未滿二十歲。我阿公現在身體很糟還要擔心這個廢材兒子:((精神傷害有點困難，因為我基本上不會跟他見面所以不知道算什麼傷害XDDlll啊啊啊我之前傻傻的有給過欸，是最近越想越不對才沒給的QQQQ我媽絕對站在我這邊，她自己也覺得不平衡但是他有可以不要當老闆的選擇阿，我知道創業困難所以才要更謹慎吧，而且他把全家拖下水欸壓歲錢我有拿沒錯，如果他說有困難不能給我也ok，但是他講的好像是不能再對我人生負責一樣，問題是他什麼都沒負責這樣講我才會覺得氣啊還不是完全成年感覺會麻煩到媽媽爺爺不會主動打來所以我也不是很清楚，但是爺爺對我還不錯，至少見面比我爸熱情XDD原來是這樣判定嗎，阿嬤打給我也算喔，還是年夜飯跟壓歲錢的問題啊:ooo

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444374316.A.19D.html
watches218 (水。瓶子。魚)
WomenTalk
[討論] DK鞋子品質有問題卻不能退
Fri Oct  9 15:05:12 2015
七月底在DK購買空氣鞋，非過季品在試穿時因為後腳跟上面有點緊會咬腳，所以請店員楦過再去拿後來拿到時有點壓腳趾，又再拿到店裡楦一直等到八月中拿回來再穿不到三次左右兩隻都出現多道裂痕，而且不是在接縫處可是同時購入的另外兩雙鞋都沒這狀況8/24拿回店處理詢問店長說公司不接受已經楦兩次，而且有穿過的鞋辦理退貨但是她會想辦法自己貼錢請師傅處理結果等了一個多月後，店長打來說師傅也沒辦法處理，因為貼皮會很醜於是她提出一個折衷的辦法，就是我再買雙秋冬新款鞋，她以半價算給我另外以後我再去找她買鞋可以有優惠WTF！我一雙鞋花了三千多買，穿不到幾次就裂掉而且後續店家還沒辦法處理現在竟然叫我再花錢買另一雙鞋這要我怎麼相信我下一雙鞋不會遇到同樣的狀況？請問各位女孩遇到這種狀況會怎麼處理？是應該爭取退貨？還是接受店長提議？或是女孩們有其他處理方式嗎？--看到女孩們的推文，在想尺寸是不是真的不合的關係因為當時在店內試穿是沒問題，除了後腳跟有點咬腳，其他都OK店員也說別再拿大一號，之後穿久會鬆，後腳跟的部分再幫我敲軟順便楦一下不過當時試穿的不是我後來拿到的那雙，因為我要的顏色缺貨，所以另外幫我調貨壓腳指則是我拿到我指定的顏色才出現的狀況，一開始試穿時的那雙沒這問題所以才會再拿去楦第二次，當下沒想到這雙鞋不合尺寸店長回電時也有詢問是不是楦過才會造成裂痕，店長說楦不會讓鞋子裂掉才直覺反應那應該是皮革的問題也謝謝大家提醒是我再挑的時候可能沒注意到這部分一開始以為是皮革的問題，才想說應該能退但是現在看了大家的說法，知道是楦後造成的，是我誤會了囧所以以後買鞋別堅持要請店員拿新的嗎XD?(誤不是不合要硬買，而是當初真的沒想過尺寸不合試穿時長度、寬度都沒問題試穿時後腳跟咬腳->店長：新鞋會這樣，敲軟就好了拿到時壓腳趾->店長：穿幾次就鬆了我覺得皮革等級似乎真的比較差同時購入的三雙鞋中，只有這雙第一次穿出門，鞋面多了好幾個小破皮表皮有層薄薄上色的地方翻起來，露出表皮下方的米色第一次遇到這麼容易受傷的皮鞋原本還怪自己不小心，新鞋就讓我穿成這樣直到看到鞋緣裂痕才覺得應該不是我的問題因為一開始以為是鞋子有瑕疵才會想主張退貨後來有去查相關規定無論商品是否享有七天的退貨權，只要商品本身有瑕疵，消費者還是可依據民法規定，主張解除契約、減少價金、更換無瑕疵商品，請求不履行的損害網路上對於DK普遍好評，如果沒親自買過，怎麼會知道品質如何呢?而且對於一間有規模又有口碑的店家來說，品質穩定是最基本的吧?如果真的是鞋子本身有狀況，為什麼不能要求店家協助處理?一雙好穿耐走的鞋，三千元的確不算貴但是以今天這個狀態，三千元到底算貴不貴，我想就因人而異了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444375374.A.CF9.html
ninomiyachan (にのみや)
WomenTalk
[心情] 第一次一個人去唱好樂迪
Fri Oct  9 15:22:47 2015
一直以來都沒有勇氣一個人去好樂迪，早上看到外面雨滿大的，也不好去逛街，加上最近壓力爆表，所以就一個人默默的走進了好樂迪。本想說4小時會唱不完，畢竟3年沒去唱歌，也沒在注意國語新歌，所以一開始先從排行榜開始挑歌，沒想到隨便點就4頁了，加上又邊唱邊用歌手找歌，結果就6頁了，最後當然是沒把6頁唱完，也覺得4小時不過癮，不過喉嚨也累了，就回家了。如果有板友想一個人去唱但不敢去，我真的覺得可以硬著頭皮就默默走進去，你就會敢去唱了，而且啊，一個人唱都不怕搶歌，以前朋友超愛插播的，會氣死!然後唱不好聽也沒人會笑，像我不會講台語，可是又愛唱台語歌，每次都被笑發音，最後都不敢點台語歌。只是一個人會很忙，因為會沒時間吃東西喝茶，還有上廁所。多人有熱鬧感，單人就悠閒感囉！不過一個人去唱比較貴，我今天這樣4小時(假日價)是花費770。-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

