https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429851211.A.6B7.html
maegan5400 (小蘋果)
WomenTalk
[心情] 被客戶罵到哭...
Fri Apr 24 12:53:28 2015
一直以來面對客戶都沒有像今天這樣挫折過結果因為自己的疏忽，導致今天貨品短缺客戶夾雜著髒話一直飆罵，要我賠錢要我負責其實如果賠錢可以停止他的謾罵，我願意賠償啊可是我很清楚，是我的疏忽，我一定要處理好一直好好說的請求客戶原諒，儘早趕貨給他但是客戶執意要今天把貨品交出...一直處理到無計可施，我瞬間就哭出來了...公司的人看到我哭，大家也停下手邊工作一直幫我想辦法，安慰我於是我哭了這事情傳到工廠部門去之後工廠那邊全部作業停止就為了今天幫我這貨品如期出貨嗚...我的眼淚就更無法停止了我已經噴了一小時的眼淚了......停不下來怎麼辦...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429851263.A.6F1.html
SLH (       )
WomenTalk
[心情] 當初霸凌的人最後怎樣了？
Fri Apr 24 12:54:20 2015
如題這是發生在中崙國中第2屆導師陳惠x的事我原本在國中過著無憂無慮每天前後左右都可以打屁聊天的日子......但是有一天坐在我旁邊的男同學蘇他們5-6人計劃好了要翹課隔天班導找我去問話旁邊有個平常很愛看熱鬧的同學程剛好經過老師問了我昨天有沒有看見蘇我回:他書包在位子上欸。大概是去廁所了吧回到了班上一切都不同了......程對全班說我主動去跟老師告密那些人翹課我很賤我站在教室門口呆愣的面對充滿敵視的眼神眾多人的辱罵還有少數看好戲的訕笑從此之後我到學校課桌椅常常是翻倒書雜亂的被從抽屜弄到地上附加一堆腳印任憑我怎麼解釋都沒人相信在他們天真可愛的腦袋瓜裡認為老師是智障盲人若不是我去告密老師根本不知道他們有翹課我在搭電梯時蘇同學惡意的從我背後很大力的推徉稱是推擠但臉上是不懷好意的笑容+嗆聲而我比較好的朋友們雖然不到不理我的程度但感覺的出來他們想保持距離所以我真的是完全孤立無援的狀態因為班上的女生跟男生感情很融洽所以男生翹課被抓有串聯女生一起排擠我上課是痛苦的。有一天我發現我桌墊被割(上面有我自己畫的一些寄情的塗壓）跟老師講了這個情況她說了一聲喔便頭也不回的走了我當下憤怒無奈加上覺得與其別人來破壞不如我自己來的扭曲心態踹了一下我自己的課桌原本已經走到教室門口的老師一反剛剛事不關己的態度馬上過來罵了我一頓我當時已經完全鑽牛角尖的想你們要割桌墊不如割我我拿起美工刀往手背一劃雖然傷口很小但力道之大皮就像眼睛一樣往左右撐開必須要送到醫院縫我媽來學校後老師在我媽面前態度180度大轉變表現的她也很想幫我但抓不到兇手她有在教導同學不要排擠人啦之類的我最後畢業典禮也沒去。就這樣在頻率減少被破壞但還是沒人理我的情況下結束了國中生活高1還高2聽聞蘇去宜蘭海邊玩被浪捲走7天後才飄上來好像有點釋懷？？但手上的疤卻還是存在心上的？或許才開始結痂你們在哭我在欣慰真是恐怖後來大學時我找到程的fb令人意外的他只記得那件事發生前我們互相較勁打鬧的片段....雖然有聽到他的道歉但是感覺還是需要漫長的時間我才能一笑置之阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429852757.A.15A.html
agguhgpm (Kar~~)
WomenTalk
Re: [難過] 霸凌是一輩子忘不掉的傷口
Fri Apr 24 13:19:15 2015
我曾經很胖，是個體重接近90公斤的胖女孩，從小我就圓，一路圓到國中升國中時因為功課還不錯被分到a段班，分坐位時因為身高較高被分到最後一排的位置，旁邊坐的是班上的風雲人物他可能覺得自己旁邊坐一個胖子是他無法接受的，於是很常欺負我，在早餐的奶茶中幫我加料衛生紙，把我的課本藏起來，或者聯合班上的同學一起排擠我常常說你怎麼那麼臭，然後叫我細菌人，我擦的那片窗戶永遠都不會通過檢查，因為他會在我擦完後用手去摸，一度我不敢上學，到了學校門口就開始哭國二時，當時的英文老師知道了這件事，花了二堂課跟我們說了霸凌的影響，也希望班上的同學不要再欺負弱勢的同學了，那二堂課是我哭的最慘的時刻但是他依然故我，我沒有辦法專心的在課業上，導致一落千丈，甚至到了倒數的名次，就這樣一直到了要升國三，我自己跟導師提出我要轉班的要求，之後在一個暑假內我瘦到了65公斤，雖然還是肉肉的，轉到普通班後情況好轉了很多，也沒有同學欺負，大家相處的很融洽而升學班的同學之後看到我更瘦了，反而回頭跟我做朋友，但我陰影太深沒辦法現在，雖然那時的傷還在，但是至少我過的很好，有愛我的家人男孩和朋友，笑容隨時圍繞在身邊鄭老師，謝謝妳，因為妳讓我更懂得愛自己--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429855088.A.B48.html
jennylee0601 (J)
WomenTalk
[問題] 內衣(胸罩)丟洗衣機
Fri Apr 24 13:58:05 2015
各位好，不知道各位都怎麼清洗自已的貼身衣物呢？自從開始上班賺錢，可以自己添購胸罩之後，我就開始用手洗，否則之前都是學母親放入內衣清洗袋、丟洗衣機。後來在專櫃阿姨的說明下，才明白用手洗比較好，乾淨且鋼圈較不會變形（水要甩乾）。But...隨著生活日益忙碌，內褲仍舊會保持手洗的習慣，但胸罩清洗的時間間隔卻越拉越長，實在沒空ㄧ件一件去親手搓洗這些嬌貴的寶貝（揮汗），在內衣內褲難兩全的情況下，為了衣物的保存以及個人衛生，只能勉為其難將胸罩交給洗衣機了（ㄧ鍵搞定），但卻碰到內衣洗衣袋選購的難題，希望有經驗的姐妹能給我一點意見，感激不盡！以下是我作的簡單整理，依售價排序：1、一般洗衣袋+洗衣球，一組約190元（使用過，洗淨力有限，久了胸罩內側、肩帶與皮膚接觸點還是會發黃，而且鋼圈會變形）2、魔衣槽，一個380元（沒用過，雖然產品結構看起來較強，好像可以保護鋼圈不變形，但洗淨力應同第一項）3、內衣球，一個約567元（沒用過，網路部落客說用久了，球體的卡榫會掉，但廠商會免費寄零件，售後服務佳）過去使用過第一項，所以不考慮，目前對第三項有興趣，因為價格不斐所以先Hold住，立馬來請教有經驗的姐妹，謝謝大家！目前累積七件內衣，待洗中>"<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429857708.A.CC1.html
nicole0215 (Eveningheart)
WomenTalk
Re: [討論] 紅斑性狼瘡
Fri Apr 24 14:41:45 2015
女版第一篇po文就獻給SLE了（羞）我自己本身就是紅斑性狼瘡(SLE)患者，發病至今才一年多，比起很多病友來說已經很短了，但其中的酸甜苦辣真的非一語可道盡。其實你朋友的媽媽反應很正常，因為在很久以前SLE被視為絕症，所以人人聞而色變。不過現在醫學非常進步，所以就像很多版友推文寫的，只要乖乖跟醫師配合定期服藥、注意防曬、作息正常，通常都能過著跟正常人一樣的生活。不過很遺憾的是，這個疾病目前只能控制、無法完全治癒。其實除了朋友的媽媽以外，朋友自己的心理建設也很重要，因為SLE病人要注意的事情很多，譬如說，不能吃人蔘當歸等很補的東西（所以去韓國不能吃人蔘雞冬天不能吃薑母鴨嗚嗚）以及不能曬太陽（剛好美白？不過紫外線真的很容易升高紅斑性狼瘡指數導致各種症狀）。除了疾病本身帶來的問題以外，因為治療導致的副作用也很多...像我自己就曾因為吃較高劑量類固醇兩個月內胖了八公斤囧！不過靠著飲食控制和運動，配合醫師慢慢減藥還是可以瘦回來的～以上這幾點只是症狀不算嚴重的我所碰到其中幾個問題～更嚴重的隨便上個病友論壇或google一下俯拾皆是～所以在問朋友媽媽以前～要先問～朋友準備好了嗎？如果朋友自己先被嚇到了，那又怎麼面對媽媽那關呢？會讓父母知道，通常都是有要較長久交往的準備，所以要夠瞭解這個病，和有堅強的心志才能一起面對啊～其實我自己在被確診一直到現在，無論是因為發病住院、或者是回診被抽血很痛、甚至只是夜半人靜失眠睡不著時，都有過很沮喪的念頭想要放下一切，跟男友也萌生好多次分手的念頭，甚至也直接指著他的鼻子跟他嗆聲，因為不知道該怎麼跟他家人啟齒、也不想以後拖累他（或被嫌麻煩之類的XDD)幸好每次我這樣時我男朋友都會把我當作又在發神經把我敷衍過去...(居然已經被敷衍習慣了Orz)後來自己也想開了，想說生病也不是我的錯啊，既然我已經盡告知之義務了那你不把握時機腳底抹油溜走，我也就「貨物既出蓋不退還」了喔！總之，最重要的過程就是要抱著輕鬆愉快的心情勇敢的面對～（壓力和負面情緒也會引起發病喔）雖然SLE感覺很可怕、它的副作用和治療的過程也不容易～但人是很堅強的，所以無論如何都要勇敢的走下去，也希望你的朋友跟他的蝴蝶女孩*可以找到一個很好的溝通模式來讓朋友媽媽可以慢慢接受~就算沒辦法在一起，也讓他能夠多少瞭解這個臺灣女性很常得到的病。加油～最後我提供你朋友中華思樂醫之友的網址，可以先從這邊入手，之後再慢慢擴大瞭解範圍*註：SLE患者因為臉部時有紅斑出現，形狀像蝴蝶，故又被稱是蝴蝶病--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429858241.A.440.html
s91058923 (cassiopeia1208)
WomenTalk
[心情] 舍監這個人（文稍長）
Fri Apr 24 14:50:38 2015
女孩版第一次發文手機排版見諒----------------------------------原po是高三生學校是個偏遠到不行到學校的公車一小時只有一班還是小巴士不一定擠的上的小公車大部分學校的學生都是坐學校安排的遊覽車校車上下學可是我家並沒有任何一台校車會經過從一年級開始就住進了學校宿舍宿舍生活一切都很美好是男女同棟分兩邊加起來約兩百多人跟室友相處融洽早上還可以超晚起床舍監也是年紀比我們大一點點人很好大姊姊但因為她本人因為個人因素一年半前辭去了舍監一職就這樣宿舍換了新舍監-------先前提要結束-----------新舍監不像前個舍監年輕是個看起來約快五十歲的媽媽還有兩個小孩跟我們一樣大我們這群在宿舍原本就是比較活潑的一群（有男有女約十人）很快的也跟舍監熱絡起來相處久了發現他其實有點囉唆但其實我們都抱著他就是媽媽的心態但殊不知他管的越來越多先是放學後我們打球他會叫我們不要一直運動這麼愛動怎麼不假日去打打球打到掛（我就算愛運動也不會打到掛）然後說他女兒的學校宿舍多貴多貴都沒在運動的（這有關係嗎）然後如果敷臉保養被她看到他就會狂酸說什麼人美心就美才幾歲就保養balabala而且口氣真的很差然後調宿舍一樓的時鐘為了記他討厭的人警告（早上規定07：20前要出去）而且是她自己告訴我們她想要抓誰誰誰所以這樣然後他會一下人很好下一秒爆氣而且點很怪反正事情蠻多的原po很白目的有天就跟她吵起來從此被她列入心中的黑名單她開始對我們這群的抱怨我說我的笑容不是這年紀該有的還說看到我就噁心吃不下飯（我真的覺得你討厭我可以可是的為人師表這樣我覺得有點超過）然後叫我們這群的慎選朋友balabala之後看到我們走在一起會說幹嘛聚在一起感情好不會假日約出去哦平常在學校不要聚在一起總之後來變成我們都不太喜歡他然後我只要跟誰好他就會說誰誰誰被我帶壞我們這群全部都是被我帶壞的恩室友從氣質女變普妹也是我的錯她又很喜歡在集合時罵人然後跨大事情其實那真的很不舒服他還曾經男生面前說誰誰誰都不穿內衣最近一次他又發作是他跟我們講話口誤我們笑了被他罵沒有知識水平很自私笑點低上一屆多棒大家都上國立（並沒有）我看你們上哪一間我是真的覺得她很心機然後很針對好幾次我們打開檢舉信箱又關掉也有試著跟教官說可是教官的回應是學校沒有求你住而且其實不只我們這樣覺得之前還有發動連署行動可是後來不了了之（男宿約50幾人弄的）總之有在校務會議上提出然後又像沒發生一樣現在到了快畢業才跟他比較少互動不過學妹會跟我們說舍監跟他們說不要跟我們一樣之類的話不過我們都不抱持著不要在意的心態這位舍監大概是我在學習路上目前遇到最奇葩的師長了其實有點算抱怨加心情還謝謝看完的女孩--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429858291.A.3E5.html
miney (午夜之子)
WomenTalk
Re: [心情] 被客戶罵到哭...
Fri Apr 24 14:51:27 2015
要堅強一點喔!老實說,工作上犯錯/出狀況難免,或大或小我看過不少同事一次小包就黑掉的甚至,被對立派系的抓住小辮子猛攻像你這樣,疏失導致出貨短缺,算是大包了不但沒被炒魷魚,同事也願意伸手解圍,不覺得自己很幸運了嗎,職場裡袖手旁觀甚至趁機落井下石的多的是呢我想你平時在辦公室應該人緣不壞吧但是,這種錯誤只能一次,再來一次,人緣好也沒用了,掉眼淚,別人只會覺得看了心煩加油吧,記取教訓,不要被挫折擊倒了--第一朵玫瑰的名字已揭示了一切--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429859005.A.0C0.html
mingkwan (蟲蟲)
WomenTalk
[心情] 學生時期被被霸凌，遇到好老師很重要
Fri Apr 24 15:03:22 2015
最近的系列文讓我也想到了自己在高中時期的經歷當時將秘密告訴了同一所高中的國中同學可是她竟然把事情告訴其他同學還覺得理所當然，說我小氣之類於是就和她漸行漸遠了到了高一下學期，我和另一群朋友發現有其中兩位朋友是同性戀朋友E覺得同性戀很可惡我覺得能繼續當朋友(我們都是基督徒)有一次聊到這個話題，朋友E發火說我很虛偽然後就斷絕來往朋友E的哥哥是我社團學長，練團的時候會一直說話給我聽最討厭的是當我說自己有不開心的時候學長會說：啊你不是基督徒嗎不是很愛主嗎不是很喜樂嗎有時候也會練習的時候一直弄我給臉色我看到我跟前男友分手，他的兄弟覺得我是賤女人會一直用匿名打電話給我搔擾我跨年用前男友電話打給我說很想我之類沒多久，朋友E跟前男友還有那群男生成為好朋友聯合之前的國中同學一起排擠我在網誌上一直罵我到後來我患了躁鬱症，傷害自己，每天都在哭他們還在網誌上拿這件事來笑說我是神經病之類(啊我也真的是XD)還好後來遇到一位老師發現了這一切每天課後跟我聊天、開導才漸漸好起來一開始我還跟老師說沒事慢慢才對老師打開心扉畢業前老師說：你要記得，我辦公室的這道大門永遠會為你而開===============================其實…文章重點不是自己的經歷而是，希望大家能為當年幫助我的老師集氣她在三、四年前患乳癌，已經切除了乳房上禮拜發現腦腫瘤，直徑7cm前天完成了手術，明天出院以後要接受漫長的治療她的大兒子才國小三年級，小女兒只有四歲這麼用心幫助學生的老師應該要健康快樂的麗兒老師要健康回來！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429861531.A.3B8.html
minitina (這樣很好。)
WomenTalk
Re: [心情] 獸醫師都是這樣「教訓」寵物
Fri Apr 24 15:45:27 2015
看到這篇忍不住想分享自己的經歷關於老寵物((和獸醫完全無關只是看到老動物住院有感而發發發發))我家的不是貓~是兔子是一隻11~12歲的老兔兔(不清楚他實際年齡，因為是認養的前飼主交代不清他到底養了多久，而我接手就11年了)老兔子一直都是放養在我家陽台陽台比我房間還大，也造就他非常野的個性不過我相信也是因為他放養，過的逍遙自在，所以如此長壽有一天他突然中風了倒在地上一動也不動...我全家人都慌了想說他是不是要死掉了媽媽已經開始再幫他念經了在上班的我無法立馬請假(當老師總不能因為寵物生病就放著學生不管吧)只能在廁所裡偷哭並且交待家人把他送去醫院當天醫生說他大概撐不過那天晚上但還是收留了他讓他住院打了點滴晚上去看他的時候我默默的在他的病房旁邊哭了很久早上出門的時候還蹦蹦跳跳的阿兔竟然隔不到八小時，就成了眼前這副可憐的模樣回家後我無法入睡挺著五個月身孕的肚子整晚都在哭也整晚都在替他祈禱希望他能平安度過難關或是希望他能夠沒有痛苦的離開這個世界第二天下班我又到醫院陪他陪了一個下午一個晚上陪到我老公都生氣了因為我每次去看他都站在病房旁邊跟他講話講超久老公覺得我都沒顧到肚子裡的孩子第三天兔兔竟然能自己吃一點點的東西醫生開始讚嘆兔兔的求生意志.....從那天起我不再為他流淚了兔兔這麼的堅強這麼老了又心臟病又中風又癱瘓但是他努力的作到他能做的努力的活下去而我憑甚麼在那邊難過或是軟弱呢他這麼努力如果有一天早上我醒來他走了想必也是因為他真的累了吧到現在阿兔已經被我接回家了從他中風到現在大概兩個多禮拜每天每天他都給我不同的驚喜從一開始只能打點滴+灌食到現在可以啃青菜、吃草、吃飼料便便從一開始的稀稀爛爛到現在量多又大顆每天都有不同的感動我自己是教育人員也曾經因為要考照服員執照到安養院實習過當時覺得在安養院裡看不到未來因為老人家的生命只能維持很難有所進步在孩子在新生命的身上你常常可以發現不同的驚喜但這次自己的老兔生病卻教給我很多儘管他的生活品質大不如前但是他的努力卻可以讓他每天都有一點點的小進步當第一天他被送進醫院時我曾經考慮是不是要讓他安樂死因為這麼野的他現在只能癱在那邊甚麼都不能做我覺得他很痛苦....我也不知道我能不能照顧他但是這個念頭一下子就消失了更感謝的是醫生也一直都沒有放棄他每天都告訴我我的兔兔很棒他很有求生意志要我把他帶回家讓他有更好的生活品質...也幸好當時做的這些決定讓我能夠再多跟我的兔兔相處這麼多天每天都好像是賺到的.....:)每天我都會向老天爺說阿兔雖然只是一隻動物但是他教我好多謝謝老天爺讓他來當我的兔兔!!!附上兔兔癱瘓住院照一張Orz--

