https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433857037.A.80C.html
blackegg5566 (摸摸不來嗑56)
WomenTalk
[討論] 關於美劇生活大爆炸的小疑問
Tue Jun  9 21:37:14 2015
如題最近不知為何突然被美劇煞到，尤其是這部生活大爆炸(Thebigbangtheory)已經成為我無時無刻的精神糧食，搭車看休息看吃飯看無聊看心情不好看想提神看，短短二十分鐘的小影集看完心情都特好。每次看到Sheldon把他身邊的小夥伴弄到跳腳就覺得既好笑又好奇，他們到底是怎麼會跟這麼奇葩的傢伙當朋友????現實中真的有人遇到這麼"特立獨行"的人類嗎?????假如身邊有這種人類會有人想跟他當朋友嗎@@--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433857821.A.A3E.html
rich830502 (滷蛇)
WomenTalk
[問題] 想送學姐畢業禮物
Tue Jun  9 21:50:17 2015
大家好小弟是大學生女板首PO請大家多多指教跟我非常要好的大四直屬學姊這禮拜日就要畢業了學姊這些年對我非常好幾乎有求必應課本筆記之類的也常常請我吃東西喝飲料總之我們關係非常好簡直是把我當弟弟了~~不過小弟很少送禮物給別人想不太到要送些什麼比較妥當我是想送花束及卡片但是禮物想不太到!!!想聽各位給我一些建議謝謝大家--希望不太多小東西即可大概1~2K內左右

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433858561.A.EDC.html
katy80254 (黃小玲)
WomenTalk
Re: [心情] 男友被工作霸佔...
Tue Jun  9 22:02:40 2015
所以你想要的是什麼樣的愛情？你要的是轟轟烈烈他能陪你做任何事的如果是那請你放了你男友吧你要的是他不能給你的出社會跟學生時代的愛情是不一樣的學生時代世界只有老師功課你們有很多的時間可以陪伴對方可以一起吃飯出遊甚至賴在家的床上但出社會後就不一樣了所有的空閒時間被工作上司同事廠商都佔滿了剩下的時間只想賴在家當沙發馬鈴薯他需要的是你的體諒不是任性他能擠出剩餘的時間陪你但是你不能要求他所有的時間給你--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433859966.A.CCC.html
lightrunner (nana)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會想知道另一半的薪資嗎
Tue Jun  9 22:26:03 2015
會好奇，但不會問。如果真的不會想知道，應該不會不開心吧@@^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這邊看起來你是很想知道的但就算不知道，邀約的時候對方也還是可以表達呀。我跟朋友就算不知道彼此薪水多少，但從平日閒聊跟邀約就知道對方的用錢觀呀，也可以推敲對方願意/可以負擔甚麼呀。然後薪水多寡也不一定等於消費能力喔，不然怎會有入不敷出或月光族呀。他月入兩萬八不代表不會想去，但也許他會自己衡量就不會答應了呀。以前我朋友找我去歐洲，我有足夠經費去但因為短時間有其他計畫，也是會拒絕呀。一般的人都不會花超過自己能力的錢，這不是有存錢的人才更應該考量的事情嗎我覺得沒有一定要知道的人，不會特地上來問耶XD其實我覺得你問大家沒有用，大家的看法不代表他的看法。每個人對於隱私的界線本來就不一樣，你問到的多數或少數看法，都不是你男友的看法。這不是對錯或者多寡可以決定的事情。然後真心覺得.....他想講就自然會講，強求不來XD之前聽過朋友一直盧交往一個月的男友問，最後惹毛男友差點要分手的故事要不要在這階段冒著惹毛對方的風險去問，建議原PO可以評估一下。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433860193.A.B1D.html
cheinshin (那就這樣吧)
WomenTalk
[閒聊] 痞子蔡《第一次的親密接觸》
Tue Jun  9 22:29:51 2015
手機排版請見諒痞子蔡在1998年3月於成大的BBS站「成大資訊所」與「貓咪樂園」開始發表，後來在兩個多月內陸續發表全文共計34回及後記，是臺灣最早受到矚目的網絡小說之一。後來出版實體書，也成為熱門話題，也是各大書店銷售排行榜前幾名。也被改編改編為同名電影，由陳小春、馬千珊主演，於2000年上映，票房並不佳。2012年被臺灣戲劇表演家劇團改編為舞台劇，由李宗熹編導，房思瑜、梁正群、李沛旭、楊淇領銜主演。一直覺得這部小說精彩程度不輸給九把刀的《那些年》，甚至有過之而無不及。裡頭的經典名句至今還讓人印象深刻呢!各位也喜歡嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433860588.A.20B.html
syuan1003 ()
WomenTalk
[問題]只有我覺得不舒服嗎
Tue Jun  9 22:36:24 2015
哈囉各位晚安即將接近畢業典禮啦~~~先恭喜準畢業生!!話是這樣說的，每個學校總有一個非常好的老師!問題有求必應，也很熱情，很關心學生!我們系上也有這麼的一個老師～(雖然我沒去考他的期中考結果被他罵沒羞恥心，但我們和好了!明天還要去跟他開會)事情來囉!!個人覺得，這位老師有點OVER，因為我們系幾乎都是女生。他總是在跟我們講話的時候，很順手的放在我們肩膀上一直搓一直搓一直搓一直搓然後每次找他坐著，女生站著講話的時候，他會一直揉妳的手一直揉妳的手一直揉妳的手一直揉妳的手這些我都看在眼裡@@難道真的只有我覺得不舒服嗎???明天找他開會，勢必又想揉我的手=_=上次站著跟他講話，為了躲避，我用手刀那樣打他手心，打了整整25分鐘!!總比被揉好吧.....回家跟我媽說，我媽卻說可能是老師把我們都當自己女兒對待吧!但!!!!!!!!!!!!!!!!!!!有一次在我前面跟一個女生(A)說話:欸，Sy妳看!(手扶著A的腰間肉)她這樣還想要吃第三片PIZZA嗎?這樣不好吧(然後把我的手抓過去摸我“以為”是A的腰間肉)殊不知!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!F**K!!!!!!!!!!!!!!!!那是A的屁股，不是腰間肉啊@@天啊我整個傻掉，卻還要裝沒事。然後A一直笑笑的...我真的困惑了希望明天開會，一切順利!!明明就覺得是騷擾了，這現象很明顯所以我有故意觀察!!沒人感覺不對欸大概是老師是好~~好~~~~人~~~~~~~吧~~我:哈哈哈--主要我是覺得再怎麼好，過多肢體接觸有點過頭了！開會，門是會開！但就是小動作很多@@其實我超會閃！所以變成手刀防衛哈哈哈是吼！老實說，寒蟬效應的戴立仁？人？太帥了啦（誤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433861017.A.9D1.html
mayamiaoli (已經是老妹了)
WomenTalk
[閒聊] 有活力的打扮?
Tue Jun  9 22:43:33 2015
平常如果出門都是普通的T恤或是雪紡紗背心+短褲偶爾穿個洋裝配個平底鞋看起來可能稍微有點氣質不太穿高跟鞋因為怕腳痛但是最近對於有活力青春洋溢的的打扮有點興趣卻不知道該怎麼穿年紀大了還是想稍微維持一點少女的裝扮XDDD本來是想說短T恤配韓版高腰牛仔短褲應該就算是了例如或是因為近幾年來買衣服的風格都大同小異穿起來都偏成熟或是氣質(不要說話的話)剩一年就要三十歲了覺得趁還在2字頭的時候可以再裝一下年輕再搭配最近剪短的頭髮各位女孩們有什麼關於活力青春類的穿搭建議呢~~~~?P.S服裝圖片為網路估狗到的，如侵犯版權請站內信告知，會刪除掉。謝謝--水手服.........可是穿著想換造型結果服裝很頹廢XD從那天之後就沒自拍拉....而且我換豬鼻子了!!!!長到把臉遮住最正不對拉，重點是穿搭>_<目前顯示『邋遢的要命』沒有後背包！頭髮變年輕了換穿搭要變XD喔喔喔，好建議！完全沒有這幾樣XDDDD要敗家了嗎！但我的洋裝好像都是氣質可愛型我只有長褲，可惡最近想買短的!你知道眼睛大的老了下垂很可怕嗎XDDDD喔喔，筆記ing嗯.......其實我現在過瘦XD所以普通衣服就顯太大件穿起來太鬆垮臺灣XS的衣服好少啊!喔喔，謝謝XD鞋子超少，只有兩三雙平底交換穿吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433861191.A.AAC.html
billy3321 (雨蒼)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 編出來的故事－邱和順案
Tue Jun  9 22:46:30 2015
小弟看到這邊前幾天有人討論到邱和順案，因此把這篇文章轉過來。若有不妥，請告知小弟，謝謝。作者:billy3321(雨蒼)看板:Gossiping標題:[爆卦]編出來的故事－邱和順案時間:TueJun922:37:542015今天，有退休員警出來證實，。相信很多人對邱和順案有點陌生，小弟在此跟大家聊聊邱和順案曾經發生的事。這篇文章很長，畢竟是歷經數十年的案件，如果您不太習慣閱讀長文，可以存起來慢慢看。圖文好讀版：要提邱和順案，首先就要提起當時震驚社會的，以及。柯洪玉蘭在民國76年11月24日上午從保險公司外出後就失蹤，直到當年12月12日在竹南鎮一處水溝內發現一具頭部、雙臂都被切除的軀幹，才發現柯洪玉蘭的屍體。附近還有，內有皮鞋、刀子等物。民國76年12月21日，新竹市國小四年級學童陸正與同學在補習班門口玩耍，同學離去後，在之後10天內，歹徒陸續打十幾通勒贖電話。最後在高速公路南下99.9公里處，77年1月1日13時45分歹徒最後一通來電，告知僅拿100萬元，其老大並不滿意，，要陸母準備湊足500萬元等語，從此再無訊息。民國77年9月初，警方線民己○○向北市刑大密報其聽聞外甥羅○勳（時年15歲）提及外甥之友人參與擄人勒贖之事。9月18及19日己○○及羅○勳在警局製作秘密證人筆錄，指稱民國77年9月29日北市刑大依秘密證人筆錄拘提鄧○振、余○祥、陳○宏等少年。鄧○振、余○祥、陳○宏，並指摘參與之共犯包括朱○坤、邱和順、吳○貞，與羅○勳陳述一致。經警方追查後，共犯擴大至羅○勳、林○明等人。共犯於警方循循善誘下，接連坦承犯行且下跪道歉，邱和順、吳○貞、朱○坤等人亦。民國77年9月30日警方至鄧○振家中臨檢，查扣。在邱和順家搜出，與陸母證述交付贖金之下垂繩索，且四條麻繩相繫之長度超過取贖地點之陸橋與高速公路之相距高度。民國77年10月間，被告等人於案發現場模擬作案情形，並於檢警及多數記者面前，拿香祭拜，被告鄧○振、羅○勳、陳○宏、吳○貞並陸續向陸正父母下跪道歉。警政署針對歹徒勒贖錄音與共犯之聲紋比對進行鑑定，結果認為民國77年1月1日。歷經半年左右的調查，檢察官及警方一共製作了筆錄。終於在78年2月4日，檢察官以之前查扣的作為依據，將被告等人以擄人勒贖等罪起訴。柯洪玉蘭是遭被告以繩索勒斃、死後分屍。陸正是遭被告邱和順持刀刺殺腹部致死（因為沒有找到屍體，所以！）。可是，陸正、柯洪玉蘭屍體的其他部分卻至今仍找不到。依據這12個被告的自白，被告帶著警方上山、下海，卻。如果要確認是謀殺，凶器也是很重要的證物。可是，經調查，。扣案四把番刀及一支屠刀，。對於勒贖電話之聲紋與共同被告余○祥之聲紋相似的證據，首先，檢方只有舉出「其中一段符合」就作為證據提出，而非完整的聲音片段。調查局認定聲紋，但余○祥之聲紋與歹徒勒贖電話的130字。卷內聲紋圖譜不完整，以致無從判斷鑑定結論是否合理，也沒辦法給專家驗證正確性。更重要的是，勒贖電話錄音之母帶已不知所蹤，。大家可以參考調查局的錄音鑑定應注意事項：關於其他證據，邱和順案也有很多疑點。在柯洪玉蘭屍體發現的現場，有發現一個疑似真兇棄置的黑色塑膠袋，裡面有殺豬刀、針筒、皮鞋等物，也被指認為柯洪玉蘭所有，但。而且。在告知勒贖取款的信封上有採取到指紋，。邱和順等人的自白說，但有人證指出，而且當天天候良好，幾乎無誤認可能。被告羅○勳與鄧○振指出柯洪玉蘭遇害當天穿著長裙，但證人卻稱被告穿著綠色七分褲。邱和順稱柯洪玉蘭受騙當天被押至亞洲旅社或國都旅社投宿，但。被告自白的兇刀與陳屍現場所發現的不符。被告。被告稱陸正案棄屍海邊，但應可漂流至岸上，不至於無法尋獲。邱和順也有完整的不在場證明。根據邱和順一開始的證詞，12月21日陸正案案發當天傍晚，他和吳○明到888租車行一同租車，租車單上寫。租車後，還曾在當晚8~9點開到吳○衡所經營的狗肉店和友人吃飯。當時的租車單：結果法院卻認定，邱和順在事前租車用來綁架陸正，。而以上種種自白和證據的不相符，其實都指向一個大問題：。這個案子，最大的問題在於。被告在法院審理的時候，有告知法官曾被警方刑求。，警方經監察院糾正，參與刑求的員警已遭起訴，而法院審理後，當時的刑求指南可是，法庭怎麼看判決這件事？法院是這樣判斷的：1、本院勘驗結果。2、因錄音內容無法辨識，是以。3、錄音有警方口氣不佳（例如：逛個屁），然尚無從由錄音譯文中查見有刑求情事。至於辯護人所主張有疑似有出現打耳光聲音，。4、錄音中，有「警察很大聲」、「拍打聲」的狀況，然。5、本院前審勘驗編號3光碟，見鄧○振應訊時下身著三角內褲，然。也就是說，只要。288份筆錄，。這合理嗎？連最開始的羅○勳也承認遭到刑求。在更十審，他這樣說：問：「為何會在一被逮捕就承認你有參與這二個案件？」證人答：「我不得不承認，因為被刑求。」問：「檢察官有無刑求你？」證人答：「檢察官沒有。」問：「既然檢察官沒有刑求你，為何你沒有向檢察官說你被刑求？」證人答：有人認為，共同正犯鄧○振、余○祥分別由警員陪同，分批各自出發前往所指認的丟棄陸正屍體地點，一致指陳是將陸正屍體棄置崎頂海邊，代表這12個人罪證確鑿。但問題是，大家可以看看根據他們對白歷次尋找屍體的地方：寶山鄉山上由某橋往河丟經過新竹站十至二十分鐘程之某橋往河丟舊港溪的一條橋下面的河新竹海邊橋下苗海邊崁下之灣寶山某處埋掉請問這些地方哪邊比較不會因為找不到屍體而被繼續刑求？很明顯就是海邊了。這也要了解了解鄧○振，余○祥這幾位國中生的關係。他們都是同一所國中的，常常翹課，到海邊玩。在幾個地方都找不到屍體，刑求之後，他們曾經私下串供，就說屍體丟到海邊，我們國中常去玩的海邊。大家可以看看這支短短四分鐘的影片，裡面就有刑求片段。大家可以思考，自己判斷，而警察還在錄影中侃侃自談，很得意。但法院在判決時，對於這些種種盲點卻。比如說，更十一審判決書P.81-82裡寫，「…勒贖電話之錄音母帶已於監察院調查本案警員刑求時，於刑事警察局及監察院間公文往返逸失，惟該證物之逸失係承辦單位保存不力所致，…」法院所謂承辦機關保存不利的效果不能由被害人承擔的說理，看起來似乎言之成理，但是令人不解的是，國家保管不利所造成的結果，雖然確實不應由被害人來承擔，但？法院的結論似乎是肯定的，不能讓被害人承擔國家的過錯，所以應該由被告邱和順等人來承擔，──。最後這12名被告判決如下：林○明：17年（案發時年26歲）吳○貞：10年（案發時年19歲）吳○衡：不受理（病故，案發時年24歲）林○純：10年8月（案發時年29歲）朱○坤：10年（案發時年23歲）黃○福：15年（案發時年18歲）鄧○振：16年（案發時年16歲）余○祥：16年（案發時年16歲）曾○祥：8年（案發時年17歲）陳○宏：13年（案發時年14歲）羅○勳：15年（案發時年14歲）無罪推定原則，是指。在台灣法律中，根據刑事訴訟法第161條，結果證據遺失、和自白不符，居然還能成為判罪的理由，必須由被告來承擔這個責任。這是什麼奇怪的見解？更可怕的是，根據壹週刊報導，。若不是卷宗被監察院帶走，邱和順恐怕已經難以平反了。以上，是民間司改會部分針對邱和順案的許多資料中整理出來的摘要。當然這些說法。但是，小弟還是想誠摯邀請大家，6月24日，徐自強案即將開庭，這是台灣著名冤案之一，。當時共同被告的錄音錄影，以及一些關鍵證據，也和邱和順案一樣。目前台灣被判死刑仍未執行最久的兩位死刑犯，就是徐自強案的共同被告。。有興趣的朋友，參考資料邱和順案23年死刑定讞案情爭點大補帖公視獨立特派員：死神的交易--是當年新竹縣警局的小隊長。，但想懇請大家，。陸正案，家屬提供破案獎金約200萬元，警政署署長羅張也公開指示刑事警察局局長莊亨岱務必在最短時間內破案。刑事警察局也宣佈。或許這就是原因了。只要有一個人願意到法庭旁聽，小弟就覺得足夠了。之前小弟旁聽徐自強案的心得：聽過有律師說，法官在法庭上跟他說：感謝提醒！小弟不反對死刑，該判死就判死。只是，真相有時候不是像柯南這種卡通這樣，這麼簡單就可以判斷的。

