https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465722546.A.905.html
ITME (ME)
WomenTalk
[難過] 也是孝親費
Sun Jun 12 17:09:04 2016
現在正處於不知所措的狀態，只好求助溫馨女版，請求給點建議________________________________________________________________________感謝版友給的各種建議我曾經使用過的方式有：1.偽造薪資→被無視2.失智症(我是說躁鬱症啦)→經過數個轉接的同事我都去說明，有些同情體諒我，有些認為是我個人私事3.跟主管說明→多數能體諒，但流動大，下一個我就不知道態度如何4.真的購買儲蓄險→無視+懷疑偽造5.建議100萬元寄放給我→震怒，被罵後依然失敗6.找大姊一起負擔→主婦沒收入，外加我媽他們對她做了需要一段時間平復的傷害7.匯款留明細→除了一開始不懂事給的現金外，之後幾乎都用匯款接下來我應該會選擇裝瘋，現在開始研究如何弄假單據假證明另外就是製作假的離職證明，比較麻煩的是健保部分，需要再想辦法使用健保卡可以查到自己歷史加退保記錄，包含隸屬哪間公司而沒有工作的父母親會強制投保在有加保的子女身上，我本人還有板友提的小狼狗及作保，可融合為幫小狼狗作保，已經被法扣這招就不用管健保的東西，因為有工作還是有健保，只是錢沒了只要提出假的法扣證明即可至於為什麼要這樣軟軟的任人宰割，除了我是個怕死的臭俗辣之外還因為如果我不扛下來，我還有一個年紀較小的妹妹在我爸那裏我爸沒有保護她的能力，他們找不到我，就要換她了________________________________________________________________________魯蛇小妹月收入37K，工作旺季加班可衝41K扣除相關保費(父母健保都在我身上)，剩不到34K可使用每月匯款給母親6K，遇年節會多給，一年平均約11萬因為小時候單親跟媽媽的，所以父親那裏就不給現在外婆認為給的錢太少，要求再加碼5K我大姊很不爽，說一毛都不給我聽了雖然不是滋味，但是原因大概可以理解：首先，母親年輕時頗有積蓄，但是都被小狼狗騙光光以及拿來資助舅舅們僅剩下賣房子得到的100多萬，外婆拿在身上說以後會還給我們姊妹，但根據專業理性分析這筆錢八成會落在外婆身處囹圄的寶貝8+9內孫身上大姊認為，為什麼不乾脆拿這筆錢每個月給母親1萬不就可以領100個月，硬扣住錢，一定有鬼另外，大姊是家庭主婦，沒收入，生活完全仰仗夫家所以她兩手一攤，不給就是不給於是這件事又落到苦主我身上，可一個月11K租屋生活的魯妹我實在受不了但外婆嗆說如果不給，就要到我公司電到我沒工作(已經用電話鬧過幾次了……..)為今之計，只剩兩招其一是換工作跑路，但我這麼魯，沒資歷薪水估計只剩30K其二是「朝三暮四」之法照外婆要求，加碼到11K，逢年過節我就裝死，還是只給11K說不定……可以矇混過關(想出這種笨招，自己都覺得丟臉)唉想起來也很心酸我早就用EXCEL篡改薪水條，讓家人以為我只賺30K想說用苦肉計讓他們認為我生活也不容易誰知被完全無視，誰叫我是沒地位的外人實在是黔驢技窮，想不出辦法不知有無高手能給予指點??--是我阿母的媽媽怕公司覺得我是個麻煩兼禍害，工作也非不可替代如果假扮成客戶，還是找的到我，畢竟看到客人我們都跟孫子一樣而且公司員工很多，流動也大，沒辦法一一串通(救命，我好想哭.....)誤會啦，外婆是要我們多給媽媽5K阿母說8+9是她們家的血脈，我們是外人又是女的不可計較我知道呀，所以在我能力範圍內(對不起我魯)每年給11萬對，小時候老母要賺錢，所以都是外婆煮飯，但是阿母賺的錢，也要負責養8+9們跟還舅舅的債人有上百，恐怕請完就破產了，再說魯妹我平時為人摳門，都不去應酬加上性格怪異，想必人緣也不是太好不太可能，只要是給寶貝內孫或兄弟的，我媽都沒意見其實本來有150萬左右，但小狼狗+寶貝們，已經開掉50萬了.....就算真的還我媽，寶貝們都不拿，小狼狗也會認真的拿去酒店開完從小一起長大，他們吃肉我吃醬油，他們打電動我念書，我上大學(我老杯身障，補助滿大的)，他們就去跳8+9了。8+9其實是尊稱了，他們做過最正當的行業，想說親戚留點面子老闆可能不知道我是誰，而我頂頭上司已經換過很多個(因為有點血汗，可是我魯..)我已經都不接電話了，只是透過正常人親戚，還是知道一些消息因為我做了一個夢，夢中一向看我不爽的同事說：「小I，客戶找你。」於是我趕緊裝出諂媚的笑容去迎接客戶，結果一看不得了，居然是久違的8+9兄弟說時遲那時快，他居然瞬間從口袋抽出30公分的...開山刀，對我大吼：「我要代替妳老母來懲罰這個不孝女，啊！啊！啊！」然後我就死掉了.....我是真的懷疑她有老人癡呆可是我會餓，我也怕50年後不幸還活著，睡路邊沒親人沒朋友沒小孩沒存款的我會餓41K-11K=30K,30K-6K=24K我以前領30K也是有給孝親費的恐怕我的年紀不小了我怕8+9走投無路會找個理由來砍我我已經這麼做啦，只是被無視，甚至幾年前有講過想結婚的事就被罵肖尪，不孝他們希望我一生一世的奉獻我還真的另外拿錢保(說起來都餓了)，連保單都有，受益人老母，真心不騙，還是無視總是會出來的，老婆(聘金據說300K)都傳好等他了夭壽喔，我早就歇斯底里的亮保單了，不過他們似乎認我是偽造來眶人的只是話說回來，我的保單受益人除了我媽，還真不知到要寫誰??那請保佑我下輩子當正妹，要很正那種喔我的確是個相當懦弱的人，個性優柔寡斷，能力也不好對版友們的建議我都很感謝，也不敢駁斥，只是很多做法我都想過，甚至也試著去實行但面對親情勒索，該怎麼處理確是充滿矛盾，當我想硬起來，就不斷受到親戚、自己良心的譴責以及顧慮人身安全(無法控制)當我想說花錢消災，卻發現自己能力相當不足我每天對著鏡子說一切都會有希望，但衡酌現實，確是如此絕望PO這篇文章，其是我只是想找人聊聊，給自己一點生存下去的動力感謝大家的建議，我會每一個都好好再想想，不正經的亂回文是我白目，對不起....我腦補的不是他進來，是我走出去已補上試過的方法，我腦包，只能想到這些了，可能方法不對感謝，不過也不是沒人替我想，我奶奶就要我顧慮自己的終身還有這麼多素昧平生的溫馨版友不就在幫我想方設法QQ，謝謝你，出國是一個辦法，但是父母的健保就會落到我妹身上，到目前為止，我沒跟外婆家說過半句狠話，因為我很俗辣，我怕怕我不知道一旦我逃走了，這份勒索會不會轉移到其他我愛的人身上......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465722942.A.8CB.html
cake0621 (xixixixixixi)
WomenTalk
[閒聊] 黑咖啡的副作用
Sun Jun 12 17:15:40 2016
每次翻開書就會想睡覺所以這陣子會開始買杯咖啡來喝發現喝了特調咖啡都沒事可是喝黑咖啡幾個小時後會開始手抖是咖啡豆問題嗎？還是體質問題？因為特調或是罐裝咖啡都沒這種問題只有黑咖啡屢試不爽不知道這樣是不是不適合喝黑咖啡～大家有碰過這種問題嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465723041.A.D4E.html
f51 (F家族第51號碑奴)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會怕嫁不掉??
Sun Jun 12 17:17:19 2016
上上個月無意間發現一個朋友在alltogether發文交友內容大概是以結婚做前提的交往徵友看到那篇文我很傻眼心理只想著：你到底在幹嘛你這輩子的寄託要在網路上隨便認識的一個陌生人身上？(而且還是嘔吐!!!)你這輩子的幸福要這樣托付出去？(會不會幸福還不曉得擺明就是為了結而結我知道你壓力頗大身邊的人一個一個結婚了你一直以來的情路都走不順但你從沒好好想過你自身個性是哪裡出了問題有些朋友也跟你講過了你也沒聽進去看了你的文章自介....根本跟你現實有一定的落差如果你有這麼好就不會被以前那些EX放生了唉~想當初念書時你會變鄉民是我帶壞你的!!(幫你申請教你用XDD從來沒想過會間接連累了你的終身大事真的希望你好好改變自己也保護好自己多出門多看看不同的人事物幸福的楓葉總有一天會飄落在你身上的--可怕的嘔吐板念書時交情不錯後來因為一些誤會分裂後來再合好後感覺已經回不去了所以我也不可能當面跟他說這些對是這意思抱歉我倒真的覺得婚友社還比嘔吐好多了我頭到尾沒說過PTT不好是萬惡嘔吐板厄...這哪有什麼掛嘔吐板有多糟糕我相信很多人都知道另外我覺得嘔吐板要玩玩OK我也贊成!!但托付一生真的還是別鬧了!什麼那個人?你在說誰我朋友很少發文別亂猜黑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465724510.A.89E.html
scar (koi)
WomenTalk
[閒聊]最近才發現我對中國不了解
Sun Jun 12 17:41:47 2016
最近有點小感嘆..我先說在前頭,我沒有偏向哪個政黨長久以來,我只看八卦版的新聞,電視新聞,網路新聞媒體報導的中國新聞大多是社會新聞,車禍新聞這種所以我一直以來都不知道中國有許多城市的物價/薪資/交通已經超越台灣很多最近才知道中國內陸地區也有地鐵阿,例如:成都.重慶因為會去中國玩的人算少,看看市面上的旅遊書便可知道難怪台灣人會被中國網友罵井底之蛙在youtube底下的評論大多是台灣和大陸人互罵但是我在"知乎"看到許多理性的大陸人打破我對中國人的印象,多跟中國人互相交流,反而可以知道我們不足的在哪裡中國人了解我們,但是我們卻不了解他們51job上海廣州深圳北京薪水差距很大15k-30k台幣以上的都有薪水直接秀出來,比台灣的面議好台灣的薪資停滯不前,中國薪資一直往上漲,我們的優勢也越來越小了,覺得感慨我認為年輕人應該要更了解中國,畢竟知己知彼百戰百勝懂中國的人來聊聊吧..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465726082.A.DF8.html
SwordSaint56 (天虎令)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會怕嫁不掉??
Sun Jun 12 18:08:00 2016
對不起說話很直我很坦白、不像鄉民會一直安慰你我是寫給你看的、也寫給現在30歲(或快30歲)單身的鄉民看的、也是寫給我自己看的(幹我也快30歲單身R)我個人是覺得可以開始準備放棄了畢竟你現在32歲你想一下你年輕時候(2x歲時)那些符合你擇偶條件的男孩子..現在還會選擇你嗎??我個人覺得..很難符合你擇偶條件的男人...他們想追求的對象一般來說還是2x歲的女孩子(x<5~7)你現在32歲現在會選擇你的男人...你也未必看得上他們吧...等到35歲以後這些"你32歲時..會選擇你的男人"....也會慢慢一個個消失剩下來的男人恐怕也是"35歲的你"無法接受的不過坦白說勸你還是寧缺勿濫就算你現在選擇了..你勉強可以接受的對象其實過的也不會比你想像中的好...你也不會真正的開心、快樂這幾年在江湖打滾....我看過太多、太多的例子了我是相信愛情的但當愛情不會在我這一世出現時我雖然相信但已經放棄一個人可能過得不是很好但兩個人可能會過得更差..--沒可以接受的對象要戀愛3小阿問題是你根本不會喜歡吃的麻糬你會去吃嗎?吃一輩子喔你別傻了這是世界的真實32歲要遇到符合擇偶標準又互相欣賞的人的確有可能的但是機率可能不是那麼高(我也快32了我也怕R)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465726414.A.65E.html
linein (linein)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會怕嫁不掉??
Sun Jun 12 18:13:32 2016
不嫁好啊就談個永遠的戀愛就好也不會有小孩的吵鬧也不會一天到晚擔心兒女老了互相陪伴嫌冷清就養些貓狗兒子女兒當然最好有相同的興趣這樣退休比較不會無聊膩了…再換一個一輩子都有新鮮感不過想這樣做要先經濟獨立可以養活自己最近看我同學紛紛去凍卵我則是想一輩子都在談戀愛誰說一定要結婚呢我曾經聽過一個故事一個女人照顧家庭一輩子都沒有出去工作到了五十歲才離婚又沒有分到錢五十歲還能做什麼呢一起來談一輩子的戀愛吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465726880.A.107.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [討論] 什麼都沒有的女兒，要給孝親費嗎？
Sun Jun 12 18:21:18 2016
幫一群看不到重點的劃重點E目前對家中的支出1萬多的雜支：支付爺爺的醫護費、保健保養品花費、幫家中買單的花費目前卡在，E母要求E每個月再多拿一萬出來E的顧慮點：弟弟看起來以後沒辦法擔負養娘親的花費，未來親愛的娘親出了甚麼意外一定還是這個女兒出錢。況且依之前的行為，娘親拿這一萬去補貼弟弟的機率並不小，換言之，就是錢給老媽，老媽再把錢給弟弟創業買房。況且弟弟創業失敗五次終於現在穩定了，每個月有辦法給媽媽一萬五，然後又出來說要借兩千萬買房(我靠是買在天龍國嗎)其他論述遺產和研究所家中資源的目的是凸顯：娘親只把資源丟給弟弟，然後等姊姊有能力了就過來挖資源。切心。遺產大可以面對面談都給弟弟，而不是偷偷摸摸說分好了有你的份實際上根本沒有，問題不是錢，是他娘親到底有沒有把這個女兒當家人對待，有需要這樣蒙騙嗎？被發現了還嫌女兒計較，問題在於「切心」。媽媽想從姐姐這邊拿錢，很大機率是給弟弟做非必要花費那以後自己拿甚麼錢來養媽媽？不是不養，是這樣給錢出去對嗎？建議：既然媽媽和弟弟都不是很能信任，下面也回應到剛回國還有許多支出，這筆孝親確實是負擔裝窮薪水5萬就報4萬，房租生活費15000就報20000，所有可以證明收入的東西都不要給老家看到。自己思考一個月總共花多少在老家可以不造成過大的負擔，並且也有辦法存到未來的預備金。給錢有兩方面的建議(和有能力的小孩挖錢去補坑文章很多，說來說去其實就幾個點)：一是不給現金，家裡要甚麼必需品直接買，水電帳單直接幫忙繳了這樣省得媽媽一直拿現金給弟弟。二是全部給現金，不幫家裡開支買單，這個前提是心要夠硬並且都用轉帳的，留存扶養紀錄，一個月如果給個一萬五，媽媽腦熱全給弟弟，沒錢支付爺爺的看護或者是其他花費也不要理會媽媽勒索，你是有給錢的，問題是媽媽和弟弟自己在用錢上失誤在家中也可以踩穩閒言閒語，我有給錢，但是給了媽媽為什麼還是沒錢付爺爺的開銷長輩也不是我一人要奉養，弟弟的責任呢？(對付這種人把長子長孫那套拿出來，遺產佔大份為什麼還讓媽媽這樣為錢煩惱)(說E單身弟弟有家室，就說弟弟有好婆家好娘家贊助，自己獨立生活更不容易，況且女兒終究是要嫁出去的，一直拿錢回娘家，未來婆家會怎麼看)(說E比較有能力要照顧弟弟，就說媽妳就是這樣寵弟弟，慈母多敗兒，媽妳也要讓弟弟獨立不要總是幫他擦屁股)對付拿傳統壓人的就要比他更傳統原原PO可以做到的事：陪伴你女友，冷靜幫她分析金錢流向的狀況和後續可能發展要你女友多給自己想想，如果老家真的把她當搖錢樹，要怎麼自保同時保住未來奉養媽媽的金錢好好陪伴她，因為她已經因為家中的勒索感到痛苦。希望幾年後是可以在婚姻版看到閃光而非抱怨岳家的文章。誠心祝福您與您的女友。============================================================忘了補一句，以後千千萬萬不要給老家碰到證件甚至是證件影本，鬼故事看前陣子的藝人風波就知道了，難保不會有人起歹念。--何止海闊天空，根本超級爽記得設下停損點，真的必要就是跑，家庭會傷人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465727537.A.97F.html
audzzz (Audrey)
WomenTalk
[閒聊] 怎麼看待鬼壓床
Sun Jun 12 18:32:14 2016
有鬼壓床經驗慎入，雖然不可怕睡眠癱瘓症（sleepparalysis）又稱睡癱、睡眠麻痹，在中國民間也把此類症狀叫做鬼壓身、鬼壓床。此類症狀被醫學認為是一種疾病。（轉自維基百科）前陣子趕畢設壓力大睡的少就遇到了，睜開眼睛但是動彈不得好像又看到黑影，不過那天實在太累了，直接放棄求生意志繼續睡XD後來想想應該就是真的太累了吧～但事後跟朋友講朋友覺得我真的太粗神經了，遇到這麼可怕的事情還可以繼續睡，我是寧可信其有的那種人，但是那天睡意大於害怕，女孩們有遇過嗎?怎麼看待這件事?--幫QQQQQQ好厲害還可以控制XDD可以在隔壁版分享經驗嗎感覺很可怕QQ學到了！應該也是太累了呀～壓力大真的有差可能也是太累了～別怕～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465728141.A.599.html
MeowMarch (喵喵進行曲)
WomenTalk
Re: [閒聊]最近才發現我對中國不了解
Sun Jun 12 18:42:19 2016
理性討論，勿戰就我自己看到的，中國的年輕人亟欲想知道外面的世界發生了什麼事可是你知道的，環境不允許，網路會擋，出國不方便，所以任何他們可以取得的，關於外界的隻字片語他們都會煞有其事的討論一番。要出國，錢還是小事，重要的是簽証能不能申請到，我聽過中國的教授，大老闆在抱怨申請美國簽証好像把他們當賊一樣連他們在國內的身家財產都要附上去，我笑笑說，以前對台灣也是這樣的。心裡想的是，誰叫你們是中國人咧。最近幾年中國的發展，也許是因為中國人自己的打拼，但我相信更大一部份因素是中國政府用錢砸出來的，大家所看到的高鐵，建設，高科技都是，但是人心還沒追上這樣的改變每當我在國外聽到中國年輕人在說我們中國怎樣好，又沒有比那些洋人差我好幾次忍不住就要說出口了，人家洋人還真的就是比你好啊，你不跟好的比要去跟那些whitetrash比，幹嘛咧？話說回來，我笑人家笑屁呀，台灣再不急起直追，人家連笑都懶得笑我們了--

