https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464715736.A.618.html
celida (Celia)
WomenTalk
[心情] 亂版很開心?
Wed Jun  1 01:28:54 2016
一點進來版內就充斥一堆奇怪文章，一開始覺得奇怪，點了0豬之類的標題進去一探究竟。大概了解原因了，反正目前也是隱版，所以大家都隨便發文。但是我很想說，如果你/妳身為教徒的話，就正大光明去下標題啊！為什麼那麼多標題為關心女版，但是點進去一堆無意義挑釁污穢字眼啊！不是很為自己身為教徒為榮?那就不要誤導要看正常文章的人啊...我相信還是有正常中立的鄉民要在此版分享，或討論一些日常生活事情的。可以還這裡清淨嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464716365.A.01B.html
lostzoe (小心不小心)
WomenTalk
[閒聊] 姐的故事_人生總會有一個王八
Wed Jun  1 01:39:15 2016
哭~剛打到一半不知按到啥全部重來QQ我恨~~~~--------------------------前言很囉嗦(可以跳過)先謝謝各位溫暖的推文原本也是小勸世卻變成了要還債@@這也是我意外的事情。((後來看原po刪文了..希望他一切順利...))其實回頭看看過去自己33年的人生，真的有點點戲劇化有點點的悲情但是至少我人生平安，至今還沒斷手斷腳，可以在這跟各位弟弟妹妹們分享一點點故事，應該也不算太過於坎坷。由於姐姐的故事很多很多說不完，也總是會讓聽的人、看的人感到心情沉重，所以我儘量以輕鬆一點的方式來寫。第一次在這麼公開的地方，說自己的故事...其實還是有點害羞。從無名BBS到現在，還是不太會用BBS的功能...((要不然就不會有剛剛的慘劇了~乾!)其實，我也真的只是一個很平凡很平凡的女生，只是遇到的事情總是那麼不平凡一點。分享出來，只是想讓跟我一樣，曾經為了家人、為了感情、為了朋友，受過傷的人，給予他們多一點的勇氣....2010的我曾經寫下這麼一段:『隨著年紀的增長,就是會越猶豫不決,也會越來越害怕自己下的決定是否正確，然後戰戰兢兢地走著...幸好..幸好隨著年紀的增長,即使跌倒了...也有勇氣會獨自堅強地拍拍灰塵自己爬起身來....會不會繼續帶著笑容繼續往下走?每個人都有自己的選擇與決定。但慶幸的是,起碼我們有勇氣從跌倒之處爬起來,我們要為自己可以拉自己一把的勇氣喝采:)是的,我們或許會在原地猶豫不決、徘徊、徬徨,但是相信自己度的過一切難關,也比什麼更重要。』這段話給曾經受過傷的妳(你)們------------------------------------好啦不富堅了底下是王八後續正文:在那個智慧型手機剛起步~HTC出了第一支FB手機大受歡迎的那年...姐因為工作關係，不得已忍痛花了我當時大半薪水將原本GSM手機換成可上網的智慧型手機..就在那年...某一天晚上...我的LINE名單出現了一個好友邀請。"王XX請求加入你的好友"在我還在傻眼，懷疑自己眼睛是否有問題時，又跳出了一條訊息:"hi~好久不見~你最近好嗎?"點進個人大頭貼一看....是他...不豪洨....我當場傻了大概有10分鐘左右...滿腦子瞬間只有閃過兩個想法:"乾!他怎麼會有我的賴?!""乾!他怎麼會有我的賴?!""乾!他怎麼會有我的賴?!""乾!他怎麼有種加我的賴?!""乾!他怎麼有種加我的賴?!""乾!他怎麼有種加我的賴?!"但最後，當時的我或許是俗辣或許是太驚嚇或許是手抽筋也或許是我想解開心中的結....我按下了允許好友邀請...他或許是看到了已讀於是又問了一次"你好嗎?"我:"....."我:"你怎會有我的賴?"王八:"不知道就看到好友名單自動加入突然出現你的名字"我:"怎麼可能...我早就換過手機了。"王八:"我也不知道..好久不見你好嗎...."我....不知道要怎麼回....((呈現已讀不回狀態))我當天晚上失眠了...掉回去多年前..我們最後一次見面的場景...我最後一次看到他的場景...-------------------------------------跟以前一樣，我打工下班之後去找他...他在打遊戲，我在旁邊安靜地待著...我們沉默著谁都沒說話。最後.我忍不住這太沉默太寂靜的氣氛我開口了:"很晚了我要去坐夜間公車回家了"王八:"我送妳吧"一路上仍是可怕的沉默。那時的我，其實已經隱約感覺到了些甚麼。『我們、變了。』我下車後，望著他頭也不回地騎車而去。深夜的1點...我獨自地坐在台北車站博愛郵局前的公車站牌。直到天亮......。那年，我才20出頭。-------------------------------------X的，這麼多年以後，我居然還會為了他失眠。但是還是忍不住地，我終於問出口:『為什麼那時候沒有說一句分手，沒有一句話就失去聯絡分手?』王八:『蛤!?我以為是你要跟我分手?』『這誤會大了....天阿~~~~電話說我打賴給你。』我:『不用了，我不想跟你電話聯絡，我只想要一個理由。』王八:『我那時候出車禍....不拉布拉。』((當時他說了一堆爛藉口..原諒姐姐記性差真的忘了))我:『你知道我花了多少時間跟力氣想忘記這段嗎?』王八:『我那時也很痛苦，也花了很久時間在療傷...不信你可以問我妹。...不拉布拉。』((你妹咧~!!我沒罵X你妹就不錯了!?還叫我去問你妹!?有事嗎!?))我:『那都無所謂了，我不想聽也不想知道了，我現在過得很好，希望你也是。也希望你不要再出現在我的生活。真心的希望你過的好。掰掰。』封鎖+刪除。結束。---------------------------------------------才怪.....雖然我打得這麼瀟灑，但是隔天還是氣到不行。--------------------------------------------後記:其實跟他在一起的四年多，我們分分合合低...我因為家裡的因素..真的都是在忙著打工賺錢居多能陪他、能相處的時間，真的不多。年紀漸長，越回頭看，其實...也漸漸明瞭很多很多事。他其實沒有各位想得那麼爛、想得那麼壞，畢竟在一起的初期有某些部分還是快樂低...而那時期的我，因為家裡關係，也處於一個很糟糕很低潮的狀態...(父親家暴外遇、父母親都曾經自殺、或在我面前割腕自殺、聯考壓力、被趕出家餓到喝開水度日、為了能繼續上學拼命打工...等)分開後的療傷期，我想了很多很多。也從這段感情、從他身上學到很多很多。我那時為了能活下去，為了能繼續念書，當過撞球小妹、助教、工廠12小時輪班女工、路邊發傳單、路邊攤賣衣服..等只要能賺錢的，我都會去!甚至考慮過八大、talkingBar、酒促等但因為實在太討厭酒味了..放棄。就因為我那時一心只想要照顧好我自己。而我連照顧我自己都這麼疲累時，我無法兼顧到這麼多.....所以其實到療傷後期，甚至到現在....我都是感謝的....我感謝我生命中發生過的一切一切這些讓我成長了很多很多...雖然我比同齡的很早就認清了一些事，相對地，我也很早就看開了一些事。雖然我的大學生活，遺憾了點..因為我從未跟我的同學們好好創造大學回憶過...但是我並不後悔。他並不是王八。只是我們在錯的時間遇到了。人生總是會有一兩個讓你覺得是王八的人，其實這些王八，最後都變成是你的人生老師之一。只是王八出現一次就夠了。真的。----------------------------謝謝大家耐心看完姐姐又長又臭的囉嗦XDD--=====================別自以為是地去批判著誰都沒有那資格=====================--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465397231.A.EC2.html
lupefan4eva (LupeFan4Eva)
WomenTalk
[灑花] 我最愛的女版回來了
Wed Jun  8 22:47:08 2016
各位女孩們開心嗎？我開心極了！女孩們的小天地回來了！忍受一週的無奈，總算痛苦都過去了！相信大家都雨過天晴，大家趕快回來聊天聊天吧！YA--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465397358.A.398.html
StitchClara (賭棒球一直輸P幣的阿芸)
WomenTalk
Fw: [公告] 關於這次的事件
Wed Jun  8 22:49:17 2016
作者:mousepad()看板:BoardAnnouce標題:[公告]關於這次的事件時間:WedJun822:24:012016各位使用者，大家晚安，前幾天站上再次發生集體癱瘓看板運作的系列文章近千篇，其中很多帶有對立的狀況。我們想邀請大家，除了一起想想如何使用現有管理工具來防治，也一起想想有沒有其他方式改變討論的環境，也許不能消弭不同立場的對立，但至少一起為不助長對立做一點事情。站長們分工花了很多時間讀了每一篇文章，以及各種對這次事件的分析與爭辯。有人提到，其中的邏輯，跟世界極右派普遍的崛起有點相似？我們呼籲大家不要急著將人歸類，但我們不得不提醒，其實站在對立兩端的，往往不是加害者與被害者的關係，而是同一個壓迫結構下不同位置的受壓迫者。這些年環境不是很好，每個人都有很多委屈。但，就像大家應該不難看出，解決社會帶來的壓迫的出路，絕不是不同群體相互對立。我們面對台灣社會帶給我們個人的某些委屈處境時，用對立與影響公共論壇運作，真的有意義、而不是讓對立更難解開嗎？不知道大家期待PTT扮演什麼角色？個人卑微的希望很簡單：在每次台灣社會需要的時候，PTT鄉民的集體力量能幫上一點忙。近幾年因為社會的特殊處境，PTT在使用者的共同努力與堅持下，被視為台灣較（最）有公信力的討論區。我們想邀請大家一起維護這個討論環境，不要讓對批踢踢有意見的人找到機會說這裡是個對立的空間，減損了批踢踢的公信力。不要等到未來台灣社會又面臨新的挑戰、需要PTT的時候，我們才發現這個空間的公信力已經被我們自己不經意地消耗光了。我們想邀請大家一起防止這種事情發生，不知道，大家願意在乎嗎？這次的事件，我們不擬給予特殊的處置，一切尊重板主群與組務人員的決定。而對於預防未來類似的事件再發生，我們將試辦新的規範，使用既有管制工具，對於號召者與參與者進行比過去重的處置。但我們不相信光靠加重的處置，就能消弭對立。就像去年，有關於歧視用語的案件申訴到站級申訴板，站方裁定是，不擬全站性地增列禁語表。我們當時持的理由不是言論自由，我們的理由是，我們相信，減損（不敢妄想完全消除）任何對立的唯一途徑，就是持續的、理智的對話。所以，再一次，很抱歉我們必須試辦加強處置的新規範，不是因為我們相信嚴刑峻罰，而是我們必須維持理智的對話環境。這樣，或許未來有一天，生活在台灣的人，不用為了自己的委屈，轉而與未必加害你的人對立，不論是不同的階級、不同生理性別、不同性傾向、不同地域、不同種族或國家......與各種其他。懇切與謙卑地邀請大家，跟我們一起努力。板務站長mousepad--

