https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447488151.A.216.html
mom10dollar (媽媽咂摳)
WomenTalk
[討論] 關於可愛甜蜜的名稱
Sat Nov 14 16:02:28 2015
不知道大家對於周遭的人電話簿名稱又或者是line的名稱會取什麼特別的名字嗎像我有個紅粉知己我打她的名稱就是傲嬌的胖子我明明就覺得超級可愛也很甜蜜蜜但她卻時常崩潰說這個名稱一點都不不知道大家覺得呢？大家分享看看對自己非常親蜜的人的名稱吧！不管爸爸媽媽哥哥姊姊腦公腦婆乾哥乾姐都分享出來吧～～～～請大家評論一下傲嬌的胖子甜不甜蜜可不可愛我要把這篇給她看！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447489109.A.21A.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[轉錄] 一場買台灣的大陰謀
Sat Nov 14 16:18:16 2015
社論》一場買台灣的大陰謀在親中政權即將終結，本土政權可能執政前夕，中國突然強化對台的兩條戰線︰政治戰線以「馬習會」突襲，亮出一個中國的匕首；經濟戰線則以對台灣產業的購併參股為主要手段，全面施展「一手蘿蔔、一手棒子」的威脅利誘，既圖謀以經濟力蠶食鯨吞，更妄想用政治力畫下緊箍咒，台灣一旦落入圈套，則免不了危疑動盪局面。馬習會一直是馬英九終極統一的最高夢想，悲哀的是，儘管在任內極盡對中國傾斜諂媚之能事，卻百般相求而不可得。豈料卸任前夕，竟因國民黨選情一直低迷，本土的民進黨當選機率極高，「習大大」憂心台灣與中國將漸行漸遠，乃急召對歷史定位猶有懸念的馬先生，促成一場兩岸領導人的首次會晤，企圖對台灣新領導人設下框架。果然，馬先生招之即來，喝之即醉，不僅失態失言，更自動跳入一中陷阱，簡直自取其辱。然而，台灣是民主國家，對馬習會散播的毒素，仍可用民主與本土意識予以療癒；但是，「習大大」趁著台灣景氣下滑之際，以其官方資金為後盾企圖對台灣產業進行購併參股的經濟手段，卻很可能得逞，更值得國人警惕。中國對台灣由「利用」到「消滅」的經濟戰略，與其經濟崛起息息相關。早期中國藉助台商的資金、人才、技術與管理經驗，打下世界工廠的地位。等到中國經濟壯大了，卻缺乏核心產業、關鍵技術與完整供應鏈，故而設下扶植本國產業的重要目標，並鎖定台商為獵殺的主要標的。中國發展產業的主要策略有二︰或者花大錢建立產業，與台企直接對決；或者對台灣優質產業購併參股，借力使力，達到後發先至的功效。而中國一開始顯然選擇走第一條路，以國家資本培植面板、太陽能、ＬＥＤ等產業，但因缺乏優良技術，只能玩弄「大量生產」與「低價傾銷」的伎倆，使產業生態變成紅海，供過於求，價格崩盤，害人害己。有鑑於如此失敗經驗，加上中國股市狂飆，資本市場資金氾濫，諸多購併參股的經驗與技巧更迅速累積，對台灣經濟戰略終於由正面對決，轉變為購併參股。因此，來台購併參股顯然不是中國企業集團的金錢遊戲，而是暗藏中國發展產業的圖謀。最顯眼的例子是近來中國指標性的清華紫光集團，似乎擁有源源不絕的資金，不但在全球進行大宗購併，更挑明台灣重要企業，購併金額動輒以百千億元計，令遭到點名的對象幾乎無力招架，而我官方立場也明顯出現鬆動跡象。諷刺的是，另一個重要因素，則是投資人對資本市場失去信心，資金大量匯出，截至今年第二季累計淨流出金額逾二○四七億美元。強烈的對照，乃是美國民眾截至去年底，持有台灣證券達一一四○億美元。而外資持有台股近四成，每天佔台股成交量約三、四成，台股不但成了外資的主場，嚴重的是，台股疲弱不振，股價偏低，一旦政府對中資防線鬆動，則中資必將成為外資之後台股的主力部隊，在資本市場上吞食台灣優質企業，摧毀台灣產業的根基。台灣畸形的產業生態與資本市場連結，形成一種惡性循環︰。換言之，過去ＧＤＰ果實，多數為中國勞工與外國投資人收割，。尤甚者，當前台灣上市公司本益比與市值普遍偏低，更引來中國覬覦，進而發動一場鋪天蓋地對台灣產業的購併戰爭。這是一場以銀彈取代子彈，以商場代替戰場的買台灣大陰謀。______________________________________________________________________________最近覺得要多看一點社論，感覺就像新聞懶人包一樣，還有很多見解可以參考，像有時候看新聞看不懂在說什麼，看了社論就會比較懂在幹麻，話說回這也想要練習幫文字上色，不過我覺得我目前上色的配色不是很好，可能應該多多參考八卦版吧，八卦版的上色還會加底色之類的很好閱讀…然後這篇社論寫得讓我看了很驚訝，我記得不知道從哪邊聽來的說大陸可能公司的股價都會比台灣同產業的高個幾倍，然後之後就很容易收購台灣公司，要從經濟面先開始吃台灣，覺得很無奈不知道該怎麼辦，目前能做的也只有認真工作跟投票了吧----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447489681.A.867.html
wellwilling (海)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸罵我墮落
Sat Nov 14 16:27:58 2015
看到你的文章,簡直就像看到我表妹的職業生涯前期我表妹唸完師院出來,一直考不上正式教師,就去當代理老師後來當代理老師久了也懶散了,就不再考正式教師她自己也覺得:反正我就考不上,太困難,大不了以後去當補習班老師...給自己很多藉口但是,鄉下學生減少速度比都市更快幾年後,學校不再續聘代理老師,因為正式老師就已經過剩了我表妹就去找補習班老師,發現薪水低到爆炸,招生壓力又超大跟以前爽爽過的日子完全不同,她根本沒辦法忍受低薪又高壓力的環境接下來,她就決定去找服務業,而且要打扮光鮮亮麗的服務業殊不知服務業打扮光鮮亮麗根本是公司製造的假象,薪水低,工時長,奧客又多而且公司和主管給的業績壓力比起補教業有過之而無不及過慣了輕鬆愜意的代理老師日子,她哪裡受得了服務業那種每天鞠躬哈腰又低薪的生態於是她選擇了另一個也要鞠躬哈腰陪笑,但薪水高得多的行業---檳榔西施現在她薪水高得多,一個月可以賺到六七萬可是她要忍受客人的毛手毛腳,再不情願也要陪客人調笑,否則就沒有回頭客她也常在想到底能當檳榔西施到幾歲,因為更年輕的一代美眉已經出來搶市場了而且,更慘的是她男朋友媽媽嫌棄她當檳榔西施,不准她們結婚現在她最大的困境就是要轉業,缺乏專業技能,老闆不想雇用年紀大的新人除非家財萬貫,否則年輕時不會打算,毫無危機感的人,最後往往也是要付出代價的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447490703.A.37E.html
positive (正)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們喝酒嗎?都喝什麼?酒量如何?
Sat Nov 14 16:45:01 2015
我超愛喝酒的耶~~~小時候出門都會偷偷跟著喝國中就發現柳橙配紅酒1比1不錯大學就光明正大在學校附近喝(不過聽說CO2倒了不知道真假)推薦給原po一些女性向的酒:1.啤酒通常比利時啤酒都不會難喝到哪裡去hoegaarden蠻香的但是bluemoon好像比較好買台灣哈密瓜也很多人喜歡印象最深的是samueladams巧克力喜歡苦味的話guinness大推啊!!2.葡萄酒冰酒和波特酒最甜了!越淺越好!Moscato跟Riesling不會踩雷冬天熱肉桂紅酒也不錯=w=3.調酒比起奶酒+茶更喜歡咖啡酒+牛奶這組合伏特加則是加什麼果汁都好喝不知道算不算弱但最好連兩杯都不要喝滿在外面頭暈還是蠻危險的有次聚會太冷喝了8杯tequila被禁止再喝也要分旁人喝一點所以至今不知道酒量上限...平常會買啤酒跟紅酒冰著被說啤酒太寒最多一星期一瓶吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447491954.A.EFB.html
f4210012 (yu chun)
WomenTalk
[心情] 我的男友超幼稚，該放生嗎？
Sat Nov 14 17:05:51 2015
手機排版請見諒這是討拍文無誤文長，慎入我的男友跟我同年紀(27歲)，但小我兩個月。我們交往快三年，我發現我的耐心已經快被磨光了…事件一：我男友非常喜歡打LOL，我也不會阻止他，但他常常聊天聊到一半，人就不見了…溝通過好幾次，請他要玩之前先說一聲，但…無效。事件二：只要出門玩，必吵架。我男友完全不做功課，不安排行程，又很喜歡反駁我規劃的路線；然後出去玩就像個小孩子一樣，不是扭來扭去動來動去，就是用手上的東西敲我；聊天時又一直談到他的遊戲之類的。以上我都可以忍耐，但是今天我真的受不了。今天我們坐公車出去玩，行程也是我排好給他看過的就是吃吃喝喝，穿插小景點(因為是往鄉村方向的小旅遊)剛到的時候，因為公車跑馬燈顯示XX到了，但沒停(有按下車鈴)，因為之前有過站不停的經驗，(其他線公車)所以我就直接跟司機喊說：司機先生，我要在XX下車司機的回答是因為站牌還沒到下車後，男友就一直罵我白癡，超丟臉之類的回程的時候要買伴手禮，店家位置很偏僻，他就一直抱怨說：這邊哪有什麼店家，為什麼要走這麼遠…如果店家沒開，我就要K妳………諸如此類的話之後買完東西要回家，他又說：怎麼排這種行程我：嫌不好，你自己排呀他：妳在腦補什麼？我又沒說不好是我自己想太多嗎？我不覺得我有誤會他的意思我覺得我好累我是否要找機會放生他嗎？--就確認一下是不是自己的問題當局者迷呀，想聽聽局外人的意見我有嘗試跟他說不要罵我白癡，他的回覆是…妳行為就跟白癡一樣，我只是把事實說出來……==一開始都還好，打LOL聊天的部分我已經隨便他了，只是今天他忽然批評我安排的行程，我覺得很受不了，自己的努力被否決得體無完膚就確認一下是不是自己的問題當局者迷呀，想聽聽局外人的意見我有嘗試跟他說不要罵我白癡，他的回覆是…妳行為就跟白癡一樣，我只是把事實說出來……==有跟他溝通過，只能維持一陣子，久了他又故態蒙返了…一開始都還好，打LOL聊天的部分我已經隨便他了，只是今天他忽然批評我安排的行程，我覺得很受不了，自己的努力被否決得體無完膚一開始對方還蠻成熟穩重(我們是從朋友進階來的)，交往後變了一個人…最近又開始變本加厲了…公車是九人小巴那種的，而且我在司機後兩個座位，還要走到前面去嗎？可能你運氣比較好，沒遇到過站不停，走到司機旁邊說，還被唸，為何不先喊，我現在沒辦法路邊停車，你下一站再下車的情況吧…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447493414.A.F92.html
ereh (想念)
WomenTalk
[討論] 女孩最想創什麼業呢?
Sat Nov 14 17:30:11 2015
雖然這類型的問題常常有人問但是這是會隨著時間有新的idea的嘛~~我自己的話從學生時代就做過一些工作教英文bartender國外業務婚紗店門市業務維修電器公司的櫃台老闆特助貿易現在是開設美容業+美妝貿易進口很雜啦現在還在努力當中~~現在還有一位好友萬事俱備正在找點要開貓甜點餐廳除了歐式甜點以外還有提供浪貓認養的平台喔越來越多女生投入創業了!女孩們若不問需要多少資金想創什麼業呢?--好特別有個朋友是在賣那個甚麼SPA機的後來沒做了但是他對於老闆創立直銷賺爆了的這件事情印象深刻是創立的人賺爆了喔下面的業務就是不一定這樣看心情那種我也好想菜市場感覺不錯喔!但是應該要非常有能力背景也要一些的感覺~~~~我也有一點這樣覺得耶可能就業環境和薪資普遍太差吧不過創業就是要很努力很努力還要心臟夠大顆在日進斗金以前要承受身邊很多眼光和聲音(我和男友創不同業但是都有相似的過程)我朋友就是要做這個耶!!這個感覺很不錯耶睡眠障礙的人很多也是我的QQcool這個我也想過感謝指正喔少打字好丟臉RRRRRQ_Q甚麼什麼掌握是甚麼???早起好難喔天啊佩服你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447493553.A.A64.html
signature (nature)
WomenTalk
[心情] 被建商欺壓
Sat Nov 14 17:32:31 2015
朋友無PTT帳號，幫忙代PO以下以第一人稱敘述-----------------------------純粹心情抒發，也想問問女板的各位有無遇到類似的情況。家裡後面一塊空地有建商要建房子，中間隔著道路用地與家族土地，但家族土地上有幾棵芒果樹在那，建商一開始客氣地詢問老爸能否稍微把擋到路地的芒果樹修剪一下...老爸答應了....結果建商居然把70年的老芒果樹整個連根拔起推倒，根本不是修剪或怎樣，是整個把芒果樹弄死阿!!!我跟我媽整個超級傻眼!!另外，他們為了工程方便，還把奶奶絲瓜園的圍牆整個弄倒，以便他們工程的大卡車通過，說之後會幫我們建新的牆.......但是建商的話能信嗎?以為這樣就算了，建商腦筋還打到我們的家族用地，希望我們"退讓20公分"讓他們建道路，老爸不答應，建商的大老闆馬上翻臉跟老爸argue，還請來里長助陣.....因為大老闆平時捐了很多錢給巡守隊，後來一來一往討論的結果是要請地政的來測量土地。隔天，大老闆跟里長來家裡道歉，....一改前幾天壓迫人的態度，但是我在想...最主要還是希望我們家讓出20公分的土地吧!?人脈很廣的大老闆還請來我們家族的遠親來遊說我爸，不斷問老爸的"下限"在哪裡，言下之意就是問我們能退讓多少....="=但老爸是回應一切以地政測量後再說。(誰知道人脈廣的建設公司老闆是否有疏通關係??)覺得很莫名其妙，他們建他們的房子，我們的地是我們的地，兩者應該互不相干阿。由於是第一次遇到這樣的狀況，不知道有沒有人有類似的經驗，還是有什麼管道可以尋求協助嗎?我們家族沒錢又沒勢...只剩祖先留下來的土地，建商大概看我們好欺負吧，不斷予取予求又得寸進尺。--朋友很感謝大家的推文，原本以為應該不會有人回應XD以下為朋友的回應：那20cm對建商的確很重要，因為建商前面的道路很窄，沒辦法雙向會車，且有一部分的道路用地還沒鋪柏油，所以他們想辦法拓寬道路用地。先是說服老人家摧毀掉絲瓜園的圍牆以及芒果樹(剩下的芒果樹頂上還被鋸斷)，要我們內縮土地好讓道路用地變寬，讓他們前面的道路看起來又寬又漂亮，(建商要蓋十幾棟的透天房子)只能說真的欺人太甚。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447494916.A.E9C.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 您怕不怕鬼??
Sat Nov 14 17:55:13 2015
小路走多了總會碰上鬼就像我們在平日的工作上事業上愛情上友誼上若是我們都選擇小路(少人走的)來走就會多遇到鬼譬如明明工作到一半事業如日中天偏偏就是會被炒魷魚明明最早到最晚走也被終止試用明明自己是最辛苦的那個人卻被當作最輕鬆最閒都在混路上鬼很多周遭更多小路上滿滿都是鬼我是不是像藝人陳盛宇一樣自從醫療糾紛後家道中落去上通告都被停止??我蠻想問看看到底衰運要持續到我死蹺翹嗎?衰到死?--

