https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449771471.A.BE5.html
morrishsing (morrishsing)
WomenTalk
[討論] 婚禮去不成的紅包
Fri Dec 11 02:17:48 2015
感謝大家回應，朋友提醒我要加拜託記者勿抄，我們現在彼此都裝作沒這回事，記者請不要害我們連表面的和平都維持不了。手機發文，盡量排的好看些。事情是這樣的，一個同事在婚禮前問我要不要參加，我高興的答應了，也準備好了紅包。過了幾天，問她地點在那，才知道她要在海邊搞一個沙灘婚禮，這也沒什麼不好，我也想去見識一下。但問題來了，交通怎麼辦?我沒有交通工具，也無伴可攜，她找給我的公車時刻表也湊不上婚禮時間，坐公車去，我要在那等一個小時婚禮才開始，然後還沒結束就要趕最後一班車。當然不只我有這個問題，於是她開始找人共乘。又過幾天，聽她跟別人說找好了共乘的人，於是就問她我怎麼辦，結果她說沒辦法，我要自己去。想了一天後，為表誠意，決定跟她說交通因素婚禮我無法去，但紅包先給，但是在我拿出紅包要給她前，她就馬上說那這樣餅也沒有，但是紅包還是要包。非常火大！同事婚禮不是第一次，我一向都一定出席，也包的比行情稍高，喜事嘛。但這次妳找個交通不便之處也就罷了，別的同事妳都替她們找到共乘，就我沒有，是不是妳根本沒打算要我去？還說什麼紅包還是要包，是認為我存心不去要省下這個紅包嗎？憤怒之下，當場問別人不出席不拿餅要包多少，立刻從紅包袋中抽出多包的錢，然後交給她。大家傻眼，因為辦公室內同事結婚生子這類的事，我一向真心祝福，不管能不能出席，有時不止紅包，還外加禮物。這樣當眾從紅包袋中拿錢出來，還不管她的臉色還是第一次。如果是妳，妳怎麼辦？大家如果覺得是我小氣愛計較，不要客氣，儘管告訴我。決不刪文。--本來包2600,後來包1200所以我包1200還太多了……200+200+600是一個典故嗎？又，我平常都溫良恭儉讓，但是大怒之下就會變成一個理智仍存的bitch我回家後還真想到這招，可惜來不及了。12/1103:29我跟她平常的確不是一群的，那她又何必找我我的確一向都很小心她，只是因為婚禮而放下戒心我其實沒想要婊她，只是不爽給她2600而已，剛好別人說要1200，就這樣了大家都看到來龍去脈，應該不會誤會

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449771603.A.52B.html
foreverhot25 (ting)
WomenTalk
[心情] 關於醫療工作熱忱
Fri Dec 11 02:20:01 2015
我是上一篇原po有看過文的應該會知道我是po什麼，因為被某Y記者未經我許可就抄文，所以原文刪了也不另外再說明。也已經告知Y記者需將文章撤除否則會訴諸法律（其他有另回覆文章發文的麻煩也幫忙撤除，我不想引發其他事端Q_Q謝謝）對不起大家，原本只是想抒發心情，結果引發很多爭議與討論，還被抄到新聞上Q_Q很多文來不及看，就被刪了，不論是好的壞的但推文都看了，欣慰的是社會上還是很多為醫護人員著想的人，也很多人看到我想表達的重點。這裡就不再贅述了了解病史是必要的，我們在挽救你的身體健康，也請就醫者想想我們的辛苦，不要讓我們的治療徒勞無功，傷害醫護人員(不論是身心)，甚至傷害到其他病患，這是我們最不願意見到的。但如果真的遇到想隱瞞的，也無能為力阿。結論是，醫護人員不會歧視任何就醫者，也不會做出要選擇治療什麼樣的病患，任何病患是一視同仁，也不管是住健保床、自費VIP床什麼的，治療絕對都是盡心盡力的，因為我們的出發點只是想讓病患恢復健康，早點回到溫暖的家而已。謝謝大家的關心與祝福，目前還是會待在醫療崗位上繼續賣肝，希望可以繼續這個熱忱。也希望這個事情可以停止討論，造成大家麻煩覺得對大家很不好意思呀囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449774519.A.886.html
jason320 (Osaka)
WomenTalk
[問題] 如何回應chinese girl r easy
Fri Dec 11 03:08:36 2015
這應該是滿敏感的話題目前人在德國已經遇到滿多德國男人當面對我說Chinese/Asiangirlsareeasy請問女孩們當遇到這種情況時該如何回應呢?我目前都是沉默以對...或是假裝沒聽到...滿多德國人都覺得台灣女生和Chinese/Aisan/Japanesegirls是同類的~~我不是反串喔有一個情況是當我和德國女性朋友在學校餐廳遇到的人對我說的當下覺得很尷尬還有情況是德國的朋友用德文聊天(我也在場但我德語不好)之後其中一個德國朋友翻譯告訴我的基本上沒甚麼特別的聊天內容XDD根本就變成stereotype了推文很多人要我挑交友圈但對於這樣的人怎麼可能成為朋友當然是趕快嗆回去然後快速閃開阿!!!--在大學裏面是大學生喔!!我是女生阿德國人普遍滿老實的看你在哪個國家吧我在法國也沒遇過德國人真的說話很直接耶thenyouareverylucky回納粹思想好像滿不錯我寧可希望他們直接對我說而不是在背後談論但我覺得法國人(比起德國人)好像比較不覺得easygirl是不好的但我覺得是那些去過亞洲的德國人才會這麼說並不是網路上搜尋得到的心得See..滿多國家(例如韓國印度土耳其穆斯林國家等)的男人都仇視CCR可能會被德國女生排擠?如果妳不在乎也沒差這點我真的不知道我的德國女性朋友很專情而且我認識玩得很兇的德國人都是在台灣=_=我又不是反串我的意思是在德國有非常多來自其他國家的人例如來自亞洲最多就是中國和越南是中國,台灣還是越南其實並沒有多大差別畢竟台灣是很小的國家我發文就是想知道如何照你第三點的方式硬起來為什麼女生一定要用女生的名字當ID難道我一定要叫做Candy,Jenny,Anne,Monika?不能有一個陽剛的名字嗎?我的德國女性朋友都不怎麼easy我也不怎麼easy我想我們是物以類聚吧並不是

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449776576.A.A33.html
ieswjs1662 (Crystal)
WomenTalk
[心情] 住處附近遊民好像一直增多
Fri Dec 11 03:42:53 2015
我住在台北市附近是商業區因為作息的關係常常半夜外出覓食最近天氣越來越冷但無家可歸的人好像越來越多每家便利商店裡都有遊民有些店還不只一個連atm旁都有人固定睡在那邊有看過一個坐輪椅的伯伯在全家睡覺兩條小腿皮膚都已經爛掉還一直流血看了真的覺得很可憐雖然朋友聽了之後不以為意說萬華那邊不是更多嗎但每次看到都還是會想到底是什麼原因讓那麼多人連溫飽都沒有不知道我們老了之後會變成怎樣--很可怕應該供不應求了吧我有一次進去一間全家裡面有兩位街友固定在那邊一進去味道超重真的覺得店員很可憐而且沒客人時要一直跟他們獨處但其實也有三四十歲的人看到都會覺得這社會怎麼了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449778002.A.6BD.html
pusufu (不蘇鬍˙灬˙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼反對濫用退貨制度
Fri Dec 11 04:06:36 2015
我覺得你講得很好，擔憂的也很有道理┌─────┐│頂新味全│└─────┘進貨↓↑退貨┌─────┐│costco│<┐└─────┘│秒販賣↓│買┌─────┐│秒│民眾│─┘退└─────┘基本上costco能夠在刁民更盛的美國，依靠不滿意不問理由全額退費發跡它背後的機制絕對不是有這麼簡單的漏洞，不然早在美國虧倒了，那裡可是有許多民族的美國，有各種亞洲人、黑人、白人，還有很保護消費者的法律。首先退貨的損失是廠商，這是第一道牆再來它有權在任何時候拒絕任何人進入賣場，這是第二道牆最後它有權取消任何會員卡資格，這是第三道牆既然敢打著全額退費的招牌，不可能沒有考量到被大量退貨的可能性所以你要說是漏洞嗎?應對似乎都在costco的盤算裡我們實在不需要去擔憂一個擁有30多年跟各色人種打交道經驗的公司吧世事不是非黑即白我舉個例子，宋朝王安石變法，其中的青苗法推行後，許多農民還不出貸款，流離失所賣兒賣女。期間有許多官員站出來反對被皇帝罷官、外調、強制退休等，直到一名管城門的基層小官眼見如此慘狀，於是畫成一幅流民圖，但他官卑職小，沒有資格呈給皇帝看，於是他跳過正常的管道，假稱緊急邊報機密文件，將圖以快馬送到皇帝直屬的銀臺司，銀臺司不敢怠慢，立即上報皇帝，於是這位小官的流民圖與奏章就這麼送到皇帝手中。這位小官叫鄭俠，他使神宗廢除新法，後來卻被王安石賞識的奸臣呂惠卿以罪謫汀州，又貶英州。神宗「反覆觀圖，長嘆數四，袖以如內。是夕寢不能寐。」下詔停止變法，史稱：「民間歡叫相賀，是日，果雨」他鑽了漏洞，讓神宗明白應該要停止變法但他這樣的方式，應該也可以想像被支持變法的人濫用啊我相信濫用的下場大家都知道，會被砍頭那麼costco呢?明文規定它擁有拒絕你進場及砍掉會員卡的權力只在於它願不願意不過它實在沒有理由這麼做，畢竟最終退貨虧錢的都是廠商--01/2818:3901/2818:4801/2818:4901/2818:50--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449780584.A.186.html
m821014 (mickey)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼反對濫用退貨制度
Fri Dec 11 04:49:41 2015
先講結論:我認為這個做法真的太溫和了，但一時也想不到有什麼其他比這更適合的辦法。「公民不服從」，雖有可能涉及違法的行為，卻是出於的公共利益之關注而不得已所選擇的一種手段，是少數人基於對法律忠誠的一種喚起多數人認同的非常手段。別汙辱了公民不服從，並不是你所認為的「自以為的公益」從這件事情就可以知道，台灣大多數人對於「社會良知及正義」真的是不及格中的不及格錯了，是取決於黨意。看見林益世了嗎?賴素如?頂新案?這是民意?不絕對不是absolutelynot真的要我舉出來不知道要Pagedown到什麼時候，罄竹難書，族繁不及備載你又錯了，我們沒有賭野百合學運野草莓運動反媒體壟斷運動華光社區土地開發爭議苗栗苑裡反瘋車苗栗大埔事件洪仲丘事件一直到現在的抵制頂新運動，都是從民意而起，以民意作為後盾不管有沒有那五十萬人，那群人都會被清算，不管有沒有這幾十萬人，這些運動還是會發生因為這就是民意，這就是所謂的「」，你懂嗎?無關乎支持者的人數，而在於被欺壓人數的多寡跟自己有相關的你就會關注，你覺得你將會受到迫害，你就會抵抗這是人性，這是本能，這是一般人會有的危機意識，再簡單不過了。你還是錯炒房，投機是為了個人利益，增加個人資產，犧牲其他人薪資低的人以成就自己奧客，仍然是為了個人利益，眼中只有自己秒退秒買，請問一下，去退貨的人得到什麼了?退一罐可以獲得10元?這我很同意，同意到歪掉，馬英九一個人可以讓台灣經濟環境政治地位倒退20年不用一小群人，一個人就行你惡搞義美但你沒有民意基礎，人家好端端的在那你去搞人家你不是白目是什麼?今天我吃了頂新他媽的十幾年的垃圾油，我老爸老媽吃比我更久，以後老了得什麼怪病痛苦的要死要活我可能還得辭掉工作放棄夢想照顧養我的爸媽，你他媽的兇手在哪?豬吃了都會病死的東西拿來給人吃，我現在不搞他我搞誰?是阿，你也可以在costco抵制義美，你要抵制兄弟象新光三越舒潔衛生紙htc大學眼鏡7-11橡皮筋音響鉛筆盒都可以真的不用把抵制頂新無限上綱到所有其他企業今天擺明了頂新就是個垃圾公司，就是個殘害台灣20年的毒瘤你還在這裡正正經經的跟我討論義美不義美的，說實在的你想喝是你家的事但我就是不想喝阿!奇怪欸，還什麼合法不合法太陽花不合法有人說阿不理性阿要和平阿你們這群暴民阿閒閒沒事做啊現在抵制頂新合法換說鑽漏洞阿要有公德心阿不要累到員工阿幹齁哩共丟賀阿!lin喇咧台灣這幾天瞬間多出一堆大慈大悲觀世音活佛轉世平常關廠工人抗議你不屌他國道收費員有爭議你嫌他吵現在好啦，一個退貨櫃檯的員工接受退貨，你說他們好累好累好可憐什麼要補貨好可憐，那買costco的烤雞時有沒有想過烤雞被補上去的感受沒有，因為你只在意補牛奶好可黏哭哭最後阿，依照現在的情形齁，台灣人絕對沒有贏的那天啦你別想了什麼鑽漏洞的行為贏了blabla我們就只剩下民意，其他都是屁，當然不是任何民意，但絕對是大多數民意你說我為什麼知道?因為我還有--真要這樣說世界上絕對不會有所有人都認同的公益，就算65億人中只要一個人不認同就符合你的理論基本上這叫事實，再怎樣討論它就是這樣所以說臺灣最大的敵人真的不是中國人連殘害自家人的東西大家都不能同仇敵愾還一堆人在扯後腿說風涼話真的頗心寒是阿，真的以為大家都這麼閒上街頭有的沒的，可以的話也想好好過生活重點就是沒人上街頭政府就是繼續軟土深掘今天要報告有點緊張就睡不著了光是這理性的舉動就一堆人該該叫了真難想像更激烈的抵制行動如何推動臺灣人真的活該被欺負到時候沈船大家一起死就像喝那拉機油也是大家一起喝一樣自己有需求的時候就悶不吭聲然後看到自己反對的就開始高談闊論所以我問你，站在民意的另一段，沉默的多數行動了嗎？有阿！領五百三百那些，當初318在只有廣場那些阿，那有世界大亂嗎？我們何時阻止過反對聲浪？這幾年下來每件事都有正反兩方的聲音318沉默的多數，抵制頂新沉默的多數再過一萬年也一樣絕對不會有所有人都認同的事我似乎沒有說到不這樣做就是沒有良知，先看清楚文章吧你這就是消極與積極，318你也可以持續在立法院外喊口號靜坐學學公投盟從2008年開始靜坐兩千多天，有效果嗎???完全沒有我就擺明了跟你講，跟這個政府談理性他就是把我們當白痴好事多無辜?那人民無不無辜?推12/1109:13因為現在關心員工的人也想去周年慶挖~所以自得利益時不能亂講話der

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449783772.A.90A.html
aazzen520147 (aazzen520147)
WomenTalk
[閒聊] 對於最近秒買秒退的看法
Fri Dec 11 05:42:49 2015
先說我對於頂新的看法我爺爺在今年暑假因為大腸癌過世了我不曉得各位有沒有看過大腸癌末期的患者我爺爺在過世前幾天每隔幾分鐘就會吐出一堆血水這種血水並不是大家想像的那種血紅色的而是像泥巴水一樣我想只要有一點點良心的人都會覺得這非常殘忍我不敢說頂新的餿水油會引發大腸癌但絕對有關係因此我對於這種黑心的食品業者根本恨之入骨而林鳳營這種黑心食品業者賣的牛奶你說他可以喝我根本打從心裡不相信對於反秒買秒退的人我其實不太懂反對的點我想問你到底是反對滅頂還是反對秒買秒退對我來說只要頂新這種黑心業者能在台灣消失哪種方式對我來說根本不重要只要頂新一天不消失台灣絕對還會有第二第三家這種不肖業者到時候妳還寄望我們的政府跟法官還我們公道嗎關於大家不能認同的點大概就是浪費食物，costco員工很無辜，法律問題等等關於浪費食物請問你不買頂新的產品它放在那邊過期了就不浪費嗎到底是頂新製作這種讓大家不敢買的東西比較浪費還是我們這些消費者阿關於costco員工可能真的對他們比較抱歉，增加了他們的工作量但工作不就是這樣嗎關於法律問題，如果你自己的健康都要受制於這種黑心業者我管他有沒有法律問題最後謝謝那些默默為台灣做事的好人針對推文我回應一下首先我並沒有說我爺爺的病是頂新害的我只是想讓大家了解大腸癌的可怕畢竟已經有專家學者提出黑心油是大腸癌的幫兇了我發文並不是要引戰我只是希望那些反秒退的能夠具體的提出更好的滅頂方案，而不是一昧的反對最後我希望那些說閒話的人能夠上網查查大腸癌的可怕，甚至去醫院看看大腸癌的病患--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449784304.A.CB3.html
fishih (魚)
WomenTalk
Re: [問題] 熱戀中的情侶該聽什麼歌
Fri Dec 11 05:51:42 2015
俗話說的好一場美麗的戀愛首先兩個人一定是然後不知道為什麼一定會接著變成了後來你們一起去逛逛一起相約到看景彼此的關係從朋友變成了然後又不知道為什麼就那一股男方的問女方當然女方會回答所以兩個人就很理所當然的了一開始在一起一定是的最喜歡彼此女生要男生不准把這樣才有男生則會對他的唱表示自己一定會要女生一定要他會給她阿說錯是他也知道喜歡看美景約她一起去看他會安排好一整天的上的時候就和女孩一起出門他們搭著車女孩問說男孩回答沿途美景經過還有繁華的過了到了瑞芳再搭車上山到看著望著喝著一切都是那麼但約會總不會這麼安穩這麼剛好就了他們只能躲進屋內望著晚上就看不見了到了傍晚看了氣象報告更得知可能只能撐起兩人在彼此男生對著女生說接著了她女生也獻上一之後一起到民宿訂了間過夜會發生什麼事情由於女孩板有些未成年的小朋友那...就當作是個吧但是這只是一開始的熱戀期接著很快會進入開始會變成一個自己很晚下班其實在外面開始有傳訊息都手機充滿我的開始有了一堆解釋的時候心虛的一直總是一句又一句的還有一次又一次的你以為是卻是你當時給了他還傻傻的說而他一臉的突然飄起雨來失戀的我選擇那是個只能哭著說穿上了收起了也許也許這段回憶會也許我會希望這段能滿足你我的心哦對了忘了自我介紹你好我是--我如果有女神這麼正又有才華就好了過獎了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449786824.A.1E5.html
y303y191 (diaw)
WomenTalk
[問題] 剛分手的女生
Fri Dec 11 06:33:41 2015
我6年前有認識一位同年的雙子女但不常聊直到這幾天他突然每天無時無刻都賴我提到與交往四年的初戀男友分手兩個月了很無聊想找人聊天她說單純想喇賽叫我別想太多關心我騎車也說是他的習慣用語但又提到以前曾暗戀我一年但都過6年了所以說出來無所謂今天她說聖誕節禮物想要我陪他聊賴一年份因為她很無聊但是後來他說:她對朋友不會耍白目所以對我還算不錯朋友要當久點才能感受她對朋友不錯-----------我真的不懂只把我當朋友的話為什麼講話可以這麼曖昧....我該怎麼做才好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449791177.A.532.html
pgstha (pgs)
WomenTalk
Re: [問題] 如何回應chinese girl are easy
Fri Dec 11 07:46:15 2015
真人真事XDDD強者我學妹........去某英國某曼徹斯特讀書下榻dorm的第一天該系的白人學長們就一個一個非常熱心的給予幫助那天晚上半夜禮貌性的陪伴在校園散步(她說她其實已經很想睡了)白男突然問她:可以幫他blowjob嗎??她當下聽不懂以為是助教的打工什麼job勒還說好阿好啊男生強行拉她去草叢學妹一直大叫+生氣才草草結束後來回宿舍查單字...........==臉上三條線她再想想剛到就跟人家半夜單獨在校園散步被誤會不意外國外這種行為就是默認給Ｏ了再加上亞裔某些族群的作風一堆正常女生常常不受尊重掃到颱風尾也有朋友去澳洲去party喝完酒就被問要不要做愛奶直接抓下去有夠沒水準orz--這兩位都是很生氣的口吻跟我分享的應該是沒做==個性滿正經的

