https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458845591.A.731.html
simple369 (詩詩)
WomenTalk
Re: [討論] 大家不敢吃的東西很多嗎？
Fri Mar 25 02:53:08 2016
看到原Po打這些食物我也驚覺我不敢吃很多東西啊我超級喜歡番茄醬、番茄義大利麵但只要是ㄧ顆完整形狀的就不吃在幼稚園的時候，午餐都會有飯後水果當點心印象最深刻那ㄧ天剛好吃聖女小番茄小時候對番茄的味道就不太喜歡，就不願意吃但當時老師為了營養均衡所以就跟我說「不吃完蕃茄就不能跟其他小朋友一起睡午覺喔！」聽到我就很傷心ㄧ個人邊哭邊坐在教室裡啃著根本沒變少的蕃茄，之後趁老師不注意就把蕃茄藏在教室垃圾桶最下面，就去跟老師說吃好了(?)這件事情讓我印象超級深刻的大約是小班發生的事到現在我還是不敢吃番茄，特別是聖女小番茄但只要是薯條或吃鐵板麵都會加超級多番茄醬我連番茄炒蛋還這ㄧ兩年才敢吃的...但是必須要剁到我認不出番茄形狀才可以之後幼稚園中班有ㄧ次到校外郊遊那時後記憶中是有請麥當勞辦ㄧ個party我記得老師幫每個人點了ㄧ個香雞堡裡面又有我討厭的蕃茄以及生菜老師再度跟我說「沒吃完不可以回幼稚園」我最後好像硬著頭皮把那個漢堡吃完了從此我對麥當勞漢堡超有陰影我直到大四跟朋友吃宵夜用了50元1+1才第一次吃了麥當勞的漢堡...（以前都吃雞塊or麥脆雞）但是平常也超愛吃麥當勞早餐滿福堡加蛋或是早餐店的漢堡跟美式餐廳漢堡對麥當勞的漢堡（特別香雞堡）有強烈恐懼像是生的食物、內臟器官類也都不吃不吃器官吃肉很小的時候自己還解讀ㄧ種說法動物心臟只有ㄧ個，吃了ㄧ串雞心要殺5隻雞我吃肉的話只要殺ㄧ隻就好了QQ（自以為這樣比較仁慈）不知道有沒有其他人跟我ㄧ樣有特殊原因(?)才不吃某樣東西呢QQ年紀小時真的不能太逼孩子啊~~~是會留下陰影的XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458849699.A.775.html
heartfine (關妍)
WomenTalk
[討論] 大家會為了世界末日而做準備嗎？
Fri Mar 25 04:01:36 2016
我一直以為只有我這樣想，沒想到竟然有相關的影片，關於國外的一些末日準備者，忘記是discovery還是國家地理頻道，有做過一系列的影片。他們囤積糧食水，自給自足，儲備武器，打造庇護處，只為了那可能幾千萬分之一的災難來襲，例如地震、經濟崩盤、核能廠爆炸、自然災害、電磁脈衝、地極轉移等等我一直都有這樣的想法，所以都會呼籲大家準備一個可以隨抓隨走的救難逃生包，不過一直沒有什麼人重視。直到上次南台灣地震重創，網路上才開始有提及這類的事物。畢竟災難措手不及，誰知道什麼時候到來？在這之前能做的也只有準備了。國外的做的很大，包含打造地下碉堡、自製溫室、養牲畜、將生鮮食物製作成可長久保存的罐頭等，甚至他們想到災難發生之後貨幣可能一文不值，而自己釀造酒當作保值的交換性儲備糧食。他們幾乎是把末日準備當成是自己的人生。雖然我沒有他們那麼誇張，但是也有準備一個背包，內有簡便衣物，衛生用品，水食物，還有行動電源充電器，空手機可緊急撥號，手電筒手套繩索哨子等等之類可以隨拿隨走的一個背包。這是應對突如其來的例如地震火災，可以直接拿著離開還能存活的背包。而家裡也是會準備一些要面對需長期躲在家中的應對物品。我沒有做的很誇張，就是像我上面準備的那些零零總總這樣，不像影片中的老外專業，但是我真的是會認真的思考末日之後人類該怎麼生存。(雖然影片中的人災難預測的時間都在2012~2014，不過現在都還好就是萬幸了)其實我覺得有很多跡象可以看出來，例如通貨膨脹、傳染病、氣候異常平時準備一些救難用品也不是什麼壞事各位女生也有想過這些問題嗎？--改錯字了啦xD什麼99000?有備無患，所以要注意隨身充有電若有簡易手搖發電或是太陽能充電也是很好的選擇其實我覺得是可行的耶，駁二最近有展明日方舟，就是用貨櫃來進行一些類似災難發生後的重建規劃，可以去看看～的確喔，影片中有人投資貴金屬當作未來的財產運用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458851843.A.51B.html
leighmeow (warau)
WomenTalk
Re: [心情] 租屋在台北有時真的很想尖叫
Fri Mar 25 04:37:20 2016
看到這個討論串裡面有些人在說頂樓加蓋的事情讓我有一個疑問如果我有考慮不周或是思考上有盲點的地方麻煩告訴我我想柯文哲剛上任的時候柯文哲就有說要拆違建只要是有在follow新聞的人多少都會知道頂樓加蓋是”違法“的但我剛在這個討論串看到有些人分享自己的頂樓加蓋還得意地說「看不出來是頂加吧只要xx元」為什麼你們（有很大的機率）知道是「違法」的還可以毫無芥蒂的去租這種房子並且上網分享？口口聲聲說希望台灣可以變得更好（包含希望台灣的景觀變好啊這種論調都算）自己卻成了這裡面的幫兇不是很諷刺嗎在推文裡面完全沒有人因為頂樓加蓋是違法的事情而提出「好羨慕/討論租屋本身」以外的看法老實說讓我滿訝異的我以為現在公民意識崛起大家都會想要讓這個社會變好但為什麼有些人還是可以說「希望台灣能變好」的同時卻毫無意識地成為幫兇還不自知呢你們討厭這種環境希望改善它卻又在做這種事情不就代表你們根本就容許現在的環境嗎？不就代表現在的環境的形成你們也無法推卸責任嗎？你自己容許環境別成這樣的那又有什麼好抱怨的呢？有在follow新聞的人大概都知道北市府已經很明確地表示政府處理違建的人力跟資源太少要拆拆不完所以這部分應該無法完全推卸給政府吧人民（包括屋主跟租屋者）自己如果真的想要改善環境應該要有意識不是嗎？如果哪天台北地震有人因為住在違建裡面導致不幸的事情發生（不要跟我說什麼講話不吉利上個月才剛台南地震而已喔是不是又要開始罵政府罵台灣人然後毫無改善之後倖存者在繼續過日子？其實我也知道住頂加能夠省下錢對個人來說是一件很好的事情但如果每個人都這樣想環境不是永遠不會改善嗎如果台灣人自己都沒有要改善那你們又在抱怨什麼呢？以上是我覺得有點沒有辦法理解的點如果想法上有什麼不周全的地方煩請指摘--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458854565.A.C96.html
xtxml (赤木巧☠)
WomenTalk
Re: [討論] 沒出過國很可憐嗎？
Fri Mar 25 05:22:43 2016
出國體驗一下是不錯的，畢竟如果你不是在跨國機構工作，能認識到不同國家文化的人的機會不多，當你跟不同國家的人共事之後會有些想法上的改變也是真的。但時常出國真的沒啥必要，頂多你少個話題聊而已，這時聽聽別人說他的旅遊經歷也何嘗不是件有趣的事？孤陋寡聞，這就更別提了，一堆天天跑日本的連織田信長住哪都不知道。一個月前才在這個板被嗆不懂外國工程師穿著，天意弄人，我就這麼剛好隔兩周就緊急出差，幫他拍了個各國工程師穿著錦集。你說出國出差兼渡假感覺如何？舒服有趣啊，但也差不多就這樣。芝麻綠豆大的生活差異，真的沒必要說得好像人生必經一樣。世界多少景點，多看個幾幅或許心靈可以得到些療癒，但如果不是立志當個攝影家或畫家等特別的目的，你說靈魂能昇華說穿了也是嘴砲。我這次一個人就大約花了蜜月等級的資金，如果是我自掏腰包，我當然跟你說：必去，好玩，人生不能錯過。誰會承認自己花錢還沒收穫呢？這就是人性，不是嗎？XD人真的不會因為出國玩幾次，國際觀就改變了，或是智商就增加個1或2。平常CNN都沒轉過去看個兩眼，會因為看了一眼威尼斯美景就脫胎換骨，那也是世界奇觀。當我在玩，在消費的時候，當然大家都把我當老大，可能還把我當成陸客來看，我頂多就是收集一個各國的奉承錦集，而且內容大同小異。反而跟各國人共事比較有學習的機會，而且不一定要出國，平起平坐看看各國人在意的點是什麼，做事的方式怎樣，看看他們怎麼耍機掰，看他們怎麼嗆你，工作之餘跟他們聊一下實際的生活(不是你當遊客的那種)，更能知道這個文化的人的喜怒哀樂和價值觀。回到主題，你合理可以覺得我也是偏激的反出國旅遊論者，我也沒辦法證明我跟fb上面的旅遊心得，在可信度上面有什麼顯著的差異，所以我覺得你下次聽別人出國經驗的時候，不妨自己實證一下。扣掉景點、娛樂、美食、無關緊要的文化細節差異，他分析了哪些人文特色，或文化下孕育的人格特質或價值觀的優缺點，我認為這會是比較值得你去評估出國是否能增長見聞的點。--沒有服裝規定的公司來說老派的工程師，男生有些還是習慣休閒的格紋或素面襯衫+長褲(非西裝款)，女生穿洋裝年輕一代就很多是輕便的外出服，甚至短褲，很多樣，除非你有正式會議要開

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458854860.A.BEC.html
xl0208178 (你好我是林蕭o'_'o)
WomenTalk
[閒聊] 還沒睡的原因
Fri Mar 25 05:27:38 2016
剛剛玩完數獨原本打算要睡了可是翻來覆去還是睡不著因為我的右腰太痛了TAT不管是仰躺側躺也會痛這幾天都是這樣好不容易睡著可是又痛醒醒了很難入眠而且不管是躺著坐著還是站著都一樣很痛TAT雖然已經打定主意看醫生了可是痛到睡不著好難受QQ大家可以給我拍拍順便說說還沒睡的原因嗎QQ--o大是感冒了嗎多保暖哦!w大拍拍另外扎神門是什麼意思OAOz大加油我原本也該在上班可是實在太痛只能臨時請假TAT好像老人的生活!吃培根or起司蛋餅!我超愛dery大怎麼了雖然不能做什麼可是可以幫你加油打氣:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458857200.A.63B.html
debbyfamily (debbyfamily)
Re: [討論] 沒出過國很可憐嗎？
Fri Mar 25 06:06:38 2016
其實我出國也才幾次所以只是一些心得分享老實說我並不一定要出國玩出國對我來說就是去看看不同國家的人的生活方式有些人拼命存錢省吃儉用非得出國搞的非出國時生活品質很差我不是很認同這種作法啦……另外一種人出國是為了散心老實說出國距離一遠確實可以忘掉一些事不過那也只是暫時會忘掉的事不需要靠出國來忘自己心態調適的好到台灣山上走走也可忘確實有些人會以常出國覺得自己很有國際觀之後再來鄙視沒出國的人這些都是個人修養問原po不用去在意老實說台灣是一個已開發國家比很多國家方便先進許多老實說去過跟台灣差不多的國家還是會想念台灣不過出國看看不同國家人民的生活跟風景到是不錯至少不會把想法侷限住了供原po參考----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458857345.A.377.html
mysam114033 (KingFish)
WomenTalk
[心情] 失能
Fri Mar 25 06:09:02 2016
最近對一位女性頗有好感也試著去追求她LINE也是每天不間段的聊以往聊天的模式都是我主動開話題女生有時會很熱絡有時又很慢才回應如果遇到不想回的就直接已讀轉話題或是很久只回一個嗯或喔反正就是那種冷冷的感覺快要被打槍的那種感覺於是就改變心境以當朋友的心態相處口無遮攔隨心所欲的感覺女生的態度也大轉變從冷冷的恩喔變成會主動關心我的一切一切熱絡了起來我卻突然覺得情感失能彷彿斷了線的風箏失去了動力提不起勁面前的這個人好像陌生人一般這種感覺很難形容雙方關係熱絡起來我應該要很開心卻覺得壓力如山襲來甚至想自己一個人靜一靜甚至想要保持距離請問這是什麼感覺我壞掉了嗎?(有跟女方討論過這件事，但我也說不上個所以然，現在看起來女方還沒對我失去興趣)--有啊但就是有種奇怪的感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458860915.A.A63.html
toutey (婕莉哥)
WomenTalk
Re: [心情] 租屋在台北有時真的很想尖叫
Fri Mar 25 07:08:32 2016
我完全同意你說的為什麼我明知道頂加大部分都是違建，卻還是選擇頂加的租屋處，這種行為對城市或者公民素質的提升有害無益。我可以很直接的說，先不說省錢，私心上我就是不想多付錢給那些抬租金抬的莫名其妙的房東，關於居住議題、土地議題或貧富差距，這之類的討論ptt上有很多，學識淺薄不想在這裡班門弄斧，我只能說對不起社會大眾，這個行為本來就不是正確示範，在有限的責任裡選擇頂加完全是個人意志下的決定，出事我是不會怪政府的。雖然我也是個正義感強烈的人，但在頂加問題上我認輸，說貪便宜還是危害社會也好，目前我是沒有能力的。另外說到犯法問題，各位也請記得讓房東去報稅，逃漏稅在我國也是違法的。題外話，一直覺得台北哪天會開始隔籠子住，這樣至少外觀看起來還是可以漂亮的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458863175.A.C9B.html
catmou (喜喜)
WomenTalk
[討論] 大家牙齒健康嗎?
Fri Mar 25 07:46:13 2016
會發這篇文是因為我家人.前陣子我跟家人說下個月要去檢查牙齒了.(習慣半年檢查一次牙齒.)家人就聊到,牙科醫師說她這把年紀(快70了.),牙齒保持的很健康,整個都沒蛀掉,還保持完好如初.很厲害.如果有牙齒保健比賽,說我家人可以參加!~我家人聽了頗高興,因為被稱讚了.哈哈哈然家人的保健方式:照三餐刷牙,用牙間刷.以前會用牙線,但醫師建議用牙間刷,因為家人的牙縫比較大.而我是最多就早晚刷牙.就這樣.有時懶就一天刷一次.順便會刷舌苔.<---這我也不知道哪時養成的.不刷我會怪怪的.順便問下,有人會用牙粉嗎?(單純覺得用牙粉比較省錢XD~~)--推半年檢查一次牙齒!!~~^^做假牙很貴@@~~所以我滿希望我跟我家人一樣到老了,牙齒一樣能健康康的><我都買百齡藍色罐的牙粉...但我洗完不覺得粉粉的,可能是個人感覺不同吧!~最近發現這牌的牙粉越來越難買了@@~了..但我覺得遺傳到是還好,因為我家人也有牙齒因為平常不保養,最後做了好多顆假牙,所以我覺得後天的清潔保養比遺傳重要.......好吧!~我錯了~遺傳比後天保養嚴重.我得感謝我爸媽遺傳給我好的牙齒.那我更該好好保養它><但牙醫也會賣牙粉@@~~剛在網路找到這篇文章.供參考請搜尋"牙粉傷牙?關於美白潔牙粉的以偏概全"

