https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434359206.A.FCA.html
isawu (Isa)
WomenTalk
[討論] 愛咬男友下巴很怪嗎？
Mon Jun 15 17:06:43 2015
每次看到閃光的下巴就很想咬一口他一直說我很莫名其妙，怎麼會有人喜歡咬下巴可是看到下巴肉就很想要一口覺得軟軟QQ很好咬～超愛咬著不放啊啊啊啊～～是說他現在看到我嘴巴張開還會自動把下巴嚕過來但是嘴上還是一直說我很莫名其妙！女孩們有什麼愛對閃光做的小怪癖嗎？愛咬下巴真的很奇怪嗎嗎嗎？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434359615.A.0D8.html
ariel780102 (艾利兒)
WomenTalk
Re: [討論] 該不該轉系
Mon Jun 15 17:13:32 2015
你好我是生科系畢業的，來跟你說說畢業後我們都在幹嘛基本上生科系沒有證照可以證明，所以不少同學繼續讀研究所就我所知的大部份都是當研究助理，薪水高於外面公司，科技部的死豬價但是計畫到了就掰掰，去外面公司，老闆說：［研究助理不算是工作經歷，你年資０！］或是老闆很好一直有計畫，一直續聘，死豬價到頂45K吧?也有進生技公司的,大部分都是小公司,也不是說小公司不好,就是很賭運氣好老闆上天堂,壞老闆慘兮兮,而且起薪幾乎不會高於科技部死豬價36050(碩士級)但好老闆應該會加薪啦(應該啦......)其他非常多樣~有空服員,機師,餐飲業,去電子廠爆肝輪班等等等各大行業(是蠻多元的)喔忘記說還有一大部分在準備國考,我們班目前是有人考上五等行政啦(目前繼續往上考中)本人也是邊工作當研助邊準備國考詳細請洽非常的精闢!--忘記說藥廠了,現在藥廠要的是化工化學藥學,生科只有吃無聲卡的份昨天才有一篇文章推文說藥學系畢業(有執照)一畢業就60k阿比科技部做九年(佛心老闆願意一直升你年資)到頂的死豬價還高呢我想到一個學長,研究所他跟做藥物動力學的老師,畢業後他有幸進入北部小藥廠輪班QC,我記得他說還要兼別的(小公司容易多兼事務)薪水好像有點慘,30K還28K?雖然他家也在北部,但是很遠也是要租屋總之他後來選擇離開寧願去家裡附近當研助領36K了緣分應該是越來越遠了...聽說n年前的神隆會請生科系的,現在似乎沒聽到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434361980.A.9AE.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
[灑花] 義大利真的是個令人留連忘返的旅遊聖地
Mon Jun 15 17:52:54 2015
首先感謝我出發前,許多板友提供的意見,讓我們的蜜月之行更加充實和開心~回國已經2週多了,我們夫妻倆還是對義大利的一切魂牽夢縈,不誇張我好幾次還夢到自己在大啖松露義大利麵,在米蘭大教堂品嚐我最愛的三鹿冰淇淋!!(哈蜜瓜太好吃了~)我們所參加的太一義大利經典11天真是完美的無可挑剔,吃好住好行程充實+好的導遊真是讓我們上天堂阿~~大推Jerry,是個詩書滿腹又極為幽默的好導遊,讓我們11天全程笑呵呵,又完全放心的享受這夢幻旅程!以下是11天濃縮版的相簿(有興趣的可以看看但照片奇多...我已經挑重點放了~)接下來針對印象深刻的景點和板友分享,每翻一次旅行的照片都會陷入那無限美好的回憶裡....在羅馬的景點中對於鬥獸場(羅馬競技場)特別有興趣,當地的導遊詳細的解說著其典故,讓我們有如身歷其境,第一次看親臨歷史課本中的文化遺產,內心相當震撼!!(下方是內部照)(現存的外觀)當地大約8-9點太陽才下山,Jerry也安排了羅馬市區的夜拍,羅馬真的好像一個大型的博物館,處處是古積,隨手捻來都是一項藝術品!!龐貝城也是到義大利必參觀的景點,那是個被火山灰所掩埋的城市,但讓我驚豔的是當地導遊老丁,他的中文極為標準,還相當follow臺灣的事,連阿帕契的動作也被拿來團拍哈哈~(感謝老公的好技術,才能拍到沒有其他遊客的照片~)下方是公共浴池~~超專業的導遊還隨身攜帶我們的國旗,看到那青天白日滿地紅真的好感動阿!!超fashion的阿帕契團拍!!!!(邊看這些照片真的回想起好多開心的事)再來不得不推人生必去的景點之一-阿瑪菲海岸,那一路上綿延的海天一線的極佳美景,真的有如烙印般留在腦海中~(在美麗的地中海濱親吻老公,太幸福了!!)同場加映,賣一下我童顏的老公由於太一安排的是海景飯店,早晨我是被日出所喚醒的,那耀眼金光撒落在海面上,真的會感覺到人生無憾.推一下帥氣nice的當地司機,人真的很可愛~~然後是可遇不可求的重頭戲-藍洞!!在出發前已經做好心理準備,得之我幸,不得我命~在Jerry的連莊下,我們無比幸運的順利達陣!!那所謂上帝調好的藍,無法以筆墨描繪出它的美,它的獨特在義大利的代表景點中玩得不亦樂乎-比薩斜塔,大家都拿出了各式看家本領來和它合照最後是要大篇幅介紹的水都-威尼斯,它擁有著許多美名,吸引著世界各地的遊客爭相到訪我們抵達時已經是夜晚,但別有一番風味加上入住五星級的Danieli色遇酒店,真覺得是人生一大享受~選擇行程真的會比較在威尼斯停留的時間,我們能在這夢幻的城市悠遊40小時以上,也是我選擇太一的原因.起了個大早,我們去好好享受靜謐優雅的威尼斯,也拍到了難得空無一人的珍貴照片(在著名的嘆息橋前)被我獨佔的聖馬可廣場~~Danieli的早餐也是頗負盛名,一客早餐要價39歐!!但其露台美景真的就值回票價了,可一覽威尼斯風光餐點也相當豐盛,現煮的咖啡好香濃~再來是必搭的鳳尾船,好好享受以前貴族的風雅~船夫停船的pose很酷哈哈當天天氣晴朗,極適合拍照~~再說威尼斯真的是個瘋狂shopping的好地方,偷渡一下老公送的蜜月紀念禮物~~香奈兒的鏈條包~~它們家的商品都會別上大大的山茶花,令人愛不釋手阿!最後一站是米蘭,真的有太多景點和回憶寫不完,送上大教堂照片作為ending這趟旅程真的充分了驚喜與快樂,感謝Jerry的貼心和高效率,(中間的是Jerry,右邊是專業當地導遊)雖然他超愛說piano~piano(義大利文的慢慢來),但做事超明快,退稅完全不需要費神就順利換到摳摳~~謝謝大家的觀看,對於義大利旅程有問題的都歡迎私信問喔!!最後推一下蕾莉歐的瑪麗亞的眼淚是必買中的必買~~回台灣後才覺得買不夠!非常好用很有感覺喔~~--他真的太有趣太好笑了~我們回國後都還會學他說話哈哈哈哈S大你真可愛~看來有趣的Jerry不止一個唷!!義大利真的很棒很推薦,很開心你喜歡我的分享~~這個我們導遊也有再三提醒我們,包往前背,完全不要理會他人的搭訕~拍拍K大~當做那些錢可以擋去其他不好的事見血秀也太可怕了吧!!!我無法想像...不過K大沒事吧?Z大是有參加到面具節對嗎?我好想一臨那盛況阿!!Jerry是個令人難以忘懷的好導遊!!哈哈當時真的太開心了!!好巧喔~(握手)Jerry的名言和好笑的事太多了!!很想去太一的網站推薦他太一真的是很用心呢~面具節光看照片就好精彩阿!!下次去再嘗試看看哈哈真的會這樣,Jerry還說要去幫我們收心!能喚起你美好的記憶覺得很開心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434363083.A.B23.html
a910223a (Yu)
WomenTalk
[閒聊] 大家有買水果的習慣嗎
Mon Jun 15 18:11:20 2015
如題，自己離家念書才發現水果真的是奢侈品!常常隨便挑挑就破百了...覺得自己真是吃米不知道米價!大家有買水果的習慣嗎?會固定吃哪些呢?上次買了一顆鳳梨75塊，好甜又不割舌頭，還拿來煮了一鍋鳳梨苦瓜雞湯，超值得的!話說好懷念以前放學冰箱裡一定有一盤阿嬤削好的水果，晚餐前總愛先偷吃一塊，冰冰涼涼的超級消暑!每次放假回家阿嬤一定會買各式各樣的水果給我吃，不管多重就一定要提一大袋回租屋處，覺得還是有愛的水果最好吃啊~--SentfrommyAndroid--真的是奢侈品啊~~荔枝剝好冷凍超贊的!決定下次去黃昏市場買!太貴了嗎...老闆用秤的，第一次買鳳梨完全不知道行情，想說外面買一盒50也才一點點啊~看來要去開發附近的黃昏市場了!!之前在家樂福撿到便宜!已經熟了的出清50塊8顆，超甜的~這樣不會吃不到纖維嗎~我都買少一點削好冰冰箱~看完大家回覆真的覺得，農夫們在哪啊~我好想買水果!!!不過只買個幾顆不知道農夫會不會傻眼哈哈我愛花椰菜，可是好貴QQ對!!!到底哪裡可以買到產量過剩的水果啊~我在臺南念書還是覺得貴啊~回臺北就會有阿嬤的愛心水果~臺南哪裡!!!可以買少量嗎..我跟男友都是北部人，他超不健康的都不吃蔬菜水果我是用蔭鳳梨罐頭+新鮮鳳梨一起煮，超適合夏天的~高單價的水果我連碰都不敢碰嗚嗚嗚..我今天買一顆$30!!我終於買到不貴的水果了嗎~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434363516.A.316.html
Ripper (Jack the Ripper)
WomenTalk
[閒聊] 如何改掉激動就想哭的爛習慣?
Mon Jun 15 18:18:34 2015
我自認自己的表達能力還不差但遇到生氣或不平的事找人(陌生人例如客服)反應時就會激動到淚眼汪汪在敘述時我的頭腦是清楚的不過就是無法控制我的淚腺是沒有掉下眼淚那麼誇張就是有種熱淚盈眶腦充血的感覺說話的語氣會帶點顫抖還滿討厭這樣的自己很羨慕能夠不卑不亢地表達自己不滿的人不知道要怎麼才能改掉這種爛習慣><--其實我哭點很高，看電影時大家哭的點我都覺得還好。平常遇到難過的事也不會想哭，會還滿理性地看待問題，但就是過不了激動想哭這個障礙，唉...本來還以為很少人跟我一樣，沒想到很多版友都有這種困擾。真的一想哭氣勢就輸一半了，覺得自己好弱...以後會試著讓自己情緒緩和後再說話，但有些情況必須當下反應才能捍衛自己的尊嚴，所以很想知道氣頭上還能冷靜說話的版友是怎麼做到的？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434364877.A.03E.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [問題] 小大一的歐洲留學夢
Mon Jun 15 18:41:14 2015
澳洲區回覆（手機發文，排版有問題請見諒）首先原po目標是歐洲，最好德國那麼請原po想一下妳的英文及德文的程度在哪？就算學費全免，請問妳的生活費一個禮拜估算多少？工作多久妳找得到？在失業期間，妳的預留老本要準備多少？有夢最美，澳洲這邊背包客很多不小心就這樣移民的也不在少數。原po所說的是有機會的即使微乎其微，但是機會的確存在但重點是1.如何提升機會2.失敗之後，然後呢？針對第一點提升機會最好的就是語言跟你的老闆面試什麼的要打好關係，難道語言不重要嗎？總是要跟老闆有好交情才有機會拿到工作簽吧？建議原po大一盡快去學習語言不要太相信聽什麼德文加強班我不相信短時間上那種課程就能夠短時間訓練到能跟外國人交談英文都不見得可以了我之前在澳洲也上過半年的大學附屬的語言課程啊我本身口語是不錯，但看其他同學…我只能說要麻妳找個當地男友要麻就想出國前練練吧其實有很多可以說的雖然大家都噓妳太天真但如果妳有聽見大家的建議好好努力其實也許幸運就能辦到。但其實在國外讀書or移民沒那麼快樂像我現在跟臺灣的朋友家人都慢慢脫離沒聯絡在澳洲能去的也都看過了日常生活真的是很無聊要在當地拓展人際關係比想像的難我又不是那種自high的人當地人也不見得有興趣妳的文化（何況還要聽妳在那邊破英文）不知道歐洲那邊的規定在澳洲要當華語老師本身要有教育學歷背景+當地大學學歷當然中文和英文要能流利轉換--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434366005.A.C82.html
onexone (一平方)
WomenTalk
[閒聊] 平時生活中跟誰討論女板問題？
Mon Jun 15 19:00:02 2015
最近成為本板的忠實讀者，看到板上很多大小事情覺得很有意思，這些不就是生活嘛。跟一位較熟的同事朋友討論了類似的生活瑣事，她最後竟然建議我找個男朋友……囧根據她的說法，什麼家裡出現蟲子啊、東西買那個好啊、哪個髮型好看啊……這些小事情都是應該拿去跟男朋友討論的內容。她說這些瑣事通常都是跟男友講，這些小事不用跟朋友討論…（可是她沒男友啊，沒男友要跟誰講？？）可是這些生活事情不是一般朋友之間也會討論嗎？有時候也不是真的大問題，就是分享一下生活或抒發情緒，朋友之間不是就是這樣嗎？不然朋友是用來…？？大家平常生活中都跟誰討論女板上的問題呢？--SentfrommyAndroid--呃…很嚴重嗎？用不著立刻遠離吧…我覺得分享生活很好啊，我也很樂意聽這樣的芝麻小事，我有好幾個朋友都可以聊生活瑣事，像是brunch吃太撐、下雨天氣很悶之類的廢話，有這種好朋友不是很好嗎？@@其實說穿了就是互相能接受的一種很親密的相處方式。可能朋友有人格問題我才會立刻遠離吧。有時候也會去逛男板，發現人氣跟話題都跟女板差很多。我相信有些男生其實很喜歡分享或討論瑣事，可能怕同樣的話題po在男板會被噓爆吧…很感謝有女板這樣的地方可以自在的討論這些話題。這麼高的人氣跟水量，證明大家還是有這樣的需求不是嗎？不想在現實生活中討論，可能是害怕被朋友立刻遠離吧XDD是的，我覺得現代男性滿可憐的。平平都是人，女生會有的情緒男生應該也都會有。也會希望挑選眉型的時候有人可以給意見，買到特價布丁的時候也會很想與別人分享喜悅啊。可是這些問題到男板應該都會被嗆爆吧…不知道男生們要去哪裡分享抒發生活感受，到女板抒發應該也會感到格格不入吧？一般都說女性能比男性更頻繁自在的抒發情緒，這些情緒不就是板上這些芝麻瑣事嗎？我想是因為不管多小的問題女板板友都願意用同理心認真以對，所以女板的人氣才高居不下吧。其實做朋友不是也一樣嗎？因為對妳的每件小事都能認真以對，才能成為親密的朋友啊。有可能，以後會斟酌話題的。

