https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459022107.A.CB6.html
dodobibi (小白菜)
WomenTalk
[難過] 女孩們容許別人罵男友嗎？
Sun Mar 27 03:55:05 2016
跟男友交往二年多了，今年初，男友的媽媽開始用智慧型手機，男友跟姐姐、弟弟們還有媽媽創了一個line群組...今天在玩男友的手機時，一直有訊息進來，全部都是家人群組在罵男友「爛透了！」「沒用的男人」、「辦事能力差」「看到女友就不在乎媽媽」諸如此類，於是就問了男友發生什麼事，才知道是男友媽媽要跟男友借郵局的存摺跟提款卡使用，但男友的提款卡已經遺失了所以要補辦，但男友這陣子每天都加班，所以一直沒有時間去領提款卡，也跟群組的家人解釋過了但他們依然這樣罵，甚至幫他取綽號叫「卒仔」...想問問女孩們會怎麼做？我真的很想替男友出口氣，看到男友很無辜的被罵很難過又很生氣！可是自己又沒立場去說什麼！PS.男友媽媽跟男友平常幾乎沒有連絡，只有需要借錢或要請男友去幫她繳費時才會連絡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459025064.A.FAF.html
chur0724 (阿乩)
WomenTalk
[難過] 永遠的哥哥
Sun Mar 27 04:44:22 2016
大嘎好本肥宅好難過哦要成為魔法師了最近又發生了只好發文求暖了本魯工作地方來了個妹妹剛來沒多久跟男友分手了(工作地方很神奇只要來就會分手)一開始對方男友也是上下接送探探班後來分手了每天哭哭鬧鬧的老闆還一直安慰(老闆女的)妹妹也是一直跑老闆家求安慰後來老闆忍不住命令我去安慰..(惡夢開始)開始在我身邊晃來晃去賴也一直傳看電影要我跟逛街要我跟想吃的餐廳要我跟(以上都AA制)本來就知道哥哥命了心還是動了一下後來經妹妹友人介紹男生給她後呵呵完全無視我了開始轉向其他同事期間有送卡片也是哥哥好之類的每次都這樣想想也六次了劇情都一樣(肥宅QQ)總有玩具被搶走的感覺好不爽啊話說哥哥到底是什麼感覺....我也是當哥哥的人也是不瞭還是要離開這是非之地做的滿習慣的老闆也很好不想離開....QQ--SentfrommyAndroid--可是..可是..開始跟其他男同事吃飯逛街看電影而且開始避我應該是本魯的問題了感謝以上QQ吃得有點飽其實也有想過不過跟其他男生出去好像都AA制也是啦只是會沮喪一陣子不會啊辭職的都她們呵呵我也很懷疑.....因為只逛八卦就可笨還有女版而已啊只有這邊適合好溫暖QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459030808.A.A67.html
mmc109815038 ()
WomenTalk
Re: [問題] 從小胖到大的人，是不是打掉重練比較快
Sun Mar 27 06:20:05 2016
我比較驚訝的是為何你對現在的醫學科技了解太少我有個朋友年輕時很美但後來過三十之後就年老色衰了我就建議他隆乳介紹個醫生給他之後(我學長好人一個但收費不便宜)十二萬就解決她的問題從B到D現在開心的很另一個朋友中年禿花了二十幾萬植髮問題也解決了照樣把妹肥胖是遺傳或著後天愛吃東西造成的(現在是食物充足的和平年代)這問題是可以開刀解決的花個十來萬去長庚或有在做胃部手術的大醫院在胃上加個套子強迫限制食量一下子就減下來了這些錢都不便宜可是因為可以用一輩子攤下去卻也不算貴!!!!就十幾萬的東西忍耐幾個月的痛苦熬過去就小醜鴨變天鵝啦~~~~~如果嫌自己醜就去南韓花個三四十萬回來就明星臉啦~~~~身高矮在未滿十八之前打生長激速就OK啦!!!!現在的醫療科技已經足以解決大部份的美的問題所以問題只出在你身上如果你不敢往前走上帝也救不了你如果你敢往前走其實解決問題是很簡單滴!!!以上~~~~~~現在的科技解決不了的問題是"老"這個問題十年二十年內都還算是無解--鬼島大學虎爛系書卷--記得一定要去合格的醫院動刀!!!!!開刀終究是一件大事你指的是臉部的整型手術嗎??現代醫學講究的是團隊醫療分工合作雖然並不便宜(因為你要為整個團隊付費尤其是自費醫療!!)但這個年代並不太需要黑傑克不約賺了十幾萬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459037988.A.B78.html
jiazicat (夾子)
WomenTalk
判決令人憤怒
Sun Mar 27 08:19:46 2016
這篇或許會噓爆，但我還是要說說心裡話我自己也沒想到在女版第一篇就是這種文剛剛起床，看到判決令人憤怒這些大聲說著母_教的，跟小學生一樣「我又沒說誰，你自己對號入座喔！」大家都知道，你們想要表達的是什麼樣的歧視。男生跟女生本來就是有很多不同的地方，你們沒辦法了解月經的感覺，而我們也無法了解夢遺的感受。但是我們能夠互相尊重，不認為什麼性別就該怎麽做就是最基本的一步。而你們卻連這步也做不到。有人恥笑川普去歧視別的種族，卻大聲疾呼母_教的好。「我是在說出真相啊！」說出真相代表一定是要將人貼上標籤嗎？「所有包頭巾的都是穆斯林，然後炸彈客都是穆斯林，包頭巾的就是炸彈客，欸我沒說你放炸彈，不要自己對號入座。」你們就是用這種邏輯來跟別人講理，一副「我有區分喔，你自己搞不清楚。」然後沾沾自喜。你可以不喜歡某些人的行為，也可以跟大家討論。講話尖酸刻薄的人令人厭惡，即使在網路上也一樣。已經有人發了正經文勸告你們這樣的行為不正確，卻又用嘲弄的語氣說有人崩潰。這裡是網路世界，你們想說出內心那些黑暗沒人能制止，如果將那些黑色的語言留在背後偷聊那也就算了。但今天這版是「女版」,你們侵門踏戶特意留在這裡又是什麼樣的意思？要來讓我們了解「女生」就是該怎麼做一個「女生」嗎？我只能說你們的發言我們都看到了，那些暗含著諷刺和憎惡的內容令人作噁。在我看來，那些大喊母_教的你們就跟那些帝吧出征是一樣的以為用人數就可以讓其他人信服。但事實只是笑話一場。版主，你們讓那些人出桶，老實說是一種對女版的侮辱。最後，我不會回覆下面的任何發言，因為我就是只想表達不滿，不想用筆戰來跟那些自己以為有理的傢伙對話。-----SentfromJPTTonmyAcerT02.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459038637.A.62A.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊] 長形屋格局想破頭
Sun Mar 27 08:30:34 2016
抱歉啦，現在已經把女板當成類似告解室，什麼無法或不知道怎麼和朋友聊起的話都上來稟報，然後聽聽大家的意見再好好做思考。和朋友講的壓力是大家會關心後續，我喜歡事情篤定才講，也因為如此在猶豫不決的時候就很愛上來發發牢騷。---------------以上是廢話---------------從婚後看房子已經三年了，因為要離娘家近+工作地點近所以一直無法買(這邊新成屋行情60～80萬/坪，老舊公寓也敢開35～40萬/坪)，沒辦法我們這邊是蛋黃區邊緣，捷運台鐵高鐵客運都在車程10分鐘內的地方。之前看一些很糟糕的物件下面住著回收阿桑或宮廟屁孩的房子，價格都咬在1000萬左右。有的比較喜歡的就很硬的卡在1100以上不願降，也真有人買，於是乎，目前窩在娘家採光優大套房，一直都找不到適合的地方搬出來。最近房子終於降了點，有個急著付新房貸款的屋主終於願意降價至27萬/坪，雖然公寓老舊已經40年，但這是我們勉強付得出的價格。但這個房子是夾在兩棟公寓中間，只有前後有採光，雖然說是20坪可是看起來小不拉幾的，我想是格局的問題。我自己試著改格局，大概也只能這樣～左邊是現在的格局，粉紅色是直接採光，右邊修改後房間會開窗，至少房間跟廁所能有間接採光(以綠色表示)。好想衝啊！但又怕後悔，因為房子真的很老舊，所以買來還要大裝潢，而且沒有天然瓦斯，房子的高度不知為何看起來很矮。但是孩子要出生了，想要有自己的家好好管教自己的小孩。(題外話：媽媽是寵溺派，而且受不了小孩哭和撞到，小孩會變得很精很纏人，姐姐的小孩就是媽媽帶的，到小學吃飯我媽還是用剪刀把菜剪碎讓她好吞、如果她不想吃今天的晚餐，外公就得幫她買喜歡吃的……，而且我媽媽對自己帶小孩很有自信，別人不聽她的或給她建議她會大爆走……。很多寵小孩的事蹟，住一起絕對會有非常大的教養問題……這也是非搬不可的原因……)謝謝大家聽我牢騷～～～希望運氣好可以趕快遇到更好的物件，不然就只好接受這不太滿意的狹長屋了！！--因為我媽她覺得如果要搬出去，就是買房子，租屋就不如繼續住家裡，一個月一萬五，含水電生活用品和晚餐，這樣才省。之前吵過出去租房子，媽媽就大崩潰，覺得為什麼我們不喜歡跟她住，她超級難過大哭大鬧，還說出不要再見面好了這種話……只好打消『租房子』的念頭，趕快買房子了。最新消息～剛剛仲介打來已經被別的買家買走！好快！但也鬆一口氣@@因為我也不愛，只是價錢很甜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459043455.A.465.html
cinyamun16 (現做天人師)
WomenTalk
Re: [新聞] 假醫師自稱台日混血　兩女獻身人財兩失
Sun Mar 27 09:50:52 2016
我是台北101附近的醫學系畢業最近才有一位該校學長偷拍病人乳房被開除在我的求學經歷中也有一位實習醫師學長偷裝租屋處針孔偷拍學妹上社會新聞還有一位牙醫學弟追不到女生，跳教研大樓自殺我一位系上同學，也是台中明星高中畢業，上了電視綜藝節目，節目中沒有任何女生選擇他只有帥哥醫學生才會有優勢吧！但是帥哥醫學生往往追學妹女醫學生我和室友住到大四時和一般理工組的男生其實差不多，從來沒交過女友網路有一篇醫生前輩的心得文，描述他在醫院實習忙得像條狗，每天都要抽無數管的血，好不容易興高采烈要見女友女友淡淡的回應，不用了吧！我已經跟別人睡三個月了！我才覺得奇怪，甚至後悔學醫這條路，還不是一樣要相親，醫生那有那麼值得說嘴的呢如果有男生號稱是醫生，請他出示醫師執照、醫事人員卡和ACLS急救證書，好證明他不是假貨--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459043774.A.F86.html
geet820404 (Nancy Tao)
WomenTalk
[討論] 前男友要送禮 怎麼拒絕才比較不傷人?
Sun Mar 27 09:56:11 2016
小妹和前男友已經分開兩年左右了，當初分開的時候是理性溝通後的決定我們覺得退一步當朋友也許比當情人好但是這兩年來除了幾個重要日子偶爾慰問一下幾乎沒什麼聯繫了近日剛好遇上小妹生日前男友突然要送禮物，可是我並不想收該怎麼拒絕才不會太傷人呢？PS.前男友認為這只是朋友的一個心意，要我不要想太多，但是我真的無論如何都不想收~~~~--

