https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464431305.A.5FF.html
aops2009 (瑪莉有隻小綿羊)
WomenTalk
Re: [心情] 好友的被害意外救了朋友一命
Sat May 28 18:28:15 2016
大家好我是這篇文章的原po記得這篇文的人應該不多不過當初在這篇得到很多版友支持想在這邊補個後續＋謝謝各位補個人物表:M:我閨蜜暑假完鬧失蹤一個月後聯絡我C:閨蜜二號個性很獨立有一些怪怪的追求者A:神經病自以為風趣多情結果只是個王八蛋L:性觀念很開放的朋友跟我波長不合慫恿M去夜店玩S:當時的室友知道M精神不穩定但是不阻止Z:全額獎學金學霸但是跟家裡關係不好＝＝＝＝＝以下正文＝＝＝＝＝A在事件以後不斷騷擾我跟C因為我本人真的很孬不敢當面撕破臉所以對他是能躲則躲躲不了就開啟嘲諷技能掩飾(我在朋友圈內是比較毒舌的所以大家都感覺不出來)A大我們其他人一屆所以一等他畢業我就很爽快地把他放黑名單更爽的是因為他回中國工作用不了臉書(之前)不過他會一直用email寄情書給我(對真的是情書還有他自己做的詩)說一些其實我,M跟C對他來說很重要之類的廢話還說會看我的跳舞影片緬懷過去(超噁)帳號會換所以丟到垃圾郵件也沒用而且最近我在找工作的時候發現他會看我的LinkedIn不過至少他人不在美國所以眼不見為淨L跟我們波長不合所以之後基本上沒有聯絡不過她看起來日子過得不錯有時候在路上碰到會聊一下S的個性比較白目我覺得她到現在還是沒有了解事情的嚴重性所以雖然跟她保持友誼但是不會跟她聊到M的事(之前Z來我學校開會順便找我的時候她還跟他說小時候如果她不聽話的話她媽媽會叫黑人來抓她)M在事件發生後退學了不過經過一年的休養後轉學到離家近的學校規模比較小對學生的照顧也比較周全如果一切順利的話只會比我晚一年畢業唯一讓我不爽的是她的期末考時間很詭異所以不能參加我們的畢業典禮XDC還蠻雖的當時的男友用非常神奇的理由分手又發現身邊自以為真心的朋友其實只在乎自己的利益不過現在算是苦盡甘來交了新男友也找到自己喜歡的工作不是真心的朋友不聯絡也罷我們約好了這週末去M老家找MZ跟女朋友溝通後女朋友決定跟他同居這樣比較有安全感來我學校開會的時候也會先報備行程也答應不跟我獨處臉書牆上只tag他的男性友人兩人今年初訂婚不過結婚典禮可能要等到他博士畢業後Z也決定不跟他媽媽保持太親近的關係自己賺的錢自己存著以後用我自己的話透過其他朋友的幫助從一開始行屍走肉到現在可以把過去放下花了不少時間尤其是找工作時還碰到以前性騷擾M的舍監害我整個氣到哭(不過這是另一段故事)不過看到我在乎的人一個個都脫離了過去的陰影就覺得已經可以了我對現在的生活很滿足有朋友有男友有家人有工作真的日子沒什麼好抱怨的現階段的目標是還完學貸跟我愛的人們一起過好日子!也感謝女孩版的各位在我快崩潰的時候用溫暖的文字鼓勵我當初我是真的很想捅所有人一刀後再跳樓的謝謝各位--補給你了人物真的不少

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464432752.A.EE0.html
kooluo ()
WomenTalk
各位女孩喜歡Curry、James、Westbrook嗎？
Sat May 28 18:52:30 2016
各位女孩有在看NBA季後賽嗎？StephenCurry、LebronJames及RussellWestbrook是今年NBA季後賽的三大超級巨星，Curry運球高超及超遠射程，James勇猛過人及超壯體格，Westbrook橫衝直撞及爆發力十足，請問大家有比較喜歡這三位哪一位球星嗎？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464433202.A.FF8.html
s961212055 (布布)
WomenTalk
[閒聊] 大家足膜都多久用一次？
Sat May 28 19:00:00 2016
不知道為什麼我從小腳皮就很厚阿貴他阿嬤在刨魷魚絲的時候我還天真也想刨連去宜蘭礁溪泡去角質的魚腳一下去魚兒都會衝過來包圍我的腳（到底有這麼好吃？但我也不以為意我都想說我或許可以表演過火直到長大後深深覺得不行啊還是要保養腳QAQ所以最近朋友送了一包足膜給我歐買尬傑克真的太神奇了我深深覺得我的腳有機會恢復少女般的稚嫩很想兩個禮拜用一次不知道會不會太頻繁請問各位都多久用一次呢？以下有腳皮照，慎入--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464434823.A.1EA.html
nateyang (100倍奉還)
WomenTalk
Re: [討論] 請問男生 這2個女生會選誰？
Sat May 28 19:26:57 2016
我只想說說自己的經驗，至於要選哪個，這要看人，而且這種架設性的問題只能得到假設性的答案，我不太喜歡回答這樣的問題。我想對於A、B一個戀愛經驗豐富及一個沒有戀愛過這一點，且前提是男女雙方都有一定年紀，例如三十歲以上。我覺得沒有戀愛過的人有時候，我是說可能，會有一些比較不太成熟的想法，年紀過三十沒交過男友或女友，我說老實話，真的很麻煩！而並不是講所有的人都這是這樣，請不要誤會。沒有戀愛經驗的人，到了年紀很大了才談戀愛，對於置入愛情的兩人世界，要重新學習怎麼處理兩人間的磨擦及不同習慣的相處方式，其實情人間的相處在某種程度上是需要學習的，沒有戀愛經驗而且年紀到了一定程度的時候，觀念及想法都比較難改變，有些人，我是說「有些人」不是說全部，會堅持一些好像是小朋友堅持的戀愛幻想，當然這個是男女都一樣的，不是只有女性才會這樣。如果到了一定年紀以後，相處還要像小朋友那樣不成熟，真的很累！工作已經忙得要死了，可能上有父母要顧，除了工作、家庭，或是其他的壓力，如果情人還要花很多精神照顧的話，我想熟男、熟女，我是說精神上也一起跟肉體成熟的男女，應該比較沒有意願要去花太多時間，去安撫太幼稚的情人。至於選A或B，那都不是重點，當下會選擇那一個一定有當下的心情，事情沒有遇到誰知道會選哪個？但是就文字上的話，沒談過戀愛的那位不一定會比浪女回頭的那個好，有時候經歷過才知道珍惜，但重點是真的回頭了。--才賀正二：「我不是什麼了不起的男人，是個年過三十還孤家寡人，連高雅一點的嗜好都玩不起的窮醫生。不過，至少我可以跟妳一起生氣、一起哭。」（傀儡馬戲團）--其實...身邊就有這種年紀稍長的女性，真的會認真問這種假設性問題，什麼時候不會想這種假設性問題，那麼就有機會開始長大。所以你的重點就是一定要選A或B？本來這問題就無意義了，當然就不討論選A或B，當然不可能有戀愛經驗的就成熟，不知道你看得懂我講的重點嗎？不合不一定就是不成熟，兩人相處本來就可能不合，不管是個性或是習慣等都會不合，這時選擇分開反而是成熟的表現，當然離婚也一樣，誰說離婚就是不成熟了？成熟是處理事情的態度跟方法，不是結果。你要找A或B的答案，那是你的觀點，而不論選A或B都不可能是前就之道未來結局就一定是好的，你用任何理由告訴大家選A或B，所得到的任何結果，都只是一個假設性問題下的單一選擇而已。現實中，選A或B可能得到的結果是無限多種，誰說選其中一種就一定得到好結果？可能選擇自己或大家都學得不好的答案，還可能獲得等好的結果也說不定，這樣的話，選A或B的理由不也是沒有意義嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464435184.A.C35.html
kevin60405 ()
WomenTalk
Re: [灑花] 終於要立法不能吃狗肉了
Sat May 28 19:33:02 2016
2001年在德國發生了一件駭人聽聞的事件有位男子在網上張貼一則訊息說他想嘗嘗人肉的味道徵求願意讓他殺掉被他吃的自願者訊息一張貼有一位自願者回信答應該名男子的要求「願意被他殺，被他吃」雙方甚至還簽了同意書證明雙方完全是你情我願，沒有任何脅迫是在自由意志下做出的決定就這樣該名男子殺之，烹之，食之事情爆出後引起社會震驚一來是社會大眾在情感上、道德上都無法接受吃人這種事情的發生況且只是為了一個看似戲謔的理由「我想試試看人肉是什麼味道？」二來是對於自願者的行為感到不可思議，難以理解而檢察官在起訴該名男子時也遇到一個困難就是到底該用哪項罪名起訴他呢？吃人？可是德國並沒有一條法律明文規定吃人犯法的啊！況且雙方是出於你情我願殺人罪呢？那是受託殺人、過失殺人，還是蓄意殺人呢？整個案件上訴到最高法院時法官判該名男子為＂蓄意殺人＂判刑終生監禁事情到此告一段落了嗎？沒有該名男子在獄中服刑時有個矛盾且弔詭的習慣就是他要求獄中提供的伙食必須是＂素食＂為什麼？因為他認為屠宰場宰殺牲畜的方式太不人道所以吃肉，很殘忍WTF！你說可是他吃人肉耶！人肉耶！這難道不殘忍嗎？他說「我吃人肉，有經過對方同意」「你們吃肉，有經過這些動物同意嗎？」如果動物有能力開口說話你覺得他有多大的意願同意讓你吃？在社會的眼中這位食人魔是道德淪喪的心理變態在食人魔的心中這個社會才是最沒有道德、偽善的一群人所以你認為吃狗肉算不算道德--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464436564.A.083.html
bhhhp215 (b0b0)
WomenTalk
[討論] 飛蟻大軍入侵
Sat May 28 19:56:01 2016
又到了一年一度飛蟻的季節對於超怕昆蟲的我飛蟻就是從小到大夏天的惡夢啊！！！每次一出現就是一坨一直飛來飛去各種衝撞記得小時候有天晚上以為飛蟻出沒的時間已經過了的我悠哉的躺在沙發上看電視時突然覺得腿上有東西在爬低頭一看是一隻斷翅的飛蟻......嚇到我差點沒從沙發上滾下去嗚嗚有人也跟我一樣怕飛蟻的嗎？到底要怎麼做才不會有飛蟻啊真的是走到哪都有躲到快精神耗弱--剛剛就是騎車回家路上差點崩潰；＿；好險我家沒什麼蚊子辛苦你了（拍）已吐每到飛蟻季的晚上都得好晚才能開燈嗚嗚orz從今天開始偷寄匿名信看來這個重責大任就交給家人了（點頭）是時候該搬家了！不速之客QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464437176.A.C5A.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
WomenTalk
Re: [討論] 請問男生 這2個女生會選誰？
Sat May 28 20:06:12 2016
這個問我就知道了，我剛好也遇過A&B兩種類型的女生。都長得滿漂亮的，身材樣貌也差不多，只是家庭背景不太一樣，所以一個比較獨立自主，一個都比較聽媽媽的話。至於問我會選誰喔?哼哼~~反正她們絕對不會選我。--

