https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422793344.A.927.html
dannyhuang5 (small ton)
WomenTalk
Re: [灑花] 買到超高CP值的毛衣
Sun Feb  1 20:22:19 2015
(原文吃光光~~~~)若不是鄉民好友通報，都不曉得版上發生這麼重大的事件!!!!看到版上的文章後即刻生火!!!!在斗六的我沒有去朝聖一下怎麼對的起自己今天下午即刻驅車前往，在大路邊而已挺好找的，而且人多到想忽略也難店門口多聚集著"家眷"，往店內一看滿滿都是人人人!!!超級驚人彷彿免費搶購一樣....!!!!我想老闆娘應該沒料想到會盛況空前立馬加入戰局!!!不過本人很矮小搶不太到XDDD歷經一番辛苦才開始試穿看到好多版友分享的樣式整個心動...不過現場看對於小矮人的我都太大現場看我能穿的沒有很多件，不是太長就是太寬，這就是小矮人買毛衣的困擾阿!!!後來直接跟老闆娘問有沒有小尺碼衣服或外套，老闆娘超級強馬上拿好多件讓我試!!!厲害的是老闆娘拿的我很多都可以穿!!!整個心花怒放呀!!!平常在外面買毛衣類的，幾乎都沒有我可以穿的所以今天買到我可以穿的超級開心!!!!以下是今日戰利品3件+精美贈品毛帽~~嘿嘿~~~1.一直在找這種裡面可以內搭的款式!!形容給老闆娘聽後，老闆娘馬上進去找到這件!!尺寸F2.這件是黑色的素素的，有點像毛海材質，本以為穿起來會很膨但實際穿起來意外的不錯XDD而且軟軟好摸實體有點金蔥照片可能看不大出來尺寸S(最小)3.這件是老闆娘尋尋覓覓幫我找到的小件外套，看板友心得文的外套都好喜歡，可惜幾乎我都無法穿，後來老闆娘幫我找到了這件!!質感超級好!!!超級愛的!!!是屬於厚織的那種尺吋XS(最小)(裡面搭2.那件金蔥黑)4.滿千贈送的毛帽也來一張!!!今天可能是假日人潮爆炸多，想說改平日再去好好逛一次!!XDD忽然覺得人在雲林也不錯哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422793684.A.5E9.html
july24 ()
WomenTalk
[問題] 男生對我沒意思嗎？
Sun Feb  1 20:28:00 2015
朋友介紹下我認識了一個男生對方是個熱愛旅行的大學講師年紀與我相仿，他大約30歲聊天時很投契例如是我說到a他就會接b的共感他說1我就可以接2有時會說出同樣的句子！（太神了）嗜好也很接近吃晚飯時他會主動幫我分沙拉和意大利麵甚至細心到自備濕紙巾讓我把手擦乾淨晚飯後他就帶我去吃冰淇淋聊電影家人等等然後送我到公車站就結束約會了約會歷時約4個小時左右因為與過往的異性相比他對我來說是幾近完美的對象一次約會就很有好感了不過在約會快結束時他都沒有要我的電話我提到想傳旅行的照片給他看時他才想起叫我加他fb之後fb的簡訊也是我先傳的大概是很高興認識他聊得很盡興他回了他也是然後大家互道晚安後隔天我跟他說早安他回我禮拜天這麼早起床啊？我說早起會覺得假日長一點嘛他已讀但沒再回了然後就沒有文字聯絡了我覺得很納悶的是之前的聯誼對象在我們結束約會後就迫不及待line我在我回覆之前他就等不及多傳幾則訊息甚至想再約我下週再見面是很有好感和有追求的意思但這位卻沒有主動傳訊息給我也沒有找其他話題延續我們之間的對話會不會在約會期間時只是他很紳士對女孩子都很有禮貌也會順著女生喜歡的方向聊天而已對我並沒有特別意思？我也有想過主動密他但想到男生一般有好感的話是會想辦法跟女生聯絡的不是嗎？如果他沒意思我主動也是熱臉貼冷屁股而已大家是不是也覺得男方對我沒意思呢？但是如果看我前段的描述的話我們真的很投契啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422798215.A.C8F.html
stupidchen (蟲)
WomenTalk
[討論] 有女孩也跟我一樣常頭痛嗎...
Sun Feb  1 21:43:33 2015
最近不曉是不是工作太累，時常電腦一盯就是三個小時中間都沒起來走動休息一下...頭痛變得非常頻繁....上大學之前從來沒有頭痛過大學這四年也只有一兩次，頻率非常低但從去年九月，來到大陸讀書工作後幾乎每一個月都會發作一次這個禮拜更是誇張連續兩天都頭痛....以前從來不會這麼頻繁...唉而且我的頭痛是有徵兆的其中一隻眼睛會先出現黑影(類似飛蚊症那種感覺)然後其中一隻眼睛會開始無法對焦看不到東西接子就是腦袋開始半邊痛，劇烈刺痛因為眼睛沒辦法對焦看東西，所以眼睛一定要閉著，能夠躺著休息是最好的但有時候人在外面，沒有床可以讓你躺著休息突然一頭痛，內心第一個反應：死了慘了完蛋了....像上禮拜五，也是一樣因為工作關係一定要盯著電腦一直看突然我的眼睛無法對焦...我就知道事情不妙了果真過不久就頭超痛，只好和老闆請假先早退了我真的很怕這樣的事情一再發生，影響到工作事情沒做完就離開我真的很過意不去明天又要上班了....我好擔心會不會又頭痛~"~不可能一再請假的哀有女孩也會這樣嗎?除了吃普拿疼外，大家還知道哪些可以舒緩頭痛的方法嗎~~?希望大家都可以身體健健康康的呀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422798373.A.559.html
cracknote (晴晴晴:D)
WomenTalk
[難過] 哥哥脾氣很差
Sun Feb  1 21:46:11 2015
我有一個像不定時炸彈的哥哥前天早上睡覺睡到一半被哥哥狂捶房門嚇醒，原來是我的貓咪在他床上大便……可是是我哥自己把貓抱進去他房間的我的貓咪平常完全不會亂上廁所，之前有一次是我哥自己跟我借貓要貓陪睡可是隔天早上貓咪要上廁所，一直叫我哥我哥又叫不醒，最後才上在他房間裡面>”<(我哥也知道貓有叫他，我前一天也有提醒)我到了哥哥房間開始清理，他就突然暴怒咆哮說「再一次，只要再一次我就把牠的頭砍下來！」「從現在開始我的門24小時不會關，你最好想辦法確保不會發生」我就覺得很傻眼……他帶女生回來也是跟我借貓去逗女生開心家裡原本就有養另一隻貓，我開始養這隻之後連帶家裡那隻貓的飲食、洗澡、醫療都是我負責也每個禮拜掃全家(家裡是透天有五樓)倒垃圾洗全家衣服幫爸爸手洗襯衫也都是我來，就是不想要因為養貓被說嘴平常就算不在家也不會麻煩他幫我照顧貓更久之前媽媽有收留一隻流浪的貴賓母狗，七歲怎麼教都教不會定點上廁所，每天踩自己大便我跟我媽只好每天幫她清大便和洗腳我哥從來沒有清理過，一天到晚嫌狗又煩又臭狗狗很親人，看誰都會撲上去，但如果是撲我哥的話我哥不爽就會用腳猛踹牠……我媽怎麼勸也不會聽……還有一件事也讓我不開心，家裡有兩台摩托車，一台是哥哥的，一台我在騎可是我哥每天都不固定騎自己那台，常常是騎到沒油隔天就換一台出門留沒油的那台在家裡，我要用車的時候才發現有一次他的車壞掉，他就天天騎我騎的車我跟他說我要用車，他還反叫我自己牽去修換我媽跟他說，他還暴怒反罵我「奇怪喔你們是都不在家嗎？誰要用誰就去修阿！」最後是我跟我媽拿去修的……後來有一陣子他又這樣，我只好騎他的車結果騎到一半整個沒電！！！牽去換電瓶和修理其他地方花了我一千多回去跟我哥講，才發現他早知道他的車快沒電了最後錢也不是他出的，是我媽怕我沒錢給我的……討厭我哥這樣，可是他連我媽的話都不聽我媽也很無奈拿他沒輒……這幾天我都不敢讓貓出現在他眼前>”<討厭這樣一不爽就暴怒的個性！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422799063.A.33B.html
alicefish19 (阿魚)
WomenTalk
[閒聊] 絲襪的壽命
Sun Feb  1 21:57:41 2015
身為粗魯症候群病患沒有一雙絲襪可以好好的活過3小時總是有意外可以發生（攤手+搖頭維持最好的一次上完整天課完好如初，我都快要哭出來惹殊不知！殊不知！殊不知！下雨了女孩們一定會問下雨又何妨呢？唉雨傘上的魔鬼粘毀了我一整天的努力Q______Q大家會買較貴不容易破的絲襪說不勾紗的常常還是破得亂七八糟啊到底（左手背拍右手心還是買一卡車20元褲襪隨它去呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422801755.A.92E.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [問題] 怎樣才算高學歷?
Sun Feb  1 22:42:32 2015
北你這樣講就不太對了正因為大家都在鬼島上，所以主要還是以多數島民比較有可能達成的學歷成就也就是島內學校為標準因為一般人生活上比較容易遇到的大概都是島內學校畢業的嘛，所以互相比較的結果還是會有高低之分打個比方好了，扣掉特權領導階級以後，北韓的有錢人可能生活水平在臺灣只能算中慘遭階級，臺灣人根本不認為他們算有錢但以北韓人的眼光來看他們確實是全國前幾%的有錢啊學歷或富裕本來就是比較值嘛，非洲有些地區只要有牛就算有錢人了，當他的鄰居都還在拔獅子的棕毛時，我們也不能說他不是當地的富豪吧？另外，我原文也說還是要看人，學歷跟實力本來就不一定是等號王永慶實力很強但學歷很低，看人不能只看學歷，我原文只是單純說說我心目中的高學歷大概是什麼情況，每個人有不同的看法也許有人覺得玄奘大學也算高學歷，那也沒有不可呀大家不用太激動啦，學歷只是一個標準而已，又不是一切@_@搞不好你就是下一個王永慶欸--SentfrommyAndroid--連D大家都知道用買的就不用提了，他的程度以輔大為準！和氣生財，和氣生財，我也沒有要戰誰嘛...我之前被哈佛的嗆學歷低也只能摸摸鼻子認了，學校不如人是事實，沒什麼好辯解der當隻快樂的幸運精蟲比什麼都有用我想到我認識幾個亞洲大學的也滿謙虛der你才認識幾個哈佛人，我認識的哈佛人都可以用幾打來算了，有謙虛也有狂妄的本來就無關學歷，要看性格加個屁油，林北已經考上了，還加油google都用不好？

