https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452774336.A.4B7.html
XPXCXOXD (我已失去某些資格)
WomenTalk
Re: [討論] 該買PS4嗎?
Thu Jan 14 20:25:34 2016
不該，絕對不該！日本星塵經紀公司旗下藝人，山田孝之，因為買了PS4，推掉好多戲約，現在搞不好都在玩電動吃老本，雖然他的老本應該很多，但就是給他的經紀人帶來麻煩。像是移行程表時間、不去錄影或參加原訂活動、直接推掉大卡司戲約。有次還不知不覺穿蝙蝠俠裝在路上亂晃，看來他演藝事業堪憂。連大明星都這樣了，像我們這種小市民有這種本錢玩PS4嗎？你說不會沉迷？錯！玩了你就知道了，跟海洛因一樣終身戒不掉。一旦你買了，PTT人氣立即-1，這是多可怕的事啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452774473.A.19C.html
bide (加油)
WomenTalk
Re: [問題] 女友朋友共乘車
Thu Jan 14 20:27:50 2016
最近看了一本「被討厭的勇氣」剛好藉這篇文章來發揚阿德勒心理學---看了原Po文章可以猜測的出原Po蠻在意女友的。而且做事也很有規劃，算是個有紀律且又理性的男性三百元已經早就有所計劃了，其實我很認同這點。阿德勒心理學裡提到所有的煩惱都來自「人際關係」。所以原po不只要擔心女友對分擔油錢的不認同看法，還要擔心是否會被女友的朋友私下評論。多數版友建議300元是小錢，不要計較的方式。這是為了維護「人際關係」來選擇的一種行為模式。其實這也是解決煩惱的一種方式→「維持現狀」。在目的論心理學裡，可以解釋為「我為了不跟女友吵架，所以我說服自己本來就應該多出錢。」某些版友的回應說，男生要出錢來追求女生，可以解釋為「我為了交到女友，我表現的大方一點。」「我為了讓別人認同我，我願意多花一點」這種行為模式也會得到相當好的人際關係，不過是建立在「那個男生好大方，我願意交往」「這個朋友很會請客，我願意跟他當好朋友」如果本身也認同這種價值模式，那雙方都可以相安無事。但一開始請客而得到的女友在你開始覺得負擔變大，而慢慢節省花費時，女友會想「其實他也沒這麼大方」的心理因素就開始變大。而為了取得認同，只好不斷的維持大方的形象。偏偏原PO心裡認同的，明明是這300元我不想出，我有其他規劃。這時候如果你願意以「維持現狀」的行為不計較，雖然可平息這次的紛爭。但未來還有好長的日子只會一直出現女友認為「這你也計較」，而你會認為「打破我原有計劃」不斷的出現衝突，一昧的讓步只是一顆不定時炸彈。我倒不如建議原Po把理性的觀念傳遞給女友，「我們兩位可以騎車出遊。因為省下的錢我有其他計劃」。如果女友堅持開車，那多出來的花費請幫忙分擔。即使有爭吵，但你可以藉此把你的價值觀好好的傳達給女友。往後遇到類似事情，女友也容易替你設想。反之，因為爭吵而分手，即使你不爭吵，最後也不見得會幸福的。阿德勒心理學推崇的是，先認同自己，再不斷的改進以追求更好的自己。對「人際關係」的處理態度是，關心別人，但不刻意追求別人的認同。刻意取得他人的認同，你就會開始失去自由，失去自我。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452774846.A.399.html
kaoru1992 (黑草)
WomenTalk
Re: [新聞] 聲援周子瑜 國民黨：盼黃安停止失格
Thu Jan 14 20:34:02 2016
原文吃光。這次周子瑜的事情，我覺得臺灣人真的要釐清一些觀念。一、對於中國來說，。管你拿中華民國國旗還是什麼。因為對於中國來說，中華民國在1949年中國內戰爭權中失敗，就已經死亡，在臺灣上面這個叫做「流亡政府」，是靠著美國的抵抗共產勢力才存活下來，根本沒有任何「正當性」。這裡有兩個觀念釐清，二、如果你的政治傾向是（也就是所謂的「」）。那你其實是；但就狹義的台獨來說，你是「」。你可能會覺得：「為什麼？為什麼這樣又是『獨』？」因為就中華民國憲法來說，中華民國的領土就還包含對面那一塊，只是被「中國共產黨」侵占了。聽過「九二共識」嗎？「九二共識，一中各表」的意思如下：「嗨大家好，世界上只有一個中國，叫做中華人民共和國。」「嗨大家好，世界上只有一個中國，叫做中華民國。」所以，這樣懂為什麼你是「台獨」了嗎？如果你心裡認為臺灣是一個主權獨立的國家，堅持國家名字叫中華民國，，把對面那一塊領土跟台澎金馬做出區隔。那為什麼就狹義的台獨來說，你是所謂的「華獨」？因為你希望的是；但狹義的獨派要的是（但就國際法而言，中華民國的合法領土只有包含金門跟馬祖，臺灣跟澎湖現在是「代管」狀態，但這個又有點複雜所以先不談。）而如果你支持華獨，還有一個問題。中華民國的英文是「RepublicOfChina」，直翻的意義為「：對岸那個中國的英文叫做「People'sRepublicOfChina」，直翻的意思是「」。你說沒有哇我不要直翻，我就要叫中華民國。可是對於外國人來說，，過往在我們的護照還沒有加上英文的「Taiwan」字樣的時候，臺灣人出國超級容易被誤認為中國人（即使到現在還是會），因為那叫China。當然不是說不可以，你要堅持的話當然也好，只是很常會被誤會人家覺得你是中國人，不是臺灣人而已。而，進出國外許多國家大概都不會遇到什麼困難（除了中國跟親中的新加坡），反而是在進入中華民國海關的時候海關會把你攔下來，我們的外交部還特地發布了行政命令讓貼貼紙變成違法的事情。但這麼堅持中華民國的國民黨執政政府、每一次在選舉的時候都要逼民進黨表態「九二共識」的政府，卻在，其他臺灣高級官員或者退休將領，口口聲聲說小台獨去死的人又是如何親近中國的諸多新聞我就不列了，自己找，很多。然後，蔡英文也說了臺灣的未來就是交給臺灣兩千三百萬人民決定；，時至今日大多數年輕人都認為我們跟中國是不同國家，可是自己要弄清楚啊。還有最後一點，再說「」的人，看到了嗎？我不追韓團，也沒特別喜歡周子瑜，可是看到一個臺灣小女生這麼努力為了她自己的夢想打拼，卻要因為這種原因被封殺，在中國的活動全數暫停，而這波風潮還沒燒完，不知道她未來星路會如何，我是真的很難過。這也是所有臺灣藝人去中國發展會遇到的問題，所有去中國的臺灣藝人幾乎都避談政治問題，吧。記得當初唱中華民國國歌的張惠妹嗎？記得之前舒淇微博被攻擊的事情嗎？你不統一，你就是獨派，管你叫中華民國還是臺灣。這是中國人的觀念，也是臺灣人必須弄清楚、承認的事實。政治不髒，是當你不關心它的時候，想要從裡面竊取利益的人，把它弄得很髒，甚至也告訴你「很髒，我們來就好」，趁你不注意的時候，弄得更髒，讓你不敢碰。但政治觸及生活中的大大小小事情，政治的影響力很廣、很大，即使你不願意，你也無法置身事外。--子瑜的事情這樣處理的確對她比較好，但我們人民沒必要淡化處理這件事情啊XDDDD基本我個人不反對向外發展的藝人避談政治，不要大辣辣說要統一我都不會生氣。（爆）搖國旗對中國來說就是臺獨啊～臺灣人本來就只能二選一啊（攤手）我是覺得很多人是華獨（廣義臺獨）卻覺得臺獨很髒這件事情，各種精神分裂...我哪有說中國認為國民黨在搞臺獨，國民黨是統派耶。這個釋憲過了認為是政治問題，啊現行中華民國執政黨就認為我們是中國啊。根本不需要各表啊，中國就是中國，九二共識是國民黨用來騙臺灣人的，就他們在自嗨中華民國是中國，然後跟臺灣人說中共可以自表自己是中國這樣。護照最好不能貼貼紙在上面，只要不是內頁都沒問題好嗎，人家國外封面都貼到花花綠綠的。去問國民黨啊科科，還有不承認中華民國是廣義臺獨der人。怎麼我出國的時候海關都只看內頁？呃，國民黨沒有搞臺獨，國民黨是要反攻大陸打不回去，還在內戰狀態。要分裂領土才叫臺獨，所以只要國民黨不嘗試分裂領土就不是獨派，懂？這問題再詳細一點？沒弄懂你意思。我遇到的就沒有啊吼，可能你遇到的有吧；就像少數國家叫你撕貼紙，大部分國家根本不鳥你啊，就是一堆人順利通過啊。就自己選嘛～那大多數人成功入境其他國家是......？國民黨自己都送上去了，打個屁啊？XD等等，你是不是哪裡弄錯了？國共狀態：內戰→國民黨態度轉變抱大腿（統一進行式），從頭到尾國民黨沒有獨過啊！坦白說我很想知道你是幾年次的，因為我的課本就是告訴我「中華民國在臺灣」，而這個中華民國在臺灣的意義是「中華民國輸掉內戰暫時遷到臺灣來」，但是在我逐漸長大的過程中，我漸漸接受了「中華民國在臺灣」的意義等同於「台澎金馬是主權獨立國家」，前者是「台澎金馬是自由地區、大陸是淪陷地區」；後者是「中華民國領土僅包含台澎金馬，對面那塊干我屁事」，這兩者的意義不同，這樣解釋你聽得懂嗎？不過我現在是臺獨，不是華獨，啾咪。我上面回答你了啊，啊國民黨就不肯修啊，你奇怪欸。那你應該跟我學一樣啊，還是你是國編版最後一屆？@@八卦版170868，或馬習會馬英九的表現，你要覺得這都不算那我、我、我不知道要怎麼跟你講惹。認為台澎金馬是主權獨立國家，國家民字叫中華民國的，叫華獨。國民黨的中華民國，是中華民國是主權獨立國家，領土包括對面那邊。是我表達能力有問題嗎......QuQ憲法其實沒明訂，但按照我們未曾真正動過的憲法也沒立法院表決過的領土範圍的話，是南京沒錯。之前朱立倫還說臺灣最高的山是玉山，憲法的話是珠穆朗瑪峰。我好感動我要哭了我一直就是想講這個（吶喊）臺灣人真的很多是華獨卻不承認自己獨嗚嗚。臺聯真的很衝。新一真的很威啊！到底是我表達能力有問題還是怎麼惹，啊中華民國在臺灣的意義就有轉化啊，從「中華民國暫時屈居臺灣有一天會打回去」變成「沒有要打回去，對面那塊干我屁事，我們的領土就是包含台澎金馬，我們叫中華民國」啊大部分臺灣年輕人現在是後者，國民黨是前者，你到底哪裡看不懂？（歪頭）他沒有要打回去，可是要統一。=_____________________________________=。我貼給你的新聞你是有沒有在看（左手背拍右掌心）馬習會發生的時候你是出國玩了嗎？你有沒有聽過一個國家、一塊美麗但是卻悲哀的地方，她叫Tibet？圖博，西藏。給你八卦版編號那篇不就是新聞（怒）耶！翻資料翻到一半你就找到了！謝謝你！喔我懂你的盲點惹，那馬習會您怎麼看？你是在跟我說話嗎？是的話，願聞其詳您知道的中國人。：）馬習會都確立一個中國原則了你到底要怎樣～～～～～～～～～～～～～～～～～～～這就是解讀問題惹，我在看那則新聞的時候認為朱講的是現在的中國各省人民，但你認為的似乎是在臺灣的外省人民，這樣懂了嗎？還有朱立倫也說過按照憲法最高的山是珠穆朗瑪峰，拜託你GOOGLE好咪。人家沒有說是新玩意人家不是跟你說國民黨徹頭徹尾就是統派嗎嗚嗚嗚嗚嗚，你有沒有在聽我說話嗚嗚嗚（跺腳）(吐血)你把我上面回你的刷三萬次再來問這個問題。啊網路上一堆成功案例自己去找啊囧。我們去旁邊玩沙嗚嗚嗚嗚。不是，他們是打仗打輸了不得已！（搖肩膀）你醒醒～～～～～～～～～～～～～我快瘋了哈哈哈哈哈哈哈哈教科書介於這兩者之間，教科書從頭到尾模糊這個問題好嗎？你到底念哪一版？有不懂都可以發問我很樂意聊天XD好，我就當作是有人潛水跟你一樣看不懂所以再講一次。國民黨：在爭奪中國政權的時候打輸逃到臺灣→中華民國在臺灣（可是仍然一中原則，對岸叫淪陷地區，臺灣叫自由地區）→成為中國臺灣區代理人進行式。（請參照馬習會、連戰等人的買辦行為）。華獨：中華民國在臺灣（&澎金馬），跟中國是兩個不同的國家。教科書從頭到尾只寫「中華民國在臺灣」，沒提憲法問題！沒提憲法問題！沒提憲法問題！（很重要講三次）所以學歷史的時候只會有一個很模糊的概念是「喔所以國民黨打輸了遷到臺灣來中華民國在臺灣，現在已經放棄反攻大陸，現在我們跟大陸是兩個不同的？？？」那個？？？就是課本避談的問題，華獨則是年輕人自己學習了課本之後衍生出認為，我們跟中國就是兩個不同的國家。這樣可、以、嗎？（哭）馬習會的時候你是不是在睡？就沒有新東西，就一個中國架構啊，你到底哪裡看不懂啊？我剛好今天考完最後一科，閒閒的......（茶）各表就是統啊=___=。重要的就是正式在國際上再次確認一中原則好咪。沒有維持現狀，只有漸統跟漸獨。不會XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD我很高興這篇文章有幫助人釐清ㄧ些事情。：）九二共識的確沒有共識，中國沒有要跟你共識也沒有各表，他們認為他們就是中國，共識跟各表是國民黨拿出來自嗨的。我真的看不懂你到底不懂我哪裡囧。嚴格來說，華獨不是反芻出來的，是國民黨刻意模糊政治現況下產出的結果，教科書的確推了一把。臺獨才是看過一些資料之後反芻出來的，我就是華獨轉臺獨的，我身邊華獨一堆臺獨也一堆，你憑什麼指控我想像？維持現狀就叫做屁話，我們無時無刻不在往統或獨的路上擺盪，這樣懂嗎？請請請XD謝謝(羞)這也是我想說的，謝謝你QQQQQQQQQQQQQ啊就是現在華獨跟等一下再華獨，現在統一跟等一下再統一，現在先不要動（讓我看一下統一會不會被揍）維持現狀，這樣很難懂嗎？喊統一不會被揍啊.......（但不代表統一真的不會開戰，我要強調這個，謝謝。）好啦好啦（攤手）你不信就不信，維持現狀就真的只是謊話，懶得跟你講。不是受訪的人說謊，是國民黨騙大家維持現狀最安全不統不獨，所以大家就講那個，騙人的是國民黨，不是那些受訪者！！！！！！！！！！=_____________=。我不跟你講了，因為我真心覺得你在耍我。　　我就是學生我同學也是學生嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。廣義臺獨。看到子瑜道歉真的很難過，對不起，臺灣不夠強，不能做你強力的後盾讓你振翅高飛追求自己的夢想。有一天，我們一定要讓臺灣的孩子們都可以在國際上勇敢、大聲地說出，我來自臺灣，我是臺灣人。#大家知道補刀要補誰了吧欸我覺得一樣啊？XD你是哪個部分不懂？：）我文章內容也說華獨是廣義的臺獨啊XD有一點，我換個方式解釋給你聽：）如果今天我們要用比較狹義的方式（也就是比較小的範圍定義臺獨），那麼就是以臺灣為國家名稱才叫臺獨。但如果比較廣義（也就是只要不要跟中國統一，名字叫中華民國也可以）也可以叫臺獨。只是如果我是狹義臺獨的立場看用「中華民國」這個名字來獨立的人，我就會認為那叫「華獨」，不叫「臺獨」，臺獨是以臺灣為國家名稱可是對於中國來說，只要不統一就都是臺獨，不管名稱是什麼。這樣大概可以理解嗎：）？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452777013.A.943.html
NCKUbuddha ((￣* ￣ !) 牙痛)
WomenTalk
Re: [問題] 女友朋友共乘車
Thu Jan 14 21:10:11 2016
布丁三姐弟的阿媽，在教授要退費的時候，把他臭罵一頓。我不知道大家覺得有沒有一樣，我是覺得有九成像。司機該出油錢嗎?答案很簡單。乘客該出油錢嗎?答案也很簡單。教授應該把錢拿回來嗎?阿嬤應該退費嗎?這些都是很簡單的答案。可是為什麼你有愛心就不能退貨為什麼你追我就要買我姐妹淘的帳真的是很難懂女生如果要跟這種男生分手就分吧那是妳的自由，但分手理由不是男生小氣，而是男生不想養公主。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452777328.A.FC1.html
wadd614101 (奇古羅伊德)
WomenTalk
[閒聊] 關於當年八年級生喜歡的六日節目
Thu Jan 14 21:15:25 2016
話說,覺得已經好幾年都沒有好看的節目,覺得以前的六日節目,好看很多從國小開始說總期待天才bangbangbang,有些單元都不錯印象最深的就是目擊者與金庫密碼還有鬼話連篇系列的節目然後超級星期天,最愛的就是看超級任務,不過有時很可惜有時結果是通電話然後是TV三賤客,雖然有些是假的,不過還是看得很入迷然後莫過於熟悉的就是曾經56很紅主持的節目都會看旗開得勝少年兵團,鬥陣俱樂部,哈~曾經還滿跟風的再來就是周日八點檔,這節目算是我一定會收看的食字路口,辛新聞(有關超自然現象),到目前有時都會哼哼它的節目開頭音樂然後就是我猜我猜我猜猜猜,可惜這後來就沒再撥了以前看這些節目到播完都快深夜11點了,隔天還要去學校上課有時很想看,但又擔心明天爬不起床,學生阿~~~現在轉開電視....六日都沒什好看的節目真懷念以前的節目QQ大家也會像我這樣嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452779043.A.913.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 謝啟大到底何方神聖？
Thu Jan 14 21:44:01 2016
這幾天正晶都會看到他似乎是站在國民黨那方面目猙獰看起來滿像男生說一些似是而非的話很會大小聲肺活量非常好轉戰歌壇應該能和韓紅一搏說個話都好激動是不是便秘很嚴重呀某些角度有點像姚立明大家怎麼看的呢？--

