https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459519152.A.B73.html
aynmeow (凝視著完全的黑)
WomenTalk
Re: [討論] 有沒有女生覺得政大的搖搖哥應該要抓起來
Fri Apr  1 21:59:09 2016
這方面的問題真的很難理性討論啊只要稍微扯到犧牲自由馬上就會有一堆人開始滑坡滑到台灣變成警察國家法西斯希特勒再世細節面上的討論都不用了直接自由人權博愛正義戰到飽但其實自由一直都不是最崇高且神聖不可侵犯的在我們生活中犧牲些許自由換取安全的例子一堆像是我不能一手拿AK74一手拿M4A1逛大街我還沒有開槍沒對他人造成損害為什麼不能持有槍械趴趴走?為了安全啊就怕我一發神經大開殺戒所以限制了我持有危險武器的自由就很簡單的犧牲些許自由換取安全如果接受了這點冷靜下來了...再討論搖搖哥應該比較合宜據蘋果新聞表示台北巿衛生局說:搖搖哥原本就是該局定期關懷照護個案，上月也曾經接獲民眾通報但訪視人員多次協同醫護人員訪視未遇，今關懷訪視過程中，經向政大校方人員瞭解搖搖哥疑似多日未進食，評估該名男子確實有自我照顧能力持續退化及健康問題有就醫的需求，因此聯絡警察、消防人員到場協助規勸就醫送醫後初步評估確有接受醫療必要，且也有徵得本人同意上面的發言我是信了99%又據說最後醫生評估不用住院?就回去了所以人沒怎樣那我認為這事台北市府沒做錯本來就是衛生局長期觀察的對象被通報可能有異狀所以前來關心這就是他們的工作第一線的不管是社工警察校方人員都有其理智與專業來判斷是不是該送醫評估不然真有危險的瘋子常在路上晃有人通報政府不能去關心因為這樣是監視人民真的開始亂也不能去強制送醫因為他不願意這就是雙手一攤擺爛的意思嘛哪個瘋子發瘋起來會說好好我先乖乖去醫院評估所以自然判斷的權力就落在第一線的人員上還是說每次有突發狀況先call醫生call法官大家一起浩浩蕩蕩到現場慢慢評估不切實際這世界是非常現實的真的有很多瘋子整天做出準暴力舉動而周圍的人就只能當自己運氣不好晚上只能聽瘋子踢不知到哪邊鐵門的噪音入眠偶而看看他露鳥被丟垃圾都是附近住戶活該?再講下去太狗血但真的遇過的人就知道不犯罪但讓你生不如死的瘋子一堆抱歉我覺得這情況該處裡該賦予基層第一線的人員稍微大一點的權力來處理這狀況是一定有人會說哪天我會不會也被當瘋子被處理是啊有可能但考慮機率考慮壞人要買通一堆基層跟醫生的成本在這個自由or安全的議題上我選擇犧牲自由換取安全啊題外話常有人舉新加坡的例子但要搞清楚是因為新加坡本來就獨裁獨裁政權要整人方法千百種就這次剛好選精神病整人法並不是因為新加坡政府有相關處理精神病的權力那人才會遇害也不會因為新加坡政府沒有相關處理精神病的權力那人就不會遇害根本兩回事...--驟雨初歇村似畫濛濛夕霧滿秋山--我有認識超級斗S大姐姐喔如果你願意完全放棄人身自由當隻乖狗狗或許有機會優~政策剛下去當然可能會有些不適但案例多了會找到平衡我是這樣希望啦我舉例子只是說"自由與安全"都不是只有1跟0誰對誰錯而是一種價值觀可以理性討論的為了在現實上給人帶來更大的益處彼此拉鋸而不是像某板一堆人只要扯到自由就不分青紅皂白開始喊說台灣變納粹了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459519478.A.485.html
chia0401 (琪亞)
WomenTalk
[大哭] 沒人相信我今天生日
Fri Apr  1 22:04:36 2016
一年一度愚人節又到了也是我的生日和同事說我生日卻被質疑是騙人的還要求出示身分證今天剛好又是連假的前一天忙翻了忙到剛剛才下班，好累啊完全沒有過到生日只好默默祝自己生日快樂╮(╯▽╰)╭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459519755.A.460.html
kruzin (嘿哈)
WomenTalk
Re: [討論] 歧視他人的人會知道自己正在歧視他人嗎？
Fri Apr  1 22:09:12 2016
我知道我有歧視東南亞外籍移工的傾向但不是刻意為之只是真的意識到自己有這種問題譬如小時候我媽會說晚上不要走台中公園那邊很多外勞blablab～久而久之就會把移工跟治安不好畫成等號但真的有被那些外勞傷過嗎?沒有。再譬如經過外勞群聚的地方看到遺留下來一攤垃圾也默默覺得外勞不意外(?)但仔細想，台灣人也常常活動後留下一堆垃圾再譬如跟同學嘻嘻哈哈言詞中開玩笑說誰誰誰長得很像外勞雖然可以辯稱只是一種客觀的形容但我覺得細究那背後的含義其實是貶意嘲笑雖然有這樣的意識存在但本魯平常遇到外籍移工也都是很nice的有次搭火車只有我耐心的跟一個看護解釋她的位置在哪,要怎麼走我覺得每個人或多或少都會有一些歧視畢竟對於自己不熟悉的群體很容易誤解最好是可以有意識的調整自己的想法如果真的很困難的話...其實我也不知道怎麼辦XD反正本魯現在就慢慢在教育自己啦～就醬！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459521798.A.5C3.html
peacehank (馬鈴鼠)
WomenTalk
Re: [問題] 女生們會管制男生玩什麼遊戲嗎?
Fri Apr  1 22:43:15 2016
以前大學的時候超迷天堂以及魔獸信長，還有cs1.6這三樣遊戲，以至於常常是女友在旁邊看電視我在打我的電玩當時女友很不解為什麼我這麼愛玩電玩，甚至她開始認為我看電玩比她還重要的錯覺正所謂人和人相處是需要溝通的，但我這個公主女友又不是可以溝通的那種，所以回想起曾經放棄過我的孔夫子對我講過的那一句話：有教無類！因材施教！所以為了證明遊戲有多好玩，我決定帶她好好的體驗體驗，但體驗也是需要雙向體驗對方的興趣的(算是種條件交換吧)，所以我一邊教她打電動，一邊陪她看她最愛的女人我最大，以及一起看WWF偶爾在床上試看看摔角中的絕招，以增加樂趣！(在這邊真心不建議學那些招式，我曾肚子吃了一記勾拳，痛的我在床上躺了一天一夜，至於之後怎麼討回來，那又是一段故事了..)所以漸漸的，我們開始對對方喜歡的東西產生興趣進而轉變成，一回到家她就做到電腦前打電動而我坐在旁邊看電視...電腦完全被她霸佔！沒錯！她愛上打電動而且沉迷了！當我知道她愛上打電動的那一剎那！我右手往自己的頭上一拍！大喊：天祐台灣！我苦心幾週的計畫終於完成！以後再也不會因為打電動而被碎唸了！而且還有最心愛的女友陪打！以後魔獸開房“3.7d正妹陪打”再也不是謊言了!所以你們以為事情就這麼圓滿結束了從此情侶過著一起打電動的幸福故事嗎？但事情沒有憨兒們所想的那麼簡單，女友沉迷的程度超乎我想像...每天睡醒張開眼第一件事情就是按下主機的開關開始上線，就算是把天堂掛在線上也好！睡醒上天堂，空堂趕回家上天堂，邊吃飯邊上天堂，半夜睡到一半也起床看天堂有沒有掛好，去夜市前也要先安排網友幫她掛天堂....曾經一度我以為自己變成網咖小弟，而女友就是我的客人來我房間包台，一進房間吃的喝的都有，電腦也準備好好的，肚子餓了想吃什麼跟我點餐前還不用付錢...她就只需要好好的打電玩就好...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459522525.A.487.html
YiHsuanC (毛毛小老鼠)
WomenTalk
[討論] 大家對高中制服的看法 (文長)
Fri Apr  1 22:55:20 2016
手機排版請見諒玻璃心拜託大家鞭小力QQ女板的大家晚安！魯妹念的是臺北市某公立女高最近校內服儀問題吵得沸沸揚揚想來問問大家的意見在我們學校只能穿著「整套整齊制服」進出校門如果當天有體育課必須帶體育服來換一個班40人左右要擠在廁所換衣服真的很不方便尤其剛運動完流汗又濕又黏還要換長褲或裙子才能出校門真的超級不舒服！！！(所以大家都在校門外脫裙子或長褲)制服上衣就算了我們也不想一直穿著濕掉的運動服可是裙子不方便長褲又很熱◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣在校內做了問卷調查有七成的學生支持開放短褲進出校門像之前中女中那樣這項提案就到了服儀委員會有行政6人級導師3人家長6人學生6人投票結果是9票贊成8票反對於是又來到校務會議則是由學校行政人員與老師、家長代表和今年終於可以出席的學生代表3席組成總共100多席32票贊成104票反對人家中女中當初可是92：0通過啊！！而且校方提的反對理由根本就是莫名其妙很多老師和家長提到美觀說短褲很醜(那我覺得自己很醜可不可以不要去上學)甚至還有男老師在會議上說「同學要多注意，那個短褲只要是男生還是會多看幾眼，要學會保護自己。」聽到都快高血壓覺得被騷擾超不舒服而且我們的短褲明明跟裙子差不多長啊通常裙子還更短校務會議也沒有公開記錄討論內容都是由學代和某些老師告知的學生要爭取校園民主根本就是難上加難我們的某友校甚至還被規定要穿白鞋白襪爭取權益也遇到很大的瓶頸校方只會逃避問題或給很爛的論述真的是很莫名其妙啊(抱頭)我們也知道很多人都會說「吼高中生吵什麼短褲鞋襪，認真讀書比較重要啦！」可是乖乖穿裙子長褲和白鞋白襪成績也不會變好啊(翻桌)不知道大家支不支持我們的想法最近兩校剛好要舉辦一場講座主題是女校的服儀問題有興趣的可以來聽聽下面有活動連結如果不能貼的話會刪掉↓----因為短褲比較舒服吧上衣就沒特別感覺謝謝板友們的支持嗚嗚我們會繼續努力的其實我個人也是支持開放便服啦覺得穿制服沒什麼意義可是爭取這個實在是比短褲和鞋襪難10倍啊很多人還是覺得有制服比較好不用想每天上學要穿什麼制服方便識別保障校園安全也是高中回憶一部分之類的而且還會有人說「廢什麼制服你們當初不就為了穿這個制服才拚命考進來的！」(我們的聯合組織聲明就是主張廢除服儀規定在隔壁某板被瘋狂噓...)我們基本上是代表學生發聲啦...目前只有開放短褲這項提案過7成我們也只能順從民意(攤手)在高中只有短短三年高一大多傻傻什麼都不知高二忙社團高三拚考試學校要逃避問題超容易只要一直拖拖拖拖到我們畢業管不到沒幾次大家就失去熱情了...希望可以爭取社會支持讓校方和家長正視這個議題再次謝謝大家了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459522562.A.501.html
imtt0329 (tttt)
WomenTalk
社團在校版被公審
Fri Apr  1 22:55:58 2016
臨時手機發文，排版不好真的很抱歉我是五專生，因為學校是科大，所以也搭了順風車開始使用狄卡，最近學校的狄卡才剛開放，大家都很興奮也用的很開心，但昨晚看到社團的前任幹部學姐在校版上發了一篇攻擊社團指導老師、現任社長和我們這?意圖讓社團在校版被公審，看了真的很心痛，不捨伙伴們的辛苦被這樣抹滅，也不捨大家才剛走出上學期社團內糾紛的陰影，現在又再一次被同一群人傷害，以前那些影像又清晰的浮現在眼前，看著大家一起努力和改革的社團被罵成這樣真的很難過也很生氣，那明明只是前任幹部們單方面的說法，但許多人卻也跟著他們的風向在底下胡亂謾罵社團，(根本和爆X公社有得比)我們是志工性自治幹部，平常的任務是早上和下午在固定的地方用喊聲的方式提醒同學注意來車，是一個需要大量用到喉嚨的工作，一開始的加入並不知道有處罰制度，是成為正式幹部後才知道的，制度是：執行任務時犯了錯回宿舍要和學姐認錯並簽名，要消除犯錯紀錄必須要幫學姐掃除我們不懂為什麼來做志工還必須被懲罰，在積怨了半個學期後去找指導老師談論這件事，並表示想要退社，指導老師說他不知道學姐會處罰我們，老師很生氣，於是找了學姐們過去會談，老師希望學姐可以多關懷學妹，例如監督學妹執行勤務，這樣學妹要是身體不舒服時，學姐才能及時替補位置，老師平時是個和善的人，但他那天對學姐們下了重話說如果他們不願意那就要請他們要退社，學姐知道我們跟老師講了處罰的事之後很生氣我們去告狀，當晚把所有學妹叫進寢室內大吼(雖然也不是第一次被叫進去吼了)但是那天真的很兇很可怕，他們認為我們沒有告訴學姐我們的不滿就直接上訴老師很不尊重他們，但是身為學妹的我們真的很怕他們(幾乎每個星期都會開1到2次會，有時候都會很兇罵人，?因為開會幾乎都在星期日晚上開，所以有時候星期日都不敢回宿，這樣的我們根本誰都不敢去向學姐表達我們的意見，之後我們投票選出新任社長，她也是前任幹部之一，因為他是站在社團改革派的所以和他們鬧翻，前任幹部們也一直認為是社長是因為想當上社長所以才和我們串通搞這齣的，但根本不是這樣！！！最後社團走向改革，前任幹部們紛紛退社，但社長和老師有挽留他們，讓他們繼續當幹部，但必須要認真監督學妹執行勤務，(關於做事情...前任的活動行政組長不辦活動，是文宣組長也就是現任社長辦活動，而行政上的會議記事簿則是丟給學妹寫，因為是幹部學姐所以不用執行勤務，但他們卻沒去做到監督學妹執勤這件事)他們表示不願意於是紛紛退社，在退社前一晚社長希望我們去和他們道歉，原因是突然的把他們罷免掉讓他們很不被尊重所但道歉這件事是不強迫啦，那時候並不恨他們，也想要化解這些事情，然後也覺得自己直接上訴老師好像真的很不尊重他們，順便感謝他們這從實習社員到這學期半以來的指教，還認真的寫了逐字稿，和幾個伙伴一起把它背起來去道歉，但卻被洗臉，他們把情緒發洩在我們身上，對我們冷嘲熱諷各種酸言酸語，那天晚上哭到半夜2點才睡，其他不是幹部的學姐們對我的態度從這件事開始後也變得很差，沒想到他們到這學期還在記恨，走在路上遇到他們或是執勤時他們經過都會很大聲的對我們講很難聽的話，聽到後很難過但也就摸摸鼻子算了，但是這真的很恐怖，就像被追殺一樣，因為學校小常會遇到她們，所以也常聽到那些話，昨天早上我獨自走在路上就剛好遇到，我走在他們前頭，他們一直在背後大聲的吆喝著諷刺我的話，所以最後就用跑的跑去上課的大樓，當天晚上就看到了第一篇罵社團的文，今天中午又出現了第二篇罵社長的文，我也不敢去底下做回應，因為會被認出來罵，住在對面房間的社團學姐在留言區說我們是嘶牙咧嘴的大野狼，也有人說我們這些不尊重學姐的人將來也不會備受尊重，但是我們沒有不尊重阿，事情出來到現在我們沒有去對學姐嗆聲，被叫進房間吼我們也沒有反駁，之前在路上看到學姐也都會叫學姐好，浴室也讓他們先用，被這樣誤解真的很難過...留言區幾乎都是罵我們的評論，我不知道我這樣算不算公審他們，我只是想要找到一個發洩的出口，問題絕對不會只是某一方所造成的，雖然是不歡而散，但我覺得沒有必要加深仇恨吧！不知情的人也跟著風向走說沒有前任幹部，所以我們的喊聲變得難聽刺耳，發文的人到底在想什麼，留言的人怎麼這麼容易被操控，為什麼長這麼大還可以這麼幼稚！到處講那些單方面又主觀的說詞會得到安慰嗎？得不到就弄臭這是多麼愚蠢的想法不過是他們自己走不開困怨罷了！為什麼要讓我們受到這種懲罰！或許在我認為那是他們單方面這樣想時這也是我的主觀的想法，被搞混了。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--看了很難過，因為是校版大家都看的到，被罵成這樣真的很不好受怕被圍剿，ptt學校比較沒什麼人用校內車多，我們用喊的方式請同學像內走上走道學姐妹制度很重以下是前任幹部在狄卡發的文文中的教官就是指導老師一開始真的想出走，但就是不知道為什麼留了下來，現在是我們自己管理自己，沒有處罰制度，現在也很喜歡社團，即將接任幹部...痾...道路安全志工社，在校園算自治幹部，希望不會被同校的看到這就是我們不滿的原因，當初也不知道是誰規定的，似乎就變傳統了，其他自治社團也有這種規定，有一個社團反抗過但是被教官壓了下來，另一個社團我就不知道為什麼他們可以忍這麼久了...是五專呀，對我來說這些是一種責任QQ社長是希望我們不要在那多做回應，所以我才偷偷發在這的一開始發在狄卡心情版，雖然隱藏系所，但複製校版的文章就會被知道是誰發的了，想到這個就馬上刪文了有的，但是我們學校的人都喜歡走路中間，我也不懂haha我真的不知道QQ，雖然常常會被行人調侃戲弄白眼，但是我以這份勤務為容從事情發生就在黑了，但那僅只於五專少不分的人知道，匿名有好有壞唉非常嚴重哈哈，可是我個人不太喜歡這樣，所以都盡量和學妹用朋友的方式講話只是還要再等個一兩年吧哈哈，他們會一直在學校ok謝謝也不知道能不能講得清楚，社團人數比較少很容易肉搜的出來是誰，重點他們都已經退社四個多月了，我不懂他們為什麼要一直把自己綁在那個情緒之中...當時就學姐說什麼做什麼啦~反正現在沒人可以強迫我去幫他掃地了哈哈，只是憤怒社團被這樣公審那些離開的學姐都是別科系，只是他們很晚才會去實習，會常遇到應該是不太會啦我們正在等指導教官出差回來QQ我下學期開始就不住了，這學期撐過就好，樓層不同走廊又有監視器他們應該不敢亂之前有錄最後兩次開會吼人和他們在臉書上罵學妹的影片，他們離開社團了，以後會是我和我的伙伴們一起帶著新學妹們開會哈哈有時候也會這樣覺得，不過幸好班上沒這種人看教官怎麼處理了，剛剛有去截圖他們的文章，怕之後刪文或編輯就找不到證據了學校好像一直都這樣，不過也是有蠻多和學妹好好相處的人，我是覺得我自己也沒有說大別人多少歲，說不定學妹還比我成熟，沒有必要用上對下的口氣對待學妹請多多給予社團支持哈哈，有時候同學們的謝謝都會讓我們開心一整天，之後就問教官如何處理了，就算教官叫我們別再去理會也沒關係，因為公道自在人心，今天這個文只是想抒發而已哈哈跟媽媽討論他說就先淡定吧哈哈，等知道他們要幹嘛了在來想辦法就好不是啦哈哈我們已經改組成功了哈哈，以後也會用溫柔的方式教導學妹，現在只是很難過被抹黑QQ學姐謝謝你裡面很容易帶風向會努力的！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459522766.A.772.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 有人也喜歡實木家具的嗎?
Fri Apr  1 22:59:24 2016
挺喜歡實木家具的感覺覺得耐用有質感很吸引人阿那種不隨時光流逝改變的精神令人神往特別是那種簡單俐落的設計不過台灣好像只有有情門的一些作品有合以上條件想不到在台灣要買實木家具也很困難QQ有人也跟我一樣很喜歡實木家具的嗎--超棒的阿XD台灣氣候潮濕所以很難保養?

