https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463603723.A.05C.html
may71533 (may)
WomenTalk
[問題] 朋友踩到地雷
Thu May 19 04:35:21 2016
前情提要：以前有個朋友A女與我跟男友都相識，有一次他傳Line給我男友，要問我問題，我男友回他為何不直接問我，他回說沒有我的Line......（但是這件事的前幾天，他才傳Line給我跟我聊天==）他還會打給我男友說想他（這人到底有什麼事！！）從此只要有女的共同朋友要問我事情之類的要透過我男友來傳話，我都會超級怒。目前情況：B男、C女是夫妻，男友與B男是朋友，進而四人相識，我目前與C女有工作上的往來，前幾日C女跟朋友吃飯覺得餐廳不錯，傳Line與男友推薦該餐廳，說可以跟我去吃，但是卻完全沒跟我提過該餐廳的任何事，我的想法是：我跟C女因工作往來關係，應該是C女跟我的熟識程度會比C女跟我男友的熟識程度高，卻只跟我男友分享該餐廳，讓我覺得有點踩到地雷。當然之前也發生過類似事情，例如C女要傳檔案給我，卻傳給我男友叫他傳給我之類的。之前沒有說也是想說工作上有往來，弄不好會撕破臉，所以沒有提，但三番兩次的踩，真的讓我有些抓狂，又讓我猶豫是不是要說......我該說開嗎？如果要說該怎麼說才能委婉不傷和氣？真的覺得很困擾......--從男友下手比較困難，他之前因為前女友的關係與朋友D斷交，分手之後才又與朋友D恢復聯絡，所以他不想再因為另一伴的關係再與朋友斷交，我有跟他說過因為A女的關係，我很在意女性朋友這樣的行為，他只是安撫我說我想太多，講到吵架時，他就覺得是我再鬧、干涉他交友....可是檔案事件時，我跟C女的關係是會聊天會講話(但是沒事不會聯絡)，不是點頭之交那種，何況當時C女有我的Line、mail跟電話，我就是不懂為何他要傳給我男友，再叫我男友傳給我，且他會主動Line我男友跟他聊天，但是不會Line我跟我聊天，大概也是因為我很難聊拉XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463604133.A.571.html
takao (塔卡O)
WomenTalk
Re: [問題] 喪禮跟面試哪一個重要
Thu May 19 04:42:11 2016
每個人對喪禮的看法都不同，有的人覺得只是一個形式，有的人卻覺得意義重大，錯過了就沒了。感覺原po是相當重情感面的人，心裡似乎也偏向參加喪禮。但我覺得原po其實不用拘泥於那一天啦~如同版友所說，先找一天去靈堂好好上個香，好好跟阿嬤說說話......也許跟阿嬤說妳會一直想她、也許說妳要去面試了，請阿嬤保佑，也無不可XD總之作最後的道別。捨了面試其實很可惜的，但是一直掛念著喪禮感覺有什麼事情沒完成的話多少也會影響到面試的!其實相信阿嬤也希望原po能把握住自己的工作機會的!小小說下我參加的第一場喪禮~那也是一位很親密的家人，她走的太快太突然，快到我在她告別式當天從跪在她靈前直至火化後看到骨灰時都還覺得是那麼不真實，除了哭，似乎也沒什麼能做的了，連照片都不敢多看，因為看了難過。真正意識到真的再也無法見到這個人的時候是一年後去幫她作法事的時候。這個時候我的內心才有辦法正視她的離開。抱歉相當辭不達意XD總之我想表達的是，現下原po其實能先整理好自己的情緒，然後去參加面試是最好不過的了。喪禮那天沒參加，妳就會因此不愛阿嬤不想念她了嗎?我想不是吧。有人說喪禮是為了撫慰生者，那麼亡者呢?我想若是原po抓住難得的機會得到了夢寐以求的工作，阿嬤在天之靈一定會為此感到欣慰的~(望孫成鳳呀XD)反之，如果原po因為取消面試而失去一個機會，疼愛妳的阿嬤會為孫女感到可惜的。像是我自己，現在想到都覺得參加喪禮那天其實沒去也無妨。最重要的是，我一直把她放在心底。不過還是要看原po內心所向為何啦XD(廢話)反正我也只是馬後砲，要怎麼樣才不會後悔或者後悔少一點，不去做的話誰都不會知道。抱歉廢話一堆(...)最後誠心的祝福原po一切順利。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463604613.A.0DA.html
calllmedady (...)
WomenTalk
Re: [問題] 喪禮跟面試哪一個重要
Thu May 19 04:50:11 2016
設身處地想一下：今天換做妳當阿嬤了，會希望孫女為了參加妳的喪禮，就放棄自己非常渴求的工作機會嗎？肯定不會嘛～那既然如此，妳為什麼要放棄呢？生前的相處才是最重要的，人過世以後，做什麼都只是為了安慰活著的人，如果為了這個儀式，因此影響到自己的生活，那根本就是本末倒置了......而且就算妳有宗教信仰，相信喪禮真的有意義，那不是還有清明、中元、端午、中秋、冬至.......一大堆需要祭拜祖先的日子，又怎麼會只有一次呢？就算是為了阿嬤著想，要做讓她開心和安慰的事情，妳也應該整理自己心情，好好的準備面試才對。當然有人會說，這樣面試沒上會特別難過耶～是啊，確實會特別難過，但那又怎樣呢？如果是合情合理的決定，就算會難過也要努力去完成吧？而且因為這種理由退縮，那只是敗給了自己的懦弱，並不是因為對於阿嬤的孝心才放棄的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463606677.A.BEF.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 喪禮跟面試哪一個重要
Thu May 19 05:24:34 2016
有人會認為，喪禮只是一種形式，日後要追憶還是緬懷，或者說祭拜，都不僅限當天現實是很骨感的，理應現實生活為重，關係到個人生活的應該優先但我會表示，喪禮跟婚禮一樣，都是辦給還活著的人看的喪禮上誦的經、燒的紙錢、上的香、獻的花果，說實話，沒有人知道妳阿嬤有沒有收到前陣子，有個鄉民說盛大的喪禮都是不孝子孫辦的，因為他們家為了堵親戚的嘴，為了符合親戚口中的孝順，所以才花那麼多錢其實喪禮就是這樣，辦給活人看的，辦給部份喪家自我感覺良好的似乎有點扯遠了，但其實我要表達的是今天妳不去參加喪禮，可能部份親戚會不諒解妳而這部份，妳自己要考慮清楚，別讓別人自以為是的抹煞妳對阿嬤的心意別人怎麼看怎麼想，我們都無法管，只能盡量做好自己，能避免少數親戚對妳的二次傷害也好所以建議，告別式前的那些都不用參加沒關係但出殯那天能到就到我個人的話，大概全程參加吧……利用這段時間沈澱悲痛，透過與假想已故至親的問答，來去明白多年來彼此相處上，那背後的深意而最後，不免有許多遺憾這時，默默的上柱香什麼都不要想然後掉了幾滴淚，沒有人看見「這是我們的秘密……」看著遺照，淡淡對祂說……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463616152.A.A96.html
NOTHINGES (肥蛇蛇推便便)
WomenTalk
Re: [問題] 喪禮跟面試哪一個重要
Thu May 19 08:02:30 2016
喪禮是安慰活著的人我阿媽過世時我很悲傷因為太突然我以為我能在一個月後帶小寶貝回去給她看她很期待的這是她第一個曾孫可是突然就沒有機會了我接到電話把小孩放在保母家坐高鐵衝回去時阿媽已經沒了意識隔兩天就拔管了這件事讓我很悲傷悲傷到想起來甚至現在打字都會落淚喪禮那天隨著牧師懷念她的一生每個人的眼淚止都止不住我們一個個走到她墓前每個人都對她說句話親自為她送上一朵鮮花整個喪禮大約一兩個小時所有親戚聚在一起哀戚地狠狠地哭了一場那時我才懂原來喪禮是為了活著的人辦的因為太傷心了所以才要好好讓大家懷念這個人好好地哭好好地宣洩情緒那天之後就算想到還是會遺憾會流淚就算某些歌聽了還是難過地哽咽不已但已經可以很快擦乾眼淚繼續面對生活的每個不完美了如果是我會選擇去喪禮只是為了不讓自己的遺憾擴大而且我已經30多歲了有經驗有一定實力對工作這件事已經不再執著於公司了如果是你由於你說生前已經陪伴她很多了也許你有有時間整理心情稍稍卸下遺憾或是難過的包袱其實要去喪禮還是去面試主要還是看你自己但心裡的這一關過不過得去很重要!!畢竟如果你沒有真正放下勉強自己去面試表現也不會好的......節哀順變QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463616707.A.D43.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[問題] 母親退休後的憂鬱
Thu May 19 08:11:44 2016
我的母親四年前因為身體很不好退休了現年大約51歲退休後有還有固定收入所以經濟沒有壓力前一兩年母親會自己開車到處玩或是一直出國旅遊後期開始因為無聊而去打工最後又因為失去了動力離職這一年來母親常常抱怨他不快樂我問他為什麼不快樂他告訴我他每天都不知道要幹嘛做什麼事很沒動力身體又常常不舒服雖然還是可以自由行動但他完全不知道自己要做什麼甚至想要自殺問他想不想出去玩？不想想不想出國走走？不想再去找份打工試試？不想回老家住一陣子？不想自己創業？不敢想不想搬來跟我住？不想參加媽媽教室之類的？不想我很擔憂跟母親就基隆到台北的距離而已我大概一個月回家2-3次一次住三天這三天會盡力與母親出去玩或吃好吃的而家裡還有讀高中的弟弟爸爸也在家裡但是我媽就是非常孤單的樣子有時都會自己無法控制似的掉入低潮我不知道該如何幫助她跟她打打氣他都回我：唉好無力好無聊其實我一直覺得算是奢侈的煩惱有錢有時間卻不知道能幹嘛可是我想這真的是一個很大的困境大家有沒有什麼建議可以幫助我媽媽…？--他對寵物沒有喜好家裡爸爸非常討厭貓狗老鼠兔子孫子...如果我弟跟我突然讓他抱孫他應該更憂鬱志工他也沒動力，超困擾的之前有想說去醫院當志工結果他本身身體不好無法身任於是又沒動力了因為他會懶得出門所以特別買了跑步機但舒壓效果不大...買過各式各樣的東西請他嘗試手工藝、運動類甚至把我的超療癒小貓都帶回家但他都不動於衷的躺在床上他真的一天可以23小時都在床上另外一小時是洗澡吃飯上廁所問過她的興趣她思考兩三天line我說她沒有興趣前幾年就是因為上班壓力大看醫生醫生請她休息，於是就退休了，之後一直有穩定吃藥及就醫，但效果不明顯真羨慕，我現在都沒跟你們收入一樣她有固定玩開心水族箱跟糖果會消失的那個遊戲她說0紓壓感看不懂嗚真心求助求建議筆記…會看，但好像沒幫助到憂鬱這方面祖傳秘方收到

