https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429897537.A.9A9.html
envy999 (<( ′–`)>)
WomenTalk
Re: [心情] 當初霸凌的人最後怎樣了？
Sat Apr 25 01:45:34 2015
國小時是個髒髒的小孩，又提很早就有胸部，不是很愛講話曾經幾次當眾被班上男生抓胸部，從後方拍胸還大笑跑走午休醒來發現鞋帶被綁在桌腳，我自己還解不開(手不夠長)，因為我身高比較高，坐在倒數第二排，當下反應是坐著看前面惡意整我的人還有一些剛睡醒不知道發生什麼事的人，還有旁觀沒有反應的人，然後想我該怎麼辦，因為真的搆不到無法解開，當下真的無助想哭也許之前還有一些別的事？太久我忘了...囧總之當晚就覺得這些同學怎麼可以這樣做，回家立刻告訴父母，請他們和老師聯繫並且制止這種行為我媽隔天就到學校，但他說我不用進去老師辦公室接著就沒有下文，然後事件也停止了，到現在我也不知道是怎麼解決的，當時也完全沒有好奇沒問，現在我媽也忘了但我媽是個溫和的人，絕對不會是用什麼激烈的手段慶幸老師、父母是理智的，那些同學也沒到真的兇惡狠難以搞定的程度接著依然是個不愛講話的小孩直到國二有天決定要用另外一種生活方式活活看，嘗鮮也不錯變得愛講話＆與人溝通聊天，交到不少朋友但是這些事情仍然是我心裡不可抹去的痕跡所以我說不出我能原諒這些人，也不會說我能一笑置之如果這些欺負我的人後來過得不好，我應該會說一聲報應(攤手)我沒有探聽那些人後來的消息，因為不管他們過得好不好都與我無關他過得再不好我也不會比較好，是後來某天聚會時才聽到別人提起帶頭者後來上國中後變得很乖，是班上的好好先生，我倒是覺得滿欣慰的，至少不會有別人再被他欺負:)我想若是哪天再遇到他，他可能會覺得當初很幼稚對我很抱歉吧？不管有沒有也不重要了，我不需要他的道歉，因為我更在乎我自己過得好不好XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429898244.A.543.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣算是在霸凌事件中挺身而出嗎?
Sat Apr 25 01:57:20 2015
雖然當年不覺得，但事後想起來，我小學的時候就被老師帶頭霸凌過一年但是因為年紀太小，夠沒心沒肺加上在其他班級有許多好朋友那一年除了「老師跟班上同學一直找我麻煩真討厭」的感覺以外啥都沒有我媽媽每天幫我換髮型老師看不順眼硬跟同學說我愛漂亮每天都浪費錢去洗頭男生來找麻煩我一打四他們輸了老師說女生怎麼可以這麼粗魯新買的全自動鉛筆盒第一天就被割破丟掉我找到犯人老師說賠一個就好然後對方賠了用了不知道多久的木製鉛筆盒，老師要我收下同學偷了我的體育課用具，雖然找到兇手，老師說是我沒保管好我成績一直名列前茅，她要不說我作弊要不在發考卷的時候說小時了了我跟朋友說這些的時候他們都很意外我居然只有覺得老師很煩很討厭後來因為真的很煩加上搬家我就轉學了，但新學校的讀書氛圍不好我又轉了回去我不太清楚是怎麼轉回去的，只知道轉學之後連校長都認識我然後當初的導師變成了輔導室主任，看到我時笑臉盈人的跟其他老師說「我以前帶過takuto，他三年級就知道很多東西，比其他同學都聰明。」這句話讓我想起很煩的那一年，當場覺得這老師超級噁心的那些找麻煩的同學叫什麼長什麼樣我都不記得（當然也可能是因為他們沒真正造成我的困擾過）但是那個老師我一直記得清清楚楚，並且成了我後來不想當老師的最大原因再後來，我聽到老師家出了事，她老公因為弊案被移送法辦我親自到她家去，送花祝賀（真感謝她沒搬家XDDDDD）我恨她嗎？其實也沒有。但是我很高興有這個落井下石的機會--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429899003.A.34B.html
seedboxs (自由)
WomenTalk
Re: [難過] 胖，就注定不被尊重嗎
Sat Apr 25 02:10:00 2015
這的手機回文看不見前文QAQ我是男生，自己也是胖子～但我表明我的性別並沒有要戰，只是先說明男女平等～剛好現在網路發言得要很謹慎，先說明一下QAQ目前我176/85我就是個胖子~大一之前110kg，上大學後天天跑步運動，注意飲食多喝水，一年內左右就減到了89公斤當兵時有瘦一些，約80kg，但出社會雖然有運動，但是忙碌起來，累到懶懶的，就復胖啦XD不過胖歸胖，但平時我都把自己弄得乾乾淨淨，香水也是必備，所以同事朋友也幾乎都是女生，感情也很好QAQ我個人的看法……嗯……我覺得要是因為胖而難過，應該要有點決心去改變，不然就是接受。我知道有些人不是自願胖的，可能因為服藥，因為一些疾病是造成肥胖的原因。但是如果是一般的正常人，如果真的不能忍受衣服穿不下，被人用異樣眼光看待，那就應該要下定決心減重吧……不論是易胖體質或什麼的，我個人覺得都是藉口……看過太多嘴上總是嚷嚷減肥，卻一直瘋狂進食的例子……所以如果肯接受自己胖，那就維持健康，不要胖的慢性病上身，面對一些嘲笑時，就自嘲帶過，或用內在去對待每個人。也有曾經遇過一樣是胖胖的女生朋友，但一直覺得別人看不起他，講話防備心很重，動不動就帶有攻擊性，不然就是狂罵體態保養很健康的人假掰之類的……(這類就不予置評了……)胖沒有錯，錯的是沒心改變。那如果無心改變，就當個快樂的胖子，充實內在，保持樂觀，維持乾淨，這我想不論胖瘦，都是要注意的……所以……！接受或改變囉～希望可以給點看法QAQ--SentfrommyAndroid--我女孩朋友都說平時給人穩重的感覺～平時該幽默我就幽默，看到別人難過，我就好好傾聽^^說真的……真的被當面取笑的經驗，還真的不多QAQ(但是有被八嘎囧笑過……後來認識深了，反而很尊重我……XD)該怎麼說呢……那就只好讓自己教養點好，不去在意，不然嘴生在人家身上，是能改變嗎…？我就不在意呀！如果不能不在意，就改變自己。但我也說了，那不能改變……就是豁然去看，不計較呀……不然你能做什麼呢？罵別人沒教養也不會改變呀？不如讓自己活得開心！說實在的，除了生病或者特殊原因以外，剩下的肥胖都是自己造成的，請問噓我是……？我就是胖子，這是真的想法，不然你覺得能怎樣呢？邏輯在於改變或接受，不想接受就改呀！就像沒錢就去賺，不然就只好自己少點開銷，不是理所當然嗎……當然被嘲笑是這大社會的問題，但我無法改變社會，我改變我自己……這是能力可以辦到的何必自己霸凌自己呢？對呀～假如我的姐妹朋友要拍拍立得，我就會說：「我是男生～我大隻點的在前面，你們後面拍起來都會超級正～～」她們就會一直笑，要我少在那裏～反而要我貼一點沒關係啦！XXXXXD這樣也沒很難～～大家開心有對你加分何樂而不為?XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429899605.A.FF6.html
bossgirl (我是米蟲)
WomenTalk
Re: [難過] 胖，就注定不被尊重嗎
Sat Apr 25 02:20:02 2015
考慮了很久，還是回文一下，我也知道會有人批評胖是自己的問題，但是我想說...是礙到你們了嗎？我跟你一樣，我是下半身胖(xl)，上身算小(m~l),沒瘦之前更達xxl,我就是那種從小被覇凌的人，男生都打我(到了國高中變成說我醜陋噁心),女生嘲笑我，所以我一直很自卑。可是我一直在想，我有對不起你們嗎？為什麼要欺負我?我的人生在18歲之前根本就是黑暗的。其實後來我也沒瘦多少，可是我的態度改變了，不要再理會那些話，做自己就好。我依然遇到了愛我的老公，也對自己有自信了起來。曾經我在男女版或是女孩版回過相關的問題，有人就說我是心理有變態了吧(胖成這樣還認為自己漂亮XD)我連帶小孩去公園都能被三姑六婆說我那麼粗勇怎麼會抱不動我女兒(16公斤),我只是笑笑的說:對阿，我就很沒力氣。然後默默的遠離她們，這種人說真的，我們也不用去理會不是嗎？社會審美觀是一回事，就像高矮美醜也是因人而異，青菜蘿蔔各有所好，我不會說我胖的很漂亮(太虛偽),但是我有必要為了閒言閒語傷害自己嗎？你用一隻手指比著對方的時候，有四隻手指正比著你自己!我們胖是我們的事，我有礙到你的路嗎？讓你少吃少喝到嗎？礙眼?你自己眼x要看的啊！說人長短的人，自己有十全十美嗎？我老公180/75標準身材，男性友人都說帥，說我一定是下咒拐到他，但偏偏我老公就是愛我怎樣!我就是他眼裡的美女啦！我是不是要說那些沒對象的人是魯蛇敗犬，霸凌他們?無聊耶！每個人有每個人的人生，請你們不要亂批評，用言語行動去恣意傷害人!最後，給原po，我不會跟你說要不要瘦身這種話，只想跟你說:做你自己!-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--我不這麼想，為何要去猜測或轉念別人的話?他說他的，我過我的，一直這樣逼自己不累嗎?我是沒有無聊到掛在嘴上放閃啦，但是就算有，就能成為你們閒話的理由嗎？如果有，說穿了就是你們忌妒啊！會去忌妒人家幸福快樂的人，請別再霸凌你們自己了！放過自己吧～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429901081.A.FE2.html
beautysummer (漂。夏霓)
WomenTalk
[心情] 對不起，我先轉身離開了
Sat Apr 25 02:44:38 2015
這是一篇無奈的心情文和男友交往八年了，經過許多風雨不論是我父母親反對的風雨，還是因為他迷線上遊戲乎略我而我吵著要分手的風雨…又因為你太重朋友而時常常對我食言的風雨這些我們都走過來了謝謝你在我父母親討厭你、看不起你的那些日子你並沒有放棄我們之間的感情謝謝你在我們爭吵過後你依然會不棄前嫌的帶我到處跑、照顧我…雖然你沒情調、不浪漫、不怎麼體貼、不常陪我、工作忙碌常常讓我一個人無聊生悶氣…但是我還是喜歡你、還是愛著你。可惜的是，我沒辦法陪你到最後了…並不是我不願意，而是看著你夾在家人與我之間你好為難的心情…我只能選擇離開你。我知道家人對你來說有多麼的重要我也知道你不捨這段感情…但是…我知道你很難割捨掉家人也很難放棄這段感情你說『都交往那麽久了…怎能說斷就斷？』我也明白，但是看你卡在愛情與親情裡你迷惘、你害怕…你不知如何是好那麽一定要有人先離開吧？不會是你，因為你捨不得，但你卻又沒辦法所以，對不起了…我選擇離開。只能由我做那殘忍的決定。有人說提分手的人很狠但我說提分手的人也許是最傷的人轉身離開，只是不讓你看見我滑落的淚水祝福你，真心找到你的幸福。朋友說我敢愛敢恨，拿得起放的下而我也只有淡淡的說『謝謝你們關心，我沒事』其實…快痛苦死了！但愛面子、愛裝堅強的獅子是不會在外人面前崩潰只能在夜深人靜時獨自落淚…總有一天我希望自己能夠真心的跟朋友說『謝謝你們，我沒事！』--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429902121.A.92E.html
reneegz (gz)
WomenTalk
[心情] 單親孩子不能解決的痛
Sat Apr 25 03:01:59 2015
版上不知道有沒有女孩兒的童年和我一樣？身為獨身女，因為父母離異，自小住在親戚家，由親戚代為撫養，因為不是親身的，所以一點錯也不能犯。自己家的孩子做錯，家醜不可外揚。別人家的孩子犯錯，是天大的八卦。不能隨心所欲，看電視要等沒人看的時候，因為待在其他地方太不自由，所以關在房間裡。我也是個表面看起來樂觀的人，但一到深夜，獨自在房裡就會覺得孤單害怕。即使已經長大了，不用寄人籬下了，還是常常感到寂寞。這種現象，自從相依為命的阿嬤過世後更加嚴重。而現在的男友是在正常的家庭長大，有時候他不能理解為什麼我不敢打擾別人，他只會要我別想太多，說我的體貼有時候是困擾。老實說我很傷心，這樣的個性不是一天兩天造成，並非一句：不要想太多。就可以真的不想。我真心希望有個方法可以解決這個問題，我也不想總是這樣過活。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429902792.A.E0C.html
monosa6021 (阿佑)
WomenTalk
[心情] 一個女生去太魯閣
Sat Apr 25 03:13:10 2015
我在臺北唸書今年大四要畢業了課程比較鬆有很多空堂也多了時間胡思亂想∩__∩y回想以前大一到大三覺得一直在唸書什麼青春的感覺我覺得也沒怎麼體會到臺北周遭景點也是最近才慢慢去探索覺得我以前錯過了好多東西//(ㄒoㄒ)////(ㄒoㄒ)////(ㄒoㄒ)//所以正在努力抓住青春的尾巴%>_<%最近幾次試著自己去了宜蘭還有七星潭看海當天來回或是兩天一夜的放空之旅認識了來自各地的背包客覺得沒有包袱不用在意別人真的很棒最近看到同學騎腳踏車上太魯閣的照片覺得非常棒萌生了跟山谷下跪的念頭XD(!?)但太魯閣適合自己騎車上去嗎?往來的車會很兇嗎?我等級不夠所以是摩托車但沒騎過山路有點害怕QQ希望有前輩可以分享一下經驗鼓勵我或勸退我--我最擔心的就是因為落石上新聞QQ好熱血好可愛的感覺喔！想要找地方開始累積經驗值難度太高嗎....正想要下週出發的說是因為下雨的關係嗎？是有都市傳說嗎？感覺好可怕如果去了我會帶著敬畏的心上山的聽說花蓮的土會黏人u大完全是例子呀～XD所以我萌生了跟他下跪的念頭(誤)我懂了@@!花蓮土黏人患者2號哈哈謝謝大家建議~^^如果我去了一定會非常注意安全坡度不大有讓我比較安心些~~最近天氣跟地震的關係我也會多注意或者看要不要換個日期啊啊你這樣一說我突然想問山上收的到種花電信的網路訊號嗎一個人上去不想對外失聯呀打卡超重要啦!!!!果然有人誤會了XDD揪揪揪剛搜尋了把臺灣好行列入雨備!!!但現在好像直接稱花蓮客運了@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429908015.A.742.html
Diva1230 (Live for dying)
WomenTalk
Re: [難過] 胖，就注定不被尊重嗎
Sat Apr 25 04:40:07 2015
原PO遇到的行員真的很白目!!!先給妳大力的拍拍!!但是從原PO的文章裡某些段落,讓我有一些額外想法出現:在大環境下:1.社會中有太多種人了,不能要求每個人都當好人2.胖也較不健康,罹患疾病的機率比較高也是事實概要:在我們有生之年幾乎無法改變瘦=美的價值觀!可以做的事情:1.改變外在=減肥/加強打扮2.改變內在=建立自信概要:其實妳可以選擇方式讓自己過得更好但比起再多改變,我覺得更重要的是妳真心喜歡自己嗎?估狗了一下妳過去的文章,感覺妳不喜歡自己雖然路人講話過分,但好像你也曾對自己使用類似的形容詞(EX.妳曾形容自己身材是戶愚呂弟)既然這些身材的玩笑,原PO聽到後很受傷為什麼還要一直對自己說甚至發文時拿來形容自己呢?換句話說,為什麼要自己霸凌自己呢?不覺得很矛盾也很難過嗎?而且對身材的玩笑話我相信絕對不會有絕跡的一天(身材再好都是!)代表妳之後還是會有機率被雷就算版上幾千人都說:沒錯,胖應該受到尊重!就算很多朋友跟妳說還是可以遇到很棒的真愛,肉肉還是很棒的!就算大家都說妳長的很可愛(我也這樣覺得)就算討拍文討拍成功了這些正面能量再怎麼很多只要妳還是討厭自己的身材,加上又某一天被路人雷到剛剛以上的正面能量又瞬間消失了是不是又會回到內心永遠都在糾結身材,一直用自嘲來傷害自己,不夠愛自己的妳呢?希望有類似困擾的人都可以想想ˊ_>ˋPS.這篇不是針對原PO這是對自己外表沒自信的女孩都很常見的一個心理循環暫時的沒自信或許可以遮掩,但沒自信久了之後就會開始黯淡本來長得很正也漸漸變得越來越不正了(嘆氣)雖然我不能也沒資格教別人愛自己因為我也在摸索中但真的看不下去再也不想捨不得看到任何女孩因為沒營養的外表玩笑話受傷了!!!!以上,謝謝大家!--(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429912160.A.65B.html
clikec (水藍藍的天氣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 被外國人當面討論
Sat Apr 25 05:49:10 2015
呵呵~~這個梗很好笑呢~~我去日本轉機的時候也是耶~因為飛機延誤在機場旅館睡了一晚發現那邊很多櫃員都會說中文~有時英文講一講就變成中文了XDD我是在聖地牙哥最熱鬧的那條酒吧街被人家討論人家聊天說一句:isChinese,當下其實不是那麼舒服,因為就是認為我聽不懂啊~~--雜七雜八札記~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429912771.A.112.html
tzubest (Rahab)
WomenTalk
Re: [難過] 胖，就注定不被尊重嗎
Sat Apr 25 05:59:29 2015
哈囉原po你好我也是胖子一枚身高159但體重最瘦也只有到53過最胖就64.5!!!我高中的時候對身材也很沒信心，但是上大學後，逐漸的改變了這想法!我覺得這真的是心的問題。我大學曾經每天早上五點半晨泳1000公尺，而且體育課還是有氧舞蹈，搭配豆漿減肥法才瘦到53,但手臂蝴蝶袖還是像歐巴桑一樣，還被不認識的同學在後面指指點點。但是這些我都不介意，因為我知道當一個人真心喜歡我是不會介意我的蝴蝶袖哈哈!再來就是我真的太正能量了，我的聲音也很嗲，做電話開發的時候常被笑是0204,但是做電話開發這種聲音真的很好用，所以我之前30通就可約到一位客戶拜訪。可能我把被說成0204當一種稱讚，畢竟也不是每個人都可以當0204的(攤手)!所以你可以發現我是說話嗲的女胖子!但是我活得挺快樂的，像我同事常常笑我怎麼身為女生那麼胖!那同事明明是男的體重還破百!我就回說:哈哈哈真的好胖!旁邊的人就會回說ㄟ你幹嘛欺負她同事笑我0204,我也哈哈笑過,結果公司全部打電話開發的人都笑了~當然還是會有人不喜歡我的，像我大三時，有位學長要追我，跑去問我班上同學我人格如何?結果這位同學竟然說我人格很差!!!WTF我上大學從來沒跟這位同學講話超過3分鐘!後來學長還是照追，因為他觀察我覺得我不是那樣的人!當然，我們可能因為太圓沒有浪漫的告白。這位學長跟我告白竟然是tzubest,妳這麼肥，但是我每次看到妳心就好痛，請跟我一起!不過我們沒有在一起啦哈哈，這又是另外一段故事了。其實我想說的是身為圓圓我們的確會很在乎別人的評價，但是我們可以選擇要不要在乎，或是被討厭的勇氣，讓不愉快的感覺在某種瞬間就終止了，不要再往下思考了!我現在159公分，63公斤，但是我依然每天都過得很快樂充實喔!而且也有可以互相鼓勵的朋友們!每次別人問我體重，我就說60幾，對方回說真的阿?我就會回說，對阿!都集中在胸部!!!畢竟身為圓圓的我們，優勢只有胸部了~最後跟原po說不管發生什麼事，妳都是很好，特別的。別人不尊重是他們的事，但是我們絕對有讓自己快樂的權利!讓我們一起活出圓圓女孩的自信唷!當然適時的運動還是必要的，我現在也有在努力運動跟參加減重班喔!最主要還是身體健康啦!但是心靈健康更重要，讓我們一起努力吧:)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429913405.A.097.html
toutey (婕莉哥)
WomenTalk
Re: [討論] 我到底該不該讀書（敘述有點長）
Sat Apr 25 06:10:03 2015
所以你想去進修幼保是因為之後想繼續在幼兒園工作嗎？(不管是現在這家還是別家)我覺得你要先搞清楚你回去唸書的動機或是最終目標是什麼，像是你開頭說不年大學是因為不想玩四年，這句話就蠻見仁見智的，我也是中斷學業過的人，文藻五專專五時我退學，跑去工作了兩年，去年重考大學現在在讀大一。（雖然年紀大蠻多，但根同學老師都處的很好）我一點都不覺得讀大學是玩四年，甚至還會用自身的故事去跟班上一些對未來充滿疑惑的弟弟妹妹說。再者，我每天都超忙的，認真的讀書並不是什麼輕鬆事。總之還是希望你搞清楚自己唸書到底要什麼？其實你自己發的文都看的出來，你連自己想幹嘛都不確定，女板很溫馨，但自己的人生自己幫。如果你還是很困頓，我有個小訣竅，請你想像你的短中長期目標，還有這三段時間對自己的期望和想像。時間可以自己抓，例如：我五年內想完成什麼事？我五年後想過怎樣的生活？我十年內想完成什麼事？我十年後的生活會是怎樣？我二十年後的目標呢？二十年後我可以過著怎樣的生活？這些問題的答案，都可以讓你進一步去考慮到教育工作理財等等，各種你覺得該怎麼做，才能完成問題下的答案。ps,幼兒園老闆看妳年紀輕好欺負啦，不要問網友你該走該留，我叫你忍你就繼續吞嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429915650.A.D57.html
luizali (魯逼撒)
WomenTalk
Re: [問題] 一個女生去太魯閣
Sat Apr 25 06:47:28 2015
土生土長花蓮人回你基本上我覺得太魯閣不算有難度的路段不過即使一百個人說簡單你覺得難就是難天氣陰記得帶雨衣出太陽一定要防曬安全帽記得帶全罩從市區到太魯閣中間一段很直騎久會無聊這段路中有一個1岔出去的193公里沿途很美（有點忘記了QQ）在太魯閣騎山路不要太靠對向因為有些來車會吃到中間來在天祥等遊客比較多的地方要騎中間一點因為遊客很危險玩一玩就忘記自己在馬路上天祥可以逛一下吃香腸之類印象中有文天祥的雕像（記錯麻煩糾正嗚）沿途的步道都可以走一走不過記得要帶安全帽！祝你旅途愉快～～--

