https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420984179.A.B8F.html
miruw (迷走maze)
WomenTalk
Re: [討論] 對於未婚生子的媽媽的看法
Sun Jan 11 21:49:36 2015
我講的可能跟推文風向不同但還是想講首先佩服你下了一個艱難決定願意把孩子生下來然後你想知道難道未婚生子錯了嗎為什麼同事要酸你？----你的原文-------借帳號po文女孩們好我今年23歲畢業後順利找到一份工作但是才兩三個月而已發現自己懷孕男朋友不要這孩子所以我自己生下來了（目前寶寶四個月邁向五個月囉）財力不是問題雖然薪水22k不含勞健保我們家裡算是中等以上最近買了手機i6還有類單三不五時就出門玩三天兩夜的但因為目前休育嬰假的狀態中偶爾會回公司和同事瞭解現狀以免脫鉤太多我的同事竟然酸我"現在的單親媽媽也太好過了吧！領一堆補助買手機相機又可以休長假"我聽了實在傻眼...我除了勞保生育津貼還有育嬰留職補助這兩項其他也就領一個5000的生育津貼難道未婚生子錯了嗎...?沒有結婚實在不想po在babymother版女孩們可以告訴我你們的看法嗎？努力看完你的推文同事看到的你可以在大家工作的賣場買奢侈品而不是小孩身上一般的單親媽媽都是為養小孩的錢而傷透腦筋你並不是一般的單親媽媽啊以為領一堆補助那是同事不瞭解但你讓同事知道你買的起這些而不是苦惱22K怎麼分配買小孩用的東西在你同事眼中這就是炫富當然他們是嫉妒你才酸你可是會酸你的同事一定只靠22k來過日子你高調消費又怎能期待他們單純的為你生活優渥而開心呢如果你為養小孩積極開源省吃儉用(不管家裡是否可以補助你)同事不但不會酸你還會說：單親媽媽果然好辛苦呢好心一點的同事還會幫你找哪裡有錢可賺你看出同樣是單親的不同了嗎你說有錢沒錢不要戰你有車帶小孩出去玩有店面(雖然已經還清但你是欠爸爸錢不是欠銀行錢爸爸不會跟你要利息)請問你是住家裡？你上班時孩子是否由爸媽帶呢？即使爸媽只出保險費用(其實也不少醫療險不便宜一年最少也超過三萬吧？)你的養兒成本應該比一些常見的單親媽媽少很多所以你才有餘力買一些奢侈品當然你爸媽疼你我們鄉民沒什麼好多說的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420984693.A.E83.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
Re: [討論] 大家都怎麼稱呼自己的爸媽?
Sun Jan 11 21:58:08 2015
嗨女孩板的大家晚安~要先跟原原PO握手我正好想發文問大家這問題欸XDD我叫我爸都叫老爸我爸因為工作的關係比較少在家所以我們比較不親近他就只有這一個稱號(?至於我媽就超多個~小時候本來叫她「咪」或「咪咪」(怎麼怪怪的純粹因為不想叫媽咪不想跟別人的媽媽撞名XD再大一點也是受到還珠格格影響開始叫我媽「娘娘」還會搭配請安的動作XDDD結果我媽居然說『甚麼娘娘我是正宮!叫皇后娘娘!』(要求真多但我嫌四個字太長就簡稱(?)為「娘」了(攤手國中的時候因為很迷某部小說加入了那部小說的奇摩家族裡面莫名有個烏龜的角色發出的叫聲是姆喔(甚麼烏龜會這樣叫於是取諧音(?)開始叫我媽「母喔」後來喜新厭舊的我不愛烏龜改愛馬來貘母喔母喔的連音就順便成了「貘」就這麼沿用至今~這幾天忽然發現居然叫貘也叫了八年多了!是說我爸一開始聽到我叫我媽貘他很不開心因為說聽起來很像泰文的「豬」還一度不准我用XDDDD後來因為我堅持使用他只好接受QQ最後我覺得最強的是我媽跟我的家人我幫我媽改名(?)都是說改就改沒有在昭告天下的結果他們都很自然的接受而且也都知道我在叫誰XDDD題外話我有位好朋友都是以暱稱稱呼她媽媽她媽媽名字裡有個「素」字所以我朋友都稱呼媽媽為「素素」剛開始聽到她跟她媽媽在講電話我一直以為素素是她朋友後來才知道原來電話那頭是她媽媽XDDD稱呼真的百百種~但當中對爸媽的愛都是滿滿的~--我是緊握畫筆努力追夢的女孩少女(?)的夢想需要你的支持啊!!!!稻教。什錦大雜繪痞客邦:臉書連結:批踢踢、痞客邦、粉絲團隨機(?)更新中XD--我媽的名字也有個珍耶!!長輩都叫她阿ㄉㄧㄣ~哈哈哈哈哈感覺很有魄力!!!!XDDD我也有喊過我爸一聲爹喊完自己笑場又變回老爸了~真的超看心情XD雖然猜你是想打老爺子但老椰子戳中我笑點XDDD暗娘聽起來好神秘!!!!老大超霸氣XD你對爸媽也有好多稱呼~~~哈哈哈哈哈真的是咦!!太太XDDDD包包貓貓超可愛!!!!!!這也超多個稱呼XD我也是跟媽媽比較親(握哪裡哪裡?反正我媽是菜市場名XD超親切的感覺哈哈也是疊字耶~~~全名超有fu!!老咩是老妹嗎XD超妙的~哈哈哈哈哈欸~全名感覺超朋友~哈哈好像蠻多人都是太太媽媽的叫XD好可愛!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420986369.A.BC6.html
littlewren (wren)
WomenTalk
[問題] 幾歲開始少吃蛋黃?
Sun Jan 11 22:26:07 2015
家中長輩(爸媽、阿姨、祖父母etc)在30幾歲就只吃蛋白不吃蛋黃了。他們說蛋黃含高膽固醇，中老年人怕膽固醇過高，所以要少吃，而我們年輕人、小孩子一天吃一個蛋黃就沒關係。可是我看大人們吃海鮮、內臟類都還是大快朵頤就是了XD22歲時有一天開開心心的吃著便當裡的荷包蛋，同學就很認真地說："ㄟ我們年紀到了，少吃點蛋黃吧"前一秒還覺得自己青春洋溢，聽她這樣一講就覺得自己老了(好容易受別人影響喔哈哈)我問過一個學食品科學的親戚，他說我現在的年紀(今年24歲)一周吃兩、三顆蛋黃就足夠了，多吃會增加體內膽固醇。可是我很愛吃蛋呀，先別說炒蛋、蒸蛋了，水煮蛋和荷包蛋的蛋黃都是我的最愛!所以我就上網找找有關蛋黃的資料，看到目前的醫學報導是說，人體內膽固醇指數和飲食中的"飽和脂肪"有關，吃牛油、豬油等含大量飽和脂肪和吃蛋黃比起來，前者造成膽固醇過高的機率比後者大。雖然蛋黃也含飽和脂肪，但也同時含有維生素A、E、鐵etc.等對身體有益的營養素，所以醫學家們就呼籲大家放心吃蛋黃。不過也有一派學者認為成人一周超過三顆蛋黃就過多了，和我那學食品科學的親戚一樣。我有輕微的甲狀腺功能低下(但醫生說還不到要吃藥的地步)。網路上說甲低容易有膽固醇過高，飲食要控制，搞得我現在吃雞蛋都超有罪惡感...我早上都會自己蒸兩顆水煮蛋當早餐，但都只敢吃蛋白，蛋黃只偶爾吃1個或0.5個，其餘的不是丟掉，就是拿去餵系貓(他會吃光耶有人知道貓咪可以吃蛋黃嗎)。我覺得自己這樣超浪費食物的!如果不是害怕蛋黃，我就乾脆一天一顆全蛋啦，就不會浪費食物了。請問大家還是照吃蛋黃嗎?我是不是多慮了?成人一天一個蛋黃不會太多吧?謝謝大家了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420987096.A.8CF.html
sunplay117 (sunplay)
WomenTalk
[問題] 該繼續嗎
Sun Jan 11 22:38:14 2015
在職場上遇到心儀的男同事最近這幾個禮拜常常在line上聊天同部門有設一個群組,大家感情都很好他好像跟我最好每天都會聊line最近這一兩個禮拜也會開始道晚安曾經單獨出去過一兩次感覺都很不錯~~=====================================================只是最近發現他好像幾個月前剛分手(那時他還沒進公司)網誌上充滿對前女友的思念前幾天又發了一篇文章說他好想前女友突然覺得那他對我是什麼意思?是沒有到曖昧但如果一直這樣下去也差不多快了只是看到他發了那篇文章突然有點滅火的感覺是因為分手後孤單寂寞?還是真的對我有好感?有種被冷水澆頭的感覺我應該怎麼做?該繼續跟他聊下去嗎?我不想要花那麼多精神在一個人身上如果他只是單純的失戀想要排解孤單寂寞我想要是一段穩定的關係一個人看見我的好喜歡我想要一直跟我走下去接下來我該如何呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420987617.A.8C0.html
migu99 (migu)
WomenTalk
[難過] 市場
Sun Jan 11 22:46:54 2015
真的很討厭變態，麻煩變態挑一下好嗎？不要造成他人的陰影。今天和媽媽去市場買菜，到了人很擠的地方，屁股突然被捏了一下，不是那種不小心，而是讓我產生厭惡，大喊有變態！婆婆媽媽們出手大打。襯衫牛仔褲過膝靴，全身包緊緊，一點都不暴露。之前工作也是遇到變態，做不下去才離職。(非情色酒店性質)記得小時候，被音樂班的同學從前面摸大腿，哭了好久，爸媽還幫我轉學。變態到底是什麼心理，為什麼要帶給人困擾？！我不是正妹，腰內肉也一大堆，外號小叮噹，沒胸沒腰沒臉蛋，沒有化妝保養習慣，變態可以不要靠近我嗎？真的好討厭變態！-----SentfromJPTTonmyFIHSHP-SH630E.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420988129.A.E85.html
BBSIRIS (Miss麥)
WomenTalk
Re: [討論] 男朋友把妳的車撞壞，妳會？？
Sun Jan 11 22:55:26 2015
先給原po拍拍,我瞭解愛車被男友撞壞的感受。去年男友也是在某個下雨天要和我借車外出。他才剛倒出車庫，我就在客廳裡聽到外面有撞擊聲，以為他被別的車撞了立刻衝到陽臺，好險沒被撞到，也沒撞到人，是他轉彎角度沒算好，尻到水泥矮牆，整片右後門有一個又深又長的凹痕。當場我是有點傻住了，因為從新車開到現在6年了，我從沒讓車刮過，竟然在他手上受了這麼大的傷，可是男友立刻道歉並表示他會負責把車修到好，所以當下雖然有點心疼車子但感受到他真的很sorry，所以也沒有對他發飆。當天我上網查了一下，還上網徵求網友推薦的車廠，再請他們估價，我跟男友報完價，還自誇說我蒐集好多資料找到幾家應該不會太貴的修車廠。但他聽完後很堅持直接幫我把車送原廠換一片車門新車皮，花了一萬多。記的很深刻是他跟我說，他知道我很愛惜車子，他很抱歉，他希望能將車子修復至最好的狀態，也不要因為貪外面的便宜，過了幾個月漆色也退了，或是鈑金有問題,他說:『我想要給你最好的。』男友只是一般的上班族，並不是什麼有錢亂灑的公子哥兒，但看見他這樣負責的態度，我真的很感動。我想，當時如果他沒立刻讓我感受到歉意和願意彌補的心態，我應該會當場大爆炸，又或是他說了抱歉但我依然大發飆，事情可能就完全不一樣了。所以從那個時候開始，我也有學習發生事情的當下把情緒收起來，先把如何解決問題放在第一考量。車子維修費真的是小事，我自己出都無所謂，只是從小事裡可以看出對方是不是珍惜擁有的物品，以及負責的態度，是比一塊鈑金還重要的事。現在我看見車子右後方的門，總是會想謝謝男友當時的勇於承擔。把例子拿出來與各位分享，也祝福原po。--SentfrommyAndroid--謝謝大家啦,回文的B大也是超級好男人呀！雖然我男友之前也是沒那麼可愛，只能說...訓練有成效,哈哈我也覺得，如果把朋友車撞凹一定也是會這樣的才正常啊～但有的人好像對另一半比朋友更無所謂，看了下面R大回文，真的是會傻眼...推見微知著!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420988722.A.892.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 我哥他女朋友讓我不平衡
Sun Jan 11 23:05:16 2015
照你說的，你哥很少回家要是每個禮拜都回家的話應該不算很少，所以假設你哥兩個禮拜回家一次然後兩三個月前交往，就算跟A在一起之後你哥回家六次好了這六次中第一次是請A吃西提，大概五百(?)還有一次是兩個人拿一千塊去吃燒烤，也是一人五百剩下已知的有逛夜市，逛商圈，去溪頭玩溪頭不清楚是給她單人房還是跟你哥雙人房，或者是全家大通鋪，就算兩千好了逛夜市跟商圈大概也各五百，加起來四千塊，考量到可能還有東西沒算到就湊整數五千這三個月，你爸媽在她身上花了五千塊，平均一個月將近一千七你搞錯了，不是你們出錢，而是你爸媽出錢，你並沒有然後推文中你說爸爸一個月賺十幾萬一個月入十多萬的人，每個月花不到兩千塊關懷弱勢少女圖個爽，很過分嗎？我就不懂一個大三男生帶女朋友回家，父母因為女生家境不好所以花點小錢招待這麼簡單常見的事情能夠搞一大篇文章來抱怨？連平常到你們家吃個飯都能講的好像她幹了多十惡不赦的事情一樣你帶女朋友回家遇到吃飯時間的時候，你爸媽會叫她不准吃在旁邊乖乖看嗎？講真的啦，要是上萬塊你來抱怨可能還有道理對你父母來說一點小錢而已，就算那女的真的是詐騙集團，花兩千塊能讓他們爽也很值得你不如直接抱怨哥哥女朋友很煩害你不能穿條內褲在家跑還比較實在--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420989007.A.145.html
rainlingQ (貓媽咪)
WomenTalk
Re: [討論] 男朋友把妳的車撞壞，妳會？？
Sun Jan 11 23:10:05 2015
這個我有慘烈的回憶前男友曾經把我的車撞凹過我當下是傻眼了，也不能理解到底是怎麼開的當時是他正要從地下停車場往上開，而且已經開一半，也不知道哪個筋不對，看到上面有來車要往下，他竟然要讓對方就把車往後退，還踩油門踩的很大力好吧，事情發生了，我氣是氣他的態度擺爛！跟原原po的男友一樣，還罵我說他就是這樣不然我要怎麼樣可惜當時我眼瞎了，沒即時放生他，後來他跟別人曖昧放生我勸妳一句話，沒擔當的男人，會讓妳很辛苦，無論發生什麼事都會是妳的錯，見微知著，送給妳參考--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420991131.A.103.html
cwsf (cc)
WomenTalk
[灑花] 18歲生日
Sun Jan 11 23:45:28 2015
大家好默默看女孩版也快半年了第一次發文有點緊張！！手機排版喔～請見諒：）今天是我生日！終於滿18了！原本想做一點特別的事但是下個月初就要面臨大考所以難得的18歲生日就是去吃個飯慶祝而已（而且每年餐廳一定要選有壽星優惠的哈哈）但真的超級雀躍的！！滿18歲了阿～～～號稱最青春的17也已經過去了以前都想要快快長大現在卻覺得好感傷哦不過既然今天開始我就是成人了那就要好好當個守法又腳踏實地的好台灣人！願望是今年可以快快樂樂平平安安希望臺灣不要再有天災人禍好了廢話完畢～大家在18歲生日那天做了什麼呢？--

