https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453870958.A.BE3.html
maji0306 (麻吉)
WomenTalk
[討論] 和另一半在一起的第一個周年
Wed Jan 27 13:02:35 2016
這是我和閃在一起的第一個週年想要過個特別的一天我和閃都是大一的學生想請問有經驗的各位一周年會去哪裡玩?或是送對方什麼禮物?因為之前各種節日一個月兩個月三個月...情人節聖誕節生日卡片都是親手做idea都快用光了不知道該送些什麼所以想詢問看看大家的意見請各位大大給我這個笨妹一些建議感激不盡-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453871538.A.D55.html
xoxosoul (a.k.a. xoxosoul)
WomenTalk
[難過] 很衰的最近
Wed Jan 27 13:12:16 2016
我承認自己滿粗心大意的所以發生了任何倒楣的事自己要負起一半的責任星期一凌晨12點下班天氣好冷好冷想說趕快去搭捷運結果沒想到搭錯班了又是末班車打給家人每半個人醒著只好趕快在一站自己還知道的站下車一下車發現根本不知道身在何處身為路癡也很廢的不會看地圖隨便亂走後發現熟悉的路了也剛好有ubike才能回到家今天騎妹妹的機車去買東西因為他的車太重我立不起中柱所以只立了側柱結果機車沒立好就倒了就倒了就倒了筐玻璃心碎了一地回家等著被罵我知道自己很粗心大意所以發生了任何倒楣的事自己要負起一半的責任但是一個禮拜才過三天就兩天不太順遂還是有點阿雜--之後會努力學習的對對對我的腿明明粗壯就是立不起我不想虐豬啦謝謝j大還有上面g大x大花費那麼多時間打出這些技巧我等一下立馬練習

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453873939.A.9CD.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [問題] 為何小七ibon列印要跟店員說
Wed Jan 27 13:52:16 2016
嗨同學這個世界上每天都存在需要跟他人溝通才能完成的事件如果表現得彆扭或不直接反而會造成更尷尬的情況唷以下由亞利安老師提供範例甲：欸...那個...乙︰怎麼了？甲：我想要...就是......乙：你想要...什麼阿甲：吼唷～你看我拿這個就是要那個阿乙：喔喔你不會用嗎？甲：嗯嗯乙：那我幫你弄一下甲：喔好喔...（OOX作動中...）甲：你印了嗎？乙：我要印了啊甲：可是看起來還沒印阿乙：要印了要印了甲：喔喔！印了印了甲：謝謝你乙：不客氣我們有空都會幫忙弄的攻略法：甲：欸你來幫人家一下好嗎乙：怎麼了嗎？甲：就剛才進去阿...乙：進進去了？甲：對阿可是就都沒出來...乙：都沒出來？甲：對阿一直沒出來乙：多久了啊甲：大概...有五分鐘了吧乙：喔～那可能是卡住了喔甲：蛤～會卡住喔！那怎麼辦！乙：可能不夠潤滑吧沒關係我喬一下喔甲：好吧快一點啦覺得累了（......）甲：要出來了喔乙：喔喔！出來了出來了太棒了～甲：A_A攻略法：甲：你好乙：你好甲：要哪一個？乙：恩...這個甲：好的要多少？乙：阿...有多少就給我多少吧甲：齁齁吃很多喔乙：哪有我不知道啦>///<甲：那要開始了喔乙：阿阿！我弄錯了不是這個是要那個才對可以換嗎？甲：可是...我已經設了乙：那怎麼辦甲：沒關係我再設一次好了乙：哎呀這樣真的可以嗎甲：那你要打嗎？乙：你要幫我打嗎？甲：有的話就打阿乙：今天...不用打好了甲：好的希望您今天對我們的服務滿意喔乙：滿意啦甲：顧客至上啦攻略法：所以說扭扭捏捏是有礙健康的喔。:D--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453873944.A.811.html
miyarou (miyarou)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 阻擋外籍白領下一波行動綱要
Wed Jan 27 13:52:22 2016
作者:Fant1408()看板:PublicIssue標題:[情報]阻擋外籍白領下一波行動綱要時間:TueJan2620:49:162016目前看樣子馬政府已經和財團講好可能私底下也談好條件接下來會繼續衝下去重大消息方面，多數黨組閣風波落幕，馬英九總統昨天任命行政院副院長張善政組閣，張善政強調「，原本喊停重大政策包括、國民年金改革、、上調勞保投保薪資等政策，都將持續進行。----看大老闆們多興奮啊所以接下來有幾個關鍵時間點1.1/27-2/1這段時間最危險但是機會不高如果他們真的在這段時間過那大家就上街吧2.再來就是2/2-2月底因為三月之後委員會才會組成這段時間就算立委要求開公聽會可能也沒強制力所以會需要很多立院或是以黨團的角度去要求勞動部開公聽會還有非常大量的社會輿論反對(比現在還要大上無數倍)才能讓勞動部抵抗行政院一直到3/1之後立院的環衛社福委員會才能依據立院職權行使法第54條強制部會召開公聽會也請大家多多把這件事告訴身旁親友為下次行動累積能力然後再提醒大家一下外籍白領政策是行政命令等送到行政院時這個行政命令已經已經生效了看馬英九和工商團體急成這樣--01/2621:0201/2621:33你知道在美國雇用非美國人的門檻有多高嗎德國跟日本也是一樣只有馬英九與國民黨要大幅調降門檻笑他們之後也要開始儲備戰力請大家把消息傳給親朋好友立委擋不過的話就只能上街頭低薪白領外勞就是要拿掉四萬七的下限台灣該被淘汰的老闆缺低薪奴工之前maxmaster的文章有一天小弟走在路上不小心睡著不小心跟一些大老闆在講事大老闆突然發夢因為他覺得現在台灣勞工成本太高應該要想辦法到東南亞找些人教他們中文再給他們技職教育就可以補充我國勞動力可能會不足之問題後來小弟突然就醒了因為我嚇醒了這不完全是倒果為因嗎?之前玩黑箱服貿的半分鐘引來三一八學運現在已經落選了馬英九與國民黨現在要拼黑箱行政命令看來還要再當一次學運社運總召的樣子先觀察看看他是不是反串請大家把消息傳達出去馬英九與國民黨在五二零之前隨時會爆衝正常國家是不會放大量外勞來搶本國國民的工作因為會影響憲法賦予人民的的生存權與工作權很可惜台灣現在不是正常國家國民黨也不是正常政黨你要跟馬英九與國民黨站在一起那是你的選擇也是你的自由只是你要要先確認你自己的生存權與工作權被侵犯也無所謂可惜那些該被淘汰的老闆可沒想到自己給台灣人的薪水超低低到台灣人買不起房子生不起孩子低到台灣人才寧可到國外工作現在還不要臉地要硬推低薪白領外勞低薪白領外勞來砍本國國民薪水低薪白領外勞來搶本國國民工作這有什麼問題如果外勞無限制不會影響本國國民美國這種超級強國又何必設下重重門檻來保障美國人民的工作權台灣低薪問題是沒有落實勞基法現在要蠻幹的低薪白領外勞則是在傷口上灑滾水中國部分可是很好過六十點東南亞應該也差不多至於嚴不嚴重我可不希望減薪失業之後再出來抗議還會被嗆不爽不要做保護主義的對象是商品而不是勞工因為本國國民工作權本來就該受到保障正常國家不會放一堆外勞搶本國國民工作讓本國國民大量失業後造成社會動亂如果不是馬英九與國民黨信用破產我哪會沒事找事做出來宣傳既然不開放沒差那就不要開放可惜我對民進黨也不是百分百信任行政命令也不是生效後可以馬上撤回你相信馬英九與國民黨有做總量管制嗎更別說這低薪白領外勞根本沒做過專業評估就要蠻幹硬過實施評點制之後僑外生的薪水也大幅下滑到三萬二四萬多砍到三萬二既然有評估請你拿出資料來你知道為什麼四萬多才能留下來那是因為用來保障本國國民工作權的門檻拿不到四萬是那些老闆給太少不是我們要求太多請你拿出勞動部的專業評估資料留不下來請只好請他們回老家台灣沒必要調降門檻來影響台灣人自己的工作權與薪資我都找不到了你又有什麼文件證明既然沒有文件證明就跟馬英九六三三一樣試行一年薪水就下砍到三萬二正式實施後還得了說了內部文件不肯公開那就是黑箱作業因為不是沒有資料證明就是資料見不得人你要僑生留下來你可以自己掏錢留他們下來他們可不是台灣人工作權不受憲法保證另外你想要台灣薪資繼續下跌到多少三萬二兩萬二一萬二台灣人還需要生活嗎你這麼偉大去開一家大公司專請一堆四萬多的僑生不就解決了那些該被淘汰的產業老闆就是禍首只肯給低薪造成台灣人才外流經濟不振現在還想引進低薪白領外勞更加壓低台灣人的薪水我可沒偉大到面臨自己降薪失業的危機時還可以嘻皮笑臉另外你可以先去遊說美國外勞鬆綁看看美國會不會理你美國有工作簽證還有薪資門檻台灣有什麼另外全世界各國薪資都是慢慢上漲只有台灣薪水倒退現在放低薪白領外勞進台灣只會雪上加霜明眼人都看得出來這絕對影響所有台灣人的工作權與薪資怎麼我還要揣摩馬英九與國民黨是多用心良苦嗎視野狹不狹隘也不是你嘴巴說了算不然你要拿什麼反駁我僑生試行一年後薪水下砍三萬二你這麼喜歡自己薪水被砍嗎你快去勞動部申請那些專業評估文件不要只是出一張嘴我都能拿出薪水下砍三萬二的證明反觀你又拿出什麼文件證明自己另外你這麼厲害趕快去美國遊說開放外勞美國各大中小企業老闆會感謝你當然前提你不要被美國各工會罵爆你的假設可不是台灣現況不要再假設了趕快去勞動部申請專業評估文件我可不希望跟馬英九與國民黨的視點一樣勞動部之前說要暫緩現在的行政院長卻說要繼續施行怎麼可能跟馬英九與國民黨無關[新聞]新閣就位停擺政策將解凍張善政昨天召開記者會，點名先前宣布暫緩實施鬆綁外籍白領來台的勞動部說，「各部會不可以單方面決定要停擺那些政策，要停擺也應在行政院召開專案會議，有過周詳討論」。我覺得累了自己拼命去找資料證明你卻只憑自己一張嘴如果服貿沒有半分鐘偷渡的話我或許會相信不會蠻看你好歹也找些資料證明不要只有我挖資料那不就空口白話跟馬英九與國民黨一樣唉還好我從來沒投票給馬英九與國民黨不會受國民黨式的欺騙所以你現在的重點是什麼我累了不想陪你跳針模糊焦點請繼續我等等看情況回可是我比較相信Fant1408你的話打不動我總比你拿不出證據好先看看新科立委的表現立委擋不下來就只能上街頭換個角度看僑生本來在台灣可以領四萬多現在被砍到三萬二被剝削了一萬多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453874142.A.F66.html
soap726068 (肥皂)
WomenTalk
[討論] 怎麼感覺很多人都喜歡中二的無病呻吟？
Wed Jan 27 13:55:39 2016
有時有機會看到一些文章。內容是什麼，現在自己在面對人的時候都是戴著面具，武裝起自己以保護自己......等。看到這種詞真的覺得中二程度無上限。偏偏好像這種文章也很容易引起共鳴？下面總是一堆人附和，說自己也戴起面具很久了。真的很多人喜歡這種中二的無病呻吟？--看場面逢迎做戲很多人幾乎都會，為什麼要搞得自己很委屈阿？也不一定是FB，論壇也很多，而且年齡層各個都有太狂了XD咘<<要用這種口字旁的！可是這種覺得自己最委屈的說法好中二喔XD我FB和IG才不會追蹤這種中二乾我從頭到尾都沒說在FB看到的，我才沒這麼中二的朋友好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453874597.A.04E.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[心情] 無題
Wed Jan 27 14:03:14 2016
濃厚的消毒藥水味不停跳動的滴答滴答聲難吃到無以言喻的營養餐即將停止進食的日子謝謝未來的公婆每次我生病都會來醫院看我雖然跟我父母彼此認識但在他們雙雙過世以後還能視如己出的照顧著我指派家裡的人來照顧我醫生也是認識的熟人在他的醫院治療讓我很安心沒有反對我跟你們的兒子交往一直以來我都很開心謝謝這段時間在PTT上大家的關照無論是推噓還是箭頭無論是爭論還是支持這近一年來因為PTT我過的不無聊還很充實謝謝大家的鞭策也讓我學到了很多很多也有很多人私信給我幫助我鼓勵我謝謝你們謝謝男友願意跟如此難堪的我在一起十幾年當初堅持不跟你去美國真的是很對不起雖然紐約的天氣比台北還冷還更容易使我生病但我真的還是很想去很想去的就因為我養的起自己無法放下自尊心婚前不願意給你養而忽略了你是完全養的起我的...可以完全依賴你的...畢竟你的月收入是我的十幾倍未來的財產也是...最近幾天紐約的天氣好嗎？適合班機起飛嗎？工作有順利完成嗎？要做一個負責任的人哦不需要著急的我一定會順利戰勝死神的醒來後跟久違不見的你說說話觸摸你的身體聞著你的氣味看著熟悉又有點陌生的身影然後穿上婚紗跟你結婚一起到天涯海角去邁阿密熱火隊主場看籃球去紐約洋基隊主場看棒球煮你喜歡吃的飯菜看你一口一口的全部吃光光我們說好的哦給我最愛的你秘書您好雖然你監視著我但我卻不知道你的帳號...如果男友他沒有看到這篇文章或是沒有看到我的信麻煩告訴他在我化妝桌右側第三格的抽屜內層裡面有我要給他的信還有一些物品請他先去我家看完信以後再來醫院找我謝謝你這是第幾次手術了呢？算不清楚了...雖然16歲的時候我自殺過...也有很多次手術時想著要去找爸爸媽媽雖然我不再過生日而且離生日也還有很遠但是我還是想要提前許下生日願望...(1)我要穿上婚紗(2)我要做你的新娘(3)我要再陪著你50年未來也許不能如願也也許會無比艱辛但是這一次我想活下去為了你我要活下去--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453874905.A.D0F.html
unluckyseven (MakeImpossible Possible)
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」這頓飯12萬
Wed Jan 27 14:08:21 2016
--------------我不知道原PO是中文太好?還是不太好?我本來有花1天時間打一篇,但意思點到即止,我今天又花一天,把真正爭議點點出來這篇直接很多,但對事不對人,全部都是站在不同立場的個人觀點我先說新聞2邊都有錯,原PO的文章除了幾個爭議點分享知識的部分是好文章以下是著重在我絕得很多人在原PO文章出現的爭議點但是很多人卻支持或覺得OK的地方----------不過原PO說:"關於文化匱乏的問題，我不會再回答"但是我還是"希望拜託"原PO您回答我這一次我的問題切入點,尤其是最大爭議點您的回文裡沒有真正回答出來(我大致上爬過文)---------------最大的爭議點一原PO的"文化匱乏"意思接近是我以下指的1.沒罵人2.有罵人我想問的就是你文章+回文中當標題和上色的兩句爭議的解讀方式1.劉小姐的12萬文化匱乏證明書2.劉小姐自以為見過世面，卻是個文化匱乏者你說文章很清楚阿原PO回文有說指的是"高消費文化匱乏"?我相信全部回文的人,都會有2種看法,但是有沒有同時有2種看法我就不知道了第1個沒罵人第2個感覺有罵人-------1.沒罵人劉小姐自以為見過世面，卻是個"高消費"文化匱乏者-------2.感覺有罵人-(我先說原作者真是太威了用了模糊的解釋,婉轉的罵人,讓本來察覺被罵的人以為不是罵人,還獲得超多人的支持)你說文章很清楚阿原PO回文有說指的是"高消費文化匱乏"?[注意原PO只有模糊回答指的是"高消費文化匱乏"]我說原PO中文很好的點在,這樣回答其實還是可以解釋成有罵人,和無罵人意思的能用這樣邏輯盲點,在我發現的時候在某種程度上還真是亂佩服一把我先講盲點就是利用人接收資訊的習慣句子是由上到下,左到右數學上看A=B,B=A是一樣沒問題但是盲點在語文解讀上A=B和B=A其實是可以解讀成完全不同的意思劉小姐自以為見過世面，卻是個文化匱乏者[注意原PO只有模糊回答指的是"高消費文化匱乏"]通常這樣回答:一般人如我大概這樣推論解讀歐我這裡的"文化匱乏"指的是"高消費文化匱乏""文化匱乏"="高消費文化匱乏"....可以解釋成沒罵人爭議的意思-----------------------------------------------------------文章裡說的"文化匱乏"就是"高消費文化匱乏"...沒罵人沒罵人-劉小姐自以為見過世面，卻是個"高消費"文化匱乏者-------------------------------------------------------------"文化匱乏"="高消費文化匱乏"等式互換"高消費文化匱乏"="文化匱乏"....有罵人-----------------這裡我大概量化解釋一下比較清楚*假設有錢人佔全台灣的1%(又有高消費文化應該更少)但就假設高消費文化佔總人口1%,其他文化99%,全部文化100%----------------[注意原PO只有模糊回答指的是"高消費文化匱乏"]劉小姐自以為見過世面，卻是個文化匱乏者一般人想的原PO表示:歐我這裡的"文化匱乏"="高消費文化匱乏"100%文化的缺乏=1%文化的缺乏--可以解釋成沒罵人等式左右互換我1%文化的缺乏=100%文化的缺乏--有罵人我缺乏高消費文化=缺乏文化--有罵人以下是我假設自己站在被罵者立場解讀---------我缺乏高消費文化=缺乏文化你這句如果是沒打錯,也像原作者原文主體+標題都不想註明那爭議可大了我之前文章也嚐試合理化這樣的說法,也同意說沒不對(但是有條件)但爭議很大,而我現在把當時沒講明的講白一點就是(條件式的)合理但是不合常理合理的點是說你說不懂你自己1%的文化就是像缺了99%的文化量你可以有自我本位心態說:家人最重要,其他人不重要一樣爭議點是如果通篇都是主觀認定,那真的你高興就好但目前有攻擊別人的嫌疑但現在涉及負面評論,攻擊¸還涉及99%非高消費文化的人尤其不懂你1%的高消費文化¸就要被形容等於不懂99%說的好像懂了你1%的文化,就不匱乏了¸文化就充沛了,竟然就懂了99%的文化(量)這不就是歧視嗎?自己的最重要,其他的都不重要這時候你不能說你高興就好這時候你1%的人高興,99%的人不高興了-----------舉個例子你做智力測驗只有一樣數學不好,智力測驗數學很低,但是他有語言天才,幾何圖形推導..等,智商還是180你文章主體稱他為智力匱乏=>智力缺乏,=>智缺=智能障礙=智障(你要說智商180的天才智缺.智障這樣沒罵人,我不知道還能怎麼解釋...基本上你稱智力180的天才為智力匱乏在一般常識中也會覺得不合常理你在文章主體大聲說180的天才是智缺.智障然後小聲在80頁回文模糊的說我指的是數學智缺不就像上電視大聲說180的天才是智缺.智障然後登幾乎沒人看的XX報紙沒誠意的說明,而且說明還能解讀成歧視罵人的意思嗎?事實上的推文顯示大部分的觀眾還能認同!!這樣玩弄大眾,大眾還能認同的手法,雖然不認同但是再文學造詣還有盲點的拿捏,某種層面來說在下真是嘆為觀止-------------爭議點二就算原作者沒要罵人,為何你文章主體爭議這麼大你卻只肯把模糊的解釋藏在長達80頁的回文中另外我覺得原PO在原文章主體,表達你缺乏高消費1%文化=缺乏100%文化後面在浩瀚80幾頁的回文中,回了(藏了)幾句對於文化匱乏解釋成看似沒罵人的意思1.假設"文化匱乏"是我解釋的沒罵人的意思但主體文章有罵人爭議,必須在回文80幾頁裡,找到你的解釋才知道沒罵人就像100分鐘電影以為完了,誰知道你會在電影主體結束後在幾乎沒人看的介紹工作人員目錄表(長達80*100分鐘)隨機出現個5-10秒說你電影的主要靈魂(標題)在演什麼有板友建議您修正,您也是堅持您的立場(我尊重你的立場)如果你要說"我在這篇回文有解釋了"您在八卦版等公開版面，發表帶有歧視性爭議的言論八卦版也是對於"文化匱乏"的解釋也是含糊待過但是公開版面的回文都不解釋了，這不就是公開發表帶有歧視性爭議的言論了嗎如果原PO堅持你文章整體=文章+80頁回文而回文也也模糊解釋過標題的爭議,你公開的其他文章裡"沒補充"應該說不過去吧而就算原PO覺得回文足夠解釋文章的爭議,但我覺得回文的其他爭議點更大，你更難解釋你的回文沒有歧視的爭議1.整體=文章爭議很大2.整體=文章+回文我覺得爆出的其他爭議更明顯(回文爭議後面會提到)------------引用原PO文章-----------爭議點三文化有高低之分,我認為就是一種歧視1.版友:→kimono1022:模擬金字塔頂端想法的確有到位XD所以我說那個文化呢01/2401:57原PO:文化沒有任何高低之分原PO:只有各個領域的不同2.版友:推softseaweed:再反過來看，森不會辨識客人的等級不也是匱乏文化?01/2415:34原PO:不，他踏過那扇門了，所以就不應該去質疑原PO:這時再質疑很不禮貌文化沒有高低之分但是你1%文化認為我99%的人文化匱乏,那現在我99%的其他文化覺得你不懂辨識客人也是"這方面的文化匱乏"你又說:不,....不是沒高低之分嗎?這邊就可以推論你認為有高低之分而你有批評別人的權利,別人沒有你1%高其他99%文化低你不是同等看待其他文化,是一種歧視---------另外你1%的文化可以不用遵守法律,有特權版友:推ott:消保官康馨壬說，店家有義務在事前揭露完整消費資訊01/2322:20原PO:法律是這樣說沒錯但台北市不標價的餐廳或是咖啡廳也沒出過甚麼消費糾紛因為世面原PO:見得夠多或是沒見過世面的都不敢進去消費XD消保官說的話....可以聽但業界用不用原PO:那是另一回事另外你1%的文化可以不用遵守法律,有特權而你有的權利,別人沒有你1%高其他99%文化低你不是同等看待其他文化,是一種歧視----------爭議點四有會員制還是要堅持不公開價錢----------有板友建議你那1%高消費文化,其實可以不用堅持不公開售價這時候變成你的1%高消費文化不是能會員制能價錢透明的"更高消費文化"1.板友:噓chungrew:紅明顯，我講一下可能比較合適的作法。01/2323:25板友:→chungrew:可以仿傚某些高檔招待所，要有會員資格才能消費01/2323:25板友:→chungrew:然後會員的門檻與權利義務，事先就列的清楚明白，01/2323:25板友:→chungrew:這樣既能篩選客戶，也能避免誤會，相對來說較好。01/2323:26板友:→chungrew:老實說，有些高級俱樂部、招待所就有類似的會員制度01/2323:26原PO:可能這間店的客人數量撐不起這樣的做法吧看樣子資本沒有很雄厚---2.板友:噓eric830204:還在自以為高尚哦01/2408:10板友:→eric830204:就跟你講了守法有那麼難嗎01/2408:10板友:→eric830204:他只是沒被檢舉不代表沒違法01/2408:10板友:→eric830204:在那邊裝階級階級就可以掩蓋違法的事實就對了01/2408:10板友:→eric830204:台灣已經不缺你們這種人了好嗎01/2408:10板友:→eric830204:重點幫你劃一下01/2408:10板友:→eric830204:「守法有那麼難嗎」01/2408:10板友:→eric830204:搞笑哦跳針屁01/2408:10原PO:NO你搞錯了不是守法有沒有那麼困難而是在這個業界，如果守法的向每個客人說價格可能自己會先倒閉板友建議會員制價錢公開的方式,你認為那不是你的1%高消費文化你覺得會員制,那家店撐不起來,你一天後回版友還是堅持不公開價格,公開價格會倒閉看樣子是你的1%高消費文化撐不起來我覺得拿張紙寫菜單,拿本簿子寫會員資料,最陽春的方式幾十元就解決了好一點用臉書之類的社群群組也行阿,只是看你要不要而已阿----------爭議點五堅持不公開商品價錢導致平民誤購高價奢侈品,其無法承受代價可能會讓人無法生活下去----我站在99%其他文化的觀點不問價錢錯很大,這點討論的是1%文化裡不公開價錢.凌駕法律的淺規則---------這家店開在台灣99%的人都是平民你1%文化不尊重我們大多數的人,也不去了解¸或了解了你還是照你1%的規矩走,這樣應該是不尊重我們99%文化的人了吧?我還是尊重你的想法那請您參考一下我的想法--舉個例子--------------------------你做智力測驗只有一樣數學不好,這力測驗數學很低,但是他有語言天才,幾何圖形推導,智商還是180你稱他為智力匱乏=>智力缺乏,=>智缺=智能障礙=智障基本上你稱智力180的天才為智力匱乏在一般常識中也會覺得不合常理你就是個懂數學的人,說我智力匱乏那我都沒說你是那只懂or只強調你1%的數學文化的智力匱乏-什麼都不懂只懂數學的智力匱乏---我只是跟你說"我在花錢的時候不知道價錢,消費100次時會有1次的機率讓我破產"你說我堅持讓你有生活不了的機率發生¸無法改(我不想理你)可是你忘了你只是懂數學的那1%的人我們管食物的農業文化也沒有讓你吃100次飯會死一次的事情發生嗎(1天3三餐算你如果知道你平均3個月會有活不下去的可能)這時候威脅到到我99%文化的生命財產安全如果有人因為他的文化不得以殺我,那我還不用自衛的心態把他幹掉算不錯了現在是你1%的人會威脅我們99%的人的生計我只是要求你不要殺我¸理性溝通,你還是堅持不公開價錢再講一次可是你忘了你只是懂數學的那1%的人我們管食物的農業文化也沒有讓你吃100次飯會死一次的事情發生嗎不是說文化不分高低?你1%文化高,其他文化低,1%的淺規則重要過其他人的生命你不是同等看待其他文化,是一種歧視1.你的1%文化你高我99%其他人低2.你1%的文化,可以高過憲法,危及他人生命財產安全時,也可以不管3.我99%文化想尊重,溝通,包容少數1%文化的你,為什麼我的生命比不上你1%文化裡必須堅持的一個淺規則4.如果13億人口的中國因為他的文化霸凌讓周子瑜1個人道個歉會讓台灣人群情激憤那有比例上1個人1%文化會讓99個人活不下去的文化霸凌,會有99個推(大量的支持)?這世界是怎了?價值觀瞬息萬變?這邊講活不下去是指沒錢無法生活,對大多數人沒錢吃飯和死亡只是時間的差別-----------------回文把"文化匱乏"用模糊字眼的帶過去,我一開始也以為你講的就是沒罵人的意思但是人家建議你將標題,內容確定意思都改成沒罵人的意思ex.劉小姐自以為見過世面，卻是個"高消費"文化匱乏者你卻硬是堅持你的立場不改標題和內容看似好像噓減少,結果還真的有用,支持的超多---------以下是我覺得原PO刻意模糊"文化匱乏"的地方--------原文以下原文節錄出來→後面是版友:,沒箭頭是原PO:1.版友:→roger29:不過這樣就說她文化匱乏我覺得太過頂多只能說她缺乏這方01/2322:34原PO:可能，但這些經驗通常都是一起成長的原PO:不過我承認標題有點過XD2.版友:→kimono1022:我一直覺得標題是敗筆/戰點，但原PO似乎很滿意XD01/2415:48版友:→kimono1022:不然原PO想表達的觀點本身倒是可以理解的01/2415:49原PO:謝謝你，標題我很滿意，我也不會去更動他1.承認標題有點過了2.標題我很滿意，我也不會去更動他我可以解釋成"你很滿意,也滿意過了限度",但還是堅持立場不更動是不是可以解釋成你滿意也刻意用負面詞彙,形容99%的非高消費文化者結論原PO刻意過了限度-標題有過了限度的問題---------我合理解釋"文化匱乏"過了限度,而負面修飾詞彙過了限度形容人負面過了限度如果不是罵人,沒有歧視(歧視=非正常看待),這該怎麼解釋?---------模糊解釋1.沒罵歧視字眼版友:→evilsura:一開始講文化匱乏限縮在高價消費文化或許可解,但你沒有01/2415:48原PO:我如果真的這樣做，早就被罵翻了會有更多人罵我階級歧視XD我知道這裡原PO的歧視是我所說罵人的意思如果=缺高價消費文化就是文化匱乏會被歧視你不想被罵階級歧視,所以你的意思是你沒罵人也沒歧視------------你說的文化匱乏我真的不懂---1.版友:→BruteMan:另外文化匱乏是這樣認定的我也只能說ㄏㄏ了01/2412:20版友:→BruteMan:你直接說她土豪我覺得還比較不傷人說她文化匱乏是？01/2412:20版友:→BruteMan:要證明你用了兩個理論所以比較有文化嗎01/2412:21原PO:NO我不單指這家店原PO:而是指高價消費文化結論是指"高價消費文化"所以到底是開頭的哪一種意思?有or沒有罵人爭議的?好亂阿2.版友:噓Rapper:所以你的文化是指高價消費文化嗎?有點失望....01/2415:40原PO:NOPE，如果你再把全部的東西包含回文看過一次原PO:再平心靜氣地想過一次原PO:或許你會有新看法結論"文化不是指高價消費文化"一下是一下又說"nope"不是,我當時看到這裡還以為作者觀點在亂or觀點雙重人格------打了兩天,排序和思緒上可能有些凌亂,如果認為我的解讀造成您的不舒服,我先道歉不過如果要噓我的,如果是指正我邏輯上的錯誤,我會開心很多雖然文章比較直接用站在就事論事的立場,若文章有不妥之處,請告知,會盡量改善雖然我自認為應該夠謹慎了------其實文章就是站在不同立場表達互相尊重的概念的廢文有人浪廢生命在這上面2天以上的嗎我發了2篇文章花了2天還是同一個議題,我覺得我好蠢好蠢好蠢...-----要為了我的ID:unluckyseven下註解的話我希望是不依賴幸運的7號(講這麼多就是當時幸運7號被用掉了,又想不到別的)-------謝謝大家------------以下希望是我想太多**我不知道這樣"理性的照我邏輯"直接點出問題點,(可能)衝撞他們1%文化,會不會有極端的不理性的行為出現在下只是一介"承受不起高消費文化"的草民為了捍衛我認為無價的生命,和理性表達價值觀的權利以要發起"不自殺聲明"無論什麼情況下,我都不會自殺----------------【不自殺宣言】本人在此特地聲明：本人樂觀開朗，身體健康(頂多膽結石)，無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，此事件雖讓我深感壓力，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥。本人不酗酒亦不吸毒，也絕不會接近下列地點──開放性水域無救生員之游泳池設有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等無安全護欄之任何高處任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點本人恪遵下列事項──車輛上路前會檢查煞車部件、方向盤油、油門線等，並會在加油前關閉車輛電源與行動電話。絕不擅搶黃燈、闖紅燈。乘坐任何軌道類交通工具一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。颱風天不登山、不觀浪。本人將盡可能注意電器、瓦斯、火源之使用。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能；也絕未在家中放置任何可燃性氣體或液體。浴室中除該有之燈管燈泡外，不放置任何電器用品，並在睡覺前關閉除電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全，亦絕不與馬統握手。所以若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，或發現無名屍，請幫我討回公道。謝謝！--但我絕得原PO打迷糊帳的解釋他的爭議歧視字眼的行為可受公評謝謝您的推這篇主要是針對berlinch2000版友的帶有歧視性爭議文章和回文的看法對不起浪費您的時間我自認為對可能被歧視的人或對不知道其行為言論正在造成歧視的人有所幫助也不一定還真累~我怕我寫的爭議點有誤,會亂解讀造成原PO困擾反覆確認原PO文章+80頁的回文謝謝你的咖啡和推XD真累~我沒想到原PO文章獲得廣大支持結果反覆確認原PO文章+80頁的回文我怕我寫的爭議點有誤,會亂解讀造成原PO困擾對不起,可能是我表達的不好不過應該要先看完原PO爭議性的文章和回文,才比較容易了解我的用意是希望原PO爭議性的文章的言論自由，不能建立在(可能)傷害他人的前提之下我以為是大家公認的鐵則(沒想到您看不懂還是推我~謝謝您)我看原文章作者詞藻,用語.知識很多都有講究不知道為什麼有爭議的地方,語意會讓人看起來這麼模糊認同像文章說的自己覺得家人最重要他人相對不重要自己高興就好的情況下,我也認同但"認同"不能建立在(可能)傷害他人的前提之下我以為是大家公認的鐵則謝謝您的推如果這樣想也行有些人可能是只是想包容.理解不熟的高消費文化其實還蠻正面的XD可是您的粉絲團怎麼走阿?(謝謝推劉小姐在的話可以揮個手嗎?XD對不起!不知道是不是我的表達上有問題,還請多指教不知道和我的爭議點有沒有把大致上的問題點出來?先謝謝您的推我想歧視爭議部分"劉小姐自以為見過世面，卻是個文化匱乏者"改成"劉小姐自以為見過世面，卻是個"高消費"文化匱乏者"文章就算真的不改退一萬步說只要原作者80頁的回文裡面具體的說他的意思是"劉小姐自以為見過世面，卻是個"高消費"文化匱乏者"他文章主體的部分就應該可以接受了但其他回文歧視的爭議我想很難說不是歧視吧推您的理性>/////<(拍謝表情借我用一下)您說的很好我想補充一點量化,價格化其實是蠻符合邏輯的想法邏輯上同種類的東西價格高的"應該"在某方面會好一點但你不能強迫別人認同你的價值觀就好了你自己認為那東西層次比較高你說畢卡索的畫價值100萬,要餓死的人認為售價10元的1條麵包價值比較高藝術品也是文化的一種,文化不分高低應互相尊重,就是我想表達的幫推偶像煞氣大>\\\<謝謝您的推,讓我有可以說話的機會我一屆平民穿過平價的西裝穿起起來不自覺的會催眠自己:身型挺拔起來,人精神起來,笑容變多,好像春天來了結果春(啥小)天現在還不是一個人在角落玩沙XD恩正確的服裝果然使自己有(過度)自信>//////<謝謝您的推也推您的看法不過剛才有回SaChiA5566板友=>我穿西裝會有春天來了的錯覺XD倪寧謹慎的求知態度,我過度猜測是理工專業方面的高手在下一介平民如果有過度推論又不妥的地方,還要麻煩指教但原PO文章的意思是連先生在"文化"本來就比95%的普通人強改成這樣這句有點問題但讀者再看文章很容易解讀不懂連先生的文化,就是文化缺乏原PO只說"我說的是高消費文化"就算你只改1個地方"不懂連先生的高消費文化,就是文化缺乏"這問題很大吧你如果不改成1.不懂連先生的高消費文化,就是高消費文化缺乏2.不懂連先生的文化,就是高消費文化缺乏原PO只在回文說"我說的是高消費文化"也太模糊了吧只要原作者具體表明"劉小姐自以為見過世面，卻是個"高消費"文化匱乏者"的意思其實文章就沒爭議了,但回文有爭議不好意思我沒有看過原PO其他文章我這篇也提及原PO除爭議點之外,知識分享上是好文但我認為不能用歧視用意的旗號(標題)和內容,分享知識同時,主體精神竟赤裸裸的有歧視爭議不因人廢言,但有整體歧視不公,也不能只看他表面的分享,骨子裡的帶有歧視的精神卻忽略吧我只看過這篇,針對我認為爭議的部分作評論如果你的武斷覺得因為原PO大部分都是沒歧視的文章,就放任帶有歧視的這篇我尊重您的想法,但我認為大多數人或大多數被歧視的人應該不會這樣想其實我也願意相信由原PO耐心回文的態度看，人應該不錯重點是您的言論自由，不能在傷害他人的前提之下,我以為是大家公認的鐵則謝謝您的推謝謝您的推也推您的想法我個人認為是評論您的文章,希望不會造成我針對(or攻擊)您個人的錯覺我沒有這個權利強迫您要回復,但是我真的希望您能回覆,希望大家都能理性討論,互相尊重.包容不同文化改的話主要文章應該可以接受,問題是80頁回文裡,尤其我點出來的歧視爭議依照我一介平民腦袋,我想不到還能如何解釋那不是歧視吹捧像文章說的自己覺得家人最重要他人相對不重要自己高興就好的情況下,我也認同但吹捧是建立再打壓他人彰顯自己的情況,我覺得不OK謝謝您的理解:)您好~在下一介不值錢的有志平民,快要吃不起魯肉飯了XD----以上全部回覆完畢---------->只是作記號的分隔線

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453876177.A.E5A.html
ttpss9301410 (橘子丸)
WomenTalk
[難過] 我弟的個性只能送去時雨中學了嗎
Wed Jan 27 14:29:35 2016
文有點長但請各位有時間給個意見><是這樣的我弟今年小六正值青春屁孩時期很聰明有做過智力測驗IQ頗高但也很愛頂嘴很自私學甚麼都散散的他有學小提琴也很少看他練琴看我打鼓也想學去找老師之後學一學又沒興趣了今天他被我老母被打個半死我和我老爸上去救他時搞清楚事況後是小事情但因為我老母是累積爆發型常常在載我放學時會抱怨我弟又怎樣頂怎樣自私在這次因小事情爆發我老母蹲在牆哭一直說我對你不好嗎我忍你真的忍很久了等等的我們家是不太會打人的家庭氣氛也很和諧很搞笑可想而知我老母真的為我弟覺得很心痛吧因為很多人說很籠統所以在這邊補充這次的小事情“我弟在拔書套我媽叫他拿聯絡簿給他我弟說他在忙我媽又講好幾次我弟回嘴好幾次到最後就爆發了QQ這真的很無聊但是我覺得他這次生氣是因為要整治他最近的嘴巴吧我弟自己說自己在叛逆說同學都這樣跟老師頂問題是頂家人也不是件好事吧以上是為何老媽扁他的理由”下樓後我老爸拿出一張紙上面寫__時雨(九份)辭修(三峽)中道(宜蘭)慧燈(員山鄉)__他跟我說這四個學校都是在外地的私立國中是住校制的我一開始當然反對因此感覺會被箝制思想等等的二來我覺得現在年紀就被迫分開好像有點殘忍可是我爸跟我舉他客人的例子大姐先去先開刀一開始當然很難過每次碰面都抱著他媽很珍惜跟家人相處的時間畢業後也很獨立甚麼都自己來二哥跟小弟因為有前車之鑑也去了跟大姐同一間學校現在都很獨立二哥隻身一人在高中放假之後去北歐找大姐第二個方案就是送去本地私立國中給他晚自習到九點再回來消耗他體力第三個方案就是跟我一樣去公立國中參加管弦樂團也比較自由其實我聽完真的有點迷網一開始挺我弟去公立國中的決心也開始動搖畢竟我的個性跟我弟的個性差很多我媽年紀也漸漸大了以後也可能沒那個體力管他他是蠻可愛的啦但在他頂嘴的時候就真的很煩另外我弟的狀況去了那種住校的國中真的好嗎請各位給我一些意見謝謝你們--我老爸可能想要有"每次見到家人都會很珍惜"和"很獨立"的效果吧因為我媽老了實在不太想生氣動手看我媽蹲在那邊哭也很不捨...我也覺得也好有壞我爸的想法是說把他丟給別人帶總比自己在家裡帶得氣到減壽好飛哥那集對我影響蠻深的~_~呃我再6個月18最近就別人講一句他頂一句的概念我弟好像有這種傾向嗯...後來你怎麼解決的呢其實我弟情緒管理也不錯也蠻樂觀就是喜歡挑戰別人極限因為我爸比較不管我媽又老了所以開始有這個決定醬啊醬喔感謝建議抱歉已經修改是累積爆發型嗯..改變個性嗎我們家對私立國中的刻板印象吧我們家隔壁就有個脾氣很硬的小孩送去私立之後就沒啥力氣搞了我媽老了也管他管得很累呀了解謝謝你的意見我覺得似乎有點跡象就是連小事也要頂嘴才會很累吧好啦只是印像蠻深刻的好的謝謝你的意見他是評測出來很高可是向不向學又是另外一回事了QQ嗯..其實家裡經濟因為是靠老爸技術賺錢所以會時好時壞只是我家人都有學過音樂對生活也有影響所以才會送我們去學有的沒的他蠻善良的啦就真的是嘴賤因為根據我媽的說法我以前不會這樣所以可能應付我地應付得很累了解謝謝你的意見嗯...應該是說我媽會把他的怒氣積著然後到後面有個小爆點就爆發了了解謝謝你的意見~謝謝你的建議對對我爸的動機就是這個了解了解好的謝謝你的建議只希望他的個性可以改變...我爸還沒有告訴我弟好啦我知道錯了好啦那個集想表達的應該是別讓富有想像力的孩子接受思想僵化的教育吧對私立有點刻板印象謝謝你的意見好的謝謝你的意見了解了謝謝你的意見了解感謝意見好謝謝你的意見好謝謝你的意見了解謝謝你的意見喔好啦好啦已改了解了謝謝你的意見我媽該教的時候還是會教只是如果今天有個小孩一直盧一直頂我想氣氛再好普通人應該都會抓狂吧另外賭博那邊有衝擊到我一下感謝你的意見好的謝謝你的意見不能家裡經濟沒到那種階級哈哈了解謝謝你的意見了解謝謝你的意見我媽就真的是沒辦法教了我弟又是那種講了過幾天又照常的那種謝謝你的意見謝謝你的意見國中真的蠻重要的謝謝你的意見不過我家的經濟沒好到可以在國中出國念哈哈可能同一套在他身上沒用總會有點不適應好好謝謝你的意見ok謝謝你的意見好我晚上會跟他討論的謝謝你的意見哦吃定媽媽媽媽才累真的是蠻消極的辦法...現在是爸先跟我討論而已好的謝謝你的意見自私其實是小缺點最大的問題是很愛頂我媽老了我講大概也只是維持兩三天謝謝你的意見對小六的男生說溝通我很懷疑我弟是否真的有有效溝通的能力好的謝謝你的意見不過家裡經濟沒好到國中出去讀><了解謝謝你的意見好的謝謝你的意見應該是在小學內的影響他自己也曾經講過“他在叛逆”我聽到也覺得殺小了解謝謝你的意見好謝謝你的意見你好同屆謝謝你的建議好的謝謝你的意見謝謝你的意見我大概有方向了以我來說他們會放著我不管我自己做決定比較都快成年了我弟的話就會一天到晚陪他做功課等等的所以衝突比較多好的謝謝你的意見他應該不是早熟吧(滾動哈哈哈哈好啦抱歉了解了謝謝你的意見因為生活中的小事就常在跟媽吵通常我媽到後面都會很煩然後就啊好啦可是累積怨氣到後面就會爆發再者我媽老了也不想生氣跟他吵了所以才有這個想法好謝謝你的意見我媽的管教方式我晚上我找她討論的媽老了沒力氣管了就想帶去學校啦了解謝謝你的意見他很會取巧懶這兩點就很ㄏㄏ了好的謝謝你的意見感謝你的意見(跪了解謝謝你的意見我會跟老爸討論的好的謝謝你的建議好我會跟我弟聊聊的好謝謝你的建議了解謝謝你謝謝你的意見了解謝謝你的意建議謝謝你的意見快了快了了解謝謝你的建議哪裡不清楚我講給你聽好這點我會跟我老爸講的了解了謝謝你的意見幹真的是過太爽好的感謝過來人經驗我覺得你沒抓到重點欸=_=a情緒管理不當我認了說不定他今天那個來好謝謝你的意見跪了感謝過來人經驗感謝過來人經驗感謝過來人經驗這樣就跟家裡脫節了耶好的謝謝你的意見了解了感謝過來人經驗好謝謝你的建議他有打網球也懶懶的XDD我家是中收入戶就我媽比較寵他畢竟最小的兒子好謝謝你的建議我學測剛考完其實了解感謝過來人經驗好謝謝你的建議三小XD阿喔喔懂謝謝你的建議其實也還好可能是因為是小弟比較寵好謝謝你的建議好的謝謝你的建議哦謝謝你的建議這我只能同意了QQ感謝你的建議謝謝你的建議好這個我會跟我媽講謝謝你的建議謝謝你的建議感謝你的建議感謝黑風風大大很現實很中肯的比喻啊老爸陷入沉思了XDD好謝謝你我會多關注他的感謝建議我覺得我媽好像是太寵他囉了解謝謝經驗分享

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453877058.A.832.html
lyande1109 ()
WomenTalk
[閒聊] 有人看過古早的《姊姊妹妹談心誌》嗎
Wed Jan 27 14:44:16 2016
前面看到有版友在聊《談星》，就想到那時候曾經有一本主打少女的雜誌，叫做《姊姊妹妹談心誌》，廣告打很大。當時我在書局很好奇，拿起來翻，發現那一期竟然是讀者們寫信去講自己的師生戀！！！師生戀其實也沒什麼啦，但寫信去的都是國小、國中生orz跟體育老師啦、國文老師啦（家教老師？？？年代久遠記不得）談戀愛，說自己跟老師談戀愛的煩惱，然後字裡行間還有一些神秘的優越感XDDDD總之對那時候的我而言（才剛上國中吧），這本雜誌真是太勁爆了～～～～～不過好像過沒多久，這本雜誌就消失了@@剛剛google了一下，發現那本雜誌發行時間只有2002年4月到11月，發了8期就停刊了，該不會是被老師家長抗議才停刊的吧XD有人對這本雜誌有印象嗎？--！可以分享一下什麼內容讓你印象深刻嗎XD真的假的＠＠為什麼覺得是瞎掰的？我還以為是真的說......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453877321.A.236.html
a1768200 (^.<)
WomenTalk
[心情] 剛剛在拖地的時候
Wed Jan 27 14:48:38 2016
我在服飾店上班（美其名店長實則廉價多功能勞工；▽；）早上開店在拖地然後我在門口洗拖把水流有流到路邊一對母女走過去因為媽媽踩到水就斜眼看我一下我就點一下頭笑一下說不好意思不好意思結果媽媽低下頭跟她的小女兒說「妹妹以後要好好讀書唷長大才不會跟阿姨一樣在服飾店當店員拖地」小女生也懵懵懂懂地點了點頭......WTF可能是早上低血壓又聽到這種話一時理智斷裂囧我也馬上笑笑地跟妹妹說「真的妹妹要多讀書唷才不會長大跟妳媽嘴巴一樣臭^_^」小女生還是懵懵懂懂地點了點頭她媽媽狠狠瞪了我一眼就趕緊拉著妹妹走了然後洗完拖把我就神清氣爽地走回店裡了雖然我回那樣的話也沒什麼風度但我覺得對這種媽媽剛剛好而已啦（喂＊有些人覺得怎麼可能這時代了還有人講這種話我對這反應下個註解「真的是做服務業之後才發現原來白癡那麼多（翻白眼）」--真的耶！可能是你在做夢吧安心睡吧～我就是書讀得不多才唸北商；▽；

