https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422598977.A.246.html
Halogens (魯肅)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Fri Jan 30 14:22:47 2015
大家好，作為想成為正妹的普妹我也是很有經驗的作為一個普妹最靠北的事情就是大家都會要求普妹至少個性要好，如果是胖普妹還會附加要減肥才會正的誤區NERF，身為女性如果個性不好又沒漂亮長相好像別人眼裡就整個人缺角烏有去了...問題是你當個人不正但個性好的人是真的日子會過得比較好嗎？胖普妹先有胖就該死先減肥瘦下來人生就像中樂透一樣膩轟高灰了嗎？錯！那真他媽的是個運氣問題啊，幾乎一出生就註定了要跟著自己大半輩子的破運氣。很久以前我還在45公斤的時候是個好人。不只是個好人，還是TMD究極體工具人，女生把我當男生用，男生把我當畜生用。女生最常要我幫忙的藉口是"反正妳假日又沒什麼'事'要忙~妳人最好了！"男生則是一臉施恩的樣子"她們都說不給你點事做妳看起來會很無聊，而且妳人最好了"然後男生女生們手牽手去烤肉唱歌聯誼逛夜市，我在宿舍當灰姑娘兼自走資料庫。就連家教帶的小朋友還有我媽都會嫌棄我不漂亮，滿世界誇別人家的女生好。"你就已經不漂亮了在家裡還不聽長輩的話！叫你作事一臉臭臉比XXX更難看了""姐姐沒有小O的家教姐姐漂亮還那麼兇~這樣人家很吃虧功課能不能開少一點？"這些我都一律當成老媽不懂得說話藝術跟小孩童言無忌平淡處理了。直到我被某個軟爛男騙到自己跳槽轉學考...我發誓我真的沒有對新同學們很冷淡裝酷內向什麼的，但事情就是那樣了。拿實驗課來說好了，在a校共桌的同學要互信互助，一個沒走一桌不能走，所以我到了b校的第一個實驗課就自告奮勇負責了全桌的部分藥品。好死不死共桌的是三個男生，雖然老實說我有點怕男生還是幫他們把藥分好並簡單告知結果三個男生完全不理我，藥照用，我沒拿的他們就只拿自己的分，一學期沒有一句話好跟我講，但是私下會彼此交談不知道在竊笑什麼。我就這樣頂著被當透明人般的壓力跟截然不同的教學方式及班級生態撐過了第一年。然後我被劈腿了。反正就又是那套"你又沒有人要讓我吃個粗飽就已經對你很不錯了還得一直對著你嗎"之類的因為我不是正妹這樣的存在所以虧待了另一半故而需要出去找補的屁說詞...然後家裡又時不時的給我出各種奇思妙想的鬼點子，要給我介紹歪瓜爛棗對朋友作人情或者用經濟制裁之類的拖我後腿...我、真、的、受、夠、了。我不偷不搶不正不醜，父母想要的各種榮耀我努力贏來雙手奉上完全不添麻煩，就算把我丟到寄宿學校我被人霸凌了甚至面臨生命跟性暴力威脅我也撐著不告訴家裡，努力與人為善不爭不搶有求必應甚至被人譏為萬應公，單純只是想要彌補外表"缺陷"...然後我得到的是被試圖榨乾利用價值，精疲力盡落不了好的自己。該死的男生們，該死的審美觀，該死的溫良恭儉讓，這該死的爛運氣。所以我開始離群索居、尖牙利嘴、吃胖自己，把最後自己有的一點"利用價值"自己榨乾然後我應該胖得要死沒人愛，離群索居沒朋友，尖牙利嘴惹人厭？反而是留下真正關心我的朋友，用賤嘴刺開很多麻煩，還神奇地交到不離不棄的對象...也不是沒有不熟的人叫我去減肥說減了更漂亮。"啊你是會算命？預言？還是你見過減肥前的我？"纖瘦時的我長怎樣我還不知道？也有人勸過沒有外表至少個性要好"啊個性好是能當飯吃？能像美女一樣天天收免費消夜？個性好去夜店能免費入場？"有時候真想說大方圓融熱心善良這些特質特別拿來要求別人簡直擺明想找人坑吧，不放在帥哥美女身上跟本就加不了分，擺明歡迎各界人士來占便宜的。不要再叫不漂亮的人把個性改好了行嗎，如果人家不幸周圍都是王八蛋被啃光吃乾抹淨了，網友是能負實質責任還是賠錢？如果覺得是因為自己外表導致的人生杯具，不要再檢討自己父母長相基因了，有那個功夫訂立存錢整形計畫還比較實際。說到底不是因為妳^&*$%&所以沒有人對妳好，單純只因為男人救世劍。幹嘛要為了賤人患得患失的，這種擺明不會給自己帶來任何好處的渣滓，能利益交換就利益交換，不然根本不用把對方當人看...因為在他們眼中普妹也不配當人啊，他們只是有求所以不會告訴妳而已。--來吧，快噓我--"人需要意志，還有香菸。"--前西德總理HelmutHeinrichWaldemarSchmidt--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422599977.A.D2F.html
Jamesuta (詹歌)
WomenTalk
[難過] 為什麼一定要結婚?
Fri Jan 30 14:39:34 2015
很無奈的,和媽媽又為了這件事吵架我今年26歲,虛歲28,按照我媽說法是快要三十了所以她想辦法幫我相親,找對象按照媽媽的說法是,希望我老了有伴,有家庭的溫暖但一切隨緣,她不強求我一定要結婚,看順眼就嫁話雖然這麼說...但我覺得很煩!!第一要不斷的被評頭論足第二要被問東問西我討厭被當成待估商品那種感覺而且媽媽說要趁這個年紀快點相親以後三十歲後就沒人要...(才怪)沒人要就沒人要我又不一定要結婚而且說實在的我是個愛玩的人從十八歲後就一直在外地念書,工作很少有一整年待在家裡去年是因為父母年紀大了不時喊病痛所以去國外打工遊學回來後才決定住回家裡,陪在父母身邊幫忙家事盡一點孝道沒想到一回來住媽媽卻開始逼我結婚我思考了好一陣子還是無法想像自己安定下來成為家庭主婦的模樣那不如別浪費時間和心血去忙那些有的沒有的於是我跟媽媽說我不打算結婚了她一聽大生氣她說,結不結婚是隨緣,但不準說永遠不結婚(那你這樣不就等於逼我邁向婚姻那條路嗎?)而且我有和她說明我還不想定下來看她三天兩頭和爸吵架有時候要為公婆的事為小孩的事煩我就會覺得,那為什麼我要結婚?我一個人自由自在的不是很好?我可以賺錢養活自己想玩就玩,想去哪就去哪如果怕以後老了沒伴我可以去住養老院,或者找個人同居也可以我媽說我想法太天真並說我將來一定會後悔,女孩子怎麼可以不嫁?我也生氣,當初她不是說隨緣嗎?那現在這樣根本就逼得我一定要去相親她說我這樣很不孝她把我辛苦養大,就希望我有一個好的家庭如今我違背她的心願就是不孝我不明白結婚跟孝不孝順有什麼差別我不結婚待在她身邊孝順爸媽不是更好嗎?而且我也不是說我到死都不結婚而是未來有一天如果有這個機會遇到一個我真的很愛的人想與他共組家庭那麼我會去的但不是現在現在我還有好想做的事,想去的地方,想要完成的夢想她也說我都28歲了既然28,我為什麼沒有為自己決定未來的權利就算將來後悔了我也會努力為自己負責我從小到大幾乎都自己獨立習慣去旅行,去國外打工也都我自己全權負責從小她就不太管我為什麼現在又要干涉這麼多?很煩和她好好講自己心裡的想法也有用她現在有點更年期了頑固,脾氣又大對話像是在鬼打牆一樣我也有想過好,我照她說的去參加所謂的相親隨緣,如果我不喜歡她不會強求我嫁但按照目前這個模式假如對方是個條件很好,是她心目中理想女婿她是不是也就會逼著我結婚因為這樣才是孝順?--我有問媽媽,結婚有什麼好?她反問,結婚有什麼不好我列舉一堆,會吵架,要煩惱經濟...結果她說,結婚本來就是這樣啊,家家有本難念的經(就是因為這樣我才不想結婚啊!!!!)我又不是因為有男友而在煩惱要不要結婚的問題而是根本沒對象不想結婚!!!跟媽媽的對話一直在鬼打牆她說,去相親,又不一定要結婚難道要我去了再跟對方說"對不起,我不考慮結婚"(搞什麼鬼啊!!!)總之心情很煩,想要大吐苦水如果再持續下去,可能年後會考慮繼續去流浪嗎唯一抱歉的是無法好好盡自己的孝心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422601827.A.2E6.html
ellensyun (ellensyun)
WomenTalk
[討論] 看到:))的感覺是什麼
Fri Jan 30 15:10:24 2015
我覺得很好笑很白目也有點想打人哈哈所以剛傳了這表情給朋友沒想到他反應出乎意外的好笑如圖--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422602344.A.787.html
nightwing112 (夜牙)
WomenTalk
Re: [難過] 我才22歲為什麼發生這種事...
Fri Jan 30 15:19:02 2015
ptt首po就給你了發文菜鳥如果有違版規什麼的很抱歉手機排版請見諒原po你好，我也22歲是從小就奔跑跳躍到處爬的運動型因關節炎半年前去看醫生幾乎可以肯定有類風濕關節炎要終身治療的自體免疫疾病google類風濕關節炎，就會知道這一般都是中老年才發作的遺傳性疾病，控制不好的話會隨著時間過去關節變形、做輪椅、置換人工關節等等而已經有研究顯示若長期吃消炎藥會提高洗腎風險和中風風險我才22歲啊當下一邊看資料一邊掉眼淚我很想達成馬拉松和三鐵但現在連駕照體檢的起立蹲下都是狀況好才勉強通過但這是遺傳的，發作只差早晚再怎麼沮喪也無能為力我能做的只有正常生活作息身體活動、運動也只能量力而為好好吃好好睡好好運動盡可能控制、減少關節發炎避免造成關節變形等更嚴重的後果我沮喪過我曾和你有一樣的為什麼但只有做好現在能做的部分才有可能讓它在已發生後，保持在最輕微的狀態--SentfrommyAndroid--謝謝(吸鼻子積極態度+正向心情(握拳也是外婆和阿姨有呢!!但22歲的發病還是讓我很驚嚇XD只能面對啦!對抗類風濕!!看到"痛得躺在床上不能動"心有戚戚焉而且根本睡不著啊(握爪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422604812.A.F51.html
rance305 ( )
WomenTalk
Re: [難過] 工作地點被笑
Fri Jan 30 16:00:09 2015
看到R大的文和底下的對文真的是心有戚戚焉啊底下的推文看了各種好笑與無知啊小弟做過防水施工人員無論私人公家或大小工程通通跑過每件工程的施工那都是有工期限制的而且天候因素真的不是可預期常常遇到要麼是業主嫌施工速度慢要麼是閒太吵太髒亂拜託各位公主少爺做工程的不是做餐飲我們的目標是盡快將工程完工我們賣的是勞力及工程的專業並不是苦力好嗎要我們快點完工但常常害到我們拖到工期的根本大多是業主或附近居民我不懂明明是業主出錢我們出力這是很平等的為什麼平白無故要被你們凹要求上學期間不准施工放學才准？以為我們只有一個工程要跑嗎？憑甚麼你們要求準時上下班工人就不可以施工的環境真的不好會有工人打赤膊是因為天氣熱做粗重的難免難受這點我沒要護航就是解釋一下領不領情看你們至於抽煙啦檳榔啦對工人來說大多是用來提神不過公共場合的確不對其實施工期間大家都會不方便機器要用就是會有噪音被投訴我們也很無奈就是混口飯吃也不偷不搶不要弄得好像做工的都要優先考量坐辦公室的我們同樣都是人--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422606151.A.2C7.html
littleDP (新竹山下智久)
WomenTalk
Re: [難過] 我才22歲為什麼發生這種事...
Fri Jan 30 16:22:28 2015
小姐你好看到標題本以為很嚴重嗯...我要說的是我19歲被驗出有免疫方面的重大疾病跟周杰倫的病很相似類風濕性關節炎正值青春年華的我知道了這件事肯定比你發現一顆牙有牙周病還震驚現在我29歲中間經歷了被前女友因病拋棄失業常常痛到躺在床上不能動兩邊髖骨都換成人工關節了但是我還是撐下去了現在也控制的很好了一顆牙的牙周病？噗哧切莫大驚小怪比你嚴重的人多的事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422606174.A.0B9.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼一定要結婚?
Fri Jan 30 16:22:51 2015
我建議妳要想清楚幾件事:若不結婚，妳能夠一個人活著也不感到孤單嗎?要知道，大約過了三十歲多個幾年，妳身邊的朋友就會一對對走入婚姻，很多人進入婚姻後就以家庭為重心，不會像當年還是先生小姐時想約就能約出來，妳的朋友會越來越少，越來越少...特別是妳又不是那種個性很外向容易交朋友的人時，嘴巴講拓展朋友圈很容易，實際上要做又是一回事，特別是進入社會後很多人交朋友是看有無利害關係的，妳要抱持獨身主義，第一個面臨的就是這個問題再者，妳有什麼想追逐的人生目標嗎?或者說，妳是個可以獨樂樂的人嗎?沒有目標，沒有想做的事情，妳就會常常感受到空虛寂寞非常冷，一旦沒辦法開拓交友圈，又沒辦法經營自己的生活，那獨身並不是適合妳的妳應該只是暫時定不下來，然後妳媽念的妳很煩而已，可是當妳過了三十，如果你面臨上面我提出的問題而沒有對策時，妳就會開始認同妳老母的先見之明..喔，我沒有反獨身主義，我自己就是抱持不婚(嗯也別講太死四十歲前吧)只是男生晚婚面臨的壓力會比女生小一點，問題也會少一點，反正男生也不用生孩子，(我也沒那麼想生就是了)妳可以把妳媽講的話聽進去一半啦多試著跟男人發展關係，能不能結婚次要，了解自己要的是什麼比較重要，就算不結婚，有個伴侶也好。不然拖到年紀越大，人會變得懶又固執，到時要找到伴侶就是很困難的一件事了，特別是妳又亟欲找到另一半時，事情會變得難上加難~~~--吞雲、吐霧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422606776.A.646.html
raquellove (~~love and peace~~)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Fri Jan 30 16:32:53 2015
原po這篇超多人回的，只是也想到一些事情可以分享，也回文一下~我覺得原po的想法很正常，我也覺得大部分的正妹都的確比較吃香我也遇過原本要追我的人，看到我正妹同學的照片，就轉而要追她小時候比較好看、會打扮的女生也比較不會被孤立...正妹出醜做錯事好像不要太誇張就比較容易被同情反正不公平的例子很多啦....我實在也很想正面思考，不過想想正妹吃香是真的...我朋友圈中有一個男生，當然他本身也是有問題他之前有個女朋友，不算是大正妹，不過我覺得就是討人喜歡他們兩個那時感情很好，大小場合都一起出現還一起去longstay旅遊但在那旅途中，他們好像就跟一個女生認識，也讓她加入旅行回來之後就發現這男生改和這個女生在一起了而這個女生真的就是很漂亮朋友圈們似乎也都歡迎她，她就是很漂亮文靜的感覺算是做創作的，不過說真的我每次都看不懂她的創作和表演我想如果她是一個醜女，大家還會輕易接納她、想看她的表演嗎?雖然很多人說漂亮的人不一定會佔盡好處，但我是覺得大部分都有佔好處啦至少他們都有與生俱來的自信後來想想癥結應該就是自信吧!!雖然好看的人要有自信比較容易，但其他人後天也是可以培養的也有很多正妹沒什麼自信，結果就不能發揮外表的優勢了--好像有點~有時候真的是自己的能力，可是外表卻一直被討論這樣的才女真的很多的確也不是每位女作家都是美女但要露臉的大概也都不醜不知道耶..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422607708.A.305.html
handsomecat3 (毋忘在嘉)
WomenTalk
Re: [難過] 我才22歲為什麼發生這種事...
Fri Jan 30 16:48:25 2015
文章出處：康健雜誌136期別再以為牙齒只能咀嚼食物。其實口腔是任督二脈交會之處，牙齒也反應了骨骼、胃腸、全身的健康。老一輩的常告誡我們「病從口入」，只不過，以前可能只是怕吃到不乾淨的食物，但現在牙醫師會告訴你，那是因為口腔內的細菌會影響全身。口腔內光是厭氧菌就有700多種，是全身最多種細菌的地方；而且別小看這些細菌，他們不只會在口腔內作怪，造成蛀牙、牙周病、口臭，這些細菌還會沿著微細血管，沿著呼吸道、消化道，在你全身各處搗蛋，引發心血管疾病、中風、糖尿病、腦部膿瘍、呼吸道感染、胃潰瘍等。流行病學甚至開始懷疑，許多肥胖、骨質疏鬆，也都有可能是這些牙菌斑肆虐所造成。再告訴你一些驚人的數據：健康的牙齒，光牙齦溝就有約103個細菌，牙齒表面約有109個，而如果你有牙周病，那就要當心了，你一顆牙齒上就有1011個細菌。不過這些細菌並不是與生俱來。剛出生的小baby口中並沒有細菌，可是當他們用「哇！」一聲宏亮的哭聲宣告他們的降臨世間，接觸了空氣，也讓細菌進到了口腔。只是，這些細菌並不是我們所害怕的厭氧菌。當這些細菌在口腔內不斷堆積形成牙菌斑，然後持續增厚，底層就出現無氧狀態，才讓厭氧菌茁壯、生長，進而引發口腔內的發炎現象。「這是為什麼我們一直強調刷牙。我們只能靠機械性的刷牙動作來降低細菌的數量，避免營造無氧狀態，」高雄醫學大學厭氧暨口腔微生物中心主任賴辰雄解釋。齒為骨之餘、腎之餘；齦為胃之絡就連在中醫理論中，口腔也是人體健康的重要樞紐。「它是任督二脈交會之處，也是五臟六腑所貫通之處，」壢新醫院中醫科主任陳威達解釋，中醫認為，從牙齒也能反映全身健康狀況。督脈循行於人體背後正中線，由下（尾骨之長強穴）往5上經腰、背、項、頭、面，走到上顎的齦交穴（上唇繫帶與齒齦連接處），任脈則循行於人體前正中線，由嘴內舌頭、下顎處往下行走，經下巴、頸、胸、腹到會陰穴，任督二脈經由舌頭抵上顎牙齦後方來相連。五臟六腑的精氣，經由經絡運行輸佈齒齦。牙齒、牙齦強健與否，也反映了五臟六腑精氣是否充沛。其實，牙齒在中醫診斷裡是一項重要依據。中醫的望診法中，除了看眼睛、舌頭、臉色等，還有一種就稱為「齒齦望診法」。很驚訝吧，牙齒有什麼好看的？牙齒看得可詳細了。整體而言，中醫認為m換句話說，腎跟骨有關，牙齒也是骨質，又剛好是骨骼的外顯表徵，所以牙齒與骨骼的變化都與腎功能相呼應。事實上，西醫也有愈來愈多研究探討牙周病與骨質疏鬆之間的關聯。美國曾發表報告指出，停經後婦女如果罹患骨質疏鬆症，下顎骨的骨質密度比沒有骨質疏鬆症婦女來得低很多，且牙齒喪失的數目也較多；日本的學術報告也發現，停經婦女中，牙周健康者，其咬合力量是全口無牙者的6倍，同時其腰椎骨質密度也較全口無牙者來得強。可見停經後婦女若合併牙周病，以致牙齒脫落、咬合力量銳減，也可能是骨質疏鬆症的一項加重因子。除此之外，牙齦也是中醫望診的依據之一。依中醫的說法，「齦為胃之絡」，上排牙齒、牙齦位於足陽明胃經的循行路線，下排牙齒、牙齦則在手陽明大腸經的路線中；從牙齦的變化，可以自我檢測腸胃是否健康。每顆牙齒都有相對應的經絡有趣的是，中國古代有些醫書中甚至記載了每顆牙齒，從門牙、犬齒、小臼齒到大臼齒，都各有相對應的臟腑經絡關係。例如在《瘍醫大全》裡，四顆上門牙是屬心經，下門牙屬腎經；而在《辯證奇聞》中，經絡的對應是左右、上下對稱的，因此書中指出，上下八顆門牙都屬心包經。這謎樣的中醫經絡對應關係也吸引了德國一位內科醫生傅爾（ReinholdVoll）。他本身有解剖學背景，又特別學習了中醫的針灸理論，自行發明了一種電流刺激器EAV（electroacupunctureaccordingtoVoll），以探棒接觸上下牙齦邊緣，依據每顆牙齒的放電狀況來斷定是和哪條經絡有關；根據他的研究則發現，上下八顆門牙應屬腎經、膀胱經。陳威達表示，雖然上述所提到的相對應關係不盡相同，但仍有其參考價值。依據不同病人的狀況，搭配其他的診斷方法，再做全面評估、進行預防保健與治療。多叩齒、咬乾果仁，幫你固腎健齒如果覺得要記住哪顆牙齒是由哪條經絡掌管，太複雜了，一些簡單的外顯症狀也能稍微判斷你身體出了什麼問題。許多家長擔心小朋友乳牙比較晚長，或是乳牙掉了之後，恆牙遲遲長不出來，除了請西醫檢查外，陳威達也說，在中醫看來，這多屬另外像台灣七～八成的成年人有牙周病，只是輕重程度不同。典型症狀是牙齦紅腫、出血，除了西醫牙科治療牙周病的細菌感染外，如果加上熱疼的症狀，還可以服用清胃散以清胃瀉火。陳威達也提到，如果是上牙痛，多屬胃經的問題，可吃些綠豆清熱消胃火；若是下牙痛，因為下排牙齒屬大腸經，可以多吃香蕉來清大腸火；要是上下牙齒都酸軟微痛，就可能是腎經出了問題，這時可吃些奇異果、桑椹來清腎經虛熱。中老年人常出現的牙齒痠軟毛病，有時是因牙齦萎縮，牙齒根基不穩，這多半是屬於脾腎氣虛，以致齒失營養，才會痠軟無力。除了牙醫治療外，中醫也建議，一方面可服用青娥丸補腎健齒，也可每天咬乾的果仁，如杏仁、核桃、松子、花生、南瓜子、腰果、栗子、榛果等，除可強化牙齒，又不傷牙齒，這些都屬補腎食品，符合中醫補腎健齒的理論。其實，還有一招中國古代相傳已久的「叩齒法」，也是相同道理。「晨起叩齒三十六，到老牙不落，」具體做法是每天早晚各空口叩咬數十次，先上下叩咬後牙，再叩門牙；三餐飯後若能上下叩齒36次，也能固腎健脾，幫助消化。其實，若從西醫的角度來看，細嚼慢嚥似乎也有同樣的作用。每次咀嚼超過30下，讓牙齒多接觸，藉由對牙齒施力，在上、下顎骨骼表面製造骨骼的造骨細胞能積極吸取養分，促使骨骼製造作用得以活絡地進行；日本神奈川齒科大學的實驗也證實了「愈是咀嚼，牙齒與顎骨愈能牢牢地結合，讓牙齒變得更強而有力」的理論。高雄醫學大學口腔醫學院院長謝天渝表示，牙齒由三叉神經支配，而且口腔的位置又很接近腦幹，咀嚼、吞嚥的時候，大腦皮質區的血液循環量會增加，也能活化腦神經細胞。本身也有修習針灸理論的謝天渝鼓勵老人叩牙，甚至多轉動舌頭，「舌頭上有許多穴道，多點刺激對身體健康也有幫助」。陳威達則補充說，當閉口滾動舌頭時，能刺激唾液分泌，將這些分泌的唾液再吞下，也是古代相傳養腎的另一個小撇步。別再把牙齒只當成咀嚼食物的工具。不論中西醫都同意，照顧好你的牙齒、口腔，也就是在照顧你的全身健康。（審稿專家：壢新醫院中醫科主任陳威達）吃什麼對牙齒好？牙齦紅腫、出血：綠豆、絲瓜、西瓜、芹菜、水梨等來清熱。上牙痛：多屬胃經的問題，可吃綠豆清熱消胃火。下牙痛：下排牙齒屬大腸經，可以多吃香蕉來清大腸火。上下牙齒都痛：可能是腎經出問題，可吃些桑椹、奇異果，清腎經虛熱。健齒堅果：杏仁、核桃、花生、腰果、栗子、榛果。--

