https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428753709.A.711.html
czy1992 (兔子)
WomenTalk
Re: [問題] 該如何婚後不跟夫家同住
Sat Apr 11 20:01:47 2015
我個人覺得m大不太適合嫁給現任的男友，也建議分手，可以找一個跟你價值觀較相似的人真的會比較好。因為就某些點來說，我個人覺得你的個性絕對會因為嫁入男友家後每天過得很痛苦。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我記得你說你跟妳男友的關係是「女強男弱」，所以妳男友基本上的確都是被你牽著鼻子走啊!先確認一下m大對於婚姻的價值觀，不是要說你的觀念正不正確。而是你是否能夠接受男友家的價值觀。就下面文章你有說，男友家算是百年(?)望族。老實說對一般望族家而言，結婚是把媳婦娶進門，錢自然是由男方來出，觀念也會很傳統的認為媳婦不要說話，聽男方的就好。但是m大的觀念算是新時代女性，光要乖乖聽公公婆婆訓話什麼的肯定很難接受吧!^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^對你而言可能很髒很不衛生，但是對老一輩而言能辦流水席的意義是不同的希望你能換位想想，而不是一直以自己的想法為主綜上所述，你提出的每一點充分顯示你真的不適合嫁入男友家。正常吧!因為結婚這件事完全就不是由你主導的啊!因為不是由你主導的，所以你會認為事情不太對勁。我覺得男方之所以個性上面是比較隨和是因為在家通常不需要太有主見，家中都會有長輩直接幫忙做主，相對地找另一半就會容易找到比較有主見的來互補這告訴我們很重要的一件事：每個沒主見的男人背後，都會有很有主見的家人一般傳統家庭本來就不會喜歡女生管事如果你的個性不能成為傳統女性一樣的話，你真的會辛苦。因為你喜歡主導，而在大家族裡面基本上沒你說話的份，你肯定日子天天很不舒心，除非你有想學大陸小說的宅鬥文。都知道差異很大了你還在猶豫嗎??老實說，這邊就要看你男友是比較愛你還是比較愛家人了。我不知道妳男友是不是家中的長男或是獨子，如果是的話會比較困難。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^關鍵點關鍵點關鍵點^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^但是男友家不是阿從老一輩的觀念來看，其實真的會很難過吧!妳如果真的成功跟妳男友搬出去住，男友的家人很容易視你為公敵。你會希望每次過年陪男友回家吃飯的時候大家都氣氛不是很好嗎?老實說，你給我的感覺是你要你男友為了你跟他的家庭分裂。妳男友為什麼要為了你跟他家人分裂?或是說你憑什麼要求你男友跟他的家人分裂?就因為你男友家人不順你的意嗎?你對他們家有成見，他們家相對的也會對你有成見這時候真的要看男生的個性了!看他願不願意為了你跟家人關係破裂。你覺得這樣公平嗎?你這樣還沒結婚就黑了....還黑得發亮為了跟妳男友結婚，你要搞到妳男友跟他家人關係破裂，這樣好嗎?對現在男友家人而言，你就是個壞人，男友跟你結婚也不容易被家人祝福。對你而言你覺得你很委屈，但對男方家人而言，有你這樣的媳婦他們也很委屈。但對傳統家族而言，一起居住是應該的。如果無法接受的話，真的建議放生。以上重點就在於，對方百年家族想依循傳統的方式─媳婦嫁入門。所謂的嫁入門，背後的意思就代表男女之間的地位從一開始就是不平等的。就m大的情況來說，你跟妳男友確實也是不平等的情況，只是你的位子是在上，而男友的位子在下。嫁入門後一切都會反過來。舉凡做家事、照顧公婆(如果有信佛教的，可能你還要陪念經)、時不時出去一同應酬、在家難能睡到飽、甚至可能會希望你辭工作之類的。不知道妳男友家有沒有到這樣的境界拉~只是先跟你說最壞的情況我知道你不能接受，你覺得你很委屈，但是嫁入百年家族不會最委屈，只會更委屈。而對方也會覺得很有主見的你對他們不知道上輩子做了什麼壞事才會有你這樣的媳婦。所以，要碼你就忍氣吞聲看能否媳婦熬成婆，要不就分手。百年家族的媳婦真的不好當.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428754338.A.A4F.html
saberboy (惦惦)
WomenTalk
Re: 家裡工廠或外面公司選擇..
Sat Apr 11 20:12:15 2015
真的是看薪水和制度，主要看你父母的心態，我自己家裡的例子分享給你1.薪水不可能給太高，有30k出頭就算很好了，還不一定會有，大部分就基本工資。2.沒加班費這回事，自己家公司嘛!未來老闆加班天經地義...3.做的好是應該因為耳濡目染幾十年，做不好這個月沒薪水，在飯桌上還會被念。4.逢年過節親朋好友問你在哪高就，就是見證尷尬的瞬間來了。5.一陣子之後就會認為你是沒能力才會在家裡幫忙做，不存在幫忙減輕負擔這回事。6.如果想出去做了，就會跟你說現在外面很辛苦啦!還是在家幫忙好。以上是我表哥在他家/我家工作的親身經歷，小開真的不是好當的!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428756988.A.D6F.html
ilovema19 (英九英九我愛你)
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sat Apr 11 20:56:26 2015
下次就不用打這段了感覺在騙錢是嗎版規一開始就寫本版歡迎男性版友發言況且很多女版友也是需要男版友的意見看來你在公然挑戰版主的權威這裡歧視有點太誇張了趕快買件騎士的球衣吧他不看不聽是他的事啊那你怎麼還不刪文自請水桶處分她們不看你還是可以po啊不想看應該她們自己忽略你怎麼知道搞不好有些人覺得你的文章幫助很大完全大錯特錯這裡是開放空間連版主都有男的了竟然還建議男版友不能進來這根本是一種仇男的氣氛甚至比仇女氣勢還要旺盛--SentfrommyAndroid--哩咧公瞎毀那他沒水桶你你可以自己拒絕不進版當然也可以自己拒絕回文說的好你我microrosessadd簡直是女版正義四劍客你也每篇都噓還能花一小時連噓看來你更閒厚不然這樣好了你今天１２點以前把這篇噓到XX我就給你100P我看你也沒那個毅力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428757440.A.698.html
mscc (mscc)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們有主動搭訕過男生嗎？
Sat Apr 11 21:03:58 2015
其實我想問這個問題很久了.........想請問女孩們有在外面主動搭訕過男生嗎？？有時候去健身房運動，會看到一些讓我很想認識的男子，會一邊運動一邊直接偷看或是透過鏡子偷看，雖然很想過去搭訕，但還是好害羞呀～不知道該用什麼起頭，應該直接把OS說出：嗨我喜歡你的肌肉，這是我的電話你有空可以打給我>.^還是假借不會用器材詢問他？？但附近明明也很多男生有種司馬昭之心的感覺而且會被附近的人聽到超害羞的！！之前跟朋友在國外旅遊吃早餐的時候，因為剛好朋友要搭當天的班機回去當晚剩我一人，正在想晚上一個人要幹嘛就看到落單男子，人在國外沒人認識我加上朋友一直在旁鼓吹XD我就直接過去問了！對方人也很好的答應，後來晚上就約碰面一起吃飯喝個酒再送我回飯店，也有互留聯絡方式覺得交到朋友的感覺話題回到健身房...我怕被拒絕我以後都不敢去健身房怎麼辦XD姊玻璃心啊(遮臉)所以我想問...有女孩有跟我一樣的困擾嗎？？如果有搭訕成功的...妳們都是怎麼開頭的啊？？（尤其想知道在健身房搭訕成功的！）然後在女孩版潛水的男性們...也借我問一下你們的意見XD如果在健身房怎樣的狀況下被搭訕你不會覺得太奇怪，會想跟這個女生出去？（建立在長相中上，你覺得ok的狀況下）怎樣的搭訕詞可以幫自己也留個後路啊？？好想知道，希望大家幫我出點意見XDDD先謝謝各位了！--XDDD可是他如果回我他的肌肉沒有line怎麼辦XD我也想，可是這樣有的時候覺得超明顯的，比方明明還有空的啊～或是他用的我跟本用不起來XD就在想說有沒有比較符合那個情境，但是沒那麼明顯的起頭方式（要求很多）可是人家肌肉還隱藏在肥肉裡看不出來（糟！）恩～好意見，謝謝你(筆記)你說的真好～要有眼神交流先不過我有疑問耶為了要眼神交流結果一直盯著人家，然後抓緊他看到我的那瞬間燦笑嗎？？？這樣會很怪嗎？？？？真的！又不是餐廳，頂多不去吃那家，健身房通常都是固定會員，如果不去那家就沒其他家可以去了QQ講到這我就有氣，我去的健身房的男生好多都好害羞喔，比方我調器材不會調請他幫忙，結果還蠻多都一副不可置信有女生跟他說話的樣子...還是因為他們都有女朋友了呢...噢這我也很害怕！有的時候我真的觀察很久還是無法確定，畢竟那麼多帥哥都是真的嗎？可是我那個健身房還蠻單純，而且我也一份就在運動的樣子，感覺這個可能性應該比較小耶意思是說不管如何開頭都可以，因為被搭訕這個事實本身就已經爽度很高了是嗎？那如何提高我得到聯絡方式的成功率？（還是只要長相ok沒女友應該都會給？？）請加入我的不害羞行列哈哈在健身房問手錶跟水瓶？？是說他用哪一款之類的嗎？（可他跟我一樣們都拿保特瓶啊）這恥度太大我無法啦!雖然歌詞很實用可是我的狀況不一樣，我第一次看到人家就想要聯絡方式了XD說的好，所以才要努力健身～～～我覺得這方法很好，可是因為健身器材那區也算是密集，感覺一個女生過去跟男生說話就夠引人注目了，內容也很容易被旁人側耳傾聽的感覺（哈哈沒錯要是在我附近被我看到我也會偷聽別人的對話吧）重點在被附近的男士偷聽我也覺得好害羞天啊害羞的點真多XDXDDDD你這樣說也是完全可以理解！可是我每次被搭訕都還是蠻開心的耶有種外貌被讚揚的感覺不過可能也因為我還沒碰過有些女板友遇到的真的很讓人不舒服的例子吧XDD那這樣感覺他很sweet呀，當下還是很給面子的給了聯絡方式這樣那你開頭第一句的時候都怎麼說？？？好奇！可是我就不想走歪啊想先從朋友做起感謝樓上的意見！我若請他教學好像不錯，這樣感覺起來大家好像都是看過了幾次之後才真正的搭話那要多去幾次拉高見面率了～～～沒錯！超怕有女友＋失敗被旁人看到以後去會認出我來"那個女的上次搭訕失敗"謝謝樓上的意見，在他面前跟附近晃晃健身室好點子～我還有想到一個是在他結束要離開時快步上前攀談XD但就苦惱要怎麼說的好~那除了晃晃跟燦笑還有什麼絕招嗎XD這樣感覺要去多次一點了XD感謝！微笑點頭這不錯！我也會這樣拉不動就搬救兵XD不過感覺我去的健身房的男生可能因為年齡較低，大家都好害羞～快跟我一起，搭訕之後要回來寫心得文喔XD也是！搭訕的原理真是知易行難呀樓上兩位真是會鼓勵人！哇！你是說有好技巧嗎？感覺搭訕醫生的難度好高！蛤我最怕到時候會遇到這樣不食煙火的人了XD但是謝謝樓上的祝福拉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428758089.A.752.html
Loitry (撩落去)
WomenTalk
[討論] 為什麼瑣事要給別人決定？
Sat Apr 11 21:14:47 2015
如題之前選髮色文選什麼東西文明明不多可是好像從去年底開始有人開了先例然後類似的問題就雨後春筍的冒出來雖然大部分都不會造成版友的困擾因為只要點進去選個123就好但我覺得這其中怪怪的就是啊自己的事情不是應該自己決定嗎假設兩個選項有孰優孰劣之分那一定可以很快的做出決定假設兩個選項一樣好或著都可以那你丟銅板吧也不會有什麼損失或遺憾因為你同樣喜歡那為什麼要交給別人來決定呢？自己的美醜自己最清楚吧（先不說穿搭文因為有專版代表其專業性）若是將決定權交給了版友是不是出錯了責任可以推給別人而且版友提供的也是只是一種大眾向的價值觀像這種大眾向的價值觀永遠跟隨著潮流在變化的像幾個月前跟現在就不同了潮流不見得會適合你啊所以我覺得啊自己想染什麼顏色取什麼英文什麼顏色的指甲油自己決定吧畢竟只有你才最了解自己啊歡迎指教討論--SentfrommyAndroid--我沒那麼多時間一篇一篇噓我只是很不解這種心態而已而且這種文留言也不用什麼腦袋覺得哪個好就推了反正也不用負責所以說是想找個議題聊聊天而已？那就直接說要閒聊就好了然後文中順便提到選擇問題才對吧怎麼本末倒置了這就是我所質疑的？他們都不怕別人亂選然後其實雷到自己嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428758685.A.3BC.html
gift0305 (gift0305)
WomenTalk
Re: [問題] 該如何婚後不跟夫家同住
Sat Apr 11 21:24:43 2015
先說婚宴吧！一般來說男方的婚宴男方決定，女方的婚宴當然會由女方決定所以你硬要改變對妳在那個家庭一定會造成負面觀感，當然你還是可以做妳能做的例如，花點小錢請人佈置會場，或是再找個人主持讓氣氛熱鬧點都可以。接下來說說餐廳與傳統辦桌的差別吧！以同價位來說，餐廳吃氣氛辦桌吃料理我認為這是最大的差別至於衛生的好壞是廚師跟他所帶領的團隊的問題不會有所謂辦桌就一定比較不衛生這種差別，至於哪一種好就看新人或是主人家的看法了。最後就是搬出去住的問題！男生就是活在這種傳統的家庭，妳要嫁進去就一定要有所覺悟況且你自己都說了你老公是好好先生，妳又相當有主見，未來不管是住的問題或是相處上的問題，妳一定還會遇到更多，雖然妳很愛妳老公也認定他值得讓妳嫁給他一輩子，但是未來你就是會活在這樣的環境，你想改變他們全家的想法比改變你自己更困難，如果你不想適應他的環境或是根本無法適應，你的確該考慮是不是該結婚？！有時候做人只能做妳能做的，千萬不要想改變他人，這樣妳會輕鬆點，日子會好過點，最後，在步入禮堂之前再思考一下，是不是該走入婚姻是不是能接受環境，加油。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428760174.A.792.html
ijn123g (小花)
WomenTalk
Re: [心情] 睡覺的習慣
Sat Apr 11 21:49:31 2015
我也有個超怪習慣，家人也說奇怪，就是我會不由自主的以側睡姿勢，前後小幅度晃動自己的身體，抖抖抖抖的，家人ㄧ開始還問我在幹嘛？但是我就是會自動這樣晃來晃去，直到睡著，後來上網查這個名字好像算睡眠症狀之一。而且最近很糟的習慣是，一定要逛PTT逛到想睡，才會去睡，結果隔天醒來超疲累的...ˊ_>ˋ有女孩也會嗎？--

