https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427354521.A.B55.html
vm6uwu6 (寶)
WomenTalk
[閒聊] 改不掉的說謝謝 :P
Thu Mar 26 15:21:58 2015
跟男友交往快六年大事小事都還是會說謝謝剛開始男友覺得聽起來太客氣怪怪但我也改不掉@@之前月經來心情不好有點鬧隔天心裡懺悔就傳訊息給男友：謝謝你陪我男友：不會應該的瞬間覺得超見外的阿！！！好好笑XDDDPs.每次月經來看著紅紅馬桶都還是會好傷心喔QQ一直想著為什麼身體這樣不由自主的流血唉唉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427355625.A.EE6.html
yesiknow (YES, I KNOW!)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Thu Mar 26 15:40:23 2015
姐講個真實案例，勸你千萬不要跟你男友發生關係。你、一、定、會、後、悔。想當初姐也是跟初戀發生關係，但是半推半就下發生。當時，因為喜歡他所以遷就他，配合他。但其實超不想，但因為『喜歡』所以答應。(喜歡一個人的時候，有時候就算不願意也答應)後來，我發現那男的很糟糕。我屢次說要戴套，他都不要，他只考慮他的感受，不考慮我的感受。我已經多次溝通都無結果。已經多次忍讓，就是因為喜歡他，所以處處讓他幫他找理由。結果，我發現他根本不在乎我的感受，只顧自己爽。我自己每次都在擔心害怕會不會懷孕，他卻只用一派輕鬆的態度說沒射裡面不會有事。說甚麼帶套我會不舒服。還說現在科技很發達，早期墮胎不會怎樣(一派輕鬆)。後來，我被他氣到。嗆聲：『你當然不會怎樣，身體受傷害的是我。如果我是男的，當然也跟你一樣用輕鬆態度面對。如果你不帶套，我就不跟你發生關係。』我就是硬起來，他不配合，我也沒有必要配合。沒多久，就分手了(現實真殘酷)。性重要，尊重更重要。善待彼此，才能走得長遠。我後來遇到丈夫後(已結婚一年)，才知道男女是可以尊重彼此。婚前我就跟他說『我不接受婚前性行為』。我把自己立場就先跟他說，要不要交往隨便他。他很尊重我，我還滿意外。我才知道『愛』是互相尊重，我在乎甚麼都會跟他說，他也不會用『愛』來勉強我。他也知道我對這種事被分手，所以有陰影，很小心翼翼，怕我被惹毛。如果不喜歡，就不必要替對方找理由配合對方。現在我跟先生也是如果有甚麼事對方不喜歡，也不會勉強對方。P.S.純粹經驗談，不一定適用每人。尊重每個的經驗跟想法。--我承認很多人可能無法接受，尤其男性同胞。基督徒會守貞(聽說有一些還是婚前會發生關係)對阿，可能要理念相同的人做事的話，有可能會太硬。但發生關係還是要有一定堅持。我承認會有對不起，用詞不當。因為加了個人情緒。抱歉前後矛盾。同意。我的例子極端。　我問我先生，他說他不愛戴套。為何我碰到的男性都不愛戴套。所以等婚後。抱歉，不能符合你想法抱歉，我不清楚那一部分顯示智商問題。台大張彥文智商也滿高的，但還是發生情殺　　智商高低跟男女相處是否成正比還待實驗證明。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427357579.A.8DB.html
meiem (mei)
WomenTalk
[討論] 空姐...
Thu Mar 26 16:12:56 2015
朋友有一個同學(簡稱A)是長X空姐結果朋友在A的ig上看到A說他們機組人員接受藥檢其中一個機組人員好像有呼麻所以跟A說能不能藉A的尿擋一擋A覺得這件事很有趣就po上ig分享...結果我同學看到嚇到因為最近空難的事情很多所以看到這種事特別敏感大家覺得應該怎麼辦阿??應該沒有人想搭空姐呼麻的飛機吧...還是是我們大驚小怪??--那部我有看...機長是因為多年的飛行經驗救了飛機不是因為酗酒吸毒而最後他還是為了酗酒吸毒付上待價我也這樣覺得@@但現在是A自己承認有呼麻耶~所以樓上的意思是可以呼麻不要影響工作就好?我朋友昨天看到的3/25覺得很誇張但又不知道是不是在空姐界是司空見慣的事...((沒有別的意思只是因為看IG內容好像很輕鬆像常見的事情><"))ig內容還蠻誇張的當笑話在講的感覺下面就有人留言說這種事在這裡講好嗎之類的空姐呼麻阿我不敢直接寫在標題上直接寫"可以跟你借尿嗎...我有抽x麻"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427357777.A.C50.html
dcfc (必須橫渡大西洋的遠方)
WomenTalk
[閒聊]大家的小耳朵都戴什麼樣的耳環?
Thu Mar 26 16:16:09 2015
我的小耳朵都只戴小小一顆單鑽，之前戴環式的耳機會有點卡住。最近好想換，女孩們有沒有什麼款式或自己偏愛的耳飾可分享?昨天爬pinkoi爬超久，都沒有看到~XD--真的很快樂的時候，總在心裡默默地跟對方說，「我們停下來，好不好？我們就這樣不要繼續下一個動作，別說下一句話，我甚至願意就結束呼吸，把這一刻、將自己當作標本。我願意集所有的苦痛只換這一瞬的絢麗。我們不要忘記，好不好？讓我將它裝箱，寫下memo，即使有一天我們劍拔弩張，回頭看還是能想起那景象。」--別這樣嘛XDDDDDD身邊沒人戴小耳朵這!!塞得進去嗎@@a喔不~請大家不要跟著系列文~我有認真做好功課(?)才上來跟大家討論~蠻好看的~不過小耳朵戴這個是不是太大size了呀XDDDDDDD謝謝你~~耳垂可以戴的有很多耶~去一趟Pinkoi看到眼花.......看你喜歡垂墜式還是貼耳的囉~我要笑死哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427358471.A.BAF.html
anatoxin (海倫)
WomenTalk
Re: [心情] 小心最近新興的直銷手法-團購
Thu Mar 26 16:27:48 2015
講到這個網站剛好遇過一個人，讓大家對此網站印象極差我們公司常承包些電腦課程，與會成員來自各行各業各年齡層這位先生就報名參加了某年某期的網路行銷課程，然後就....首先，他死不承認美安是直銷公司，這點在滿多學員心中就先扣分合作夥伴歸合作夥伴這點OK，但美安是什麼公司這個本質不能亂講吧再來，他把大家的案例和報告上有時出現的個資都從教室後方偷偷拍照有些學員發現後反應也不知道他到底拍了多少，打算做什麼....課堂中，當然就是從頭到尾找每一個學員推銷，要求加入合作夥伴弄到最後沒有一個人想跟他說話，連脾氣好的歐巴桑歐吉桑都懶得理他我們主辦單位也很頭痛，搞得好像是他的場子一樣，耽誤其他同學的時間(老實說我心裡覺得這人竟然連電腦網路不強的老人客戶都抓不住呢^^)最後，他把箭頭指向了我們主辦公司，跑來說要長期合作幫他尋找合作夥伴其它人怎麼回的我不清楚，我自己是有話直說懶得拐彎抹角的我就明白表示此網站PR值太低對學員幫助不大，我沒有興趣合作(抱歉，因為是前幾年的事，所以當時還是以PR值為例)一開始他還搞不清楚我在講什麼，明明一直強調自己是科技行銷公司的後來搞懂了，哇他就怒了，大罵我說廢話，要是很厲害還需要找合作廠商嗎?大家自己就會跑來抱他們網站大腿了，blahblahblah....總之那陣子的同學比較尷尬，好好來上課，也付了錢卻碰到這種事情我們也很抱歉，竟然被手段這麼粗糙糟糕的人入侵壞了大家的心情不過此網站一丁點好處也沒有佔到，大家只留下劣劣劣的印象真是一個通盤皆輸的回憶呀~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427358511.A.97C.html
lin1993815 (蘋果咖哩)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸一直提要弟弟去念軍校
Thu Mar 26 16:28:29 2015
手機排版請見諒，講到這個想以我的妹妹當例子。她目前念的是軍校，說真的，裡面的風氣跟外面差很多，比如來說，因為軍校算是比較封閉的環境，儼然一個小社會。首先，要先適應的是學姐學妹制，如果你被學姐看不順眼，就很容易被找碴。被查內務是家常便飯的事，折被子一次折不好，要折到三四次；蚊帳也要學著折。此外，要遵守的事情非常多，如果犯錯，需要跟學長姐回報等等，不只一次，可能還要回報個三次以上，我覺得真的要有很大的抗壓性和學會服從。我妹當初剛進去比較天兵，當時真的想不開差點退，不過後來就適應了。然後，當你犯錯時，有時要承受的還有學長姐和同學之間的輿論(?)剛剛說到小型社會，有時你的一舉一動很快就會傳遍整個院，你很天兵這件事接著就會被很多人知道@@不過是也因為這樣，可以使人不得不成長啦！此外，畢業的出路就...從少尉開始當(以我妹學校的出路來說)，也是類似小菜鳥一枚的概念。我覺得出路真的有點窄...雖然收入很穩定。若以上有說明不恰當之處，還請各位板友補充。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427358831.A.2F4.html
jujula (plan an escape:))
WomenTalk
Re: [心情] 明明想去打工度假很久了，但突然很害怕
Thu Mar 26 16:33:47 2015
身為一個拿著WHvisa但實際上卻是去上languageschool，認識了好多韓國人(了解到台灣女生真的很受韓國男生歡迎XD)及各種人以及找到了一個老公(沒錯已經是人妻了嗚嗚)的偽WH過來人給妳一個建議，不要太嚴肅看待"賺錢"或"累積經驗值"這件事，而是當成一種人生體驗。到現在我還是覺得，過了一輩子後，我最值得的回憶會是這件事!!遙想當年(是有多當年)，我跟交往八年的男友分手(我的青春年華阿~~~)陷入人生中的低低潮(不誇張，家人全都嚇死了，我超弱的)毅然決然決定離開這令我傷心的國度，獨自一人飛往澳洲!雖然講的一副很獨立的樣子，不過其實是因為我有親戚住那邊啦==而我拿WHvisa也只是為了在澳洲待久一點，也沒有實際去工作(家人不讓我去打工)。雖然無法給妳實際上工作的建議，不過我可以跟妳說，那段日子讓我想通了很多事情，很快讓我脫離低潮，因為妳會發現世界真的好大，拘泥在那麼一點點小事上傷心，到底是為什麼?那時候的我已經有兩年工作經驗，出國當然家人有資助一些，不過我也花了一些老本可是我還是覺得很值得!我知道一定會有人說"WH的工作，以後回台灣根本不能當履歷寫"可是"whoknows?"現在我跟妳說"whocares?"WH學到的不只是工作，而主軸也不會是工作，而是看到更多不同的東西，那是眼界及想法的成長。妳要想想，我那半年是完全沒工作，花老本，回台灣根本也沒履歷可寫阿XDD可是我現在有很多外國朋友，出國(日本韓國泰國)都有人可以罩(好像也沒有多厲害哈哈)但是因為那段在國外生活的成長，我個性真的有改變，變得更開朗，朋友也變多了，跟家人更親密，這些都是用錢買不到的真的下定決心，就勇敢得去飛去闖!!只不過一句話你隨時隨地要記得:"注意安全，而且不要忘記初衷"加油!!!!^^--★--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427359494.A.798.html
Bbluemagpie (藍藍鵲)
Re: [急問] 希望有去過國父紀念館看演出的人幫忙
Thu Mar 26 16:44:52 2015
我看過上一次來台英文版鐘樓怪人場地也是國父紀念館要先做好的心理準備的是音響設備真的是很糟糕建議你真的要看到演員表情的話4600價位跑不掉第一排可能會比較辛苦因為整個舞台都會有表演背景或是空中表演所以你提的位置大概3-26-28-2還算可以吧還有依照上次的經驗字幕在舞台正下方左右兩邊都有其實聽熟了也不太需要字幕了這次我買的是3600的位置自己會帶望遠鏡所以沒差英文版真的很奇怪還是想聽法文版比較適應從頭到尾看螢幕....那你可以把錢省下買後面的位置...最後你應該po在BROADWAY版會比較有人follow--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427359635.A.925.html
Pnana (~吼唷~)
WomenTalk
[閒聊]  做的多還是說的多
Thu Mar 26 16:47:12 2015
(內有微閃光不喜請<-前陣子跟姐妹聊天聊到男生有些男生生性不會表達但會做一些貼心的舉動讓妳想起來心裡暖暖但當女友難過時卻一句安慰的話或女生想聽的話都說不出口或是大部分男生在女友遭遇挫折時總是用道理分析明辨是非然後跟妳說是為妳好才這麼說我之前的男友也是這樣做過最大限度的貼心舉動是把炒飯裡的碎洋蔥挑掉這樣（我討厭洋蔥）現在的老公會做也會說每天早上會先起床幫我熱好中藥端上桌才叫我自己起床梳洗而且叫我起床我一坐起來就會先幫我披小被子再幫我穿衣服每天早上上班都會先送我到半路再自己折返去上班每天早上心情都很愉悅Y(^_^)Y當一個男生做到這樣女孩還會很探究他到底多愛妳嗎？或者是哪一個愛妳比較多?不說的男生好像要很用力才體會的到而會說的男生也可以做的很好不知道有男友的女孩男友都是哪種個性?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427359899.A.6D1.html
lorney (讓不可能的事發生吧)
WomenTalk
[討論] 有人也愛無限挑戰嗎
Thu Mar 26 16:51:36 2015
原本在runningman大坑裡陷了好久有次聽說劉大神在無限挑戰裡談中國版rm的事基於好奇心就把那集看完(ep399韓文特輯)想不到一發不可收拾實在太好笑了XDDD雖然當時成員裡只認識大神跟haha可是還是笑到肚子痛之後就慢慢半棄追RM變成挑來賓看但無挑坑已經完全深陷而且黏住了~~~以往的集數也慢慢補完中可惜入坑沒多久洪哲就下車了傷心阿!!!!!!!!最近又在徵選第六人導致這兩週都不太敢看覺得好殘酷阿默默希望吉跟洪哲也有回歸主持的那天我覺得rm跟無挑都很好看但無挑會真正打入內心好幾次都看到哭有女孩也愛無限挑戰嗎~--同感!!!!!!!!硬要選的話覺得光熙蠻好笑不過好像也不可能XD最近越來越愛明秀大叔了~~~覺得七公主.男人特輯.無限商社也都很好入門!光看大叔聊天就能笑死我也好想看看無挑相片展啊!!!超愛介醜朋!五中明明就不醜啊XDD期待又怕受傷害QQ我是被狹口蛙李笛嚇到XD真的才華掩蓋了外表XDDD還有河&秀!!!!!每集的開場都能笑到不行!!!!

