https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1379337761.A.F3E.html
kiki8310 (微酸果子)
WomenTalk
[女孩] 我的護髮大軍們~
Mon Sep 16 21:22:38 2013
那天有看到女孩在問護髮的所以我就剛剛整理我的護髮產品然後寫了快兩個小時有需要的可以參考看看^^☆以下是文字版☆　熊熊想寫一下我的免沖洗護髮產品的心得看的出來我真的很愛買護髮產品....因為我是神農啊!!(神農試百草XD)我的免沖洗護髮產品只有兩樣式沙龍的...其他都是開架式!!有的產品都用了兩三罐去了...有的用到甚至超過五罐((我沒騙人!!先說說我的髮質歷史(?)高職時僅有離子燙過,所以髮質還不錯!大學就不一樣了...很傷的玉米鬚髮根燙大捲冷朔溫朔和染髮樣樣來可想而知...頭毛死光光啦!!髮尾乾燥的要死!!!容易斷!!有小白點!!又加上我是細軟髮~燙捲都不持久((哭從大學開始就一直開始在用護髮產品...這次就先介紹免沖洗的護髮產品直到現在髮尾總算不算太糟糕了冏先來說說讓我用掉超過五罐的護髮產品1.阿葵亞髮梢修護凝露日本製造120G價格89-109這罐從我高職開始就很愛用...味道好聞又持久!集中修護分叉鎖住水分使秀髮滋潤柔順清爽不黏膩頭髮半乾前使用,在使用吹風機~因為高職只有離子燙並沒有染髮,髮質算還不錯(自己說?!)用這罐我就覺得很好用了!!且不貴一罐99有買過特價是89(這時候會多買幾罐因為天天用很快就用完)適合:輕微受損/健康髮質2.LAKE萊肯(差點打成來啃~啥鬼==)L2水纖雙重作用,重建纖維結構功能:雙層配方,相乘效果,含高分子水解蛋白質及植物性油脂,讓毛髮由內而外的深層滋養,用後觸感柔順好梳理並散發健康光澤建議售價100ML/320元300ML/600元

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1380129586.A.CF5.html
chuben (FUNKY MONKEY)
WomenTalk
[感覺] 感覺鄉民很不尊重女生...
Thu Sep 26 01:19:42 2013
事情的經過就不說了因為我也有錯只談感覺(低頭以後不會跟鄉民認真了...右轉就好)當討論到女生都會有的"生理期"(俗稱月經)時鄉民為甚麼都要把這個跟"焦躁易怒敏感尖銳"扯上邊呢?生理期不代表女生就都會那樣啊...這樣感覺好像我(女生)都是無理取鬧但卻不檢討自己發言的言語不尊重跟處處攻擊呢?對不起發了心得文跟討拍文在一個我原本很喜歡的版上被攻擊有點難受不知道要跟誰分享(哭)但我真的真的不能接受把女生的一些東西拿出來講(例如月經甚麼的)當人身攻擊對方也解釋他不是要指那個我也相信是我誤會了但其他鄉民的推文讓我覺得當女生真的很不被尊重...內容不妥在板上討論的話或過於個版文或討拍的話我會自D的!!!謝謝各位!!!--推stevenfat:打開電腦機殼，有沒有看到一條紅線跟藍線09/1317:08推PatrickPota:先把紅線剪斷09/1317:18推eukoala:從此孤老一生09/1317:19--◆From:27.147.0.111恩我也想不應該對鄉民太認真但是真的很難想像現實生活他們也敢說這些嗎?隔個螢幕就個性都變了這樣不是很忙嗎?我覺得他們沒感覺到不尊重自己:P但我真的感到不被尊重我覺得網路雖然是虛擬世界但也要負法律和道德責任的韓國的崔真實事件就是這樣躲在網路線後面不是代表發言可以沒有禮貌沒有規範當一個人只能在網路上展現侵害別人沒有拘束的一面真的就會感覺很自在很快樂嗎?(認真)就因為不是在那個期間我才有閒功夫五四三:P不然生期期間我可是會痛到除了在床上滾到發抖外其他事情都做不了甚麼暴躁易怒性情大變的這麼生猛的情緒我有心無力十分羨慕啊...我的錯是因為我發表意見沒有先查清事件經過就直接談自己的感受和想法太過武斷但是我一直都很有禮貌版友覺得我說錯的我都有好好解釋當對方拿生理期開玩笑時我真的動怒了直到對方解釋他不是那個意思後是我誤解了我才覺得自己這麼輕易就生氣真的很無禮也接受他的說法並道歉但是身為一個正常人好好溝通不是正常的嗎?就算是誤會也避著不直接跟我直接講清楚全部在推文中讓大家幫腔我真的看不出來他的禮貌在哪裡總之我確實也有錯想到這點我也沒甚麼可說的(低頭)我沒有全怪其他鄉民喔...很後悔這麼容易就因為版友一句話而生氣認真起來想好好溝通把事情都說明白卻看到鄉民說生理期來了所以BALABALA...感覺很無力好像都不是在跟正常人對話一樣就乾脆放棄道歉了事(埋頭)謝謝!!!謝謝~~兀^兀可能都是在比較少有酸民很溫馨的版上推發文(國考版讀書版等)真的第一次在他版上遇到被這樣圍攻嘲諷的情形其實有點難受也無法置信@^@~~我覺得我對待對方很有禮貌也覺得對方應該要給予同樣的回饋真的是我想太多了:)哈哈哈!!!這樣好壞XDO大EQ好高一笑置之真的很難做到啊!!!不是別人在推文您有看清楚我跟某版友的對話嗎?我也是當事人好嗎?您的解釋會不會太偏心呢?會推自己是法律人是在之前回應樓上有人相同推文!到某版友罵名奇妙岔題開噓了之後我覺得有針對性及污辱性才請他解釋清楚因為不想在版上造成爭執就私信請他說明好好解釋我是會接受的結果還是變成回到版面上起紛爭的狀況(因為對方只站內信寫了一句話:見推文)這種回應方式說有尊重人也很奇怪吧那您覺得我應該怎麼辦呢?對面我自己主觀上感受到被他人汙衊或言語上的輕蔑時我應該如何回應呢?您自己有遇到過網路上或現實生活上類似的狀況過嗎?我是第一次遇到當下反應就是"怎麼會有人把這麼不雅的東西來出來攻擊"如果不表示自己的感受那我應該怎麼處理呢?我是真的處理得不好但我又應該怎麼做呢?我不是這麼無禮的人您為什麼會這樣覺得我想我抗壓還夠不過要求發推文有禮貌這不是基本嗎?應該不需要我主張吧是的我本來就是來討拍的啊...==|||我不會檢舉人的好嗎?您為何都要把人想得這麼差勁呢?另外看事情可否不要只有一面如果您能平心靜氣的處在我的情境下去想或許您會稍微能夠了解我為什麼會這樣回應跟反彈同上您並沒有做甚麼侵害我的事情這也是現實生活沒有原因的事情我不會去做法律責任只在一開始我跟某版大而已為什麼要一直卡位進來坐呢?我應該有說了吧?請不要有事沒事就提法律人好嗎?大家都是自然人而已這跟身為甚麼人都無關任何人類似權利可以主張的好嗎?我請對方解釋就是因為我覺得不舒服了請他好好跟我說明否則我是真的可以提出相關因應方式的如果我都不說開會知道對方指的並不是我所想的污辱是我誤會了嗎?沒錯啊對方是沒有義務跟我解釋他又不領我薪水但是我請他解釋是當下我真的按捺住我的憤怒直言請他好好的說明!!!不尊重人的事情我無法接受一開始對方就言語戲謔而不尊重而且不斷攻擊我難道這一切我都要退讓嗎?該版根本已經變成一言堂了啊!!!我根本不屬於激烈派推文發表個想法這樣也要被無端批鬥因為對方攻擊而生氣並且決定捍衛自己的權利後來經對方解釋是誤會我認錯但一開始對方態度就不是讓人很舒服他道歉了嗎?!是因為那個版最近很常戰聲四氣該版版友慣於用這種方式來跟其他版友回應我這個潛水客就應該默默消瘦這些版友這種方式的回應嗎?我ㄧ開始根本不想在本版說些該版的事情那些事情和該版事件跟女人版完全無關我是純就該版推文下某些版友給我對女生的不尊重發表感想恩一開始沒有查證就發表看法這是我的錯我確實沒有精確的查清楚事件的起因和原由就推文但是對方的回應有必要這麼尖銳嗎?一開始我在該版推文只是想發表對最近該版一堆莫名其妙噓成一片意見文的看法也覺得對版主辭職感到很難過我又很喜歡這個版真的很不希望看到版上變成這樣潛水很久才鼓起勇氣發表自己的想法但不斷的被同一個人用不是很溫和的態度回應(雖然該版友說已經比上周溫和了但我並不是上周的當事人啊)言詞間讓我覺得處處針對後來他又突然出現一句噓文我能不覺得是在針對我嗎?另外我不覺得捍衛我自己的權利有甚麼不對我ㄧ開始就有請他先好好解釋並告知如果他真的有污辱的意思我會如何處理我完全沒有想要檢舉去增壓該版版主的困擾希望對方能夠私下好好的溝通也不想造成版面上的煩亂我覺得有些版友可能不明白網路上說的話是真的要負責任的難道因為是在網路上就可以不用擔心有法律責任?這也是現實生活啊為何我不能表示捍衛我的權利到底?!再說該版某些版友的回應究竟是單對事還是對人呢?!我說的我解釋的都是錯對方所說的所回應的都是對的那個版這樣難道不是變成了一言堂嗎?恩我是真的有錯也確實是在本版討拍但我沒有脆弱到面對某版版友只看一面的攻擊就退卻我自己對昨天那樣無禮發火和莫名誤會自省過了真的對鄉民的回應看得太認真本篇已經偏題影響大家我會自刪本文的該版我這樣的人也不適合再去了謝謝以上該版版眾大家的指教如果各位都只看自己的立場來噓對事情的看法完全是對人不對事我也沒甚麼好浪費時間再打一堆字了我道歉是針對誤會該版友噓文那段但是他的態度真的很差這點本來還有歉意的支持能夠溫和接受現在越看是越來越感到難受和排斥如果該版友真的明白如何尊重他人或許他會曉得為什麼我的態度會這麼反彈而強烈不過我想大概有一堆人噓文說:他又不領你薪水他為什麼要曉得你的態度?我本來有想要打上詳細經過但是因為跟女版無關自己又對某些版友的推文有點感想才來女版po文造成本版大家的困擾真的很對不起我不應該因為自己的狀況就把女生都拖下水我在該版事件上感覺敏感發表意見不客觀是事實但是除了在後來動怒後言語在"請解釋"三個字上比較強烈外我一直是維持一個禮貌稱呼和應對的方式尖酸刻薄甚麼的我想我根本沒有這樣表示至於提告我已經說了這跟我念甚麼書無關我只想捍衛我的基本權利實際上我也念得不好考試和念書考到很想死在我的現實生活就是沒考上任何東西就等同是沒有半點用處的廢物一個對別人來說還有別條出路但我來說這是實話謝謝各位的指教

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1380170164.A.7BC.html
princess73 (Nico)
WomenTalk
Re: [感覺] 感覺鄉民很不尊重女生...
Thu Sep 26 12:36:01 2013
事情的經過很重要會決定大家的反應和推文因為這裡是公開討論空間所以你的感覺不能在隱藏事實下被你太過放大我是鄉民我也會容易這樣覺得這是一個刻板的印象但是也的確符合某些事情當然沒看過你的文但是一個巴掌拍不響你來我往講久了難免就火氣大不能自己跟人家講到最後就突然指責別人言語不尊重和處處攻擊我認識會這樣說的通常也沒有尊重別人處處攻擊只是自己不覺得看了下面的第三者板友推文你真的是受害者嗎這樣不就好了人家也解釋了你只是奇檬子不爽說實話自己不爽不要牽拖其他女生不然你把原文貼出來好了推文太兇或者是你的語氣大家會有感覺的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1381560690.A.3DE.html
prunus (杏花兒)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會認為 出社會還在玩音樂沒出息嗎
Sat Oct 12 14:51:27 2013
突然很想分享我兩個弟弟走上音樂之路的過程剛跟老公說，還在醫院打報告，晚上不回家煮飯希望不會被老公抓包XDDDDDDDDDD我的父母都只是作工的，每天勞勞碌碌養著家裡三隻雛鳥說起來我媽培養我最多，只有我學完山葉的專修班兩個弟弟都只有學兩三年玩票而已(張媽媽:我養不起阿)人生最酷就是這個BUT!!別人家小孩進音樂班，是花錢請家教學才藝我家弟弟進音樂班是老師跑來我家，請我媽讓我弟進音樂班我媽媽怕要花很多錢，又怕埋沒小孩的才華提心吊膽的讓大弟進音樂班大弟表現優異，音樂老師也把小弟找進音樂班，然後兩個就一路唸上去了我總覺得，大弟可能到唸研究所，都覺得自己會當一個公民老師，然後假日玩票而已他們兩個玩音樂，一是好玩有成就感，二是為了錢吧我們家境不豐裕，求學時間都需要打工比起服務業或是小打工，去葬禮演奏拿卡西的收入豐厚多了阿雞大學的時候，為了可以有更好得收入，跑去餐廳打工當伴奏心想餐廳應該有東西吃，沒吃飯就跑去上工沒想到彈一彈被老闆抓下來說這樣不行，不給他彈也沒給錢可憐的阿雞就只好空著肚子回家吃飯阿雞跟瑞奇也在東區穿著熱到不行的表演服裝街頭賣藝或是冬天冷到不行的大過年在淡水捷運站表演小弟也是大學時跑到樂器行半工半讀，賣樂器又學著修樂器他們有天份，但是算普通吧因為沒有國際音樂大師跑來收他們為徒，而且還給全額獎學金這種好康很認真是一定的小弟學貝斯的時候，真的是除了吃飯跟睡覺，手上就是抱著貝斯(吐:等到變成貝斯神，交到女朋友後，貝斯神的手上就是女朋友的包包跟安全帽)經濟壓力，讓他們不管薪水再低、再辛苦，就是要在業界打滾下去我真的覺得職業級的音樂，跟自己喜歡的音樂似乎有些差距就像我們在學校念得書跟職場用的技能，還有一段差距阿雞需要胡琴時，就會回家找貝斯神，因為貝斯神從小就主修二胡常常一段旋律，我都聽到如癡如醉、如泣如訴時。阿雞都聽得出來，這不對、那不對，還要再更好。雖然在家常彈鋼琴給老公聽但是回娘家一彈琴，阿雞跟貝斯神都給我一臉吃到壞東西的表情仔細想想，我弟真的都不是孤芳自賞型的不是窩在小空間，什麼都不管，作著自己的音樂他們滿現實的，也只是從想多一點收入的點開始(大學時代老爸被裁員，那個時候總是餓著肚子呢......)真想走音樂這條路，不如現在走到街頭，看看有多少人願意丟銅板給妳

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1382885027.A.30D.html
appleflavor (apple)
WomenTalk
[心情] 我妹有個漫畫夢
Sun Oct 27 22:43:45 2013
我妹大概從小六的時候開始迷上漫畫，一開始只是每次從同學那借個幾本來看。後來越來越迷，國中的時候她的書架上幾乎都被漫畫佔據，還為了學畫漫畫，自己買了一堆美術用具。國三要考基測前被我媽唸一唸，她自己下定決心把那些漫畫、美術用具等全部裝箱打包，發誓考完基測前絕對不碰。現在她高二了，對於漫畫的著迷程度好像越來越嚴重。我記得以前我高中每天讀書補習考試忙得沒時間睡覺，她卻是每天下完課先悠悠哉哉看幾本漫畫或是畫畫，然後花點時間把功課做完/書讀完後，再去開電腦看兩三小時的動漫，像昨天她看到半夜兩點才去睡。我媽說我妹上高中後都這樣，平常的生活充滿漫畫，大考前才熬夜唸書。因為我妹算是蠻聰明，所以這樣的讀書法讓她高一(課業比較不重的時期)在班上大概排名中上。不過我媽也說她最近成績開始下滑。這幾天我回家，觀察我妹一天大概花個兩小時讀書吧...。更令人不知如何是好的是，我妹用很堅定的語氣跟我媽說以後要到日本當漫畫家，她說台灣的漫畫家市場太小，所以才要到日本發展，然後要去日本先從漫畫家助手當起。上次叫她多花時間讀書，她說「當漫畫家學歷都沒多高，不用讀書啦。」我妹個性很倔，別人講的話聽不進去，越唸她越會造成反效果，我媽也拿她這樣沒辦法。我爸從小就很疼愛女兒，不只幫她買了一套五六千的畫筆、還讓她去報名學校的日本遊學團。但我們家家境也就普通而已，無法栽培她往漫畫家這條路走。不是說漫畫家不好，而是這條路有多少人成功過呢?不出名的漫畫家就跟不出名的作家一樣只能過著吃不飽餓不死的生活吧。如果真的要走這行也可以啊，只要她必須自己賺錢去圓夢，所以才叫她認真念書，找個好工作存夠錢再去。而且如果失敗了，至少有好學歷/工作經歷，回來台灣找工作也不至於太困難。不曉得大家身邊有沒有類似的例子呢?我不知道該怎麼勸妹妹先念好書，然後對未來的事考慮清楚。畢竟她都高二了，離學測的日子也不遠，再這樣每天以漫畫為友的日子實在不妙。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1382901543.A.681.html
sukyfish (懶人魚)
WomenTalk
Re: [心情] 我妹有個漫畫夢
Mon Oct 28 03:19:00 2013
看了這篇文章實在是忍不住回文我也曾是懷抱這樣夢想的人，想把自己的故事畫給大家看但不同的點是我的個性中相對務實，對於自己的夢想會用盡各種方式去了解因為條件不好，天分與毅力也未必贏的過別人我沒有孤注一擲的勇氣與本錢所以儘管我對我的興趣再熱愛，我終究走向ㄧ般人所選擇的道路我大概從有記憶開始就開始畫畫，畫少女漫畫的塗鴉最早的漫畫故事連載是從國小三四年級左右，將自己想的故事用鉛筆畫在空白小本子上面在家裡或上課兼偷偷的畫，畫完再傳閱給班上同學看國小期間大概畫了有20冊以上的小本漫畫這期間畫的都是隨想隨畫的劇情，完全沒考慮分鏡背景或故事性完全都是畫自己爽，同學也因為新鮮感看得開心，常常有人跟我講以後當漫畫家要我簽名但是未來豈是這麼輕鬆簡單？儘管我有少女心，不代表我有水母腦越是可能會去面對的東西越要認真的去思考他，才不會讓自己陷於窘境中於是國中後的我開始認真地去了解我為何要畫漫畫？我的漫畫想帶給讀者的是甚麼？漫畫需要具備的元素有哪些？怎樣的漫畫才是好看的漫畫？作畫中所需要的工具有哪些？如何從別人作品中去摹擬作畫的技巧？成為漫畫家的管道有哪些？目前國內外的漫畫家是如何立足於畫壇？台灣的漫畫界環境如何？國外的又是如何？漫畫是一門學問，當你了解越多後就會發現自己越渺小就像每個小孩子都有夢想，長大後總是向現實妥協我想你該做的是跟你妹妹深談了解，究竟他是天真的夢想家，還是奮力一搏的勇者夢想家的夢會因為現實而戳破，你可以提前幫助他不必白費功夫勇者之路，也必須備有高強的功夫與堅強的毅力與精神力，去面對未來的艱途你可以詢問她，為何想當漫畫家？她想畫甚麼？也可以瞭解他目前的畫技如何？有沒有作品？(只畫插圖跟連載所需的能力是天差地遠)對於分鏡、構圖、刻圖能力(像是背景、透視圖、人體結構這些基本功)是否夠之不知道真正的漫畫家的生活方式是如何？她貼網點或繪圖的功力如何？如果只愛畫人物去當助手根本受不了因為很多時候都是草稿丟給你叫你去貼網點、刻背景、作一些漫畫中最瑣碎無趣的事身為一個漫畫家一定要多讀書，她以為作者外出取材就能畫出這麼豐富的內容嗎？在一部漫畫裡可以看到一個作者的人生觀、世界觀甚至在不同的腳色刻畫中，每個腳色都有不同的性格跟思考方式所以畫到後來，你幾乎要向24個比利一樣用精神分裂的方式去思考每個角色才能讓自己漫畫有意料之外，情理之內的趣味感此外，超多優秀的漫畫家都是高材生，書讀得多，腦袋裝的東西也多除非他想畫的是無腦型的少女漫畫(不是有深度的少女漫畫唷)那他就要多看A片練習各種神奇體位(小學館派)不然就是多鑽研星星瞳鈴眼派眼睛超華麗畫技跟夢幻中帶點不知所謂的劇情研究各種愛情故事、練習各種人設、研究衣服造型搭配的細膩畫法(不要小看林青慧，她的成功之道在於它的主角有穿不完的衣服而且都是正常人不會穿的神奇穿著，從巴洛克到中國風，滿足少女心)當然，少年漫畫的路更艱辛，沒有三兩三就想衝只有GG了這擺明了過太爽，漫畫家的路是辛苦又孤獨的現在你妹是因為有家裡經濟再支持他，所以才有空異想天開當她考慮到文化差異、語言不通、經濟匱乏後再頑強的人也要面對現實建議她去看一下漫畫家助手的薪水有多少，養不活自己的很多助手都要另外打工來維持夢想建議姐姐可以大概了解一下相關資訊後跟妹妹聊天討論她想畫甚麼漫畫？為什麼想畫漫畫？他現在都畫甚麼？要不要先嘗試同人誌體驗看看作畫的過程跟做後的結果是否是你所要的？而不是一概以要學測了或家裡經濟去跟他講也許她就是因為對未來茫然或是逃避現實才去畫畫我高中時也是用畫畫去紓解壓力但是我很清楚的知道，當漫畫家該具備甚麼？當興趣成為賺錢的工具，她就是個壓力了不要說失敗的漫畫家，就連成功的漫畫家也變得贈恨畏懼作畫過來人的意見:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1382937234.A.AC2.html
imoimo ( )
WomenTalk
Re: [心情] 我妹有個漫畫夢
Mon Oct 28 13:13:51 2013
看到這串想到以前的事情...我也有過漫畫夢，我是從幼稚園開始畫連環，主要是喜歡編故事，小三開始用A4稿紙沾水筆畫，國中開始練習貼網點，國一暑假有去參加漫畫出版社辦的漫畫班(我記得全班好像只有我是國中生)。我本來想要念高職美工科，因為我覺得我花很多時間編劇情找資料(常跑圖書館)，即使從小幾乎「每天」都練畫，但可能是天分的問題，畫技不好，所以還是想說去念高職學技術比較好。可惜很倒楣的，因為國中智力測驗聽說比一般人高一點(我不知道是高多少)，而且很倒楣的因為記憶力好像還不錯，考試隨便念成績就不錯，另外又很倒楣的因為好奇心旺盛，所以上課常會舉手發問把老師問倒，結果被一堆老師當成腦袋很好的天才。那時候導師跟所有科任老師跟家長會還有我爸媽都說，我只能考高中，將來要念大學。說我是會讀書的人，所以不准考高職跟五專。我大概是從國二開始講清楚我將來想畫漫畫或走美工類的工作，開始爭取念高職的機會。同時每天繼續畫圖，可是一被發現在畫圖就會被用皮帶鞭打。在學校也是，導師說，既然你每天畫圖還能考這樣成績，表示可以用高標準來要求你考更好，就對全班宣布，從今天開始imoimo沒有考到一百分，一分藤條打一下。(其他人標準是八十分以下，十分打一下)到後來所有老師跟我爸媽聯合把我的畫具沒收，我還記得我在學校向他們下跪....我很遺憾他們不懂我是認真的。從小學三四年級開始就有夢想，而且每天有在實際進行不是光出一張嘴巴的人，他們居然把這種人的夢想當作是垃圾。這些阻止我的人從來沒看過我的作品，一次都沒有。只因為智力測驗的分數就說我不該念高職。我父母親當時都在知名企業做主管，年收合起來有兩百萬左右(20年前，民國8X年)，家境並不會沒有辦法供我念高職。我爸媽說，讀高職「很丟臉」。說我一定要考到高中第一志願。升國三時有天晚上畫圖被發現又被抽皮帶，被鞭打完默默走去廚房拿起菜刀，本來想把右手剁掉的，因為覺得把手剁了就可以不去肖想實現什麼夢想了。可是要揮下去的時候，我心想，我不甘心。我不想輸給這些人，我知道世界上一定也有其他人跟我一樣。我想繼續畫漫畫，就像我小時候那樣，每次畫了作品帶到學校給同學看，大家看了很高興，我想畫出可以安慰人心的作品....安慰那些跟我一樣從小被虐待的人。後來去參加高中聯考，是被逼著去考的。邊哭邊考試，考數學的時候考到一半，突然強迫症發作(後來大學看精神科醫師說的)。我發現自己一直在驗算同一題，無法繼續前進，我想要前進，但是沒有辦法，就是一直在算同一題。覺得頭很痛於是趴下休息，監考老師看到了，很生氣地過來叫我起來繼續考，他說從來沒看過有人在高中聯考的時候睡覺的。可是他不懂我那時候精神已經崩潰了。我已經被逼到發病了。結果我還是只能趴下，因為頭實在太痛了。數學半張以上沒有寫完，時間到就交卷了。後來聯考成績出來，我差十幾分沒有辦法上第一志願的高中。爸媽說：「你害我們無法向同事、親友交代。」你丟盡了我們的臉。只有我爺爺從南部寄祝賀金給我，為我的升學感到高興。其他家中親戚還有爸媽周圍認識的人，都覺得我是個「失敗者」。沒有人知道我聯考的時候發病了。我就這樣去念了普通的升學高中。那個高中沒有美術班，但是我每天帶著黑色的大畫夾去學校。每天上課都在畫圖。因此激怒了很多老師。我心想，你們不讓我念高職，我就自己把高中當高職念。我上課都在畫圖，用鉛筆打稿，沾水筆描線，還有貼網點。我想我努力畫三年，高三一定要投稿。考試我都亂考一通，所以幾乎都是考倒數。班上導師跟同學，有些人看我這樣，會說我是個不努力的人。可是我明明就覺得自己非常努力。為了編劇，我每天都會去圖書館找資料，每天都在構思劇情，知道自己畫技不好，每天都會練習畫圖跟練習分鏡。作品畫了給同學看，會拜託大家給我意見，目標是要畫出每個人都看得懂的漫畫。得到了意見會做修正，除了稿紙以外，筆記本的編劇跟構思紀錄也不少。我真的覺得我超努力的！我不懂這些人為什麼要說我是不努力的人！後來到了高三我投稿了。不過我被退稿了。而且過了幾個月，我發現評審之一，把我投稿的標題拿去用了，畫了一部短篇作品。我很失望。因為我看到了現實。我的畫技不好，空有創意跟點子，所以我無法成為漫畫家。但點子之中一部分卻很雞肋的被盜用了。高三快結束了，除了歷史因為常跑圖書館找資料有興趣所以都考滿分以外，其他科目成績都很差的我，開始聯考前抱佛腳。結果我考到私大。想當然這是會被大家看不起的結果。可是對我來說，沒辦法念美工科的話，其實念什麼大學都一樣。我記得我大一的時候，那時同人誌販售會才開開始第一屆第二屆的樣子，可是那時候大多數都是以畫二次創作居多，幾乎沒有看到原創作品。我周圍的朋友大多是畫二次創作的，只有我是畫原創的。我曾經試著跟大家一樣畫二次創作，可是我發現我真的不喜歡。我發現我想畫漫畫好像是想要表達我想說的故事，而不是去改編別人的故事。也因為我自己從小就在編故事，所以我直覺的覺得去改編別人的故事好像不是一種尊重的行為。這也可能跟我投稿標題被盜用有關係....所以我發現我沒有辦法畫二次創作。大概大二還大三開始，我自己架了漫畫網站，放自己的原創作品。那時候yahoo奇摩還叫作kimo，我記得網站編輯人員寫信給我，說要用專題介紹我的網站(我有同意，後來有被刊載出來)。可是，我知道我好像沒有什麼畫漫畫的才能。周圍看過我作品的朋友說，我的編劇跟分鏡能力很強，可是人物不討喜。我知道我畫的圖不好看。但我從很小的時候就開始盡力練習了，在家中不允許學畫的情況下，畫了十幾年，我就只能到這種程度了。我想這是我的極限。所以到大三大四我已經半放棄夢想了。我想當漫畫家對我來說太難了。大四開始我想說，既然當不了漫畫家，覺得自己編的故事放著沒機會說很可惜，於是開始用小說的方式寫出來。當然我從來沒練習寫過小說。沒想到寫了放在網路上之後，有一些人覺得不錯，要求我繼續寫下去。於是我繼續寫，寫了兩三年吧。是很冷門而且很陰暗的主題，所以有人願意看其實對我來說已經很欣慰了。有人建議我投稿小說，或自費出書，可是因為我遇過兩次創作點子被盜用的事情，加上高三投稿那一次，我再次深刻的體悟到只有創作點子，沒有技術的話，這樣子東西發表出去，只會變成別人作品的題材。所以，結果是寫小說也不了了之。我的夢想雖然沒有實現，但我想努力應該不算是白費吧。因為我大學畢業後，把我以前的作品整理起來，放在網路上，有一些設計公司有來找我，要求我設計人物(大多是Q版)，也有拿到過美工人員的工作機會(電腦繪圖軟體、網站編輯軟體是自學的)。像這樣的機會有好幾次。另外，當作興趣寫的小說的部分，後來整理成作品集，去面試某家出版社的時候，有誤打誤撞被錄取了編輯工作(當初只是想拿插畫面試)。我大學是念文科但不是中文系，沒有受過繪圖專業的訓練，小說也才寫兩三年而已。可是，我並沒有去做那些工作。因為我還是比較想要說自己的故事，畫自己想畫的圖。我爸媽聽了很生氣，到處跟親友說，他們對我說：「你知道大家怎麼看你嗎？我們周圍的人都說你真的很跩，很自以為是。人家要給你機會，你居然還挑工作。」我家家庭問題有點複雜，大學畢業了還是常被爸媽侮辱、毆打，後來我看精神科看了一年多的時候，有天醫師叫我去找工作。因為他當時見過我媽之後，發現我媽在虐待我，所以希望我趕快自力更生，才有機會逃走。我本來不願意找工作，因為我怕人。可是醫師用激將法，說我一輩子找不到工作，我一氣之下就在一個禮拜內就業了。是正式職員，工作是對日窗口的工作，需要大量使用日文。我因為從小喜歡看漫畫的關係，很想看懂原版漫畫，所以上大學之後有選修日文，另外大二開始有去補日文，我爸媽因為也對語言有興趣，所以對學語言是支持的。因此大四考到二級檢定，畢業那年考到一級。(我不是念日文系畢業的)就這樣靠著對日語(或者該說對漫畫)的興趣混飯吃了幾年....工作幾年存到錢了，考慮去日本學漫畫。大概在27歲的時候去日本的語言學校念短期班，滿分入學，被編到上級A班。念了一個月後，老師們說我不用念語言學校。後來我去漫畫專門學校見學，要離開的時候，遇到一位年長的女士。跟她聊了一下，才發現她是校長。我問她關於學漫畫之後在日本出道的可能性，她說即使是台灣人還是有可能的。然後她反問我，為什麼喜歡日本漫畫？為什麼想畫漫畫？我們聊了一陣子，然後她給我一張名片，跟我說我有問題隨時可以寫email問她。不過我回台灣之後還是決定放棄了。因為，我那時候已經出社會好幾年了，在科技業靠日文混飯吃，說真的日子過得不錯。每天講喜歡的日語(做自己喜歡的事)就有不錯的收入，可以買喜歡的東西，每年可以出國兩三次，每天都覺得自己幸福到極點。我知道，我已經變成一個「現實」的人了。一個沒有夢想的人。算一算投資報酬率太低了，所以我放棄了去日本學漫畫的想法。也放棄了畫漫畫的夢想。不過我知道，這其實只是藉口。我心裡很清楚，如果我想畫，有沒有去日本學畫，根本就不是重點。如果我真的還喜歡畫漫畫，就算無法把畫漫畫當成工作，我還是可以每天畫。但我已經好幾年沒有創作了，不管是畫漫畫還是寫小說。而這部分後來我去諮商才知道原因是什麼。我雖然變成了一個看起來還算可以適應社會的人，但我其實把一部分的自己殺掉了。這部分詳細說起來很複雜，所以還是不提了。只能說人的心真的是很複雜的啊.....回應一下主題好了。我不知道自己的經驗能不能當作參考，畢竟我不是有圓夢的人。不過我的感覺是，做自己喜歡的事，是一件很幸福的事。很多人會認為，夢想如果無法實現，那努力就是白費的。可是我不這麼覺得。我覺得不管是從小喜歡看漫畫、練畫漫畫的經驗，跟寫小說的經驗，對我來說都是對後來的工作還有後來的自己有影響的。工作上雖然我是做科技業的日文相關工作，可是在工作上那些經驗對我都是有幫助的。比方說，寫報告的時候，可能因為有練過分鏡還有描述能力，常聽到台灣跟日本客戶說我寫得很好，另外想像力跟觀察、推理能力的部分在工作上也用得到，這部分有些日籍主管是直接說我是「天才」，有一位還特地打回總公司報告。但其實不是天才，我覺得是跟以前練習畫漫畫還有想故事有關係的。另外我第一份工作不滿一年日方就要求要我做所長了。因為該日本公司的機械發明者直接教我的時候發現我學習很快，該機種是該產業相關機械中聽說最難的一種，但以往負責的人都學不好的，我卻很快就上手。他以為是天分，但其實不是，我是把機械想像成漫畫人物，所以才會學起來有興趣。因為我知道我是有興趣就會學很快而且學很好的那種人。這部分後來遇到的一位日籍主管也是，他說他也是把機台漫畫化、擬人化。這樣工作起來真的開心很多XD另外以前在某家日商工作時的台籍主管也說過，他小時候也是花了很多時間畫圖，而且覺得那些經驗並沒有白費。他也是覺得工作上的時候，因為練過畫圖，在一些方面的表現跟周圍的人不一樣。另外，可能因為他花過很多時間做對美感的練習，他的穿著搭配是很令人欣賞的。而且其他日本主管(男)跟日本人業務(男)也都會向他請教搭配的方法。(因為是商社的關係，很注重外表)總之，我個人覺得做自己喜歡的事情並且拼命去做，應該是不會有什麼白費的情況，我身邊的朋友也是有人這樣想的。不過也有可能是我對自己要求不會很高的關係吧。我只要能做自己喜歡的事情就很幸福了，不需要要有很高的收入也沒關係。反過來就算收入很高，做不喜歡的事情，我會很痛苦.....假如會希望自己學歷工作經歷都是頂尖的，那以上的說法應該是沒什麼值得好參考的。因為的確不是什麼成功者的經驗談^^;--◆From:110.2.185.7我國中的時候，跟父母說我想念高職美工科，我說如果到時候做不了漫畫家，或許可以從事美工方面的工作。我當時是那樣計畫的，並沒有不負責要一直賴著父母的意思.....後來大學畢業後我拿到美工跟編輯工作機會的時候不想去做，其實是因為我當時把創作(說自己想說的故事)當成是我活下去的意義。因為我父母的虐待真的有點超過(事情有點複雜大概寫一百頁也寫不完)，我那時候沒死成真的是靠創作活下來的...謝謝!!我父母看我靠檢定證書混得不錯，後來有向我道歉。所以很諷刺的是，他們知道自己當初不該過度控制別人的人生，結果好像還是因為他們相信的那一套。說真的不太喜歡「淘汰」的說法。中產階級以上的人看人真的就是用學經歷跟收入，有沒有五子登科之類。我之前幾年變得現實也是那樣想的，可是去諮商之後現在回想起來，會覺得為現實屈服是一回事，自己的價值觀、信念是什麼又是另外一回事。謝謝!!我會努力的!!!我剛去查了一下一擊超人，這...這應該算好看的吧XD很有特色啊謝謝:)恩其實日本現在的漫畫家也是吧，我前陣子看了一些漫畫家的TWITTER分享，看到人家真的是付出了很多的心血(一堆練畫用的書翻到爛爛的)看了感觸很深，也因此發現了自己一些盲點(以下題外話心得)有時候光是努力可能還是不夠的，有沒有多看作品多學習別人的長處也很重要的樣子，我覺得我小時候真的是很呆，真的就是埋頭苦幹，一心只想畫出自己想表達的世界，想著自創編劇，但卻沒有花時間大量觀察漫畫家的作品，也很少觀察現實世界，現在想起來覺得真的蠻封閉的，也難怪投稿沒上啦:p謝謝~~我也覺得就算無法當成職業也可以畫興趣，真的想畫的話啦XD話說回來考試分數太高不准念高職這點真的很奇怪，把學技術的人當成什麼了？我個人覺得這是很荒謬的....真的耶你這樣說我才發現GOOGLE出來的有兩種畫風.....差蠻多的O_O拍拍看來不少人也有類似的經歷啊....剛剛有收到信有一位板友也是這樣我也覺得不差，雖然跟另外一個版本有差距。劇情怎樣我不知道，如果劇情吸引人，原來那樣的畫風其實還不錯。另外感謝推文各位的鼓勵m(__)m前陣子開始有在畫了，雖然很多年沒畫退步很多(本來也不怎樣XD)不過能做自己喜歡的事情真的很開心呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1383639876.A.4C9.html
tsutaS (秋花慘淡)
WomenTalk
Re: [討論] 好想抽脂
Tue Nov  5 16:24:33 2013
身為一個資深胖子看到你的哭么覺得又好氣又好好笑濃縮一句話就是「我不想運動，可是我想瘦下來。」如果你想減肥請把上面那句話改成「我不想運動，但是我想擁有美妙均勻的體態。」然後我就可以開打了wwwwww以你的BMI和CUP來看你應該是屬於沒有腰身的那種女孩子沒有腰身的人臀部曲線會比較不明顯大腿也比較不會堆肉相形之下上半身就容易積肉你的上半身會非常雄偉於是你會不喜歡跑步。但是除了跑步有氧、柔道、防身術、瑜珈、羽球、腳踏車、登山、攀岩都是能夠有效運動到全身的項目(以上僅列舉我進行過的運動)僅僅因為討厭跑步就要放棄人生你覺得是你臃腫的外表使人不願意接近你還是你自暴自棄的態度使人不願意接近你呢？你現在年輕所以才這麼胖而已過了25歲你的體重應該會一路飆到七十八十我沒騙你唷你這樣叫變態增肥你都不吃東西新陳代謝就會慢慢了體能就會差差了又更不想運動柔道中有一個動作叫引手引手後，攻擊方會抓住防守方的衣襟，狠狠往自己這邊拉過來，改變防守方的重心....其實就跟擴胸動作沒兩樣只不過你是抓著對方的體重在擴胸這種需要強勁抓握力的才叫有效擴胸我大概做二十下就吐出靈魂了相比之下抓著空氣的那種你抓一千下也沒改變所以鄭多燕才會有那麼多變形動作加強臂力用自己的手臂重力去作擴胸加油多運動你的問題不在於胖而是體態不漂亮體態漂亮的人體重通常都在標準的數字之上但他們給人的感覺卻是健康而有活力的祝福你

