https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438064158.A.5D4.html
donut910 ()
WomenTalk
Re: [心情] 好朋友偷我的東西（文長）
Tue Jul 28 14:15:55 2015
這篇文章，讓我想到多年前的一個故事...與此有點相關，最後卻又是超展開。那時認識一個朋友，交往之初，我認為她是很單純的！她住c市而上學地點在T市，大概是坐火車一個小時內（？）可以到達的距離！所以她每天通車。我常常覺得她很辛苦，有時早上上完課，下午還有課程，等待的時間，根本沒有地方可以休息或可以去，所以我都會讓她到我的宿舍，有時，她隔天一早有課、或要跟傳說中的男友（我從沒見過）約會當天會晚回家，我都會留她住宿。我從沒去想過她家境如何，但按她自己的說法（編造），她爸媽都是高中老師，姊姊是醫生，哥哥也是名校高材生，這樣的家庭背景，常理而言，應該不虞匱乏；但她卻常常沒有錢吃飯。她的理由是爸媽都把資源投注在哥哥姐姐身上，對她並不好，印象中她說，扣除交通費，剩下的錢要負擔吃飯，真的有困難（？）基於朋友的情誼，在平常生活中，會幫她多付一點，甚至想打電話給她爸媽，想跟他們說不能這樣子對我朋友。那時，有滿腔的正義。直到有一天，我宿舍保養品不見，原以為是自己弄丟，卻在她包包發現，難以忘記當下的心情，心跳加速有點難呼吸，然後非常震驚轉變爲生氣。就因為真的把對方當自己的朋友，所以被背叛欺騙，才會更痛恨。她矢口否認偷竊，但所有證據指向她，最後她的賠償是，還我那罐臉部保養品的罐子，裡面擠滿一般市售的身體乳液。那時，學校老師有介入輔導這件事情，才發現，根本不是對方單純而是我太愚蠢。1、她爸爸好像是某間學校的工友，而媽媽是家庭主婦。2、姐姐是護士；然後她根本沒有哥哥。3、爸媽並沒有像她所說將資源都挹注兄姐，也沒有苛待她。4、她沒有男友，卻對我宣稱學校很受歡迎的男生，是她男友，他們秘密在交往。當老師跟她的家人溝通她對外所宣稱的家世的時候，我不知道她爸媽心裡怎麼想，但如果我是她爸媽，我會覺得很難過。多年過後，我仍不懂她在想什麼，或許是虛榮心還是什麼吧？！直到今日我還是討厭她！--。彰化和台中。我喜愛她是因為她是我的朋友，而非她的家世；更因此我付出了關心，和生活中實際的許多幫忙，卻得到這樣的結果，所以到現在都忘不了！XDDD父母辛苦養大自己，不偷不搶，聽到自己小孩向別人不實誇耀，心裡應該會很難受。偶然看她加我line，我還是無法坦然接受而封鎖，所以真心實在禁不起傷害XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438064159.A.744.html
blank1219 (blankblank)
WomenTalk
[心情] 因為是小孩就沒關係嗎
Tue Jul 28 14:15:56 2015
在女版的第一篇文章就是負面的心情好像很不溫馨，但我真的太生氣了今天跟男友約了出去吃午餐，一出門就看到社區中庭有幾個小孩在玩，他們媽媽就坐在旁邊樹蔭下聊天這時候有一個看起來是國小生的小孩看到我，然後很大聲的（至少我跟我男友在門口就聽到）跟他旁邊另一個男生說：那個大姐姐很矮但是ㄋㄟㄋㄟ好大原本想說算了小孩很幼稚我們就要走了，殊不知兩個人就開始ㄋㄟㄋㄟ、ㄋㄟㄋㄟ大叫，弄得整個舊國宅社區都是他們的回音（而且其實比我胸部大的大有人在啊）男友看我心情不太好，就到他們媽媽旁邊請他們讓小孩不要再繼續叫了，殊不知那個媽媽就說因為現在小孩才剛開始認識身體，叫我們走掉就好然後旁邊另一個媽媽還跟我男友說反正小孩只是喜歡一直看而已，又沒有摸到你的胸部你們是在不高興什麼，而且小朋友沒關係啦之類的話哀我真的覺得很難過，而且那些小孩大叫之後很多旁邊休息的伯伯目光都聚過來也害我很不自在，只是那些人應該是男友爸媽認識的鄰居也不好因為我鬧的不愉快，就趕快把男友拉走去吃飯了真的很不能理解這些媽媽不利用機會好好教育小朋友要尊重別人，反而怪我們太計較的心態然後感謝大家看完，用手機發文排版如果怪怪的請見諒...--不好吧，這樣他們媽媽可能會歇斯底里的來找我男友拼命啦拍拍～真的超尷尬的，還好我的同學們一直都很尊重彼此我男友跟那兩個媽媽說這算性騷擾了，但他們堅持小孩只是好玩所以不算..很好奇這樣告了真的會成立嗎是蠻不舒服的，如果我男友不在旁邊我可能會立馬衝走吧雖然這樣很壞，但可能這也是原因吧我也覺得他的舉動很貼心，而且感覺他比我生氣我也很好奇我覺得跟小孩講的這個的嚴重性搞不好比較有用，那個媽媽有點難溝通教訓倒不是我在意的點，我比較希望可以讓他們知道什麼才是正確的觀念跟行為啦這太誇張了啦，他已經是意識到這是不被允許的行為，所以故意換方式的吧其實我有想過，但怕男友爸媽難做人就放棄這個想法了不用把自己變成跟他們一樣啦，但我剛剛想像的畫面還蠻好笑的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438065473.A.1B5.html
Claire29 ()
WomenTalk
[心情] 單純想抱怨
Tue Jul 28 14:37:51 2015
新家(透天)已經弄得差不多了因為之前裝潢加上我懷孕所以要搬進去前只好請清潔公司來大掃除當初婆婆說有認識的就直接跟對方連繫了後來卻是他朋友的妹妹跟我聯絡跟我說清兩天共八人次總共一萬二我算一算其實不算貴(鐘點打掃大約都200-250元/時)一開始跟我說她們生意很好時間排不出來我說那沒關係配合你們...價格我也沒砍就接受了敲定今明兩天打掃結果今天早上我老公過去看到兩個人下午打電話跟我說我馬上打電話詢問跟我說因為是新家啪啦啪啦的所以請她們最好的師傅來幫我洗兩個人就夠了也是可以請很多人但不保證不會弄壞家裡最後還跟我說你不想洗也可以過了10分鐘吧換我婆婆的朋友打電話來跟我說你要六個人我也可以派給你阿言下之意是你要多少人我都給你但品質我不敢保證真的很OX耶當初跟我說認識的一定會給我弄到好我也沒有很龜毛說要弄多好(但事實是我老公也真的很龜毛昨天晚上要拿鎖匙給人家硬要跟人家要求要清得多乾淨為了講細節大概花了兩小時因為他一直認為太貴了但我說可以不要花你自己掃阿他又懶真的很莫名其妙←這又是題外話了重點是錢是我花的好嗎)最後跟我說我要中止可以中止沒關係....反正我們生意很好幫你們做也是我們硬安排出來的因為還有一天所以我懶得跟她們吵只說你們有妳們的專業判斷但是未告知我異動我有疑問也是正常的沒必要馬上就把話說得這麼死~又要扯沒跟我簽約也沒跟我拿訂金依我這麼好戰的個性我一定會反擊的你不跟我簽約我還擔心哩你又沒提要跟我先拿訂金如果你要訂金我一定照實奉上我唯一最大的優點就是花錢很阿沙力跟我收錢都沒關係只要做好就好一整個很火大!!算什麼嘛沒想想我以後會定期找你們掃既然如此那錢只好給別人賺吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438065508.A.DAB.html
likeabitch (QAQ)
WomenTalk
[問題] 隔壁女生一直科科笑
Tue Jul 28 14:38:25 2015
我在圖書館的電腦區附近的自由座隔壁女生一直低著頭對著手機螢幕科科笑又自言自語看起來不是在傳line但是一直發出怪聲又一直搖手機請問怎辦啊因為沒有其他自由座了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438065572.A.D88.html
itsnotheaven (咪呀可)
WomenTalk
Re: [心情] 好朋友偷我的東西（文長）
Tue Jul 28 14:39:30 2015
原文43我大學讀書讀得2266的，在大三的時候發現我根本讀錯科系，必修都被當(哭於是降轉了同校不同科系，認識了外表不錯(有學長學弟追)，講話輕聲細語的她。她很害羞，話不多，為了打工休學過一段時間。我們因為都在補修一二年級的課，常常一起行動。久而久之變成一起上課的朋友。但變成朋友後讓我很頭大，小組報告幾乎都我做，實習操作幾乎都我做，不是他不願意做，但他常常不專心/動作慢，搞得交件日近在眼前還沒弄好/根本做錯。我就對他越來越沒耐心...當我口氣不好時，她就會用她的puppyeyes說"你怎麼這麼兇"。你她*的!我在幫你擦屁股呀!ㄍㄢˋ!!!!!還收過她傳的"我想道歉，但你好兇，我不敢跟你講話"簡訊。而在其他同學眼裡，我就是那欺負水汪汪大眼害羞內向可愛女孩的兇八婆。大四要畢業時，我有一堂必修修了兩年還沒過(痛哭就開始一直找有開這門科目的暑修學校。很不幸的，全臺灣的學校都沒有，我只好自己開!!!!(自己的畢業證書自己救當然就約系上被當的同學們一起修。她在其中。我們學校是學店，開暑修只要繳交最低開課人數的學分費，不管有沒有這些人，錢對了，就可以開課。為了能不要多讀半年，不夠的人數我全數吸收(哭因為要先交錢，才能開課，我就先全數繳清，再請有修課的同學上課時給我他們的學分費即可。大家都準時繳交了，除了她。她一直跟我道歉她身上沒錢，只能先給我1/3的學分費。而我跟她這兩年來的相處，覺得她心地善良，頂多腦子不靈光(喂就讓她晚點交。沒想到最後一次上課了，她還是用她大大的puppyeyes跟我說她手邊沒錢。並跟我要了郵局帳戶，承諾我下個月發薪水匯再匯給我。就這樣，我成功領到畢業證書。和問了幾次"請問你匯款了沒呢?"後的不讀不回+封鎖。工作兩年了，前兩個星期收到學妹的訊息得知她現在還在暑修英文。只能祝她永遠畢不了業惹。呵呵--六年喔!我降轉但她是應屆真的!!!祝她繳很多很多倍的學分費!!!!!是啦是啦!我還要幫學弟追她手機壞過對話記錄沒了Q__Q喔喔!謝謝!!!我那時候超努力幫學弟追的耶!那個學弟有點憂鬱症，他想追她，但一直說"我很醜，不高，追不到啦"一直要我幫他，但給了一堆建議方法後就會退縮。說不敢，過兩天有來要我幫他追。所以超努力幫，暗自希望他們在一起兩個都不要再來煩我!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438065585.A.033.html
tsukiou (MOOOOOOOOOON)
WomenTalk
[心情] 過不去的坎
Tue Jul 28 14:39:43 2015
我一直在想是不是我太小心眼了我和男友遠距中離開我原本生活的都市到其他地方工作一陣子前天是男友休假他說會和一個男生朋友在家裡喝酒因為對方失業鬱悶但是前天晚上我開始聯絡不了他我凌晨突然被叫去上班直到早上才回家但男友也沒回訊息，想說大概喝了很早就睡隔天下午兩點才回覆昨天照常講電話只講一些生活上的瑣事於是我主動問起他休假日做了什麼他說他們找了大概五個朋友一起來喝酒都是我和男友的共同朋友，總共四男兩女突然他說，我做了對不起你的事喝酒的遊戲裡，因為輸了所以他和其中一個女生接吻了我突然腦袋一片空白他說這話的口吻就像在敘述昨天發生的趣談一樣我知道那個女生也是有男友的我知道那只是遊戲我知道在那個氛圍之下遊戲輸了被拱就得做到但我也以為他知道我有情感潔癖我以為他在追我的時候就知道對我來說只有交往才能有親密動作掛掉電話之後不斷思考是我的問題嗎因為戀愛經驗太少才會這麼小心翼翼嗎因為男友的過去經歷讓我有所防備嗎是我太放不開是我太小心眼是我.........每一次吵架就算我委曲求全都無所謂因為我愛你可是這次這個坎我可能過不去了因為想起他的臉我就覺得一陣噁心我不知道下次見面的時候我能不能裝作沒事我不知道等我回去我們又一起生活這件事會不會一直刻在我心裡我不知道你們那天玩在一起的也都是我的朋友的人怎麼看待我了我不知道我能不能忘掉可是今天上班一整天一整天眼淚都快要掉下來我知道對他來說這只是個遊戲，沒什麼的但是我們的觀念差太多了而這次我無法釋懷了而他也不能改變什麼了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438067906.A.1AA.html
linsmile (smile)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 體味 被拒用餐的新聞
Tue Jul 28 15:18:24 2015
狐臭不是罪，但是臭起來真的是沒人想靠近本魯本身也因遺傳所以自帶天賦之一就是狐臭很多人都會有個疑問，難道自己聞不到嗎？我想多數有體味的人應該都有自覺，只是這味道跟了自己數十年，感受其實不那麼強烈，就會誤以為自己其實也沒那麼臭那多數人在與你互動的當下基於禮貌也不會告知處理自己的體味也是尊重他人的表現之一在本魯小時候老媽不會跟我說體味問題，怕傷害到我脆弱心靈與人互動上其實我也不知道對方聞不聞的到，我想是聞的到吧畢竟體味因人而異，我就能從其他人身上感受到與我不同的體味在本魯年紀稍長後老媽就跟我說了這問題，也讓我正視這味道我自己是使用制汗劑，效果很好，腋下幾不出汗，再也聞不到味道所以不要要求別人尊重，自己味道不處理有尊重別人？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438068467.A.A7F.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
[難過] 七月飛雪天有異相，又要出事惹嗎?
Tue Jul 28 15:27:44 2015
雙北這邊許多地區都下起了冰雹剛剛又在地震窗外雷聲轟轟作響本魯只能包著紙尿布邊發文天有異象感覺就是又有冤情了趕緊到八卦板爬文果然吹狗雷得意洋洋的說希望給柯P一個悔過的機會還說要柯P出庭不要哭MG149檢方動作很快從他字案轉偵字案了KMT是否真要如此趕盡殺絕勒希望老天有眼劈死那些亂七八糟的傢伙好噗好必要時刻本魯也會站出來捍衛公平正義的大家對台灣這種魁儡式的司法檢調機關有什麼看法?還是說有什麼方法對付他們呢?衝一發又變成暴民大家怎麼看痾~嗯哼嗯哼..........我先去換紙尿布惹怕大家覺得是廢文本魯薩畢斯再補充法律小常識:所以小弟才穿幫保釋紙尿褲的才不是因為打雷呢--三位幹嘛這麼凶那這幾天撐竿跳事件抱怨文、政治立場文也很多啊還問銀行錢被誰賺走都可以了大家別被文章的風格影響是非判斷啊對喔!有道理~還好他沒上PTT對了那是什麼梗勒~?別跟壞人站太近喔有啊~這篇文除了用詞可能不合胃口之外事實陳述居多請安心服用請容許我在這裡對你致上最真誠的感謝Q..Q

