https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1410686624.A.6E0.html
，。◆投票結果:(共有159人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布置底73票45.91%45.91%不置底86票54.09%54.09%───────────────────────────────────────◆使用者建議：由版主決定。置底是版主的權力。建議置底能夠發揮實質作用的狀況(如不幸發生車禍需要記錄器畫面)再置底不然很浪費資源這也要問!!限制置底天數為一天的話，覺得可行y希望集氣文在標題可以標明YA集氣有專用的版不用特地發在女孩版還擔心被洗掉@@置底但有期限放一兩天即可雖然有些版友認為集氣文沒有實質的效用，但對發集氣文者來說一個個的集氣是一種救贖，希望開放集氣置底。因為通常會發集氣文都是已經走頭無路，我自己就是這樣...───────────────────────────────────────◆總票數=159票

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1411144105.A.493.html
===看到你的文章決定浮上水面來回文去年夏天的時候，前男友跟我提分手，事情發生的很突然，前一天我們還一起去看大稻程的煙火，晚上回家的時候，他說要蹲廁所，還帶手機說要玩小遊戲，在裡面待了快一個小時，我想洗澡所以請他出來，結果發現他在跟女生傳line，對方是他在高中時期曾喜歡過的女生，姑且稱她為沈佳宜吧！後來他跟我保證再也不會跟那女生聯絡，我也沒有問什麼就睡了，隔天起來就是提分手，我才知道當我睡著的時候，他一夜沒睡，他覺得『分手』跟『斷了和沈佳宜的聯絡』，他寧願選擇前者(重點是，當初也是他自己講這麼重的話)所以，將近六年的感情，我人生四分之一的時光，瞬間都灰飛煙滅了當初六年前我們讀大學的時候，大家說要一起去看大稻程煙火，那是我們第一次一起看煙火，沒想到第二次看大稻程煙火，竟然也是最後一次了。(以後再也不會有一樣的人了，但是煙火還是一樣的美)我跟家人並不親密，他是我唯一覺得可以信賴的『家人』，當我流著淚說他是我的家人的時候，他回『就是因為知道你這麼想，所以我才不敢提』頓時間我覺得清醒了，我答應分手，隔天剪了頭髮，把留了好幾年的長髮剪到耳下的長度，很快搬了家，把所有跟他有關的東西都處理掉，並封鎖所有的聯絡這個過程真的很痛苦，你會反覆質疑自己的決定，你會想到過去的點點滴滴，我也曾經拉下自尊說『我什麼都願意改』，他說『我不要你改變，你改了就不是你了，你也不會快樂的』，我還回答『可是沒有你，我就不快樂了啊』夠八點檔的臺詞、夠煽情吧！他講了很多爛理由，我都說我可以改變，但是事實是人心變了就是變了朋友們對我很好，找了我吃了一輪飯，但是後來覺得同樣的話講多了，大家也會覺得煩吧我不想一個人待在房間，天知道我以前多愛賴在家，但是那半年我只要一個人的時候，就會突然不可控制的大哭，是連我自己都會嚇到的歇斯底里，不過在大家面前又會恢復正常因為這樣我不敢獨處，怎麼辦呢？我開始跑步，從一開始跑操場四圈都可以感覺心臟要爆裂了，到五公里、十公里、二十一公里，以及……全馬四十二公里這一年間我參加了一場半馬和一場全馬，雙溪櫻花馬俗稱『雙膝硬化馬』，拿到人生的初馬獎一起參加的四個人，只有我完賽，認識我的人都覺得不可思議，因為我是一個只要能躺就不會坐，完全跟運動絕緣的一個人還記得某個同事跟我說『現在年輕人跟我們那年代真不一樣，分手這麼瀟灑』我忘記我回什麼了，但是那段時間我真的覺得我自己其實蠻會演戲的XD(演一齣名為『Iamfine』的劇碼)我那時候看了一部電影叫"真愛每一天"(Abouttime)，男主角可以自由穿梭在時空裡我那時候就覺得如果我有這個能力，我一定要回到去年夏天，打我自己兩個巴掌說：『你給我醒醒！不要那麼沒骨氣！！』但是啊，現在我只想跟當時的自己說『我知道你現在覺得很痛苦，但是你會好起來的』那陣子我在網路看了一句話，『時間會治療所有的傷痛，如果你覺得還沒有好，那是時間還不夠長』我曾經覺得自己再也不能發自真心的微笑了，結果某天跟我阿姨吃飯的時候，她很擔心我的狀況她說：…你想…他會不會是得了什麼絕症怕拖累你，所以才找了一個爛藉口跟你分手啊？那瞬間我大笑了，這麼有創意的答案，我怎麼沒有想過呢？我阿姨是怕我想不開，但是我太怕痛了，所以這倒是不用擔心XD朋友問我恨他嗎？其實真的很複雜，因為他以前對我的好，全部是真的他只有在分手的那天才開始變成一個陌生人，所以從那天起，我當他死了以前的他還是很美好，但是只活在我的回憶裡，現在的他只是某個長的跟他很像的人，但不是我愛的人，我愛的那個人不會做讓我傷心的事以前的那個我也死了，我開始篤信一句話『改變不變的事情』我剪短頭髮，我開始跑步，我瘦了，我去縫雙眼皮，也開始畫妝了明天我要去看牙醫，最近準備要戴牙套了，要拔四顆牙齒就來吧！之後也打算把停了好久的日文補起來，以前考過舊制N3，現在不知道忘到哪裡去了，計劃是考明年的日文檢定同事在開會時曾分享，『上帝有時候會給你一份很醜陋的禮物但是當你拆開它的時候，才會發現在醜陋之下是一份美好』我還是會想念，懷念過去的種種，但是我知道回不去了某部份來說，其實我也滿懷感激因為我知道不是每個人的人生都有reset的機會，如果不是因為分手，我不會有機會重新認識自己所以原po，我相信妳現在真的很難過，妳也可以好好大哭一場但是不要做出會讓自己後悔，或是讓家人傷心的事情你知道是什麼支撐我跑完全馬的嗎？我在跑到上氣不接下氣，心臟感覺快炸掉，腿再也抬不起來的時候我跟自己說：『比這個更痛的，老娘都試過了，這點小意思算什麼？！』你知道的，那種痛是無法形容，像是無形的被捏著心臟的痛但是眼淚擦乾後，還是要站起來，背要挺直，不回頭地往反方向走去一開始當然是假的，但是後來漸漸會變成真的還記得那時候，小一學生突然問我:『長大是什麼感覺？』我想了一想問他：『跌倒會不會痛？』他說：『會』我答：『有一種痛比跌倒還痛ㄧ百倍，但是它痛在身體裡面，你也不知道它是不是好了，甚至不知道它會不會好，但是你還是站起來了，認真過每一天，這就是長大的感覺。』(也許有人不認同，但這是我當時的想法)還有很多想要分享的，這也是我分手後第一次打出自己的心情，畢竟我們之間的共同朋友太多了，說什麼都綁手綁腳，也希望如果認識我的朋友不要跟我相認啊如有雷同，純屬巧合:D--SentfrommyAndroid--09/2001:1409/2001:1709/2009:5009/2009:52謝謝回應文章的每位版友我很喜歡蔡健雅的達爾文"有過競爭有過犧牲被愛篩選過程學會認真學會忠誠適者才能生存懂得永恆得要我們進化成更好的人"相信我們都會越來越好，不要辜負曾流過的眼淚:")

