https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441259058.A.8FB.html
qetwry (qetwry)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Thu Sep  3 13:44:16 2015
你以為人生中最高年薪的那年210w很高嗎?很稀有嘛?你在看自己的時後總是月薪46k+老爸年薪210w看男生的時後總是月薪45萬+看起來比我家窮你可以自稱家境好在中產階級的圈子內生活..那男生怎不可能是月薪45萬,老爸是大地主,大公司老闆?別說大地主大公司老闆拉,我有認識一個開彩券行的,年薪都超過210w...甚麼門當戶對?你有碰過聽過有錢又小氣的嘛?或者沒錢打腫臉充胖子的嘛?對你小氣就是沒錢,醫生有錢就不會在意這些?你不知道"小氣"的有錢人通常是很在意投資報酬率?出去吃個飯發現女生不值得他投資或者風險太高..減少付出,降低風險這也是很正常的...月薪4萬6,"又"去歐洲玩本來就不太尋常...不是家裡有錢就是月光族....如果男生只是想玩玩打幾砲閃人,幹嘛認真回答枉作小人?順著你的話"出國看看世界很好啊""要對自己好一點"反而是不了解你有年薪210w的有錢老爸可以靠,認真的替你擔心幫你打算..還被你嫌哩我覺得你不是要找門當戶對的...而是要高攀醫生vs你年薪200~300wvs46k有門當戶對嗎?醫生vs你爸年薪200~300wvs年薪210w是你爸要跟醫生結婚嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441261116.A.C53.html
mengweiduo (如果可以)
WomenTalk
[討論] 你們對於秘書這份工作看法?
Thu Sep  3 14:18:33 2015
之前一年多工作都是從事法務最近開始找工作也想轉換跑道雖然還是有應徵法務但也有在應徵秘書我爸媽知道後一直覺得秘書不好他們一直覺得秘書沒什麼一技之長很容易被取代薪水也不高也可能會遇到職場性騷擾(但我覺得要做好文書處理跟行程安排之類的很不簡單而且不是每位老闆都會騷擾自己秘書好嘛!而且秘書不一定就是女的也是有男秘書啊～)重點是我去面試秘書的結果都是對方覺得我太年輕社會歷練不夠怕有什麼突發狀況我會反應不過來...(我覺得沒有太年輕已經24了。。。)結論是我覺得秘書並不是人人都做的來想請問版上也有人的職業是秘書嗎？你們對秘書的看法是!?-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441261301.A.1AB.html
cobras0321 (Dororo..)
WomenTalk
Re: [心情] 看到有好感的男生的推文瞬間冷掉...
Thu Sep  3 14:21:38 2015
其實被水桶，我自己覺得還好。他有沒那麼好，不是妳用想像的，PTT上每個板的特性都不太一樣，某些板很多人本來就愛嘴，打打鍵盤無傷大雅，重要的他現實中是怎樣的人，我也會在西斯板發文嘴砲，虎爛，但我單純就覺得好玩而已，在別的板我也會很正經的講事情，妳現在只是發現他不是妳想的那樣子，就覺得失落了，那這個他....絕對不會是妳第一次發這種文，當然啦，一定有人會說現實跟網路不會差多少這真的見人見智了，如果是在PTT上認識的，應該不用那麼早下定論。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441261786.A.50A.html
md9tbagel (豬油饅頭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Thu Sep  3 14:29:43 2015
普友他在辭女比。。女還覺錢大防樣一經包傳坐說到地方新聞的美女、正妹一定要提到我們台南的特產之一美女議員林燕祝漂亮寶貝代言化妝品回歸正題其實我可以體諒原po的心情，因為我身邊就有這樣的人，試圖開解很多次都徒勞無功...我甚至懷疑是認識的人來發文的XD你們的共同點就是：覺得明明自己水準不錯，怎麼都遇到不怎麼樣的人？一個兩個也就算了，算是自己倒楣、怪人太多；可是老是遇到這樣的人，難道自己的眼光跟環境就沒有問題嗎？同樣都在人肉市場上，為什麼有人可以找到理想的對象，有人就只能一再上網抱怨呢？想要吸引什麼樣的人，首先自己要變成那樣的人呀。另外除去家庭背景，本身的條件究竟如何，你有想過嗎？不管外在條件，個性內涵又如何？（我覺得外貌還是很重要啦，賣相不好的商品就得花比較多時間，客人才能看到優點）拿我本身來當例子，只有大學學歷，年紀不小了、外表普通，雖然我夢想中的對象是像彭于晏、吳彥祖那樣，用肚臍想也知道不可能。身邊這個邋遢大叔，卻懂得欣賞我的內涵，一邊說我是個熱血笨蛋，一邊無條件的支持我。跟我一樣愛四處玩，理念相近可以輕鬆溝通、鬧脾氣時願意哄。開著十年的老車（很省油啊）騎著二十年的摩托車（才不怕被偷）自己用華碩的手機卻買了哀鳳給我。即使他家裡一文不值，我也願意跟他一起打拼、擠在小套房、忍受他的邋遢、幫他剪指甲、讓他碎碎念。其實光是「不願意為女方付出」這點，我也知道有人一開始很小氣，不願讓人佔便宜，交往、結婚後兩人一起存錢買車買房，錢都交給老婆保管，生活品質非常不錯的例子；男女板也有很多「雖然大方可是花心」的故事，兩個人在一起要考慮的因素非常多光就現實考量、想要安穩的生活沒有錯可是明明就是想要經濟穩定的對象卻故意假作大方就難怪會被噓了啊。每個你眼中的缺點都可能是優點，反之亦然。這是我在人肉市場上掙扎十多年得到的體悟。Becarefulwhatyouwishfor許願時要小心就是了。男友說他當初決定交往的原因之一是：「覺得跟你在一起日子會過得很有趣」結果交往至今，常常在旅行途中，因為我的冒失出現各種不好處理的突發狀況，讓他有點後悔說了這句話XDDD----------------------------看了UglyClub「男生有夠現實」系列文再來比照原po這兩篇文章，真的是活該被噓耶！一邊說男人都只看外表，一邊又嫌人家沒有家世又小氣，可以不要搧自己巴掌搧得那麼用力嗎？--Lifeisaboutforgettingtheanswersandenjoyingthequestions.-PauloCoelho--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441263623.A.F31.html
links1987101 (洛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Thu Sep  3 15:00:21 2015
什麼樣的人就會吸引到什麼樣的人，你為什麼都吸引到死纏爛打的男生？你從頭到尾一直都在稱讚醫生，有想過為什麼每次最後卻都沒能跟那些有sense的人走到最後嗎？男女相處，男方通常會多禮讓女方一些，但是也不代表他就有義務要提供他的好，而且他們也不是傻子，會看對象給的。這點不論是什麼職業的男生都一樣！憑什麼要帶一個只要求對方付出的人回家？再說你在一開始就用不一樣的心態在對待不同收入的人了吧？而且為什麼一定要讓男方請你以此試探對方，為什麼不你主動說要請對方或是各付各的來看對方反應，甚至是下次的反應？你有給過那些人第二次機會嗎？應該是沒有。家裡經濟好應該是要帶給你好的教養和禮貌，而不是看低別人。而且有錢的是你家人，不是你。(…還是你賺很多我誤會你了？)怎麼不想想自己為什麼差父母這麼多？男人賺的多，也是他的，他不是你爸，任你予取予求，(雖然你爸可能也沒拿錢給你，但我不知道你賺普普要怎麼常去歐洲。)再說賺的多卻不願意花在你身上也沒用。知道為什麼你認識的醫生那麼忙，一天只能傳一兩封簡訊嗎？因為他不喜歡你，覺得你不適合他，可能對方也覺得你們沒有門當戶對。真正想追的，他們可是很積極的……他們也是男生，也是人，就是一般人。醫生通常都是找一樣醫療業的，不然就是找可以幫他持家的好女生，再不然少數是那些到處玩的…不知道你玩不玩的起？然後你說醫生對於你常去歐洲玩的感想是，"覺得不錯，你就是要對自己好一點"，他不是價值觀跟你一樣，他就是想打發你而已。而且醫生也是會有經濟壓力的。就像我老公的朋友問他，看到女醫生去拍性感封面適不適合？他說，當然見面會說你拍那個很辣很厲害之類的，但私底下他覺得不適合，可是也懶得跟對方說，因為根本不關他的事情，是好是壞隨便他。拍謝我見識比較少，只能從自己經歷過的一點事情分享小小看法。總之，老話一句，充實自己內在涵養比靠外表上地方報導重要。不然永遠有比你正比你有錢比你年輕的女性出現搶你的位置。普友他在辭女比。。女還覺錢大防樣一經包傳坐--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441263944.A.CF1.html
hyacinthcr (hyacinthcr)
WomenTalk
[心情] 恐怖情人
Thu Sep  3 15:05:41 2015
手機排版見諒～我有個閨密稱她為A好了一直跟他那爛的要死的男朋友分分合合(男的劈腿還再三原諒他直到最近A和我們說這次真的分了原本我也只是聽聽而已，因為分過太多次了沒想到A和我們說前幾天那個男的吞了20幾顆安眠藥從早睡到晚A陪他到醒來然後那個男的一直含糊不清的講一些話(妳這個婊x人家給妳錢就給人家x哦)諸如此類的話根本子虛烏有後來有次他們好像為了看彼此的手機A不給他看那個男的竟然用力把她推到床上還掐著A的脖子還好那個男的的媽媽進來阻止才沒有發生什麼事現在A終於看清他這個人了所以前幾天跟他分了但沒想到那個男的竟然傳訊息給A還攻擊他的家人內容大概就是你讓我這麼不好受你也別想好過之類的還說難怪沒媽媽A把這些內容傳給那個男的的媽媽看果不其然兒子是他生的當然會護航自己的小孩==A和我們這群好姐妹說的時候我們真的很生氣原本想說乾脆學之前有網友報復她劈腿男友的方法可是後來又怕這個男生會對A不利現在我們是覺得就不要跟他硬碰硬以退為進唉...不知道大家有沒沒有什麼好方法可以幫助我朋友真的好擔心她呀！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441264648.A.400.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
WomenTalk
Re: [心情] 看到有好感的男生的推文瞬間冷掉...
Thu Sep  3 15:17:26 2015
單就西斯推文發文，我有一些些看法：老實說在西斯推的文大多大同小異的廢推：1）*修*謀2）單挑3）正妹我可以4）我**30**：：：其實說真的推文真的沒有什麼，在現實中不敢說的東西，在半匿名的批踢踢就會比較敢打，不管男生女生都會，而那些推文多半都是以戲謔的心情打出來的，其實內心根本沒那意思。真正會約炮、會性騷擾、會虧女生的，永遠都不是表面推文的人；而是那些不會出現在推文內的人才會寄站內信、丟水球，因為那些帳號都是免洗號，被檢舉了也不會心疼的帳號。所以當你估狗他帳號什麼都沒有的時候，才該擔心他給你的，是不是分身帳號而不是本尊（前提是他有在用）。以上。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--嗯，我回文的時候沒有看到她有推是騷擾站內信。如果是站內信性騷擾的確是有點問題，表示他真的有想要約炮（我都看法喇）。如果是站內信性騷擾要我我也不能接受。抱歉我回文的時候沒有看到妳後來的推文...＿|￣|○

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441265793.A.FDD.html
fishih (魚★)
WomenTalk
Re: [心情] 看到有好感的男生的推文瞬間冷掉...
Thu Sep  3 15:36:30 2015
其實看了前後文不是很了解第一這位前輩是你單純有感覺而並非要追求你才對的確你個人會有所幻想但是不是腦補太多了一點你也說了這可能是正常對異性的相處模式(現實上)那也代表他並非有意吧第二查詢到他的帳號我相信你是非常在乎他才會去查他的過往吧會讓你用信箱去比對資訊而他只是一個可能對你無意的前輩在網路上大家發言各有不同有的人在網路上發言比較嚴謹有禮貌有人則是大放厥詞胡亂嘴砲這並不能代表一個人真正的本意吧我不相信每個人去數字版都很認真發言也不會有人來這裡都胡亂行事吧第三約什麼的其實這算是現今蠻常看到的現象可能是你不知道而已我不敢說他沒約但我也不會很立判的說他約他人爛怎樣的這種資訊最好求證啦西斯版上常常都有一堆有的沒的發言真的在約的也不會這麼招搖啦硬要說起來那些西斯發文附性感照片意圖更明顯的才有問題吧而且都有人可以有名氣女粉絲多跟粉絲搞曖昧私下很愛約後來還當上某版版主也是一堆人捧他這種現象在網路上大有人在只是你看不看開而已總結真的對他有意思的是你就放下吧硬要去追這種有的沒的只會讓你在上班更不自在而已當作一個前輩就好--不是蘇戰神不用懷疑他你抓到重點了也可能他當過但我不是說他應該沒有吧帥不帥自由心證我覺得不帥我翻了一下沒有自己怎麼水桶啦這點我同意qn他是完全不用懷疑的人這樣下去感覺男版主都要被懷疑過一遍了我的消息來源類似ttb真的是為人正直又帥阿斯好朋友是小隻馬嗎哈哈哈別動歪腦筋到娘娘身上人家都有家室了我是真心想讓原po知道其實現在現實面很亂前輩也不一定是會這樣做的人如果是就不要放感情在他身上太多了這個就完全不用懷疑了吧你應該沒當過也沒那麼有名啦乖請你吃<⊙}}}}}€他真的很可憐如果我們想的是同一個人真的不帥我覺得他應該也是蠻正直的<⊙}}}}}€也很長不是愛撫妻不用猜他這我不清楚改天找找我不會自刪不用擔心但我希望大家不要討論之餘亂猜測一些正直人士我沒看不用擔心如果是某V的話我也不是說他尊重性向平等我不開這種玩笑這是精華嗎沒關係我相信很多人心中有個底了好可憐的澄清...也許明顯我也只是想讓原PO知道網路世界的運作誰知道這麼偏了大家可不可以關心原PO...你管的板會被誤會但是我不會誤會你的人不要自己挖坑阿我沒說是以前的事情阿何必考古不難猜我只知道約是不是騙這就要看他的精明程度了我先約他幫我拍廣告賺錢你幹嘛自己挖坑跳我改天找一下看有沒有資料別亂扛污名阿你我拿Kobe大頭看板跟你賭別亂猜了很隨興我想很多人知道了沒有白費我原意是要討論原PO的事情好嗎其實我完全不知道你們說的m開頭是誰...就不是你阿話說你穿棒球全套蠻帥的如果是魚片他的消息如何我不清楚但我個人完全沒懷疑過他我不知道是被約還是約人不過你說的有理我從頭到尾沒說什麼板欸...比我想像中多人阿啾咪我覺得有人在猜娘娘我很上面就澄清了不要猜一個有家室的人謝謝其實我不認識你facebook看到的蠻帥差點戀愛哪方面的功能我也想知道而且討論這個怎麼會被桶?我也很驚訝知者恆知不知者恆不知運氣好四叉貓跟疾病防治署這我也知道我記得我剛剛上面有認同這觀點再次申明絕對不可能是娘娘跟ttb這方面我就不清楚了可能我沒追到或者沒興趣我是不知道有沒有營利我跟你講得應該不同人三位正妹齊聚一堂我可以約你在你面前滑newiPad唷被看到應該很正常這我就不清楚了你很故意欸硬要亂講這...我完全猜不到你說誰愛你啾咪你的觀點蠻特別照你這樣看來全部男版主都中槍了希望可以在八卦看到你帶風向也好護航也罷我認為沒有的人多做討論其實蠻特別的雖然我沒有明講這文說的是誰不過應該很多人都明白現在流行板主自挖坑嗎你跟cobras大大很鬧欸metoo如果我被約我會拒絕他原因不帥我笑場了對不起其實我想大家都蠻想聽的只不過本文只針對一個有興趣歡迎你到比較眾多人的地方發表乖吃魚魚<⊙}}}}}€你這樣我很困擾我建議你直接發文這篇文章真是N位一體是不是都忘記原PO的前輩事件了越來越多板務事我備份個文章先有道理欸我只針對一個後面那三位一體跟我說的應該不同人(不同群)不得不說有什麼證據說什麼話他的確有點誇大了些你別氣了calmdown謝謝板主提醒我應該不會被刪文吧我沒有阿誣賴我不會刪應該不用放上什麼不自殺聲明吧好多人都知道了的樣子前面的推文應該猜得出來晚安是法官這件事情你怎麼看辛苦了我的重點的確不在此所以沒有必要辛苦了先睡我也不懂我想請問板規九是板主判定還是作者判定其實我覺得沒有太偏題你看前面的推文去分析翻舊帳不必然說不定是一直都有我也期待備受驚嚇好不誘人的福利有點想刪文我都沒有了你有?你太晚來了吧我也希望她放下畢竟單戀發現問題點就快點解開吧我要吃謝謝我嚇傻了你要先洗香香的確阿男友被抹黑哪個女友不會不開心我我有點慌掉了不要知道比較好至少你沒事給我一套波卡我就N死你內文跟前段推文看一下應該就知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441267305.A.5C8.html
q5341kh (cmomo)
WomenTalk
[討論] 思想偏差的弟弟該救嗎？
Thu Sep  3 16:01:42 2015
我家弟弟很驕傲，雖然聰明可是我覺得他的思想沒救了，完全不知道感恩和道德是什麼，他的委屈才是最重要的。他剛從某市立高中畢業，是學校的統測榜首，然後進了某國立科大。平常回家就躲在房間裡，回來出門也不會和家裡人打個招呼，明明在他面前。最近是大一新鮮人的新生訓練，昨天去朋友家幫忙做手工類的東西很晚的時候傳訊息給我內容大概是幾點打電話叫他起床要打到他接電話我睡了四個小時在時間前起床跟媽媽說然後又倒回去媽媽打了一個早上都語音信箱，就跑去他朋友家找他，不確定哪間按到隔壁電鈴，然後確定了再按一次也沒人應。他剛從學校回來，結果他還是睡到中午才去，知道我媽去找他還按電鈴後他一整個暴怒，說什麼這樣他很沒面子，這麼做是逼他搬出去住(其實他早想搬了),為什麼不像西方國家18歲以後就把他踢出去，，，以下是我跟他吵架的對話腦子拿來裝什麼，不知道家人會擔心嗎？。打不通就不要打了誰叫人打電話的。我又不是跟妳說，你管那麼多，我有叫你早上起來叫她(媽)打給我嗎？還去人家家按電鈴你不會借別人的電話打回家嗎。我就不想打你的腦子不會思考嗎？媽媽找你一個早上然後開始說我沒資格說話他的學費不是我在付，學分也不是我負責我說我爸媽被你氣死難道沒我的事嗎？整件事不斷挑我語病然後吹噓他的學校比我好，了不起被我罵到怒的時候還想用暴力威脅我然後他落下一句，反正我覺得我是對的又縮回他房間去了雖然我覺得爸爸脾氣不好對他有影響但是都成年了還這麼不會想爸媽都有年紀了，身體又差，他依舊自我為中心，爸爸雖然脾氣不好可是該他負起的責任他都一個人擔起，雖然生氣的時候會怨個幾句，我同意就算是經濟來源也不能隨便遷怒，我知道在媽媽罹患精神疾病後爸爸的精神壓力非常大甚至有些躁鬱的現象，我一直努力平衡爸爸的情緒，也給媽媽一些生活目標。但是唯獨他覺得那些與他無關，覺得讓爸爸生氣很有成就感，媽媽脾氣好隨便他欺負，而我沒有資格管他，他18歲了我們不能干涉他。我已經失望了，只希望爸媽能坦然。我該告訴他女友嗎？叫她眼睛張大一點.........................................................想想，我還是不會告訴她畢竟感情是別人的她不問我不會說，如果她問了我會說，妳相信他，就別問因為他在我眼裡是不成熟的我的答案或許不是你想要的--SentfrommyAndroid--我覺得他唯我獨尊的心態很糟糕16:09不是有句話說男人怎麼對待家人以後就怎麼對你，還是我記錯?我也想這麼做，但是爸爸不知道他在想這些，覺得兒子如果乖乖的他辛苦一點是值得的，很怕兩老無法接受就是啊！好歹我也是國立大學我也覺得爸媽太寵他了矯正需要綁起來嗎？sorry,手機排版比較不熟所以姐姐說話真的比較沒力喔？我也沒有權力趕他出去，戶長不是我很難溝通啊！對，18歲的屁孩他想法很多然後都不說，自以為厲害的確沒有，現在高中畢業能見過什麼世面啦！看來大家傾向放生制呢～我也要回學校了，後面會發生什麼事我也看不到，希望爹娘看開點。好，這是她的緣分不是喔沒關係那我要開始期待鐵板的出現主要是態度的問題，媽媽擔心一天，結果他覺得面子最重要，還在我面前兇媽媽，我聽不下去就事論事跟他辯，辯不過還覺得自己有理，然後就開始扯別的來嗆我樓上還好嗎？你說的禍是指什麼呢?如果他是禍，那女孩是他人?他自己不覺得啊～一邊說他可以賺錢養自己(每次打工不會超過一個月)，一邊默默收下爸媽給的。要不是暑假回來，我還不知道他平常拿那麼多。但是他傷害到我的爸媽我還是會生氣啊！希望如此。所以其實我誤會偏差的意思了。其實我想告訴她的不是吵架的事。謝謝妳的建議，可是依朋友的角度來看，也是一個中二病發。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441267922.A.CC3.html
leavevm0cl6 (Frankliu)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣女生擇偶的困難
Thu Sep  3 16:11:59 2015
原文恕刪小魯只是剛升大一的新生想提出一些觀點和疑問如果覺得不甚合適或太幼稚可以看看就好或給予指教門當戶對這價值觀我認同但只有在思考方式這方面只佔一點點部分同樣出身家庭教導孩子的理念而影響孩子的思考模式有方面會類似不過進入社會之中或自我經歷則可以產生一些變化有錢人家的小孩抉擇可以以錢衡量也可以以人情之間考量窮苦人家的小孩每一分錢都想花得有意義但不代表他在情感上是多麼卑賤喜歡你會想關心你這不是人之常情嗎?想要一個好的社經地位又要很多時間陪伴了解你的生活點點滴滴那要花多少精神每天就只有24小時這樣他會有自己生活空間嗎?錢可以影響生活品質但想要追求的東西很多為何不靠白手爭取反而更有成就感呢?所謂有肩膀到底是怎麼定義呢?生活無後顧之憂又要滿足妳所有需求?那所謂男生希望女生要獨立?女生要自我打理生活你累了睏了他是你的港灣但又不想聽她對於生活上的煩惱有這麼無私大愛的人嗎?單方面的要求不能做一些犧牲和退步我們都是有血有肉的人吃了虧付了出都期望獲得平等的盈滿大男人負責你下半輩子想讓你成為他生活的一部分你需要自由理想他給予不了你小男人照顧你日常起居沒法事業多有成就你怕要付出你的財富認為這樣很不值人們都在情感和錢財作拉扯沒有一個人能獨占全部優勢每天有人在你身旁微笑對你說聲早安讓你有追尋人生的原動力順境逆境扶持不是兩人走過人生最重要的根本嗎?小弟淺見拉~~大大們手下留情XDD--

