https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453215490.A.41C.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[心情] 結婚紀念日的祝福
Tue Jan 19 22:58:07 2016
轉述^_^阿姨她們家從上一代開始，就是老老實實中規中矩的公務員於是，她們家的孩子，也跟著爸媽的教導下成為了公務員。談戀愛這事，對她來說可能有點難也不是不漂亮，身邊沒人追是爸爸媽媽管教的嚴下了班，就會去爺爺奶奶賣布的地方幫忙總會有客人打趣的說幫她挑塊鮮豔的布，介紹個人家量身的請爺爺幫她做件嫁娘紗。她也只敢笑，爺爺可就皺眉的望著這丫頭「妳可得意啦？笑成這樣…我可沒說能嫁。」阿姨跟我說:(那時候二十三歲沒有嫁應該是家裡的人都很著急…怎麼知道我爸爸媽媽爺爺奶奶反而不要我早嫁說這樣他們捨不得)相遇。那天他媽帶著他，不，應該說拉著他嗓門可大了「沒套像樣的怎麼行!」原來是一個正要當警察的小伙子「媽，我是去保護人民的，質料是要用多好？」阿姨跟我說:(就是這句話，讓我注意到他)她說他臉可臭了，一直說公家的質地就好了。(早期的公發制服質料據說不太好不吸汗，又粗)她說爺爺是個受過日本教育的人，相當嚴肅，不苟言笑。所以爺爺不太高興，竟然在店裡吼來吼去。就叫她去招呼這兩位僵持不下的客人她說:(你歐陽爸爸看到我可真的愣住了，原本還在那邊和我婆婆叫囂的，都突然安靜了!)我:（這情節彷彿會在什麼古裝劇看到XD）最後他還是乖乖的陪著婆婆挑布原先還說不要買布的人，最後還又訂做了一套西裝(只為了跟這漂亮的女孩親近一點，為他量腰量肩)歐陽爸說:「其實我一直在看的是她，不是布」省略了追求，及戀愛的過程。講到要去家裡提親的過程，阿姨就紅了眼眶。「不能！我說不能就是不能」爺爺生氣的看著眼前這個男人爸爸跟媽媽則是在一旁一直安撫著爺爺的情緒(當警察很好阿XD!!!!!!!為什麼不要啦)也一直問爺爺，怎麼這麼生氣爺爺什麼話都不說，就走回房間把自己關起來。爸爸媽媽再怎麼敲門，不開就不開，也不回答。於是就便請他跟婆婆公公先回去我:(那婆婆公公臉色應該很難看吧………提個親變這樣)阿姨說:(歐陽爸真的很想娶我(然後開始一直笑)可能也怕她這個傻兒子找不到人願意嫁他了所以一直道歉說，如果是可以改的原因，他們願意配合害的我爸爸媽媽覺得十分不好意思……奶奶也是在旁邊跟他們鞠躬道歉再鞠躬，說這個人就是老藩癲。)那天晚上，都已經十一二點了，照理爺爺奶奶早就睡了，她因為擔心著他們的婚事而睡不著才剛經過客廳就看見轉角的書房燈還開著，她走到門邊，發現爺爺在看他們幾張小時候的照片她叫了爺爺，才發現一向不哭的爺爺眼眶泛紅著。她跪下來拜託爺爺，請說出不答應的原因他們會盡力改進，只要能夠嫁給他…她開始自顧自的說著他的好他的善良爺爺就開口說:「我會不知道他好不好嗎？妳當爺爺真的都不知道妳跟這小子在往來嗎？」(阿姨說她以為他們藏的很好，也以為是突然登門說要結婚爺爺才拒絕…)爺爺說:「我早就知道了…還偷偷請人家去問這小子工作表現的好不好，也就是這樣我才擔心…」她說:「人家說了他壞話嗎？那一定是道聽塗說!」爺爺就說:「人家說他很熱心，也很勇敢，真的很盡責上次不是才在那個哪裡什麼抓賊還受傷，我不知道嗎？」我:(在哪？大稻埕嗎XD總覺得好適合這種劇情…)爺爺就開始說了一段很感人的話「警察好阿…怎麼不好，我只是擔心他會不會能做好工作而無法全心的照料妳，會不會哪一天就因為太拼命就留你一個，那有小孩怎麼辦？我怕啊…」((((聽到這裡我竟然整個淚崩TT我明明上一分還在偷笑))))她抱著爺爺什麼都沒說，爺爺也只是抱著她說:「妳這丫頭真的長大了，要嫁人了…」默許了他們的婚事。而迎娶那天，他信誓旦旦的告訴爺爺「我會做好工作，也全心全意的愛著您的孫女」這承諾35年了。叔叔做的很好，他們是我一個十年的好朋友的爸媽我有心事都喜歡找他們聊，今天是他們的紀念日，聽他們說這個故事我覺得很棒也很振奮人心XD阿姨告訴我，找個好男人不是他給妳多少承諾，而是在妳最愛的人面前他願意承諾多少。(就是在說最愛的爺爺吧www)爺爺在天上一定也很欣慰這臭小子(被打)做的這麼好!我那個好朋友，確實也是一個好男人XDDDDDD恭喜你們，也願你們未來的日子，都這麼美滿。我把這種喜悅也送給女孩們:)大家都會這麼幸福的!--太熟了無法啦哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453216244.A.C9E.html
s597831 (Ofelia)
WomenTalk
[心情] 有女孩因為父母離婚而不再相信婚姻嗎?
Tue Jan 19 23:10:41 2016
我爸媽大約五六年前離婚了一開始我媽還說是為了讓我學費可以減免才離的但其實我知道就是感情不好而已媽媽後來搬出去了，只有在爸爸出差不在家時才會回來家裡陪我們過了兩三年後，發生了一些事情爸媽關係變得很不好，完全不見面不講話(我爸還一直說要把我媽殺了)我媽從那時候開始就常常跟我哭訴說她在婚姻裡有多委屈(細節太多就不贅述了，反正就是很多問題)但也聽過爸爸的說法，發現從他的立場來看，媽媽的確也不是很好的老婆所以我總是聽聽就好，對我來說父母的地位都是一樣重要的反正他們就是各說各話，都把自己講成吃虧的一方，對方都是可惡至極可能是因為太常聽媽媽抱怨，再加上也看過不少血淋淋的例子所以不知道從何時開始我對婚姻完全失去信心，覺得婚姻對女性來說只有吃虧而已我也非常害怕生小孩，對於女性被賦予這種天職感到憎恨雖然不是發生在自己身上，但一樣替女性感到委屈倒也不是說我不相信真愛因為我跟我男朋友目前感情很穩定，也不會抗拒跟他成家立業只是我發現我很怕吃虧，我很怕婚姻只會是一連串的犧牲不知道有沒有女孩也跟我一樣，因為父母離婚而抗拒婚姻呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453220159.A.C71.html
donby (東逼)
WomenTalk
Re: [討論] 會這樣對待男朋友嗎
Wed Jan 20 00:15:57 2016
八卦是以前也有人像你女朋友這樣結果男生因此蜂窩性組織炎XDDD附上新聞連結如下[新聞]女友咬一口愛的印記變爛肉彰師大陳姓學生為表示對愛情堅貞，讓女友學「倚天屠龍記」趙敏咬張無忌情節，在他右臂咬一口，沒想到引發蜂窩性組織炎，清除大片爛肉，愛的齒痕成了大塊傷疤。「小說情節看看就好，千萬別當真，免得自找罪受」，此事令陳姓學生有點心驚，但這「愛的印記」已夠，真的「沒齒難忘」，讓他刻骨銘心。彰化市秀傳醫院急診部長黃炳文說，人類口水菌種因食物不同有差異，常吃生肉的人，口水細菌最「猛」，吃素者口水細菌單純，陳姓學生的女友吃雜食，「細菌算普通多」。小說「倚天屠龍記」趙敏在張無忌的手背上咬了一口，還用藥劑將齒痕蝕刻深一點，希望張無忌永遠記住她。浪漫的情節讓陳姓學生的女友心嚮往之，本月初向男友提議「你也讓我咬一口，讓你永遠記得我」。陳姓學生被女友癡情感動，覺得咬一口不會怎樣，因此同意女友的請求。女友在他右上臂咬了一口，破皮但沒流血，兩人都不以為意，不料陳姓學生第二天傷口紅腫，他塗抹消炎藥沒改善，紅腫面積更逐日擴大，且輕微發燒。陳姓學生以為感冒，拖了幾天求醫，發現「愛的印記」變成蜂窩組織炎，只好忍痛讓醫師挖除傷口爛肉，並服用消炎藥物，一星期後傷口癒合，手臂上留下長四公分、寬二點五公分的疤痕。黃炳文說，情侶之間有時會用咬來表達情意，這種行為叫做「愛咬」，但人類唾液含有數百種細菌，站在醫學衛生立場，不贊成。「我們會因為這件事更相愛」，女友對咬傷男友感到抱歉，比以前更體貼，男友感動地說：「我想忘記她也很難了。」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453220229.A.A7C.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [閒聊] 哪個國家的女生最正
Wed Jan 20 00:17:07 2016
絕對是韓國韓國妹子那身材根本作弊光那腿跟腰就........皮膚又白又細缺點是五官但是只要整形就完美了所以呢整過型的韓國妹子第一名最正如果要比純天然不化妝不整形那應該是東歐烏克蘭或是波羅的海三小國那邊正翻天要比個性觀念日本妹天下無雙然後中國就是甚麼樣的女人都有很雜但是甚麼都找的到台灣就是如果你又高又帥又有錢的話在台灣最幸福了都沒有的話還是洗洗睡了--

