https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449833017.A.530.html
laverne1 (laverne)
WomenTalk
[閒聊] 愛情兩性男作家是不是比較多情? 
Fri Dec 11 19:23:34 2015
小時後讀書看到詩人徐志摩情史豐富上國中時看到常上電視兩性作家苦伶批腿被抓大學時看到心中偶像愛情作家痞子蔡利用名氣劈腿上報去年看到心中的刀神劈腿多年女友今年看到女鄉民灑花大推的史迪奇成約炮神人這些年來大家心中偶像的行為都跟他們作品恰恰相反男作家真的比較多情嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449833125.A.E92.html
int1000 (小p)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼反對濫用退貨制度
Fri Dec 11 19:25:19 2015
就藉滅頂搞民粹去看退貨報導就是知道全部清一色林鳳營沒有其它牌那之前吃了塑化劑毒澱粉的人是跑那去了那個還是已經判決確定是很毒的毒物反而頂新未驗出毒判決無罪當然這極爭議但總是司法還沒確定結果反而從爭議先下手也就只抵制這一家這是很不可思議的事但台灣發生了基本上抵制黑心食品根本不是這種作法日本是每一家搞黑心都抵制美國是消費者告到你賠一褲子沒有像台灣這種選擇性正義就算頂新垮了也就讓其它黑心大廠分而食之罷了所以台灣未來愈來愈令人憂心無良媒體好煽動百姓重情不重法容易被煽動遲早有一天會一件大爆發的事引爆災難--本文沒版權歡迎轉貼--用塑化劑毒澱粉當原料不是都以受害者自居最近業績還不錯照這麼說中共利用民粹鬥地主搞文革也是一種智慧你忘了塑化劑並沒有任何大廠被辦那民事判決離譜到爆也不見人民抓狂很明顯跟媒體煽動有關民主法治是根本不滿司法判決得找出根源不是動不動就搞民粹那這樣還需法院審判直接公審就好愈講人權的國家對證據要求愈嚴格未必先進國家判決就符合人民期望

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449834452.A.4C5.html
TanIsVaca (好好唸書吧！)
WomenTalk
Re: [討論] 想退直銷<全美>卻不知道該怎麼做 …
Fri Dec 11 19:47:29 2015
公平會有提供退出直銷與退貨的方法：上面網址的「多層次傳銷傳銷商猶豫期間內解除或終止契約範例」適用於加入30天內就退出者、「多層次傳銷傳銷商猶豫期間後終止契約範例」適用於加入30天以上才退出者。提醒一下：因某些不肖的直銷公司，會故意拖延會員的退出申請，如果拖超過30天，會讓可以100%退款的變成只能退90%。所以在申請退出時不要用傳真的，要用存證信函。去郵局買「存證信函」，並參考上面範例，於填寫內容後正本寄至該直銷公司，副本則寄至公平交易委員會。這樣才能證明你申請退出的時間，保障你的權利。--請大家支持「國際新聞中文化」工作。給台灣人看的國際新聞中文網站：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449835613.A.164.html
koppnkoppn (是我的海)
WomenTalk
[問題] 妹妹想交男友卻擔心她不會保護自己
Fri Dec 11 20:06:49 2015
最近媽媽跟我說她很擔心高一的妹妹會不會喜歡男生然後被怎樣怎樣，雖然我很想說應該沒這麼誇張，但妹妹國二時收到一封情書，內容無非是很愛你想X你之類的，妹妹竟然還能和那位男生相處，媽媽在校門口還看到他們摟摟抱抱，我媽直接跟妹妹說她看到妹妹和他摟摟抱抱並跟她說這樣不好之後不了了之。我聽到此事就覺得妹妹很不會保護自己。媽媽說她很擔心妹妹跟哥哥一樣，總是利用要和朋友出門的名義結果和曖昧對象出門，而妹妹常常自己去補習時，明明通勤時間應該是6點到，但妹妹卻6:30到，我和妹妹聊天時，常常感覺到他很在意男生的目光，有種她很缺愛的感覺。最近有女生朋友邀請妹妹還有另一個女生看「我的少女時代」電影，但媽媽一直覺得不安心。我不知道怎麼安撫我媽，因為如果我妹真的是清白的，那她真的很無辜，但我也真實感覺我妹很想交男友，我媽也知道她對班上一個男生有好感。覺得很苦惱......~"~高中交男友不是不好，但我真的覺得我妹沒有成熟到可以交男友......太患得患失，很容易因為一件事情煩惱很久，有時候有點敏感。也有點好奇如果女孩們可以選擇還會高中交男友嗎？--其實我真的不知道，我媽是希望他不要交，因為我哥交了之後和他女友一起學測指考爆炸所以我媽反對高中交往，我則是聽說太多身邊的人希望高中不要交往好好唸書的話...我覺得保護自己就是要有分寸，講直白點就是我怕他們做愛。我想也是...我認同還不是男友哦，你誤會了，他們那時候只是隔壁班同學。我覺得在校門口摟摟抱抱應該也滿不適當的吧......國二的話......我想我有點守舊，國二摟摟抱抱我真的不行我是談戀愛無所謂，但只能到擁抱親吻XDDDDDDD拍拍可惜就是我哥這個失敗的例子讓我媽不相信。因為之前看過朋友做beetalk的實驗，她覺得意志不堅定的女生很容易暈船。所以我覺得該灌輸保護自己的觀念，但不是所謂的守貞潔的概念。而我妹交不交男朋友，我無法掛保證讓我媽安心，我也無法同意我媽交往一定不好。我就是在苦惱這個啊!!!!QQQQQQQ所以我應該先跟他談想交男朋友的條件，還有和他談談為什麼她想交男友嗎？問他是不是「我只是想有個男友」，幫助她釐清思緒我也覺得禁止會造成反效果，我哥高中就被我爸禁止，但他高一馬上就交了，只是我們不知道罷了。他後來也有保證成績這件事，只是失敗了，我爸媽也不好說要他們分手之類的話~"~我想我們會好好跟她談一談，畢竟這樣猜來猜去也很累......這樣也好QQ我媽的說法是這樣，當然改成他們兩人怎樣怎樣會更好XD但他們現在才高一，未成年當然不能做。對齁是滿16我都忘了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449836021.A.D75.html
kyu02031020 (曹圭賢搖晃的紅酒杯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家不能忍受室友做的事情？
Fri Dec 11 20:13:38 2015
借標題發揮一下我積壓以久的心情打的有點急+手機排版勿介意我的宿舍是五人房共衛浴設備地板舖滿巧拼每人書桌旁有一個落地衣櫃書桌上方是書櫃再上方是床舖再來簡單介紹一下我室友三個台北人(abc)一個台南人(d)我們一起住快2年了＿＿＿正文開始＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿我習慣把我的東西放在我方便拿的地方例如我會用一個掛鉤黏在衣櫃門上然後把『我的』吹風機掛在掛鉤上但這就是我在心中murmur的開始一開始是室友d是客客氣氣的問『XXX可以借我吹風機嗎？我的都還要從盒子拿出來，你掛在那邊很方便欸』我不知道為什麼他要放在盒子裡讓自己不方便但是室友都開口了況且我也不是個很小氣的人，當然借啊！不過事情有一就有二d開始借第二次、第三次…想當然爾這麼方便的東西其他室友怎麼會放過呢？ab開始一次次慢慢借慢慢的伸出他們的魔掌至我的吹風機一開始我真的無感想說：呵呵！我買對吹風機了！到最後是因為不知道從哪天開始b『直接』拿了就吹是直接！！這不是我的東西嗎？為什麼他可以這麼順手的拿起來用？然後有時我在床上睡覺c也會直接拿了我的吹風機出去交誼廳吹頭髮你都要出去吹了！為什麼不拿自己的東西！！為什麼要拿我的呢？我不懂欸是我看起來很無感還是一副你盡量拿去用的樣子如果哪天吹壞了…你們會買給我嗎？但是要我為了他們把東西收起來不就感覺是我不想給你們用嗎？這樣我自己也很不方便名聲也會臭掉吧？而且因為宿舍地板舖著巧拼有頭髮在地上就很明顯然後各位親愛的室友又喜歡來我這邊吹頭髮有時還會嫌我這裡頭髮太多地板最好就沒有你的DNA還有！！我的網路是吃到飽沒錯我分網路給你是看你沒網路你問我可不可以借當然…還是借了跟上述的一樣事情有一就有二越借越直接了像以前的問法是：可以分享網路給我嗎？現在是：XXX網路謝謝嘿！我自認我自己已經是一個很好相處的人了不太會care什麼事情也很少跟別人抱怨什麼事情但是…我覺得一直一直跟別人借東西難道自己不會不好意思嗎？我不會直接拿你的東西用欸！！可以稍微有一點自知之明嗎？補充一點我跟我室友相處的不錯不然也不會填續住但是有些小毛病真的會讓人不敢領教--謝謝幫我想辦法(鞠躬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449836445.A.D97.html
leafes (沉睡的青春)
WomenTalk
[閒聊] 會因為迷失自我而分手嗎？
Fri Dec 11 20:20:42 2015
我跟我的前男友在一起四年，因為他念的是理工科系，我念的是文科他的經濟仰賴家人，我自己則是打工自給自足在個性上他比較拘謹保守，很在乎別人的期待跟看法我可能常常接觸一些現代主義、女性主義之類的思潮，比較追求的是自我。我們一開始經歷了一段磨合期，慢慢地比較知道彼此的一些點也都願意包容跟尊重，一起渡過美好的大學時光後來在他經歷當兵跟重考的過程中我知道他的壓力很大所以我大部分選擇忽視自己的聲音全力的配合他，期待有一天可以恢復平衡之後他順利考上研究所，但是同時也變得更加的忙碌我開始對這樣失衡的關係越來越不滿意進而謀生離開他的念頭，覺得如果繼續下去自我會完全消失跟他爭執了好幾次，他覺得他就是很忙，沒有心思在我身上而且如果要繼續走下去就要接受他出社會十幾二十年也是這個狀態其實我不是一個粘人的女生，我可以一個人看電影、吃吃到飽、唱歌但是我實在不能忍受他什麼事情只在乎別人，不願意脫離一下常規享受人生的個性，連帶的我在享受自己人生的時候也會產生罪惡感。最後的一年我常常在跟他在一起很快樂又很痛苦的感覺之間徘徊可能是因為分手實在太苦了我有時在想為了擺脫痛苦而捨棄快樂是不是一件很蠢的事情--

