https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422824348.A.6FF.html
soshit (soshit)
WomenTalk
[討論] 低潮期都做些什麼呢
Mon Feb  2 04:59:06 2015
我滿容易心情不好的，很會鑽牛角尖一些小事都能讓我阿雜很久，特別是錢的問題，像是被騙啊或者買貴家裡從小也不算缺錢，不曉得為何我這麼錙銖必較最近還有失戀啦，每天都還是會傳訊息給他，他雖然會回，但就是個好人吧所以回，回的很慢一天就回一次，不是聊天比較像寫信唉好想重來讓他重新認識我，想讓他喜歡我即使是朋友的喜歡，覺得他是個很棒的人啊。這種情形是不聯絡比較好吧我知道，但看到他回了就忍不住想再回，發生什麼事也都想跟他說，很怕不聯絡一陣子之後，就真的只能是陌路人了心情不好我就吃不下飯，什麼事都不想做，把自己搞的像死人最近就飯也不太吃，保養品也不擦，房間弄得亂七八糟，窩在床上用手機看劇，突然大哭大家呢都怎麼度過心情差呢總是覺得我特別雖小，容易遇上一些垃圾事，還是因為我看太重了呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422824953.A.1C4.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [心情] 很羨慕在良好家庭長大的人
Mon Feb  2 05:09:10 2015
講一下自己的背景我父母3歲時離婚...媽媽長期憂鬱症+欠債因為做什麼生意幾乎都賠錢長期經濟狀況差借錢買房買車最後都賠掉跟舅舅阿姨也借過不少直到現在..像個無底洞以前曾親眼目睹過一次我爸把我媽打趴在地上還威脅要把她從二樓拖到樓下那是一輩子無法抹滅的畫面後來我爸把我帶大他非常疼我從小到大我犯錯他沒打過我但罵人是很兇的糙幹瞧那種以前的模式是周末讓媽媽帶回去外婆家但媽媽因為困頓有很多負面情緒會說當初爸爸對她不好婆婆虐待苛刻他嬸嬸說她壞話我出生之後第7天我大伯母不小心早產生了龍鳳胎有一個男孫而我是女兒我婆婆把原本要帶去給我媽的補品改拿去給大伯母我媽說她知道後在醫院大哭覺得偏心的太過但據我爸說法她坐月子時阿嬤有天天煮東西給她吃人家都是媳婦煮給婆婆吃但媽媽可能認為別人的婆婆也都這樣但我覺得以後就算我婆婆不喜歡我不幫我坐月子我也無所謂自己的身體自己補不要把別人的付出當理所當然..她沒欠你然後直到現在媽媽情況還是時好時壞她打電話給我我不想接因為打來就是傳一堆負面情緒我覺得聽久也會受不了自己會變憂鬱症所以保持距離是最好的現在覺得一個月去看我媽一次賺錢之後一個月給她2000元讓他心裡舒服一點因為我一個月只有六天假其他時間我也想跟男朋友呀朋友呀一起去玩不想一直陷在負面情緒我會花轟但這社會形形色色的家庭都有我算是有點慘但絕不是最慘的嚕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422830694.A.2B4.html
flower42 (花王)
WomenTalk
Re: [心情] 想要被搭訕
Mon Feb  2 06:44:51 2015
剛剛在DCard看到一個被搭訕的故事靠一頂安全帽就在一起真的太扯啦-----------------------------a一如往常那天下班後我步向我的摩托車準備回家因為平常上班怕來不及所以都隨手把安全帽放在坐墊上結果當我走向摩托車時發現我的安全帽呢！！！！該不會被拿走了吧...心想這真真也太雖了啦還好我機車裡習慣放一個備用的因為平常有載人的習慣至少還回的了家正當我準備跨上摩托車時發現我的座椅上竟然有一張黃色便利貼上面簡簡單單幾個字：明天中午12點這裡見~by安全帽小偷.................我心想我一定要殺了他。隔天如期赴約遠遠就看到一個高高的男生手抱著一個安全帽東張西望我馬上騎過去狠狠的瞪他說：欸這位先生你是多窮有需要偷拿別人安全帽啊還是出門忘記多帶女朋友的才順手拿旁邊的蛤（口氣神差附加大便臉）順著他的手看下去發現雖然顏色是一樣的,可是那安全帽卻是新的因為我的用了很久所以全都是刮痕見他低著頭過了一陣子才默默抬起來說：....其實.....我喜歡妳很久了...一直有注意到妳的安全帽舊了就有個念頭....如果妳是我的女朋友一定要親手買一個新的可是一直不敢接近妳認識妳....但因為真的喜歡妳好久...就想說豁出去一次...就這麼一次如果因為這樣被你當成變態,我也心滿意足了。接著他竟然就對著我燦笑像有陽光映入我眼簾的那種好可愛的燦笑他伸手抓了抓頭似乎有些尷尬我看著他伸手接過新的安全帽也一同接過一段新的戀情。----------------------------------------唉人帥在一起不帥被當變態--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422833581.A.85E.html
duckling2 (月月龍虎榜)
WomenTalk
Re: [問題] 請女孩們幫我看哪個名字好
Mon Feb  2 07:32:58 2015
除了字面上的感覺，其實我很重視涵義耶～以下畢業快10年的中文系個人觀感～不喜別鞭～XD1.林芝辰→樹林中的神草，在好的時辰出世2.林芊羽芊：草木茂盛、碧綠的樣子→樹林長得非常茂密，藏有鳥的羽毛（什麼跟什麼…）總覺得「羽」放名字，有種言情小說的夢幻造作感…而且正如原文板友推文：我個人也單純不愛草字頭當名字。感覺多是草本植物，不耐生不耐長，或者長好後容易被整片摧毀。（大風大雨之類）以所謂的「意頭」來說，我不會想把未來女兒的名字內有草本植物的字。3.林千芸芸：香草、眾多之意：芸芸眾生、草黃（這個不要了…）→樹林中望去有一千層的香草（是什麼）4.林芊辰→類似2.總之就是芊草在好的時辰出世之類的，我個人滿喜歡芊芊，看原文說這樣筆劃沒過就是了～5.林芝羽→芝算是這些草字頭裡還算喜歡的～只是搭配羽就…也是一種不知道是什麼涵義的感覺～若是草字頭，我個人很喜歡「芙」「蓉」「荷」這三字；雖然蓉也是很常見，但搭配得好也會有意境～我那民國初年出生的阿祖（仙去N年）名字叫做「陳芙蓉」以那個命名油麻菜籽的年代來說我覺得好夢幻呀～6.林芝芸→芝還ok,芸真的很常見。我73的這輩好多同學有「芸」，而且這個字有泛泛之輩的感覺，而且也是草本植物的香草…個人不愛～～@@7.林芊彤→這個感覺是大美女的名字！芊的字意，上面提過了，草木茂盛、碧綠之意；彤：主意就是紅色。雖然多見，但整個字面望去「林芊彤」整體很搭配。若再龜毛一點：樹林成長得碧綠如璽，而彤彤正如萬綠叢中那一綻紅，萬中擇一般地光彩迷人～～！！彤雲本身就是祥瑞之兆，這個名字應該也要命格撐得起來用這樣的大器意涵，既然都是配合筆劃的，我個人覺得這個字面意思跟每個字的拆開、與連結都能聯想，有順、也有父母的期待～感覺會是個漂亮又聰明、眾人疼愛的女生～配合馬年女孩～活潑可愛又大方美麗～脾氣不小的美人～～XDD（純屬個人想像）8.林千容→有板友說比較中性～我個人也是覺得還ok但不到很亮眼的感覺～而且總覺得這個名字比較類似媽媽那輩的明星的名字9.林千淳→不是特別有感覺就不作評論～我從國中想唸中文系前就期待未來幫女兒取名字的時候…沒想到嫁了一個姓陳的先生…Q口Q以前笑我媽媽姓陳名字怎麼取都很大眾結果………我…Q皿Q我自己的名字是爸媽取的，小時候沒感覺，長大後做業務多年遞名片每每有人驚嘆是否算命老師改的我實在很開心！此時就非常感謝父母。不是什麼難字或做作的意思，但自己覺得不撞名也喜歡囉～名字的感覺跟涵義對女孩子真的很重要～！謝謝板友們看完這篇完全個人觀感的文章～哈～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422834408.A.ACC.html
dt60740 (fishball)
WomenTalk
[難過] 再度落榜
Mon Feb  2 07:46:46 2015
有沒有女孩跟我ㄧ樣是全職考生呢？我考第三次了...再度落榜心情有點難平復好難過晚上睡不著眼淚不聽使喚覺得對不起爸媽的支持讓我無後顧之憂的念書結果又是這樣也害怕重新來過畢竟要半年後才能考分數差很多就算了重點是只差ㄧ點點啊（淚放棄不考的話前面的努力就白費了好煎熬...家人朋友總是安慰再努ㄧ些下次就過了可是這次好努力好努力了結果還是這樣只能催眠自己努力不夠要拼命！希望努力+拼命七月的時候可以金榜題名....--其實我考的是專技高考執業證照的不是公務員嗚嗚104年第一次專門職業及技術人員高等考試牙醫師藥師考試分階段考試、藥師、醫事檢驗師、醫事放射師、助產師、物理治療師、職能治療師、呼吸治療師、獸醫師考試謝謝大家的加油打氣！起初只是想抒發情緒不是像版友說的世界末日早上po完文就覺得難過ㄧ天就好（立刻振作當全職考生很幸福我很知足只是其中衍生出來的各種壓力我想只有相同考試的人才會有感雖然不是非常難的高普考對聰明的人來說專技考可能很簡單自認不是聰明人，但覺得同學能考上我ㄧ定也可以！！也像版友說的ㄧ樣沒有非要走這行不可，行業千百種但就是想考上。對自己以及大學有交代我只是想抒發情緒嗚嗚～別這樣嘛好多有愛版友來信給我讀書方法參考覺得好感動我會好好檢討改變唸書模式看看哪裡出了問題也真的謝謝大家加油勉勵同是考生的七月ㄧ起榜上有名吧今天首Po屆時我會記得來po開心文！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422841407.A.54A.html
entopd (阿lin)
WomenTalk
[問題] 尾牙服裝主題趴
Mon Feb  2 09:43:24 2015
這禮拜公司的尾牙主題是“智慧”準備一份與智慧有關的交換禮物還有！！與智慧有關的“服裝打扮”這下真的搞屎我了，這麼抽象的話題目前我的交換禮物已經準備好只剩下服裝我還沒辦法想到請姐妹們可以集思廣益一下幫我出個主意要怎麼打扮與“智慧”有關的打扮囧感謝（鞠恭-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422843832.A.F6E.html
Larsonee (Larson)
Re: [難過] 再度落榜
Mon Feb  2 10:23:47 2015
我有個朋友當了三年考生沒有考過，她也是只差一點點。後來去上班，一邊準備，在上班的那段時間，她就比較沒去補習班了，下班後在家唸書，過一陣子就考上了！若一定要考取的話，全職的這段時間要好好打底，之後得上班的話，唸起來就能輕鬆一點喔！如果這是妳想要的，那就好好去做，心情放輕鬆一點，對唸書會比較有幫助。衡量一下妳的投資報酬率，並為自己設個停損點吧！這個世界很大，還是有很多其他機會的喔！加油！祝金榜題名！--歡迎光臨^^~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422845634.A.78B.html
TWMoose (TWMoose)
WomenTalk
Re: [心情] 當男友休假 又和朋友有約時
Mon Feb  2 10:53:52 2015
到我是原Po男友-1.當我班表在1/30才出來的情況下在我完全不知情的情況下先跟人約好到妳前行前一天才跟我說要出去也沒主動跟我說為什麼跟和什麼人妳說跟妳妹我問了才得知還有其他兩個人這種事不是一次兩次想想一開始我們在一起時妳要跟朋友出去我的反應會是說不准?妳跟朋友的邀約我經常最後得知的那一個妳讓我只有說不的選擇就算我說了也還是得退讓讓妳跟朋友出去吵過n次之後妳保證之後有約都會先跟我討論結果????2.妳說我們幾乎天天見面寒假開始因為妳的班表我的班表妳跟同學邀約我們實際見面包含一天的有幾天?加上妳上個禮拜開始我們就已經沒見面因為我知道妳得把時間給家人原因就不提了我只要求妳早點回來現在回來了你跟我說因為妳妹又跟著回來所以不能睡我家在我這禮拜幾乎是早班為主六點才下班請問妳會想來陪我不到幾個小時又得回家?妳能我也不想讓妳浪費車錢少數的假妳要拿去跟人約或許妳忘了快過年了我會更忙妳也得回家到處去拜訪這是妳說的幾乎天天見面我努力爭取我們能整天在一起的日子可以出去玩卻被妳看成霸道無理3.我給妳時間讓妳去跟朋友和妳妹說能不能改約2/3妳上來問鄉民?妳跟我說有問過了可是不行我下班累的要死還要跟妳吵過到凌晨兩點妳改口跟我說其他兩人妥協剩下一個最重要的壽星睡著了無法問-以下經各位大大勸本人魯也認為太超過所以吃掉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422847989.A.843.html
cat803 (LIOU)
WomenTalk
[閒聊] 爸爸是龜基麻
Mon Feb  2 11:33:07 2015
鵝死抬頭小妹的爸爸是隻果子狸台語龜基麻~可以沒飯吃，不可以沒水果從小我們家就都被當季水果淹沒爸爸對台灣農產十分鍾愛常常開車找到產地直接買回家，品質自然是超新鮮超級好XDD小妹家又住屏東，怕沒錢買而已，不然水果真的超多前陣子蜜蘋果產季時，還趁沒工作的時候跟朋友跑到梨山買，聽說賣蘋果的人看到我爸爸就跟他說，想讓事業更好，別吃牛肉了！從那之後，我就陪爸媽吃早齋了XD離題了~總之跑到產地買總是有很多有趣的插曲，東西也真的品質超好~~每次吃到好水果時，那種滿足的表情真的讓小妹覺得很可愛~不知道女孩們的爸爸是不是果子狸~--SentfrommyAndroid--爸爸稍圓，符合狸這個字！！我自己是隻搶不太到水果的瘦瘦小果子狸XDDD哈哈哈哈我很愛用台語講果子狸，感覺比國語更可愛！！報告，家裡的事業這幾年穩定之後本來就都有穩定的成長了！少吃點肉，環保也健康。所以支持跟著吃。事業要好就是要本著良心做啦~童叟無欺這樣~~~~那就會想到橘子，喝賈！為。。。為甚麼你知道我瘦不瘦！！！懂惹原來是這樣XDD手機很舊了哈哈哈，差不多要換了拍謝拍謝XDD

