https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441898062.A.ECF.html
edcfrfv (蒙子)
WomenTalk
被說老,不開心
Thu Sep 10 23:14:19 2015
今天一到上班的地方,就被同事說哇！你穿這樣好老喔,感覺老了大概15歲！另一個同事聽到則是大笑,我真的笑不出來,老實說我很在意自己被說老這件事,還有我滿不喜歡別人說我打扮如何如何,我不覺得自己這樣穿很老,甚至這是我出門有特別配過的所有我碰到這種情況實在不知道如何把他當玩笑帶過,同事看我不說話,就說：「你生氣囉？我是說實話啊！」然後一直用那種一副很懂的樣子想要告訴我怎麼改穿搭,我一直告訴他我不想知道,因為我在氣頭上無法跟他好好講。而且我從來不會自以為是的評斷別人的外貌,還告訴他要怎麼改,可能因為這樣我也更不爽了…我想問大家和我碰到一樣情況會有甚麼感受、反應呢？會跟我一樣不高興嗎？因為我也在想是不是我自己太小心眼,太沒自信才會因為這種話不舒服附上今天搭配-----SentfromJPTTonmySBYHHugigaHWA860.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441898859.A.5F2.html
SpringLin (春春)
WomenTalk
[難過] 和男友出遊真的很不要臉嗎？
Thu Sep 10 23:27:36 2015
（文長慎入）想請問大家24歲了還要為了男朋友跟父母扯謊嗎？我知道我的父母比較屬於傳統的家長，所以一直以來常常要為了和朋友出遊、和男友約會等等找一大堆藉口對他們交代...說實在的10年下來我真的累了，通常說了一個謊就要用很多的謊來圓，常常得戰戰兢兢的面對父母。尤其感情這塊又是大地雷......和男友在一起五年了，半同居兩年、同居兩年，可能身邊的朋友也都是跟男友一起住，所以這種事感覺對我來說滿平常的。最近因為一連串的偶發事件，總之最後演變成只有我跟男友去香港玩。因為前一陣子男友有幾次開車載我回我家的經驗，我想說應該爸媽不會再那麼敏感了吧？所以這次我想跟父母坦白說只有我跟男友出國的事。想當然，他們大爆發了！他們認為人都還沒嫁過去，孤男寡女的住一間飯店傳出去很難聽。而且如果傳出去了，以後哪個男生還會要我？但我一直解釋說男女朋友一起出遊這種事現在常常有，但他們就是覺得女生要有大家閨秀的樣子...囧rz搞到後來我只好又騙他們說我要自己去...常常羨慕那種開明的父母，可以每件事跟子女敞開心胸聊天,不用有任何的隱瞞相欺...難道真的是我想法太糟糕，男未婚女未嫁的不可以這樣單獨出遊過夜嗎？難不成真的只能隱瞞到我結婚以後？--真的...現在男友已經微黑了，我只能不斷幫說好話洗白!被他們知道同居絕對被打死！嗯...只能拿很多例子來說服了...不過他們只會說別人家孩子他們管不了（攤手唉...又要家庭革命了...老了實在沒體力這樣搞了...囧啊啊啊...說不出口啊！！（抱頭其實他們不在乎他的背景，他們說只想管好自己的小孩...辛苦你了...只是想說他們年紀大了，我也心疼...以前也為了跟同學一起逛街這件事革命了好一陣子...對耶！我應該嗆他們不打卡不公開誰會知道啊！不過他們一定又會說分手後男友就會傳了之類的...（畫圈...哈哈～我笑了！不過男友媽會先急XDDD嗯...看來只能繼續瞞下去了...可能他們眼中只有相親吧@@"啊...這樣好累啊...我媽有我臉書，還得先跟朋友事先拍照存證好打卡給他們看>"<你朋友基督徒？有啥好噁的啦？？天啊...這也太誇張！想養出個修女啊？不會...我寧願當個開明的家長，孩子背地裡搞什麼才可怕，至少可以在我能看得到的範圍...其實也是我希望他跟我去的...畢竟我不想一個人出國...很孤單的!所以這些煩惱我沒跟他說過...其實他真的原本沒有要去的...是因為我機票飯店都訂好後被朋友放鴿子，所以他才只好請假陪我去...如果只有我去，他會不准許...覺得太危險了。沒錯...我現在儼然成為扯謊大師...之前連出國一個月也可以瞞住@@"那更應該教導正確避孕措施啊...這年代24歲男女朋友最好都清清白白的啦！只能說國外的教育果然比較實際！其實學生時期外地讀書很好瞞，只要他們要來之前把所有男友的東西藏好就好～拍拍...住家裡的悲哀...我外地讀書所以比較好瞞！至少你父母承認啊...哇～恭喜妳耶～～其實五年的感情我也看得很清楚，的確...在他們眼中我男友不是很好的選項...學歷較低，專長也不是父母所看好的。但其實時代在變，孩子的未來是掌握在自己手裡，如果這個男人能帶給我心理上的滿足（安全感、體貼、心思細膩）就算未來我的收入比較多（女主外男主內的生活型態）我也願意，其實比起做家事，我更想工作賺錢...這些想法都跟父母表達過了，他們的執著點就是男未婚女未嫁，要有分寸，出遊過夜這種就是沒分寸的行為！不是都要提親了嗎？囧不是都登記了嗎？！O.o"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441898985.A.3B8.html
Timba (踢音霸)
WomenTalk
Re: [問題] 大家是什麼時候開始發覺自己在受洗腦教育
Thu Sep 10 23:29:35 2015
吃光光我一次質疑的時候大概是小學不知道大家還記不記得寫讀書心得or世界偉人傳最偉大的發明家是誰??發明燈泡的(ThomasAlvaEdison)所有優良讀物發明家阿~科學家阿~這個分類的名人都是優先放他(他明明是企業家當然小時候課外讀物不只這些不喜歡正規書本的會去找些別的~找到一本百科全書裡面有提到(不是台灣那種開銷幾億種個花花草草那種喔那個篇章提到那次博覽會等同世界進步的象徵而且同時點亮近萬盞燈泡開啟了電力時代然後旁邊有個非常小大概5.6公分的圈圈...跟前幾頁的事蹟的篇幅比起來他媽的可能只有的1/20版面小標題寫著"小百科"(內文憑著印象打的西屋電器公司與當代交流電之父(NikolaTesla完成第一個全程用電照明的博覽會近代生活與他的發明息息相關...淦阿為啥我周圍都是交流電我自然課本小一到小六都沒寫!??我還跑去問老師老師說"等你長大就知道"果不其然~我高二還真的知道了基本電學電子學實習的單位就是沒有這裡不是要貶低愛迪生的不是他確實發現成本低的燈泡+磁石留聲機真的很有貢獻但是艾迪生也做很多要不得的事情1.發明電椅(電刑)只為了誤導大眾交流電不安全2.收購自己的競爭對手然後解散只為了推廣自家公司過時的放印機3.當個機掰慣老闆騙了不過我大概到老死也不會理解我們的政府(或美國)大力吹捧多偉大卻隻字不提的成就...(凡舉電腦大概就有2.3個他的發明EX:變壓器、交直流轉換、交流馬達WHY??最後附上一段RAP--特斯拉幾乎沒有任何知名的理論或發表論文第一個遙控船+世界上第一個水力發電場他幾乎都是做出來後是人們才知道"原來這樣也行"!?正確分類我認為愛迪生:特斯拉:愛因斯坦這種才是

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441901107.A.7BF.html
chenevaeva (Yifan)
WomenTalk
[問題] 這樣是不是詐騙？
Fri Sep 11 00:05:05 2015
剛剛11：30左右我在新埔捷運站出口外發生了一件詭異的事，在捷運站外一個陌生女生問我說可不可以幫我一個忙，我疑惑了一下，他說可以幫我拍個照嗎，我又疑惑了一下，他說他跟家人說自己去女生朋友家，所以要傳給家人看的，不會外流什麼什麼的@@然後拜託我跟他自拍，太突然了我不知道怎麼拒絕就幫他跟他一起自拍了==但一拍完我覺得好像很可怕@@不知道是不是詐騙什麼的覺得毛骨悚然，突然想很多，要是發生什麼事我是不是就完蛋了什麼之類的……?覺得很害怕……這是什麼情況………--真的假的啦T.T後唷~真的....可是當下真的不知道怎麼拒絕T-T結果怎樣啦~~~~~~~~~~最好是這樣!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441901476.A.40E.html
wendy22664 ()
WomenTalk
Re: [難過] 和男友出遊真的很不要臉嗎？
Fri Sep 11 00:11:14 2015
本來要推，可是覺得好像會很長就回文了，想當初我某任男友也是這樣，(因為不是第一個，但是是第一個給他們知道的)當初也是覺得我都成年了，不如就讓他們知道吧！誰知道他們知道後就爆炸了！直接找對方父母來，逼迫他們簽不准跟我往來的切結書，否則要他們賠錢。(聽說幾百萬)逼我給他們我的臉書帳號，信箱帳號，沒收手機...然後把我關在家裡不准出門，要上課的話(那時大學)，由媽媽直接從家裡載到學校(苗栗-台中)，然後媽媽在學校等我下課，直接載我回家，當初那段日子真的是很痛苦，連同學都嚇得不敢搭理我(導致我沒什麼大學朋友..)那段日子我從來沒跟爸爸說過話，甚至在家裡乾掉一整瓶酒，在房間發酒瘋，吐的一榻糊塗....過去了之後，我現在，也是跟男友同居，他們也知道了，只是沒什麼特殊反應了，只是唸唸。我覺得可能要經歷過一段革命，一切才能好轉吧！原po加油！當然，能夠好好溝通是最好的，只是我父親那樣已經接近食古不化的程度...可能只能用激烈的方法吧！欸對，我不是鼓勵原po革命喔XD只是想分享我的經驗。--SentfrommyAndroid--什麼等等！要相認了嗎XD幫修。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441901767.A.099.html
Evahuang82 (Evahuang)
WomenTalk
[難過] 家家有本難唸的經（文長慎入）
Fri Sep 11 00:16:05 2015
其實是討拍文><真的很難過文有點長...請多多包容～曾經的我很引以為傲我的家庭並不是因為財富而是和樂既溫馨的美滿家庭從來沒看過爸媽吵架今年我21歲有一個大我一歲的姐姐爸約50歲媽約45歲從小只要放假爸媽就會帶著我們遊山玩水每次與家人相處都有說有笑下課後喜歡分享學校生活趣事全家一起窩在客廳沙發上看電視不時的討論電視節目內容自從兩三年前我媽開始會去某宗教團體的佛堂我爸似乎開始更年期感覺都變了調雖然我媽會去佛堂念經但一週約有兩次偶爾宗教團體有些活動我媽也會去參加我爸就極力的反對因為我爸覺得宗教團體就是一種洗腦人的組織常常為了宗教團體而吵架每次我爸ㄧ得知我媽要去念經我爸就開始不發一語臉開始發臭開始喝酒發洩情緒雖然他不會發酒瘋畢竟喝酒對身體不好也很希望他能少喝一點最近幾乎每天都喝酒（大約都喝一兩瓶）回家心情不好也不吃飯我覺得好煩夾在中間的感覺我很愛我的家人但也很厭煩這種生活我以為我是世界上最幸福的人沒想到這種事會發生在我身上其實很想逃離這個家但又很不捨我跟我姐都不知道該怎麼辦又不敢正面交鋒只能很卒仔的躲在房間裡偷偷哭泣更年期會隨著年紀而消失嗎以前快樂的感覺還會回來嗎你們家中的長輩更年期也會這樣嗎我好困惑與無力……打著打著也哭了……--我放不下我的家人自己出去過生活…謝謝你～真得很希望更年期會隨著時間好轉，我會好好照顧自己的^^我媽頂多就念念經，偶爾有慈善活動的時候會去幫忙當一下義工這樣，自認為還沒到走火入魔的地步或許是吧！我小時候的時候我媽也有一陣子去念經，當時我爸也沒有任何反對。現在我爸可能是希望我媽不要為了宗教而忽略家庭的重要（有一次我爸喝醉苦口婆心跟我媽說）拍拍～你也要好好加油～好，我會找個適當的時機好好跟他們談談謝謝…現在雖然他們常常吵架，但到了寒暑假還是會帶我們出去玩，但只有出去玩的時候我爸是開心的，有機會真的要好好跟他們談一談，或許孩子是父母的最好橋樑吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441901872.A.AB3.html
hp99362002 (給給給的鬼太郎)
WomenTalk
Re: [新聞] 真的是霸凌遊戲？國小為何要推廣躲
Fri Sep 11 00:17:47 2015
躲避球啊…那是好久以前的事情了，記得有一次我想打躲避球，對方自備了很多隊友，而我也是千辛萬苦才找到一群願意跟我一起去打的人。說霸凌也還好，當年被我霸凌的反而是另外一位隊友，他為了讓我全力發揮，什麼防備都沒有的持球讓我把球打出去，不過另外一位變態隊友倒是對我倆很有興趣，那時候會跟他一起打純粹是想試探某些事情，況且除了他以外夠強的隊友真的不好找。Back!--我是個喜歡看見成功的人，樂見其成。當然，包括謎片，樂見騎乘。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441901925.A.02D.html
uvlove53 (籤籤)
WomenTalk
[心情] 拒絕別人之後被惡言相向
Fri Sep 11 00:18:42 2015
女板首PO文長事情不是發生在我身上，是男友遇到，可是感覺真的蠻差的昨天男友弟弟密他，說想找男友當保人原因是要買重機　但是因為弟弟跟他女友信用都還不夠也沒有信用卡所以貸款分期需要保人，重機大概是十二萬左右吧可是目前他們的狀況是：男生還在研究所，預計明年會當研替女生幾個月前已經畢業開始工作了，月薪大概40K男生每個月接家教收入大概8-9K，還有一些學校會發的薪資加起來大概不到15K就我所知男友家裡狀況普通，還有房貸未清男友媽月薪大概30K(男友爸我不清楚，但是已經70歲了)每個月還會給弟弟10K生活費，外加要養一個同父異母的弟弟跟外婆總之並不是非常寬裕所以我們覺得買重機並不是現階段必要做的事就回他如果他真的覺得自己經濟獨立了應該先存錢或是不用再跟家裡拿那一萬塊的生活費，甚至有多的可以拿回家孝親結果他弟就爆走了回了攻擊性十足的長篇如下----------------------------------------------------------------------------你大學讀私校，一個月花費多少、學費花費多少，跟社團、系上出去玩這麼多次花費多少？一個月生活費花費多少？延畢沒打工又花費多少？畢業之後，當兵的錢都花在哪裡？工作以後一個月兩三萬薪水你存多少？又拿給家裡多少？每天穿潮牌、買相機、穿潮鞋、買新電腦跟家裡拿多少？你現在賺錢了？發財了？就有資格嫌我跟家裡拿錢？你是多會賺？又有多會算？什麼叫做家教收入不穩定？我的筆電、手機、車子，哪個沒破萬，你敢說哪個不是靠家教存錢而來？你每天吃好料穿好料，我連要買參考書什麼的，都得有一餐沒一餐的過，你看過嗎？你懂什麼？我努力投資自己，期待以後可以為世界、為家裡、我自我做些改變，犧牲一年的短期當兵時間、犧牲了可以直接去撈錢的時間、犧牲了多少個大半夜還要跑到學校做實驗的時間、看盡了身邊的人冷嘲熱諷、看盡身邊去當兵轉大錢的同學一個個成家立業，而我不行我還要等還要拚還要做研究換自己以後更寬的路，這些努力，你懂什麼？你就跟世俗的人一樣，只會嫌我走的路難走、浪費時間，嫌我賺得錢不過多，嫌我沒出息，從來沒有想過我這樣做是為了什麼，你懂什麼？你他媽懂個屁！什麼叫做以你的角度看這花費必不必須，你一上班就貸款買車，後來工作還辭掉，你他媽的我有講過什麼嗎？花費必不必須勒？你怎麼不去問問你那各種前女友的吃盡寶山莫空手歸？怎麼就不去看看你以前花了多少人家努力賺得錢？上班了連欠錢也絕口不提，比以前更進步！你大學比我早唸、比我早跟家裡拿錢，怎麼樣，你現在是看不慣我還在拿錢，你憤憤不平是不是？你要是這麼會算大家來算！以後有哪天我成功改變了，你就趴著去吃屎也不要來找我-------------------------------------------------------------------------看完我整個怒欸!有事嗎?首先攻擊私校跟國立大學就很有事了，我相信如果弟弟考上的是私立大學父母拼命擠也會把學費擠出來給孩子念書再者男友身上穿的衣服都是花老娘錢買的!!因為每次問他要不要買甚麼他都回說不用不用所以我就直接做主幫他買了一些XD然後會離職是因為上一份工作很血汗，但是在離職之後馬上就接到現職的錄取通知(算是公家機關所以考試備取上了)也就是說他在血汗公司並沒有爛而也是在準備考試前女友機車要騙吃騙喝算是他笨，但也是自己的薪水被騙交往前我們認識六年以來他的個性都是寧願麻煩自己也要幫助別人的人交往至今快兩年在我眼裡他都是非常節省的人(跟男友媽很像XD)現在也跟我一起買了儲蓄險，然後每個月會固定拿錢回家大學的時候因為知道自己年私立學校，所以都想辦法住宿舍替家裡省錢然後因為他們家希望弟弟可以出國念書，某次他爸爸還語重心長的跟他說一定要存錢因為爸爸老了......Q_____Q說實在的，願意花錢買重機，買參考書卻要餓肚子而且跟女友自己在外面租房子每月房租比我現在租金還貴(每月13000)我根本就不能理解這樣的神邏輯~~重點是從頭到尾都沒有人嫌弟弟不會賺，沒出息甚至我們覺得他念到112超厲害每次有甚麼好康的一定也都會想到他們，也幾乎沒有請求他們幫過什麼忙總之一切非常的不可思議男友也只是希望也許應該等到弟弟當研替之後更穩定一點再買(現在兩人都有機車代步)而不是在房租幾乎是女方在負擔的狀況下去背30期的貸款沒有人要害他們也沒有任何要酸他們的意思不過是不想當保人就換來一頓臭罵連趴著吃屎這種話都說出來了(我不能站著吃嗎?)威~~~~~~~~~~~~雖然剛好跨過7字頭跟8字頭，但是才差兩歲而已價值觀差這麼多嗎?也許因為是我男朋友，所以我想護著他我認識的他很好，缺點就是快要有點濫好人了==可是不想當保人錯了嗎?而且他花的都是自己賺的，也不是躺著就有錢掉下來我們自己的花費也都是在所有必要支出跟儲蓄以外的我自己的觀念也一樣我喜歡買東西但是沒有儲蓄對我來說非常沒有安全感如果今天突然發生什麼意外我沒有辦法拿出一筆錢應急該怎麼辦?父母都漸漸年長，人會有生老病死是可以這樣無後顧之憂的做想做的事嗎?這個才真的是看到人情冷暖吧~下午看到他回的那篇整個沒心情上班怎麽可以這樣罵我男人，這個男人還是你哥，而且他沒有對不起你!!打完之後有舒緩一點了~有人真的耐心看完到最後嗎XDDD--09/1100:2509/1100:2509/1100:25推09/1100:23我知道啊~所以只能來這邊靠夭一下09/1100:25我沒要介入，如果他真的去當了我也不能怎樣啊~只是會覺得超笨09/1100:26推09/1100:27我對這件事的感受只是看到他莫名其妙被飆不爽而已因為我清楚他個性為人所以不用解釋，不過單看那篇信的話的確會覺得哥哥很機掰~我完全忽略這個了XD內容比較像是因為被拒絕開始比東比西，所以我才覺得言論偏激如果吃不飽怎麽還可以跟女朋友去拍專業沙龍照，印象中不便宜推09/1100:3509/1100:35推09/1100:35我大學讀私校又怎樣生活費都是家裡跟家裡拿的沒話說但是我大學五年都想盡辦法住宿舍為的是替家裡省錢所以我想畢業趕快當兵退伍後趕緊工作讓自己不要成為家裡的負擔之一現在我每月薪水都有自己固定在定存險+匯給媽+月餘存戶頭我沒有你說的買潮牌更沒有買新電腦你的想法看很遠看很寬往更好更高的學歷走你這樣的想法很好我沒有否定你但是在你還沒有一個穩定工作之下（Ex.研替…）我是覺得要付擔這30期的貸款你不覺得有點太負擔了嗎？跟OO一起分擔很好但是總不能一直都是她在支出吧講比較誇張一點如果哪天有什麼萬一這些每個月的必須支出怎麼辦呢？以上是男友打的，這樣的口吻會高高在上嗎QQ?09/1100:33講那麼多是我自己而已~魯蛇沒跟他弟吵推文好亂我整理一下，如果是事實我就不用這麼生氣了~念大學時兄弟拿的資源是一樣的，然後他大學時期只買過一台相機第一份工作買的是"機車"不是"汽車"唷!是跟認識的同學的姑姑買車所以可以分所以頭期款跟後面的12期都是自己賺錢繳完的當兵一個月不是只有6000嗎?魯妹印象中是這樣，而且那時候他交了一個爛女友基本上我覺得錢有可能花在那邊~還有什麼地方很魯的嗎?→09/1100:36→09/1100:3609/1100:37這個角度我的確好像沒有思考到，所以應該是他喜歡就買，因為是他重視的或許也是我們自以為是替他擔心對，我出了意見QQ因為男友突然就問我這個工作好像大概兩多月左右而已我又不是要跟你交往或跟他弟交往~不過我天生的確意見比較多但沒想插手，反正也已經告訴他我的想法是不希望他當如果今天是我朋友遇到這樣的事我應該也會替他覺得不愉快09/1101:33是花在"前"女友身上啦.....不知道诶可能有時候說者無意聽者有心之前他弟透支的時候他都會一直問他需不需要幫忙說影射的話太陰謀論了~因為根本就沒這個意思哈哈分了那就是沒緣分啊~沾沾自喜是沒有，現在跟他在一起很開心就是了

