https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443774691.A.3D6.html
ada831113 (茶米tea)
WomenTalk
Re: [閒聊] 你們有遇過變態嗎~~
Fri Oct  2 16:31:28 2015
原文恕刪，手機回文請見諒看到這個標題就想到我小學時發生的可怕的事情……那時候自己一個人從學校打完球走回家，就在學校圍牆外面遇到一個伯伯捏著他那裡，說他那裡痛，一直找附近的人求救，但是大多找獨身一人的女性。我剛好經過，正在想說怎麼都沒人幫他時（那時候我真的是一個單純到不行的好人小孩啊……）他就拉著我的手說：「妹妹，妳可以幫我捏著嗎」「妹妹，妳可以幫我捏著嗎」「妹妹，妳可以幫我捏著嗎」（因為太驚恐所以講三遍）我當然不敢，就很慌張地說我陪你到醫院，然後幫他牽腳踏車。伯伯就拿橡皮筋把他的生殖器官綁起來（這樣有比較不痛？）不要問我怎麼知道，因為我真的有看到他的雞雞……我陪他過了一個馬路之後，越想越不對，就逃之夭夭了回家跟媽媽說還被她罵說怎麼那麼笨QAQ現在想起來，路邊其實超多那種媽媽帶著小孩都有看到我們發生的事情，另外也有一些成年人，他們應該更能體會如果是自己小孩遇到他們會多慌張吧，但是卻沒半個人來救我！！！大多是看我們，之後避而遠之（好啦其實是我自己笨）想想如果我再跟著他走下去停車場會發生什麼事情都不知道……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443774749.A.93B.html
aidao (愛到)
WomenTalk
Re: [討論] 台語歌「葉璦菱－陀螺」歌詞的意思
Fri Oct  2 16:32:27 2015
沒看歌詞，直接聽了原曲，再逐字寫下並附上翻譯用字參考教育部台灣閩南語常用詞辭典：　綿仔線-這裡指打陀螺的綿線踅-唸seh8，轉動或來回走動的意思，例如踅街（逛街）攏袂怨慼-都不怨恨。　整句是：一條綿線繞啊繞，我的心情從來都不怨恨：袂閣-不會又．．整句是：以為從今以後你我兩人，永遠不會又再分開　：親像-好像、好比。依腔調不同有tshin-tshiunn與tshan-tshiunn二種發音針佇咧揻-針在刺。佇唸ti7，在的意思；揻唸ui，用針狀物刺的意思閣若柴頭內-又像木頭裡。柴頭，即木頭整句是：心裡好像針在刺，又像木頭裡有一隻鐵釘插著　：毋捌-唸mbat，不曾的意思。不認識也可以用毋捌敢也有意-是否也有意整句是：從來不曾問我是否也有意，轉啊轉啊費心機　若分開來放阮就伊-原句應該是「若分開來放阮就予伊去」即把手中陀螺拋出去後，就隨陀螺自己打轉了這裡的陀螺應該是女人自比囡仔-唸gin2-a2，小孩子。常有人錯唸成in3-a2（印仔）了囡仔乾（kuann)-也有人說囡仔脯（poo2），都是小屁孩的意思整句是：若分開來，放我就自己去（轉），就像小屁孩他（打陀螺般）無聊的趣味　：柴箍-唸tsha5-khoo，即成段的未剖開的木頭綴著-唸tue3/te3-tioh8，跟著目色-唸bak8-sik，眼色、眼神整句是：我像沒有靈魂的待砍木頭，隨著你的眼色（心情）在那轉啊轉：整句是：不想他完全沒藥醫，是男男女女永遠的心病嗎？：干樂-唸kan-lok8，陀螺。整句是：我像沒有靈魂的待砍木頭，好像陀螺在那轉啊轉　：縛-唸pak，綁的意思。如縛粽（包粽子）整句是：不想他的花言巧語，說是綿線來綁住（陀螺）不分離　：無影無一隻-本來應該是「無影無跡（bo5-iann2-bo5-tsiah）」，即子虛烏有、毫無根據的意思因為跡（tsiah）與隻（tsiah）同音，所以陳式幽默變成：「無影無一隻」空喙盤撋-原來應該是「空喙薄舌（khang-tshui3-poo7-tsi）」，即信口開河、光說不練、空口說白話這裡把薄舌改成盤撋（puann5-nua2，交際應酬），也是陳式幽默整句是：亳無根據（誠意）一隻嘴信口開河空口（應付式的）說白話，害我像陀螺一樣在那自己轉啊轉：貼心-唸tah-sim，情投意合。貼心肝意思也接近。毋通-唸m7-thang，不可以烏白-唸oo-peh8，亂來、隨便。「黑」字台語唸hik，平常在台語裡很少用到。咒誓-唸tsiu3-tsua7，發誓。整句是：愛人啊情投意合，感情不可以隨便發誓（承諾）　　　：定定-唸tiann7-tiann7，常常。揣-唸tshue7/tshe7，尋找。釘孤枝-單挑，這裡用打陀螺的釘孤枝玩法來譬喻男人把愛情當遊戲整句是：你若像個小屁孩常常找人釘孤枝，怕早晚會沒命（出事情）整首歌的意境，就是一個女人感覺自己被男人像陀螺般的玩弄及不珍惜奉勸再這樣早晚會出事大概是這樣　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443775978.A.C32.html
smile489587 (蒼蠅)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們被流浪狗吸引嗎?
Fri Oct  2 16:52:56 2015
女版首po~~編排不好請原諒~每次在路上看到流浪狗總是情不自禁靠過去看啊啊啊有些非常親近人的狗狗都會用很讓人心疼的眼光看著我可是卻無法帶牠們回家整個好心疼雖然朋友都說不要靠近流浪狗可是真的好捨不得牠們><想問女孩們也會跟我一樣嗎~~--SentfrommyAndroid--貓狗我都會被吸引!!!對有時候也會覺得心疼!真的~~~狗狗也很可愛的~對!!!真的會想到牠們曾經也被疼愛過流浪狗也有很友善的QQ不管什麼狗都是人類的好朋友呀QAQ遇到友善的狗狗真的會很心疼支持領養不棄養QAQ有些流浪狗好像就是適應外面的生活無法帶回家耶?貓也很可愛!!脖子上面還有項圈的QQ支持領養不棄養QAQ遇到防衛比較強的流浪狗QQ天啊好可愛!!!!好有愛心QAQ流浪貓很難找到親人的QQ可能同伴比較多所以比較開心!好可愛!!!圓圓的超級可愛><都會想去摸摸牠Q天啊這太厲害了好萌!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443776532.A.32F.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[難過] 客人寄回來的鞋子裡面吐口香糖
Fri Oct  2 17:02:10 2015
文長慎入～～～女孩版的大家午安，剛發生一件讓我覺得很難以接受的事情我本身在一家鞋子店上班，兼幫老闆做鞋子網拍雖然知道世界上百百種人都有，但是發生在自己身上還是覺得很不可思議...有一天客人A很沒禮貌的問了我很多問題例如：客：你賣的是正品嗎？我：你好，保證是正品喔（後面專業術語簡略）客：是喔，如果不是正品我可以告你們嗎？我：您好，當然可以喔！不過應該不會有這種問題，因為我們都是跟經銷商簽約...(略)客：你們買多有比較便宜嗎我：有喔目前...(省略)客：這麼少？我買這麼多雙欸，你自己的抽成不要賺，給我打折我：不好意思，因為真的很便宜(略)總之最後這個客人買了五雙一模一樣的鞋子，差別只是顏色不同而已我們雖然標榜當天出貨，但是因為他選的有一件商品缺貨我們也有事前告知他無法當天出貨，結果他就一直問我們到底什麼時候可以出貨，還說"如果你們無法讓我在裡拜三之前收到,我就不買了"結果廠商禮拜二到貨(他是禮拜日下訂單)，我馬上連絡他說要幫他寄出可是因為用超商取貨付款至少要兩天才會到（也就是禮拜四）我跟他溝通的結果是要請他先匯款，用郵局的話就會隔天到結果請那個客人匯款拖超久的，他自己一滙完款就狂叫我們趕快出貨幫他趕了讓他如願在禮拜三收到了，沒想到才是噩夢的開始.....收到貨後他立刻嫌東嫌西的，一下說鞋盒髒，一下說什麼尺寸他穿不合他說他買了五雙有兩雙偏大，而且大很多可是他明明五雙都買一樣的尺寸阿，同款不同色怎麼會有差我就請他再試穿看看，如果不合可以給他換尺寸他就很火爆的回我"阿就很大啦，我朋友看到都覺得很誇張欸！你們都不用告知客人尺寸偏大嗎"我後來真的懶得跟他爭論這些了，問過老闆後說就讓他換貨我：您好真的不好意思造成你困擾，那麻煩你幫我寄回，並在盒子裡面放寄回運費60元他：欸你覺得可笑嗎？你有做過買家嗎？我沒跟你要寄回去的運費已經算人很好了喔！你自己不覺得不合理嗎我：你好，好不好意思，麻煩你幫我寄回，我收到貨會盡快幫你寄出他：還要等我寄回才要幫我寄出喔？你們的錯欸！不能今天就幫我寄嗎我：不好意思，這是我們的程序，還麻煩您見諒（我心裡OS:退換貨你有看過貨都還沒收到就先寄出新貨的嗎!!!)他：好～隨便你們！我不想讓人當我是奧客你知道嗎！我不是！如果我真的要，我可以直接要你退錢給我，甚至告消保官知道嗎我看到這段話火都上來了，真的很討厭客人動不動就一直說消保官怎樣怎樣的而且奧客難道真的不自覺自己是奧客嗎？我真的很不能理解買五雙一樣的鞋子，竟然會兩雙比較大的道理過了兩三天後，收到他寄回來的鞋子了這就是讓我生氣到發文的動機了！！他竟然在包裝鞋子的袋子吐口香糖！而且是那種你打開來還可以聞道味道的那種我真的不管他是不是故意的，我真的覺得這很忍無可忍而且我打從心底就覺得他根本是故意的阿！！！搞的兩雙鞋子的外盒上面全部都黏到口香糖....後來問了老闆娘以後，老闆娘竟然選擇相信他是不小心的QQ老闆娘還安慰我叫我不要跟他計較，不然自己會活得很辛苦於是我裝若無其事的把他要的尺寸寄回去給他然後他又開始抱怨哪裡不好哪裡不好於是老闆娘就退他錢了，還一直跟他道歉我真的覺得很誇張一方面覺得老闆娘怎麼可以這麼沉得住氣？！或者說老闆娘真的人性本善嗎？另一方面我真的覺得奧客沒有極限欸吐口香糖真的真的真的很惡質對不起，我覺得我可能敘述得很語無倫次辛苦各位看這篇文章的版友了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443777172.A.72F.html
qscxz (奈米哥)
WomenTalk
[閒聊] 傻傻的單純
Fri Oct  2 17:12:49 2015
!!!廢文系男孩又來啦!!!最近跟一位朋友聊天講到初戀男友魯肥內容記的不是很清楚簡單概述1.交往時期16~18歲2.18歲北上讀書找房前寄住男友家3.常借錢500~1000不等，說是吃飯時幫大家買單3.男友不準外出穿夾腳拖/短裙4.打工時不能噴香水(男生自己很愛噴香水)5.忘了幫男友買紅茶回家，覺得沒啥，不理會男友在旁抱怨，結果被打。6.被劈腿一年才發現，因為小三拿對話紀錄上門才知道魯肥看完男生照片外表乾乾淨淨，沒想到卻是個爛咖...有愛真的可以忍受這麼多非常不合理的事?神扯!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443777799.A.796.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: [心情] 當男朋友的優點變成缺點..
Fri Oct  2 17:23:16 2015
為了不要被說我腦補我直接用畫重點方式歸納你的矛盾你要他陪你講電話因為你沒安全感又怕寂寞::你又不能接受他很累在電話中反應冷淡:::你希望他常常陪你又忌妒他撥時間陪家人::^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^但你又不能接受他陪你的時候顯出疲憊感::然後明明就陷入矛盾的你還覺得自己很體貼體諒但其實你真正的心態是:::上面藍色的字都是你自己寫的你有沒有覺得你總結上面你自己也在推文裡回了你希望他給你的是^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^在你心中最完美的情況是一天休息一天約會甚至最好是能請假陪你而且每一次陪伴都要"認真"要聽你說話要會回應會笑也就是說一個月30天有15天要陪你另外的15天要分給休息他自己的興趣他的家人他的朋友他額外的雜事(例如洗衣服打掃房間上銀行買日用品...等)光看就覺得這樣生活我很想問你幾歲了?怎麼你的感情觀像是高中生在談戀愛?難道你的人生沒有其他事要做嗎?你一直自以為自己已經夠體諒了依照你的個性他要是說出口我腦補你的容忍程度大概一個月一次就很多了吧到時候就變成我坦白的告訴你你的體諒是一種如果你真的像你自己感覺得那麼體貼你會改變自己而不是死命堅持你怕寂寞又沒安全感的心態而不會說你看看你自己說的那你跟他開始交往時不知道他的感情觀嗎?你有發現你一直企圖在改變他嗎?我很想罵你只想改變對方不想改變自己改變不了就想分開找下一個可以心甘情願變身成你要那個完美情人但是算了看你回其他文章完全沒看懂的回文似乎也沒體悟可能也無法轉變想法那就分手也無妨人總是要多交往幾個對象才會明白自己的天真完美情人只存在少女漫畫裡謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443779607.A.2A9.html
iXXXXGAY5566 (i四插貓5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會被流浪狗吸引嗎?
Fri Oct  2 17:53:24 2015
借這個標題問一下既然大家都對棄養寵物非常的厭惡那麼如果寵物都強制植入晶片或是也給個寵物身分證你覺得如何呢現在台南的情況是想做到零撲殺並教寵物學會一些特定的技能例如說看門打獵緝毒什麼的(怎麼有種中年失業找工作的感覺二度就業)讓她們有實用目的就相輔相成了之前連勝文的北狗南送想把台北的流浪狗送去雲林之類的土地取得便宜的地方結果一提出來馬上被賴清德打臉自己的狗狗自己救現在證實台北也再用北狗南送的辦法根本先知啊2016唯一支持勝文酸宗痛拉好了離題了大部分人都是愛動物的那麼對於流浪狗能做到多少呢棄養什麼的問題能獲得緩解嗎小朋友不懂大人要教養寵物不能只是一時激情是一輩子的承諾----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443780717.A.DB6.html
viviq (該怎麼說才好)
WomenTalk
Re: [心情] 當男朋友的優點變成缺點..
Fri Oct  2 18:11:53 2015
我是過來人想想時間過的好快快10年了當我遇到這個男朋友時我22歲他24歲他非常孝順上進當時應該也愛我和他相處常常是等他完成那幾乎沒盡頭的工作臺北高雄遠距離永遠在等他電話一天只能講幾分鐘因為他還要繼續忙講完電話我才能安心睡覺主動打給他又怕他在忙會打擾沒有時間陪我出去玩所以他送我禮物當彌補因為非常孝順有空的時間會留給家人我們相處的時間就更被壓縮了當每個人都覺得他很優秀要我耐心等待他看似的成熟卻讓我不快樂我永遠在等他跟我相處可憐兮兮後來受不了我提分手他也接受之後沒有聯絡但因為有共同朋友得知他成就不錯年薪應該有兩百萬我有穩定工作但大概才賺他的四分之一目前的男友賺比我多一點可是生活很開心到處旅行吃吃喝喝一起看韓劇一起爬山一起探險這些才是過日子快樂每一天不用每天盼望對方有空不用明明有男友卻很寂寞建議分手找一個志同道合的男友不要浪費青春在等待--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443782280.A.85C.html
josecheng (esther)
WomenTalk
[討論] 喜歡的中國年輕男星
Fri Oct  2 18:37:57 2015
剛剛看到姓楊的取名文突然想到最近很迷的中國男星楊洋>///<不知道大家有沒有在看陸劇或是關注中國演藝圈這兩年中國的演藝圈好像開始內銷了不是只關注韓流很多中國人開始看陸劇或是迷他們本土明星特別是年輕男星開始走紅了不再像以前只有幾個黃曉明陳坤一直在一線或是只有范冰冰楊冪劉詩詩劉亦菲唐嫣陰盛陽衰好啦講了這麼多衝字數大家有喜歡的中國年輕男星嗎？我自己之前喜歡李易峰覺得他雖然不是最帥可是整個人性格氣質穿著都很迷人>///<不過最近看了真人秀花兒與少年喜歡感覺很單純的楊洋覺得他性格可愛做事認真又長得很中國古典風討論一下吧:)會更新大家推的男星在本文順帶一提個人對年輕男星定義是沒超三十歲所以會用出生年份來排序男星!幾月幾日這麼細的我就沒有另外看了張涵予1964吳秀波1968劉愷威1974鍾漢良1974黃渤1974張智堯1975陳坤1976靳東1976黃曉明1977馮紹峰1978劉燁1978李晨1978嚴屹寬1979鄧超1979霍健華1979韓棟1980羅晉1981李光潔1981胡歌1982袁弘1982王凱1982孫藝洲1983韓庚1984賈乃亮1984張翰1984--------------30以下個人定義的年輕男星範圍----------------陳偉霆1985鄭愷1986黃明1986馬天宇1986李易峰1987付辛博1987陳曉1987徐良1987林更新1988竇驍1988井柏然1989陳學冬1990鹿晗1990吳亦凡1990張藝興1991蔣勁夫1991韓東君1992吳磊1999(這個也太小了...1992~1999中間有斷層啊)--就是指他們開始迷本土明星之前好像中國粉絲都喜歡韓團？哦哦哦其實我也不喜歡但他們好像自己都這樣叫這批年輕男星？那我改一下好了我是覺得沒這麼嚴重啦我也覺得很難目前還沒看因為整個劇評價好像沒很好對對你形容的比我貼切多了看這麼多男星目前真的最愛楊洋其他都還可以自制不到太喜歡算啊在中國發展的或有中國血統的個人覺得都算喜歡他笑的樣子笑跟不笑完全不同風格有看過傾世皇妃但之前對他不是很了解看過仙劍印象不錯～發現好多楊洋粉絲不過我不喜歡羊毛這個稱呼XD我倒是很可以接受就想像不同地區在學校新加坡人跟香港人也都有口音XD超帥我原本指的是演員因為中國好像演員比較有名？歌手感覺好多還是台灣的張瑋我也很喜歡好聲音時期不過他最近的風格我無法鍾漢良不是中國人？第一次聽說><真的不過像李易峰倒是比較適合時裝各有所好XD我覺得楊洋聲音低口音也可以超愛對啊他聲音是加分對我而言他要是這樣長相配上高亢聲音我可能就不會這麼愛原來是這樣！抱歉之前沒注意哦不過我這邊有把在中國發展的非中國本土也算進去像是陳偉霆是香港吳亦凡好像國籍也不是中國可以呀安安我純台灣人唷覺得陳坤演技滿好～池昌旭的元皇帝扮相是我心中第一古裝美男!!當時第一眼看到就被震撼我也是為了愛的男星們去辦微薄>////<但是貼吧我無法覺得有些人太狂熱好害羞

