https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462966301.A.8DE.html
cherrychiao (櫻桃巧)
WomenTalk
Re: [問題] 女友不高興
Wed May 11 19:31:38 2016
人口是心非，很明顯了其實當下你乾脆直接問她是不是不想要你去嗯發脾氣看來還是很大的脾氣，你都說不去了麼在我看來，你女友就是一個還沒長大的小女孩才會為了這種小事發脾氣。這世界不是為了他而轉動，其實你應該堅持立場去打球的，否則她永遠覺得周圍的人就是要順著她只要發發脾氣，什麼事情都要聽她的。為什麼發脾氣就贏？不爽你就要低姿態？你有哪裡做錯嗎？今天你有你的生活圈，你難得不見的朋友找你打球，為何不去？你跟女友又不是不常見面？你現在真的要為她好的話，就是讓她醒醒吧！叫她長大不要再無理取鬧了。人生當中，能遇見一個人，彼此相識甚至互相喜歡然後在一起，這是一件多不容易的事情你永遠不會知道下一秒人生將會出現什麼變化，現在還陪在你身邊的人也許明天就不見了明明可以選擇讓你去打球完後，兩人開心的碰面、聊天，多增加一個快樂的回憶；為何要做那個讓兩人都不開心的選擇?（不讓對方去打2-3小時的球，搞的兩個人不爽好幾天，怎麼想都很虧）麻煩請你千萬不要跟她道歉（可以理性溝通）因為公主就是這樣被養出來的然後其他女生又要被污名化=.=--真的不懂為何發脾氣就贏了是養出公主的那些人的錯XD也是啦！人家94要森77他跟球友打球發生的事情如果能成為話題就是對兩人相處加分啊！但ptt上就是很多人愛養，最後上來QQ我也覺得他太順著對方了吧嗯嗯非常贊同！他真的蠻猛的！Xddddd笑死

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462966722.A.43D.html
liyou (you)
WomenTalk
[問題] 請女孩們幫我取英文名字
Wed May 11 19:38:39 2016
餓死抬頭因為一個月前剛把快及腰的長髮剪掉所以想順便換個英文名字XDDD因為上課必須用到英文名可是我想來想去還是不知道該取什麼只好上來問大家附上剛剪完美髮師幫我拍的照片↓（已拿下）正面照↓（已拿下）跪求適合我的英文名謝謝大家～-------------5/12補充----------------感謝大家的幫忙我挑了幾個我喜歡的名字然後拿來學校煩我的同學們www之後決定了新的英文名就是Chloe!再次謝謝大家--好多人都推Emily!不要這麼兇嘛><bsb是短髮控嗎有推薦的嗎？剛好有在學西文寄信囉XDDDDDD感覺很不錯耶真的很多XDDD選擇性障礙可惜班上已經有Nina了><謝謝你！好可愛的名字超微粒矽酸鹽塵埃沉著症無法說換就換啦XDDDD喜歡Clara!彭彭與丁滿我剛好是四月出生的！也有考慮用中文名字的羅馬拼音課堂需要><Amber追上Emily了！好好聽！上課需要哦～抱歉用掉一篇廢文扣打喜歡這個！XDDDDD謝謝>//////<我喜歡Tamama烏克蘭的感覺很特別！抱歉打擾到樓上兩位了Claire讓我想到郭靜謝謝XDD本人只是個魯妹而已沒關係謝謝你～XDDDDD其實我有估狗過還是很難決定，謝謝你們喔：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462967631.A.6FE.html
pittybug (pittybug)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Wed May 11 19:53:49 2016
手機排版請見諒。剛剛看到有人把罪犯比喻成癌細胞，我認為可以一談，如果罪犯是癌細胞，一般人是普通細胞的話，那人體就可以看成是整個社會了。當一個人得到癌症，以為把癌細胞切除就能根治而感到大快人心，卻不去探討為何而得病而導致細胞癌變，我認為是相當自我安慰的想法。癌變的可能性很多，因為你生活作息不好，因為你不愛惜自己，而導致癌變，你不去想如何改善身體環境，將自己改善為健康體質，反而一廂情願的以為把癌細胞切除就好，甚至沾沾自喜，覺得這些癌細胞死不足惜，誰叫你要癌變，沒有自我反省的意識，結果癌細胞不斷出現，你不斷切除，等到癌細胞已蔓延全身時已來不及。所以除了切除手術的療法外，也有一派主張與癌細胞和平相處，希冀有天能將癌細胞自然淘汰，手段就是改善身體環境，改變體質，可以將之視為反廢死派。兩種各有優劣，如果將兩種療法取其精華去其糟粕，找到平衡點，相信對未來是有幫助的。大家何不討論看看有什麼是我們可以做的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462968043.A.755.html
punk810923 (米歐)
WomenTalk
[問題] 眉上短瀏海orAll back，請!選!擇!(附圖)
Wed May 11 20:00:41 2016
感謝留步點進來的板友，沒想到我也有這一天QQ一直都是allback覺得很方便也舒爽，但好像有點看膩了而且覺得有點老氣0..0所以最近馬尾也長了想嘗試看看眉上瀏海沒剪過有點緊張，也怕後悔畢竟瀏海超難留長的=.=麻煩大家賞臉幫我決定了!!大概就是想剪這種眉上瀏海以下是現在的髮型各種角度自己用假瀏海稍微模擬了眉上瀏海的樣子，雖然剪完不一定會這麼順利，但大概想像是這樣啦XD或是有板友現在或曾經也是這種髮型，要勸退我或推我入坑都歡迎XD如果能分享優缺點就太好了～感謝--不瞞大家說我真的有鬍子=..=衣服有皺摺看不太出來吧*o*你看的好仔細，我雙眼皮的確不一樣大XD是哦，瀏海我只想到風把髮兒吹開會很煩而已好吧目前火已滅一半，謝謝各位抬舉愛戴讓我對目前髮型又有點信心了，可以再撐一陣子*.*是哦謝謝～～其實很簡單哦，我也是學別人的只要先用小小鯊魚夾把頭頂一撮旋轉夾起來，把馬尾抓好要綁起來前，再拿掉鯊魚夾調整一下下，就可以綁起來了!ㄏㄟˊ～～～～～～～被女生稱讚好開心哦=///=好。認真接受這個建議！謝謝!為什麼？幸好我工作的地方一般人也進不來XD狗被稱讚更開心XDDD是齁><會想要瀏海是因為我有點叩頭覺得額頭不太好看@@.....不然就用假瀏海騙吃騙吃好了XD我看看XDDDD也看看XDDDD對ㄝ不然好像會太呆例如不能素顏出門XD這....甄嬛其實有鬍子？XD好開心!!!ptt怎麼沒貼圖可以用好想貼切的表達我的開心XD剪都是一個衝動，後來的事才是真難搞～～例如瀏海被風吹開，戴安全帽被壓成海苔什麼的(不知不覺開始替allback說話了XD老師可能不懂年輕人或是看過小丸子XD結果我自己火滅了卻燒到你XD我覺得額頭太寬=..=妹妹頭比較保守眉上就整個是levelup謝!好。結果結論是決定去染頭髮XD好，等我遇到重大事件發生就去剪XD想看～是職能治療師:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462969899.A.497.html
alanlingod (AoxLoxAoxNox)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Wed May 11 20:31:37 2016
我覺得很奇怪，為啥有比較的念頭就會害死別人，比較是動物本性啊，之前有人做過一個實驗要猴子做一樣的事情給不同獎賞，猴子比較過後發現自己的東西比較差就不爽，這是正常的，比較過後覺得自己比較糟糕，沮喪是正常的。但難道你沒有一個東西叫選擇嗎？今天你出生很貧困，但是你爭氣認真讀書所以考上台大，這是你選擇要爭氣。今天你出生很富有，但是你胡亂揮霍，最後一貧如洗，這也是你選擇要失敗。今天有人要鄭捷去殺人嗎？，沒有就算真的有好了，可是他可不可以選擇不要殺人？可以，可能他沒有溫暖，所以心裡很多負面念頭，但是有沒有人要他去殺人？沒有，這是他自己選擇的。他可不可以選擇讓自己更加開朗，去結交朋友，可以，但是可能他過往的經驗讓他選擇了殺人。心理學家之前研究過，失敗的人在自己失敗的時候，都會去責怪別人，責怪社會，認為都是別人害自己的，跟自己無關，但其實都是自己選擇的，你選擇了你說話的方式，你選擇對人的態度，你選擇對事情的態度，你選擇的學校，你選回家擇了今天晚上要吃什麼，你選擇了要走哪條路，任何選擇都可能改變你的人生，這都是你選擇的，別人對你所作的行為不過是你選擇後，宇宙回傳給你的行為模式。因此你說我們都是幫兇，我不認同，任何事情都是有選擇的，如果他內心選擇了這條路，我們任何人說什麼做什麼都沒有，因為那是他的人生，不是我們的，我們可以選擇要不要勸導身邊負面的人，但是負面的人選擇要不要聽你的勸。這是你自己的人生，你應當為自己負責，而不是為了你的父母，你的上司，你的朋友負責，不要再低潮的時候問自己為什麼是我，而是應該問自己為什麼不是你？認清自己的失敗，是自己選擇邁向成功的第一步。--呵，不我是人生的失敗者，單親家庭，高中讀兩間讀不完，到現在連高中學歷都沒有，也沒有任何可以跟我交流的朋友，跟家人的感情也不是特別好，也沒有甚麼特別專長的事情，甚至我也有憂鬱症，每天晚上閉著眼睛後都想著要自殺的可能性，但是我從來不會真的去傷害我自己,我也很認清自己自己的失敗，而且想要努力邁向成功。對於社會來講我就是淺在的反社會型人格，可是我今天去砍人了嗎？沒啊，還不是可以在這邊發廢文。我有抱怨社會不重視我嗎？沒啊，幹，我自己不去尋求幫助，自己不努力，心態不積極一點，可以怪誰？對吧？當然我知道自己不是極度悲慘那種啦，但是至少魯蛇的定義我都有了啦，如果你覺得這樣的人生很爽很成功，我可以跟你交換啊。馬英九連勝文真的很爽，出生在那種家庭，不過他們也是選擇厚臉皮的過活啊，我才不相信他這種背景，小時候不會被特別照顧，然後同儕不會因為忌妒他然後霸凌他咧，他們有砍人嗎？沒啊，他們選擇很厚臉皮的過活啊，最後還爽爽當上總統，或是可以去選市長咧，用公權力搞一堆人，多爽，這是他們選擇的啊，鄭傑家裡也很好阿，比我們絕大多數家庭都好啊，他可以當溫拿的，自己選擇了魯蛇，怪誰？怪我嗎？人生跟命運絕對沒有多大關係，最重要的只是選擇。你哪裡看到我在比較？我在講選擇好嗎？每個人出生環境不同這個我承認啊，但是後續的選擇是你自己造成的啊，鄭捷就是一個很好的例子，出生家境富裕啊，可是他一生中做的選擇，最後導致他走向毀滅啊，人性就是很複雜，所以你永遠不知道今天的選擇會造成什麼後果，所以要謹慎考慮自己的重大選擇。然後對自己負責，不是嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462970335.A.C83.html
vickyhsu (Kurimama)
WomenTalk
[閒聊] 還有人記得唱葉子的阿桑嗎？
Wed May 11 20:38:53 2016
剛在吃飯時餐廳一直放著有點年代的歌曲突然聽到阿桑唱的葉子不知道還有沒有人記得？瞬間勾起許多回憶呀～想當年我還是國小生可是卻瘋狂追著薔薇之戀看著電視一起哼唱葉子這首歌那時覺得黃志瑋、鄭元暢真的帥爆了也覺得Ella蠢呆的很可愛2009年阿桑因為乳癌過世真的很震驚也很難過現在聽著這首歌真是百感交集事隔13年令人懷念決定等下回家找來回味一下哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462970912.A.AC6.html
xantheholic (台南水原希子)
WomenTalk
[問題] 棉條
Wed May 11 20:48:29 2016
我已經試了好幾個月了但就是塞不進去之前試過蘇菲的指入式在洞口就是進不去用轉的也不行朋友說用導管的比較容易現在拿的是凱娜的導管式還是不行完全不行!!進不去就是進不去看了很多教學文還是行不通網路上找到的影片都是像課本那樣的構造剖面圖現在那個來的第一天想問再不行的話可以去看婦產科請教醫生請他幫我塞塞看或是教我塞嗎?或是哪裡有比較真實的影片供我參考??--朋友給我指入式的我問他他說是蘇菲的耶@@剛剛一腳踩在馬桶一手拿鏡子塞應該沒錯洞我現在拿的是SUPER9-12g可是我今天第一天蠻多的一直沒塞成功整個都是血腥味.....這是我的新年新希望已經試到年中了.....不知道今年能不能完成QQ對耶是塑膠的可是我連棉條頭進一點點都沒辦法耶QQ好喔!!說明書上寫說要呼吸邊塞改成深呼吸一鼓作氣塞進去會比較好塞嗎?我剛看說明書背面的Q&A上面寫說上廁所跟洗澡不用拿出雖然我知道尿道口跟陰道是不同的但是那條線不會沾到馬桶水面嗎@@待會去屈臣氏買一下蘇菲藍色導管的剛剛GOOGLE他置入的方式好像跟凱娜置入的方式不太一樣?@@真的不一樣啊凱娜只要拿末端蘇菲要一隻手拿在中間耶不是這樣嗎?我是按照他的圖去塞的就是無法上手阿QQ對現在能進去一點點就是感覺她很抗拒我有痛我蹲好久大腿好痠問過但被朋友狠狠地拒絕了我現在住高雄耶哈哈可是這禮拜要回台南再來高雄經期就快沒了剛剛試蘇菲(一般量)還是失敗了我覺得有被撐開但是就是沒辦法繼續推進去嗚嗚有點灰心明天量更多再接再厲繼續試

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462970949.A.3C3.html
ccrpupu (噗噗只是笑一下)
WomenTalk
Re: [討論] 為何有女孩敢在夜店喝醉，不怕被撿屍??
Wed May 11 20:48:49 2016
其實你舉的這個例子，可以改得更好一些屈臣氏或康是美把商品放門外兜售，增加吸引力就如同露肩穿短裙一樣，如果被拿走偷走、被強X，當然強力譴責加害者，這點無庸置疑但是阿如果自己去夜店喝醉，喪失行為能力，也就是昏天暗地，自己管不到自己身體了那就如同屈臣氏或康是美，在夜晚把燈關了、把門拉下來，管不到商品了如果這時被怎麼樣了(東西被拿走了)而且早上清醒時才發現(早上拉開鐵門營業才發現)依然可以有機會告成功性侵(侵占)之類等等但部份的人也會覺得你活該我覺得雖然加害人是錯的沒錯但把自己放任不管暴露到危險之中，是可以被討論的--10/1115:3010/1115:3010/1115:33--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462972162.A.D54.html
callcallABC (叫叫ABC)
WomenTalk
Re: [新聞] 草率槍決鄭捷討好人民？「我無法諒解」
Wed May 11 21:09:20 2016
這個禮拜，鄭捷死刑而在上個禮拜，有個叫做鄭性澤的死囚剛被釋放鄭性澤的故事就不多談總之他是最高法院之後，受到冤獄救援的律師提出非常上訴之後法院最終發起再審這個案件才能夠重新再審，鄭性澤也才能重見天日的今天鄭捷死刑定讞才19天，法務部長就有權力槍斃他換句話說，就是如果今天法務部長心情好當鄭性澤被判決死刑確定後，律師的非常上訴還沒提出之前以及其中幾次非常上訴被駁回的期間而且完全沒有違法(yahoo奇摩留言板:反正他就是個壞人，槍斃他有什麼不好??)台灣需不需要給死刑犯非常上訴的機會??個人認為是應該的看看其實台灣目前有多少死刑犯是被非常上訴救回來就知道非常上訴對人權，甚至國家行刑的正當性都有一定必要像美國加州就有明文規定死刑應於死刑執行令(Executionwarrant)簽了之後的60~90天完成(Theexecutiondateshallnotbelessthan60daysnormorethan90daysfromthetimeofmakingtheorder)也就是至少美國的被告律師還知道有個期限不會像台灣的律師，完全沒人跟他們說期限現行的法律沒有任何對非常上訴期間的保障所以依照中華民國的法律，法務部長當然沒有違法然而，這並不是甚麼值得開心的事法律沒有保障非常上訴，只是我們法律比較野蠻的象徵而法律沒保障，羅瑩雪也不給個足夠的時間，只是證明羅瑩雪也比較野蠻而已--三審定讞只是表示以現有證據應該判處死刑不代表不會有新事證出現而死刑由於其不可回復性多給個幾天，甚至一兩年來等等是否有新事證我想應該不為過有沒有疑點是一回事有沒有給足夠的時間又是另一回事而如果本案沒有疑點，多給律師幾天不是更增加國家執行公權力的正當性??哪一個??當時判鄭性澤死刑也是說罪證確鑿喔1.我不知道，因為我不是律師2.對呀!!我就覺得不夠所以政府連給個確定的時間也這麼吝嗇??你好像聽不懂ㄟ如果鄭捷真的這麼沒有疑慮，叫政府給個確定的時間是會怎樣??教授跟你說要交作業，卻沒跟你說死線告訴你啦!!幾天都不夠這是制度問題，不是個案問題再說一次今天法務部長可以這樣合法搞鄭捷，就表示他也可以這樣合法搞鄭性澤我的答案很簡單就是給一個執行死刑一個明確的時間，如加州的60天而不是現在這樣，只要一定讞，哪天都可以我有說鄭捷有疑點??我講的是制度的不完備，你為何要一直扯個案??不然我們槍斃鄭性澤，到時候再來冤獄賠償你覺得賠的就不是你的納稅錢??我從來沒有說鄭捷哪裡有疑點我說的是這樣的制度很爛你可以來論述這樣的制度哪裡好這樣子法務部長簽了馬上行刑的制度哪裡比加州的規定好你一直扯個案，我會覺得你只是想測試2有沒有壞沒有人要翻鄭捷的盤，請問您是不是國中閱測都拿很低分??難道沒有要翻盤，制度就可以隨便??我在討論制度，沒在討論個案至少我覺得像加州那樣給個期限就很合理所以現在很完善??好啦~~不然有個國家法律都不會被非議、從來沒有程序問題那個國家叫北韓，你快搬過去(小聲:我在八卦板被水桶了)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462972180.A.96F.html
arace88 (Arace)
WomenTalk
[閒聊] 你我都推了一把
Wed May 11 21:09:37 2016
如果人類可以分為推人者跟被推者，那想必認同""的人，必定曾經推過人。""這個論點，可以把自己推過人的罪惡感平均到全人類身上，就好像自己不是那麼壞一樣。當然，有少數人天性善良，這類人很少，你可以附上捐款證明，表示你天生長翅膀，大家都愛小天使，別擔心。**********上週看了CI罪案偵緝頻道恰好講到一個案件，我覺得可以拿出來討論一下，不過沒記的很清楚就是了。殺人犯A從小生長在一個友善的家庭，鄰居/親朋好友等大家都喜歡這家人，除了A，但是因為A的爸爸媽媽人太好了，所以大家還是接納了A。成長過程中，父母給了許多的愛，但是A還是長歪了，例如破壞別人家/偷爸爸的錢等，人贓俱獲被警察拘留，但是A還是怒父母不相信他。父母也曾經帶他看過精神科醫生，但是沒用，也討論過要不要送精神病院，但A一聽就怒，想想還是沒送，只是給他更多的愛，愛能拯救世界，想必可以拯救寶貝兒子。A有個弟弟，影片沒提弟弟有什麼豐功偉業，影片沒出現過弟弟戲份，只提到一封信，這封信是爸爸寫給在夏令營的弟弟，裡面提到爸爸很開心他成長為一個善良誠懇的人，這就是A想要爸爸給A的評價，但是爸爸卻給了弟弟。爸爸解釋如果A有去夏令營，他一樣會寄給他，但是A還是很生氣的拿出槍，想殺了爸爸或者自殺，最後對著車子開了十三槍而去。時光冉冉，A交了一個女朋友，某天想要給女朋友三個驚喜，所以他們吃了一頓燭光晚餐。期間驚險就不提了，總之女友活著，弟弟去非洲傳教了。****************以這個例子而言，家庭功能是沒有問題的，所以我們要怎麼阻止A成為殺人犯呢？1.禁止生兩個以上的小孩，這樣A就不會忌妒而玻璃心破碎殺了父母2.兒童心理監控，凡是玻璃心易碎的小孩通通規定要住精神病院3.成人心理監控，凡是玻璃心的不准交女朋友這種玻璃心是要怎麼事先防範，你就是沒推他，經過的風都能把玻璃心弄的碎碎的，然後怪你走太快。有想法，並且正在努力的你，就不用對號入座了。--

