https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439398959.A.7F5.html
chibalove (的)
WomenTalk
[閒聊] 利用臉書誘拐孩童
Thu Aug 13 01:02:37 2015
今天看到youtube上一個影片看完真的是十分震驚啊缺乏社會經驗的小孩警戒心實在是非常低超級容易就被騙走了就算事前家長費再多口舌警告也沒有用真希望類似這種影片能在新聞上播給大家看記得之前有看過漫畫版的跟網友出門勸世圖可是沒遇過的小孩應該還是不會怕不知道是不是要每個父母都這樣嚇過小孩一次才會讓小孩有警覺心呢orz不過就算真的嚇過小孩可能還是會莫名相信網友不是這種人然後再跟他出門吧防不勝防啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439398996.A.5E4.html
postpet7637 (一個人的快樂學)
WomenTalk
[心情] 無標題
Thu Aug 13 01:03:11 2015
兩年前的今天8/12在還沒過12點以前你跟朋友說你跟女朋友分手了但那年那月那天我們還在一起我不知道你說的女朋友是我還是另一個我不知道的女生如果是別人那我竟然當成了小三如果是我那後面的9個月的時間代表什麼？這段時間我為你付出的算什麼呢？真正被你丟下後你立馬有了新對象也許他真的比我好但你也不需要這麼快的就送他性感睡衣吧？還是這又是送給哪位女生呢聽到你跟他都改了穩定交往中那為何要在找紅粉知己到現在都這麼久了！我還是無法放下安慰的話我是知道的需要時間需要一個真正屬於我的港灣我不會停止對你的詛咒我也會慢慢過的好-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439400287.A.EDE.html
himym (HIMYM)
WomenTalk
[閒聊] 大家有看過犬夜叉嗎～
Thu Aug 13 01:24:44 2015
我是84年出生的小時候都在22～25臺間收看膽小狗英雄、玩偶遊戲、飛天小女警、小紅帽恰恰那些卡通其中犬夜叉更是我必看的神作之一（但好像是26臺？）雖然現在想想很多感情戲跟吻戲的部分好像有點兒童不宜（？）但就是莫名的一直給他看下去XDDD最喜歡看阿籬叫犬夜叉給我坐下、跟桔梗各種糾結的三角戀劇情有集犬夜叉變人類還枕在阿籬腿上說你頭髮好香，整個勾起我的少女心><還有色色的彌勒法師一直偷摸珊瑚屁股被揍也很有梗（明明重點是打倒奈洛啊）小時候一直覺得阿籬跟桔梗長的完全不像卻硬要扯說一模一樣還有前世輪迴那招超怪的啊要馬也畫像一點嘛XDDDD明明是這麼好看的神作，長大後跟朋友聊到看過的人卻寥寥可數其中記得劇情的又更少了想問問各位女孩們有沒有人看過犬夜叉呢我們可以來劇情回顧一下～前幾年電視上有播犬夜叉完結篇終於把卡通畫下一個完美的句點，也算是圓了我童年的夢XDDD沒看過的大推喔，歌也超好聽的哈哈哈在這裡附上當年最經典的第一首片頭曲--不只髮型，連眼睛也不一樣啊XDDD真的耶！這樣想想有點慘其實我忘記了只記得殺生丸很帥（被打可以說說原因嗎XDD地表最帥半妖～好壞喔XDDD戲份不成比例吧對啊我也覺得阿籬不是滿強的嗎，至少不是花瓶啊，還可以用千里眼看出四魂之玉碎片的位置神樂QQ很有靈氣～應該說她也算死人吧XDDD很美的殭屍這樣不是嗎XDD我已經認定是一對了我好像還好哈哈哈哈連署完結篇？可惜聽不懂日文QQ跟桔梗比起來神樂死了我好像難過比較久耶XD首首經典～好吧，這我能理解，犬夜叉一開始真的不太ok不要這樣XDDDD亂馬1/2還有今年的新番境界的輪迴～我知道是另外畫的，但不知道是因為連署才又重開，真是多虧你們有有結局可以看～一起重看XDDD看完差不多開學了哈哈我還超愛這首劇場版的配樂你把犬夜叉放在哪XDDDD犬夜叉或殺生丸，DOJI？請選擇XDDD殺生丸人氣突破天際XDD超美的～犬夜叉爸爸不就是一個很大的骷髏嗎？沒關係，你可以跟這邊的人另組殺生丸派，一定很強大XDDD他的出發點很正常啦XDDDD一點開立馬起雞皮疙瘩！經典悲歌QQ我沒印象耶XD你耍我喔XDDDOAO!!!!!!!!!!我看了什麼！！！天啊想聽～剛剛去聽了廣播劇，真是太害羞了~>///<可是動畫看久了畫風轉看漫畫好不習慣～為什麼我就只是看完而已XDD有夠廢的…n大太強了吧！握手～真的，超厲害的V6、濱崎步、安室、BoA都是大牌

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439400379.A.D99.html
magneto5566 (萬磁王5566_麥寮法斯賓達)
WomenTalk
Re: [討論] 男友不想當兵OAO
Thu Aug 13 01:26:15 2015
妳男友的想法是對的當兵主要的缺點就是浪費生命好好的人不做,跑去給別人當狗操日復一日做著相同的事這不是浪費生命這是什麼次要的缺點就是兵變的可能你想想四個月分兩年暑假第一年的暑假你們見不到彼此發現感情越來越淡雖然暑假過後他回來了但妳卻發現一切都變了怎麼努力都回不到當初的感覺到了第二年暑假他又去當兵結果可想而知不要說不可能每一對因男方當兵而導致分手的情侶起初都相信他們會長長久久如果妳覺得男友減10公斤不好的話那就讓他吃胖吧,不過瘦不回來的機率很高想一想還是減10公斤好了體檢完確定成功免疫就可以開始大吃大喝了結論:絕對不要去當兵,除非閒閒沒事做,生命沒有目標.我朋友去當兵的,問10個會有11個回答後悔,根本沒意義.--近視1000度以上也可以免疫82以前11個月83以後四個月沒差啦,吃胖或變瘦或近視1000度對了,你男友尿酸有沒有過高?其實85以後我不太確定,因為好像又有傳言會變?可能雷射吧,所以比起來還是好像減重還是好一點其實也不用短時間,慢慢減就好了吧她男友才大二,大學畢業前減重成功就OK了你的確是啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439400608.A.F75.html
xxhiroroxx (Milla*米拉)
WomenTalk
Re: [問題] 中山站附近可以運動的地方
Thu Aug 13 01:30:06 2015
先來分享我們家的小魔怪平常睡覺大部分都是像這樣的是個相當豪放的少女！但不知道為什麼有天竟然用這麼羞愧的姿勢在睡覺XDD不知道是不是發現自己睡相太醜所以才這樣睡ˊ_>ˋ我們家的貓咪則是通常都很正常，但有時候會突然用很激烈的姿勢睡在路中間XDD像這樣：兩隻睡醒的模樣長這樣平常就算在外面遇到不開心的事情，真的回家抱抱他們就覺得一切好多了。大家快跟我分享家裡寶貝們的睡姿一起治癒彼此吧！！：）****決定把推文的照片補在這裡方便閱讀～這是她們少有的合照～因為小魔怪以為自己是貓咪所以也愛爬跳台XDDD肥碩背影合照！紙箱貓肥貓日光浴求求你給我東西吃散步好嗨森！玩沙玩到快升天！最後一張回到睡相！貓跳台的小空間也無法阻止我睡成這樣！ˊ_>ˋ--是跑累了嗎？XDDD感覺夏天狗狗都很愛五體投地睡法～超級可愛！！感覺做了很棒的夢～DD的睡臉好猙獰XDD看起來超像在講話！！有說夢話嗎？寶貝們表示你們不懂五體投地的美好～她是個表情很多很好笑的孩子，另外附上她的「抽一個大雪茄，假裝是總經理」照XDD兔兔看起來軟綿綿的！超級可愛！！好擔心她會落枕喔！XDD貓咪都這樣睡超想把手伸進球的中心裡～我家的也是～XDD正常也萌萌的！寵物不管怎樣都萌萌的！我們家的小魔怪也愛，但睡一睡就會翻肚踢被子XDD（拍拍）他一定也在天上一直想你的！翻肚超可愛啊！我都會把臉埋進去！（疑圓滾滾的都看不清楚了XD看起來冷冷的腳腳都縮起來了好可愛！好想偷偷塞一顆飼料看他會不會邊睡邊吃～!小刺蝟好可愛～!嫦娥奔月超可愛！！XDD哈哈哈！好想偷打屁股！看第二次才看懂XDD好厲害竟然不會摔下來！最喜歡他們在懷裡睡耶！超溫暖是不是～!完全自己睡的很開心耶！XDD超級可愛！！是睡在碗裡嗎？！真的超舒服！但我每天早上都被男友用異樣的眼神看XDD因為廁所冰冰的嗎？好可愛～我家的也常常在沙發上睡成這樣XDD逼逼！這樣會害大家要拉上去重新治癒！！哈哈，好可愛！是半路太睏就忍不住先睡了嗎？翹屁股好萌！真的在睡覺嗎？！好厲害的睡姿XDD有90度了吧！好像真的有點像～!我們家的小魔怪是巴哥混傑克羅素所以長得衰衰的Xd只好拉上去重新治癒QQ一模一樣超可愛！！是的，我們家小魔怪是巴哥混種！混種狗超可愛走在路上超多人問我她是什麼品種！各個姿勢都超級萌！！！哈哈哈，求高手ps+1!不知道想看貓咪還是狗狗的只好都放～這是一個我有骨頭我最棒的概念！因為小魔怪有點以為自己是貓所以常常兩隻一起在貓跳台上ˊ_>ˋ我個人覺得應該可愛大於實用，但她們兩隻都沒有長過蟲就是了～!他們很難合照QQ※引述《ieswjs1662(Crystal)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439400865.A.7FC.html
miyang (謎樣)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Thu Aug 13 01:34:22 2015
我之前同事也有一個很誇張的人很小氣也很貪小便宜我們做食品理貨的，有時候會遇到破損無法出貨的商品照公司正常程序走那些東西是要銷毀的但他會藉職物之便將還可以吃可以喝的東西收起來自己帶回去每個月的慶生會如果你剛好排休又沒人將你的東西收起來的話(慶生會公司會發一點吃的喝的)那"剩下來"的東西百分之百會被他拿走我跟我男友的就被幹走過兩次以前的人有反應過，他的回答是：那些東西又沒有人要去年中秋晚會的時候公司請外燴，他直接拿便當盒出來無限暢飲的飲料他拿走多少就是另外一個故事了………同事揪要去哪裡吃東西永遠揪不到他，除了有人要請他聽說過有一次大家一起去吃平價牛排，他只點了最便宜的鐵板麵，４０塊還當場說麵又沒多少、（別人的）肉又小塊，老闆賺很多之類的老闆聽了很不爽，給他的麵超少XD或是誰買了東西放休息室要給大家吃，他會不客氣的拿走一堆或是還沒吃完（休息時間要再吃）等休息時間一到…對～東西就不見了搞到後來都要指名，超麻煩例如有一次我請大家一人一盒豆干，上面一張一張放名牌讓大家自己去領寫了快３０張…………超麻煩自己的東西放冰箱也要在貼紙上寫名字再放進去他這麼小氣的人也有買車，二手迷你奧斯汀，唯一的理由就是它會增值然後褲子永遠都是那一件，迷彩褲（公司制服沒有褲子）他很帥，帥到可以當藝人（真心不騙XDDDDDDDDDDD）但交女朋友的目地...........很讓人唾棄他，而且也會跟女友斤斤計較所以女友都交不久他也有很多東西是撿來的或是別人不要的A公司的東西回去也是另外一個故事了…………聽說男廁的衛生紙永遠在缺少的狀態啊………員工旅遊如果要"另外"自己花錢，他不會參加"完全不用花到自己的錢"他才會參加例如福委會訂聚餐在西提，因為要自己去他就不會參加去劍湖山也是自己去，不過公司有輔助油錢所以他有參加有時候我真的很想問他是不是傳說中的"蕩森哥"一個人可以蕩森到這種程度也不簡單了XDDDDDDDDDDDDDDD有時候他也會在某某大飯店打卡說在吃巴費（一個人快一仟）或是去吃什麼高級、貴森森的料理全都是別人請的我們公司剛好有兩個家裡超有錢的人，有錢到靠收房租過活全家都不用工作女兒要在哪裡工作直接在當地買一棟房子給她住這樣（為什麼我老爸不是李嘉誠啊！！！（抱頭痛哭）然後他們很剛好的都是好朋友兩個有錢人就常常帶著我們公司的蕩森哥去哪裡玩或是去吃高級料理嗯～人帥真好啊蕩森成這個樣子，工作態度就是擺爛也是過的爽爽的（攤手）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439401206.A.BED.html
jfffine (jj)
WomenTalk
剩7天，你會辭職嗎？
Thu Aug 13 01:40:03 2015
我是準大一新生從6月底進了現在這家餐廳工作到現在快滿兩個月了而這裡的流動率高到我目前是待最久的暑期pt我的勞動契約是簽到8/20但我真的覺得撐不下去了每天上班就是身心靈的折磨身邊的夥伴一個個都提早離職走了我卻還卡在自己的原則上走不了說說我的原則是什麼簡單說就是說到做到當初說做到8/20就應該履行自己曾經說出口的日期啊再說說我們公司好了老闆的個性問題不說常常凹人工作時數不說超過8小時沒有加班費也不說（雖然說服務業沒加班費這種東西...）勞保沒有團保沒有更不用說因為待最久所以什麼事都找我也別說了QQ引爆點是大家都知道8/8那天是個颱風天大風大雨的我們收到公司訊息說要照常上班能來就盡量來好沒關係我去結果我從早上11:30一路all班到凌晨2:30到2:30還是因為我媽殺到公司門口才讓我下的那天我媽超不爽的說平常上班到1點.1點多已經很誇張了颱風天這樣搞更誇張叫我趕快辭一辭於是今天吃飯的時候我就暗示老闆只能做到這禮拜天他繞了一大圈講了誰誰誰積極誰誰誰努力總歸一句就是叫我自己家的問題要自己解決還說如果說我知道家裡會反對當初就不應該來應徵我靜靜的沒說話心裡想的是你他媽的當初面試說一天的班是4~9.5小時然後現在又因為人手不夠讓我們這些留下來的人做到快升天那我是不是應該說你自己有缺人的問題應該自己解決關我什麼事然後瀟灑走掉-okay大致上是這樣的一個情況我好糾結啊啊QQ一方面是覺得自己好弱一方面是居然要為一個爛老板爛工作破壞自己的原則第一份打工就失敗的感覺QQ請問大家這樣就受不了是我太草莓嗎這種打工，你會現在（提早）離職嗎？--SentfrommyAndroid--我媽已經抓狂了XD卡都被收走了我這樣很奴嗎..是沒有..QQ有個也提早離職的前同事跟我說我們未滿20歲簽的勞動合約是無效的（？是我表達錯誤！沒加班費的意思是超過也沒乘1.33（好像是這個數字吧？）好的~~對不起QQ真的假的！！我是怕直接走了，然後會被算曠職扣薪QQ這樣我明天打電話去勞工局問問看！！謝謝你><我媽也怒XD謝謝大家的指教目前已提離職後續問題處理完會上來跟大家報告的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439403704.A.7E4.html
eo8h1 (LDK)
WomenTalk
[難過] 天津大爆炸
Thu Aug 13 02:21:41 2015
剛剛看到的中國天津化工廠連環爆炸,看起來超級嚴重...這是比較完整的一段,看起來是先燒了一段時間然後發生兩次大規模爆炸從聲音時間差算起來大概距離兩公里都被震成這樣微博現在也是流言滿天飛,有傳出幾個小區被夷為平地無一活口的....覺得有點震驚,只能為他們祈禱了吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439404077.A.7FC.html
mytablis (._.)
WomenTalk
[問題] 男友無業中
Thu Aug 13 02:27:54 2015
各位姐妹們，我實在想不出好辦法所以才來這裡尋找一線曙光(?)我跟我家男人在一起七年，目前終於走到準同居地步，但是有件很重要的事情困擾了我很久...就是他沒有工作。剛開始他說想準備國考(考啥我沒細問)所以辭掉原本工作，結果沒考上，他也說暫時放棄，要先找工作。然而過了一整年，他還是無業。他說對金融業有興趣，可是非本科系，又沒證照，去面試只拿過薪水低到不想講的offer，於是他拒絕了。一番掙扎後他想重回之前打工作過的餐飲業，結果很神奇地，竟然，三個月內沒接到任何面試。每次我問他工作找得怎麼樣，總是叫我不要擔心。我也曾無業過，那時住家裡壓力超大，所以我會擔心他，可是他好像完全不緊張。直到最近聊天才被我套出來，他居然跟他家裡說已經在工作了。......說實話我當下是蠻生氣的，可是現在是很難過。我沒辦法幫他。我們現在住一起，生活費我先借他，可是我的收入養兩個人之後剩下的，連想要開心吃個大餐看個電影都要先斟酌一下，(我有買保險，還有強迫儲蓄)放假去補生活用品回來的路上總會有點悶，最近這感覺還變嚴重。我想過是不是他理家就好(現在家事都他在做)，可是考量了一下薪水，換我壓力很大。(買樂透都沒中更難過嗚嗚)我不需要他找個我可以在家爽的高薪工作，我只希望我們兩個可以一起負擔兩人生活，如果遇到意外狀況也還挺得住，這樣就行了。可是好說歹說，一個禮拜又一個禮拜過去，他還是這樣。沒面試。沒電話。每次問都說他有投新工作，有在找，有在看。把實情告訴他家人是最下策，人都很愛面子。我甚至想幫他看履歷，看是否能把履歷修得比較吸引人一點。還差點就跟他說:先求有再求好了(個人很度濫這句話)到底該怎麼做呢?想到這問題，我就煩到睡不著哈哈哈。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439404951.A.8E7.html
vir024 (笑一笑就好了)
WomenTalk
[難過] [心情] 我的問題，還是對方？（文長慎入
Thu Aug 13 02:42:28 2015
文章落落長…請小心…是我有問題還是對方真的太有事？我的大學同學，以下簡稱N大一上學期，在種種原因之下，N跟一個本來跟我們感情還不錯的女生鬧翻了後來只要那個女生Po文或是出現在教室，N就會一直抱怨有點沒的（通常是抱怨那個女生的穿著打扮跟上課態度等等…）到大一下學期，我爸媽會來學校接我回家因為有載過她一次，導致後來N知道我爸媽會來，就會說：欸妳爸媽可以順便載我嗎？反正順路。（事實上要多繞一段路…）我也有跟N說過這樣其實很不方便，我平常也是自己搭車回家N也沒表示什麼。之後考到機車駕照，開始自己騎車上下課N就跑來說：既然妳騎車，順路載我去搭車吧！一開始是覺得還好十分鐘路程可以可是到後來，我只要有急事不能載她，她就會擺臭臉N上課會一直打瞌睡，滑手機有些老師都已經跟N反應這樣很糟糕了她依然故我照樣打瞌睡滑手機等到學期末成績出來她被當了頗多科就在抱怨為什麼蹺課的人沒被當，她全勤被當不好意思跟她說，蹺課的他們私下都有去找老師問題目求指導而她上課睡覺，成績又差，不當她，要當誰？一下學期末更誇張，上課睡覺抄別科筆記也就算了抄完還站起來走到借她筆記的人那邊閒聊在上課時間亂走是可以的嗎？還是我太古板？N從高中就喜歡一個學長，可是那個學長就已經明言說不會喜歡她了一直到上大學，聽到那個學長有女友就痛哭，一直到處問人她哪裡有問題，哪裡錯了，為什麼學長不喜歡她甚至不停的打電話來，半夜也打，白天也打後來因為N上課到一半人不舒服我趕緊聯絡在學校附近的我媽來醫院幫忙結果N的媽媽看到我媽穿工地的制服就有點鄙視我媽暑假期間N不停的說她高中被霸凌的事情說她無辜的被霸凌，說她不敢再相信人可是稍微去了解了一下後，N只要受到一點誇獎，就到處去中傷別人，藐視他人…這個問題跟她講很多次，她甚至說我在詛咒她同樣的問題，我講很多次，她問很多次被煩到火大，直接跟她挑明說我討厭她她就到處問跟我認識的人，她哪裡做錯了她媽也打電話來問怎麼了隔沒多久，她媽問我能出來聊聊嗎？見面當天，她媽披頭第一句話就是我不能不理她女兒她女兒已經沒朋友了，如果我離開她女兒就什麼都沒了一時心軟，又答應了會看著她女兒一直到暑假同樣的問題又出現了她媽批評我的爸媽是工人，批評我男友只有高中學歷等等最近N母女去了一個佛堂，不停的要我們一群朋友跟她們去，不去就擺臭臉這幾天，N要我陪她去臺北參加活動可是當天要五點出門，我還要去當她穿繁瑣的服飾我前一天可能半夜甚至凌晨才下班我就回N我可能不會去，結果她直接嗆了到底去不去啦？不然是要怎樣？剛剛跟其他朋友在討論另一個朋友的感情事她沒跟兩方相處過，就直接跟另一個朋友說早點分手那個朋友的另一半是恐怖情人什麼的在大家沉默無言的時候她突然蹦出一句她要睡了，明天要上班又要上課很累所有人都傻眼，大家都在說只有她要上班，其他人是不用一樣，逼迫別人，而她自己卻不用。下午po揪唱歌，都說了可以的人再留她就是硬要說不行事後哭說我們排擠她，挑她沒休假的時候去然後不停的抱怨到底是我在小題大做，還是對方母女有問題？感謝看完這麼長的抱怨…＿＿＿統一回在這一直以來我家和我都覺得她少了一點關愛，所以對她還不錯後面她的種種行為讓她和我越來越遠現在直接封鎖了電話、line等可以聯繫的方式今早就有朋友打電話來問，我跟她怎麼了？N一大早就跑去吵其他的朋友這次選課，全部退掉和她相同的課無法退，已經做離她超遙遠的準備討拍的同時和她已決裂。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--其實班上同學都滿討厭她的…已絕交！其實在大吵前就已經把她的問題line給她，她也只是讀過而已…我的耐性被她磨光了OAO

