https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455592480.A.CD9.html
missheti ( )
WomenTalk
[閒聊] 每次看到偏鄉孩童的影片就覺得很有感觸
Tue Feb 16 11:14:38 2016
有時候看到偏鄉孩童的影片還蠻有感的可能因為我小時候是念新竹山區的小學,雖然不到偏遠但是其實教育資源會比較匱乏今天看到朋友分享的短片真的還蠻感動的~偏鄉的小朋友真的也好有活力突然覺得要打起精神上班了!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455592641.A.094.html
ilikegch (midori)
WomenTalk
[心情] 圖書館的怪人
Tue Feb 16 11:17:11 2016
手機排版如果怪怪的請見諒orz大家午安～在po文前有先/圖書館看到大家分享的奇人異事，心靈有被撫慰QQ但剛剛發生的事情真的太驚悚了，還是忍不住想要上來抒發一下嗚嗚嗚我現在對面坐了一位三十幾歲的先生他從早上八點半開始就不時在抖腳、很大聲的打呵欠、伸懶腰（配合「哈～」的嘆氣聲）、還有對著他的ipad自言自語QQ我本來還在反省自己，是不是忍受度太低剛剛一抬頭他竟然在挖鼻屎，我趕快低頭不想看到這種畫面，結果大概過了三四分鐘，抬頭看到他還在挖還一直搓（在蒐集嗎T_T）在我還在震驚時，他吃掉了！！！他吃掉了！！！！！他吃掉了！！！！！身為目擊者的我好崩潰~~~~~~~但這間圖書館目前人滿滿，期待中午後可以換位子QQ決定晚上離開圖書館後立刻去屈臣氏買酒精濕紙巾，嗚嗚嗚謝謝大家聽我抱怨，我要繼續讀書了T_T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455593793.A.4E7.html
hanmiao (鼻鼻喵)
WomenTalk
[閒聊] 作了很恐怖的噩夢
Tue Feb 16 11:36:29 2016
今早作了一個宛如恐怖片劇情的惡夢被嚇醒，所以想抒發一下心情，因為到現在都還記憶猶新...手機發文排版，請見諒。----以下夢的內容----前半段的夢內容都很正常沒什麼，後半段不知道為什麼就開始走味了...我記得我在一間教室裡面，是一間很像以前上勞作課之類的教室，好幾張大長桌，五六個人坐一張桌子，教室裡面都是學生，還有一個大鬍子的外國人老師，教室裡面鬧轟轟的，我坐在位置上，看到我們的桌子中間有一個長形開口，桌子下是一個很像碎肉機之類的滾筒，上面有長長的尖刺，看起來很危險，有兩個男學生簡稱甲跟乙，就像國中生一樣不顧旁人聽勸的在桌子上玩鬧，大鬍子老師看到之後生氣的大吼了甲乙叫他們下來，並且打開了滾筒的開關，告訴他們這非常危險，命令他們馬上下來不準玩鬧，乙聽話的乖乖下來了，而甲故作乖巧的也作勢要下來，正當老師轉頭要去關掉機器時，不知為何的甲掉進了那滾筒裡，喀拉喀啦！他的全身在那滾筒裡被絞的不成樣子！我用力的尖叫並大喊著老師你看！老師驚恐的關掉了機器，而全班都在尖叫，這時候機器停了，卡在滾筒裡的甲卻慢慢的扭動的身體從那機器裡將自己拔了出來（原諒我不知道如何形容），全部的人都傻眼了，甲全身是血的站在大家的面前，臉上掛著詭異的笑容，頭歪歪的看這大家，這時候不知為何的機器又開始轉動，甲突然的將身邊的一個人推進了滾筒裡，那人的尖叫聲一下就沒了，因為他被絞成了肉泥鮮血四濺，大家開始瘋狂的逃命尖叫，還是有好幾個人被推下滾筒！我嚇傻了，這時候甲卻跑了出去，我不知道為什麼也追了出去，看到甲站在一堵圍牆上，用力的將自己頭扭斷，並且從牆上跳了下來！而我站在教室門口看著甲，他沒死，站了起來，雙眼陰深的看著我，然後跳要跳的不斷往我靠近...越來越近，越來越近...就在他快要到我面前時...鬧鐘響了！我醒了！----以上夢境結束----我只能說我真的快被嚇死了，醒來之後一度手不能動，驚恐了一下才發現是被我家胖貓壓在手上睡覺...問問女版的各位有沒有夢過什麼讓你印象深刻的惡夢？我也有夢過我男友上了一台滿是男生的遊覽車一去不復返，過沒幾天他就收到兵單了...順便附上胖貓圖壓壓驚--我只能說在夢裡只想快清醒而已呀QAQ根本快嚇死...夢到陳奕迅感覺很棒呀(☆_☆)秀秀（拍拍在夢裡太身歷其境了...我會試試的XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455595540.A.3C5.html
ellymi (菇菇)
WomenTalk
Re: [閒聊] 作了很恐怖的噩夢
Tue Feb 16 12:05:38 2016
原文吃光光!(=^･ω･^=)我是平常不做夢的人，一年作夢的次數十根手指頭數得出來但是只要一做夢就很像電影，驚悚片跟劇情片都有XD而且大部分都忘記了(因為做夢次數太少隨著時間淡去了T_T)只有兩次我一直記到現在[驚悚片]我做的夢常常是飛翔、墜落、飛快奔跑這一類的這個驚悚版本的夢也不例外一開始我飛快的飛奔著(其實還蠻喜歡這種感覺的因為現實生活中很少有機會這樣快跑)接者場景來到一個很大的宅院，我在宅院裡四處奔跑著，好像在躲誰一直到我看到追我的人之前我的感覺、情緒都是空白的，只是麻木地跑著一看到追我的黑衣人以後恐懼便迅速爬滿全身，我跑得更快了但就只是像無頭蒼蠅一樣向前亂跑，不知道自己要去哪裡好像只要不被後面的人追到就好想當然爾，我累了，前面的路也從宅院的庭院來到宅院內部的走廊、樓梯越來越難跑最後不知怎地我跌坐在地，黑衣人也追上了他停下，蹲在我面前，舉起手，我看見他手上拿著的好像是紅磚塊然後他說「該睡覺了」一說完手中磚塊就猛地向我砸下沒意外，我當然嚇醒了一個人呆坐在床上不知道該向誰哀求拜託不要讓我做這種夢因為真的豪可怕啊T__T[愛情片]這個很短，但讓我印象非常非常深刻，是多年前的一場夢但我想雖然場景和裡頭的人臉會隨著時間越來越模糊，我應該會一直記得這場夢的色彩就像是家裡爸爸媽媽年輕時的泛黃照片一樣，暖黃色的很復古場景是在火車站，乘客的頭可以探出窗外、人可以抓著把手跳上火車的那個時代夢裡的男人穿著卡其色制服，帶著像是警帽的硬式帽子我就這樣看著他站在火車門邊緩緩離去但我們兩人的視線從頭到尾都緊緊鎖著，一直到我醒來阿對，結束了XD乍聽之下好像是電視看多了都有可能夢到的內容但特別的是醒來後我發現自己滿臉是淚真的是多得誇張做夢不是嚇醒的，醒來後卻被眼淚嚇壞XD雖然在夢裡沒有什麼特別的情緒但我一直想知道這夢是不是有什麼意義所以一直想把它記住，有機會時候就會說給朋友聽或像現在逮住機會po文XD希望能引出更多版友分享有趣或印象深刻的夢~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455599979.A.971.html
iampink0306 (小粉)
WomenTalk
[心情] 四年是要結婚還是就此停止
Tue Feb 16 13:19:36 2016
文長慎入和男友目前交往剛滿四年，兩人皆已經出社會一段時間，也有穩定的工作了。最近很常提到結婚話題……我雙魚女男友射手男（星座個性就有點差異）我們遠距離戀愛，我桃園他台中平均一個月見兩次週末假日，一直以來我們的相處方式如下時而情人肉麻、朋友融洽、哥們嬉鬧但是我最大缺點就是：愛碎唸脾氣差看不過去對方的生活壞習慣會一直碎唸但是男友總說：他有極大的包容心，瞭解我只是愛唸罷了～所以都不放在心上！當我情緒爆發時他才會聽進去:|直到我真的受不了時，我會動手解決看不慣的事，邊動手邊碎唸:@他常常看到這樣子覺得我很有趣==相處至今仔細想想…男友很常丟三落四，所以總是喜歡打電話來問我，什麼東西放在哪？諸如此類的問題難道男友是因為我個性婆媽所以是想娶老媽子回去打理一切呢？還是想娶老婆一個相知相惜的伴侶呢？他常常覺得什麼事有我處理就對了好比出外遊玩，吃喝玩樂都我在安排先聲明我自己也樂在安排，因為不想玩到不好玩、吃到不好吃的可是偶爾我也想當個廢人～～讓男友操控一切，看看他安排的是怎麼樣的一個旅行？卻因為男友的樂觀隨性…讓我每次都很不安…後來還是默默回歸自己安排比較自在。沈澱一下午…看了下面的留言，起初剛跟男友溝通過有點情緒…馬上上來po文疏忽了標點符號:-(我的確是個強勢的女生，就是不希望和我媽一樣，強勢主導一切家務而導致我爸很孩子，當然我媽是因環境所改變，為母則強的一種。我希望不要總是男友依賴我，我也想依賴他一下…提起結婚越頻繁，就越擔心未來婚姻生活，當然經濟、雙方家庭、一些務實的問題…是可以兩人一起努力的，但個性及習慣有的人一輩子也不會變，就因為這樣我的多慮，導致感情卡關中。各位可以給我點看法嗎？不是要大家決定我們的感情，而是想知道！是什麼樣的契因能使彼此拋開成見結婚呢？--我上班午休時間打的，等等有空補上。不是怕離婚！還是很愛對方～只是男朋友的父母離異，我們彼此這點就有共識，結婚要謹慎不要隨便離婚，造成彼此二度傷害。我以為我會很衝動但並沒有反而想的很多很多…我也想講男朋友但我看大家都在ptt稱閃光以為是個規定…喜歡他的真他的責任感尤其對家人他是家裡長子想說用星座可以稍微瞭解我們兩個的不同個性我曾經試過但好恐慌不知道接下來要幹嘛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455600672.A.EE3.html
KuangFu (光復熊)
WomenTalk
[討論] 分享一下大家的休閒運動
Tue Feb 16 13:31:09 2016
新年新希望人見人愛花見花開的各位姐妹們小妹最近想要進行一些有趣的運動可以麻煩大家一起分享一下嗎拋磚引玉在校園路跑河濱騎腳踏車運動中心游泳大家平時還有做甚麼運動嗎？我們一起來當朝氣女孩吧<３--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455600942.A.010.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
WomenTalk
[討論]看了白色恐怖時代劇-後山日先照
Tue Feb 16 13:35:38 2016
昨天追完燦爛時光後發現其實10多年前台灣就拍過了類似題材的劇《後山日先照》公視拍攝由張美瑤、梁修身、江祖平主演。本劇改編自吳豐秋所著同名長篇小說《後山日先照》以一個平凡女子的一生為主軸，貫穿二次大戰終戰時期、二二八事件以及白色恐怖時代故事從1945年開始梁修身飾演一位本土籍中醫生在地方德高望重於228事件時因為小人舉報被國民黨軍人槍殺對照他在台灣光復時期還興高采烈地對兒孫們說「我們都是漢人、中國人日本時代的用語要改掉要改用我們台灣話說」真是不勝唏噓江祖平在劇中的外省籍公務員父親因為不願與國民黨同僚同流合汙被以共諜名義槍殺她因為外省人身分、在台灣孤苦無依飽受冷眼後來江祖平自己在白色恐怖時期也被陷害入獄在獄中產子和燦爛時光中女主角的原型-丁窈窕境遇類似在劇的一開始有一位日本軍官楊思敏演他妹妹(楊超正講日文好好聽!)日本軍官和梁修身飾演的本土仕紳交好是位耿直的軍人後來他的卡桑因為廣島原子彈而喪身自己也切腹自盡還有邰智源飾演一位福州移民的裁縫師光復初期，因語言問題得罪國民黨軍官的上海情婦而被捕後來又在白色恐怖時期被小人以擁有禁書舉報雖然劇中有很多在八卦版血統政治不正確的演員(喂)但這部真的是台灣幾十年來難得的好劇導演李岳峰也因為這部劇拿下當年度金鐘獎最佳導演劇中的場景、服裝、語言甚至口音都非常考究(比起預算不足的燦爛時光.......)歷史背景更是這種歷史題材真的相當值得探究還原了被國民黨政府長期掩蓋的歷史真相尤其梁修身飾演的本土菁英在228事件遇難的那幕實在賺人熱淚在白色恐怖時期威權體制下不分省籍、族群一律是受害者以中性角度描寫日本人、本省人、外省人真的值得現代電視圈借鑒有沒有人看過這部劇呢?或者有沒有人看過燦爛時光呢?雖然題材實在很沉重......但真的是我們必須共同面對的歷史真相!第六集:228事變省籍衝突爆發本省仕紳遇難--同感.....第一代很感人沒錯！慈祥堅韌的傳統女性，和張美瑤女士本人一樣好，我去找張年輕時真的太美了！寶島玉女，嫁給柯真是遇人不淑！阿公被槍殺那裡邊看邊哭邊垂心肝啊！是的，真的很欣賞這個軍官，比起那些掠奪百姓的逃難者，這才是軍人風範啊！

