https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453555021.A.43E.html
iaries (aries)
WomenTalk
[心情] 如何跟家人相處
Sat Jan 23 21:16:59 2016
小時候媽媽會在我們小孩子面前直接打爸爸也常常在房間摔東西、割腕因為我是家裡小孩中最大的爸爸覺得我能好好安撫媽媽的情緒會要我幫媽媽清理割腕後的傷口其實我很害怕因為媽媽有憂鬱症很嚴重的時候必須去醫院住爸爸必須上班，所以會要我去醫院陪媽媽一起住我在那裡看到情緒會突然失控的病人還有一直等不到家人探望的病人有時候她跟弟弟沒辦法溝通的時候會拿刀架在弟弟脖子上媽媽最常說：不怕死的人最大而爸爸可能習慣了(?)或是根本阻止不了媽媽的行為只能在旁邊看他說因為媽媽生病了，要體諒她可能在這樣的環境下我們小孩子其實很壓抑自己情緒並不會跟父母分享自己的心情我跟兩個弟弟都是在媽媽嚴格的教育下成長只有最小的妹妹例外兩個弟弟不愛讀書也不打工，常常往外跑妹妹還在讀國小，媽媽對她期望很大讓她學才藝，英文，參加社團假日幾乎都在比賽或是學才藝我高中畢業後搬離開家裡那時候媽媽還覺得是因為男朋友的關係在臉書上說我跟男人跑了這種話爸爸打來指責我搬出去是要搞到家破人亡嗎滿20歲的時候，媽媽提醒我要每個月拿錢跟她因為這是義務，她連法律都背給我聽住外面會想家是真的但偶爾回家的時候卻覺得好陌生媽媽覺得我根本不關心她，不愛這個家可是從小時候好幾次在她失控的時候我抱著她說她還有我們，不要自殺我覺得那些事情那些畫面造成了很大的陰影沒有辦法溝通，沒有辦法對家人說變得很冷漠跟媽媽溝通其實很累，她習慣拿錄音筆錄音甚至答應她的事要寫下來白紙黑字簽名蓋章有時候她開家庭會議的時候會找一些阿姨可能她信任的吧(?)來聽我們開家庭會議那些阿姨會一直要我講自己的想法但我根本不知道我要講什麼我只要一開口就哭到會喘不過氣不是難過，是習慣壓抑自己以前我覺得如果不能開口溝通那就用打字的但其實根本沒有用媽媽會誤解我的意思，會更生氣爸爸就會來罵我，說我應該先跟他討論再去跟媽媽講他們覺得他們給我們很好的物質但我想要的是關心，是好好的相處--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453555039.A.D85.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
Re: [討論] 和多年閨密變得不知道聊什麼怎麼辦?
Sat Jan 23 21:17:16 2016
原文吃光光:>我跟閨密們(2位)已經認識23年她們兩個是我小學五六年級的同學大約在我大一時一位結婚隔年生子學歷高職大三時另一位結婚隔年生子學歷二專我跟她們不會沒話講因為她們會聊丈夫小孩話題我就傻笑外加聽一些她們的小孩鬧的笑話例如自己爬一爬撞櫃子等等現在她們小孩一個已經國三兩個已經小六國三的已經在國家音樂廳表演小六的英文很溜我就聽她們說自己小孩很棒至於自己的話題很少在講頂多就講工作近況因為我單身所以沒家庭可講如果要見面也是要半年見一次甚至一年見一次因為她們都有家庭了都有公婆都有丈夫都有小孩最困擾的是要聽她們若有似無的批評自己老公然後我就會當夾心餅乾裡外不是人然後現在我們都35了彼此生活圈都完全不同例如A朋友嫁給中華電信工程師但A她只是高職但我最欣賞A因為A當初是靠自己賺錢養自己加上自己負擔補習費才考上北市商(當時第一志願)A很厲害吧很獨立有想法B則是屬於傳統女人型例如浪漫滿屋的宋慧喬(個性長相身材頗像)平常動做頗慢也不太會讀書學歷是二專(私立後段)但她嫁給小開現在在台中當老闆娘生了兩兒子非常美滿我則是三峽大學畢業後考上三峽大學法研所但沒畢業出社會去過歐洲N國出差拜訪客戶英文會講日文一點點結果下禮拜才要去新公司報到而已…是個菜鳥。所以看人怎麼看待自己的對象和朋友視野不同角度就不一樣希望有幫助~~Thanksalot--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453556731.A.B54.html
yellowones (yellowones)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何有些鮮乳會沒有鮮乳標章?
Sat Jan 23 21:45:29 2016
前陣子林鳳營風波那段時間我也就國內鮮乳定義找過一些資料，找到很多我覺得真的是不敢相信的事XD我比較過台灣，美國和澳洲的牛乳廠商以及普遍被認可的生乳滅菌程序，有一些找到的資料我想藉著記憶大概說一下1所謂生乳經過高溫殺菌後，依殺菌溫度的不同分別為「鮮乳」以及「保久乳」，鮮乳的殺菌程序一般為HTST，也就是高溫短時間滅菌法，溫度大約在65～80度左右，保久乳的滅菌程序則是UHT，一般是瞬間加熱兩秒，溫度大約在120～160度，也就是超高溫滅菌法，這兩種方法美國澳洲台灣都有廠商使用國內對於牛乳品名是有規定的，雖然並不是非常嚴謹啦，不過對於鮮乳以及保久乳的認定有類似下列這樣的形容：品名為「鮮乳」，英文品名得使用freshmilk或pasteurisedmilk品名為「保久乳」，英文品名得使用UHT(fresh)milk，不得單獨使用「freshmilk」字樣做為外文品名。不得單獨使用「freshmilk」字樣做為外文品名。不得單獨使用「freshmilk」字樣做為外文品名。不得單獨使用「freshmilk」字樣做為外文品名。從這段敘述可以看得出來所謂UHTmilk=/=freshmilk，因此台灣這麼多廠商在使用所謂UHT滅菌程序的同時，他們的牛乳品名卻是「鮮乳」，這是一個很弔詭的地方，資料看下來我很難不產生質疑1當美國澳洲普遍認可的UHT殺菌法(=超高溫滅菌)為「保久乳」的殺菌程序時，為什麼台灣大部分廠商包含林X營，X泉，X穗等都是使用所謂UHT殺菌，卻又同時聲稱其牛乳為「鮮乳」呢？2當牛乳的口感較為濃醇香時，我個人覺得並不是因為所謂超高溫滅菌所產生的焦糖化反應，拿林X營來說，他的UHT滅菌溫度在130度左右，可是我喝過滅菌溫度在140度的保久乳，除了奶味很重，喝起來的質感根本像水一樣，那這樣要怎麼解釋所謂由高溫殺菌產生的焦糖化反應呢？我同意乳源不同牛乳的口感可能會有差異，可是這個差異大到我覺得很不可思議XD我個人覺得啦，某牌為什麼就是比他牌要濃醇香純粹是因為他的乳脂肪含量高(標示為3.7%)，X穗的記得看過是3.4%的樣子，可是據喝過的人說，比起某牌稀多了，不曉得是不是因為這0.3%的乳脂肪含量差異，或者其實某牌的全脂鮮乳實為高脂鮮乳呢？goo.gl/fwsBbw這篇文章點出了很多跟我一樣的疑問，我覺得看過後在選購市面上的牛乳品牌會比較有概念，個人覺得幾乎所有牛乳大廠都有標示不實的問題，反正是不是鮮乳證據很明顯，我也不敢說這些大廠都是賣保久乳(怕被告)，不過我再也不會稱之為鮮乳惹!話說義美鮮乳在品名標示方面看起來很誠實喔，在意的人就快去下架吧XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453557065.A.C8A.html
zihcen824 (shinnylin)
WomenTalk
[心情] 只希望能夠將心比心
Sat Jan 23 21:51:02 2016
出社會也快兩年了這是我的第一份工作因為職務的內容就是中午當跑腿的但每次買到要選菜的餐館時買回去大部分人都沒有意見除了一個人"每次"都有意見不是跟旁邊的人說怎麼會選這種菜就是問說這種菜妳有吃完嗎就是一般便當菜也沒什麼詭異之處如果是一兩個人以上有意見那可能真的是我買到地雷問題是…感覺就是針對我的不只是買便當，就是其他的事也一樣不是我負責的事也怪到我身上是我負責的事出錯就更要誇大其辭如果遇到不懂的事露出不懂的表情她就會不耐煩的說妳幹嘛用這種表情看我？全部人都對我很好唯獨她就是那種喜歡小題大作唯恐天下不亂的人講話喜歡冷嘲熱諷的，真的EQ不夠高不知如何應付啊！越來越覺得很悶......實在很難忍！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453558820.A.6C4.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[閒聊] 這種天氣最悲劇的事情
Sat Jan 23 22:20:15 2016
今天我發生了一件悲劇，就是…當我開心洗完頭髮，然後開始洗身體而把沐浴乳塗在身上之後，竟然沒熱水了！！發現沒熱水的當下，內心超級晴天霹靂，在這種天氣竟然被我碰到這種情況><”…當冷水往上半身潑的時候真的覺得心臟快受不了！囧…最後就是邊發抖邊衝去吹頭髮，順便用吹風機讓身體溫暖，希望這輩子不要再碰到這種悲劇了！QQ早知道今天不洗澡了(？)XD-----SentfromJPTTonmyLGELG-H962.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453559798.A.B24.html
vickyyyyy023 (別問你會怕)
WomenTalk
[問題] 了解台灣的歷史
Sat Jan 23 22:36:35 2016
想發問一下如果想要更了解台灣國民黨政府的歷史建議從什麼書開始研究呢？如果說是高中歷史課本我還真的沒有人可以借……因為生長在這塊土地卻一直沒深入探討現在想要好好研究！希望有人可以推薦我影片或者是圖書館的書都可以感謝大家，如果觸犯版規我會自D。-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--鄉民太專業無法長時間看螢幕的字希望是書本。有往上讀的意願會去翻翻的謝謝你：)謝謝過幾天繞過去看！好神,感謝推薦！真的！讀書總是要從有興趣的先開始ptt無遠弗屆沒機會出國至少要先搞懂台灣哈哈哈可惜他在台北Q燦爛時光好看嗎哈哈看臉書好友蠻多人追的目前打算研究228事件：)方便請問為什麼嗎?

