https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427386736.A.DC1.html
scorpiobear (candy)
WomenTalk
[心情]  爸媽傳來的line
Fri Mar 27 00:18:53 2015
女孩們晚安。又到了多愁善感的深夜，想抒發一下心情剛剛一如往常的滑個手機準備睡覺，突然傳來line的通知，雖然只是老爸轉發的網路文章，但我一瞬間卻想到……多年以後，再也收不到爸爸媽媽的訊息……整個鼻一酸開始大爆淚！我雖然跟爸媽在同一個縣市，但因為生活習慣不同(家裡吃素,重養生,媽媽體質敏感,拒絕家裡加裝wifi但我又是網路重度使用者...等)，所以已經有將近6年沒住在一起……兄弟姐妹也都在外地讀書，平時只靠line的家人群組在聯繫。我爸媽已經退休了，家裡只剩兩老，每天都問我要不要回家吃飯，我常常也在想，回家住，可以好好孝順他們，把握時間多陪伴他們，但媽的個性很好強又堅持，有時候回家卻搞得烏煙瘴氣不歡而散……唉！好矛盾，我很愛他們，可是又不知道怎麼跟他們相處……哭得亂七八糟，文章也打得亂七八糟抱歉>_<--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427388024.A.F85.html
e123lilian (janny)
WomenTalk
[問題] 大家有遇過化妝水發臭的嗎？
Fri Mar 27 00:40:21 2015
如題，想問問大家是否有發生過化妝水臭掉的狀況？去年年中搭上小屈的買一送一，買了兩罐美白化妝水，第一罐用的很順，在今年一月用完，算的上是壽終正寢(咦？結果開心的打開了第二罐，用了約兩個月後發現，咦？？味道變了!!是完全刺鼻到不行的味道，有點像是燙頭髮的藥水味！我在想是不是自己上週去燙頭髮造成的，被汙染？可是我同時也有用另一家的化妝水，但是沒有變質阿！是被汙染？還是使用方式不對？還是絕不添加防腐劑(屁，保存期限在2020年想請問各位，是否有遇過相同問題？附上化妝水只用了一點點的圖因為已找不到發票，所以打算發完文就倒掉它…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427388352.A.9D7.html
seeklove (是誰在害我)
WomenTalk
[討論] 有沒有甚麼方法...
Fri Mar 27 00:45:49 2015
心情很悶....哀老實說我是一直很不順工作人際感情好像小人很多都好多很多不開心的事情無法消化只好都不去想算了真的好嗎?但有些事情很麻煩想到就無力很多事仔細想真的會讓我瘋掉就都擺著吧問題這樣我人會不會壞掉阿?我現在好多事情都記不得了想不起來了..以前我會記得所有事的細節我有些感覺是不該做的問題四面八方好像都再壓榨我我只好甚麼都說了亂說一通自己覺得很糟可是被逼著做...遇到一些爛壞人不要說壞了心情他們做了一切對我來說好誇張好誇張不知道其他人會怎麼覺得...我都要覺得怎麼回事?怎麼被打亂打斷><問題現在怎麼會記不起來了呢...就讓他們一直害我這麼傷天害理一個大魔鬼得逞嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427388660.A.709.html
az80331 (幻)
WomenTalk
[心情] 以後應該不會買二手物品了
Fri Mar 27 00:50:56 2015
先說明以下是討拍文，不喜者請左轉這是我最近的二手物品買賣血淚史===========================================================最近在Y拍跟一位賣家買了一件二手外套賣場說明是9.5成新，穿沒幾次，保存良好，因外套太多轉售看賣場上他拍的照片，衣況還不錯，就在問與答詢問是否可以含郵賣家同意含郵，我沒有多想就下標了下標後很順手的按了結帳，原想使用輕鬆付匯款賣家在買賣留言板請我不要使用輕鬆付，並留下了他的匯款帳號給我請我直接轉帳給他，此時的我也很單純(蠢)，就直接匯款到賣家給的銀行帳號匯款後就將我的收件資料留在買賣留言板給賣家賣家也在收到匯款的兩天後將衣服寄出，我在隔天就收到衣服了到這邊為止一切都很順利!但是...事情就從這邊開始拆開包裹後，發現外套的顏色色差很大而且袖口有點髒髒的，還起了小毛球，內裡也有脫線的線頭完全跟照片上的不一樣，在我看來頂多只有7成新但這些就算了，我都摸摸鼻子認了畢竟是二手衣物，都算是正常使用痕跡但是細心的我還是裡裡外外將外套檢查過了一次發現在外套正面下擺的地方有個小破洞!像是被尖銳物品戳過的小破洞雖然沒有很明顯，但對我來說就是心頭的一塊疙瘩於是馬上留言給賣家說有瑕疵，想退貨賣家說二手物品沒有七天鑑賞期，且也不因二手商品新舊認知差異的退貨還說要是我標準這麼高，何不直接買新品我表示我是因為有瑕疵(小破洞)所以想退貨，為什麼有瑕疵不能退?而且賣場上無告知此事!然後賣家說這(小破洞)是正常使用痕跡所以二手物品恕不退貨，就再也不理我了到這邊，大家想應該就結束了吧!?可是其實我不甘心，這件外套花了我$1800(可以吃好幾次大餐耶)想說去Y拍投訴，這才發現我因為結完帳後，沒有使用輕鬆付來付款所以此筆訂單因為逾期未匯款被取消訂單，也變成這是我和賣家私下交易進而無法申訴，也沒保障，只能認栽最後其實我連賣家的姓名電話其實也都不知道，只知道他的匯款帳號我真的很蠢阿(倒地...結論我再也不會購買二手物品了吧，這是我的血淚教訓PS.請大家愛用輕鬆付，至少訂單有保障(淚--S大我以後除非能到實品店買二手物，不然應該是不可能在網路上購買了至少實品店是買前能先仔細檢查，也就不會發生這種狀況了外套原價是2280，，所以1800購入大概是8折，以所謂的9.5成新的價格，應該是合理的所以我才會一時沒考慮仔細就下手了Orzps.是皮革拼接毛料款式的短大衣真的，這位賣家的評價都是好評，不過大多是買東西的評價賣東西的評價很少，可是我是想說二手物品也沒那麼多可以賣，所以是正常的...看過大家的推文，突然釋懷許多(本來心裡還耿耿於懷)本來也考慮報警，但是因為我文中有提到我除了賣家的Y拍帳號以及匯款帳號之外其餘賣家資料都不知道(姓名、電話..等)，所以應該很難吧跟Y拍索要賣家資料，Y拍以隱私權政策說無法提供，除非賣家同意提供或是請警方或檢調單位發公文索取資料才會給最後我還是選擇隱忍，然後就當學教訓，畢竟要是真的告了又得費一番時間精神只能說網路買東西還是要諸多小心，因為我被賣家引導私下交易所以很多保障權益都沒有了，希望大家引以為鑒，不要跟我一樣謝謝安慰(握)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427388683.A.6C8.html
oopslol22 (olga)
WomenTalk
[閒聊] 大家長大還會過兒童節嗎？
Fri Mar 27 00:51:21 2015
4/4感覺這天就是爸比媽咪的過節大作戰準備迎戰兒童節！！好比聖誕夜要當聖誕老公公準備偷偷放禮物那樣緊張XDD哈哈哈，可是對小朋友來說，這天超。級。重。要啦！像以前我小時候就是超級重視的說～雖然我現在已經年過25了，但還是很喜歡兒童節（幼稚der....哈名符其實當個孩童呀，出去玩的名目永遠不嫌少>///<跟好朋友姊妹們約了一個簡單的女生旅遊踏青day為了符合兒童節，當然要來個DRESSCODE囉！兒童印象：小學生帽＋小背包＋小水壺（腦中一直浮現小丸子！XDD）當然說是這樣說但頂多拍拍照就拿掉了吧…走在路上也挺怪哈哈旅遊踏青不想跑太遠只想找個可以吃甜點＋盡情拍照，又可停留不被趕之類的地方女生聚集感覺就是吃吃喝喝～狂自拍n_<目前選擇了桃園一日遊路線是逛巧克力共和國(聽說兒童節有活動)→大溪花海農場希望當天會是好天氣！大家長大也還有過兒童節嗎？會打算怎麼計畫呢？還是有其他景點推薦的？分享一下囉！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427388803.A.0C8.html
aistyle (水裡面的陽光)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸要娶小三 我該怎麼勸
Fri Mar 27 00:53:21 2015
我家也正在發生差不多的情況，目前半年多過著爸爸離家出走在外面有「外婆」，而我跟妹妹還有媽媽相依為命的情況看到文章的時候真的感覺心有戚戚焉，差點在捷運上崩潰大哭回家後冷靜一點，覺得還是來分享一下我的心情好了以下是我自己的經驗，拉拉雜雜寫一堆也許沒什麼參考價值，就當作故事分享看看吧！我爸跟我媽也是以前人人稱羨的好夫妻檔事發之前還依然是那種會手牽手去逛街的人我媽家是一般普通小康家庭，我爸家裡比較窮，所以當時我外公非常反對他們在一起可是我媽堅持要嫁給我爸，加上他們又早結婚於是我小時候幾乎過的很辛苦，要跟鄰居借錢買米那種我媽幾乎都是放棄所有自己的生活，奉獻犧牲跟著我爸，辛苦養大我跟妹妹但是我爸很爭氣，後來靠著他自己的毅力努力工作慢慢穩定生活，後來給我們過還不錯的生活，讓我跟妹妹都念到研究所所以我以前最崇拜爸爸，覺得他是這個世界上最厲害的人可事情還是發生了，詳細情況可以去看我之前的貼文而目前的進度就是我爸確定是因為外面有女人才不要這個家、不要我、不要媽媽他外遇的時間已經長達好幾年...只是媽媽一直是那種完全信任對方的人所以一直都沒有發現嗯，總之，爸爸離家後到現在差不多半年了，他們沒離婚，我媽也沒拿到錢兩個人就這樣好像陌生人一樣生活著好在是我媽之前借錢給我爸都有寫借據，我跟我媽也都還有工作家裡生活基本不成問題，房子的問題也不大，不然不知道該怎麼辦...回到我想說的分享其實我覺得告通姦什麼的，對於一般人來說難度真的很高很高畢竟除了必須得花時間、錢、精力去弄證據之外最困難的還是要媽媽獨自去面對傷口與壓力我媽儘管也是一個能冷靜思考的人但她只要想到一個愛了三十幾年、為他奉獻青春的人竟然這樣離去心裡的壓力與負面的情緒是巨大到我們做女兒無法想像的她冷靜的時候很冷靜，但每過一段時間就會崩潰大哭，自我否定說是不是因為她的關係才導致我們會有這樣破碎的家庭，沒有爸爸，還必須自力自強賺錢養家我媽情緒來的時候都會想死，要馬吵著要見爸爸，要馬就是說是不是只有沒有她爸爸、那女人還有我跟妹妹就會在家裡，四個人過著幸福的生活以上還有很多很多例子，大多數都是類似憂鬱症發作這樣~剛開始，她睡不好、吃不好，人整整瘦了一圈每天眼睛都紅紅的，卻又只能故作鎮定去上班面對親戚壓力很大，每當他們問到爸爸呢？我媽的手都抖得厲害不知道該從何說起，也不知道說了之後，年邁的奶奶、外婆會不會因此也受到打擊(她們身體都不好)在這樣超級大失戀的前提之下，我覺得真的要理性去思考是很難的一件事勸我爸回來也沒用，我們出動了我跟我妹、幾個親戚...還有我爸高中時代到現在的好朋友都沒用我爸甚至說他連朋友都不要了(為了一個女人，這樣值得？)所以到後來我不勸了，更完全沒去要求我媽要去要錢還是要告對方之類因為我只希望我媽能夠快樂，希望她能夠好好生活我常常跟她說：一個已經不愛妳的人，妳還那麼在乎他幹什麼！(←我媽常在我失戀的時候說這句話)就算我們把他給勸回來、求回來，他也不會像以前那樣愛妳妳更不會像以前一樣信任他...去大鬧、去告...這些都不會讓我們家回到以前那樣幸福快樂所以何必浪費力氣？贍養費他不想給就是不想給，妳能怎辦？如果妳是擔心錢，那我希望妳放寬心錢女兒我賺就有了，雖然過得比較辛苦就是....後來我媽聽一聽後也沒去鬧，更沒去要求藥贍養費之類就只是展開她自己的新生活至今過了半年，雖然一切都還是很糟糕但好歹我感覺我媽有在向前邁進了到時候她們有沒有婚姻關係，基本上都不會影響到她的生活了(除非我爸開始欠債，那就又另當別論了...)只是我就比較辛苦了XDDDDDDD因為養家重責大任交到我頭上妹妹還在唸書一切都很艱難不過我發誓我絕對不會變得像我爸爸那樣！！！絕對！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427390841.A.E40.html
rimand (Richard)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人有什麼樣的強迫症嗎？
Fri Mar 27 01:27:19 2015
是我曾經是位強迫症患者，在好轉之前，我從來不知道自己有強迫症我想原po是面對在乎的事情份外追求完美。真正的強迫症你無法停止思考同一件事情，事情如同侵入的蟲子鑽進你的大腦，產卵孵化，驅之不去以前每天睡覺前會把自己當天說過的話全部複習一次，一句不對就會開始扯頭髮，感到很深的罪惡感，可是又無法停止思考，沒有一天睡前不是哭著入睡；會反覆檢查門鎖，就算check10次還是要繼續打開門重新鎖，彷彿這麼做會安心絕對不碰別人碰過的東西，坐別人做過的椅子就感會到想吐噁心，渾身雞皮疙瘩，別人借用我的東西（如筆、手機），刻意不看他們怎麼使用，但是腦中不斷想像他們的手指怎麼在我的東西上來回滑動，頭皮發麻到耳尖，卻又不好意思說不借，拿回來後一定要擦拭N次下課洗手必備，有時和人說完話也會洗手，不知道為什麼，就是覺得髒......哪怕一整天在學校可能只坐在位子上，下課一定洗手後來透過行為治療而好轉，才知道過去自己極度缺乏安全感，反覆做這些事是為了擺脫焦慮現在很少洗手，常常吃了餅乾後才想起來手髒髒，這樣好像也不太好XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427391118.A.AF1.html
AGODC (我會游仰式了^^)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸要娶小三 我該怎麼勸
Fri Mar 27 01:31:56 2015
兩個字，離婚。依照妳的說法，妳爸養豬搞得自己住院還沒賺錢，又死要撐住那面子，不養了等於讓別人看衰的老一輩觀念，勸回來的機會比登天還難，這一條路還是放棄吧。再來，小三開出來的條件，等於是妳們全家要把她當聖母皇太后貢著，不僅每月基本費5萬（進門肯定妳爸的所有錢歸她管），連妳爸媽的一輩子財產遺產都要來分，身後保險更要分，光錢的部分妳媽就虧到爆！如果進門了，妳以為妳媽是大老婆可以管小老婆嗎？別天真了，肯定是妳媽要當丫鬟照三餐陪侍著，這對妳媽有比較好？假使離婚，別計較什麼妳媽目前掌握的財產多一點就捨不得離婚，基本上夫妻財產本就是共有，一人拿一半對妳媽根本沒損失，也可以避掉小三合法搶走妳家財產的風險。而且，離婚後妳媽有妳跟妳哥陪伴，相對容易展開新的生活，妳們也不會被妳爸扯進任何萬劫不復的深淵的可能性，比如小三設局慫恿妳爸簽本票或賭博或貸款再把錢拿走，小三在法律上不屬於妳家成員，所以銀行可以追殺妳全家除了小三。離婚劃清界線，絕對是妳家最好的方案（最好連妳爸的月退奉都訴請拿一半），至於妳爸欠妳媽妳哥的錢，都一家人幾十年了，沒有一定要拿回來的。以後等妳爸哪天夢醒時，妳們也才有考慮接不接受他回來的空間及經濟。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427392319.A.156.html
god231 (小羊)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸要娶小三 我該怎麼勸
Fri Mar 27 01:51:57 2015
怕推文原PO看不到,快把財產分清楚你爸是公務員18%+月退俸很有可能一次領光光當務之急就是房子一定要先全部過給媽媽然後爸爸就當走失了5-10年內一定會回頭這小三聽起來也不是太聰明保住你們的家不能散他要養豬就去養反正最好是離家出走跟小三住,退休金花光了也借不到甚麼錢啦很快沒錢就小三就要他滾了或者是另外一個情況就是一次把退休俸領完,分2/3給你媽房子過給你媽然後離婚他一樣不久就會回家了,這樣是比較好的也不用擔心他會利用房產再去借錢如果只剩他自己的價值應該是借不了多少錢,一個老人退休又離婚了地下錢莊也沒那麼笨真要去地下錢莊借錢也要身分證上配偶欄還有名字人家才肯借啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427392859.A.D5C.html
openben (阿伯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有想過殺掉家人嗎？
Fri Mar 27 02:00:57 2015
我是男生，從小就看我爸一直打我媽，一直到我大學沒斷過，也感受不到他對我的疼愛，可能對他來說也是原生家庭比較好吧。爸爸對我來說就只是把我製造出來的人他每次喝酒就會打我媽，印象中最殘忍一次是抓我媽頭髮去撞牆壁，然後我媽昏倒了仍然用腳繼續踹，那時我才幼稚園，對一個小孩來說是多大的傷害。所以在我小學的時候，每當看到我爸在睡覺時我就會想說把他殺了，我媽是不是就解脫了？我媽就再也不用被這樣毆打了？我很不解這樣的人我媽為什麼不跟他離婚？為什麼不離開他呢？相信大家都很清楚答案，當然是為了我（跟我姊）。我媽為了避免跟他起衝突總是一直閃他，他在一樓時就待在二樓，他在二樓時就來我房間（當然我媽是睡我房間），連半夜起來上廁所都要很小聲，反正就是盡量不要跟他碰面，明明是在自己的家卻好像小偷一樣。但還是常常被打，直到後來我國中高中會站出來保護我媽他才比較不敢，但是在我大學畢業典禮那天又喝酒把我媽打了一頓，我猜是我沒找他來參加所以他不爽吧！真是對不起我媽，我媽這次真的是只能用頭破血流來形容了，我回到家看案發現場真的太可怕了，我的房間慘不忍睹，像被子彈打到一樣，我媽說他差點連整片玻璃都摔過來。可能這次他自己也嚇到吧，也可能是怕我吧，他到現在都不敢回家了。我想說的是，既然遇到了，沒辦法我們只能面對，畢竟這就是我們出生的家庭，雖然我們不能決定出生在那個家庭，但我們可以決定用何種態度去面對它，千萬不要為了一個廢人毀了自己的前途，何況他現在棺材都進去一半了，而我的人生才正要開始。下面這句是老話了，但我都用這句話鼓勵我自己，比上不足比下有餘阿，比我們生活更辛苦的大有人在，想想自己還有什麼是別人沒有的，讓自己樂觀的去過每一天吧！--SentfrommyAndroid--

