https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445153319.A.E37.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [討論] 不能討論女孩們第一次慰慰
Sun Oct 18 15:28:30 2015
你到每個板發文前去尊重一下在這板發文的多數板友我想這不是很難的事你文章舉例說為什麼不能討論那種話題講的很像持該論點的人都有話可以讓你講很多東西不是有沒有犯法有沒有犯規的問題而是你在什麼場合講的話得不得體適不適宜的問題人家辦喜事你在旁邊唱愛不對人不如別相識在那邊哭天喊地說誰誰誰死的好慘小強你不能死阿有犯法嗎?沒有阿那會不會讓人討厭被人趕出去?人家在辦喪事你在那邊唱嗨歌在那邊大笑會不會被人轟出去?被趕出去真的也是剛好而已因為感覺就像故意來鬧的PTT那麼多個板硬要那樣抓漏洞說為什麼什麼文可以發你問A的話題就不能發是不是不公平什麼的當大多數人都這樣想時你的文章就變成引戰討戰的文章板主是為了維持板面的乾淨及清潔存在的把你刪文剛好而已我看不出這有什麼好爭的假設有人一天到晚在你家門口學狗亂叫他也沒犯法阿他沒有超過分貝數你也會任他學狗狂叫嗎?要聊西斯話題西斯板多的是讓你發文的機會看清楚這邊是女板來女板就正常一點不要喧賓奪主做了對女生不禮貌的事還覺得自己好棒棒慢走不送感謝--好啦我修一下><差點以為你在講我不好意思啦剛語氣比較不好~~~我把那句修掉好了~~~已經把那行刪掉了吼看了一下覺得那段的確講的太過頭了~~~反而變怪怪的~~~立場不同彼此尊重就好我沒事酸女板幹嘛(攤手)老馬我剛剛有一句比較有爭議啦所以把那句修掉了但說從第一句開始就有酸女板帽子就扣的太大了各退一步吧我有覺得被你扣到帽子你有覺得我酸到你那我把那修文修掉不要為了這種事傷和氣浪費時間而已~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445153840.A.21B.html
LeiChian (洛雷爾蕾蒨)
WomenTalk
[閒聊] BEAST-梁耀燮（索比）圖
Sun Oct 18 15:37:18 2015
上一篇問貼圖結果推文跟站內信都想要那張索比背景（笑）話說在前面:下面是韓國藝人，不喜的請左轉~前2天是小野獸六週年噢！不知不覺我也愛他們六年了~國中到現在完全陪著我我的青春期啊！其中最愛梁耀燮哈哈～話不多說直接上索比圖將將~Line背景是下面這張這張是我的手機桌面(￣▽￣)ノ下面多附幾張不同風格的梁毛毛給版友們收藏當藝人壓力好像真的滿大的（笑）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445153912.A.A29.html
iwant5 (wish)
WomenTalk
被久沒聊天的國中同學私訊
Sun Oct 18 15:38:29 2015
某天，一開起Line就看到一個國中男同學的私訊，一開始聊天也沒什麼，大概就是噓寒問暖，但就聊到了現在，有一天，他忽然聊到失戀的事，問我要不要介紹女生給他，我回絕他了，之後過幾天後，他就問我要不要做他女朋友，當下真的有傻了一下，不知道回什麼，不過後來我說暫時不想交往，他說沒關係，等我考慮好再第一個告訴他，他也沒因此不聊天，我們雖然沒持續聊，但到現在都還會小聊一下………只是不解的是，我之前跟他也只有淺交，他會說這些話，真的是認真的嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445156207.A.176.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [問題] 關於輕熟女的結婚標準...
Sun Oct 18 16:16:43 2015
很多年紀一大把還未婚的人都容易有這毛病撇開不想嫁娶的不說啦，都四十了還沒辦法把自己銷出去的理由只有一個好個毛這三點都很有問題阿如果你的個性陽光是指把「找不到老婆的原因」都推給女人沒有足夠的決心我想這種有問題都是別人問題的陽光個性應該完全無法幫他們加分至於正當職業...你活到四十歲有個正當職業很值得拿來說嘴？真心覺得這是成就？這都能拿來講我覺得他們找的到老婆才是沒天理剛剛那個3.不是不想說，只是放到這邊剛好看神打臉願意為女友做很多事？那女友希望有個穩定點的生活所以要求四十歲年薪破百做不做的到？那女友希望將來別跟公婆同住你朋友又做不做的到？這個不行那個也不要，那你朋友能做到什麼？喔這邊就有答案啦，原來你朋友可以做到上面這五點，好棒棒唷別以為我在酸，要是放在一個高中生的身上我真心覺得好棒，問題大哥你們快四十了欸上面那五點二十歲的小毛頭那樣做很感人，四十歲了還拿來說嘴根本就丟人男人喔，眼光放遠點啦，別都放在這種雞毛蒜皮的小事上等哪天他們不把這種鼻屎大的小事都能腦補成汪洋般的恩惠時，自然就找的到老婆啦懶人包：你朋友太廢end--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445156850.A.93B.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[討論] 為什麼要讓小孩當美國人?
Sun Oct 18 16:27:26 2015
起因從七月那則飛機上產子新聞開始原本以為就是一個驚險而溫馨的故事結果被爆出來原來是為了國籍而心存歹念的媽媽讓全部飛機上旅客都為了她的自私而受到影響然後接著連環爆讓我們發現原來會有一群人利用這種方式取得國籍為的只是要讓孩子變成"美國人"以下是那篇高調到爆的文章備份原文已經被關閉可能嚇死了吧真的是奇文共賞首先你要讓你孩子成為美國籍請你用正當的手段為什麼這次大家會很不開心因為飛航法有規定孕婦一旦到了一定的週期是不能上飛機的妳在飛機上無論是生小孩或是緊急狀況誰要負責在飛機上哪有這種資源?這是"法律規定"不允許的除了你的安危還會影響乘客的安危所以明知法律還故意走漏洞還高調到爆掉的打卡這種人真的不知道在想什麼再來有鄉民發現原來還有一群專門幫忙教學的團體存在還點名了一間"木卯木卯"什麼月子中心的可以去FB上搜尋關鍵字"美國月子中心"那個主辦的媽媽好像自己就在美國生了四個小孩覺得難過的是我們從小生活在臺灣這塊土地上你的吃喝拉撒全部來自台灣這塊土地可是你卻想要你孩子變成美國人當美國人到底好在哪裡?不用繳稅?可以順便享用便宜的健保?如果你這麼不喜歡臺灣為什麼不靠自己的力量移民出去要靠這種可能會危害一堆人的違法方式偷機取巧呢覺得這種人真的是滿可惡的！--對阿那幹嘛寧願害慘整架飛機上的人也要拚死讓小孩變美國人?==就跟阿帕契姊當初怎麼會想到打卡一樣xDD七月那個到底後台多硬阿賠了這麼多錢不敢找她們負責到底親戚是誰啊我沒有親臨過生孩子的現場但是據飛機上組員說整個飛機都聞到那個血腥味飛機空間又是密閉的我一想到那畫面就覺得.......................重點是老了可以用"依親"的方式跑去美國呢那個醫生還是個剛實習完的醫生還好沒事沒免責書要是出事情醫途可能就毀了臺灣就承認雙重國籍阿也是很神奇的地方有介紹如果一懷孕就去美國待產要花不少錢省錢讓全飛機上人當作籌碼陪你...聽說她也是鄉民在媽寶板發過文妳如果現在再看這篇文我強烈譴責這種行為!那請用"正當""合法""不會造成別人危害"的管道去拿很扯那個飛機上生的根據爆料人家問她有沒有懷孕她說我只是肚子"脹氣"不知道臺灣最多的食髓知味的人嗎原本還在說甚麼可以終生免機票咧快笑死@@唉呦明天要去日本度假先睡一下過幾分鐘阿~~~~阿~~~~阿~~~然後濃濃的血腥味乾==是的這是非法違法一個賭博賭輸了可能全飛機上的人都要陪妳出事沒聽說哪個藝人在飛機上冒險產子的可以舉個例子嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445158244.A.1B0.html
showlen123 (微微)
WomenTalk
[問題] 女生愛聊的話題
Sun Oct 18 16:50:42 2015
小弟我自認口條不是很好,最近剛好和欣賞的學妹出來參加活動在沿路中,我完全不知道能從甚麼話題開始,就是問問學校.系上的一些事情,活動結束,也只是講講活動中的一些喜怒哀樂,雖然我們很熟,但總是聊完這些,就不知道要接甚麼,只能夠尷尬的走在一起,邊走邊哼歌,想請各位建議一下謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445159065.A.C0B.html
camera99 (鍵盤觀察家)
WomenTalk
Re: [問題] 關於輕熟女的結婚標準...
Sun Oct 18 17:04:21 2015
我不是輕熟女可以回答嗎既然你是中年男人我就直接點首先，現在社會不一樣了，你講的那幾個優點只是基本款基本是什麼?就是本來就要做到的事再來現在社會很競爭在這邊我大概列出你的競爭對手有哪些:1.父母雙亡者2.父母健在但不用同住3.有一定經濟能力者4.長相中上者5.比你朋友年輕的男人6.「自己生活比較好」的社會氛圍7.可以讓另一伴過著耍廢生活的人補充第8點:會講話的人第7點我要解釋一下願意共同持家的女性是有的但若有機會選擇可以讓自己生活過得無憂無慮的男人我相信你勝出的機會會更大所以若你朋友想結婚你可以建議他們:1.改變心態2.增加自己的經濟實力3.評估國外女生的可能性4.找個「傳統」的女生5.找個初入社會的女生6.自己想，我想不到了這年代，你不僅要會幫忙做家事也要扛下傳統男性養家活口的包袱本篇文章算是比較悲觀的因為我覺得你朋友太樂觀了就醬--對吼我忘了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445159872.A.0EE.html
puppy804 (puppy)
WomenTalk
[閒聊] 冬天的保暖方式
Sun Oct 18 17:17:50 2015
天生容易手腳冰冷的我從小到大最怕冬天的來臨，其實目前的微涼氣候就開始搬出棉被了，而且目前是居住在又濕又冷的宜蘭，我以往都會準備暖暖包放在棉被裡，睡前開除濕機，寒流來襲外出時，搭配日貨的發熱衣（效果對我而言不是很ok）和n3b。目前計畫年底第一次到日本賞雪，想請問大家有推薦的保暖發熱衣或是其他的方式嗎？感謝……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445160281.A.C93.html
josecheng (esther)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要讓小孩當美國人?
Sun Oct 18 17:24:38 2015
我自己是有美國綠卡，兩個妹妹都是在美國出生的公民，但是全家一直都住在台灣，想提一些不同看法。首先對於這個產婦而言，隱瞞週數上飛機，在飛機上分娩還不配合，拖累全體乘客行程，造成損失，實在太糟糕。但是拿美國公民這部分，我覺得不要急著譴責。台灣的就業環境以及許多生活的問題，還有高房價問題，多少人想跑？美國國籍只是跑的一種方式，不比其他移民或在外工作糟糕。然而多少留學生想留美國加拿大工作留不下來？多少人想到國外有更多發展卻苦於身分的限制留不下來。有國籍意味多個選擇，不算差吧。一個國籍意味著稅務（收入高於一定額度台灣美國都要繳稅）、許多的戶籍事務，像我拿綠卡還有移民監問題。真的到了國外，那是異鄉，可是有時為了追求生活與待遇不得不為。而許多有第二國籍的人在台灣用健保，當然也是有繳稅啊！我家該繳的稅從來沒逃過，像這樣的也該被一併譴責嗎？只是想提供一個看法。最後還是要說，簡婦故意騙上飛機在飛機上生真的很沒道德，想生就該早點去美國待產，不要造成社會負擔。--沒發生的事誰能說？想要愛國，誰遇到戰爭不想變得安全？想幫助國家和自保，很兩難但台灣有健保，國外整體社福環境好但是貴，我覺得各有利弊沒錯對啊這產婦就是這種貪便宜到最後一刻的心理太糟糕贊成對她求償不回應政治問題...我第一次聽說...但住在台灣的人應該還是都有繳吧，像我就是沒錯太扯了拿第二國籍不失為解決糟糕大環境的方法，畢竟現在看不到好的改變。可以留在家鄉，誰願意用不熟悉的語言當異鄉人我不知道補繳這部份耶，因為我一直在台灣都有在繳，停保恢復這邊的確不合理謝謝使用者付費，有付費的話我認為合理。有繳保費不濫用資源的雙國籍，跟很多濫用醫療資源的，孰是孰非？沒錯我的意思跟你一樣我不贊同這種人，但還是有很多雙國籍不是這種人同能力的話一定雇用當地人，外國人能力比當地人好的話，也很可能因為繁瑣的移民身分法而被打槍，建議你多看看相關經驗分享想要改變很好，但為自己爭取更好未來錯了嗎？多少台灣人沒第二國籍也是往國外跑我認同台灣，台灣我祖國看不到好的改變方向真的到留學版、海外工作板或網路上都有很多分享了我親友也有相關經驗真的身分是很殘酷的許多有雙重國籍的，在台灣依然是好公民綠卡真的很心酸，移民監太煩不一定每個人都會走，但不能要求每個人都願意跟大船一起沉留學生在這點真的很辛苦，多少人因為身分卡關唉算是吧環境逼人沒人願意漂泊，誰願意脫離一個環境好的國家吃台灣米喝台灣水用資源沒付錢嗎？人才往高處爬，人往好地方走，真的開了好條件誰不留在祖國？嗨真的雙重國籍有盡繳稅繳費義務，還要被嗆我沒特別中國部份，我是指台灣整體環境很多人想跑不能跑，有雙重國籍只是有跑的一種可能，沒有雙重國籍的還不是很多人想盡辦法跑什麼投機不喜歡過度傾中唉中國有好有不好，覺得想當中國人的人，應該先看看中國人都想往國外跑沒錯欺騙不可忍謝謝想去不是錯，不是每個人都是英雄，但她作法太爛有時不得不認同有這種人謝謝想走的人太多，雙重國籍只是其中一部分，卻被放大了很多人，不特定拿好處也要付出代價，付出了代價就不該批評謝謝言不投機台灣請得起人才就會回來，誰喜歡一直在異鄉但若付香蕉請猴子，那怎能強迫人才回來薪水真的太糟糕，小時候我想在台灣，但長大以後看到薪水不能忍受沒錯你說中我的點了對啊，出走的人才待久了也變他國的，為何只譴責雙重國籍沒錯，國籍問題不是該被譴責的，是個人選擇，但他是我看過拿國籍拿的最糟的我知道只是不希望雙重國籍被放大檢視這是人之常情，我覺得有人把產婦的個人不當行為過多延伸唉美國籍真的有時太有用，特別是需要發展時被國籍卡死真的會很無奈那就修訂台灣法律吧。但不違法找出路我覺得不該是關注焦點改成不能雙重國籍，那些相關者自會取捨真的，為什麼不到珍視人才的地方我們小市民真的能做的不多，積少成多是一種方法，但更多的是不得不各自飛的無奈不清高，只是想當不被亂罵的國民人往好環境流動無可避免身分的確是入門磚，不得不同意父母當年功利卻實際的考量我家一直有繳稅和健保、有盡國民義務、讀公立大學、有工作、參與社運和投票，為什麼要放棄國籍？謝謝無法理解他愛台灣不是要等到戰爭，我愛台灣的美，向外國人說明台灣，做義工做好事，這些難道不行？但就算這樣，我必須說我不想跟國家一起沈淪。國家好我留，國家不好我漂泊其實我這種生在台灣的，依然是美國的異鄉人，有時是環境所迫不得不另作打算而已唉有啊，而且我家從沒逃漏稅，保費稅費都是實在繳，不輸太多人真的要自己設身處地想想，不只戰爭，就業等等的誰不往好的地方走制度有其設定理念和缺點，你的分析我會好好思考謝謝濫用很糟糕，不管是復保還是平時亂拿藥，都需要制度修正這的確蠻有問題，付出成本與收穫不一致，但我文中主要講的是定居在台灣一直有繳保費的人我愛台灣我住在台灣，講中文，我爸媽家鄉是台灣，我在台灣長大，這就是理由。美國籍是一種退路謝謝這部分的確需要思考唉人性本貪謝謝不幫你填空啦這是濫用健保精神了謝謝在美國工作的話我還在思考國籍一事，要用健保一定會繳的。付的起當地醫療，不會貪小便宜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445161282.A.69B.html
penicillin27 (哀呀你不懂啦)
WomenTalk
[問題] 花圃土裡的蟲...(有圖慎入)
Sun Oct 18 17:41:20 2015
手機排版見諒在整理花圃的時候突然挖到一隻蟲蟲一開始還不以為意殊不知越挖越多.....最後一共挖到五隻!!!我怕他們死掉就先挖了一個洞埋起來了有女孩兒知道這是什麼蟲蟲嗎?如果是害蟲我想儘早處理掉--SentfrommyAndroid--

