https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1182839845.A.A95.html
SunshineRock (練吉他！彈吉他！)
WomenTalk
Re: 我被好朋友背叛了..
Tue Jun 26 14:37:07 2007
這個很少人可以體會，不過我有這樣的經驗過但遇到的情況和你不一樣我是不抽煙的人，但是那次的打擊讓我極度顫抖著一口一口抽著煙淚水像是與我分離的玩意兒一樣一顆一滴猛落看似沒有聲音，但內心比全世界的任何吵雜聲都還要猛烈文章這裡，我覺得是最大的重點其他都暫且不管喜歡一個人因為太過在乎，所以變得會很緊張很沒有勇氣直接面對那個人可是千萬要記住，真的千千萬萬要記得，不要、不可以、不行、不能不要、不可以、不行、不能讓除了你以外的人去幫忙你的愛情男生女生都一樣愛情沒有道理，真的一點道理都沒有，沒有戀愛過的也許能夠說一堆道理但是真的戀愛過，受傷過，或者是傷人過的，對這句話沒有太大的否認吧！怎麼樣去追求自己的幸福，從頭到尾開始，都不要讓除了自己以外的人介入並且要他們幫些什麼你跟他之間的事我們可以尋求身邊信任的人，將自己的疑問和想法提出，看看能否得到有益的資訊而不是拿著別人的手牽進你與他的世界裡我們沒有人能把握誰的心不會被某些事動搖、或者是吸引，還是各種千變萬化不管是產生了真愛也好、只是有好感也好、或者是玩玩而已只要你將其他人帶入了你與他之間，就絕對有機會也帶入這些你不想要的東西義氣？我們都也知道義氣和對錯可是愛情的影響力之大不是我們能夠想像的，除非是一個沒有心的人，沒有情緒的人除非是不會開心、不會難過、不會生氣的人否則這個影響力真的不是誰能控制的所以當你把一個人帶入了你與他的世界中也等於把一顆可能的炸彈也帶進去但也不是因為這樣就要否定所有身邊信任的朋友本來自己的愛情再怎麼樣害怕、再怎樣緊張、再怎樣沒勇氣這種事都不要做如果真的炸彈爆了，是否覺得自己真的沒責任呢？在有可能的情形也會造成朋友的困擾他也會有自己想要過的生活和時間愛情這種東西是需要靠時間也需要花時間去形成的只是長短不一不管被對方怎樣動搖了，第一時間還是會最想找那個傾聽過自己愛情故事的朋友有時候造成對方困擾了怎麼辦？而且對方如果夠聰明，會讓自己中立又不讓自己可能面臨的兩難的話他不會輕易加入你們，也就是說他不會輕易答應幫忙你去拉近對方和你的關係簡單說，如果夠聰明的人就不會讓自己想去淌有可能發生的渾水我高中時曾經也很喜歡同校電子科的一個男生也是請同學幫我傳紙條那時她們也有幫我傳，但是我同學後來告訴我說我喜歡她，就靠我自己去認識他，自己去跟他說話，這樣才是最好的那時我覺得我同學很無情，之後我反而很感激她這樣的同學我覺得才是真的對我好，也許當下我真的很需要幫助面對一個讓我總是心跳不已，思緒混亂的他，我不知道該怎麼辦但是在那時我同學當頭棒喝給了我這一句話我到現在還是很感謝她雖然我沒有再進一步認識到那個男生，因為他有女友了(嗚....)可是我一直一直都深深的喜歡這個同學，感謝她！！對我來說這樣的她讓我既喜歡又欣賞！這是我真的朋友！！真心的朋友！我這麼認為的舉這實例不是要說怎樣才是好朋友，怎樣不是好朋友長大了好幾年，真的也發現這世界上對與錯和好不好都沒有絕對但是心情卻有絕對，不是傷心就是快樂怎麼樣讓自己快樂這才是最重要的就算快樂不起來，如何讓自己不傷心，這也是一門很難修的學分我現在也在修這學分總覺得老師一直都沒辦法給我及格老師是誰？我也不知道，有時自己會當個老師給自己評分以下文章的內容，不是你們兩個只聽其中一方要評斷真的不準，我個人也不喜歡不中立的看待只有你們兩個人才比較清楚到底是怎麼樣但是搞不好兩個人想得都不一樣，連對方在想什麼自己都不明白只是由這事件，除了看清對方以外更要看清楚自己，這更重要，在人生裡，自己才是主角恨過、怨過、傷過、痛過、哭過之後慢慢修開始不傷心的學分吧！痛恨別人真的是對自己不放手的折磨這是我這10多年來走過太多傷痛對自己想說的一句話10多年風風雨雨，快樂少之又少我對我自己說：放過自己吧！希望跟妳分享，也跟正在煩惱中、痛苦中的女孩們分享痛過之後要會成長，不然就不值得了，失去之後起碼不是什麼都失去還有得到啊！老實說明天我就要滿失戀兩個月了現在的我傷透了身、傷透了心放過自己吧！這樣的話我也很難相信會從自己的嘴巴裡說出來我不是什麼道德魔人我很厭惡愛講道理，也很討厭總是把"要是我的話就怎樣怎樣"，"是我的話就不會怎樣怎樣"掛在嘴上的人在我眼裡都是他x的嘴炮王，我通常會很想回他們"你自己遇到了慢慢對自己說吧"我自己也會分辨，我對中老年人說出來的道理和建議會比較有信服感在我失戀過後我聽過太多身旁人的聲音了但是讓我信服的卻只有兩個人，一個是40幾歲的女生好朋友一個是62歲我的伯父，我也不是年紀盲從，而是他們給我的分析和建議讓我很舒服也讓我覺得很受用，和一般人不一樣的給予安慰人也是一種技巧，我總是被安慰的一方，所以我遇過很多被安慰的方式我想說的是一個在傷心的人，不代表他就失去了所有行為能力和思考能力也不代表安慰著傷心的人姿態就比較高，而擅自批判傷心的人或者漫罵讓他傷心的人還有就是給了意見在無形中強迫著傷心的人接受他所有說出的想法和建議這很要不得常常我們都會聽到"我說了你又不聽"試問：為什麼你說的我一定要聽？我不能只是參考嗎？這是一個很小很小的細節，也是我花了很多年經驗得到的部分因為我以前就在想，為什麼有時我聽別人想法和意見或者被安慰時，我感到很不舒服感受覺得很委屈也有些生悶氣，可是我不知道原因在哪裡，整個人就是不舒服到極點後來才找出了這個原因，因此我從此之後就算我在安慰人我也不會用著被很多人曾經自以為是的對待去對別人我會問人家：需要我給你意見和想法嗎？因為我自己有時只需要朋友傾聽我就好，我不需要其他任何的東西，真的傾聽就好。而我那個40幾歲的女生好朋友，她是第一個這樣對我的人她傳簡訊給我：如果妳難過，打電話給我不說話也沒關係。我看到時真的感動到不行。現在就算她在基隆，我在屏東，沒有見面沒有講話我也都想著她，她也都記得我，每天都會上我的網誌看我的日記。這樣的朋友我真的不知道我是上輩子燒了多少的香才有她。還有我伯父啊雖然也是開玩笑說：下次要戀愛的想法就來找伯父吧！我在跟妳好好講講(還擺出一副得意的表情XD)這是一個62歲的中老年人會說出口的話！真是太酷了！真正的朋友是，當你難過時、需要幫助時，你不會吝於向他伸出援手而他也希望你不要不好意思向他提出需求，在某些時候他不會總是讓你依賴著他會放手讓你自己去闖，不該介入的他會在旁邊祝福你，替你加油！這是我覺得真正的好朋友啦！不管是愛情、親情、友情，一切的一切不論是對方怎樣機車、怎樣討人厭、怎樣錯也別忘了自己這個人我們可以想想看，自己在這一段故事裡是否有些需要做些修正讓以後也許遇到類似的狀況會更勇於面對，會處理的更好一些把箭頭轉回自己，輕鬆地去想一想，不要給自己壓力可以一邊打電腦，一邊喝飲料，一邊看雜誌時想一想這樣有時會比去痛恨別人還快樂一些。可是有一種情形就是，搞不清楚朋友到底是對自己好還是壞我跟你說一句：只要朋友讓你深深地感到不悅、不舒服了讓自己先離開，這是我不久前慘痛的經驗因為還相信著朋友人很好，是大家眼中的乖女孩，行為舉止什麼都很有禮貌工作也認真，交友單純可是我跟她做朋友我越來越不快樂，不舒服的情況已經是到了不爽的爆炸階段當我把一些相處情況告訴我那40幾歲的女生好友(她男友也在場)他們告訴我一些他們旁觀者的話我才恍然大悟！我自己是白痴啊！難怪為什麼我這麼不好受卻不知道原因在哪但我到了忍無可忍時我就和那朋友切斷了，完全絕交我不能再想她的好，這只會讓我放不下跟她的友情我不隨便和朋友絕交，除非到了忍無可忍的境界。當然不是每個人經驗和處理方式都一樣可是當自己對某朋友感到不舒服了，快點去正視到自己這方面的部份否則毫無察覺的小事會累積到一定有一天會跟我一樣爆炸！盡量用客觀面去評斷這朋友可不可以交，好！可以的話，能否深交。這真的很重要，信任要慢慢從瞭解對方再去放我很久都沒晃來這裡了因為失戀之後在這裡老是看到閃光文我是人啊！我會有感受，感受就真的不是很好所以我真的少來這了今天話一大堆...希望跟大家分享，這些都是我的經驗，希望多少可以幫助到。我還是認為不管發生了什麼事，第一個不要忘記先看的是自己，不要是別人。這不簡單啦！不過沒關係，就算是過了一個月後半年後再來看自己也沒關係不要老是用網子抓著別人，其實網子都是自己想的，人家根本就去過他快活的生活幹麼自己老在這傷心，說是這樣說，還是會很難過我知道，因為我也是這樣以前我以為傷心過後會遇見更晴朗的天氣，絕不會再打雷下雨但是我錯了，雨一樣可能會下，雷也許還會在打，怎麼樣再次遇到下雨時不讓自己淋濕，有過一次經驗，沒有忘記的話傘一直都會在包包裡別忘了拿出來遮雨，找不到傘時怎麼辦，至少我們會趕快找地方避雨可是現實的我們卻總是讓自己把全身都淋濕透了，雨停了還蹲在地上以為雨還在下，整個知覺已經停留在下雨的時候想避雨、想借傘的念頭都是好的，最怕的就是連避也不想避，連借傘的欲望都沒有壁錯地方、借錯傘也都可能會有，我曾經被一個在我面前口口聲聲說是我好朋友的女生在我背後深深捅了一刀，然後跑去跟我男友說我已經計劃好了陷害我男友的計劃我看到時真傻眼，整顆心不知道飛哪去了，不敢相信那種電視上的情節居然會發生我身上我那位四年前分手的男友，還是沒有發現到她這可怕的一面跟她交往了我心不痛嗎？痛啊！痛到跟行屍走肉一樣，每天都像是無期徒刑我曾經很恨她，現在想起還是覺得很厭惡她不過我要相信報應不是不報，是時候未到，反正我又不是古代皇帝能抓她來行刑交給老天吧！老天有眼睛的話，她會被受懲罰的，總有一天。所以我不要恨她，好累，我幹麼浪費我美好的一顆心在那種我覺得是世界渣滓的傢伙上我要去買路上婆婆的玉蘭花還比較有意義對了前陣子我堂姐跟我說，堂姐未婚夫也在場她跟我們說：女生跟女生之間的勾心鬥角男生永遠都沒辦法看到，只有女生才看得到男生總是會一直相信著那些女生表面釋出的親切笑容和美麗狀態。我不能說這是全數女生但當我堂姐說出這句話時，我馬上就想到四年前發生再背後捅我一刀的女生真是太可怕了我們要有一顆單純的心，但是不要單純到笨和愚蠢，因為我就是這樣周邊所有人都說我是這樣，前幾天問我朋友LAMP好玩嗎他說：妳不要去，妳這麼單純去只有會被騙。被說單純時請先不要在內心自傲，真正單純包含著赤子之心而且是不會輕易被欺負的如果我不是這樣子過來的，我就不會打出這些文章字字句句都是我真實經歷過的，我真的發自內心和用心希望女孩們都用單純的心去過生活人真的是世界上最複雜的動物，我們要單純但也要會保護自己，要能有檢視自我的意願。還有，不傷害自己也不要去傷害別人，我不迷信，但是也許真的有報應這種事。一個很樂觀的人，不是沒遇過創傷，反而是經過很多挫折悲觀支撐起來的樂觀吧！在極度難過悲傷的時候，就把身邊一切負擔都先放空吧！(不要被當學業這很重要)去找地方大喊、大叫、大哭一場、大笑、隨便你要幹麼都放手讓自己去做不曾做過的事或是想做沒做過的事，只要是不傷害自己不傷害別人的事，在這段期間就放手去做吧！因為我們值得唔....我說完了，的會有人看完嗎？=="字字句句都是我真真切切的經歷和想法。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1182942873.A.A99.html
sendtony6 (TONY)
WomenTalk
Re: 我被好朋友背叛了..
Wed Jun 27 19:14:29 2007
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~哀~世風日下~人心不古了...交朋友真的要爭大眼~我剛剛也是有這種被欺騙的感覺~我一個朋友~原來是這麼背信忘義之人~明明答應我要幫我搬電腦桌~卻在前2天~跟我說不行~原因只是他要看漫畫說好了要起喝酒~剛剛又反悔~別人拖他買吊飾...當時講的自信滿滿~後來卻說~嫌麻煩(雖然是與我無關)對~是我自己賤~我自己犯賤到把筆記借他~還去套老師的話~打聽到要考啥~啥不考~然後還專程跟他說~對他而言~原來從校門到宿舍幫我搬東西是浪費油錢~那之前幫印筆記的錢呢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`以上純發洩~只是覺得原PO的題目很剛好~給原PO~朋友再交就有了~這世界上~很多那種背信之人~遠離他們是好的~至少在這種小細節上~能看清一個人的真面目是好的~套我一個真正的好朋友說~"是他們的損失~因為他們去了一個真正信任他們的朋友"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1183644910.A.C66.html
bastogne (easy company~)
WomenTalk
Re: [問題] 上床跟確定感
Thu Jul  5 22:15:09 2007
我是個男生~對我來說"性"代表著相當程度的承諾表示願意把一切託付給對方所以對我來說不到要結婚的狀態我不會想跟任何人發生關係我知道許多人想法不同，不過道不同不相為謀至於掌握和不確定感，我不覺得應該要用性的手段來取得真的發生關係了又如何，會劈的照劈，不愛的最後還是會分開這個是原則問題呀！如果他把交往就一定要上床當原則的話才是無解...不然我只能說他不夠愛妳，不夠相信妳=="，或者對自己沒自信...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1183645740.A.ECB.html
aeroufo (天使只有妳懂我^^)
WomenTalk
Re: [問題] 上床跟確定感
Thu Jul  5 22:27:41 2007
基本上我不是算完全站在女生這邊可是我真的想為女生講幾句話我覺得女方別想太多因為這是男生的問題我是個男生我也會有欲望也會有想要跟女友更進一步的交往可是前提是女方願意愛一個人是一種感覺無法量化無法實體化你要如何說你多愛一個人....想要掌握住對方不代表一定要用得到對方的方式而且說真的他的想法跟你的想法根本就是天差地遠我認為兩個人交往一定要好好溝通所有的重大觀念包含對於性的觀念結婚的觀念、理財、小孩、教育等等很多對我來說如果這些觀念無法符合、或彼此容忍...即使在親密我都會放棄因為這些的重大觀念可能是以後婚姻或愛情中的爆點所以有沒有做那件事情那有意義嘛^^今天你們分手了我真的為這位姐妹開心因為你可以開始去找一個真的是喜歡你心靈的人如果一個人喜歡的是這個人的內涵他就不會去在意這種事情就像我跟初戀女友一樣我們長達三年的男女朋友也是前兩年沒牽手最後兩個月才牽手接吻我們的愛不在乎那肉體而已經在心靈層面一直到現在我們都可以愛著對方我都忍的住為何你男友忍不住這根本就是因為他的內心就是想要你的肉體他喜歡的就是你的肉體而非你的心靈嘛如果他喜歡的是一個女生的全部，那無論怎樣他都可以尊重妳因為在妳們之間是有很多事情可以去維持的就像我學長說的一句話我很同意肉體是會衰老的40歲的女人是永遠比不上20歲的女孩美麗可是兩人之間的回憶是無可取代的有人常問怎麼樣才能在熱戀期的冷淡其中渡過想分手的時候怎麼才能不分我的方法就是想對方的好把妳們去玩過的一起做過的對方對妳的好都把他拿出來想一遍妳就會發現一切都是那麼的甜蜜妳就不會去擔心這個擔心那個可是妳前男友的做法到最後還是分手所以結論就是他根本就不是真心喜歡妳是低他或許不是上上就算的男人不過我想他半年後或一年後又會講出這個那個來分手或者它又跟你要求三p什麼的所以這種男人不要也罷.....所以這種垃圾也別為牠傷心難過了什麼樣的人吃什麼樣的菜那這種人不屬於妳的菜妳就快去找找看身邊有沒有妳的菜吧兩個人要不要更進一步交往也不只是觀念有時候也在乎於氣氛所以垃圾就丟到垃圾桶鮮花要插對地方^^這位大大就別在意它的屁話啦真的

