https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463926014.A.13B.html
hinosen (mixu)
WomenTalk
[閒聊] 被自己的健忘嚇傻了
Sun May 22 22:06:52 2016
女孩們晚安，有沒有人跟我一樣有時健忘到懷疑自己老化了呢？以前國高中時，就常常走進家門，脫了襪子丟進垃圾桶（垃圾桶的高度跟洗衣籃好像）也常常順手把鑰匙放進冰箱一直都知道自己是個很魚腦的人不過昨天真的發生一件讓我一時間腦袋空白的事件昨天十點多回到家後，從容地把衣服拿去洗衣機洗然後舒舒服服在房間滑手機這時突然聽到樓上爸媽房間的房門撞了一下的聲音（就是門要關起來卻沒有關上，撞了一下那種聲音）我馬上警覺地抖了一下爸媽出國旅行中，跟我同住的妹妹也很顯然還沒回家那樓上的聲音是誰？該不會是小偷？我馬上打電話給男朋友，告訴他這個情形，他也不知道該怎麼辦我一邊發抖一邊說「我該上樓看看嗎」他建議我帶著可攻擊的武器上樓看看，然後給他我家地址，電話通著放在口袋我從廚房拿了一把西式菜刀（頭是尖的），告訴男友地址後，在黑暗中緩緩走上樓居然發現爸媽房間透出燈光......此時我的心跳大概已經到達兩百，整個人快要崩潰大哭，腦中還浮現各種在marvel版看過的恐怖文章，就是那種有人偷偷跟你住在同一棟房子那種故事輕輕推開房門，發現浴室的燈也是亮的，先環顧房間發現沒人實在完全沒有勇氣推開浴室的門。我顫抖著聲音問「有人在嗎」沒有人回應我。我打開浴室的門。這時候我才發現原來半小時前我從爸媽房間的浴室拿了上次在這邊洗澡時留下的髒衣服離開的時候沒有關燈關門。整個人腿軟跌坐在地上還發現握著菜刀的手太用力了很痛原來一切都是虛驚一場但是我怎麼會忘記我有來過呢......我覺得這個真的是我遇過最瞎的阿茲海默事件了女孩們有沒有類似的經驗呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463926904.A.6FD.html
tadshift2 (煞氣的毛)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫選大學科系
Sun May 22 22:21:42 2016
填志願會叫作填志願就是跟志願有關啊應該問妳妹妹未來到底想做什麼？but大部分的年輕人遇到這個問題都很汒然讀到自己不喜歡的科系會很慘忍耐四年？出社會又該走哪行？轉學又得一邊上課一邊準備轉學考p.s.通常大學讀完還不知道志向的都會想低等考公務員真的不優技職學店學習風氣很差資源也差了十萬八千里學費卻是兩倍起跳除非她很努力學習就我所知這幾間都有跟業者合作我弟是德霖觀光相關科系就有跟凱撒飯店合作他在墾丁實習一年一邊賺錢一邊有學分賺蠻多的可以打電話到學校去問問上面舉例的商業管理我看都不用考慮了出來就業市場又比不過國立的如果你是老闆看到中山大學跟致理或是臺科大跟明新你蝏翾鵅H商業管理這些科系又不是像設計類看作品集會作商業的都很現實啊履歷一開就知道誰要洗洗睡了應日應外努力一點考雅思考N1比較有搞頭但目前看來重考是最好的選擇反正女生又不用當兵一邊半工半讀重考+存錢順便沈澱自己發展興趣一定能找到自己要的到底是什麼迷惘到連志願都不知道還要靠別人指導人生方向這樣的人生怎麼會快樂？-----SentfromJPTTonmyXiaomiRedmiNote3.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463928051.A.B81.html
allengx9900 (若倫)
WomenTalk
Re: [討論] 男女之事是罪惡的嗎?
Sun May 22 22:40:49 2016
前文恕刪....遇到適合的還是會追追看啦...我也很渴望一邊渴望一邊覺得髒阿...我也是被這樣教導的阿，無形中的，有長輩也有書籍總是要我們心中要存浩然正氣，關心天下大事，不理八卦日常等等一種生活模式控制我們的思考方向阿恩...我會很需要談話、陪伴，我也會談我對她在意的事項阿，但我不懂怎麼試探別人與旁敲側擊，就直接問，再加上沒有肌膚接觸，所以才沒有太多下一次吧，半年前的那女孩大概是約最多次的，5次阿還有那個三年女孩，約了N次她身上有我很喜歡的味道，這是我接受她告白的理由之一吧不過算了~我已經把她氣跑了XD我其實不是要問性的意義，而是"正不正確"就是做愛這件事情對嗎?錯嗎?自然?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463928070.A.AA9.html
yummyHarden (優米哈登)
WomenTalk
Re: [討論] 有哥哥的女生，通常比較活潑勤勞？
Sun May 22 22:41:08 2016
安安你好身為一位有哥哥的妹子，應該是有資格回答妳的問題。我哥哥大我10歲，但我們兩個感情非常好。小時候的樂趣就是以激怒對方為樂。長大後的樂趣就是以激怒對方為樂。有那麼一種感覺...我相信到老還是以激怒對方為樂。（聳肩回標題，認真覺得看個性。本身個性女漢子，活潑外向，講話靠北。這一切都歸功於我哥。真的！但我並沒有耳濡目染我哥的遊戲之類的，例如我非常痛恨灌籃高手。小時候當我在看幼兒卡通，我哥都把遙控器搶走，轉台看灌籃高手...造成我童年非常大的心靈陰影。又再者，當我在看真珠美人魚的時候，我哥都在我旁邊說：「猴～他們都裸體欸！我要跟媽媽講」（那時候，老娘才小三...）當時，我的眼睛眼睛翻到天靈蓋去了。開啟我日向一族基因的正是我哥。又或者很愛抓我的手晃來晃去，一邊說蛇行刁手、虎拳、鶴拳...你們一定無法想像一個大學生會被一位國小生罵幼稚的。沒錯，創下此舉的正是在下。至於勤勞嘛...有兄弟姊妹當然工作回互相推託，每次要起床幫忙工作時就是開始比誰腳力好，先把對方踹下去。好吧，我有承認我是來曬哥哥的啦！我們感情很好，很多白爛的趣事。最後給原po，不要以一句話概括所有人。不過有兄弟姊妹的個性「大多」會比較不內向。畢竟已經習慣有跟你差不多年紀的同伴相處經驗。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463928690.A.1AC.html
johnny10724 (閃電風暴)
WomenTalk
Re: [閒聊] 出社會看不看學歷
Sun May 22 22:51:25 2016
我不是女孩用JPTT剛好才看到來回文推文講的都對有公司看學歷有公司不看學歷我個人的心得是學歷很重要但他不是你人生的全部舉個例現在全部有1000家公司讓你選其中300家是科技公司或外貿公司需要靠學歷確保新人或轉職者具有較高的知識水準換句話說學歷漂不漂亮只影響你30%的工作機會工作幾年後經歷會開始跟學歷一樣重要在公司做什麼工作有什麼心得會變成評估你是新人或是非新人的差別另外在工作的這段時間是否有針對自己的目標投資培養自己的額外能力工作不是傻傻的狂做就會有錢現在台灣很多公司都不希望員工太有能力才可以壓低薪資做固定的事要往上爬只能靠自己對於剛入社會沒多久的新手來說有些人一直找不到工作面試一直被刷掉問題出在面試的表現而不是學歷我學歷差英文指考不到10分但科技公司面試6間上5間工作都是製程設計非設備技巧是去面試之前都會把那家公司的業務還有會用的基本知識查清楚能力差異就很明顯了英文??真的要你用人主管和人資會跟你說留下來讓你考(作弊)到過這樣的概念到韓國也適用之前遇到在韓國公司當主管的韓國人他說他的用人標準不是看學歷因為在東亞的教育環境下剛畢業的新人不管學校好壞幾乎都一模一樣只把學校太爛的刷掉連公司在做啥都不知道的刷掉剩下的是人的高矮胖瘦長太帥刷掉女生漂不漂亮會不會耍猴戲帶來笑點所以...除非學歷真的爛到不行不如把時間花在多找資料多思考自己的人生規劃想辦法加入國際internship練等級吧--來美國才發現一堆英文好的人是小時候寒暑假送來念英文真課金戰士.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463929281.A.8B6.html
a2006lkk (黃安沒有屌)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們把汽機車借人的經驗是好還是壞？
Sun May 22 23:01:19 2016
原文恕刪我是男生，但是看到這篇文很想回關於我的不好的經驗前年小魯買了一台1000cc的重機後來一段時間後出了一個車禍維修費6位數，但是是自己騎的所以比較心甘情願然後修完之後整台車烤了漂漂亮亮的消光黑哦修完牽車的第三天跟朋友去找他朋友(簡稱A)A看到我的重機之後說他有駕照問我能不能借他騎一小段路但我跟他完全不熟，我看他的腿長也是碰不到地上結果我朋友一直起鬨叫我借A騎一小段路我最後也無奈借了果不其然一坐上去發動->打檔->起步->熄火->倒車我看到倒車那一瞬間臉都綠了真的很綠那種才修完第三天欸幹後來A跟我說看修多少錢可以跟他拿拿錢是沒問題，但是誰會想要車一直修啊以上慘痛經驗，最好不要借車而且也可以避免很多不必要的麻煩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463929722.A.351.html
manysheep (反對廢文文化)
WomenTalk
Re: [閒聊] 出社會看不看學歷
Sun May 22 23:08:36 2016
學歷一定看女生的話用在3個地方1.剛出社會前幾年，找工作時，一定會看學歷，沒有過學歷門檻，你連展現能力的機會都沒有2.學長學姊串關係，譬如電信業有所謂的交大幫等等在電信你是交大的就吃香一點點3.不一定會用到，如果以後對象是豪門、醫師，那她的母親很可能會看妳的學歷但多數人的對象不會遇到那些人。所以基本用不太到男生的話用在3個地方1.一樣出社會找工作前幾年2.一樣學長學姊串關係3.相親時，用到可能性非常高，有"某部分"(非全部)的女生，非常愛看學歷譬如女生可以比男生學歷低，但男生不能比女生學歷低，她國立，你就不能私立她碩士，你就不能大學，否則她就很委曲，某部分女生很有學歷血統主義，即使嘴上大女人主義，但其實心中就瞧不起女生，認為男生就該比女生強某部分的比例，大家心裡各有各的印象。(理性勿戰)另外要走新聞業當記者的話羞恥心忍受度要練習一下學生的話譬如去超商買東西可以練習當奧客拿一疊免費餐巾紙阿之類的或者上網練習反串試著去酸明明你尊敬的人就是練習遮住良心做事這樣告訴自己"這沒甚麼要先能生存才能談尊嚴"女生走新聞業的話，趁大學時多看看美容保養之類的文章維持姣好外貌否則你沒機會上主播台展現甚麼專業以前那些以專業度聞名的女主播在現在是沒機會出頭的理性勿戰謝謝大家--本文請記者勿進行任何形式之轉貼摘錄引用，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463929898.A.7E8.html
bestshe (棒棒她)
WomenTalk
[閒聊] 有人也在掙扎要不要吃消夜嗎
Sun May 22 23:11:32 2016
趁著雨停時去全聯補貨日常用品隨手拿了包卡拉姆久勁辣唐辛子發現真的是不智之舉因為現在超想吃的(生理期ing好想阿姆阿姆大吃)不過吃完感覺會很後悔有人也在掙扎的嗎?--QQ其實我今天吃得很健康不想在睡前前功盡棄現在餓>>>>>>睏的感覺該說聲祝你吃飽嗎吃餅乾幾口怎麼夠好邪惡啊阿姆阿姆阿姆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463929999.A.927.html
emotion32e ()
WomenTalk
[難過] 為什麼大家都看不懂
Sun May 22 23:13:16 2016
一直以來蠻難過的,一直以來都有大家故意看不懂,只有我看得懂的感覺,好比說,有一個警察連續開多槍打死拒補犯的新聞案件,法官說,為什麼不打輪胎,而成為眾矢之的,為什麼沒有人聽懂法官的意思是說"為什麼拒捕就要往身上打?沒有其他辦法了嗎?"如果不是法官不受人民信賴,大家還會認為警察連續開槍打死拒補犯十分正確嗎?是大家都痛恨犯罪的人,才讓殺人這件事情變得有正當性的理由,再舉幾個例子,好比說,殺人魔鄭捷快速被槍決,燈炮媽理性發言引起眾怒的新聞,好多人都在痛罵他不愛他的小孩,多數人都在仇視廢死的人,假若今天發言的人不是燈炮媽,說政府不想解決社會問題只想速決犯人平息眾怒有什麼錯?再舉些PTT各板的例子,PTT每個板都有一些顯而易見的信仰,例如國民黨都是社會的吸血蟲蛆蛆,廢死都是沒有同情心幫助壞人的混蛋,用htc最愛國,用apple最潮,amd最廢,不運動的瘦就是不健康,等等等,就算現在信仰不一樣了,還是有其他的信仰,問題是這些導引仇恨的信仰都不允許例外的發生,每當有人站出來講出即使足夠好的論點,大家講不過他就會開始對他人身攻擊,難聽一點的說他在釣魚,意思是他是訟棍想讓大家對他口出惡言來賺取和解金,或是說反串,意思是故意將事實說反來吸引注目,或是說他登入次數不夠,意思是個菜B,搞不清楚狀況,為什麼大家都看不出來自己因為立場而發出絕對的論點很有問題?因為獲得與多數人相同的立場所以錯的也是對?如果聽了以上幾個案例,都覺得懂不聽在講什麼,或仍然覺得這些十分正確,我想也沒資格恥笑大陸人整天"沒事兒,沒事兒"在嘴邊掛,因為都一樣對不公不義不平的事情感覺到和諧,親朋好友談到,我向他們訴說這種絕對的看法很有問題,我也大多是被打槍,從此之後,我發覺每當有人很熱情的發言,絕對不是因為他多正確,而是因為他的信仰,而當自己獲得不到支持,也不是因為自己有多不正確,而是沒看多數人的信仰來發言,每次看到朋友轉貼部落格的這些文章,都覺得在洗腦人,因為他們符合社會多數人的信仰,因而被大肆炒作,獲得更多人的支持,也一定有不肖的人在炒作大家的信仰,來消除例外,人之前可以信金牛,可以信活人祭獻,可以信戰爭,可以信仇恨,我們的社會,我們的人,我們的思想,全都是因為信仰在支配的,而不是我們人類有智慧,真的是悲嘆--真的,一直以來我以為社會能包容不一樣的聲音,允許例外,結果卻是無情打壓你看過了嗎?人身攻擊明明就是一言堂如果這不是理性的話,怎樣才叫理性?你想不出道理就叫不理性?人身攻擊我現在才曉得什麼叫理盲濫情的社會,還說我心智低嗯,但是很想問為什麼我是少數人?我不常逛PTT,但是從偶爾逛PTT還有FB還有週遭朋友或是朋友的朋友聽到的都是一致的而且他們都不允許不支持他們,會像踩到他們地雷一樣你要我反駁你我就反駁囉,問題是你聽得下去嗎?若是完全不尊重我,那又憑什麼認為我比你還不成熟?可以接受例外嗎?我抓到的重點是,你有堅信而排他的信仰真的被人身攻擊慘了,而且連旁觀人身攻擊別人的人都不覺有錯,這個社會有病嗎?允許人身攻擊不叫一言堂叫什麼?對呀,調車牌錄影拜訪他家也可以,方法百百種,只是想不想我現在被你們打壓才叫一言堂又快被你們激怒了,你們需要回過頭好好了解什麼才不叫一言堂因為你在護航整個討論環境,整個討論環境是打壓又想激怒我的,不是你個人自己看眼睛看,或是學大陸人講沒事兒沒事兒嗯,其實我覺得PTT反映了很多嗯像文化大革命批鬥現場般的眾說糾云,就說這就不是一言堂?笑死我了有閱讀障礙就不要叫人去看書了,不懂寛容的必要性就別說別人不成熟了,有思考障礙就不要說別人不理性了,說不完了也不能太寬容,因為太寛容會導致無法確定錯誤的事情老針對我的人攻擊,根本不足以推翻我描述的事情為什麼我必須教導你們什麼不叫一言堂?為什麼我必須反駁閱讀思想礙障的人我在說什麼?說不完了閱讀障礙嗎?結果就是大家沒自己想像中素質來得高,而且打壓批評的人(我),不再多說了很明顯PTT的各位推翻別人論點的方法就是導向發言的人有問題,這真的很幼稚人身攻擊也叫意見?我拜託你什麼叫理性回應?這也要我說明嗎?幹嘛要我一一回覆累了不過往上看,有不少人都勸我離開網路,事實上我本文寫的是事實,網路上的信仰很強勢,很排他,而他們對不理解他們的人多半是將之黑成不理性的人,從一整串噓文中也可得之,活在同溫層或許很好,但是為什麼大多數人是這樣理盲而濫情?是我這篇想提的問題閱讀障礙?我整篇文都在描述理盲濫情的人有什麼行為,感冒的都是這些行為,而不是在說因為跟我不同意見就會被劃為理盲而濫情,我覺得你們超~~~~習慣這些行為的,也超~~~~和諧這些事情的發生,根本跟大陸人沒兩樣還想黑我教你們知道自己的行為,別來黑我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463930687.A.271.html
a60736035 (angle1899)
WomenTalk
[閒聊] 習慣性肢體接觸？
Sun May 22 23:24:45 2016
哈囉大家晚安~~(標題不知道怎麼下：O)-我有一位朋友，最近因為工作上的關係比較熟，但是他跟我講話有時候會摸我的頭、頭髮。一開始我其實有點不喜歡，但是我有一次發現他不是只有對我會這樣，對其他女生、甚至是男生也會有肢體接觸。於是原本我想請他不要這樣，後來又覺得，如果他個性本來就是這樣，憑什麼要他遷就我改變自己呀？該怎麼說呢，我也知道不喜歡就要直接說，可是我又不想要好像要別人配合我一樣。(他習慣肢體接觸，我卻硬逼他改變。)現在就是比較不會主動找他講話(我們本來滿好的)還有就是聊天的時候我會坐離他比較遠，有時候會有小閃躲的動作。但是有時候還是有點苦惱呀~講了我會覺得自己很自私，叫別人為了自己改變；不講有時候又真的不能接受。他有女友而且非常愛她，常常把女友掛在嘴邊，我跟他女友也認識。所以我想他應該只是跟每個人相處都會這樣，沒別的意思。而且他說他女友不會介意。(之前有別人跟他說這樣不好。)想請問大家遇到這種狀況會制止他嗎？還是自己忍下來呢？如果今天他是只針對我一個人有接觸我一定會阻止呀，但是他好像本來就習慣這樣，才讓我很猶豫的。是不是我想太多了，應該直接跟他說才對呀？還是就自己抓好距離不要跟他太近呢？總覺得說了好像在責怪他一樣，我會良心不安的呀！:-/-感謝大家抽空看我的文章，很無聊內心戲又多但是還是希望有人可以建議我一下>~<謝謝大家!:>--嗚嗚我的毛是真的滿多的!好的!我會試著跟他說說看，謝謝你!XD哈哈哈，我會跟他說的!其實我是女強人!謝謝你我有看到那篇(應該是同一篇吧哈哈)我知道了，我一定會跟他說!謝謝你希望別再有人被騙了呀！應該是不會啦XD，是因為他跟兄弟也這樣我才會猶豫的。我知道了，我會說出自己的感受的!謝謝你!好的!我一定會制止他。謝謝你!喔哈哈哈瞬間覺得自己剛剛的回應好蠢XD好!我會跟他說我自己不喜歡的!謝謝你可以請問什麼是起加冷筍嗎…??好的!果然是我太優柔寡斷了!我會講的。謝謝你!哈哈，說的也是!我知道了，謝謝你好的!我一定會說的!謝謝你。我會跟他說的!謝謝你。啊…抱歉我會改變想法的!謝謝你。原來!是說我都說"ㄎㄧ鬼乎ㄆㄨㄟˊ"哈哈!對耶!!!這樣想就不會覺得不該講了!妳真聰明!我會告訴他的!謝謝你。好的!一定!謝謝你。我沒有問耶。不過確實如此!我不該縱容他的!謝謝你。哈哈哈，應該不是XD原來!!學到一個小知識哈哈謝謝你你真棒!我會跟他說的!謝謝你!好的XD堅定立場!沒錯，直接說一定比我現在的做法還好!謝謝你。(但是我沒有排擠他啦XD)啊啊!果然會被誤會嗎!我會注意的。謝謝你的提醒~臺語真的好深奧!但是也很有趣哈哈好的，我是真的滿怕癢的，哈哈!我會跟他說，謝謝你。好的!不可以放任他這樣下去了!謝謝你。好!我不會再優柔寡斷了!一定會說的，謝謝你。抱歉，是我想的太多了，哈哈!可是我會講的。好的，謝謝你幫我模擬情況XD我確實是滿在意別人對我的感覺的><不過我這次一定會說，謝謝你。原來是這樣!我以為他只是習慣這樣子。(對男生是類似巴頭摟肩那樣)謝謝你告訴我，我會跟他說的!!!真的耶，我好笨哈哈，我會告訴他我不喜歡，謝謝你。因為這樣我才會猶豫要不要講的><不過好像是我想太多了!我也不知道耶，但是他目前還活的好好的XD"欸!兄弟!"(摸頭)『碰！』說不定有的男生對頭髮有潔癖!哈哈我很認真數是不是九個字哈哈。他不帥啦!不過還是謝謝你，我會說的。好的!我一定會跟他說，謝謝你。一掌打回去!!感覺好痛XD不過這樣才能讓對方知道你不喜歡，我會跟他說的，謝謝你!><有時候真的無法忍受呀！我會阻止他的，謝謝你。

