https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437544767.A.EB4.html
shannyliu (shanny)
WomenTalk
[閒聊] 遇到以前高中同學好像有精神疾病
Wed Jul 22 13:59:24 2015
前情提要以前高中有位還不錯的同學他因為家裡經濟有一些狀況沒讀大學就去上班了他跟其他同學也沒什麼聯絡只有跟我們高中幾個比較好的幾個之前偶爾會閒聊內容不外乎是寒暄問候幾句Ex:最近還好嗎?最近在幹嘛?之類的大概今年四月的時候他臉書突然發如果我被殺了就是xxx(店名)xxx(人名)做的我看到立刻留言"怎麼了?"然後他就秒刪po文私訊我(之前有跟他聊過天隱約知道他在打工的地方跟一位男生似乎有發生一些問題)之後就沒有跟他聯絡了其他同學也都沒有跟他聯絡結果剛剛突然之間在我的IG留很奇怪的留言看到都快嚇死了突然沒頭沒腦的就說"出家就不會對我怎樣"......傳給其他三個他點名的人也都傻眼,因為另外三個根本高中畢業就沒跟他聯絡再傳給其他他沒點名的兩個人看他們都傻眼說他是不是有精神方面的問題....因為他都知道名字不太可能是被盜帳號覺得茸茸的......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437545454.A.983.html
yun0112 (Yun)
WomenTalk
Re: [問題] 法學知識
Wed Jul 22 14:10:51 2015
關於基本法學知識的問題我最近也很疑惑，前陣子八仙的事件很多討論都是說這是科普問題國高中就有教，不知道或忘記是自己活該…但國高中公民也有上法律課程啊…或許很基本，不過印象中上完課後，對於「殺人犯為何不馬上槍斃」這事應該會有所理解吧所以看到現在還有人講什麼立刻槍斃，審判程序拖什麼拖之類的話，就感到不可思議…更不要說「美國早就抓去坐電椅」的推文…我看到時真的在電腦前愣了很久自然科學基本知識不足會被笑活該那法律的基本知識不足呢？嗯…大概是法律人出來解釋時會被他們嗆吧(犯人為何要有人權!？)科普很重要沒錯…但法普在現代社會中也是很重要的一環--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437546571.A.4F8.html
nsn90462 (nsn90460)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣會覺得被佔便宜嗎？
Wed Jul 22 14:29:29 2015
原po是否有吃虧我想爭議很大但是那位人員做出此行為絕對是錯的我本身也是從事服務業公司跟店長都一再教育客人不要的發票一定要撕毀再丟入垃圾桶亦或是不要的贈品也絕不能私藏更何況是這種湊數折扣滿額贈等也絕對嚴禁跟客人一起凑最簡單的原因就是你跟那客人不認識又非親非故的要是有金錢上的問題要怎麼算此類客訴一定會成立公司規定就是這樣也算是保護員工你今天在店裡買東西要跟朋友家人同事一起凑那ok啊但是跟客人就是不行才--SentfrommyAndroid--客人跟客人之間要一起凑湊當然是可以的她們彼此有喬好就好主要是服務人員跟客人不行一起湊客人把發票忘在櫃檯上我們確實會保留但是如果客人有親口說不要發票我們就會這樣銷毀畢竟櫃檯有錄影錄音

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437547373.A.021.html
pocky0511 (屍體乎？非屍體乎？)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣會覺得被佔便宜嗎？
Wed Jul 22 14:42:34 2015
『先生，第二件六折，請問有需要嗎？』『不用！』『那先生我要買喔！』回到家，我打著LOL，似乎剛剛在全家有什麼不對勁的地方。打了三場才發現，不對阿~我付了25元，她只要付15元，不合理阿。----第二天，上微積分的時候，我問問一起暑修的學弟，是不是只有我感覺怪怪的。『學長，你說你打了三場才發現，哈哈哈！』『有什麼問題嗎？』『通常應該走出門口就會發現了啦！哈哈哈！』『難怪學長微積分會三修！哈哈哈!』『學長你也太遲鈍了！哈哈哈!』學弟不斷的拍著我的背，笑到翻過去。學弟還不是一樣跟我在暑修，真的是有夠靠杯的。----晚上，吃完晚餐，我又路過全家，一樣順手買了一瓶麥香紅茶。『先生，第二件六折，請問有需要嗎？』『不用！』『那先生我要買喔！』----11點半結束積分比賽，跟戰隊討論了一下今天的狀況。打開麥香紅茶，我才想起【第二件6折】。早上學弟沒有給我答案，他只會狂笑，我堂堂學長的尊嚴都被他笑掉了。要是他知道我今天一直到12點才發現，大概要笑到在地上滾了吧。我把文章打上PTT詢問之後，趁睡前回應了幾行。沒想到隔天醒來一看大家回答的很踴躍。正反意見都有，我也不知道該怎麼辦。----第三天晚上，一樣吃完高媽媽，路過全家，順手拿了一瓶麥香紅茶。看到前面一個排隊也拿著麥香，我才想到【第二件6折】。『先生，第二件六折，請問有需要嗎？』『不用！』『那總共是２５元。收您２５。』Ｗ　　ＴF『先生，第二件六折，請問有需要嗎？』『不用！』『那先生我要買喔！』『小姐，你這樣只要付15，我卻要付25。』我大著膽子把自己想講的說出來。『今天已經是第三次了欸！』『那好吧！我1１點下班，你來找我，我再給你！』打著收銀機的她，抬起頭來用可愛的笑容回應我。我只好默默的吞下去，為了幾塊錢，我11點要等她下班。----11:23PM我在全家裡面等著她，換班實在是有夠久的。『走吧！我肚子餓了，我們去吃點東西吧！』她一換好衣服，就抱著肚子說道。我們到對街的麵攤，她點了一碗乾麵，我點了一碗炒飯跟貢丸湯。『那個！是我的湯！』她毫不客氣肴了我的湯喝，也喀了一顆貢丸。『男人，幹嚜這麼小氣，給女生佔點便宜嘛！』吃完後，她就回去了。回到家，洗完澡。『阿！她錢還沒給我阿。』-----第4天晚上，一樣吃完高媽媽，路過全家，順手拿了一瓶麥香紅茶『第二件六折，請問有需要嗎？』『不用！』『那我要買喔！』『那個！昨天你還沒....』『好！11點等我！』她立刻打斷我的話把明細塞給我，對我笑了笑。『下一位。』----PM11:33跟隊友打完之後，打開麥香。突然想到我今天拿了個50元給她。她˙完˙全˙沒˙找˙錢她連剩下的25都沒給我。我到全家等她下班『那個，你今天連找的錢...』『你遲到了！』她嘟著嘴乃乃的跟我說，語氣著透露點無奈、小生氣。『對不起！』看著她氣嘟嘟的樣子...我先道歉了。等等，我為什麼要道歉阿？『我想吃蛋餅。』我跟著她走到對街的永和豆漿。她點了玉米蛋餅，從冰箱中拿了杯清漿。我點了小籠包、饅頭蛋、鹹豆漿。『欸~~那個是我的小籠包！』她趁著我低頭在滑手機時，吃掉一半的小籠包，而她的蛋餅卻依然完好如初。是什麼樣的邏輯，讓她選擇先偷吃別人的東西阿，我不懂女性這種奇特生物。『男人，幹嚜這麼小氣，給女生佔點便宜嘛！』『不然我吐出來給你。』她作勢要挖喉嚨。『好！好！吃就吃了，算了。』我默默低著頭把剩下的小籠包吃完，在看著她慢慢吃完蛋餅。回到家拿出鑰匙插進匙孔，才想到，阿~~~我到底是去幹嘛的阿！連續兩天了欸！！！----第五天，上微積分的時候，我問學弟，我這樣一直沒跟她拿到錢是不是很蠢！『學長，你說你等了他兩天，哈哈哈！』我這次真的不懂他在笑什麼？『難怪學長為積分會三修！哈哈哈！』『學長你也太遲鈍了！哈哈哈！』下課時間看著學弟笑到在地上滾；上課時間還會憋笑到想捶桌子。還偷喵我氣音的喊『哈~學長~~哈哈，學長』真的有這麼好笑嗎？----晚上，一樣吃完高媽媽，路過全家，順手拿了一瓶麥香紅茶『第二件六折，有需要嗎？』『不用！』『好！11點等我！』『下一位』她迅速打斷我的話，依然沒找我錢阿。----23:13PM『今天發薪水，我要吃麥當勞。』她脫掉全家背心雀躍的說。於是我們走了一段稍微遠的路去吃麥當勞。她單點麥香魚堡，我點了勁辣雞腿堡套餐；點餐時她拿了兩支吸管。『等等！那個我的雪碧跟薯條欸！』她在櫃檯拿兩支吸管我大概就知道他想幹嘛了。『男人，幹嚜這麼小氣，給女生佔點便宜嘛！』不過這頓是她出的我就算了，算起來比她佔我便宜的還多。於是我們走了一段稍微遠的路回去宿舍於是我們走了一段稍微比較遠的路於是我們走了一段有點遠的路於是我們走了一段算遠的路----第2555天『小映乖乖喔！乖乖睡！YO~~嗚~~M~~好~~快快睡喔』她抱著一個BABY輕聲的哄著。『那個是我的女兒欸，我還沒取名欸！』『男人，幹嚜這麼小氣，給女生佔點便宜嘛！』--原原PO是女生啦我是寫小說緩和一下大家氣氛不要這麼緊張有時候事情可以從其他角度來看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437547630.A.458.html
Sherlock56 (三少爺的筆)
WomenTalk
Re: [討論] 網拍點心可創業嗎？200萬網拍
Wed Jul 22 14:47:07 2015
前幾天的東京煙火大會開始了，我躺在家裡的木地板上，等著麵包發酵，一邊看著陽台外遠方的煙火此起彼落。網拍創業的人很多，但更多的是像煙火一樣，用著很漂亮的網站跟故事創出更多更大的火花，但錢燒完了，如同煙火在天空熄滅一般，什麼都沒剩下。能留下的，不是不小心點燃其他什麼東西燃燒著的，就是成為經典的爆炸方式，吸引其他人前仆後繼。我不知自己有沒有資格跟您聊這個，但我曾經燒了快三百萬，人也在國外，每個月回台一次，應該多少可以說說我的經驗。點心網拍不外乎五件事：1.商業水準的技術。2.店點與製作地點。3.量產工具。4.金援。5.行銷。1.商業水準的技術當初為了創業，我學過很多東西，當然不推薦這樣，除非你完全不知道要賣什麼，又一股腦兒想創業，那我的前車之鑑可以讓你參考。那時我學的有辦桌的大菜、麵包跟偽藍帶法國料理及點心，那時候我幻想自己是煙火一樣，可以炸出美麗的光景，結果還沒點燃就掉到水裡了。辦桌的大菜是跟南部的師傅學的，那時候大概是二十萬三道大菜，學到你會，保證味道跟師傅一樣。那時發現付了錢還不是大爺，一樣要打掃洗碗，我大概學了半年吧，勉勉強強可以湊出一桌。麵包是跟萬華的王老師學的，偽藍帶法國料理跟點心，是跟日本藍帶畢業回來的朋友學的。很有趣的是，朋友一直說，要學法國料理跟點心，其實可以不用去藍帶，藍帶只是像補習班一般，只能提升你的品味，其他的部分真的是很基礎的。後來我住在東京後，有時會去代官山藍帶分校閒晃，常看見一群去學的貴婦，說著中文說等等要去哪裡吃下午茶，或許他們只是圓一個夢吧。不過也有一些傑出的人，但那真的是少數，非常少數。為什麼要有商業水準的技術呢？其實說穿了，就是在正式營運後減少出錯的機率。舉馬卡龍來說，你沒有幾次失敗的機會。很多人去上了一堂兩堂的課，在課堂上老師看著，做了漂漂亮亮的成品回來。回家一做，東倒西歪。做沒幾次，工具一丟。唯一剩下的只有那美好的幻想跟回憶。做什麼東西都要熟練，那是做網拍點心的第一步，明天要賣200顆馬卡龍，你可以安排流程，確定今天濕度跟溫度要不要開空調，或者是電風扇讓表皮風乾。甚至在擠杏仁餅時的勾勒，風乾表皮後輕輕的按壓。你能做到嗎？網拍創業是一個夢，你一定會想做大，想接大單。每天只買一兩個，不如不要做了。那麼你要自己作還是請師傅，一定是自己，不是嗎？還有，不要以為馬卡龍很難，其實泡芙更難。不過在這法國麵包都亂七八糟的台灣，做法國麵包似乎是個不錯的選擇。技術又談到原料跟口味，假如你做土司，在鄉下就沒有必要用到伊思尼，因為你的單價不高，用好事多的就夠了。在原料也是有很多挑戰，很多人都喜歡談健康，其實抹茶麵包出爐後沒有那麼綠，紅麴出爐後也沒那麼紅。京都祇園的抹茶很貴，但台灣人大多吃不出來。還不如用唐辛子做麵包，也比較有創意。如果你真的想做，別怕失敗跟燒錢，切記一定要找人試吃。我曾經帶著我的紅酒牛肉跟馬卡龍，請民生社區的一些西餐廚師試吃。有得人吃得出來我放的是什麼培根，有得人說好吃，但不符成本。有的人說難吃，台灣人喜歡更甜一點的口味。仔細一問，每個的作法都不同，但有一個共通點，就是成本都不高，說得也對，不然怎麼賺錢呢？或許你覺得太貪心，但網拍點心，你沒有超過七成的利潤，很快你就會萌生退意。商業水準的技術是必要的，這包含了成本、原料跟口味，還有至少可以保證你的成品穩定，不額外耗損成本，還有可以事先預估時間，以免自己累死。Tips:切記，學一樣就夠了，千萬別像我一樣。曾經有個做網拍麵包起家的師傅，他的左手上有很大的疤，就是因為做到半夜太累手臂被攪拌機捲進去產生的。2.店點與製作地點網拍創業人家常說不需店面，但初期花大錢砸行銷又好像有點捨不得。當然，如果捨得就不會想網拍創業了。說穿了，會想網拍創業，大多都是帶著試試看的心態。於是你在家裡頂樓弄了間小廚房，由於地點限制，量也不能出太多。由於沒有店面，只能在臉書上給大家按讚，接一些若有似無的訂單。那說真的，不如你不要在網路上賣。跟我學長一樣，弄台麵包車，一個棋盤，跑到廟的旁邊擺攤賣土司，沒事還可以找老伯下棋。每天寫寫部落格，跟來的客人合照，這樣有天出名的機率還比較高。給你個建議，如果要小地方每天做的話，就是要買一台大的冷凍庫。初期大多會面臨到銷量不佳的情況，大的冷凍庫還是必要的。當然如果你朋友夠多，每天可以消耗你200個馬卡龍以上，加上你又不心疼，就沒什麼問題。Tips:冷凍庫蠻需要的，如果有一天不做了，還可以拿來冰牛排跟高梁酒。3.量產工具如果是點心，當然要量產啦。除非你很會畫蛋糕什麼的，一天只出一顆之類，就可以不用管這個。你想做歐式麵包又要會噴水的烤箱，馬卡龍又要旋風爐什麼的。當然你想做什麼就會想買什麼，我學法國料理的時候，為了保存鴨胸，買了一台真空包裝機。結果現在咧，拿來封吃不完的牛排。打糖漿或沙拉醬又要什麼調理棒，做巧克力又要大理石板。退回原點，如果要做餅乾，你想一次做幾盤，一次半盤？那我覺得半個月你就不想做了，因為量太少。那麼設備要不要買呢？我的建議是，先去試用，分析客群與人數，再做決定。Tips：如果你要做泡芙，你可以鑽研內餡，外殼跟廠商買。等你真的有一定的量，或者有想做新的外殼的配方，可以自己在買設備。甚至可以把配方給外包廠，不要以為自己的配方獨一無二，說不定外包廠還可以幫你修正(添加物等等)。4.金援我覺得這反而不是重點，反正就是錢，不管怎麼來的，燒完了就沒了，那時還沒有工作。我的三百萬，拿來學技術，買設備，日本台灣兩邊跑，各租了一間房子。很快的，以非常迅速的速度燒完了。由於那時沒請員工，也沒有另一半，所以只有對不起自己的荷包啦，是不幸中的萬幸了。網路創業一定需要錢，但一定金額後，就跟錢沒有關係了，不管你兩百萬還是兩億，做點心網拍其實都差不多。當然店面有差，但不在此次的討論範圍啦。建議你拿你手上金額的十分之一來創業就好，網拍創業很磨人的，先試試看再說，不用全部投入。Tips：覺得還是先在下班之餘研究點心網拍，至少不會因為過大的壓力，造成錯誤的判斷。5.行銷這就很多面向了，要以故事為出發點也好，或以原料也好，什麼山形縣的黃瓜麵包抹醬，京都祇園的抹茶風味鹹泡芙，甚至是一二三四五六七味唐辛子法國麵包，以上說的都是我想過的點子啦。甚至你可以找一個行銷團隊，或者騎著腳踏車去叫賣，都是不錯的方式。相對的，有正面行銷，就會有負面的攻擊，自己真的能放得下身段來做這塊嗎？當網路上一堆人說你的東西難吃時，或者被部落客敲竹槓。甚至被嫌東嫌西的，這些都是上班族比較少遇到的事。不過創業都要經過這一段吧總之，如果你要做，我也是祝你成功吧。Tips：3b一直都是不錯的出發點，正妹、動物跟小朋友，都可以吸引到不錯的客群。最後，如果受不了網路上的閒言閒語，倒是可以先從朋友開始也不錯。後記花了這些錢其實學了很多東西，如果人生再重來一次，我也是會再走這一條路。不過應該不會再燒著麼多錢了。如果要投資，先投資自己吧，畢竟那是帶不走的。也好在學了那麼多東西，在日本可以教一些華人家庭主婦做麵包跟料理也蠻有趣的。為了商品，也學了一些攝影，這些都是很有用的技能。最後，女人的錢真的很好賺，除了化妝品外，就是廚房設備。曾經去過一個貴婦家，有一台價值不菲蒸汽烤箱，唯一的用途是拿來烤辣雞翅，因為其實他們大多都外食。害我做了好久用那台烤箱烤法國麵包的夢。以上desu--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437548727.A.525.html
Alcor (墨水藍)
WomenTalk
Re: [問題] k他命哪來的？
Wed Jul 22 15:05:22 2015
其實這些東西只要有點化學背景甚至是去書局買一本化學實驗和有機化學合成誰都會做至於作法網路上都查得到例如K他命(氯胺酮)妳只要打上KetamineSynthesis就可以找到很多的合成途徑要取得原料也不是件太困難的事情另一個很好合成的是冰毒又名安非他命(methamphetamine)這東西只需要甲苯(油漆行有)丙酮(去光水)鹽酸和漂白水(產生氯氣)另外兩個比較難拿到的就三氯化鋁和甲胺有材料之後基本上就是加熱攪拌而已我記得我大三時候有去修習系上教授開的有機合成他說他教過的學生要是連毒品都不會做就休想通過這一科他自編的講義也不避諱地將古柯鹼的合成放上課本當教材還很開心的說你們看這就最簡單的一鍋反應只要放在一起攪拌就可以了要是去山坡上蓋個鐵皮屋自己做也不會有人發現！但實際上這些藥物被發明出來的時候都是有它的用途的例如氯胺酮他是一種麻醉藥就我所知道獸醫會使用它在一些醫療資源比較落後的國家也會拿它來當麻醉藥一個醫生朋友也告訴我說小兒科開刀都還蠻愛用氯胺酮好像是因為它沒什麼副作用還是說沒什麼過敏的疑慮這我有點忘記了氯胺酮他有兩種結構我們稱之為鏡像異構物就好像妳的左右手一樣兩者看起來是一樣的但是彼此間卻是鏡像而氯胺酮的兩個鏡像異構物一個有鎮定麻醉的功能另一個卻會讓人亢奮以及產生幻覺等等而藥學家一直努力的再壓低這種副作用諷刺的是這些藥學家不想要的卻是那些毒蟲所追求的甲基苯丙胺(冰毒)可以用來治療過動嗜睡以及用來減肥嗎啡則是有很強的陣痛療效加入酸酐共煮之後則變成了惡名昭彰的海洛因而海洛因是比嗎啡還要更強效的止痛藥可用於重大手術後亦可以作為止咳的藥物但是在上個世紀海洛因卻是被視為萬靈藥甚至可以在藥局裡面買到一整瓶高純度的海洛因一直到後來的藥物濫用各個國家才開始加強對海洛因的控制又例如西地那非(威而鋼)一開始其實是心臟病用藥它是一種血管擴張劑可以緩解心血管疾病但是在臨床實驗上卻不如預期因而宣告失敗而在報告中有一點引起了研究人員的注意就是受試者大多不願意交還剩下的藥物後來去追問有些受試者才告訴他們這些藥物可以改善他們的勃起障礙之後繼續研究才發現這西地那非可以擴張陰莖海綿體的血管讓血流量增加使其充血勃起進而達到治療勃起障礙的功效而同樣的西地那非也可以用來治療高山症是藥三分毒然水能載舟亦能覆舟端看把這些藥物應用在什麼方面上如果這些「毒品」通通都不見我想醫生們也是很困擾的每年每年都有像我一樣從學校畢業想投入有機合成或藥物合成的新鮮人其實我一直覺得是像我們這樣的人材在背後支撐著醫學的發展醫生很難在沒有藥物的情況下治病猶如士兵不能赤手空拳的上戰場如果那些醫生是在戰場上和疾病廝殺的士兵我們就是提供彈藥的後勤我也期許我自己哪一天可以開發出更低成本的新方法去合成出那些既複雜又昂貴的藥物讓窮苦人家也用得起--全部舊記憶這刻重遊By:墨水藍--古柯鹼其實不貴甚至能量飲料紅牛(RedBull)裡面也摻有古柯鹼在黑市裡面之所以昂貴很大部分的原因是因為風險古柯鹼是一級毒品抓到的話是死刑或無期徒刑如果今天毒品全面合法化會便宜很多其實這也是一個通常食品藥物的法規都很嚴格邏輯是只要不能證明他無害就不能吃下肚而不是你不能證明他有害所以我可以拿來上市光是原料的純度就差很多了因為用在病人身上不能有萬一但是那些毒蟲根本就不管這些有毒品可以吸就好了也不會去管他吸食的毒品裡面是否有不純物或重金屬的殘留純度要高也不難耶化學裡面純化的方法很多從最簡的的管柱色層分析法到高級一點的液相色層分析法基本上只要找個做有機合成的研究生大概沒有一個不會的只是成本問題而已例如藥廠不會去利用管柱色層分析法去純化藥物因為太耗費時間人力了除非那東西的價值一公克比黃金還要高可能是產率太低副產物太多吧這個就真的是鍵盤純化了XD生物鹼的話有一些滴入一點鹽酸就會變成鹽類在溶液中析出了直接重力過濾連再結晶都不用我是絕對不會告訴你我有成功在實驗室合成出冰毒的前驅物的！偽麻黃鹼可以用來做冰毒(安非他命)還有浴鹽(甲卡西酮)做出來的東西如果可以讓他變成塊狀的晶體可以整塊拿去照X-ray之後根據照出來的圖片去推出他的樣子唷又或者是利用核磁共振光譜儀用測出來的資料去回推他可能的樣子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437548741.A.029.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [問題] 學語言的想法?
Wed Jul 22 15:05:36 2015
既然你是要拿來為自己在職場上用的，那我必須直接這樣講：TOEIC800完全不夠N1也是我為什麼會這樣說呢?從TOEIC開始因為我高二就考過800UP啦，高三還900UP咧剛進商學院還是被電的一蹋糊塗而且你自己也知道口說看不出來那我就直接追問了：你有能力準備一場為期15分鐘，過程與QA全英文的簡報嗎?你有辦法在團隊中以英文與其他非英文語系國家的隊友進行溝通嗎?(我曾經跟一個新加坡人、一個法國人、一個德裔立陶宛人、一個台灣人同組討論時現場的熱鬧程度真的非常令人痛快XD)你有辦法以和中文一樣快的速度進行英文讀寫嗎?沒有的話我覺得你還是不要自稱有職場英文能力比較好至於日文的話，我們直接看新聞Accordingtoa2012economyministry-commissionedreport,84.5percentof433JapanesecompaniesthatrepliedtoasurveydemandthatinternationalstudentsbeatleastJ2levelintheJapaneseLanguageProficiencyTest—theleveltocommunicateappropriatelyonlimitedbusinessoccasions.But“businesslevel”inJapaneseisvaguelydefined.Therealityis,employerstendtorequirenative-equivalentlevelJapanese,especiallyatbusinesssettings,Sasakisaid.“JapanesetendtodemandthatinternationalstudentsbeperfectintheirJapanesefromthebeginning,”becausemanyfirmsworrythatevenaslightmistakeinspeakingJapaneseinabusinesssettingcouldjeopardizeclienttrust,shesaid.重點是擷取下來的第二段跟第三段，人家要的是"nativespeaker"，不是"n1合格"人家要的是"perfect"，不是"n1合格"人家要的是"nomistakes"，不是"n1合格"你自以為勉強能夠的能力跟職場上實際的要求完全擦不上邊因為n1真的只是最基本的基本，離能夠商用還有很長的距離而對於這樣的你，我的建議是這樣的：專精英文，因為專精多種語言的成本太高(雖然我覺得你可能還要想想專業能力的問題，但這不是文章重點)而英文是你現有選項中泛用度最高的除非你未來已經打好主意要往日本或韓國發展，那是例外大家都會英文，英文就不值得學這個概念是錯的事實上，你不是為了有好英文而學好英文的學好英文是為了確保你能夠獲得第一手的資訊(新聞)還有專業知識(專業期刊、書籍)這樣才能藉由語言令你無法被取代----08/1914:4708/1914:5408/1914:5508/1916:0508/1916:07--沒辦法囉，因為要拿來謀生用啊如果沒有壓力純粹興趣學的話就不用這樣檢視了(像我的德文)你這種想法除非搭配極高的天賦或熱忱才有辦法登峰造極因為現在問的不是"是不是你的東西"的差別而是"你的東西夠不夠"的差別而從有"這樣斤斤計較有什麼好處?"的想法就知道妳不適合參與這個討論哈哈我好像寫太快結果要跟別人說教自己先出包XDDD謝啦在那個場合下的重點是"溝通"而非"比較"這我無法回答你因為我現在仍然看到的是矗立的高牆我只能告訴你以我的角度我只知道還很遠，而不能告訴你有多遠如果你有希臘的民意當後盾，其實英文再爛都無所謂，大不了請翻譯啊重點是我沒有，原PO也應該沒有，所以才要要求精進不好意思，這個單字我真的沒看過，qst要怎麼發音?難不成你學語言不需要學語用嗎?這些本來就包含在"學語言"的範圍內啊不然幹嘛要追求精進?我想可以接回齊普拉斯的例子來講當你其他方面強到一定程度(希臘的民意支持，RD的專業)，語言怎樣其實還好但如果你其他方面沒有那麼強，甚至你是打算靠語言維生的話那就真的不夠

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437549761.A.B9D.html
dxfox (╮(’ω‘)╭ 我是宅男)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣會覺得被佔便宜嗎？
Wed Jul 22 15:22:38 2015
這個議題其實我覺得滿有意思的，讓我想到"思辨"這個詞語，一件事情本來就各有看法，我想大家也不用各自給反方冠上正義魔人或大度聖人的來嘲諷。今天超商員工是用工作的職務進行個人的行為，其實也沒甚麼好就對錯來辯論，你我都知道這是錯的也無須為超商員工找藉口。但撇開身分之外，我覺得可以去思辯的方向是當你在購買東西時，因行銷所產生的"潛在"額外利益，如果你不要而別人拿去使用，這額外的利益(你個人並無損失，而如果沒有第二人的出現這額外利益也不會出現)是否要均分或者怎麼分。今天因為一個25元飲料第二件6折，大家針對第二消費者的出現而產生的10元利益，有些人認為第一購買者又沒損失也不願購買，只是第二購買者用了小聰明搭了便車，而且也有詢問過，但同樣的如果放大成買一台250萬的車子，第二台六折，之前說不在意的人在這樣的情況下也可以不在意嗎?如果換個行銷方式來看，一樣是25元的飲料，可用15元加價購多一件，當第一購買者不買而第二消費者詢問可否讓他加購，我們是否也會要求對方得到的利益須拿出來均分呢?如果今天15元加價購買的是原價65元的東西，如果利益均分了第一購買者等於免費拿到消費品，這樣是否合理呢?反過來用紅標綠標的行銷模式來看，今天某個原價25元的綠標商品賣15元但你需要購買一個25元的紅標商品，剛好旁邊有消費者要買那個紅標商品。你詢問他說可否一起搭配購買，他說好阿但你要分五塊出來給我我才要和你搭，不然我寧可自己花25元買。這樣的狀況大家會答應還是寧可不要這個利益呢?額外的利益需要兩方都付出才會產生，當只有一方獲益的確會讓人詬病。但加上其他的原因如某人必定會付出而另外一方可有可無或是根本就不需要，這樣還要求平分利益是否合理?另外，如果我並無損失而只是沒有拿到額外的利益，這樣是否會覺得有所虧損?利益的計算其實有很多的考量，如果太執著於簡單的均分其實對另外一方也不公平。這個命題其實沒什麼對錯的選擇，只是端看怎麼想，有些人可能覺得沒拿到利益就是吃虧，就是要大家都別賺。有些人覺得我沒實際損失其實也沒差，只是有點心情不好。有些人覺得跟著遊戲規則走，你拿到好處算你聰明，這些我覺得都沒錯，打了這些字只是想表達，每個人都從不同的角度帶出自己的看法，身為能獨立思考的個體大家可否冷靜的用另外的方向來看自己原來較單一的邏輯，而不是發表些攻擊言論去針對和自己站不同邊的網友。其實滿有趣的，當將同樣的事情/概念，套入一個變數所看到的結果可能就會有不同想法，大家有時在評論時事的時候可以拿來套套別的變數或許會有新的觀點。--

