https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425810876.A.0D7.html
a5378623 (黑雲)
WomenTalk
[閒聊] 《沉默的羔羊》的女性壓迫
Sun Mar  8 18:34:33 2015
網誌連結：《沉默的羔羊》是無庸置疑的經典，它的大名如雷貫耳，就算是不常看電影的人也多半聽過的的名號－－只不過是以「恐怖片」的身分而被認識。然而在「恐怖」之外，它更隱喻了女性在男性主導的社會中受到的壓迫。電影中使用了許多橋段和鏡頭，或明講或暗示著史達琳（ClariceStarling）身為女性，在男性主導的社會裡面承受的種種壓力。其中最明顯的兩個鏡頭，分別是電影開場，史達琳穿著灰色毛衣，被身著紅色POLO衫的男性探員們包圍，以及前往驗屍的時候，男警官們對史達琳的注目。除了畫面的安排之外，電影在鏡頭的運用也充分暗示了「男性＝壓迫」的連結，當史達琳被男性包圍的時候，導演採取的總是「主觀環繞鏡頭搭配特寫」的模式，同樣的模式還出現在開頭前往長官的辦公室的時候，以及在練習場和男性探員對練，拿著護墊承受男性探員的時候（多麼明顯的暗示！）好巧不巧的是，幾次史達琳前往調查，進入充滿未知威脅的環境時，導演採用的也是使用「主觀環繞鏡頭搭配特寫」來表現她所感受到的壓迫和不安。除了女性受到的壓迫，連續殺人犯水牛比爾（BuffaloBill）也同樣承受著社會的壓迫。他殺人，剝去受害者的皮製成衣服，只因為他想要「變形」，這不也是史達琳所希望的嗎？她努力辦案，接近危險的食人魔漢尼拔（HannibaltheCannibal），不也只是希望證明她能勝過男性，實現她的變形嗎？--男性的壓迫，不只表現在環境，同時也深入史達琳心中。電影最後她追逐著比爾進入了地下室，發現困在地底的受害者。史達琳對她說：「FBI，妳安全了！」卻只換來對方憤怒地質問：「安全個屁？」這個段落是很明顯的對比，史達琳在此時仍然抱著「FBI」這個象徵著男性威權的身分，對比困在井裡的受害者（運用自身智慧和比爾周旋，終於等到救援的睿智女性）這樣的她不需要「FBI」，也不相信「FBI」，她需要的是此時此刻的史達琳－－身為女性卻比其他男探員更有能力，真正找到了她的史達琳。這個觀點其實在稍早前，史達琳找到比爾時，那一組精彩的「交叉蒙太奇」就已經可以看出來：長官率領著一群探員偽裝成快遞，想要引誘比爾開門，拿著包裹的探員在門外按電鈴／屋裏頭比爾因為刺耳的電鈴聲急躁的往外走／探員在按電鈴／比爾開門看到的卻是史達琳！最後，鏡頭對準史達琳的長官，緩緩拉近，我們看到他的驚訝還有恐懼，那同時也是觀眾的驚訝和恐懼－－史達琳要怎麼面對可怕的變態殺人犯呢？透過這組「開錯門」的蒙太奇，我們其實已經很清楚的看見了「男性」愚蠢，並且認識到了，這次「男性」將不會在場，史達琳只能依靠自己了。於是最後，就在比爾用夜視鏡「注視」著史達琳，享受她的恐懼，仗勢著男性的地位把玩著她的時候，史達琳最後的反擊不只是對比爾的反擊，更是對「男性」的反擊－－這裡也凸顯了比爾和史達琳的差別，他們都想要改變，可是比爾卻仗恃著身為男性的優勢，綁架、殺害他人，也因此漢尼拔曾說過：「比爾不是個真正的變性癖者，但他以為自己是。他想要那樣。」於是我們知道，只有意識到深植心中的男性壓迫，才能真正擺脫父權的控制。--臉書專頁：BLOGGER：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425811465.A.18A.html
nature23306 (Mr.Onew)
WomenTalk
[問題] 台北有哪些地方適合一個人去的??
Sun Mar  8 18:44:23 2015
之前太宅了不太清楚有哪些地方可以去最近感情的事讓我心情很不好工作完回到家也常胡思亂想到很悶某天晚上我很悶所以就出去走走發現看到新的事物會讓我忘掉那些不好的事現在滿喜歡這種感覺的前面廢話太多回到正題想問適合晚上一個人慢慢逛慢慢逛的意思是指搭到最近的捷運站然後步行到目的地大約兩小時(包含走路的路程)不管是一個建築物或什麼都可以也可以推薦比較長時間的地點整天有空時可以去--謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425811591.A.5EF.html
blaukatze (姬 泰)
WomenTalk
Re: [新聞] 柯文哲又失言「台灣進口30萬外籍新娘」
Sun Mar  8 18:46:28 2015
現代人權理論談到人性尊嚴，人不得被物化，指的不可以將人當成單純的客體看待問題是在資本主義勞動市場裡面，人力就是被當成工具使用於是理論架構者進一步解釋，當視是否發揮人的天賦秉性，或只是單純的工具例如在色情物品中視線緊聚焦在女性的特定器官或肢體上，而忽視她身為一個人的主體性這就是物化問題是這些大師或許說得很清楚，我還是聽得很模糊，一直到碩士畢業我還是不了解無法清楚分辨何謂物化，某行為究竟是道德上的低下，或只是言者個人的好惡以現在的科技水準，人的靈魂和肉體是無法分開的，內在和肉體共同構成一個人的同一性否則很多人生病，例如腦中風後個性大變，顯然是因為內在被肉體的變化所影響我們仍然承認這個人是同一個人，又或很多精神上的疾病也是因為內分泌失調透過服藥調整，病況可能會獲得好轉，這也是我們透過改變身體影響人格的情況這些大師在談到色情物品的時候顯然並不了解色情以為圖像呈現的身體部位是和本人完全切割的實際上這些特寫都是在這個本人主體的基礎上進行強調如果我們認同肉體整體是構成人主體性的一柱，我覺得鄙棄肉體的價值很說不過去反過來說，我們在接受現代服務業的服務生服務時，不也完全無視他本人的性格稟賦將他們視為行禮如儀的NPC?所以我一直覺得物化、人性尊嚴之類的價值判斷是不是其實就是個感覺的問題為了避免歷史悲劇的重演，留下一個保險而已給人們覺得無法忍受時，可以方便使用的武器?回到這個進口新娘的問題首先勞力的輸出輸入使用的英文本來就是laborimportexport台灣政府或學界在討論這類經濟問題的時候基本上都是以留美背景的人占大宗所以一直以來談到相關問題時也，一直是使用進出口、輸出入勞力的字眼今天柯文哲使用進口外籍新娘，如果會讓大家感到這麼不愉快，或許也可以反思一下我們是不是在潛意識裡沒有將低層、外國的勞動人口視為與自己相對的主體?否則進口外勞、輸入外勞用了這麼久怎麼都沒有人覺得失言了還跑去抗議?還是在語意上勞工指的是男性而外配指的是女性，所以是個性別的問題?我個人覺得他用進口不好聽，但也沒那些反對黨議員表演得那麼嚴重在討論人口政策的時候一般都是使用類似的中性描述字眼當然柯文哲的性別意識低落，對於使用的字眼沒有政治敏感度就是個中年右派中產階級保守派的一般程度但是如果這是一個很糟糕的事情，那麼勞工或許需要更多的關注勞工在台灣一直是比女性更弱勢的階級至於柯文哲，等他自己覺得需要的時候就會開始用心學習了吧現在他給我的感覺好像還是覺得指涉的對象沒有誤會，用甚麼東西指就沒在關切--當然，這個我知道，但是你確定這些人在這麼講的時候有想到這些更深入的部分嗎?可能是我的誤會，但我更傾向這些人對進口勞工無感但對進口新娘暴怒是更直覺的反應我並沒有說他用進口新娘是對的，從他的語意可以看出來他指的是那些透過仲介用聘金換婚姻嫁過來的外籍新娘，但實際上這些人是不是全部都是透過這種管道過來的?我沒有研究不知道，然後去抗議的人又是不是都不是透過這種管道嫁過來的?難道這兩種模式也有高低之分嗎?另外如果說勞務是契約，可以進口，那主張婚姻是契約的人其實是越來越多的實際上婚姻就是身份契約，而最重要的功能就是身分和財產的保障我個人其實是比較偏向務實一點，將婚姻視為簽訂一紙保障身分財產的合約...btw,勞動力就可以物化嗎?orz我們果然都很有自己被物化了的自覺...是啊，其實我很不喜歡任何概念的神聖化，例如婚姻啊、兒童啊任何概念只要神聖化了就完全無法討論了，任何的質疑都是對神聖的褻瀆神聖的婚姻是歐洲天主教傳統，婚姻透過上帝的祝福而締結，神聖不可侵犯所以不得離婚然後還因為國王堅決得想離婚不得不硬凹轉個彎中國傳統的婚姻哪裡有什麼神聖可言，完全就是賣女兒而已兒童也是，誰沒當過兒童，我自首自己小時候並不是天真無邪純真又神聖的存在對啦，我說得太武斷了畢竟中國傳統的婚姻是兩個家族的結合，但是沒有神聖的意涵還是一樣的我現在超怕他哪天真的小宇宙大爆發，一人吸毒搜索整棟大樓...沒看他上節目這樣講的時候謝震武一臉促咪的表情笑而不答......orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425813269.A.5DF.html
oiouy (oio)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會羨慕八年級生嗎?
Sun Mar  8 19:14:27 2015
本身為81年次的勉強算八年級生平常可是被六、七年級的酸到炸裂某些七年尾的應該也感同身受手機本來就是科技進步的結果四、五年級會說以前都沒電視可以看再來八年級生用手機就會被唸成天只會沉迷手機、沉迷電腦我某個表哥一但生病，爸爸只會怪罪他用手機、用電腦不論發病原因八年級生也很常被酸唸書、工作說你們現在多幸福，以前怎樣怎樣....當你念名校，好一點會被爸媽炫耀，爛一點還會被說這是你應該當你念差一點的學校，爸媽酸你酸到炸裂，你想考個研究所還會被親戚酸，叫你早早出去工作，唸書無路用，唸好研究所出來還不是失業當你出社會找工作，想不當奴還會被罵三節、周休二日、年終就被視為福利很好的公司公司可以挑人，當我們挑公司就被罵草莓我是不知道身為八年級有什麼好幸福啦賺一輩子搞不好還買不起房子買不起房子還被唸無路用，誰家的兒子買了房子還真雖小--我是不太清楚把正常該有的福利當作福利好的算不算奴性很重的指標沒有最奴只有更奴周休二日+三節+年終只有一間???不好意思，我就住南部光是我姐就待過兩、三間有這種福利以上的你可以想想是誰的問題比較大這麼福利好的公司只好給你待啦XD高雄、台南都有還是你住屏東?我沒有屏東的例子欸lol我沒認識有在雲林工作的雲林公司是怎樣我不清楚但福利差的就是福利差的不會因為你身處在一群爛公司就會變成福利好的如果真的覺得很爛，請離開那間公司，就讓雲林人力外流當他們不開出更好的福利，人力是不會回雲林的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425813435.A.C08.html
aroa ()
WomenTalk
[心情] 低廉的家教
Sun Mar  8 19:17:13 2015
因為自己偶爾會兼兼差偶爾當當英文及鋼琴家教然後這幾天收到一封郵件提到自己"只"願意出150以下當時薪原因是自己不用參加考試沒有壓力要學習英文及鋼琴…忽然覺得很難過，臺灣的低薪已經到這種地步了連家教都只能得到這樣的收費。思及此，就回覆了:我不知道當老師原來只能拿最低薪資如果你當老師是種廉價勞工的話，可以請你另請高明…結果剛剛得到他的回信說:你的態度更廉價，就是有別人願意拿這樣的收費…我想，是因為真的有人願意這樣的薪資教導他。那我也沒什麼意見，但可能真的是我犯賤，但就是想告訴他！現在忽然有點難過，終於知道為什麼有些家長就是狂殺價，甚至出現買一送一的要求…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425814102.A.78E.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會羨慕八年級生嗎?
Sun Mar  8 19:28:18 2015
不會很羨慕，畢竟現在大環境的局勢就是錢少事多責任制　八年經等於也是要接受這樣的大環境我出社會後換過幾次工作，真的覺得很多工作都是這樣離開一個慣老闆，還有成千上萬的慣老闆等著你，到哪裡都差不多的上104也能感覺到很多鬼島文化氣息我覺得現在社會是奴工和慣老闆互相創造出來的環境奴工一般是因為沒有受過更好的待遇，會覺得目前的人力市場開的價格是「合理的」22Ｋ的工作也拼命搶，把自己的薪資壓低再壓低大家互相比奴性，每天免錢加班的人就會被誇獎22Ｋ的工作（或是多個幾千塊）還一堆人搶，老闆開的薪資當然不會提高..八年級生出社會也是要接手這些大家一起創造的鬼島文化，只能自求多福吧除非本身很勵害，薪資是落在高水準等級的話..----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425814621.A.A37.html
ninewei (雙和小邱嘖)
WomenTalk
[問題] 女孩們被女孩搭訕會有什麼想法呢？
Sun Mar  8 19:36:54 2015
啊啊啊，第一次在女孩版發文覺得實在是好害羞雖然外型中性樣，常常被叫成先生不過貨真價實是個女孩無誤(低頭看)由於身邊男同事居多，同事都把我當成哥們大家常常會看路上的正妹並且互相討論不過發現就算遇到自己喜歡的類型真正有勇氣前去搭訕的總是沒幾個(至少我身邊的男同事就沒有)幾乎一律的回答：是很尷尬啊！很奇怪啊！會被當成變態吧(欸？)因為本身的性向是喜歡女孩的身邊也不乏有喜歡同性的女孩朋友群大家似乎在路上遇到喜歡的類型，也是只敢偷偷欣賞並不敢真的前去搭訕...我自己不敢搭訕的想法是：怕對方尷尬會造成對方困擾(因為對方可能是喜歡男孩的啊)...畢竟雖然台灣是個對同志友善的環境但是還是怕造成更衝擊性的困擾？(被踢搭訕應該比被男生搭訕更訝異吧？)所以想請問女孩們，如果被中性外表的女孩們搭訕，會是怎麼樣的想法心情呢？--「站在我旁邊，你不算可憐，這也是種貢獻。」--偉大的後面是欲哭無淚的心情QAQ覺得好熟練啊？(欸？)超好聽，但每每跟著唱起總是淡淡哀傷...大家狂愛這首歌啊XD！這也是一種沒錯...所以純粹想認識當朋友是ok的囉？XDDD推銷氾濫

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425814817.A.D09.html
Princess77 (愛我)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會羨慕八年級生嗎?
Sun Mar  8 19:40:14 2015
如果您抱著騎驢找馬，愛抱怨，怕學習，投機取巧，好高騖遠，眼高手低，只想錢多事少者，工作少休假多者，請不要投遞履歷，就算漏網之魚被錄取，您也待不久，只是在浪費你的生命！我們這個職務非常操，但有努力就有機會、有回報，工作目標很明確，不會瞎忙，沒努力絕對不會有回報！面對台灣各縣市不同地區的農民有許多田間管理工作要處理，各式各樣的農民及農民團體都需要面對及接觸，適合有心想朝台灣稻米產業發展，耐心心思細膩者，本職務是非常非常地操，非事少離家近的輕鬆工作，如無此心理準備，請勿嘗試，免得浪費彼此時間…工作內容及具備條件：1.大學、大專以上科系畢，有心想從事農產品採購規劃、產銷履歷建制者優先任用。2.水稻新品種評估開發可行性，及導入水稻產業評估。3.稻米原料市場資料分析、契作水稻品種栽培管理及價格制定。4.定期舉辦水稻栽培管理講習會。5.契作水稻地區，與農民連繫及稽核、農藥肥料資材管理及建檔管理。6.國內稻米相關產業認識及評估開發可行性。這就是台灣現在工作的現實阿想徵求奴工還會先跟你說明白是說...這樣真的有人敢去應徵嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425814913.A.D47.html
galyuu (豬籠草)
WomenTalk
Re: [問題] 台北有哪些地方適合一個人去的??
Sun Mar  8 19:41:50 2015
晚上真的還是不要自己出門啦2小時路程也有點距離了舒心重要安全更重要我是太疲憊的時候都會一個人小旅行(?以前也滿常一個人遊山玩水(?我推薦的是烏來搭捷運之後外面有接駁車到烏來之後可以逛一下短短的烏來老街邊逛邊吃山豬肉喝個山粉圓這邊攤販老闆都很活潑熱情遇到熱情的人天氣再冷、心再冷也會活了過來接著過橋之後旁邊有個地方下去可以踩踩野溪溫泉踩水的感覺讓人感覺回到小時候的天真會莫名的有愉悅感<3然後給腳腳"充電"完之後可以步行上山到勇士廣場現在去應該還有櫻花沒有櫻花也可以在那邊欣賞瀑布很高很像涓絲很美走上山也可以沿途欣賞山壁、河川景色優美空氣乾淨步行上山的人不多(大部分人上下山都會搭小火車)如果時間尚早可以搭纜車進去雲仙樂園(纜車含樂園門票)近去雲仙樂園之前也有一小段山路非常美雲仙樂園裡面也不乏森林景象樂園裡有一個湖心亭可以求籤喔求簽方式也很特別個人覺得滿準的雲仙樂園真的非常大很有得逛空氣比上山的味道更多了點水氣裡面看的到湖、小溪、中瀑布、小瀑布山壁上鮮綠、墨綠發亮的青苔(以前青苔看了覺得髒髒但在這邊看到整片的會覺得莫名的美)逛完之後如果天色開始暗了還有小火車就搭下山(否則走到一半天黑了怕有點不安全Q_Q)下山之後可以再吃個小吃然後推薦泡個溫泉再離開不怕脫光光的話老街口附近有個溫泉在山裡面打個電話就有車子出來接你免錢只是大眾湯比一般的貴一些但景色真的十分美麗因為是在山裡面所以半露天的就是看到山壁、川流加上天色偏暗時他們有打燈看出去的景色與白天別有一番風味以前大概一個月都會自己去烏來這樣的行程1~2次非常舒心對於轉換心情也非常有幫助因為不僅呼吸了新鮮空氣也泡了溫泉身心都舒緩了許多(烏來的溫泉是山泉水稱作美人湯泡完皮膚超滑心情更好)幾乎行程RUN完也天黑了回到家差不多8.9點睡覺明天又是新的一天:")---明天又是星期一了大家加油一起迎接bluemonday吧T.T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425816167.A.F29.html
aistyle (水裡面的陽光)
WomenTalk
Re: [問題] 高的女孩會自卑嗎？
Sun Mar  8 20:02:44 2015
我小學畢業就176，長到現在180點多(原諒我去掉小數點)走在路上常常有人覺得我有200公分(到底是多高Orz)覺得在台灣長太高的女生真的沒什麼好處，所以我從小就很自卑不過說真的，習慣成自然，漸漸也覺得是台灣人太矮不是我太高(聳肩)以下舉幾個例子：1.到哪都被會被問兩個問題：妳是不是有在打籃球/妳是不是模特兒？(誰規定長得高就一定得打籃球還是當模特兒？我當工程師不行嗎？)2.走在路上常常得低頭，不然就只有撞到頭的份(尤其在捷運上常常被手環打到頭)3.常常被別人的雨傘戳到眼睛，一般傘完全遮不住腰以下的部位，只要下雨腿就會全濕4.走進捷運整個車廂的人都在看，坐下來也常常因為腿太長被站著的人白眼(我已經盡量坐直了，不是故意要把腳伸這麼長==)5.看電影常常檔到別人(但不太會被別人檔就是)6.需要坐的地方都要挑過，不然會坐得很痛苦(電影院、飛機...等)我曾經有一次必須佔兩個位置看電影Orz7.如同前面幾位提到：長褲超難買，我連Zara的長褲都覺得是九分褲就算買到夠長的，也會因為腰太鬆穿不下，一整個很難挑選衣服也是，幾乎FSize的通通穿不下，一定要買有分Size的8.就算瘦男生還是覺得大隻視覺跟感覺還是有差，雖然看覺得很ok，站在旁邊還是會覺得很大隻啊9.出門走去哪都一定會被人記得，覺得特恐怖常常被問：我是不是有在ooo看過妳？妳當時在做xxx事情對不對？(媽啊好像出門就被監視==)10.太高所以認識的男生大多不會把我當對象繁族不及備載..........至於長高的優點，說真的我暫時想不到本來覺得去聽演唱會不會被擋住這點很棒，但有一次我買到前十排結果被後面的人一直抱怨，從此就覺得買太前面是一種麻煩不過(還好還有一個But!!!!!!)因為我的腳很小，40Size的鞋子幾乎都穿得下真是不幸中的一點點幸(淚)最後來分享一下，我買來買去，最喜歡Uniqlo的長褲因為夠貼腿也夠長，完全是我現在的最愛然後網路品牌Pazzo系列也常常逛，那邊的褲子有時候蠻長的(低腰的長度超過100我才會認定是長褲)或者淘寶上面會有那種加長的長褲(通常是104公分左右的褲子)上次屯了好幾件內搭，長度長到可以積一點點在腳踝好開心衣服的話，基本上我都看肩寬買，我肩寬40，只要39以上都穿得下不過可能本來緊身的衣服會變成寬鬆的就是~--小女子常常不怕死的穿有點跟的鞋子XDDDDDDDD所以也常常得到這種優惠(笑)真的，而且我最討厭那種在背後竊竊私語的~其實說是這樣說，當生活中一直都這樣被關注多多少少都會產生一些自卑XD但我現在看很開，反正不可能變矮了，哈哈哈要不要站內信相認一下XDDDDD大隻的女生實在沒什麼好看的，哈哈哈沒錯!!!!!!!!!!!!!!我最近早上上班坐捷運也常遇到，有些人很討厭一直拿頭來頂我鼻子QQ對，我通常都會回：要是能分我早就分光了.........那當然，高個女孩就是很不吃香~閃躲能力要很強QQ啊~學起來XDDDDD

