https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448932342.A.6BD.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[板務] 請求立即釋放mapxu664出桶
Tue Dec  1 09:12:20 2015
本次判例有2個問題：板主本來是先以11A來處理本案例，但mapxu664是針對個人，並非於不同人的文章，屢次表達相同個人觀點，或無關推文！-----------------------------------------------------------------------------噓mapxu664:不好意思,看到前兩句就先噓了11/2023:02噓mapxu664:噓前兩句11/2115:26-----------------------------------------------------------------------------這2個部份的並非是無關文章的推文~噓mapxu664:就是要噓不然咧？不能噓逆11/2106:22→mapxu664:原因一，寫手外加每篇文都要自我介紹綽號與性別，抱歉，11/2106:26→mapxu664:很難不多做聯想。原因二，那個id就是港仔。11/2106:26→mapxu664:港仔是他某id的綽號啊11/2115:27→mapxu664:a88開頭那個就是港仔11/2115:28這篇mapxu664很清楚的說明了不高興的原因~所以針對個人的部份應由當事者檢舉~也就是11B11A不能輕易成立，如果A問媽媽B問朋友C問姊妹D卻在每篇文章談爸爸~我覺得才是符合11A應該的判罰標準~否則要桶的人何其多？輕易成立是很危險的，提醒板主群是希望能補洞，我的判例成為最後一個沒有關係，我吞的下去，但請不要再把洞再次擴大啊~Orz後來板主修文改判11B11B應該「」這邊的清楚提醒不應該只是-----------------------------------------------------------------------------→greenseason:妳真的很可怕……可以不要理我就好嗎？11/2918:44→greenseason:只是真的希望你別再煩我了11/2921:03------------------------------------------------------------------------------提出2個問題，並不是要鬥板主，海兒子抱歉了，我不討厭你的文章，只是就事論事，看我很多次在你文章下面推文，就能證明我所言不假~懇請板主立即釋放mapxu664出桶，以符合程序。--其實你可以回文~真的~其實你可以用板規11B保護自己的~板規跟法律一樣，是保護懂它的人哦~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448936903.A.1EF.html
himym (HIMYM)
WomenTalk
[難過] 快被親戚逼瘋了！！！！
Tue Dec  1 10:28:20 2015
文長慎入.........（記者勿抄…雖然我也不知道有什麼好抄的就是了…）原本我小時候跟親戚一家很好他們很愛抓我去他們家玩而我家小孩太多我媽也都不太管我只是長大後我常常不想去卻也被我媽說對方那麼疼我叫我不要沒禮貌，反而被硬拖過去而不想去的原因不外乎就是長大了想要有自己的時間還有親戚常常很愛酸言酸語我又只能概括承受不能回嘴每次如果回什麼就會被嗆沒家教或是小孩不懂老實說我真的不知道他們到底喜歡我哪點老是三不五時就要我去他們家住幾天我各種方法都試過但他們就是會一直盧我去住說有事情他們會說不要裝忙作業會說去他家做考試出去玩那些當週可能可以逃過但過幾個禮拜又會被盧.....有時候真的快把我逼到精神崩潰不接電話就會被罵說我都故意拒接然後打來家裡叫我家人找我總之這種情況一直持續到去年我跟他們吵架為止吵架內容非常無聊，大概就是伯母要送我包包我覺得不好意思，所以就回了不好意思啦不用送我，反正我包包很多然後就被嗆我沒禮貌，禮物乖乖收下就好，阿你家不就錢最多所以都不需要包包我當下怎麼解釋都被嗆後來這通電話就不了了之其實我當時覺得這樣也好，至少我可以輕鬆一陣子都不用去他們家了殊不知他們後來就像沒事一樣一直打給我我都拒接拒接拒接直到年末他們搬出住在美國的表姐傳line過來跟我理論不意外的我又在line上被訓了一頓說我沒禮貌為什麼要對那麼疼我的人這樣對長輩就是要絕對服從我真的看完只能搖頭，就算是長輩但他們沒看出我在這段關係裡一點都不開心嗎到底為什麼要這樣苦苦相逼，找別人煩不行嗎那時我就跟表姐說了我常常不想去都被逼著去我真的很痛苦表姐還在鬼擋牆的說他們那麼愛你才不會逼你做不想做的事後來我覺得怎麼說都沒用就沒回了從年末到今年還發生過一些小事件例如吃火鍋巧遇或是接到慰問電話之類的我也都大概的敷衍過去了，至少他們現在不會再一直找我我覺得這樣很好一直到剛剛我被家裡一通電話吵醒為止.......那通電話是我阿伯打來的我因為剛睡醒就是很沒精神的聲音他問我怎麼還沒上課還沒上班之類的話我都嗯嗯阿阿回因為我真的剛睡醒....然後就被嗆說我幹嘛一直裝睡，如果要這樣那就不要聊了啊結果就被掛電話了....乾！！！！！！我當下心中真的是100萬1000萬個乾到底要我怎樣你們才滿意啊無緣無故被吵醒還要被嗆我真的快瘋了想問大家有沒有被親戚糾纏過的經驗如果是你們會怎麼處理？？？我現在真的覺得超煩超火大........一早的好心情完全沒了--夾著我媽不想撕破臉，她說我害她難做人不要嚇我！我媽很疼我啦QQ我也瘋了我沒有很愛拿他們東西就是會被說我都拿他們好處，拿人手短吃人嘴軟完全體現在這裡…他們真的無法溝通，只聽的進自己想聽的有小孩喔，只是很大了，一個忙工作不鳥他們一個住國外你好厲害！容我叫您一聲師傅！我能理解是太寂寞但這樣就想把我綁在身邊真的很過分，還不給我應有的尊重…我會回嘴啊，但吵不贏就是了，他們太強勢，原本想說現在不用被煩，誰知道三不五時就會來這麼一下，我真的是被氣到…來不及了～真的不是啦！又不是在演世間情XDD我有看過我的寶寶手冊，而且我又跟我媽長的很像啦QQ哈哈是堂姐嗎？我都分不清楚，爸爸的表哥是阿伯對吧？表姐是阿伯的女兒，表姐住美國，表哥住阿伯家裡目前這樣打算不能同意更多…原來真的有人跟我一樣！（握手沒錯！都變我的責任，她最愛要我代她照顧父母，「陪我爸媽才有禮物」之類的，我只是想要清閒的生活，寧願不要禮物…好像說過，但被打哈哈過去說就是不能回來才拜託你他們會很樂意被我關心XDDD表姐就是嫁到美國喔～其實我現在偏向冷處理，發現他們好像比較適合這種模式，但我就要小心不要誤接電話…剛剛又打來我沒接，害我以為他看到我的發文哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448936954.A.DC5.html
skyqiu (貓咪想要家)
WomenTalk
[心情] 我很好
Tue Dec  1 10:29:11 2015
有女孩版真的是一件很好很好的事情很多無法開口的話都能在這裡說出來我很好非常的好我的生活好的讓人羨慕所以我不該有抱怨也不能有抱怨我在25歲那年結婚我的婚禮一手策劃有自己的夢想跟獨一無二的婚禮我的老公很優秀工程師+高階主管薪水雖然談不上優渥但也不愁吃穿蜜月去希臘手機約到就拿換到最新最好的Iphone雖然有婆媳問題可是老公一直擋在我前面幫我解決問題現在的生活想工作就工作想休息就休息東西想買就買想出門就出門想睡到幾點都隨便想救貓就救貓想收編就收編我的生活想怎麼過就怎麼過這樣的我很好有什麼能抱怨的呢？我讀了自己想讀的科系在自己想要的工作也做了一陣子興趣跟想要的證照也都有考到結婚後也修補了家庭關係跟老公感情甜蜜快樂所以我開始什麼話都不敢說我無法再跟朋友聊天也沒辦法開口分享我的生活是啊......我是讀自己想念的書我很聰明很優秀所以我不理解自己念的書不是自己興趣是什麼感覺(!?)我的證照總是很快就考過怎麼會理解大家要一考再考的心情？我的老公這麼疼我我怎麼會知道夫妻感情不好吵架的難過？我老公那麼會賺錢我怎麼會知道為了省錢斤斤計較的滋味？我手握多張證照工作隨我自己高興挑選我又怎麼知道為了五斗米折腰的感覺？我已經修補好了家庭關係選擇跟家人和解所以成長過程的傷害就應該放下不能抱怨了不是嗎？就因為我都懂所以我的抱怨是種矯情我應該對事情了然於心不開口才是對的可是….…我也會想抱怨工程師總是早出晚歸但我知道老公是為了生活為了我們的家我懂我體諒所以我不開口也不應該開口我也會想抱怨我的物質生活不是我要的但老公辛苦工作想要犒賞自己慰勞自己我沒有理由阻止他我也有跟著老公一起享受這有什麼好抱怨的當我碰到覺得好吃好玩快樂的東西我也會想分享但我真的只是想分享而不是炫耀我不想辛苦工作的朋友覺得我的言論很刺眼所以我不說了也自己慢慢淡出了這是我自己的選擇有什麼好抱怨的當我開口說我也想要有自己的夢想就會被冠上不知足的標籤當我面臨工作、唸書的壓力也通常只得到你這麼優秀這些應該都只是小問題不是？當我的生活越好我就要承受更多的應該、本來就要…我的一言一行要變得小心翼翼我不能據理力爭的說這是我努力得到的結果我的開口最後只剩下淪為愛現、炫耀、貪心、不知足的代表我的生活跟大家格格不入我變成了另一種異類現在的我…什麼不敢說什麼都不能說擁有這麼好生活的我應該也沒資格討拍拍吧--我現在有這樣的生活說我從小苦到大也沒人信了我的生活現在只剩下這些因為要符合別人的期待好老婆好女兒該有的樣子所以不能說自己不快樂因為我有太多別人沒有的我已經忘記自己的夢想是什麼了對那些大哥大姊們來說我還只是小妹妹談生活太高談闊論我很想但是我不行有這些表面的自由可是不能用出去走走對我是奢侈的都已經嫁人的人就不應該有太多自己想要的現在的生活圈會自己告訴我我現在該是什麼樣子我平時也有持續進修一年大概還能再拿給1～2張證照可是每次拿到證照後就代表該結束了你老公工作那麼辛苦你一天到晚只想玩這樣對嗎？ㄧ句話讓我知道我該是什麼樣子我這一年救了60幾隻貓送養了30幾隻收編2隻家裡貓口達到6隻我的開口真的很容易被當成是無病呻吟我已經沒有專屬自己的生活圈了我不想讓別人覺得我炫耀所以我安靜很快就會被其他人放生遺忘我媽各式親戚長輩朋友我最常被提起的就是你要知道自己的身分已經不是小孩子了要有大人的樣子因為這些事情我已經在做了家父家母參與不少這樣的社團所以我"備受矚目"當志工唸書出國都是有好生活圈才有的人的權利我當然不例外可是也被貼上標籤就是每天閒閒才能這樣你們覺得是反駁可是這些我都已經有做了我現在還有工作也有在進修可是也不敢跟人深交真的很害怕被問起我平時的生活我有工作！雖然我老公收入不差可是我還是有工作我一整天幾乎沒有閒下來的時候可是沒有相信因為我表面上很自由工作唸書還可以有閒做志工救貓陪老公遊山玩水我也想繼續所以我只要學過的東西我都會兼著做免費教導我也都持續進修可是所有人都覺得我很閒裡面的人覺得我很閒才去搞這些有的沒的外面的人覺得我很閒所以我應該要怎樣怎樣當我反駁就得到你就是很閒所以才惹這麼多事我有固定去醫院當義工大家的留言其實就是我想表達的意思我什麼都不缺還抱怨真的是很矯情可以自己進修自己想念的書有好工作還有閒暇做義工衣食無缺生活滿足有多少人能過我這樣的生活還不滿足嗎？可是沒有人問我真的快樂嗎？我什麼都不缺付出這些代價很合理吧可是這些真的是我想要的嗎？我真的甘願付出這些嗎？我的生活只剩下[你什麼都有了要抱怨什麼]我就這樣被定義了反抗反駁都是不對的我真的不想要這樣的生活我真的不快樂我不能任性的要求老公必須要多陪我因為他要工作事實上我就是擁有那麼多就算我不要這些依然存在生活不能跟別人交換因為擁有的多抱怨變成奢侈的我的不快樂變成是種活該我也想要正常的生活而不是每天靠正面思考催眠自己很快樂如果真的最想要什麼大概就是逃離台灣逃離這樣的生活能跑多遠是多遠這樣我就可以盡情揮灑我的所學所知我可以重新創造自己想要的生活

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448938452.A.652.html
aweiweek (aweiweek)
WomenTalk
Re: [心情] 一定要跟親戚很親？
Tue Dec  1 10:54:09 2015
不用啊來說說我家吧我家以前是個大家族我爸長子兩個姑姑和兩個叔叔爺爺跟奶奶都是個爛賭徒全家就我爸最辛苦20歲開始從事畜牧業民國70.80年代真的是賺翻了可惜我爸就是笨爺爺奶奶就是奸要我爸盡孝道牧場房子土地通通要掛在他們名下後來通通賭光牧場給我爺爺管理還欠了七千多萬的飼料費其他在外面欠的跟銀行借的還不知道多少我爸光看到飼料費帳單都快暈倒了向兩個叔叔求救一個從小好吃懶作靠老婆養根本沒救一個天天夢想著要當老闆到處亂投資也是欠一屁股債向兩個姑姑求救一個嫁去香港對方是有錢人開旅行社的但就是薄情不打算幫我們一個嫁去給建商一樣有錢但就是不幫媽的他們有事欠資金周轉我爸都二話不說拿錢出來現在我爸遇到困難了各個能跑多遠就跑多遠最扯的就是我奶奶過世那陣子還在辦喪事各個嘴臉都噁心了起來爭家裡的三合院古厝還有僅存的那六甲地這些我都看在眼裡我爸也心灰意冷我們這出了點喪葬費搬離這塊土地到現在我爸已經五十好幾天天在市場和人討價還價沒房沒地沒老婆外面還有我不知道有多少的債我爸勸我別像他一樣傻以後我自己賺的留給我自己你說要和親戚有多親??等到扯到利益那個嘴臉將會最噁心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448939007.A.19D.html
shin770107 (上報四重恩)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有爆發力的歌聲
Tue Dec  1 11:03:24 2015
推薦譚維維，最近最喜歡的聲音，今年曝光率很高，參加各歌唱節目都引起很熱烈的迴響。她的選曲都有重新編曲過，在歌曲的演繹上都令人耳目一新。以下向大家分享幾首我最喜歡的前五名，並附上原曲及歌曲簡介，至於譚的詮釋就不多加著墨，還請看倌自行感受：ㄧ、烏蘭巴托的夜左小祖咒譚維維這首歌原曲是蒙古曲子，詞最先由賈樟柯所填，後來由左小祖咒完成並錄製，接著輾轉變為賈執導的電影《世界》插曲，由趙濤重新翻唱。二、魚鳥之戀央吉瑪譚維維這首歌是中國搖滾教父崔健執導的電影《藍色骨頭》之插曲，原唱是央吉瑪。三、假行僧崔健譚維維若要挑一張專輯來作為中國的搖滾壓卷之作，許多人心目中的第一名非崔健的《新長征路上的搖滾》莫屬，假行僧亦是其代表作之一。四、輪迴杭蓋譚維維輪迴是內蒙古的民族搖滾樂隊杭蓋，在中國好歌曲的限時24小時創作中產生的作品，本由蒙古語演唱。後來在好歌曲的冠軍賽上，劉歡將副歌改為中文，並請加入一段新詞。五、三十歲的女人趙雷譚維維收錄在民謠歌手趙雷的專輯《吉姆餐廳》中，譚演唱的版本後來變成了電影《剩者為王》的主題曲之一。網路譚維維的介紹很多，便不在此贅述，希望大家能喜歡！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448940595.A.348.html
wfaomn (Carrie)
WomenTalk
[問題] 我這樣的行為是不是很討人厭?
Tue Dec  1 11:29:53 2015
自從LINE盛行後，常常收到一堆網路謠言我知道有些人都會基於好心(?)習慣收到覺得有幫助訊息隨手轉傳而不會再去證實個人收到這種訊息都會習慣GOOGLE一下就會發現很多澄清文甚至新聞稿然後我就會把相關澄清文網頁分享在群組當然就間接打臉傳的人啦!!昨天群組有一個很愛傳的媽媽又傳了假的詐騙電話訊息而我也在五分鐘內傳新聞網址打臉他意外發現他今天退出群組了另一個群組有人已經被我打臉兩次了~我這樣的行為是不是很討人厭?還是我就裝作沒看到就好了（可能沒辦法像有些人在下面傳了一堆謝謝分享資訊的圖示）突然想到PTT的至理名言…認真，就輸了…--

