https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459411522.A.193.html
retnuhjp (夜漩/百樓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們以前都是怎麼學數學的呢
Thu Mar 31 16:05:20 2016
沒有一一細看前面的回文，若內容重覆的話原PO可以略過沒關係。數學和解應用題所需要的能力：耐心(閱讀題目時)/閱讀能力/抽象轉換能力/邏輯/基本運算能力可以分別用一些方式循序漸進，慢慢找問題，多花點時間。先跟家長溝通，你需要多花點時間找問題，請家長多給孩子和你一點時間，如果家長說不用那麼麻煩，眼前的考試重要，你就教他小技巧給他背，請跟家長說明這是一件不太可能的任務。順便先上奏金主這段時間你們的進展不會很快，讓他有個底。(先取得信任，省得教學進度被家長打斷)再來是跟孩子溝通，讓她知道你接下來要做什麼，你可以說:沒有關係，我們從最一開始慢慢來，數學就像是一個房子(所有學問都是)現在房子蓋不好不一定是你學不會，可能是以前有哪個地方的柱子漏掉了，所以現在房子怎麼蓋都蓋不起來。我們先一起找出是哪根柱子，一步步補起來。教學過程務必注意兩件事:請不要強調她有天份或每個人都有數學天分。當她做得好的時候，強調是因為她很努力，而不是因為她很聰明。天才論容易讓孩子受到挫折時，覺得是因為他沒有天份，而全盤放棄。讓她知道她的進步是因為努力，所以任何事都可以這樣慢慢努力起來。例如:我發現妳在加減乘除的時候都不太容易出錯，表示妳以前學得很紮實，這樣我們就有了一個好的開始。而不是:妳那麼聰明一定辦得到的!(當她辦不到時，她會覺得其實我那麼笨，我永遠學不起來)接下來可以開始找問題，你可以先問問她喜歡什麼科目，她擅長什麼科目，她平常喜歡做什麼，喜歡看什麼東西，平常都在做什麼。一來可以教學上用她喜歡和熟悉的東西去比喻、去出題目。另外就是推測看看她是不是語言邏輯有問題，看不懂題目。了解她是不是沒有耐心看太長、太複雜的內容。(如果沒耐心閱讀題目，除了數學以外，加出一些短文閱讀當功課目的是等她看完之後，問她故事在說什麼，看她是不是理解能力有問題)再來回到數學本身，先從真正的數學部分開始:一、機械式運算(加減乘除)有問題，後面容易怎麼算都不對。二、就算加減乘除會，但有可能是硬背的，需要確認他知不知道加減乘除的意義。然後逐步進展到分數、小數點等等等。若抽象思考能力弱，解釋時要不斷採用比喻，每一次解題都重覆一次概念。例如:二分之一是指把一塊蛋糕平分成兩塊，然後只拿其中一塊。如果你家有五個人，蛋糕切成五塊，你可以拿到幾分之幾?然後拿她曾經算錯過的題目，一一反問，讓她自己說出答案。例:這個題目說是緞帶的29分之7，那就是先把緞帶分成幾等分，然後保留幾份?當她說對了，就把她曾經算錯的題目旁邊打勾，讓她可以看到自己的進步。請她當天下課前，把今天的內容記成文字，如:三分之一代表三分中的一分。　三、把題目(文字)換成實物，如果她抽象能力弱。說蘋果就畫一顆蘋果，有幾人畫幾人。所以練習題不要挑數字很大的，累死自己。四、一一解釋題目的邏輯，並教導她竅門。如你舉例的緞帶題，你可以先問她，題目裡出現幾種顏色的緞帶?三種對不對，我們先用筆寫出紅藍綠三個字，代表了三種緞帶。(有不同顏色的筆的話，可以用不同顏色的筆加強印象)然後把條件一一寫在下面，這樣就看得出來，綠緞帶的資訊最清楚。那麼跟綠緞帶有關的條件，是藍緞帶，藍緞帶和綠緞帶誰比較長?(blahblah)總之，一步步教她該看哪。該怎麼看。她可能看到一堆緞帶就會慌。後面就不知道該怎麼辦了。五、每一次解題都重新覆述一次概念，直到你不用提示她也能自己回答為止。千萬不要以為講一次她就會記得。一下子想不到還有什麼，大概就這樣吧。真的就是沒辦法救的話，原PO也不用灰心，世界這麼大，也是有民族連1到10這個概念都沒有的。還不是活得很開心。(只是人家在熱帶叢林)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459412748.A.B24.html
doraemon17 (好一個 墨菲定律- - - - )
WomenTalk
[閒聊] 蕁麻疹
Thu Mar 31 16:25:46 2016
一向沒有甚麼過敏情況的我，最近發現有蕁麻疹。之所以會發現，主要是因為某日晚上全身癢到不行，以為是被蚊子咬，但卻也不是，只得一直抓一直抓，抓到又紅又腫的。隔天去皮膚科看，醫生判定是蕁麻疹，吃了藥後症狀有壓下來。正當我以為寧靜日子來了的時候，這幾天又開始了~~癢到不行，實在不堪其擾。有想說要不要再吃藥，但總覺得治標不治本，可能短暫被壓制住，但過幾天又是一樣復發去看醫生也是說吃藥擦藥，擦了是不癢，但沒擦又開始;吃了藥後有不癢，但不吃了又開始。總覺得該不會就這樣跟我一輩子吧。不知道有沒有也有蕁麻疹的板友，請問是怎麼根治的呢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459413019.A.10A.html
newup (肥宅的鐵粉)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的定義
Thu Mar 31 16:30:11 2016
借串問個問題我對這個版不是很了解若有誤會就不吝指教囉這個版會排斥八卦版的鄉民嗎我以前曾經看過一個常駐八卦版的女鄉民有次來這裡發認真文的時候被底下的人狂噓噓他在八卦版都自稱肥宅之後幾次也差不多如此除了女孩們喜歡xxx這種格式的文之外話說去八卦版發文蠻多人都會無條件自稱肥宅魯蛇吧況且據我的了解會上八卦版的女生應該比是此版的女生還多吧所以我蠻不解上面的問題的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459413298.A.7F1.html
kyu02031020 (曹圭賢搖晃的紅酒杯)
WomenTalk
[閒聊] 抹茶愛好者 請進！
Thu Mar 31 16:34:56 2016
我以前原本是極度厭惡抹茶的覺得抹茶那顏色有點怪那個味道不是很能接受而且抹茶又常常跟紅豆搭配從前的我真心覺得紅豆抹茶是奇怪的東西(雖然現在也是因為不敢吃紅豆)一直到...我去朝聖了某一家日式甜點店在朋友慫恿下...半推半就嘗試了抹茶牛奶(不管冰的熱的都很棒從此...我收集抹茶之路一直持續著不管去到哪裡都是先點杯抹茶喝XDD好喝跟不好喝的抹茶那品質果然差很多大部分的抹茶愛好者都會有自己喜歡的店吧！女孩們要說說看自己喜歡的抹茶嗎？話說~抹茶生乳捲也好好吃喔QQ--以後去一定要喝看看！！可以告訴我這是什麼嗎！！！！這個牌子真的不錯我也有上過茶道課~~對我來說剛剛好~~剛好想要買抹茶粉暑假去日本一定會衝去喝抹茶！！聽你這麼說讓我好心動真的QQ好想吃抹茶喔！我也開始想要做抹茶蛋糕改天就來……好抹茶啊~想吃求！！這間在哪裡啊QQ(握手這一路走過來不容易啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459417912.A.346.html
cjy0321 (cjy0321)
WomenTalk
[討論] 附近有精神疾病患者到底該怎麼辦
Thu Mar 31 17:51:49 2016
校園附近有位長年遊蕩的精神疾病患者名曰搖搖哥（應該可以釣出很多校友）顧名思義就是每天都在校園搖來搖去遊蕩已成為當地學校著名人物平常打扮就是遊民的樣子多數時候他就是無所事事但時有破壞公物、隨地便溺、打手槍、偷竊（食物居多，或是偷吃偷喝一口放回去==）追打、尾隨、刻意驚嚇學生的舉動（好像又以女生居多）好像沒聽過真的有打人到受傷的案例但他會到你旁邊故意作勢要揮拳打人當事人嚇壞他還會開心的笑每次有脫序行為就會在學校fb社團裡掀起筆戰一派認為因為他已經有危險性和攻擊性應該由警方或是社服單位處理不要讓他繼續待在校園一派認為搖搖哥也有人權，應該多關懷他而不是眼不見為淨他只是好玩、開玩笑沒有傷人意圖今天好像因為有人通報所以警方和社會局以醫生評估需要強制就醫為由把搖搖哥強行帶上救護車載走了社團裡言論跟以前一樣是兩派論點雖然畢業後就不住那裡了我其實想知道到底對於生活中遇到這樣精神狀況不穩定的人什麼樣的“幫助”是幫助？而不會變成侵犯人權、歧視？像搖搖哥的案例不強制就醫他本人和家人肯定是不會帶他去就醫不然他也不會遊蕩多年當然這個時機點強制就醫的確是有點風頭上當地警方和社服單位一直有在關注他但身為社區的一份子我們除了通報之外還能做什麼？（應該有人會說跟他交談交流之類的但我覺得好像太難了…）--

