https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452991113.A.B09.html
HuiHuiWolf (喵喵喵喵喵)
WomenTalk
[問題] 不知道該怎麼面對媽媽
Sun Jan 17 08:38:31 2016
家中父母離婚，在外縣市讀書的我若回家是回爸爸家，偶爾會去媽媽家吃飯，爸爸會以討論的方式聊政治所以沒什麼問題。選前跟媽媽看電視時她問我要選誰，我說蔡英文啊！結果她突然用雙手握住我的手，用含情脈脈(?)的堅定眼神看著我，跟我說選朱立倫。當下我直接回答：不要因為他太胎哥了～問題1媽媽是很會跟我撒嬌的女人，會問我有沒有想她～愛不愛她～結果都選完了都沒LINE我，不知道下次去吃飯該怎麼面對？覺得有點尷尬啊啊啊啊OAO問題2有時我媽說你怎麼知道國民黨會做那些迂腐壞事？你有看到嗎？都是看網路說的吧！老實說我也的確沒"親眼"見到，我就無法反駁，老實說明眼人從各種事件中都感受得出來國民黨的迂腐吧！但用感受得講出來又太弱，當長輩質疑你沒看到都是看網路說的時該怎麼回答呢？問題3媽媽總是說國民黨才有國際觀，民進黨都要台獨，台灣這麼小怎麼有辦法只靠自己發展經濟，選民進黨經濟就完蛋了。因為我也認同台灣其實需要和中國有經濟交流，如果中國拒絕和我們交易會造成影響，講到這邊我也不知道該怎麼回她了。好羨慕會說話的人，因為我戰力超弱的嗚嗚QQ-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452991261.A.312.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [難過] 弟弟慫恿我和他一起阻止家中長輩投票
Sun Jan 17 08:40:58 2016
話說原PO的弟弟如何了?當初版上一堆人都不覺得你是在反串後來你弟是採取什麼行動呢?你們後來決定跟他出遊了?還是被偷身分證?你說你弟要不擇手段...現在你們人身安全還好嗎?來關心一下狀況--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452992524.A.BB1.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Fw: [新聞] 美媒)揮舞台國旗 少女歌星含辱對中道歉
Sun Jan 17 09:02:03 2016
作者:Howard61313(尼可拉斯Kaiji)看板:Gossiping標題:[新聞](美媒)揮舞台國旗少女流行歌星含辱對中道歉時間:SunJan1701:35:042016揮舞台國旗少女流行歌星含辱對中道歉華盛頓郵報西蒙丹耶爾、許競2016.01.16【台北】她是一位來自台灣、與韓國女團一起表演的16歲女孩。但周子瑜在星期六成為了政治風暴的中心，此前她因為勇於在韓國電視上手持台灣的國旗而被迫含辱向中國道歉。此場爭議在台灣舉辦新一屆總統大選的當天席捲了全島，並將台灣的國家認同及其與中國間的不等關係重新拉上檯面中央。蔡英文在勝選後的新聞會上表示該事件撼動了台灣社會，並引起眾怒。除了其政治立場外，她還指出「這件事將會永遠提醒我，團結這個國家、壯大這個國家，並且一致對外的重要性」。該歌手在電視上亮相時手持一面台灣小旗和韓國國旗，但卻因此被稱為支持台獨的流行歌星。她所屬的韓國公司為了回應，宣部將縮減她在中國大陸的商演，顯然是怕冒犯北京──北京視台灣為其領土，並對政治立場不符其好的其他台灣流行歌手下禁令。周氏於這87秒長的影片中身穿高領毛衣，站在白色瓷磚背景前念稿。她說：「對不起，本應該早些出來跟大家道歉，因為不知道如何面對現在的情況，一直不敢直接面對大家，所以現在才站出來」。「中國只有一個，海峽兩岸是一體的，我始終為自己是一個中國人而感到驕傲，我做為一個中國人在國外活動時，由於言行上的過失，對公司、對兩岸網友的情感造成了傷害，我感到非常非常的抱歉，也很愧疚，我決定中止目前中國一切的活動，認真反省，再次再次的向大家道歉，對不起」。台灣的網路評論將她的道歉比做伊斯蘭國釋出的人質影片，雖然這讓人更易聯想到異議人士在中國國營電視上含辱進行的懺悔。屆將卸任的總統馬英九說她根本沒做錯事情，並稱該影片不公平也不可接受。中國許多年輕人也出面支持她，但在審查嚴密的社交媒體上，他們的留言很快就被批評她道歉欠缺誠意的民族主義怒潮給淹沒。共產黨喉舌《人民日報》在官方微博上表示「你公關或不公關，一個中國原則都在那裡，不增不減，不容挑戰」。台灣政府涉中機構表示中國需要承認此類發展會在台灣人對中國大陸的情感上造成負面影響。陸委會表示「希望大陸正視此事，也請大陸約束公眾行為，不要因此而影響兩岸關係發展該機構的中國對口單位國台辦則發言回應「台灣有些政治勢力」藉機破壞對中國大陸的感情。中國國台辦表示其「支持兩岸文化交流，鼓勵兩岸青年交流的態度是一貫的」。本影片秀出周氏所屬團體Twice在「LikeOOH-AHH」一曲中的活動，她的歌舞於37秒出現感謝蔡英文感謝華郵小英的發聲讓全世界都看到了中國人醜陋的嘴臉那些只會說風涼話"敗選支持者"不是只會質疑小英能替子瑜做什麼嗎?小英才剛當選甚至都還沒上任但是其宣傳效果就大勝目前馬政府的陸委會外交部以及那些動不動就高喊網路霸凌的媚共藝人婦幼團體果然是熟悉國際事務運作出身的小英這一刻再次讓世人看到什麼是惡霸國家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452994489.A.6B5.html
ny2f71 (ny2f71)
WomenTalk
Re: [討論] 在台灣已經沒有什麼女性不能做的了吧?
Sun Jan 17 09:34:46 2016
我覺得有一篇在風傳媒發表的社論可以回應你這篇：張小虹專文：「她」是總統全文請按網址去看，以下我節錄(我自以為的)重點：(前略)那我們將如何看待蔡英文當選台灣第一位女總統的「歷史事實」呢？台灣女人出頭天了嗎？台灣女性領導力獲得空前的勝利與肯定了嗎？問題的答案可能並不如預期般直截了當，如何在個別女人的傑出成功中，看到整體結構性的性別不平等（少數女人的成功，並不代表整體女人的平等自由），或許才是避免讓女總統、女企業家、女科學家、女金牌運動員等淪成「象徵標誌女人」(tokenwoman)的思考方向。(中略)但我們千萬不要忘了女人做總統，並不代表台灣已經是個真正性別平權的社會，也不代表即將再度執政的民進黨在性別政策上的絕對優勢（此次選舉婦女政見乃是由綠黨與社會民主黨聯盟拔得頭籌），更不保障在這次選舉中冒現的第三勢力新興政黨能啟動新國會的性別改革力量。同時我們也千萬不要輕忽父權社會必然出現對「女總統」的不適應，輕則焦慮，重則反撲，多少勝選或敗選的男性政黨或政客，已然酸鹽酸語預言台灣爾後的「女尊男卑」。打破政治玻璃天花板的蔡英文，將成為台灣最高領導人，「她」已經讓我們看到了女人的自信成功與女人勇於承擔時代重責大任的勇氣與能力，「她」也將讓我們看到「女總統」作為既有男性權力場域的「矛盾語」，將如何給出台灣性別結構與修辭的創造性裂變。感想：我只節錄能稍微回應原原PO的地方，但是節錄不夠完整，請有興趣者必‧須親自點網址進去看全文(我想說全貼完大概會被end==")我自己的想法跟張教授還有某些板友一樣，一個國家不會因為有了女性總統而性別平等，女性當總統也不會危及男性權益，性別在很多時候都不是重點但是卻很多人喜歡著眼於性別(例如總統做不好，你該聚焦於他的能力，但是未來蔡英文會不會因為她的女性身分被攻擊呢?當初馬英九做不好，竟然有很多人說馬英九是女的，不是男的呵呵)而在處理性別平等議題時，該聚焦於性別時，反而才有人跳出來說性別從來不是問題因為女性都可以當總統/董事長/老闆等等......有沒有女性可以突破透明天花板跟整體女性突破透明天花板的比率這兩者根本不一樣好嗎--這我不清楚，而且這跟本篇談的事情不太一樣。本來就該自己爭取啊，所以現在很多女性站出來，女權團體也很努力(但卻動不動就被酸)而且你說一堆女人說不喜歡政治，事實上不關心政治的男性也很多這裡講的不只是參政權，性別平權是全方面的(是「性別平權」，不是只有女權提升)你說是屁話又怎樣?網路上有一堆歧視女性的"屁話"讓女性感到非常不舒服歧視就是歧視，少開脫了你以為透明天花板的透明是講假的嗎?女性對於參政的消極是長期受父權打壓的結果，過去男性不讓女性就學也不給女性參政權，造成一種風氣：政治是男人的事現在狀況漸漸改變，有女性會出來參政關心政治，男性也開始願意投票給女性但是對女性較不利的部分依舊是不可見的，所以才叫做透明的天花板就像要保留位置給原住民一樣，女性之所以有保障名額就是怕國會中的女性少就會沒有替女性發聲的人，這就是要替弱勢留保障名額的原因現在的人覺得女性不弱勢也不需要保障名額，是因為女權進步、兩性平等提升所以才會開始產生「現在不需要保障名額了吧」的聲音現在婦女保障名額的研究(我國以及他國都有)很多，你可以自己去看看身為女性，我並沒有非常希望婦女保障名額存在因為比起婦女保障名額，我更希望透明的天花板真的消失，讓婦女再也不需要保障名額

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452997173.A.3F0.html
Lailungsheng (原來我是蕭遠山...)
WomenTalk
Re: [問題] 可以幫我判斷一下嗎？
Sun Jan 17 10:19:29 2016
恕刪.另外我會打出圖內文字分析.說實在我真的不懂周姓小女孩有什麼好被同情的,某方面來說我是很同情她,同情她連義務教育都沒讀完,就要離鄉背景出國打拼,同情她有那麼短視近利的父母.但就這個道歉事件來說,她哪裡值得同情?就因為她年紀小,好傻好天真?當然她也不該被罵,因為這哪是她能做得了主的事?她背後那個沒有中國市場就會死的高麗X老闆,和那個好奇怪怎麼還不去換中國護照用的黃先生才值得被網友大剿特剿一翻吧?台灣的國際認同對於补老闆和周小妹來說就像讓一條魚選擇在魚缸裡游爽的還是在大海裡任你游那麼簡單,需要選嗎?至於那些說要買唱片支持周小妹的網友,我只能說,簡直OOOOO!人家不屑你的新台幣好嗎?最可憐的就是台灣人的OOO又因為別人的人民幣遊戲碎了一地!(其實大家也不用太氣黃先生啦!他大概替小英在關鍵時刻贏了十個百分點吧!)---下一頁是小弟心得---不用看也沒關係---每個人都有自己的結論.尊重---嗯...打完好累.基本上除了OOOOO跟OOO.其他部分.我覺得原PO的朋友文筆很好的.不過以現在氛圍.這篇過個幾天再看會比較好一些(只是我想留下見證)不管什麼原因.看到一個16歲小妹妹快哭出來.一定會同情她.只是除了同情.就像你朋友說的.中國的市場跟台灣比.就是大海比魚缸.我從以前也嘗試過不用中國貨.但很難...真的很難.沒辦法跟錢過不去.韓貨我倒是很少用.今天大家認為小女孩被中國欺負.同情.聲援...那如果過幾天她又去中國表演呢!?我覺得在商言商.沒什麼好說同情不同情.不是只有在韓國的小妹妹.台灣藝人處境也是這樣.嗯~~~抱歉.我文筆不是很好.分析的也不太流暢.看不懂就跳過吧:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452997819.A.7C3.html
oemptt (OO)
WomenTalk
[閒聊] 黃安事件
Sun Jan 17 10:30:16 2016
大選終於落幕，在歡欣鼓舞中，還是希望大家不要忘記子瑜事件我一直很好奇，黃安是透過什麼管道去檢舉子瑜拿國旗？中國那邊是有檢舉信箱之類的嗎？如果有，那我們是不是也可以向中南海檢舉黃安挑撥兩岸關係，造成祖國分裂？=============請中國認清，台灣人已經不是能恐嚇的，你們越恐嚇，激起的民怨就會越高昂!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452998410.A.3E8.html
bleat (spiderman)
WomenTalk
[討論] 綠社盟還是從議員經營起吧
Sun Jan 17 10:40:08 2016
政治還是需要明星的畢竟政治或多或少還是帶有表演的成份除非披著大黨的光環下去參選不然作為一個小黨的候選人或是無黨籍參選人還是得靠自身的知名度來吸引選票想想時代力量與柯文哲前者是小黨的崛起，後者是素人參政但你們有發現嗎？這些人在參選前早已具備全國性的知名度了而綠社盟候選人的知名度在哪裡呢？當不具備全國知名度或大黨加持時有些候選人靠著議員一屆兩屆的累積自己的能量、有些候選人靠著天天上政論節目來增加自己的知名度這些當選人之所以當選不都是因為靠著大黨的加持或是自身的知名度而勝選的嗎？理念+知名度=勝選缺一不可請你們別再做著政治上的唐吉軻德了如果光談理念你們談的過馬克斯主義？請務實的看待政治從議員、從政論節目開始吧-------------這次他們搶進立委我只看到一群投機份子而已譬如社民黨就是看到起風了才組政黨揚帆他們志在累積知名度挑戰下一次的民代當然也不止綠社盟這麼幹很多人都是不過也有許多人不走投機路線例如台中深蹲龍花蓮彩虹蕭我對綠社盟的評價是：一群有理念的投機份子只是投機兩個字在我心中是中性詞罷了--發信站:批踢踢實業坊(ptt.cc),來自:175.180.95.130光談政見（理念）世界上最好的是馬克思主義（共產）務實嗎？發情的自己去開一篇好不好先從議員跟政論節目開始經營吧是的那些破萬的選票說明了一件事那就是他們現在的能量最多只到議員階段而已除了范雲因為過去的野草莓學運有知名度以外其他的候選人過去有多少人聽過？有必要再說一次他們的理念棒不棒是一回事真要講理念世界上最好的是共產主義但政治是看長遠看務實面的今天苗博雅過去的人生為了民主運動做了什麼做了幾年？為了該政黨的核心理念付出過什麼妳要讓選民看到的不只是妳的理念還要看到妳的努力啊所謂的「努力」是指蹲點、深耕、對於妳的信仰經年累月的堅持而不是今天妳什麼「努力」都沒看到就叫大家要投妳如果妳已經具備全國性的知名度或者有大黨光環加持那另當別論不然這樣的操作手法跟直銷有什麼兩樣？她今年27歲留言前起碼認真看完我的文章我多次提到除非本身已具有「全國性的知名度」或是「大黨的黨徽加持」那麼另當別論洪慈庸符合「全國性知名度」你應該不是綠社盟的工作人員吧？如果是那貴黨真的很危險這種檢討媒體不公、檢討選民的思想的行為會把自己害慘的我從頭到尾沒批評綠社盟的理念或思維只是說她們這樣的選舉方式跟唐吉柯德沒兩樣我在苗那區的親戚有投票權的超過20位真的沒人聽過她賴士葆跟李慶元都是當地N屆民意代表苗是誰？知名度知名度知名度已經有這麼多素人、小黨演譯給你看了你還抓不出重點？以前讀過一次不太瞭解不然你來教我吧你該不會要說資本主義下的社會主義吧？當選的無黨籍或小黨籍素人那個不是有全國知名度或大黨加持的？不差？得票率是幾%叫不差為什麼起步不從議員或社會評論員開始？你知道有多少人從基礎做起嗎為何不從議員或社會評論員開始？除了好高騖遠跟想打知名度以外我想不到別的你確定要拿小英類比綠社盟？要不要想想兩者的背景跟經歷差多少所以綠社參選立委說到底還是利益考量對吧我是說兩者原因擇一人家沒知名度的小黨素人都從基礎開始這就是為何我說綠社盟可能好高騖遠的原因了我的推文中是說除了范雲以外......選前我就在板上講過一樣的話了可以搜我ID假如為了提高知名度出來參選為了下次的議員選舉說到底也是利益考量罷了譬如柯文哲一選就是為了勝選譬如時代力量一選就是為了進國會綠社盟？為了知名度？如果是那跟打假球有什麼兩樣想像力就是你的超能力既然不能打敗他們那就加入他們談點實際的吧那就提一個例子來反駁我的觀點吧要成長的方式有很多如果是透過參加立委選舉而不從基礎經營起基本上我認為這就是投機份子他們也是在走老路難道你認為他們真覺得他們的立委候選人可以勝選嗎？我所謂的務實是如果你能舉一個在我提出的規則以外的勝選例子那就代表你們的方法可行這個規則很簡單沒有大黨加持、沒有全國性知名度那要在立委選舉勝出就得靠經營基層開始基層包括選民服務節目曝光假如如妳說的真的這麼有理想性那麼太陽花學運後綠黨社民黨就該出來從政而不是等到11/29後才出來組黨參選綠黨我不敢講但社民黨就是這樣還有最重要一點他們這次參選立委為了什麼？1.為了選上2.為了選舉補助款3.為了累積知名度拼下次選舉你覺得是哪一個我絕不相信是1啦如果是2跟3那這不是投機是什麼政治需要明星如果沒有明星那就從基層幹起我覺得我這個概念在文章中表達的很清楚啊可是在PTT發言除非明確寫出某些你想傳達的意思不然閱讀者很難抓出你的重點唉我沒點名綠黨啊你沒看到嗎？還有綠社盟正在考量要調整路線了你就不要到時候自己的說法轉彎了我推文中只說社民黨是11/29後看風向參政的綠黨我不敢說好了可以了你們綠社盟的支持者檢討群眾已經不是一天兩天的事了另一篇還有人留言說我沒主動參與你們的活動怎麼可以評論的論積進誰比的過綠社盟我想你應該不會笨到要檢討選民吧？我當作你檢討體制好了要改變體制那就先走進體制你想談什麼直接說吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452998814.A.AAB.html
DarkHolbach (晨光榮耀(Morning Glory))
WomenTalk
[閒聊] 子瑜事件的雜感
Sun Jan 17 10:46:51 2016
雖然lag很久，不過我想要稍微談論一下這個議題我的一點小小的看法。首先是媒體在這次事件扮演的角色，很多人都覺得，如果這次媒體不要用那麼聳動的標題，說不定子瑜就不會遭受這樣的事。基本上我很討厭台灣的報章媒體，總覺得他們整體素質不好，但這次我絕對力挺我們台灣的媒體，我們沒有必要為了專制外國政府而去搞自我言論審查，如果今天我們真的搞言論審查，那我們直接讓共慘黨來統一算了，你難道會看到紐約時報為了迎合中國而搞自我言論審查嗎？再說，你就算真的溫良恭儉讓，中國就比較不會崩潰？錯！當初裘莉說李安是她最喜歡的台灣導演，就一堆人崩潰了，有新聞作證：人家有說甚麼過分的話嗎？沒有。人家只是稱讚一個優秀導演，並講到他的出身，就不得了了，一堆人罵她罵得好兇啊，所以到底是甚麼讓有些人覺得我們只要放低姿態，就會被比較友善的對待？再說，在獨裁國家只要風向不對，就算是迎合他們的言論，也會被封鎖，這次的黃安不就是最好的例子？另外，我還聽到一個言論說：要賺人民幣就要迎合中國的意識形態，誰說的？史恩康納萊在英國一直喊蘇格蘭獨立，有被英國政府怎麼樣嗎？他需要為這個立場道歉嗎？我跟很多中國人提到這點，他們竟然回我說：周子瑜如果在韓國說竹島是日本的，也一樣會被抵制。可是人家政府不會屏蔽封鎖不正確的言論啊，講到這就覺得有點氣，感謝網路城牆，精神病人就鎖在牆裡比較好，不希望youtube跟fb都充斥著一群沒有素養的中國人。最後，黃安說台獨快幹掉他了，但其實台獨沒有幹掉他，起碼我們沒有封鎖「黃安」這個詞的搜尋結果，反而是他最愛的中共封鎖了他，幹掉他的不是台獨，而是獨裁。其實藝人參與政治、發表一些很刺耳的政治言論，本來就很正常，像之前來過台灣的邦喬飛，就因為跟達賴牽扯就被禁唱，還有之前版上討論熱烈的綠洲，也是因為哥哥NoelGallagher曾經參加藏獨演唱會，所以被禁(1997年的事還能被挖出來，扯)。從這就知道，中國為什麼不會有甚麼偉大的樂團，只有黃安這種跳樑小丑、靠巴結中共賺錢，只要中共還存在一天，中國就永遠不可能偉大。--你知道每年全球有多少人死於飢餓嗎?美國的「TheHungersite」網站上只要網友每天上網按一次，他們就會聯合世界企業家,捐給世界各地饑民一碗食物，光是去年一整年，「TheHungersite」就送出了4,800萬碗食物給世界各地需要的饑民.只要連上網路，動動你的滑鼠，加入首頁,每天擊點一次就可以幫助一個人--沒錯，看看中國阻止了多少偉大的樂團去中國演出，槍與玫瑰、邦喬飛、綠洲，很多都是很了不起的樂團。溫良恭儉讓有用，就不會連李安感謝台灣都要崩潰，李安還不夠溫良恭儉讓嗎？對了，插播一則笑話，黃安說他跟JohnLennon一樣會不朽，別鬧了。JohnLennon當初跟美國政府對槓，一直批評越戰，尼克森氣到要把他驅逐出境，然後美國政府後來還拒絕給他永久居留權，黃安有這種風骨跟中共槓嗎？其實台灣對不同政治立場的還算寬容，五月天一直被罵泉州樂團，還不是演唱會場場爆滿，黃安是真的太超過了，不然他仍然有一些市場。政治立場不同就不能賺人家的錢？那中國不認同美國的民主自由還去賺人家的錢做甚麼？能夠讓不支持你意見的人掏錢出來才是本事，今天黃安有本事，照樣可以上台灣節目賺錢我覺得是這樣啦，你要是政治意見跟主流相左，但還能從人家手上賺錢，那也是本事。我敢說黃安如果不要這麼白目，他在台灣也還有些市場。可是中共不一樣，就算你有本事從不同意見的人手上賺錢，他也打壓你，不讓你賺。像邦喬飛不就是有能力賺，卻被中共打壓的最好例子嗎？對，他們也是中國玻璃心下的受害者。話說KettyPerry在台灣揮國旗，好像中共反應也沒那麼大。那邊不是已經放棄治療很久了嗎？再說你貼過去搞不好被刪文。不過如果有人要轉，可以自由轉沒關係。其實我覺得他們的政府就算沒有參與打壓周子瑜的行列，至少也默許了這樣的行為，不然怎麼台灣藝人一堆都不敢發聲？這不只是單純的網路霸凌而已。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452999984.A.B42.html
Rimi5566 (→ 里美㊣五六 ←)
WomenTalk
[心情] 我是子瑜永遠的避風港
Sun Jan 17 11:06:22 2016
我老婆子瑜自1/9開始被欺負每日我都在八卦板討伐黃安twice自去年10/20發單曲"LikeOOH-AHH"水管MV出來我就大力支持下面有我很早就開始在八卦板捧子瑜的證據事實證明子瑜能紅靠的是實力現在被黃安霸凌被公司霸凌我於心不忍我永遠是子瑜的避風港昨天實在很難過又沒權限在八卦板發文今天還是不能發想到這裡也能發就跑來惹希望趕快平息風波事情圓滿解決111/25□[新聞]登愣！周子瑜台灣國籍誤植成「泰國」212/19□[新聞]打敗子瑜！她才是「最美骨盆女」312/20□[問卦]子瑜芯瑜韓瑜該選誰?412/21□[新聞]子瑜新廣告秀純白腋下甜唱這首歌融化粉絲51/09R:[新聞]黃安檢舉子瑜台獨　被抓包自己也舉國旗61/10R:[爆卦]子瑜在百度論壇被各種攻擊71/13□[問卦]子瑜是不是回家過年機率變高惹?81/14R:[問卦]蔡康永這次怎沒出來聲援子瑜?--

