https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449187770.A.A82.html
lizru0711 (不是女王)
WomenTalk
[難過] 專題的組員遲到
Fri Dec  4 08:09:27 2015
畢業在即，系上要做專題我們這組七個人，兩個月以來或多或少在做的過程中，除了一個女生，大家都會因為私人原因遲到其中有一個人，每次一定遲到而且遲到起跳時間是1個小時理由不外乎是拉屎、洗床單、女朋友怎樣怎樣的他家住的離學校也很近，走路5分鐘我覺得若是打工還是課業的正事就算了但是上面那些理由是什麼鬼？！而且很對不起每次都準時到的那個同學我也在大家都在場的時候公開說過這樣對每次都準時到的同學很不公平，希望準時到昨天我們有約出來討論，遲到鬼又說會遲到一小時，理由是有家事（女朋友）同組的人看到脫口而出說：無言我直接在群組打無言當下遲到鬼私訊另一個組員說：現在是怎樣？要吵架？聽到的當下很難過請問我該怎麼調整心態？我是不是太多管閒事了？--真的…其他人都沒說什麼變得立場很尷尬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449193284.A.51C.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如何看待對政治無知的朋友?
Fri Dec  4 09:41:21 2015
不只是政治我周遭朋友真的一堆人活在自己的世界對世事漠不關心多元成家巴黎恐攻IS伊斯蘭國俄土戰機衝突新加坡遣返台灣人美國升息軍宅案離開PTT根本沒有朋友在聊這些大家只關心無聊八卦轉貼相關新聞也沒人有興趣有些人還是念到112沒想到一樣無知以前我還會想說服其他人但根本沒用越聊政治越惹人反感還會被酸政治魔人看到頂新林鳳營死恢復然頂新真的一點也不意外台灣人(689)水準就是這樣現在我也看開了也不必為了這種事情放生一個朋友(小魯朋友本來就不多了...)所以原po也不必太care啦--我知道689最中立了^.<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449194713.A.BA1.html
faiwen5566 (PTT邊緣人)
WomenTalk
[討論] 對於政治的理解
Fri Dec  4 10:05:07 2015
坦白說，我真的認為大家要多關心政治。但是所謂的關心政治並不是要綠色去罵藍色，藍色去罵綠色，中立選民無感。政治真的很重要。常常聽到很多人會說那些誰誰誰當選關我什麼事，行政院長是誰當又關我什麼事。我想跟你說，非常有事。政治即經濟，可以廣義且客觀的說兩著基本上是相等的。政治影響的是國家政策，影響的是你我民生相關、你我國家的未來。豈可無關?台灣經過太久的藍綠惡鬥，導致已經有很多年輕人對政治無感了。想想22K怎麼來的?想想台灣為什麼當年還是亞洲四小龍，現在過了幾年薪水還是原地踏步甚至到退嚕?別說龍了，現在四小蛇都排不到我們。支持藍色或者支持綠色，各有所好，沒什麼不好的。但我真的覺得為什麼我們台灣的政治這麼狹隘?只有藍綠惡鬥跟對罵，只有族群分裂跟互相抹黑。立法院可以有立委都不出席，都不質詢，那他到底選來做什麼的?立法院質詢，不能好好對法案投票，不能好好的對不合時宜修法在那邊潑水，拿看板等媒體拍做秀唉，為什麼台灣還在原地踏步?是你我不關心政治，讓這些該做事的公務員可以不做事了嗎?如果人人都監督，這些立委能如此嗎這些公務員能如此嗎還為了一個波多野結衣的悠遊卡可以議會空轉1個月以上。還得付這些人薪水。荒唐否?台灣會淪落到這樣，其實你我都有責。我看到有第三勢力真的很開心，希望真的有越來越多的人可以多關心台灣政治。但別把關心政治抹上汙名了，關心政治不是看顏色罵人，更不是無腦挺什麼顏色。是真心關心台灣，大家真心探討這些政策對台灣的影響，不是看顏色為了反而反。說了這麼多，還是得說一下阿文(雖然台北市長已經選完)。三歲自耕農、八堂財經專家、J.D.可以重新定義為法學博士這等人才出來選，就是需要你我關心政治才能維持台灣繼續運轉下去。可惜了先前還是有60幾萬人沒辦法理解阿文這番豐功偉業。希望多一些理性討論，少一些為反而反的謾罵，會對你我的台灣政治社會有更好的風氣。就像我也不解為什麼，媒體對於我們大仁哥一直是什麼聖騎士還是什麼梳頭髮我理解那是包裝那是行銷，但選民應該要看的是政見。應該要看的是他能帶給台灣生技什麼樣的變革?他想怎麼改變台灣?不是選他是聖騎士還是叫建仁叫大仁哥。希望台灣可以越來越好，而不是從四小龍到希臘進行式。請"關心政治"，關心政治即關心你自己的生活環境以及經濟發展。--大部分的人都30歲就死了，只是80歲才埋葬。--可能要支援一下那時候每天都在吵這個跟討論特殊性關係我想這是認知的不同我尊重你的論點我整篇應該都沒談到仇富吧抱歉已修正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449195478.A.592.html
hagousla (會痛的)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如何看待對政治無知的朋友?
Fri Dec  4 10:17:56 2015
我想，應該是洪仲秋+太陽花，讓很多人開始關心政治,甚至有一種急切感,覺得這些這麼重要的事怎麼可以不知道,火都燒屁股了你怎麼還窩在你的舒適圈...剛開始看政治都是這樣的.....我猜想,你對政治所知其實也是有限的,好比說,為什麼薪資是從阿扁時代開始停滯的,但到了馬英九任內更惡化了？好比說,這兩年反對馬政府的論述中有很多是錯誤的,但為了目標就將錯就錯了,畢竟這樣的論述比較能引起共嗚.如果連你自己所知都有限的情況下,何苦去嘲笑別人的無知呢？你可以關心政治,可以不用害怕這話題,可以很大方的和別人討論,就像討論其他話題一樣.但人生有很多重要的事,非常的多.政治也僅僅是其中一塊而已,人不見得需要了解每一塊.--幹回去啊~他都主動挑釁了,還不接招？台灣不會開放槍枝.我想，轉型正義是讓做錯事的人付出代價吧？就像德國把納粹送上法院審判一樣.如果KMT那些做錯事的人能被送上法院審判,那些不當黨產能確實追回來.在這之後,如果KMT還活著,那就隨便他啦.這我有印象~真的很可怕~2004年有一批人在凱道上亂丟汽油彈,真不知道這些人在想什麼.記得啊~我還記得有一群人氣急敗壞的要李昌鈺回來查,結果查出來了,那一群人完全無視李昌鈺的調查結果.怎麼可能忘記這麼搞笑的事呢？馬上就展現何謂無視了~XDDDD都過這麼多年了,李昌鈺也演講過上百回了,還不更新一下他說了什麼嗎？XDDD現場破壞的情況下,他還是做出很多可信的調查，繼續無視嗎？還是你覺得現場破壞的調查不可信？你以為每次犯罪現場都保留的好好的，讓他們這些鑑識人員去捉犯人嗎？comeon~他又不是第一次碰到被破壞的現場了.哈哈哈~真的無視~XDDDDDD李昌鈺的成名案中那一個是現場完整的等著他去調查？他之所以成名,就是因為那些別人沒辦法處理的案件,被他抽絲剝繭硬是找到線索了.再正確的調查,在你的主觀你,和你想的不一樣就是錯誤的.你只是想要有人替你的主觀猜測作背書而已,根本就沒有打算要信任專業人士的調查結果.

