https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435032102.A.053.html
lauramoon (深淵)
WomenTalk
[心情] 吼啊啊啊怎麼有人可以這麼智障啦!!!
Tue Jun 23 12:01:37 2015
雖然之前鞭過這位學弟D很多次還被懷疑喜歡他但我這次真的是忍不住啦!!!!上個禮拜三辦了個校內活動，準備期是從三個禮拜前開始，我是總召(雖然很廢都靠SIS罩)分配給D的準備工作是─清點參加人員身分小物、清點工作人員服裝...三個禮拜都做不好我真的很想幹掉他...有個小物是要用鈴鐺做，我們預估大概要20個社辦庫存剩7個這時候該怎麼辦？出去買呀!!才晚上八點光南還開著吧!!"現在去嗎??""光南在哪啊??"靠北啦你在嘉義快三年了還不知道光南在哪!!??就算不知道光南在哪去隨便找間文具店進去問超簡單的吧!!!???周末跟SIS去社辦做美宣品順便叫D趕快去買鈴鐺回來做..."我機車壞了""我叫M堡幫我買了""等她買回來我就做"...那是你的責任不是M堡的!!而且她要打工到底什麼時候可以買回來!!??差點飆他但被真‧總召SIS攔下來SIS"反正在6/XX開會的時候我們要看到成果，沒有的話是你的責任而不是M堡的，懂嗎??"嘛，M堡真的滿辛苦的，下午還有課，中午沒吃午餐就得飆出去幫D買鈴鐺...再來準備期間各種耍廢我真的不想說了...活動當天，因為需要接電要橫過校內馬路，本來是我在接用了兩個滾筒延長線都還不夠長，叫另個學弟去社辦拿其他延長線然後繼續去架設器材(音響啊、地燈啊什麼的)派D去用封箱膠把延長線的線黏在地上(防止滑動或拖動)這時有個小粉紅的滾筒延長線是呈現然後因為被拉長到極限所以這時另個學弟把延長線拿來了，我在馬路的另一側測試電力(插另個紫滾筒)不管怎麼插都沒有電不管怎麼插都沒有電不管怎麼插都沒有電我跟SIS在那一直喊有電沒電，我敢肯定D一定聽的到(距離20公尺不到)我試到火氣起來了想去看是不是源頭有問題要不要換其他插座路過小粉紅就看到他盤面破了盤面破了盤面破了!!!!插座裡的金屬片也歪了!!!歪了!!!!!歪了!!!!!!!!然後D就傻傻站在旁邊!!!!!!!!!!!幹他還說是被車子輾過去才這樣!!!!所以呢???!!!!(尖叫)距離剛剛聽到疑似被輾過的聲音少說都有五分鐘了你不回報只顧著貼封箱膠???!!!距離活動開始只剩十分鐘了!!!!!!!!!!!而且那是跟學校借的!!!!!臨時要去哪生滾筒啊!!!!!(後來是我厚著臉皮去敲各個有人的社辦的門問他們有沒有滾筒可不可外借...)(最後是跟一個完全沒有交集也沒有交情的社團借的)當天我還穿帆布鞋一直跑來跑去最後兩隻腳掌同時抽筋站不起來!!!!而且我還是主持人出這種包內心完全不能接受啊幹!!!!!!(再次感謝SIS友情幫忙齁場但他有生氣QAQ)而且因為延長線有問題，整個電力...地燈半路熄掉台下看不到主持人，後台找不到道具黑金剛沒聲音要用喊的(順說從上學期中就叫D要把黑金剛送修到現在都還沒)對了隔天中午開檢討會，D還膽敢遲到，坐在我對面還敢不抄筆記，早早就收東西最後選PO版人時猜拳輸學妹還跑來跟我借會議記錄...好想叫他去吃屎我不想借但SIS...最後我只借他拍照，字醜看不懂自己想辦法整個就是智障啊這個學弟而且現在不是我們想留他而是他會主動跑來，因為有"慶功宴"而且社團的大家都想當好人不想撕破臉...----其實我非常想飆他一頓，但每次都會被SIS攔下"你罵他他又聽不懂，只是讓準備期間氣氛變僵而已"同情D嗎??我深刻懷疑他所有的天賦點都點在念書根本不知道他是裝不懂還是??反正臉皮超厚的，換做是你你看到社團學姊已經在爆發邊緣了還會敢因為自己沒抄會議記錄而去借學姊的嗎?而且我本來就個性嚴肅，天生值星官的黑臉旁邊的人都可以感覺得出來我快爆了他還來==就他會為了想吃"慶功宴"(活動辦得好的話不管是不是社員，只要是工作人員都有份)自己跑來==而且已經給他非常非常非常簡單的工作了還做成這樣整個ㄏㄏ啊我個人是不覺得他們鄉愿...而是活動準備期間，罵了也沒用==他就會用一臉老實誠懇跟人道歉然後就繼續耍廢==他還是幹部勒我艸...而且我已經爆過了還是死性不改==(PO版的會議記錄超簡略==)SIS有找他談過(我完全不擅長這塊所以是坐旁邊聽)但是...youknow...就是講得很誠懇但是還是沒改變...(我都懷疑他到底有沒有搞懂找他談話的原因...)說到慶功宴...這次他還算態度積極的勒(因為有先講如果活動辦得不好就no速)我也想推==但是每次都我當壞人我也很煩...那他可能喜歡我們社團每個人喔==我想是因為我會上ptt抱怨所以感覺好像他只惹我生氣但其實其他人遇到的部分我都沒打出來像是M堡中午沒吃飯飆出去買鈴鐺又衝到社辦的無奈臉像是連脾氣很好的SIS都私底下跟我說他覺得D根本是個智障像是三個大一學弟妹看到學長表現超雷的三張囧臉而且再次強調，D絕對絕對不是我的菜假設世界末日只剩我跟他，我會立馬抹脖子你信嗎??(SIS還比較好勒...雖然常常損我)雖然D不會(不敢??)跟我吵架但是要讓他理解他哪裡做錯難度不低於徒手清蘭潭淤泥==而且每次叫他做什麼他第一句絕對是"蛤~~我不會欸~~"幹==可能吧==啊另個沒退他社的原因是─他其實真的很想做好，但是就是會惹怒我(和其他人)...應該吧...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435032775.A.624.html
nonwash (涵)
WomenTalk
Re: [難過] 後悔自己念錯系
Tue Jun 23 12:12:50 2015
原文吃光光~~~來出賣我老弟一下他本來唸某私立大學的物治系，也是後悔了於是在23歲時跟我媽拿了20萬去重考班窩了ㄧ年，考了個71級分覺得不夠，又窩了第二年(由於第一年他考得算很好，所以第二年重考班學費全免)現在他已經是實習醫師囉！雖然聽到20萬的重考學費感覺很多很可怕可是他其他方面花得超級省(若全心都在唸書也花不到什麼錢吧！)上了醫科也有兼家教補貼自己的生活費學費就用學貸他現在對當時的決定超級滿意的(我媽也是)他說他們班上也有30歲才考進去的同學就看妳有沒有這個勇氣改變囉！--我弟重考的那兩年根本過著非人的日子...我媽每次想到都爲我弟感到很心疼不過我弟年紀也不小了，要拼也就剩最後這一次才有種置之死地而後生的成果吧！我弟是上台大生科，為了避免被抓去當兵還有去註冊然後修最低學分

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435033499.A.D18.html
J0825N (呱呱)
WomenTalk
[灑花] 致勇敢的妳-來看展吧
Tue Jun 23 12:24:57 2015
『本文已經版主同意』因為愛看展的女生比較多所以想在這邊跟大家分享一個展訊展覽是免費的展覽是免費的展覽是免費的若是不適合放在這邊請跟我說，會自行刪除：(是這樣的強者我朋友(先說，我不是我朋友)是個文靜單純有氣質的可愛女孩從前的她，對自己沒什麼自信總覺得人生不需要有太多想法安安穩穩地過完這生就好所以她曾經做了不喜歡的工作，十年只因為穩定做了不是自己真正喜歡的事，十年只因為安逸。但卻不敢追尋，聽見自己內心的聲音。她，很喜歡畫畫，卻從來沒想過自己可以多不一樣從來就不覺得自己可以多不簡單於是，在朋友們的鼓舞下她勇敢地放下一切舊有的習慣拋下所有安逸穩定的生活然後，從頭開始…幾年後，她也在自己的舞台上發光發熱在森林遇裡，我遇見最真實的妳遇見了，在我眼裡閃閃發光的妳。獻給所有勇於做自己和猶豫不決的女孩們。給自己一點勇氣，多一點自信吧！如果，妳也在大直。來看展吧！也給親愛的她，一點小小的鼓勵ps來看展，有我朋友親自導覽哦！然後每個來看展的朋友，都有一個小小的小禮物：)名額不限--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435033909.A.635.html
GATSBYWAVE (ohkirakira)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有巧遇過明星嗎?
Tue Jun 23 12:31:43 2015
我和朋友的工作場合常遇到藝人明星，當然跟寶哥還有保羅相比之下弱很多啦，細數一下其實也不少，就條列起來吧。工作：實體超級帥會自體發光的仔仔、本人真的不胖的陳妍希、HEBE(請原諒我對她真的很詞窮…)、很親切的阿KEN、聲音很man的賴雅妍淡水：天使熱愛的生活遇到盧廣仲(印象中是正在接受TLC採訪)東區：逛街的紀文蕙(草弓剪剛?!)、迎面走來氣場逼人的關穎、跟老婆小孩走在一起的NONO、在微風store-check跟廖鎮漢搭同班電梯路上：客戶公司樓下遇到小凱老師、翹班吃下午茶在公司對面證券所樓下遇到賈永婕、大學時在士林搭捷運遇到屁股很翹的張孝全還有阿本、逛衣蝶遇到Kid回家路上遇到黃志瑋、吃飯遇到小亮哥、在路上看到騎單車臉很臭的鈕承澤、公司樓梯遇到的要去看牙醫的林志玲、下班正要去中山醫院的侯佩岑、在公司隔壁租店面賣鞋的艾莉絲台北真的很容易遇到名人，我們有印象的就這麼些了，因為對演藝圈動態沒什麼注意，就算遇到大多已經忘光。最後兩個是在國外才遇到的…有圖有證據在此：之前星你正紅的時候有分享過了，但有機會就容我來說嘴一次XDD前年秋天去了趟首爾，原本只是因為吃太飽就沿著世宗大路散步，卻在等紅綠燈時驚覺一起過這個路口的路人變得好多，而且馬路對面有劇組在拍攝、耳邊一直聽到叫聲和相機快門的喀擦聲。站在身旁的朋友跟我說：我們旁邊站是金秀賢。yes~在韓國的路邊走著遇到了都敏俊一咪打~再來…是朋友三生有幸在美國參加Omega發表會遇到了喬治(yeah~就是那個喬治)有圖有證據在此：據當時現場live回報，喬治本人根本帥到翻過來又翻過去啊，一生能見一次喬治根本已足矣啊啊啊～其他喬治的照片都在我手機裡好好躺著XD那麼，以上XD------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------幫你highlight遇到他真的蠻神奇的XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435034701.A.020.html
KobeSickDog (拉鍊裡的巨蟒)
WomenTalk
Re: [討論] 爸爸很厭惡同性戀
Tue Jun 23 12:44:58 2015
安安你好看到你這篇文真的覺得頗呵難道你從小到大都沒討厭的人?討厭過人?雙重標重嗎為什麼你爸不能討厭同性戀?他有去騷擾gay還是打人嗎?沒有嘛!那憑什麼你支持的人家就要支持zzz傻眼還要po出來公審像哥我班草等級全校前五名帥哥排行榜常被gay騷擾加line有一次我爸就看到我在聊line突然封鎖一個gay,我爸居然說你幹馬封鎖他他又沒騷擾你我就嗆他:林北就是討厭甲啦!!他後來就閉嘴了!所以說難道我爸這樣我也要po一篇嗎?重點就是:甲甲沒有錯有人可喜歡為什麼就不能討厭?當你個版哦理性勿戰純討論^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435035445.A.CC3.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: 女友有群很好的哥兒們
Tue Jun 23 12:57:17 2015
看到很多人都說還好這沒什麼，個人是認為不太正常啦，至少身邊沒看過這種案例(男女皆是)。我是覺得齁，想像一下你男友，也有一群中學時代的10年女性好友，常常一起出遊，裡面只有你男友一個男生，而且你男友也說，這裡面有幾個以前有喜歡過他對他有好感，但是他對她們完全沒感覺啦不用擔心。這種情境下，你還會讓你的男友常常跟她們一起出遊嗎？我是不知道原po女友真傻還是假傻，不過我想她的男性朋友們肯定不傻，是不是等你們吵架怎樣的趁虛而入，誰知道勒？都有男友了，基本一點的避嫌也要有吧？出去玩多找幾個女生一起不行嗎？我是認為她的男性朋友如果有替你女友著想，應該也會考慮到你的感受，以免你們因為這樣而失和。原po還是要試著跟女友溝通，說明這種情形會讓我覺得怪怪的，怎麼解決就看你們自己。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435036550.A.941.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
Re: [心情] 生兒子也沒比較好（抱怨
Tue Jun 23 13:15:46 2015
原PO公的發表一下感想基本上現在女生常說時代進步了以往男性能做的女性也可以做甚至可以做得比男性更好所以男性的福利好處女性也應該共享我對以上所說的完全認同大力讚賞因為我真的有遇過真的做得到的女性但真的是少數...做得到的定義福利會爭取但責任義務也義不容辭女性的確有些地方比男性弱勢但有些成功女性是不會故意展露出來甚至刻意隱藏起來做出讓男性也汗顏的表現這才是所謂新時代好女性我想說的是大家可以GOOGLE一下各個年代男女性平均的死亡年齡越古時候男性比女性早死很多很多的越現代才越靠近起來簡言之要男性閉嘴就是用表現把男性打敗但遇到困難時不要用一些女性弱勢地方來找藉口我想說的是想要享受那權力跟福利一定必要承受一些責任跟風險這是相對的男生女生都一樣以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435037218.A.E84.html
asdvcx (          )
WomenTalk
Re: [問題] 有人有處理過職場性騷擾的經驗嗎？
Tue Jun 23 13:26:55 2015
你同事遇到的比我遇到的情況更慘。提供一些建議，希望對他有幫助。=_=a（我遇到的傢伙是我同事，你同事遇到的是上司……我想壓力應該更大。）請他帶著開啟中的錄音筆上班，遇到對方摸的時候務必勇敢說出：「請你不要摸我肩膀/胸部/臀部/（請填入任何對方伸手觸碰的位置）！」說不出口的話請事先在家裡對著鏡子多練習幾次。（我認真的）錄音筆如果有錄下對話可佐證對方確實有觸摸到你同事的身體，接著就帶著證據（錄音檔、筆記記錄等）去警察局吧。我不知道老醫生上頭還有沒有其他老闆，雖然找老闆也是個選項，但不要對上司抱持太大希望，很多上了年紀的人根本是性別盲。以前我遇到性騷擾時本來也不想鬧大，只找上司要求調整我辦公室的位置，結果上司給我的回應是「因為你很漂亮所以才會被性騷擾呀！」後來我氣不過，跟校內的性平會檢舉，也找當事人出來翻桌（對方差點被我揍），花了三個月才達到我最初的訴求——請對方滾去其他辦公室。（但後來對方辭職了）但是那三個月已經讓我瘦了五公斤又胃食道逆流，對健康真不是好事。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435037702.A.66C.html
yesman1214 (yes)
WomenTalk
Re: [難過] 後悔自己念錯系
Tue Jun 23 13:35:00 2015
學非所用的一堆，出社會後才是真正的開始。自學能力比較重要，以前在學校唸的東西佔人生中的幾分之幾?不必自尋苦惱，後悔學什麼不如想未來自己的目標，一一把自己欠缺的補足。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435038262.A.248.html
puzzle0911 (圓圓)
WomenTalk
Re: [心情] 我是要嫁你，但不是現在。
Tue Jun 23 13:44:17 2015
原po既然和男友有共識不妨就照計畫走畢竟外面的聲音、外面的壓力不管妳怎麼做都會有不一樣的意見來困擾妳另外一方面來說當然很能體諒長輩抱孫的心情但是要女生要踏入婚姻有自己的工作要做生養小孩這都不是容易的事情求子的辛苦孕期的不舒服工作上需要同事的幫忙請假產假產後的恢復餵母乳照顧小孩這都不是容易的事情與其照別人的意思走不如每一步走的心甘情願準備好計畫好才能讓身心安定和舒適對於一個嬰兒來說妳才會是更好的母親而不是生一個孫子給長輩當玩具是對一個未來的生命負責--悠閒度日的小確幸--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435039216.A.A03.html
noyeast (LiD)
WomenTalk
[討論] 奇怪的公司
Tue Jun 23 14:00:13 2015
隔壁鄰居阿姨的兒子以前很叛逆自從高職畢業後，雖然不叛逆了但是一直魯在家偶爾打零工，工作也做不久最近聽她說兒子自己去找了一份正職的工作工作是兒子朋友介紹的她一開始很高興，想說兒子終於要振作了但想想覺得事有奚翹兒子才高職(汽修)畢業怎麼可能有行銷公司會錄取她兒子於是她趕緊跑來問我，希望我幫她查查這間公司她說她兒子應徵上的公司叫做「玉山行銷」工作內容據她兒子說就是幫助信用不好的人借款(她兒子也不清楚公司的運作=.=)我聽到這就覺得超怪於是幫她上網查了一下發現這間公司雖然在1111人力銀行有刊登徵才訊息但另外也有很多人問說，這間公司是不是詐騙集團和朋友討論後，我們猜想這該不會就是高利貸集團幫你借款然後收取高額利息因為工作地點在台南，等於工作後就要離開家裡所以阿姨滿擔心的，而且兒子常常被朋友牽著鼻子走怕兒子誤入歧途兒子雖然叛逆，但是沒有犯罪紀錄怕他進了這間公司後會被洗腦因而做了違法的事情不知道版友們有沒有聽過這間公司？我應該跟阿姨說阻止他兒子進入這間公司嗎？@@謝謝大家--

