https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458551038.A.038.html
dosandonts (失戀~再見小男生)
WomenTalk
[閒聊] 以前的夢想跟現在的夢想
Mon Mar 21 17:03:54 2016
以前剛考上研究所就讀一學期時有人透過msn問我我想要啥？我就說：「我想要自由。」因為當時我正前往光明的未來畢竟自己雙榜又前三名所以覺得自己可以往國考邁進當時一心一意想要成功過了12年我還是一樣一事無成沒有學歷、沒有工作(現在失業了)、沒有存款(還欠銀行6千)、沒有結婚(還單身)感情的世界也是一塌糊塗追求小男生都超過3年半了小男生依舊希望我快死一死對他比較好我心中最想要的現在問我還是一樣：「成功。」我想要光明的前途有錢錦的未來以及事業成功！不曉得各位女孩子很漂亮很漂亮的OL還有超級飛天小女警們和小kittybaby覺得自己最想要啥呢？--不是我想受歡迎小男生一直對我很氣但我真的只有聊天、沒有打電話、沒有見面但我不曉得為啥一直爆氣!?.__./謝謝大家擔待了！(已跪下)最近還好主要是還沒找到工作正在煩惱中醫生上回有去本來明天要看皮膚科取消了以前我想死現在我也想死都有嘗試過有一本書還教人如何成功?可能自己也太老了沒有活力吧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458551494.A.9E4.html
concen (concen)
WomenTalk
[問題]會很注意維持牙齒健康嗎
Mon Mar 21 17:11:32 2016
我最近好容易蛀牙知道刷牙很重要但有時候工作一忙就午餐後沒刷但主要是下午我都會喝咖啡跟吃零食斷斷續續的，沒時間一直去清潔牙齒前陣子自己買了隨身瓶漱口水但想說沒刷，漱漱也好但一來懷疑效果二來也常常忘了隨身帶著女孩們都是勤刷牙嗎或是有什麼方法或秘訣可以分享讓牙齒少蛀牙的方式--真的喔我本來滿懷疑的請問那如果有吃零食和咖啡，就是要增加刷牙次數囉請問大家用牙線會不舒服嗎我每次都得很努力地把嘴巴張大大牙線還很容易卡住這是正常的嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458552773.A.C00.html
s49882036 (Ianna)
WomenTalk
[討論] Anden Hud售後服務電話 （詐騙 ？
Mon Mar 21 17:32:50 2016
去年在AndenHud買了內褲，今天上班時間竟然接到自稱客服的男性大叔電話接起背景很吵雜，劈頭就問有沒有買過內褲本來以為是信用卡問題，但口音又很正常結果回答他有之後他就說：好穿嗎？舒服嗎？我不知道是不是我太大驚小怪，但我上班忙得要死接到這種電話真的很不舒服......所以回他：你打來就是要問這個他竟然說：不然要問什麼？？？？？？？當下真的氣到不行，立刻跟他說我在上班，而且你們竟然叫個男的來問我內褲穿的舒不舒服有沒有搞錯？結果這位仁兄竟然說：陳小姐，你要搞清楚，臺灣現在是個男女平等的社會blablabla瞬間腦筋斷線掛電話了.......有人遇過類似狀況嗎？--我剛好接到收訊不錯又沒雜音TT這不是我的問題吧？如果真的是詐騙的話，該檢討的也不是我好嗎？沒錯.......黑名單了，以後再也不買可是這位大叔是完全臺灣口音！才會想說聽看看他要說什麼....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458553492.A.A0B.html
GETSP (GETSPR)
WomenTalk
[問題] 口吃
Mon Mar 21 17:44:49 2016
有些人有一些疾病像我弟就有不是太嚴重的口吃他今天哭哭啼啼的跑來問我說女生會喜歡有口吃的男生嗎?你們女生怎們想?--認真問

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458554160.A.FBA.html
Jiorry (Jiory)
WomenTalk
Re: [問題] ㄟ..那個...有人可以幫我上個課嗎? -.-
Mon Mar 21 17:55:57 2016
我不是一個很常刷ptt的人，不過在其他論壇是在職版主。雖然說性質不同，但是我想不管什麼版的版主，最重要的就是維護好版上環境？如果是特殊性質的版，對該版的主題應該有夠深的了解。但女版不就是主要給女孩們發表女孩的想法嗎。初衷不就是讓女生可以自由自在的說話嗎。相較於“對女生的了解”，版主更重要的品質應該是“對女生的尊重”吧。但從某象的發言中，無論是最初，或者後面的道歉，亦或回文，都感受不到對女生的尊重。社會價值觀、生理上的差異等等的，創造出男生跟女生族群的不同。但也就是不同而已，又不是另一個物種。會發那樣的文我做為女生只感受到一種深深的不尊重。好像女生是一種特別需要被瞭解的另類存在，好像你要紆尊降貴來瞭解女生，我們應該體諒你的苦心啊～～～～後來被指責後的回應就是這種感覺。或許我敏感了，過度解釋了。但是說真的，女版既然是一個為女孩們闢出的版塊，版主最基礎的應該也必須是個尊重女生的人吧。不求那種尊重差異但認同平等什麼的高境界，最起碼不要把“女生”當成另一種生物或者需要研究的存在，不要用那種戲謔的口吻。除此之外，代入一下“敝人在下是個不看小說的人，不小心當選了小說版主，希望大家多多告訴我小說是什麼～“這到底是啥小。--吉祥物應該要萌啊我覺得罷免否其實不是這次決定吧...只要之後沒有出問題也沒必要罷免啊。不過覺得不管有沒有罷免，其他版主都累。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458555817.A.163.html
concen (concen)
WomenTalk
[問題] 想要正面態度做事的工作
Mon Mar 21 18:23:34 2016
職場上想要維持正面積極態度除了本身有那個心，能堅持是不是跟哪一種主管做事也很重要只是不是每個人(譬如我)都能夠與主管相處得很好如果只有這兩種主管可選擇，你會選擇哪一種呢第一種，非常在意官位但心思算計或謀畫較多對事情考量，或對人的喜愛程度就是以是否對他個人有利益來衡量好處是這種主管通常較進取但缺點是城府似乎太深對屬下因此個人好惡較重，甚至常常很不公平(懂包裝，表面上看不出來)甚至會批評屬下存在的價值或能力更不是單純因為能力或會不會做事而喜歡要很懂得取悅他第二種，比較沒城府，但通常真的也管理不太有興趣大底上就是要屬下把份內事做好就好積極的事不要讓他知道，因為他不喜歡改變，會怕出問題若屬下自己把事情一切從頭到尾弄好，甚至分擔憂愁最好(常被認為沒能力)優點是很自由，他不會瞧不起你或認為你沒價值或去弄一些厚黑的事對人比較公平缺點是有時他比較像你的同事，因為好像不太喜歡做事或管事我覺得我在這兩種主管下面做事都蠻辛苦，因為要懂得學習調適才能繼續正面是不同種的辛苦不知道大家會選擇哪一種長久薰陶下來可能心態會正面一點的？--那可能是第二種，沒啥壓力也相對比較肯定我(第二種是對大家都肯定，因為標準較低也比較追求平等)這樣子是不是真的比較適合我呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458556719.A.852.html
elysion360 (悲喚來世夢)
WomenTalk
[討論] 折扣活動 VIP受惠不到合理嗎？
Mon Mar 21 18:38:36 2016
朋友沒ptt帳號幫代po本來他想po在es版不過我權限不足就po來女版了——————————————大家好，今天在網拍買衣服的時候遇到一件覺得不太合理的事，想請問大家的看法。以下為方便閱讀VVIP簡稱VIP因為懶得出門所以我很愛在網路上買衣服，我固定買的只有幾家，其中一家最近不小心買到VIP了，而這家網拍的VIP會員商品可以打9折（特價商品不算）然後今天剛出來新品，還搭配了一個"新品單件折扣20元"的活動三天就是一件原價690結帳變670，本來挑到幾件蠻喜歡的也準備要結帳的時候......發現VIP本身的折扣9折比折20元的折扣優惠高，但是結帳卻只能算折扣20元！雖然有說特價商品不列入VIP折扣，但是今天要是沒這個特價活動，我原價690的東西本來可以621元買到，結果卻因為這個活動，商品被冠上"特價"兩個字竟然不能享受VIP優惠，要用670元買？一定有人會說等活動結束再買不就好了可是活動結束之後商品不一定還有，熱門商品很快就缺貨，常逛這家的應該知道黑褲常常兩三天就缺尺寸了......越想越覺得不合理，因為上課中不方便打客服，寄信又不知道多久才回，於是在粉絲團上提問，這是粉絲團的回覆：（我也知道可以等活動結束再買，可是你要保證到時候商品沒缺貨啊......後來我換分身帳號看他們還把留言隱藏了）我一直以為如果VIP折扣比較低，套用VIP的優惠很合理，至少我其他家VIP會員都是這樣，舉個例子：最後一句說的，如果特價商品比VIP折扣優惠高，就是套用當時活動的價格，如果VIP打折後比特價商品價格低，那就是套用VIP優惠，這就很合理。我只是覺得今天不是錢的問題，而是打者優惠的活動，結果VIP還受惠不到，還要等活動結束才有自己的優惠，感覺真的很差。不過粉絲團也回覆了，這是給"一般消費者"的優惠，VIP想買就等活動結束，既然這家公司是這樣想，也不打算跟他們爭論什麼了，至於是哪一間......商品價格有690，都在週一上新品，用國外麻豆的那家，應該很明顯了。我想問如果是大家會覺得不合理嗎？還是真的是我小題大作了謝謝大家看完這篇文——————————————個人是覺得不合理啦VIP會員不就是享有特別優惠或待遇的意思你既然敢推出這種制度本來優惠上就要和一般會員有所區別今天打著特價商品就不給VIP折扣又沒有特別先聲明特價商品價格比VIP高也不給折扣那玩文字遊戲三不五時都辦個折20元然後不給VIP打折就好啦而且說真的折20元真的.....你不如別辦這活動了吧話說先下訂再退貨等活動結束再訂一次賺差價不知道有沒有用o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458557115.A.FF3.html
zzogdoll (是新洩停瘋)
WomenTalk
[討論] 來談一談"紳士"吧
Mon Mar 21 18:45:11 2016
哈囉我先說我是男生因為有些關於兩性平等跟女性主義的議題想聽聽女生的看法想說PO在這邊應該還算適合--我想問的是紳士一詞在女性主義的邏輯下思考具有怎樣的意涵？正向or批判？And女生/女性主義又是如何看待兩性關係下的「男生要對女生好一點」的論述方式？如果有一位女性主張這樣的敘述是合理的話她可以被視為是不具有兩性平等的意識嗎？反觀如果男生具有這樣的意識是否就代表他具有大男人主義的思維？還是會被女性主義者所同意若同意的話又是為什麼？主要想讓大家以女性主義的角度來切入學術觀點討論尤佳而非是每個人對於另一半的實際生活經驗希望大家能夠給予一些回饋以上絕非想引戰或謾罵也不希望在回文出現一些性別歧視的相關字眼謝謝大家:)----例如男生應該主動點堅強點應該給予女生呵護....以此類推對唷我想聽的是紳士某種層面代表男性對女性的優待/禮遇這樣的脈絡下是否會被女性主義所批判當然男生對女性好就不用說了女生是否會覺得男生幹嘛要特別對女生好?而不兩性平等對待就好情侶要同等的對彼此好而不是男生永遠都當"主詞"通常男性對男性的行為很少會被稱"紳士"吧?這也算是我的認知我覺得兩性同等很重要特別是在待遇相處模式階級我認為兩性的差異唯獨在力氣(不是體能唷若要我跑馬拉松一定也是輸慘一堆女性)跟經期若體貼要合乎兩性平等我認為就只有這三件事:力氣經期懷孕其實語言的創造也算是一種符合當權者(造字者)思維舉例來說形容女性出軌可能有水性楊花紅杏出牆但相對來說男生劈腿卻沒甚麼相對的成語這我也很在意如果像你所說男性對女性溫柔體貼可以是紳士但反過來卻沒有太明確對應的詞彙我應該不會用這個詞在另一個男生身上若我對紳士的詞是體貼為人著想的話我會選擇用善解人意吧!兩個字的詞彙我還真的想不到

