https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461202722.A.523.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[心情] 水桶的來臨是廢文的追求還是優文的不挽留
Thu Apr 21 09:38:39 2016
打開ptt登入帳密你的人格簡化為一串數字與英文符號優文廢文都在一念之間今天的心情是紅色來發個優文好了優的起手式「女孩們......也.....嗎？」「有人跟我一樣也......？」「可以請大家幫我看......嗎？」優的sop　你已掌握優文發著發著　便覺得　人生怎麼那麼容易得到推那麼簡單　於是噓便成為人生的奢侈不管是用寶寶　肥宅　請女孩教學噓的數量是那麼飄忽不定女孩們　這下你明白了吧討噓人士原來就是這種心情　當優文廢文收放自如　當然要追求比較難得到的那個但是人生不會讓你得到太多想要的東西　不然何來樂趣可言當你能優能廢　它便要把你關進水桶裡殊不知能優能廢之人　又怎會在意這些就像張三豐問無忌他武功記得了幾成無忌回　全忘了　這才是最高境界全不在意板規　便是把版規融會貫通合而為一便沒有記得與不記得的問題當水桶禁令頒布　大家便在討論　水桶的判定與來由正確與否　公正與否但是卻沒有人說得出水桶的來臨　到底是廢文的追求　還是優文的不挽留這才是能優能廢之人最想知道的答案QQ　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461204056.A.D63.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 酒才根本跟毒品一樣吧
Thu Apr 21 10:00:54 2016
因為利益鹽鐵酒這三項都是看起來好像沒什麼,實則利益大得驚人以前很多國家製酒都是國營,有的國家私釀是死罪而且酒還有個很美好的包裝"因為做菜都要用阿怎麼可以管制呢"鐵板燒煎牛肉灑點酒好像是SOP~華人飲食文化,酒入菜的例子又更多了不要說冬季的雞湯.薑母鴨去外面吃個小吃都可能吃到加米酒炒的空心菜.加米酒的四神湯可是其實使用米酒入菜的習慣來自對岸比較冷的地區台灣這麼熱,根本不需要.甚至是不應該這麼頻繁使用燥熱食材說是加酒去腥~食材夠新鮮的話根本就不需要這一道炒羊肉加薑絲再加點米酒很多人都說香卻不知道中醫有句順口溜"酒加薑,穿心腸"一盤肉也許吃不死人,可是一杯酒(通常)也喝不死人就是這種喝一杯不會死的情況,天秤就倒向了利益那一端還可以理直氣壯說"我們有警告阿~飲酒過量有害健康,包裝上都寫了自己愛灌酒怪我囉~"還有更不要說研究報導每天喝一點酒有助心血管健康那個"一點"真的就是一點點,一兩口而已,而且要喝釀造酒重點不是酒精而是釀造的副產物如果喝的是蒸餾酒那基本上就是酒精和水而已,也沒有那些有益的成分了酒商卻趁機拿來包裝,大肆鼓吹喝酒的好處吸毒的壞處大家都很清楚酒精對中樞神經和大腦的傷害卻一知半解,因為你講太清楚某些人就開譙了利益太大,損不起有些國家有規定特定時段不准買賣酒類但我想台灣人大概會說"真的要喝你管那幾個時段也沒用阿~管那麼多幹嘛~公務員吃飽太閒哦~"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461207186.A.028.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [問題] 舒壓的方法？
Thu Apr 21 10:53:02 2016
個人感覺，有時候一種紓壓方式用久了，也是會變得沒有紓壓效果的．除了聽音樂之外，如果城市待久了，個人建議可以找一天時間去郊外走走．如果能找到地方可以讓你放聲大吼大叫那更好．個人感覺如果能像浩克那樣放聲大吼，吼完真的會很爽．肆無忌憚地把自己的負面情緒全部吼出來．不過喉嚨可能會受傷就是．XDDD音樂方面個人推薦廣橋真紀子的鋼琴曲自律神経にやさしい音楽　ストレス解消に...～　Flow　心にやさしい音楽～気持ちを落ち着かせる特効薬～PeacefulAfternoon另外私推薦一首，　ルージュの伝言　魔女の宅急便個人真的很喜歡這首歌，旋律的關係，每次聽完都覺得心情很好．XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461207616.A.5B0.html
summerrainri (你用輪迴換我枕邊月圓)
WomenTalk
[心情] 主觀的老師
Thu Apr 21 11:00:07 2016
我有一科跟哲學相關該堂課的老師自己說哲學是沒有正確答案的但是他卻非常非常的主觀任何他支持的理論，反駁的論點他一概嗤之以鼻雖然他不至於上課亂教，但講話會很酸像是有同學對他的觀點提出質疑，或是指出漏洞他就會：「是嗎？」（高八度）「這沒有問題啊」這樣回答，甚至連：「這個就是比較好」這種答案都有偏偏他又很愛出爭議空間大的考題像之前考試，他出了一題「自我防衛犯不犯法、要不要負責」我寫不用，後面的原因也寫得很完整結果整題被扣掉事後去問，他也說得不清不楚「啊他就是犯法」，總結只有這句話莫名其妙……如果我答案亂寫，或是辭不達意就算了可我寫得是講義上的論點啊，連原因都是一字不差的寫上去就因為跟他的觀點不同，所以全錯無奈……-----你用輪回換我枕邊月圓我願記憶停止在枯瘦指尖隨繁花褪色塵埃散落漸漸地漸漸擱淺──《錦鯉抄》--NO那題有情境，太長了所以沒打出來就是他發的講義內容抱歉沒表達清楚，已修正標題哲學他是用其他哲學書，不是自己編的......他考試前有說寫「個人觀點」即可.....TT我等著（。他考前說寫個人觀點就好......QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461207735.A.D8D.html
Hui859 (Hui)
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Thu Apr 21 11:02:11 2016
來講一個真實故事，不過主角是強者我朋友(男)我朋友當完兵之後，窩在補習班準備高考跟技師，常常覺得有莫名的目光對他掃視雖然他自稱側臉吳彥祖，但我個人覺得只有膚色像，個性木訥也沒有女朋友有天他突然被一個女生攔下，問他為什麼上課的時候要一直偷瞄她而且常常有意無意在中堂休息的時候跟她一起出入，吃飯也要刻意尋找她在的店家她還解釋「雖然你這樣有點太刻意，但我不會因為這樣就覺得你噁心，可以自然一點」我朋友當下冷汗直冒想說當宅男正常出入也要被當成騷擾嗎......然後冷靜下來想一想，為什麼很多時候休息吃飯他明明跑第一個貌似那女生才是跟著進去吃的人，恩百口莫辯結果過沒幾天就被約要看電影，還不是她本人來約，是讀書會的LINE群組結果來的只有她，當下想要回家女生說都選好片買到票了，別浪費錢在看電影的當下（搞笑片），那女生一直大喊「哈哈，好好笑喔」然後不斷的靠過來拍大我朋友笑或者拉他衣服之類的出來女生又說「電影院又不是只有我們兩個，你也別那麼...嘛」...點瞎毀？？我朋友真的覺得很莫名但也沒到噁心請問我朋友這樣到底是被逆騷擾還是真的言行舉止有騷擾到別人的舉動？男生出門真的要節制一點真的--他有曾經很認真的問讀書會認識她的人她到底為什麼要這樣想就被噴說「那女孩人很好，她只是受不了你一直注意她而什麼都不做」然後就轉述那女生"覺得"他曾經對他暗中表現愛慕的各種行為例如「會轉頭過去找她（拿外套拿書）」「會在櫃臺若無其事等她（上課要簽到）」我朋友該去拜拜嗎？七月高考要跑難道要報名明年考試QQ要是我我都自稱蒙面金城武的那女生正不正沒聽他說過，他也不是看臉會對別人有差別待遇的人但那女生都會跟認識的朋友鉅細靡遺的訴說她的小劇場弄到我朋友真的會被各種逆助攻助攻到他現在吃飯都想搭捷運跑遠一點吃飯...現在都快被形容成跟蹤狂人了我只能從善如流叫他趕快去行天宮排隊全天班回家都躺平了怎麼還有心力去編每日劇場看來補習費真的很便宜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461208712.A.28C.html
aptx9527 (none)
WomenTalk
[閒聊] 檳榔是一個正在消失的產業
Thu Apr 21 11:18:27 2016
會想上來跟大家閒聊這個議題的原因是想讓大家知道我眼中的檳榔。最近一些網路流傳的文章引起討論（？）甚至，有人會說這種"垃圾"產業政府不禁止幹嘛！為何政府要浪費力氣去禁止一個正在被淘汰的產業呢？現在的檳榔產業在我眼中就像是中老年人轉業，一個產業的人轉型需要一段漫長的時間，淘汰也是。淘汰的原因很簡單，沒有買就沒有賣。觀察妳週遭還在吃檳榔的都是誰？中老年人。就是這些人撐起檳榔產業，甚至養活很多人，這是個事實－－你不願面對它也不會改變的事實。沒有打算美化檳榔，但是我也沒打算因為他的惡而抹剎它這一點。台灣經濟起飛時期，知識與衛教沒有現在普及，這些沒有懂很多的人們找到一個養活全家的活，過程就這麼簡單罷了。我們沒有比他們高尚，只是因為教育讓我們知道及避免接觸這一切。請了解。淘汰，需要很漫長的時間。檳榔「本身」就是致癌物，在2003年經研究證實。最少十年前家裡就慢慢轉型，學習新的作物，嘉義交貨的老闆甚至更早就開始種植荔枝。因為大家都很清楚檳榔這產業會逐漸消失。山上的一片土地，不是把檳榔樹全砍了直接種植就好，先砍一些，種一些樹苗，等樹苗大了，再砍一些，土地是如此漫長的過程，又何論是一整個產業的人們？我很樂見檳榔產業的消失，因為現在的人們"知道"它的不好，戒掉它，或者從不願意嘗試它。進而讓這個產業消失。＊檳榔已無龐大經濟利益，並且正在消失。＊你爸媽跟阿公阿嬤老了，你認為他們沒你聰明，　其實只是他養你讓你去讀書，讓你不要跟他們一樣無知。--依比例上來看我認為差距很大，看檳榔價格跌多慘就知道了。不會啊，土地有利用價值，擁有土地的人會種植其他經濟樹種。我也覺得香菸禍國殃民啊XD從檳榔價格來看,嚼檳榔人口減少非常多,這是比較而來的我沒有要說受委屈啊XD只是覺得有些批評講得太具攻擊性很多產業都是破壞大自然環境(認真)家裡檳榔也早早改種其他樹種我很樂見消失並且期待對啊,所以改種其他樹種我覺得跟十幾年前差距非常大欸那...期許高山檳榔消失好惹QQ閒聊一下嘛對不起...我不否認檳榔是負面的產物!單純覺得要消失了為何還要禁止這樣...不過檢討自己沒接觸這產業的資訊太久,不知道檳榔之後沒有繼續慘跌.BTW我不敢闖紅燈,因為很怕死XD別繼續努力啊!!!小時候也是好奇吃了一口,喉嚨馬上像被鎖住一樣,狂喝水都沒用...不明白為何會上癮+1阿里山不意外啊可以先從遠一點的地方消失消失是個漫長的道路嗚,我還沒睡醒TT我也覺得少很多XD也可能當年的辣妹...輔導轉業是個選擇,只是目前我身邊還在從事此產業的人們年紀都快六十了他們的子女也不可能繼續做所以我才會覺得消失是必然~你不是才說辣妹都不辣惹XD開導一下啦我很抱歉表達能力太差勁,讓你只看見我的濫情我很認真想跟大家閒聊這產業的消失...祈禱+1推輔導轉型,直接禁止會產生另一個社會問題覺得直接全砍了瞬間沒抓地力對山地影響更嚴重只看工地不太準吧謝謝你懂我想表達的,我覺得我該去跟歷任國文老師懺悔一下...我沒提採收人辛苦這一點啊為何?因為我採消極作法嗎?這篇文章我看過喔!我很清楚檳榔的醜惡只是覺得產業消失不應該是直接禁止，而應該循序漸進。因為我一直覺這產業得會消失吧沒有要護航啦囧現在種植的人口老化下一代沒有要傳承所以不直接禁止也會消失不是嗎?食用年齡層跟社會階層比我想像廣很讓我意外我爸戒檳榔時吃了很久的口香糖你可以讓你爸試試我在回他別篇的留言檳榔有採收期的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461209389.A.979.html
nanalia (娜娜莉 )
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Thu Apr 21 11:29:46 2016
前陣子人生沒目標時候也是在歐兔找人打發時間糟糕的經驗比率因該1/3正常看完展覽或是吃完飯說掰掰不會特別有印象有遇到很多很好的人只是糟糕的人印象特別深刻印象最深是汪梯遇到一個騙子（真的是可惡的傢伙不過他因該是在汪梯上繼續騙）還有一個是遲到很久我自己跑去mos吃午餐對方來也點一個鱈魚堡三口兩口咬完垃圾丟著說要去領錢人就沒回來了＠＠有一次是半夜聊天說要開車來找我想說在家附近吃點東西無所謂上車後對方沒聽我指示一直往山上開去「還說你因該知道半夜出來是要幹嘛的吧」快嚇死了＠＠還好後來繞了一點山路沒事有放我回來從那次之後就不再約人了約人出去還是要慎選寧缺勿濫小心服用從唸書使用ＢＢＳ到現在我還是很喜歡找人聊天想知道當年後空翻男孩現在安好否？--

