https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460644974.A.880.html
mortalwings (bybai)
WomenTalk
[心情]修了兩次修不好的手機
Thu Apr 14 22:42:51 2016
潛水許久第一次在板上PO文沒想到就是PO這種事情今年二月過年的前三天手機螢幕忽然沒辦法顯示(觸控還是正常的)廠商客服用LINE請我寄回去他們會幫我檢驗問題還跟我說最好用當日到的搞不好可以趕在年前寄回來給我我還想說客服很替我想，好佛心沒想到這是一連串的災難首先是跟我說我手機受但是只要換液晶就好當我答應了又說可能主機板也有問題要換我說這樣我不要修了對方又改口說　是他們錯了其實換面板就好當時我也沒多想　就答應換面板了由於白色缺貨剩下粉紅色如果我要年前拿到換粉色要貼五百想當然爾我當然不願意於是我就拿著舊舊的4s慢慢的等----過完年一周後----在辦公室收到維修回來的手機很開心的打開來看沒想到，螢幕下方的按鍵全部只會亮一半！！？我一氣之下詢問客服他居然跟我說　他知道但是因為如果要調那個會拖很久所以先寄給我WTF為什麼不先詢問我再決定要不要寄給我？？？？於是我又把手機寄回去給對方修對方說　一個禮拜可以好結果我到4/10號才收到這隻流浪很久的手機打開發現雖然按鍵弄好了可是我相機打不開了我又去詢問了客服他告訴我你的手機受潮了之後問題本來就會越來越多呀那我..........花那兩千五是修心酸的嗎??一來一往的爭執很久之後對方說願意退我一千七，八百是工本費運費再補給我雖然我還是覺得很虧不過我真的不想再跟對方為了一隻破手機爭執了就當我花八百的"工本費"學教訓吧而且因為手機一直換來換去我LINE的紀錄已經被洗掉了我想拿當初對話記錄去審問他也沒辦法PS壞掉的手機是美圖手機2(就是純拍照爽的相機壞掉這隻手機就跟廢掉沒兩樣)只是想討拍Q_____Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460645484.A.A53.html
jun197903 (微笑)
WomenTalk
[討論]女孩們會在意朋友或是另一半在工地工作嗎?
Thu Apr 14 22:51:22 2016
恩...如題~~女孩們~你們會在意朋友或是另一半是在工地工作的嗎?有個朋友鼓起勇氣追一個女孩兒~可是他本身是在工地工作的~怕被看不起@@我是覺得還好..身邊倒是有幾個朋友是在工地工作的~有工人有工安~覺得這個工作沒什麼大不了的~靠的是自己的勞力賺的錢~我這樣子跟他說~他還是好在意~~女孩兒~請問你們會在意嗎?拜託~~勿戰~~純粹只是討論一下><"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460645590.A.DA7.html
bubble0419 (泡泡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有跟好朋友絕交的經驗嗎
Thu Apr 14 22:53:06 2016
看到這標題,就讓我想到曾經失而復得的友情我有一團朋友是一路從高一認識到出社會交情有10年餘了可是如標題一般,這段友情曾經斷線過我們一群人總共有6人因為個性非常不同會聚在一起也讓周遭的人覺得不可思議我們在高一時就有各自的朋友圈就算有分組報告,我們也不見得會一起做但是下課時,只要其中一個人想幹嘛我們都會自動聚在一起行動一起去合作社一起倒垃圾一起抱怨一起幫一個人倒追男生一起失戀一起大哭高二時,就算其中一人(簡稱C)因為經濟關係休學了我們也還是依靠電話,維持彼此的友情一邊準備學測,一邊幫C找尋復學的資料就這樣大學放榜A跟B考上同一間大學C仍然還未復學我跟DE三人都上不同學校我們維持著一個月至少要見一次面的默契也幫C找到了不需要高中學歷仍然能直接讀大學的管道一直覺得我們會繼續下去到永遠卻在大學快畢業時出了差錯A在大學時一直有個在交往的男友當然B跟A同大學,A的男友也就很自然的跟B認識了當時A滿受歡迎的,又因為參加比較多的學校活動很容易跟異性有接觸A男友非常多疑,常懷疑A是不是出軌之類的A很珍惜男友,但也不喜歡男友的多疑加上活動多,不可能每次都跟男友報告A男友就會跑去問BB通常都會說不知道可是A男友非常不死心常常會一直打B的電話或留言給BB非常不勝其擾也有跟我們其他人商量過我們都跟B說不要理A男友就好但我們不知道A男友,真的纏著B問A的事情到很誇張的地步有時都半夜了,還會哭著打給B問A在哪後來B有次受不了,不小心說了A在哪A男友就跑去找A然後他們就吵架了吵到分手A很生氣的找B覺得B出賣他他是相信B不會說,才會告訴B他在哪就算B道歉了,A還是不能接受然後A就退群了這件事雖然跟我們其他4人無關但我們也面臨了必須選擇A還是B的情況因為A退群了,很自然我們繼續跟B相處其實我們覺得A的問題比較多可是也不敢相信我們的友情這麼簡單就破了不是短短的一兩年而已我們的友情在當時已經維持了快7年了啊...再後來,不管我們其他4人私下找AA都會保持著一定的距離那段時間,除了A以外,我們還是會固定一個月見一次面只是偶爾翻到了以前一起出去玩的6人合照總是會心頭一酸覺得為什麼回不去了在分開後,C跟D是比較長跟A私下互動的人在頭一年,C說A完全不願意提到B第二年過去,我們都有各自的工作了時不時我們會在群組裡討論怎麼把A帶回來我們都不想就這樣散掉6個人少了誰都是不對的終於有一天D跟我們說他覺得A好像也後悔了,只是不知道怎麼回來然後B行動了,她再次鼓起勇氣跟A道歉A也說了對不起但是A還是沒有回到我們的討論群組之前C跟D都有邀請過A,但A都拒絕了在B跟A和好後,為了破除尷尬我們決定派E去找A回群組因為我們認識的A是很怕尷尬的人而E是最少跟A互動的人覺得如果是E,A一定不覺得尷尬跟我們想的一樣,E一去找AA就回來了A回來後,我們並沒有所謂的尷尬期立刻回到還沒分裂前的模樣很自然的討論起下次的聚會要去哪工作上面遇到了什麼有沒有新的對象那時的感動到現在,我都忘不掉...然後我們走到了現在復合後我們一起經歷了更多彼此的人生中間D的父母都過世了,還記得那時我們其他5人說好要當D的家人,一輩子不離不棄抱著D,希望他哭出來的場景在這之間,我們也為了D找了許多資料陪著D到處發洩因為我們,不會再輕易的捨棄彼此最近C得了憂鬱症我們心裡都很擔心,但為了不給C壓力只能安靜的陪伴可是我相信,這次的我們也沒問題的...因為我們不只是朋友更是一家人我覺得只要我們都把對方看得重要就算中間有過什麼摩擦,都能夠被原諒彼此包容扶持,其中一人倒下沒關係我們還有另外5個人給妳力量不因為一點爭吵而離棄也不因為對方痛苦而放棄我們要走的友情是一輩子!最後謝謝大家看完這麼長的文章希望大家都能珍惜身旁的好友們:)--其實在A離開後我們也有過覺得A見色忘友的感覺但隨著彼此的經歷增加現在反而覺得能夠接受包容對方把男友放前面也是一種朋友間才有的支持畢竟真正結婚要走一輩子的還是老公我們的存在比較像兄弟姐妹經過這麼多事情後也不再有因為男友而爭執的情況了就算有摩擦也能彼此體諒真的是讓我很驕傲的一群朋友們喔:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460646707.A.B13.html
s3268ha (小綠)
WomenTalk
[心情] 常常做一些奇怪的夢～
Thu Apr 14 23:11:44 2016
不知道有沒有人跟我一樣常常做夢～我從小到大活了20多年了可以說是各式各樣的夢都夢過。從最平凡的生活夢到恐怖的夢都夢過，有的時候會因為睡前看了什麼文章或是想了什麼事情或者當天發生什麼事而夢到有關聯的夢。我的夢多元，而且常常比小說還精彩，每次醒來以後都覺得在夢裡的我超蠢怎麼會想不到這是假的這根本不可能發生XD像小的時候我就常常夢到我家要通往三樓的樓梯有巫婆(因為我家住透天我的房間在三樓），因為如果當晚還沒有人去樓上的話那邊會是暗的所以我小時候超常夢到這個夢～然後就變得超級怕自己一個人去樓上哈哈哈，但上了國中以後就比較克服這個恐懼了。再來也常常夢到自己的國小到大學的同學朋友混雜再一起的夢，明明他們都互相不認識但他們在我夢裡又都很熟，超不懂的，我的夢會自動連結哈哈。然後我最最不懂的是我常常做一些恐怖的夢（我小時候是很喜歡的看雅森羅蘋還有柯南盜墓筆記偵探小說或者九把刀的那種恐怖小說等等的啦）像是（這段我盡量簡化再簡化只講大概了大家不要被嚇到嗚嗚或者跳著看，會怕的就不要看了也不要怪我我有警告了嗚嗚嗚）1.我曾經夢過我弟在後院把全家殺掉，接著我是最後一位。我求他不要但他很冷夢根本像陌生人一樣，然後最後一幕是他拿槍對準我碰下去我就醒了。2.夢過在一個公園裡不知道為什麼壞人把大家集合在一起然後一個一個殺掉然後殺的手法是會有一個機器中間有一個超長的大刀，人被綁坐在中間然後那個刀就會掉下來把人剖成一半掉在地上換下個人...可以看到裡面全部的東西...3.（這是最新最近夢的恐怖夢）我莫名其妙到了越南然後在那裡遇到恐怖攻擊，整個晚上我一直跑一直躲，還發現身上有黃黃的點，最後想通那是被瞄準的雷射光接著瞬間子彈就碰碰碰打下來...我逃了一整晚，跑過街道別人家還沿著河跑，最後打開一扇大鐵門出去然後就跳到在越南的小七的哀蹦前買回台灣的機票，旁邊是我大學同學一起在買機票==接著醒來，超級累超級累，像是我真的跑了一個晚上的那種累。接著又瞬間睡著回到越南==不懂為何。在這場夢中我是獨自前往，很困惑的不懂我來這要幹嘛要去哪裡，我只記得我背著一個大登山包一直走天氣超熱，然後我走到一個農莊遇到一個婆婆，她問我要去哪怎麼一個人，我瞬間飆淚的跟她說我不知道我可以去哪我好無助之類的，結果她突然眼睛發亮的跟我說真的嗎小妹妹，我可以幫助你等等的，我超級感動，但下一秒，我發現很不對勁，因為她的眼神是很亮很興奮快掉下來的...讓人會發毛的那種我立刻覺得不對勁，然後就瞬間醒來了。醒來的那刻，我發現我在哭。經過這場夢，我目前是完全不想前往那個國家不管是旅遊還是其他之類的...（真是對它太抱歉ㄌ）4.接著這是昨天的夢，簡單來說，我被一個集團抓走，抓到一台車上，裡面也有一堆跟我一樣被抓的女生。我夢到我被強X。夢裡的每一刻都記得超級清楚，那種感覺那個壞人的眼神...更扯的是我還記得他長什麼樣子（但現實中我從沒認識這個人）。恐怖的例子就講這些就好xd希望大家不要被嚇到...其他的夢太多太多惹，我真的三天一小夢五天一大夢的在做。我也曾經做過清末明初的夢哈哈哈哈，那個街道真的就是像連續劇裡面的那種街道那種屋子跟穿著。我還跟裡面某間店的老闆談戀愛哈哈哈哈哈哈哈哈，醒來後想了一下，嗯，是所謂的春夢哈哈哈哈。或者夢見跟室友搬去超級大間且豪華的宿舍住醒來後躺在自己現實中宿舍的床上，就會覺得現在到底是夢還是真實世界，疑惑了老半天才清醒。也夢過剛交男友時，他在夢裡學校門口的橋上跟我上演分手戲碼==醒來後狂罵他，結果那陣子這個夢讓我的陰影超級重，那幾天常常會不自主地想起夢中他說的話。喔喔我還會再想去一次夢中那個橋，因為它超美的哈哈哈哈哈哈哈。還有啊我常常做預知夢耶，不知道有沒有人跟我一樣。常常在現實生活中我會覺得我看過這個場景，也知道下一秒什麼人會講什麼話...那種感覺真的很奇妙...我還有個特異能力，我可以做連續的夢。假如我醒來後想繼續這個夢，我只要繼續睡，通常就回得去剛剛做夢的情節裡面了，因為我不常失眠，常常我想睡覺，幾秒鐘就可以睡著了。ㄜ這個能力有好有壞，甜美的夢這樣做會更甜美，恐怖的夢像是越南那個，我醒來後雖然超級累還想睡，但我那天早上逼我立馬起床，不然我又睡著的話我相信我會三度回越南。說了這麼多，其實只是要抒發一下，因為真的是太常做夢了，有的時候還會很羨慕不太做夢的人。大家常做夢嗎><現在只希望我以後不要再做一些離奇又恐怖的夢了QQ謝謝大家看我囉哩八縮的講一堆廢話了～～～--這我倒是沒有xd真的～真的會很迷惘～哈哈而且做完夢都會累累的～跟我一樣！！04/1500:02哈哈哈哈哈那也很好了～你的預知夢好像比我強！這樣好像對課業有助益耶但也辛苦了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460647912.A.C6E.html
loki88888 (洛洛路)
WomenTalk
[問題] 白努力後怎麼辦？
Thu Apr 14 23:31:48 2016
大家晚安～大家好～是這樣的，最近各大學陸陸續續放榜了～本魯的朋友也好死不死的也是今日放榜學校的參加者之一，可是很不幸的他沒有出現在正取名單中，備取則是一個不小的數字，於是她就大崩潰了…可能因為自己努力了兩個禮拜，每天都為了備審資料忙的天翻地覆，連面試都要模擬個五次(不同五個老師…)結果卻不盡人意於是剛剛打來跟我哭訴…但本魯實在也沒什麼辦法安慰她啊，畢竟本魯是繁星就上她要的學校…但她一直不能接受本魯的指考建議，說自己熬不過剩下的兩個半月…所以想上來問問各位，本魯該怎麼做會比較好?-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--學測沒有分發了，指考才有，我試著溝通看看，謝謝(′；ω；‵)我們是用數學歸納法說XDD不過不是這個啦！我比較喜歡噴出去說(？兩個禮拜已經很多了吧？是不少啦～畢竟備審真的不需要做到超過這個時間啊(*ﾟ∀ﾟ)除非你的資料統整能力不太好，這又另當別論了面試時太緊張或許也是可能因素之一吧！不過我會勸勸看她指考的，不然真的蠻可惜的…白努力後噴槍就噴出水了～可是現在開始學專技不會嫌晚了些什嘛？可能心態上無法調適吧?32歲！！加油！！真的很勇敢！！我應該沒這個勇氣(′・ω・‵)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460648938.A.A46.html
cherry1217 (cherry)
WomenTalk
[心情] 嘴唇上黑黑的是?
Thu Apr 14 23:48:56 2016
今天在北車我吃了巧克力蛋糕，平常有擦唇膏的習慣!都很有技巧的不沾到嘴巴，今天我理所當然的也以為我技巧良好沒沾到，加上已經蠻晚了又下雨要回家哩~~~~根本沒拿鏡子出來看現在到底怎樣!!XD(平常吃完還會去廁所整理儀容用牙線棒之類的)所以我一路頂著巧克力在嘴唇上搭捷運............又搭公車(有個男生一直看我我還想說怎麼了)............又去熟悉的超商那取貨..................我在社區電梯中的鏡子才發現，我的嘴巴長斑阿阿阿阿阿..............(誤)一秒看穿是巧克力~~~女孩們有過這種糗事嗎XDDD(還是我是特例)我覺得我很好笑..........(整個樂天派XDD應該說糗事太多現在已經無感了!我沒羞恥心XDDD)--SentfrommyWindows--

