https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434650716.A.5D9.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [心情] 我的觀念被動搖了
Fri Jun 19 02:05:12 2015
妳好~以下除了我個人意見之外也分享自身相關經歷給妳參考到這邊感覺你們相處很完美我想問題主要就是下方妳提到的　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^個人認為主因出在這邊，熱戀期過了、感情又有點遇到瓶頸不快樂，所以才這樣這部份，才能決定到底是妳想講道理太過份呢?還是他想要妳低頭太過份?觸碰到一些雷點確實不能輕易讓步，要馬雙方各退一步彼此妥協不然就是某一方在這件事情多多配合，另一方在別的事情多多配合若不是呢？　真的就是，退一步海闊天空！　這是很多情侶吵架時的盲點我自己也是，我個性好強，和男友交往五年多一路下來，吵了不少架(好情侶不要學)很多時候我們吵架到最後根本淪為很沒意義的爭論：(兩個人都會爭)這真的很沒意義，回頭想想都會覺得：　共勉之這句話，很重，是我也會往心裡去。妳可以認真且嚴肅的告訴他這點：【假設】他不是真心的，是氣話只是因為你們感情不穩定導致他真的目前就是不想再多出，那好，妳就恢復成每一筆金額都跟他算清楚的狀況和他相處，繼續磨合（然後請他務必不可以再說這種話）【假設】他是真心的，他真的認為多出錢多出勞力的就是可以講話大聲那不要留戀了！放生他，下一個會更好。---我男友曾經吵架也說過類似的話讓我往心裡去(雖然嚴格來說他算是順著我的話講)當初我們也吵過好幾次誰付出多誰付出少的事情那次我記得他說(只是大概畢竟很久之前了)後來，某次(爭吵後第一次)我們出去玩，印象中是一個大概兩三百元的門票錢。付款的時候，玩完了歸程在公車上，男友才說了「不用...」然後當然我們也就這樣(真心的)和好了，並且從此之後但是他會說別的話，這又是另外的故事了ˊ_>ˋ---找機會把話說開來吧~~我不確定我有沒有理解錯，但是～妳心裡的糾結看起來是沒找男友談開所以，先跟他談開來再想之後要怎麼辦吧？我個人覺得，妳羨慕的關鍵點應該是最後這點：所以～也不太算妳是希望男友應該要多出錢啦！畢竟不否認，至少眼下妳描述的那些女生，確實是勝利者啊～但是我認為：不平等的關係最終會走向破滅。光是從情侶邁向結婚，這過程中有多少男生後來＂清醒＂了！決定放下這段不平衡的感情找回自己（當然，本板或BG板也不乏女性被鬼遮眼的案例～不只男的會這樣）結婚了也不代表會一輩子啊！就像是曾有板友分享過自己父母是媽媽極強勢，結果到中老年爸爸突然受不了大爆炸！然後就離開家裡不願意再回家面對太太所以，要我說的話是：　　　　　維持一段平衡對等互相尊重扶持的感情的人才是愛情裡的勝利者其實我覺得妳應該是沒有跟以前的妳衝突除非妳以後再也不願意跟男友AA，那這算是我誤會妳，我的錯Q"Q妳可以好好跟這個男友磨合，無論是他多出一些＄還是你們AA算清楚重要的是你們必須要是『平等』的交往沒有說什麼他付$付比較多就可以要妳低頭讓他這回事或者是，妳可以跟這個男的分手然後找一個「不會因為自己某方面付出比較多就拿來當尚方寶劍逼妳低頭的對象」----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434650890.A.B34.html
migrator65 (小元)
WomenTalk
[問題] 這情況駕訓班要陪錢嗎
Fri Jun 19 02:08:07 2015
小弟的閃光去學開車是基隆一個廣告很多的女教練因為學員很多所以時常放閃光自己開或請其他學員帶有次閃光自己開不小心撞到安全桿好像有一點掉漆跟小凹教練就說要賠錢後來有次教練單獨叫她到車上，跟她說要收800，女友說請家裡來談，教練又改口說500，要女友不要跟家人說今天去考完駕照，教練又一直來要錢，說什麼道義責任，女友朋友都說不要給，因為教練也有問題都很少親自教，又沒陪同所以女友就不想給，這時候那個女教練就很誇張的一直詛咒謾罵，說什麼女友出去開車會撞死人之類的，講的很難聽叫女友付錢或留媽媽名字跟手機，一直不在女友考過那邊打勾最後女友留了媽媽名字跟手機給才離開（打勾）我們有查契約，這種情況好像是甲方要付錢，所以教練才說道義責任可是女友覺得教練很像在看她好欺負才這樣要錢（女友小小隻的）她不想這樣被欺負回家後我也一直被罵說沒幫她說話她問我說這樣一直看起來好欺負就被欺負好嗎？很多時候遇到這種狀況我也都想說花錢了事算了可是今天女友說完我卻想的睡不著了到底是摸摸鼻子認了還是要據理力爭呢？文長手機排版，謝謝看完><--謝謝大家的回應，因為考照當天我在，我有聽到那個女教練在罵，我們沒有付她錢，但也沒有回嘴，就是聽她罵玩就離開了現在想起來滿後悔，應該跟她說妳為了要收一堆學生，讓剛開始練習的學員自己開，是妳該承擔這個費用，定型化契約也是這樣寫，所以妳不該這樣子一直私下要錢...女友應該不會上路啦，只是她們一群人揪考駕照而已，再次謝謝大家給意見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434652875.A.92D.html
yao5657147 (綠油精)
WomenTalk
[閒聊] 我在菜市場遇見巴基斯坦
Fri Jun 19 02:41:13 2015
想要分享我在菜市場裡遇見巴基斯坦服飾的攤子的奇妙經歷！因為時常跟媽媽去市場買菜所以潛意識著｢菜市場是可以用心挖寶的地方｣！前幾天剛好有閒暇空餘逛了趟市場意外發現了一攤充斥著巴里島風情的服飾攤！心中滿溢著驚奇(?)，普通的菜市場居然會這麼的有異國情調~~~~靠近一看衣服架子上立著巴基斯坦四個字心中又再度驚奇了三分是來自巴基斯坦的服飾！於是就開始了我的巴基斯坦尋覓~~~~然後挖到了一件吊帶褲！覺得很特別，目前還沒有撞過衣服~~~也有種尋寶後挖到寶的感覺！有沒有女孩也在看似平凡無奇的菜市場中挖到寶~~~~?--SentfrommyAndroid--是在桃園這邊喔~~~後來幾天因為上班就沒有去過市場了所以不知道老闆有沒有繼續來擺攤這也是我逛了好幾年第一次遇到來自巴基斯坦的攤子哈哈搞不好我們遇到是同一個老闆~~~南農市場，應該沒記錯就是一般的那種菜市場~~~(更正#)回答囉！樓上樓上有答案~~~釣出第二位了哈哈其實就是一般的吊帶褲~~~上廁所這方面覺得還好之前有買過更難脫的Q南農市場唷~(已修正)是因為我沒有拉好長度Q褲管是鬆緊帶的形式，所以就看起來可長可短了哈哈南農市場唷~~~~(已修正)是｢南農市場｣！！！這次應該沒有錯了因為真的只是那種普通的菜市場所以不會特別記名字只會說要去菜市場囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434655133.A.CA3.html
minirr (米瀰米)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣應該以英語為第一語言
Fri Jun 19 03:18:51 2015
對可能我們只是鼻屎大的國家但是我還是熱愛台語國語因為我媽媽說人絕對不能忘本也不能崇洋媚外謝謝指教--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434657669.A.1BE.html
khsjds (如意)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣應該以英語為第一語言
Fri Jun 19 04:01:06 2015
看了影片要有自己的心得呀不然跟你洗腦檯面上的人都沒有A~都沒有A~英文字母就只有25個了嗎?XD以人口排列的语言列表英文連第二個都排不上耶比例更是第一名的三分之一都不到?學習一直都很昂貴你有把亞洲地區的歷史跟WesternCivilization拿來比較過嗎?定義?低頭思故鄉跟Ishallbutlovetheebetterafterdeath哪個描述的比較清楚?證據?我只能說風水輪流轉現在剛好到英文二A分之負B加減根號B平方減四ACnegativeBplusminussquarerootofBsquareminusfourACovertwoA沒有一次我同學念的比我快的都幾?喔就算我們都這樣念了可是寫的時候還是用阿拉伯數字啊~所以其實阿拉伯文才是所有科技的基礎?我覺得錯誤還不少耶如果要寫不學英文的理由我相信100條在PTT也不用半小時就找出來了也許吧，我覺得地球語能用的地方只有地球要在宇宙生存我們似乎應該要學習更高等的語言才是這樣才對地球更好你說呢?啾咪^.<--基本上除了殖民統治，我還不知道誰會強改官方語言的斯里蘭卡有四種語言，官方語言也不限定用英文啊假設你那麼喜歡被殖民統治好了現在英文強學英文，之後哪天西文強了你要不要再改?中文強了呢?一種語言可以代表一種文化，學其語言可以窺其美或許我臺灣長大不知道臺灣哪裡美了，可是到臺灣旅遊的人就說的出來啊~有必要為了強勢的文化/語言，再把現在的基礎洗掉重來一次嗎?更不要說你那英文怪怪的用法...臺灣已經很"無根"了，請不要為了這種無謂的事情再洗一次根基謝謝指教--還花了我10:55去看那個影片...似是而非的洗腦影片你在電視上還看的不夠多嗎?想學什麼語言就去學嘛想學日文就學到考過N1入門之後拿日文書來啃想學英文就考一考托福公費到美國念大學研究所中文都學得起來了，這些語言很難嗎?--　　　　　　　對象　　嚴以律己　　寬以待人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434660090.A.C7C.html
snubi (どうしようもない)
WomenTalk
Re: [問題] 一天大便幾次
Fri Jun 19 04:41:23 2015
我飲食正常吃飯的話吃飽一餐就排便一次，都是正常，腸子並沒有過度蠕動所以一天都會排三次每天吃的營養，吃得飽，排泄也順暢，完全沒有腹瀉，也不會便秘，真的超神清氣爽活蹦亂跳地跟甚麼一樣可是有時候上班或者放假(沒錯！放假會放懶啊~~)飲食會不正常於是排便就沒有那麼正常，最少兩天一次，但是我覺得這樣讓我壓力很大精神上會覺得差很多雖然說健康標準會給一個頻率，但我還是覺得依自己的生理習慣才是對的我的生理習慣就是三餐吃飽約半小時後就排便，一天三次如果不是這樣，我的生理狀況就會調降，幅度上不一定，有時候差別很小--釋放和壓抑的差別--我不是營養師，我不知道不過我可以說我自己的飲食給你參考我三餐都有吃蔬菜、水果，蛋白質一定不會缺少(豆類)，而且少油少鹽沒有吃高油脂肉類有時候一陣子我會吃素，吃素的狀況營養均衡而且營養素都有顧到(青菜、水果、蛋白質)我沒有去算營養素啦！就印象我吃了甚麼每一餐這樣子，豆類真的很重要哦(如果吃素)我從小就因為個性的關係容易緊張，導致我有多年的腸躁症，長大成年後還是常常腹瀉我朋友都很羨慕我很瘦，但我知道我腹瀉超快的，吃飽飯十分鐘就痛不欲生，非常痛苦這樣十多年的可能也造成不好的體質了後來三餐蔬菜、水果、蛋白質都有吃到，我印象是剛開始一個星期就『調』好了因為我沒有刻意去安排自己這樣吃，是意外發現的才知道媽媽說的話都要聽啊Orz..我這個愛唱反調的女兒但是我媽煮的菜也沒有讓我從腹瀉體質脫離是我自己換到另一個環境，吃的三餐，發現自己變得身體真的調過來了就只是改調飲食習慣而已，沒有吃營養食品也沒有看醫生所以三餐真的好重要有時候因為上班，飲食習慣亂掉，再回去吃那樣的三餐，兩三天又調好了我青菜是三餐一定都有三種以上，水果沒吃多，少量但每一餐都有哈哈第一次被說好強我是真的覺得大便排完了，腦袋也清爽多了這是怎樣XXD其實應該是攝取食物營養素，全身細胞運作都顧到了而且營養充足，也很有能量容易放鬆，就不容易腹瀉跟便秘這樣吃細胞都是餵飽的我們很多常在吃外食，或是營養素攝取不足，肚子是飽了但是細胞都其實是餓的，營養素根本不構細胞運作，就是隱性飢餓結論：飲食真的好重要！為一切身體根源！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434671047.A.EB9.html
cmrz2sky (冰凍夏日)
WomenTalk
[心情] 各位女孩喜歡的歌手或偶像長達多久呢?
Fri Jun 19 07:44:00 2015
一晃眼，我喜歡的那位歌手，就這樣喜歡了十八年，從國中到現在。因為想寫的事情太多，我想大概簡單地告訴大家。原來喜歡一個歌手，可以長達這麼久的時間。九七年時，在ＢＭＧ十周年演唱會看到第一次亮相的歌手。帶著可愛的帽子，還有靦腆的笑容，清亮乾淨的嗓音吸引了我。從此之後，我開始喜歡了這個男孩的一切。在追星的路途上，我不敢說自己有多堅忍不拔。有多偉大的專注在一位歌手身上。但是在巨基谷裡面，這個後援會和很多基迷們一起度過很多的第一次。那裡是我的回憶也是我青春的一部分，絕大部分的時間那群人都和我一起擁有同樣的回憶。大概兩個星期前，我們知道了老大要發行個人專輯。雖然巨基谷已經功成身退，但我還是想聚集一樣信念的朋友。就這樣慢慢地花很多時間，把從前熟悉的那群朋友再次聚首。拜現在的通訊軟體，智慧型手機所賜，很快地大家又相聚了！前晚，確定了老大離開台灣的班機，隔天推著女兒，背著背包匆忙忙地到客運站和大家會合。女兒和這群媽媽年輕時認識的朋友，一點也不陌生的在一起玩。一開始老大沒有下車，這好像是他一如既往的習慣。老是等到行李都下了車，就好定位，他老大才老神在在地下車。看到他下車的那刻，說不興奮是騙人的，但更帶著很多想念。老大也是，其實他已經很久沒有這樣面對台灣的歌迷了。所以，肯定是令我們都共同感動的那句：好久不見！他一眼就看到我女兒坐在推車上，於是他問:這小孩是....我回答：是我女兒啦....老大對米果很感興趣，一路都在逗著她玩。基仔：妳要不要跟我回家啊？米果：不要！阿雅：叫基仔叔叔～～～基仔：不行～要叫基仔哥哥！阿雅：（你～你到底哪來這麼臉皮厚？）基仔：那是嬰兒車嗎？（基仔看著米果問）米果：不是嬰兒車啦！基仔：不是嗎？妳幾歲啦？米果：三歲半。。。基仔：三歲半？米果：可是，就快要四歲了。基仔：快要七歲？三歲半快要七歲？（等等，這是兩個小孩的對話嗎？？）米果：不是，快要四歲了。基仔：那妳不下來走路啊？妳看。我們都走路的耶！米果：不是！我現在是說我不想坐！基仔：蛤？（繼續往前走）米果：我就說我不想坐！（這樣兩個還能繼續對話ＸＤ）基仔：（回頭看米果）米果：我就說我不想！我就說我不想！（米果大爆炸）（我女兒是怎樣ＸＤＤＤ）（基仔也被逗笑了）基仔：那好啊！那妳幫我拿袋子了！（遞過去給米果）米果：唉唷～～～～～～～～！基仔：（回頭看米果笑）（旁邊的古太也笑得好燦爛）接下來，基仔跟大家合照也簽名了，順便聊聊天。阿雅：我們重新組織了後援會，希望你能夠幫我們簽名。老大刷刷刷的寫了簽名板上，我還拿了手機錄音。阿雅：基仔，群裡好多人在等你，你說話一下！基仔：這個要怎麼錄？於是，這個人就錄了兩句：我來啦～～～　（還邊說邊覺得自己好笑）還不塊陶～～～～(群裡面暴動XD)然後，我錄得不好，T^T。輪到我們拍合照的時候，我問基仔:阿雅:基仔，你記不記得我?(記得才會有鬼，六七年沒見了)基仔:恩......(思考)阿雅:我是阿雅...她是我女兒!都四歲了耶!基仔:阿~~雅!!!那妳女兒叫什麼呢?(真是好問題XD)阿雅:叫做米果，可以吃的那種米果。基仔:米果!我是基仔哥哥!米果:你是基仔叔叔!(幹的好!!女兒沒白養妳四年~~你是哥哥我算啥!!!!)基仔:米果，簽名版要拿正面，看前面喔!米果:(超配合的)然後，要走上電扶梯前面時，我整個被女兒跟推車跟手機跟包包快壓垮了。但是老大跟大家都刻意走得很慢，而且老大頻頻地回頭看我跟米果有沒有跟上。最後，停在前頭等我們母女倆個跟上來。還問我們要不要幫忙?(我哪好意思叫老大幫我搬推車XD)老大入關前，一直叫米果好多次。我要女兒跟老大揮手說掰掰。此時，米果又不靈光了，就是不肯跟基仔掰掰。而老大，還在一直不死心的叫米果。(做媽的快急死了)老大跟老婆的笑容，看向米果的小臉時都好幸福。真的讓我很放心很放心，看到他們幸福，是身為飯最幸福的一件事情。後來，我們這群人又一起吃飯，過了一小時，老大的班機延遲了。聽說，他一入關沒多久就把口罩戴起來了。我想，他一下車到入關前都沒有在我們面前戴上口罩。真的是為了大家可以好好地和他交流，很貼心的小舉動。他是個很念舊的人，很容易掉淚的人，也很可愛的人。基仔:我很快就回來，到時候見!快回來吧!米果說還要找基仔叔叔玩呢!!!七月十號古巨基<我們>音樂會，等所有喜歡他的歌的朋友們。古巨基leoku∥台灣首站--獅子新手媽咪V.S兔子小米果~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434678009.A.E04.html
zabaglione (佳佳)
WomenTalk
[討論] 曖昧無疾而終
Fri Jun 19 09:40:07 2015
朋友沒有帳號以下代po---------------------------------------這個男生是工作場合認識的見面時他主動跟我換名片聊彼此工作內容跟專業蠻開心的後來我傳簡訊跟他要line他也大方給了並開始主動找我聊天遇到週末時我們彼此自我介紹秒讀秒回可以聊到三點ㄧ週後他親近的家人過世我告訴自己要好好陪伴他也跟他說難過或需要幫助的時候都可以跟我說他也會告訴我難過的心情他是家族裡最小的所以連守大夜三週我擔心他作息飲食不正常會多關心他這段期間他每天睡前起床開車出門到家都會跟我報備有時候甚至會走到哪拍到哪那時候覺得我們真的很接近心都掛念著對方他家有蟑螂手受傷挑杯子顏色都會問我意見ㄧ直這樣到他家裡辦完喪事週日我跟他去逛了ㄧ趟百貨公司出去相處了ㄧ段時間大概八小時隔天開始後就是他正式回到公司上班的日子禮拜一他消失了ㄧ天晚上跟我說上班好不習慣有上班恐懼症連手機都不想帶我也只能針對他工作上的事給他建議並鼓勵他接下來的一個禮拜他開始變得冷漠再也沒有早安晚安晚讀晚回甚至已讀不回也不再問我在做什麼了我覺得很難過又不解可是不敢問很想知道為什麼但又想著不戳破裝死是不是還有機會可以努力...也會懷疑是不是見光死了雖然只曖昧短短ㄧ段時間但是那段期間的互動很像交往原本的連假還想著要跟他一起出去玩...女孩們會打破沙鍋問到底嗎？希望有經驗的人可以給我一點建議謝謝--06/1909:43我也好想問他好怕自己哭了我覺得他喜歡過我但現在...昨天問他在幹嘛他拍夜景給我說跟朋友去是獅子座如果是也希望他能講清楚啊！非常...有可能但我寧可他跟我抱怨要死也想知道原因阿...他之前喪禮哭掉半包衛生紙都會跟我說認真錯了嗎......他真的有點狠心真的好難過能這麼快嗎哭哭我原本以為是他突然又不是了是想當好姊妹嗎玩比賽冷戰的遊戲嗎...不喜歡我為什麼要跟我報備三個禮拜？雖然覺得有可能還不敢問唉想今天攤牌他跟我說是啊（哭因為我認真對他好放感情...S大攤牌是好的吧？我撐不下去了這太過份！對方好糟糕！希望他不要這樣對我謝謝你心理好難接受曖昧受盡委屈我想聽真話第一次出去回來並沒有冷掉如果真是這樣會是最傷心的真相謝謝大家給我的意見我也想過忍住不問或許還有轉機可是過程太煎熬了我不想要連假只能ㄧ個人胡思亂想哭泣也有想過出去的八小時怎麼了懷疑自己不夠漂亮嗎還是什麼的但想破頭也沒結果而且隔天禮拜一至少他還跟我傾訴工作煩惱已經見過兩次面第三次才見光死嗎......今天的早安被他已讀平常他會回我早安問我今天要幹嘛有時候假日也會睡到兩點才問我要吃什麼剛剛本來很衝動要問了被朋友勸等他睡醒無論怎麼樣兩點他沒找我的話我就直接問他了今天再怎麼心如刀割也還有兩天連假（挺）已經問了等他答案...我已經問了還沒消息請問男生們給個答案這麼難嗎？真的很謝謝大家竟然推爆了下午他都未讀未回我等得很難過就跑去剪了長髮六個小時之後他回我了因為我是很含蓄的問他「覺得你這禮拜不太一樣有發生什麼不ㄧ樣的事嗎？」他回我「沒有啊就上班症候群」老實說我很想相信相信只是這樣我就相信吧再怎麼樣他都給了我台階下謝謝你，S，我真心喜歡過你希望你未來一切都好也謝謝大家陪我走過攤牌難熬的時光Thankyouall:)

