https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432483277.A.C52.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [難過] 男友自認沒未來，不想耽誤我
Mon May 25 00:01:14 2015
有去的..而這事我也做過...高三時決定跟女友分手現在她已婚了，我還是單身我當時也是看自己條件家裡低收入戶，沒錢沒房書也唸的不舒心，沒有明確目標自己都不一定顧的好，於是就想分了，因為我知道我跟我哥在什麼氣氛下長大不是我故意要扯政治只是政治不開明經濟就不會自由經濟不自由，價值觀跟思想就會出問題這個問題就會延展到教育上扭曲的價值觀透過教育繼續荼毒下一代磨滅更多已經到了年齡卻沒有經濟實力支撐的愛情男女浪費越多時間在沒效率的教育能自立更生的時間就越往後延宕就越是受家裡的經濟牽制就越是沒有自由的愛情不是我不愛我只是覺得時間對年輕女性來說不可耽誤萬一我強留她，又沒有好結果的話我不知道我禁不禁得起那樣的自責所以那天在速食店，儘管她哭的稀里嘩啦我腦中只剩下不是人話的一句:哭完就快點把握妳的自由吧說不出口就是默默看著她哭完大一的時候把寫過的信全燒了書也沒唸好，現在就只是一份工作自己過活這樣這個決定我覺得對她而言是對的對我自己......是有點難以交待但是過都過了，只能慢慢調適吧看看下一代年輕人的愛情能不能不要再被教育綁架--SentfrommyAndroid--在精神層面裡，我把她的愛情一刀斃命了因為我已經不把她當人在尊重其實尊重這東西，我到現在也沒完全學會這就是這國家奇怪的地方在一起的人未必自在於最愛的對象搞不好他們只是依附於彼此的條件在交配而已有愛情的人卻難以成全彼此甚至常常被經濟問題所牽制讓彼此失去了建立家庭最好的時機我國中被她甩過，高一又追回來你說是不是怕以後被甩，這不是我最怕的狀況，因為我已經被甩過可是交女友結婚在當時不是我最想做的事家庭讓我在想唸書以外的事可是我在乎，我也為我的孩子在乎也可以說這一切都是藉口而已事實是她沒讓我愛到為她改變趁年輕及早砍了紅線，給彼此一個機會同樣一件事情從哪個角度去解讀都不算是錯只是同顏色的東西未必是一樣的物質

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432483438.A.9AC.html
shihan0123 (shihan)
WomenTalk
[難過] 哥哥爆怒後怎麼安撫他
Mon May 25 00:03:56 2015
各位晚安我又來問關於哥哥的問題了囧先澄清一下，哥哥沒有情緒管理問題，只是脾氣比較不好，他是有點容易爆怒的牧羊（20歲）他今晚爆怒了，前因後果我不是很了解，因為我在睡覺，他摔東西的聲音把我吵醒我跳起來要去樓下看的時候他已經走上來了，直接走到房間繼續摔東西我媽過去拉著他阻止他叫他冷靜，然後跟他談了近十分鐘的話，我哥也在房間冷靜後來我媽也下樓整理一下他打破的東西，順便跟我說剛剛發生的事大概就是他跟我爸起爭執，我爸一直對他碎碎念之類的我爸的脾氣也不好，應該說我哥和他是同一個模子，而我爸和家裡感情較疏離，只有我哥和他比較會說到話平常我和弟弟都在學校上課，只有哥哥在家，家裡爸媽感情沒有非常和睦，常對我哥抱怨對方我哥很討厭別人對他碎碎念，最近他平常聽我爸媽抱怨已經聽的很煩，加上他又有一些心事，所以可能才會突然爆發（男生好像都不習慣跟別人聊心事，所以常常一觸即發？）今天我在哥哥身上看到爸爸的影子，很衝很不理智的脫序行為我媽媽和我很擔心他，不希望他步上我爸後塵我在哥哥冷靜的時候想去跟他聊聊天，但我真的不知道能跟他聊什麼，我家不是那種會坐在一起談內心話或說些感性話的家庭而且我不確定他是否真的冷靜了，我去找他說話他會不會覺得更煩在家裡都提心吊膽的，很怕聽到哥哥或爸爸又開始罵人，因為常常被罵的都是我媽，也很害怕哥哥會不會衝動做出什麼事我真的不知道怎樣幫助他，能給我一點意見嗎謝謝你們排版亂抱歉（希望哥哥越來越好）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432484529.A.D07.html
geminy790606 (eternal)
WomenTalk
[閒聊] 大家使用的筆電型號品牌
Mon May 25 00:22:06 2015
自己住外面，最近剛搬到新住處書桌太小桌電一放上去就完全沒空間所以打算把桌電搬回家給家人用自己想買一台新筆電比較不占空間工作偶爾出差也可以帶著跑查了不少資料一直猶豫不決要哪台預算2萬、螢幕要14或15吋不玩遊戲，主要就文書處理、上網偶爾看影片聽音樂有到nb-shopping版研究查詢過但是有點好奇女孩版的大家筆電都是用哪個牌子和型號希望可以讓我參考看看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432485626.A.D41.html
qqaj (我也盡力了......)
WomenTalk
Re: [心情] 找到被偷的傘
Mon May 25 00:40:23 2015
看到這篇，想到之前傘被偷的回憶，也請讓小弟順便問個問題XD約三年前，那時小弟和前女友在夜市看到新的三折自動開合傘，前女友很想要，但是她有自動開合傘了，小弟就買下那隻新的，跟她用的交換在她的姓名貼旁邊又貼上我的，某次去上大學部的助教課，剛好下著大雨我拿著去上課，放在椅子上，在聽同學們的問題、和老師討論的過程當中一個轉身....就不知被大學部的哪個學弟順手拿走了，害我淋雨走回去=="我當時有跟前女友講這件事，她很生氣，說學弟怎麼可以拿我們的傘！！後來我想方設法的去跟學務處填單，申請調閱監視器畫面，看是誰拿了傘但是監視器畫面角度無法清楚照出是誰拿走，從哪個地方離開小弟不死心的將那一帶全部的監視器都調出來看，看誰最後離開，鎖定某幾位同學，從A監視器看到某人往哪個方向移動，趕緊再從那個方向調出B監視器......大概調了好幾支監視器之後，終於在遠處的新大樓，清楚看到那某同學拿著我的傘，馬上請廠商保存這段影片，而且通報教官打電話請這位同學過來(花了一整天的時間，感謝廠商如此配合小弟><)我跟那位同學還有教官說，這支傘不過200元出頭，我不在乎錢，但是你拿走屬於我跟前女友的東西，我就一定想盡辦法討回來~~後來同學說，他走進新大樓之後，傘又被偷走了！！！=="他願意賠我一隻，由於新大樓上課同學難以計數，而且時間又不好掌握，我問了前女友之後，她說我這樣努力的找回東西，而且同學也說是真的不見了，就別為難他人了後來雖然前女友突然的提分手，無縫接軌(隔天馬上和別人在一起....)但小弟還是留存這把傘好好使用著，去年上課時，被同學不小心踩到傘骨斷了二支，眼看是修不好了，可以問一下版友，有看到相同花色圖樣的傘跟小弟講一下好嘛？感謝傘骨斷了二支....傘面圖樣，是三折的自動開合傘，不是自動的也沒關係感謝~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432486300.A.2D1.html
maylike10012 (有隻金魚叫金魚)
WomenTalk
[討論] 關於前男友在社團的事
Mon May 25 00:51:37 2015
我是今年的大一新生已經錄取上了一間大學由於前男友的關係而多多少少接觸到一些競技啦啦那時候上網看了他們比賽的影片覺得超熱血的!!!!!!後來就開始默默關注競技啦啦這項運動而且心想到時候進大學一定要找有這個社團的學校!!!!!!我如願以償進到有競技啦啦隊的學校了可是和前男友是同個學校......這讓我開始在想到底要不要加入這個社團...雖然他今年大四而且確定會畢業可是競技啦啦隊的感情都好好QAQQQ他們好常一起出去玩啊喝酒聊天什麼之類的也好多畢業學長姐常會社團教導大家幾乎都是玩在一起所以我覺得我這樣進去好像有點尷尬因為他畢業好像沒有要離開學校附近住的地方以後就在臺北生活了沒事就會回去看他們學弟妹練習這問題真的好煩喔喔喔喔因為他朋友有些延畢的讀研究所的還是會繼續參加競技啦啦隊而他那些朋友我說認識也不算認識說不認識也很奇怪但我真的好想參加競技啦啦隊難道只剩Monster社會隊是我的選項嗎...--SentfrommyAndroid--

