https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454642294.A.A82.html
danwlai (我看不到我的額頭)
WomenTalk
[閒聊] 辦公室還有多少人
Fri Feb  5 11:18:10 2016
明天就是小年夜了整個禮拜辦公室都冷冷清清的大家都請假提早回去過年了今天辦公室剩下我一個人我稱霸啦~~~~大家的辦公室現在還有多少人?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454644070.A.5D6.html
lineve ()
WomenTalk
[閒聊] 穿新衣服會先洗過嗎
Fri Feb  5 11:47:48 2016
買了好多日貨最近終於到貨，很興奮，過年可以穿新衣服~我媽也在旁邊看我開箱，然後就開始碎碎念~說我買的羽絨外套怎麼這麼黑阿之類的~~~~不過這不是重點，重點是我很興奮想要穿上羽絨外套~並覺得週末就可以穿著他趴趴造了~我媽卻很堅持要我洗一洗再穿，他說衣服製造過程都會髒髒的，我也有點被她說服了~想說等等就去洗羽絨外套=="不過過去的經驗，我在網路上買日貨阿、外套阿大衣毛衣類的，都很少洗過才穿，通常一到貨我就迫不及待穿出去了=.=(當然內褲內衣貼身衣物會洗過才穿啦)想問各位女孩們，新衣服會洗過才穿出門嗎~~??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454644650.A.145.html
ssd123698745 (noel)
WomenTalk
Re: [閒聊] 三橫三縱會是柯p的黃金交叉嗎?
Fri Feb  5 11:57:28 2016
昨天看到一篇FB文章有感直接轉貼，如有不妥麻煩告知==迪拉胖走出東京的涉谷站，你看到數萬人黑壓壓一片有秩序地移動著，隨時都像小巨蛋演唱會剛散場的情況，換作是台北，這些人全都騎摩托車或者開車交通會變成什麼情況？我記得我小時候還沒有捷運，台北的交通一到下雨天才叫做恐怖，隨著捷運一條一條蓋起來，這十年來我覺得台北的交通跟國外大都市相比根本算是順暢無比。我們到底有沒有野心讓台北市成為一個繁盛的商業都市？能處理幾百萬人的外地人來上班，洽公，觀光購物？沒有的話就不要靠北台北百業蕭條，開店沒人來，有這樣的心理準備的話，放棄方便的自小客車和摩托車本來就是應付巨量都市運輸的必要犧牲了。常去對面就知道，北京上海這樣的大都市，再蓋幾環都還是塞爆，車牌單雙號進城限制也好，買車牌要標也好，全都抑止不了新富階級想開車上班，載家人用餐購物的衝動。我不太懂公共運輸，以下只是個人隨想，要大家用公共運輸就要把捷運的網路做得更綿密，並且真正開發重要車站的觀光與商務的附加價值（這點柯市長考察有說到），一出車站不管是上下班還是購物用餐全都滿足了。道路規劃上讓單車與行人也都能更安心更方便，台北人大概是進步都市裡面最不愛走路的代表，有出國唸書經驗的朋友都變得超能走路，步行二三十分鐘是家常便飯，而東京的媽媽們也都騎電動輔助單車載小孩上下課，大概只有社長的孫子會有人開車接送吧....這還能順便提升市民的健康，而不是買個鹹酥雞都想騎摩托車，然後假日再封路參加路跑.騎摩托車真的很方便很爽，但我們要變成越南胡志明嗎？開車真的超舒服超爽，但你想台北變成洛杉磯和北京嗎？====其實第三段就是重點，當台北這麼小的地方已經有300萬居民，然後每天還要應付新北桃園新竹的人進來上班，然後又希望觀光客來多來台北時，我們需要做出怎麼樣的犧牲?以下是台北每天都上演數千次的狀況:開車到目的地了，紅線上直接靠邊停車開門下車好爽。走到路邊直接在紅線or單線道上招計程車好方便好爽。買晚餐路邊違停兩分鐘沒差吧。一個人開車上下班好舒服。騎車可以晚20分鐘出門多睡一下好方便。警察要來開單了就說我人在車上阿你不要開單。這裡紅線，但是已經停一排了我跟著停沒差吧。(然後被開單還說條子年終搶業績，媽der)我敢保證上面那一排，我們至少都做過其中一項，甚至遠遠超過那我們願意改進嗎?如果不願意的話，那到底抱怨交通不好什麼?當然，台灣是民主國家，你有你想開車、騎車的自由，我們不能像中國一樣，規定車牌單雙號隔天才能上路。但我假設，我是說假設因為上面那些想法持續蔓延，到了某一天，每天行經台北的私人載具又增加了10萬輛，那也不是馬路現在有幾線道的問題了我知道有人會說，我不開車/騎車無法上班。我沒有要完全否定私人載具通勤，有的地方交通的確是很不方便，我大學時通勤單趟就要花100分鐘，非常能理解，更別提送貨這種一定需要私人載具的狀況。但要是有天，大眾運輸工具進步了，可以通勤上班了，但是需要民眾早20分鐘起床、可能要多走500甚至800公尺、然後車上又擠人又多...那這些人願意忍受這些缺點，改用大眾運輸通勤嗎?當然，我們也可以主張我們個人利益都要極大化，但為了城市發展我們願意犧牲到哪呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454644733.A.AF8.html
Luccica (露西卡)
WomenTalk
[灑花] 男友錄了給我的起床鬧鐘>//<
Fri Feb  5 11:58:49 2016
大家有沒有看過前陣子很紅的日劇"朝5晚9"呢？最近整個超入迷～～其中百繪老師的起床鬧鈴是聲優小野大輔的聲音讓我超羨慕的XDDD沒想到昨天晚上突然收到男友寄的檔案這傢伙居然錄了一段一模一樣的鈴聲給我呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～(滿地滾)雖然很害羞可是超級無敵高興!可以聽著男友的聲音起床有夠幸福>////<今天早上真的是是笑著醒來XDDD還有一個即興發揮的供我替換XDDDDDDDD兩個都好想用，陷入選擇障礙了啦！--有同意呦，他也是鄉民XDD也沒有提到我們的資料，沒有私密到不妥吧哈哈哈哈上了一天班，回來發現居然快爆了..謝謝大家的喜歡，祝大家新年快樂！新的一年順順利利:D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454644930.A.4FC.html
shoese (水土不服)
WomenTalk
[閒聊] 不願意照顧/理會父母的人在想甚麼?
Fri Feb  5 12:02:07 2016
這邊有一個前提就是父母跟子女是沒有仇恨(有些爸媽從小虐待、性侵子女等等那種就被排除在外)新聞常常報導很多已經沒有工作能力的老人家沒人照顧然後這些案例還是子女故意不管父母我蠻好奇這些人如果不是跟父母有仇為什麼要這樣對父母呢?畢竟父母從小也花錢花心力把你養大就算不肯就近照顧也至少出個錢讓父母可以正常生活像是剛剛看到新聞有人給獨居的老爸爸一個月3千塊當成餐費你自己一個月就不只花3千塊在餐費上吧...以後我自己應該不會跟父母一起住在同一個空間但是會安排住在附近像是同個市區、同社區、隔幾條街或者至少同一棟大樓裡面不同樓層如果父母還能自力更生很好如果父母老了沒工作還能生活也有辦法就近幫忙如果父母老到不能動或者生重病應該會接來照顧到終老了大家覺得呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454645758.A.0D1.html
owenx (朱逐主柱)
WomenTalk
Re: [心情] 菜市場-小型社會縮影
Fri Feb  5 12:15:55 2016
菜市場的確是小型社會縮影，不過不像原PO看到的這麼簡單。真的有興趣了解菜市場生態，可以凌晨來萬華的第一批發市場逛逛，中南部的蔬菜水果一卡車一卡車(20頓大貨車)的載上來，再一卡車一卡車(3頓半小發財)的載去大台北地區各地零售市場是常態。但果菜市場可不是只有臭臭的貨車這麼簡單，每天凌晨的批發市場附近停滿的高級轎車和雙B、保時捷休旅車會讓你以為來到東區夜店，市場裡盤商們一把一把的千元大鈔更會讓你以為來到銀行櫃檯。在陳水扁當上台北市長認真掃黃前，台北酒店生意最好的時間就是批發市場收市後，穿著雨鞋一身菜味的大老闆們，千元大鈔發起來不眨眼～最後再拿之前的新聞提醒你一下：2015-03-2416:29〔即時新聞／綜合報導〕菜農心酸誰人知，雲林縣沿海高麗菜因產量過剩大跌價，產地收購價1顆高麗菜僅剩3元，讓菜農苦不堪言，大嘆「菜貴沒人買，便宜沒人吃」。去年三月的時候產地價高麗菜一顆3塊錢，台北的菜市場高麗菜還是一顆二三十塊，店家的炒高麗菜和燙青菜也沒有比較便宜啊～中間的利潤都跑去哪裡了呢？如果真的想幫助認真耕耘的小農，拜託不要再去買菜市場的蔬菜水果了，實體店面有主婦聯盟，網路上有更多平台專門販售小農種的有機蔬果。價錢是稍微高一點，但除了能買到安心與健康之外，更多了人與人之間的信任。如果鮮乳你會選擇小農的產品和牧場直營的鮮乳，為什麼蔬果要選擇經過大盤中盤和攤商層層剝削利益後的殘渣呢？如果你買雞肉會優先選擇放山土雞，非不得已才買集約飼養的白肉雞，為什麼蔬果要選擇用化學肥料和大量農藥快速採收的大量生產蔬果？台灣就這麼小一點，物流也很方便，真心建議如果有能力，多花一點錢讓有心的小農能夠得到他們應有的尊嚴和價值吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454646483.A.984.html
OSA (啦啦)
WomenTalk
Re: [閒聊] 三橫三縱會是柯p的黃金交叉嗎?
Fri Feb  5 12:28:01 2016
之前因為塞車這個議題浮上檯面，八卦版討論的文章中，有人提到三橫三縱棋盤式路網是柯P競選前的政見-柯P新政，就上去看了這段短片，裡面用了一個很有趣的開場-YOUBIKE無路用，柯P以親身的體驗，詳述了他對過去政策最後夭折的看法及未來檗畫的遠見，屆時路網成形，人行道與自行車道同高不同色，另外加鋪止滑路面，車道下面將收納那些台北市各類雜亂管線，有人持反對看法皆是:台北天氣暑熱、悶，冬冷、濕，逃不了長年下雨的命運，一旦利用單車通勤太磨人，我自己非台北市人，但我也不反對這些論點與看法，叫我通勤騎幾十分鐘，忍受豔陽、豪雨與冬凜，實在難為也難持久，但，如果出發點只是希望提供一個更友善的活動空間呢？現在想改變，不就是意謂著現在的環境與空間只是為了某些特定族群去設想的嗎？通勤，可以是大眾運輸工具搭配單車與步行，文章與推文也提到很多自由選擇的方式，曾有人提到一家大小非得開車的苦衷，但其實開車族群本來就該存在，也不須刻意打壓，但想改變的初衷，真的只是為了提供一個未來更美好的活動空間，因為它改變了，有些人，也可能轉變原本的認定：開車是最好的想法。話說回來，我一直非常好奇一點，我多年前，有一次我妹叫我負責騎車她指路，從新店騎到五分埔，我嚇都快嚇死了，明明紅燈時，我是停第一個，綠燈一亮，我變最後一個，因為所有的摩托車都加速衝出去了，一堆騎到快車道，內車道，我們在其他縣市騎車，一定都是乖乖騎最外側車道，稍微侵犯了一點，就是自尋死路，一堆喇叭會齊響，把我們叭走，但我看台北市的公車司機已經很習慣了，騎內車道的騎士比比皆是，請問這個是台北市的機車族常態嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454648454.A.7B8.html
icq150220 (龔龔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 三橫三縱會是柯p的黃金交叉嗎?
Fri Feb  5 13:00:51 2016
我是台北人，但我在新北上班。本來我也是都搭公車上下班，但過了一年多最後還是去買了台小50通勤（本來是想買電動機車，但被車行老闆勸退）我不論搭哪種交通工具，都是要一個小時（只有一次為了趕上看V6上VS嵐的直播才半小時就到家），試過騎腳踏車，要一個小時半，習慣大概也是一個小時。但我騎小50只要半小時，多的這半小時，我可以回家帶我家狗去國父紀念館散一圈回家，就因為這樣，我上班有點離不開我的小50了>　<不過只要是假日，我都一定是搭大眾交通工具，固然小50方便，但能節能減碳我就盡量搭大眾交通工具。我覺得台北人其實有在開車騎車上下班的人並沒有非常多，除非跟我一樣到新北工作的人，較多是新北的人來台北工作，會選擇用摩托車跟機車，主要是因為工作地點與上班的地點差太遠。可能是家那邊的捷運到公司不便，而公車又過繞，通勤會超過1小時，這樣真的會讓人很不想搭大眾交通工具上下班，台灣人工時已經很長了，還花這麼多時間在通勤上，人生還挺無趣的。我是認為，要解決這問題就是捷運快點多蓋很多個點，還有公車不要再繞了，盡量多點直達車，還有就是讓台北房價下降，讓人能近到台北居住，能打房盡量打房，靠公宅沒什麼用，公宅選的位置有夠偏僻，人家住了最後還是會選擇用汽機車當通勤工具。台北雖然交通在台灣是數一數二便利的，但還是不夠便利，在不趕時間的假日可以用，但在趕時間的上班時間就是不夠便利。所以柯Ｐ想要解決三橫三線帶來的問題，還是要對公車路線及捷運拓點還有打房下手，但現在就先搞三橫三線，上面三個都不搞，進入超級交通黑暗期，被人罵就真的是自找的，大眾交通還沒便利就要大家都搭大眾交通上下班不是很可笑嗎？--年末大整理精神錯亂抱歉直達車挺快的我媽在內科上班他都搭直達車我是靠公車轉公車達到最短路線但還是要50分鐘上下對不起啦打文章的時候有一點QQ中午吃飯時打的有點急不小心精神錯亂囧打錯了啦不要生氣嗎不知道為什麼總是會把三橫打成三環囧不知道為什麼要對不小心打錯這麼生氣看內容也知道在討論台北塞車問題之前搭捷運覺得柵湖有點緊繃我也討厭走路所以我會去借ubike

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454648473.A.D58.html
Scion (馬英九好帥)
WomenTalk
Re: [討論] 很漂亮的女生的共同點
Fri Feb  5 13:01:11 2016
那我也來分享我的經驗我遇到的正妹都：超喜歡聊天，每天都纏著我LINE到半夜很愛看電影，老是在問我要不要跟她去看電影很想知道男生都喜歡甚麼樣的女孩子都會親手做巧克力或蛋糕之類的，然後逢年過節就拿來送一直盯著看的話會臉紅然後害羞地把頭低下出去玩的時候都喜歡勾著我的手老是有意無意的製造一些肢體接觸對小動物很有愛心，常常想來我家看我家小狗，甚至半夜本人接觸過無數正妹的心得，給你們做參考--

