https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464691461.A.CF3.html
loki88888 (洛洛路)
WomenTalk
[問題] 戒嚴時期的人們快樂嗎？
Tue May 31 18:44:17 2016
剛剛看到很多的版友噓說戒嚴來了～可是就我所知戒嚴不是一個獨裁政體最愛搞的把戲嗎?PTT照理來說應該是個開放的自由討論平台，怎麼會有戒嚴這種東西呢(ヽ′ω`)不過言歸正傳～剛剛本魯跑去問本魯的伯伯戒嚴時代的人們好像都跟現在差不多啊～只是言論自由少了點～生活緊張了點～其餘都跟現代生活有87成像啦！所以我想真的戒嚴了，這裡還是一如往常是正向又開朗活潑的女孩版(ﾉ′∀‵*)-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--本魯只發U文不發FA文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464691469.A.022.html
yoyostar1990 (~Yoyo~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何會有檢討受害者的風氣出現？
Tue May 31 18:44:25 2016
整件事就很簡單檢討就是檢討錯誤的事穿很辣可不可以？穿很露可不可以？喝得爛醉可不可以？給學弟載可不可以？跟性侵別人可不可以？檢討就是檢討錯誤的事情這樣很難懂嗎？你檢討這個女的穿太辣被性侵於是社會禁止賣露出肌膚>全身30%的衣服？你檢討有個女的走暗巷被性侵於是社會暗巷禁止通行？歸咎一個錯誤的原因並不會讓事情解決之前印度還出現過公車性侵事件是不是所有公車都廢止好呢？要檢討一件事情就只是要看發生錯誤的點在哪看發生前如何預防、避免發生時如何求救、解決發生後如何平撫受害者傷痛事情都發生了在那邊檢討受害者有用嗎？把別穿太辣、別穿太露、別喝醉、別給學弟載這些話留給"覺得"這樣能避免被性侵的人那是每個人不同的價值觀你可以分享所有你認為的價值觀但要知道的是造成一件事情發生的根本原因是什麼檢討就是檢討錯誤的事情罷了--保護自己這太籠統了割喉案小孩子無法保護自己所以別出門？鄭捷案不能保護自己所以別搭捷運？就是因為世界有壞人而且壞人還很多做任何事都有可能受害這樣就什麼事都不用做？把壞人交給法律自己要做的是別做壞人就好建設性的答案就是找出真正的原因而不用害怕東害怕西的不是因為搭捷運而被砍而是鄭捷的錯放心搭捷運吧沒有喔我只能幫助那些受侵害的人告訴他們不是他們的錯你愛去戰區逛街被殺錯的不就你自己愛去戰區被殺？戰區殺人有罪嗎？昨天有則新聞有人去標示鱷魚區的地方游泳然後被鱷魚咬死了怪誰？怪自己啊屁孩無照飆車→錯誤就他的不對阿很困難嗎？整篇文章就在說檢討錯誤的事情哪件事情錯誤就檢討哪件很難懂？無照騎車就錯誤了騎快一點如果超速也臭了文內也說啦那是那人的價值觀他覺得沒鎖方便、家裡沒東西可以偷...等原因不鎖干我屁事？我覺得鎖門很重要防止尻尻被發現這是每個人的自由但偷竊是錯誤的行為穿的很辣、喝得不省人事他的自由沒什麼錯被性侵→性侵犯的錯你愛在戰區逛街你的自由也沒什麼錯被打死→沒人有錯就只是一條命不見了可能你要表達的是我穿著樸素、滴酒不沾被性侵機率大大降低也許果真被性侵的機率降低但這無所謂對錯錯的還是性侵犯阿我就說啦那是你的價值觀穿著樸素→不該被性侵穿著很辣→被性侵活該但事實上不管是穿著樸素或是穿的很辣都無罪呀法律上也不可能訂穿的很辣就是錯誤性侵穿很辣的人可以減刑舉個例正妹容易被性侵醜妹難以被性侵所以醜就是保護你人正還不去毀容你一定有問題這樣子對嗎？終究還是要回歸理性的分析錯誤原因→性侵錯誤懲罰性侵行為偷竊錯誤懲罰偷竊行為而"你的價值觀"只能判斷你自己的行為而不是整件案子的孰是孰非

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464693063.A.F38.html
thepolarstar ( JN )
WomenTalk
[閒聊] iPhone的Line主題終於有更多選擇了
Tue May 31 19:10:59 2016
其實我很開心~但感覺還不到灑花程度XD一直以來iPhone的限制都很多,我也沒想過要越獄(因為覺得麻煩)但是看到朋友們可以擁有多樣化的主題又能換字體，還是會嚮往~唔，離題了總之今天我突然發現Line主題多了一個原創分類~點進去一看，各式各樣的主題真得很心花怒放阿~~~差點失控的我抓緊最後一絲理智，只買了一個我平常喜歡的風格跟大家分享一下1.有點簡單的內理風格(只買一款，所以不知道是不是都這麼簡約)2.有四隻墨畫作的小貓~簡單又療癒~3.4.輸入密碼後的不同造型貓咪超開心的阿~~~然後現在對我來說最重要的是克制不去瀏覽原創主題。--可能要自己去找找喔~直接用手機滑比我截圖告訴你們更快XD發現前幾篇您也是這樣推文估計又跟豬有關連吧所以修改原本對您回覆的文字可以阿~小豬很可愛:)可以啦(翻白眼)是我太久沒逛女版嗎?怎麼會現在這麼針對豬啊?咦咦?g大看得太仔細了啦XDDD我一定要解釋一下，幫我姊寄包裹後告訴她我寄了，結果她說我是貼心小棉有人會這樣說自己的妹妹嗎Q_Q可以找找看喔~原創種類真的超~~多!!只不過看到現在幾乎都是貓跟熊，豬只看到一款豬太郎的真的~能替換的主題更多了~可以啊，沒人阻止你們喜歡豬只是在這種時候表明自己喜歡豬感覺很蓄意讓我開始覺得不舒服這4張截圖都在說同一個主題喔~中文名字是墨筆貓，是日文版的主題我在站內信名字給妳：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464693148.A.660.html
lovewenbabe (紫薰小馬靴)
WomenTalk
[問題] 今天發生什麼事QQ
Tue May 31 19:12:25 2016
打給後大家好我平常都在各版中潛水今天路過女版時看到一堆PO文留言都在ㄇㄨˇO來ㄇㄨˇO去是因為地震嗎？所以把一些深海生物給搖出來了咪求解或懶人包～我也很玻璃心拜託別噓我><--嗚嗚愛吃就愛吃幹嘛噓人家QAQ反串什麼～～小妹真心誠意的發文耶～天啊我真的要跟不上了obov原來是人我以為是表情ㄍㄡˊㄍㄡˊ是叫聲還是狗狗～？汪汪認真發問也要被桶嗎QAQ+1～我也想知道～（舉手八卦我今天中午看只有一堆地震文等等去爬爬小妹虛心受教求大大們給指點哭哭QQ哪邊有豬啊（觀望不懂啦QAQ引什麼戰？btw這句是複製貼上嗎哈哈到處都看到這句台詞幫什麼忙？到底在哪～在說什麼XD?嗚嗚就說別噓了QAQ我是認真發問了哪裏廢啦～～～記得煮熟（？我有看到這篇啊這才是又髒又廢的貼文吧QQ我沒反串啊......說清楚是要反串什麼好不好QAQ謝謝你！！等等去看看～感覺不蘇胡=_=這啥囧沒...小妹家境清寒QAQ好啦好啦我反串你們說的都對懶得解釋了0.0？求翻譯沒看籃球XD我只知道硬水洗頭髮不容易有泡泡哈哈原來這版主又稱版皇唷...哈哈真撫媚啥？噓我又要桶我你們煩不煩啊～～蠻撫媚的啊哈哈別這樣QAQ哪篇？我去看看我也不知道QQ今天回覆都好兇哦加油？說真的我不知道版皇是誰QQ不過你應該很愛他～QQ1那可以告訴我發生什麼事了嗎><好的～～真的QAQ連鎖效應的感覺？我也想知道啊啊啊但樓上跟其他篇留言好多人在崩潰...原來跟他有關！囧那何不私下找他何必殃及各種無辜...大教主是誰？obov嗎～囧看來現在後續都是崩潰延燒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464693419.A.2DA.html
st305018 (十者)
WomenTalk
[討論] 女板靜板就是大家想要的結果？
Tue May 31 19:16:56 2016
今天聖戰發動後，現在女板大概都剩廢文組單挑女板板主。如果女板靜板變成小板，剩沒多少女生很多人都找不到人戰，跟圍觀，生活少很多了樂趣。玩股票都知道養套殺殺雞取卵何必呢？--剛剛發錯吼我錯了歹勢，但我這次沒發錯阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464694702.A.CAE.html
maxaup3 (小M～)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何會有檢討受害者的風氣出現？
Tue May 31 19:38:19 2016
心理學上有一種認知偏誤，公平世界假說justworldhypothesis簡單來說，人們會傾向相信，善有善報，惡有惡報一定是有什麼不好的地方，才會有災運降臨例如，剛從夜店出來，大半夜又穿少少的走在路上，被人性侵害誰叫那個人沒事要穿少少還大半夜走在路上，如果不這樣就沒事了這樣的想法背後，其實大部分只是想要保護自己因為我們害怕這樣的事情也發生在我們身上，而這樣的害怕讓我們習慣去找理由某人今天被炒魷魚，一定是怎樣又怎樣，如果我不這樣，就會沒事了某人今天被性侵害，一定是怎樣又怎樣，如果我不這樣，就會沒事了某人今天減肥失敗，一定是怎樣又怎樣，如果我不這樣，就會沒事了我們從來不希望這樣的事情，沒有來由的發生在自己身上特別在我們和受害者的特質非常相近時，這樣的認知偏誤更明顯想像一下，你的同學或是同事，每天和你做一樣的事情，每天和你走一樣的路上班上課有一天，下班的時候，被人性侵害了你第一個想法是什麼？我想大多數的人，會開始拼命回憶那天，到底哪一個環節錯了找到這個錯誤的環節，避免自己犯一樣的錯誤，才能離開一樣的災難只要我沒有那樣做，就不會受傷害了我們只是想要保護自己，所以才選擇忽略到環境的外在因素因為往往我們是無力改變環境，只能用找藉口的方式來保護自己忽略每一件事情發生的原因，其實是很複雜和交錯的在心理學的訓練當中，我發現到人其實一點都不理性，和充滿各種偏執正因為人是如此的不完美，所以才需要更多的溝通和包容當我們能更理解他人的想法背後的原因，才有機會達成一種共識而這樣的共識，才有可能讓社會更進步責怪受害者，並不是一種錯誤，只是我們用來保護自己的一種方法而已小弟只是畢不了業的心理系大學生，如果有理解上的錯誤，還請大神指教～～～公平世界假說補充，翻譯自英文版維基一個人的行為應該和結果有一致性，好的行為或帶來獎勵，壞的行為會帶來懲罰也就是說公平世界假設，是對於結果（或是我們對行為的結果預期），抱持一種信念這種信念通常意味著宇宙的正義，命運，天意或秩序的存在，而導致謬誤用於合理化人的不幸，理由是他們“活該”如此。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464694925.A.9A4.html
cynthia12708 (早而)
WomenTalk
[心情] 為什麼覺得鬧脾氣可以阻止？
Tue May 31 19:42:02 2016
作為一個新手第一次發文就獻給女版了！感覺會被噓的很慘，先不說噓文被退，格式有錯還請各位女版版友指教。我是有需要才會上ptt看一下文，要不是有人告知，還不知道發生這事教主先生被水桶，然後說是要引退？其中的事我一概不知。既然是八卦版的事你們來這邊鬧有什麼用？不服判決你們就連署抗議就算了，你們不服是到處引起風波。誰會理解你們(你們自己覺得)的不公平？只會覺得你們像是討人厭的死小孩四處搞怪而已。而且你們這樣子能讓你們口中的教主先生熄下引退之心嗎？還不如一人一封信，寫下自己對你們教主的擁戴之心，灌爆他的信箱！四處吵、四處鬧、四處擺爛……你們腦袋是跟嬰兒時期互換了嗎？腦袋能運轉麻煩請自行想辦法解決好嗎？雖然我自己很不喜歡那個人，但是他也是能說話的人類既然八卦版不歡迎你(被水桶)不妨你們自己組一個obov版？這樣子你講什麼都管不著貴派事務了，相信八卦版也是有人未入教，有人支持那人，理所當然也是有人反對啊！請審慎思考說出口的話和寫出的文章，謝謝。好了！儘管噓吧！QQ人生第一篇正式的文要被噓爆了…………對了！有錯字麻煩挑一下謝謝各位。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--一群沒種去抗議，卻敢來女版耍脾氣的孬種腦袋退化到只敢挑人嘴砲了嗎？女生也是很多敢於爭辯的，你們男生認真點好嗎！

