https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449797300.A.8BB.html
TYHTW (edwin)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對於最近秒買秒退的看法
Fri Dec 11 09:28:17 2015
以下是我朋友的論點請問該如何反駁這樣的觀點呢?秒買秒退這作法我是反對的這做法只讓我覺得像選舉選輸了然後上凱道抗議選舉不公請問如果大家都拒買頂新還會有市場嗎?這表示還是有人不認為要抵制頂新所以選擇繼續購買，這很明顯是消費者集體的選擇消費者是有選擇的機會和一些政府政策像服貿被人民上街抗議阻檔是不同的然後今天有人看不慣頂新爽爽賣跑來秒買秒退那如果是其他生鮮產品被這樣秒買秒退目地是競爭對手做出來的這家競爭者也可以說'啊又沒違法，我們也是按costco規定啊'，你還會認為不是濫用costco退貨制度?要達到目地不代表能手段不正確影響他人權利你有權選擇不買但不能干涉其他人想在costco購買的權利另外頂新牛奶並沒法證明是有害健康拿鴨片類比跟本不倫不類----------想請問大家要怎麼反駁這論點?--個人採有罪認定是沒問題但在討論秒買秒退這上用有罪推定感覺怪怪的有些人就是認為牛奶沒問題啊憑什麼你認為有問題就能這樣做QQ我不會去買啊但有些人不介意他想買不會阻止或讓他無法買啊但你影響到想買人的權益啊本來costco進貨有估算能賣出這麼多你買了又退讓可能讓後面晚買的人買不到或要等更久才買的到啊另外你認為有問題就秒買秒退像文中說的競爭對手也能說我認為某家產品有問題我也來找人秒買秒退據說現在剩300了QQ或許說到重點有人認為有瑕疵的方法能讓黑心企業損失能接受有人不能吧不過很多支持者認為這完全沒有瑕疵我覺得沒必要就說'啊就是鑽退貨漏洞違反本意啊，我就是要讓黑心企業損失'也讓大家思考自己的價值觀到底影響他人權益與公義中間的平衡在哪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449799078.A.B39.html
lemonsheep (軒昂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對於最近秒買秒退的看法
Fri Dec 11 09:57:55 2015
我是覺得沒甚麼好反駁的阿每個人都有自己的看法跟立場其實也沒有甚麼對錯你朋友感覺也是有自己想法的人你這樣講的再有道理他也不會聽拉更何況現在一堆人弄得好像不支持的就都黨工然後支持的人有些又一副你們這些不支持的都是沒覺醒的人拉都是不理智的消費者沒有正確選擇的能力所以我們要把牛奶通通拿完不要讓你們這些不理智的助紂為虐把不支持的人都當智障的感覺這種氛圍下你反駁他感覺很容易吵架因為吵輸你就變得他好像是智障一樣你要說服可以去說服那種還沒有定見的人像這種可以講一堆落落長的道理的他心裡都很有自己一套想法了拉就算你真的駁到他啞口無言他心裡還是不服真的覺得對的話身體力行比較重要跟朋友辯這些一點實質意義都沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449799725.A.9D2.html
Juiling (L)
WomenTalk
[難過] 我很自私嗎
Fri Dec 11 10:08:40 2015
我想討拍今天還沒睡醒我媽到我房間問我要不要起床去剪頭髮我想了一下說不要又繼續睡回籠覺「你有領錢給爸爸了嗎？」「床上那一包。」她好像算了一下「一萬三噢？可是爸爸要一萬五。」被吵醒有點起床氣，更因為這句話很火大。「吼我為什麼每次都要給那麼多！？？」我這樣每個月薪水都給你們了去年八月到六月幾乎每個月都給「兩萬」！我一個月兩萬三、兩萬四我到底為什麼要給這麼多還要忍受爸爸說我自己郵局裡面有錢不用找你討生活費我到底要幹嘛！？我說過很多次我想存錢！我就是不相信你們這樣！他們拿我的錢去繳會錢但我很無法諒解為什麼我要替我爸付這些債務他們養我我知道啊但為什麼之前一定要用這些旁門左道去借錢去掙錢！？搞到現在我的錢都去還這些債了我女版的第一篇文也是因為這件事發文的………我這樣會很自私嗎……--對我來說跟會不是大好就是大壞風險很高為什麼一定要去跟會？！而且他們是每個月都要付兩萬的會錢我完全無法理解標會所以我才更火大對但我要換工作了新公司的地點離家遠是月薪算起來扣一扣一個月也不到兩萬吧不是啦XD20300+全勤500+伙食1800是我的通勤費還有勞健保扣掉大概不到兩萬原工作在超商總不能一輩子待在超商吧我是想嘗試新環境跟新的工作性質超商時薪PT跟銀行學生助理我是覺得想學新的才能看更多而且在超商真的很坑一個禮拜休一天才有辦法兩萬四我沒問過我覺得也是為了家裡但我還是無法接受我必須給這麼多……呃小妹還是學生尚未大學畢業各個工作要求都要大學甚至有些大學畢業也不一定有好薪水我是想讓自己去嘗試不同的工作讓自己知道自己的方向才好在未來找工作爸爸54工作不固定有工作就上媽媽50家管在家、車衣服

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449801365.A.410.html
KidWise (HOPE)
WomenTalk
[閒聊] 你們寫字也都很用力嗎？
Fri Dec 11 10:36:00 2015
從小寫字就很用力，以前國小時不用老師提醒，自己就知道一定要墊墊板，忘記帶還要用課本墊，不然紙一定會破掉以及下一張作業紙一定會印到感覺就是在電影裡會被抓到你在便條紙上寫了什麼、然後被跟蹤的笨角色甚至如果寫字寫了比較長的時間，掌心還會有指甲印大家應該聽過一種說法說寫字用力的人都很重感情（我是不太相信）倒是有點羨慕寫字可以輕輕揮筆的人就是了，長年積習難改啊--『藝術往往生於寂寞，死於浮華。』-秦松--我國文是強項的確是不常罰寫,但常常幫同學罰寫.....抄完2000字罰寫手都快斷掉每個字都用盡吃奶的力氣嗎!0.38，你是說pilot的那隻?怎麼寫斷的???how??hi-tec的那種嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449801897.A.DE5.html
mixuan (米軒)
WomenTalk
[閒聊] 簽名的字跡常被認錯
Fri Dec 11 10:44:54 2015
我的名字裡有個「妤」可是從小到大常常被誤認為「婷」.....就算是印刷字也會有人看成婷！到底！簽名時更是不用說了....可是我真的覺得差很多啊！光那個「口」就足夠辨別了吧QQ真的很像婷嗎？？？我寫婷的話會是這樣大家有什麼簽名字也常常被認錯的嗎(￣▽￣)？大家有什麼簽名字也常常被認錯的嗎(￣▽￣)？大家有什麼簽名字也常常被認錯的嗎(￣▽￣)？---補充令我覺得驚訝的是我媽簽名簽「玉」很多人卻看得出來！！我真的覺得很神奇啊！這是我媽簽玉的寫法--我也覺得啊！也差很多啊！這是簽名的時候比較會這樣，所以後來我就儘量讓我妤的右半部寫得清楚明瞭這是簽名的時候比較會這樣，所以後來我就儘量讓我妤的右半部寫得清楚明瞭而且誇張的是印刷字也會有人看錯啊！這就不是我的問題了啊XD而且誇張的是印刷字也會有人看錯啊！這就不是我的問題了啊XD這個...XDD真的假的O口OXDD是沒錯啦qwq真的嗎XD謝謝～大概也是常寫吧XD平時字蠻醜的哈哈呃我覺得這兩個字倒是真的有點像，拍拍天啊第三個真的好像！！！名字被叫錯啊.......有人看成「云」過XD拍拍qq12/1111:28幫你隔開同伴耶！同伴耶！真的XD還很多人都看得懂！原來如此qq努力改過超離譜啊！！看不懂呀XDD好神奇有誇張..囧尤鈺....？是我我會看成引XDDDD一次回咦咦到底為什麼QQ!!!!又沒有口!!QQQQQ你哪隻眼睛看到我哪裡寫錯字了...==我又不需要簽婷這個字我放照片上來只是想對比我的妤，干婷什麼關係？妳要戰婷的筆畫請跟上面推文人的名字裡有婷的人戰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449802237.A.89E.html
qetwry (qetwry)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼反對濫用退貨制度
Fri Dec 11 10:50:34 2015
先說我的立場是反頂新但對於costco事件不反對也不支持,正反雙方說的都有道理我也不覺得自己有那麼高的智慧去確認何者為是何者為非加上我是個懶人...所以也不可能去costco搬牛奶退貨,但在一般超市會拒買我大概能了解lturtsamuel要表達的意思...costco秒買秒退頂新vs義美10萬人響應退頂新跟1000人響應退義美可能會得到同樣的結果.....有心的團體,弄一些人頭卡片,找一些工讀生或許只要200人就可以讓某項產品在costco消失畢竟costco全台分店不多....(除非costco有限定每日一人只能買一件,退過貨後短期內不能再買)如果雙方都濫用的話其實對於10萬的那方是吃虧...就像是沒有身分認證的網路投票系統一方有很多支持者,跟另一方少數人的灌票部隊最後票數不相上下..所以這樣的活動意義在那?以下開放噓文,想噓就噓吧!--抱歉!扯太多簡單的說就是不用太多人支持就可以達到讓某項產品在costco下架的效果今天有"很多人"討厭頂新用這種方式去退頂新...未來假如有"少數人"討厭義美,也是可以同樣的方式達成同樣的效果所以不懂這樣的活動意義在哪?沒甚麼鑑別度

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449802345.A.962.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對於最近秒買秒退的看法
Fri Dec 11 10:52:21 2015
是要反駁什麼啦所謂民主應該是我不認同你的意見但我誓死捍衛你說話的權利但現在搞的變成好像我不認同你的意見所以我誓死要讓你跟我說同樣的話這是在幹嘛？互相尊重都做不到跟我說已覺醒我也只能科科笑在討論怎麼反駁前我先問你個問題，現在頂新判無罪了你就真的覺得頂新無罪，這個法律一點問題都沒有嗎？肯定不是阿，你一定覺得頂新肯定有罪，所以你才要抵制它在這件事情上，對於法律你是採取不信任的態度那問題來啦為什麼講到抵制這件事情上，又這麼信任法律，覺得反正沒有違法所以我能做呢？頂新現在也沒有違法阿，為什麼它又不能做呢？這問題也不只你有啦，很多人都是這樣法律對自己有用的時候就說我又沒違法為啥不能做？法律妨礙自己的時候就變成鬼島法官你敢信？所以說我一直不覺得真的有啥公民覺醒還是KMT倒了台灣就會變好本質上我們這一代跟上一代，除了顏色明顯不同外，其他沒啥改變同樣都是自詡很了解世界的真相，覺的反對的人都是愚民，台灣會變這樣都是它們的錯為了台灣好我們一定要支持/打倒KMT嗯，我也認同KMT不倒台灣不會好，但我更相信KMT倒了台灣同樣不會好因為台灣會不會好的關鍵還是在這片土地上的人民，問題我完全沒感覺到人民有啥長進相反的，我感覺自己在見證新一代老頑固的產生人民的素養沒上來，打倒KMT之後呢？----真理越辯越明，我一直覺得時間會告訴人們一切所以顯然你看不懂這篇文章的意思我怎麼覺得這兩句還是一樣XD不是說不能反駁，而是這幾天看下來的感覺已經不是單純的反駁了那些不支持秒買秒退的文章下面很容易就被扣個支持頂新的帽子然後狂戰一通好像非要戰的人家出來跪著道歉認錯並承諾加入秒買秒退這大家庭一樣扣帽子是反駁與討論嗎？看起來不像，這比較像就是要你跟我有一樣的意見所以哪怕你根本沒這意思我也要幫你安個罪名然後開始罵再者民主與言論自由的確是兩件不同事情沒錯，這邊的確是我用詞不精確完整的論述應該是下面這樣民主很倚賴人民素養，能夠尊重並包容不同的聲音是人民素養一個重要指標而人民素養不夠的話是很難有真正的民主，所以不懂尊重與包容大概也很難民主也因這幾天的文章越來越少看到包容與尊重，所以才會有這種民主與言論自由掛勾的論點不過還是省略太多過程了，所以還是再次說聲抱歉

