https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463710204.A.809.html
shinbird (爆肝就要喝愛肝)
WomenTalk
Re: [新聞] 為護孕妻打死賊！勇夫「防衛過當」判有罪
Fri May 20 10:10:01 2016
判決書出來了。==【裁判字號】104,易,628【裁判日期】1050516【裁判案由】過失致死【裁判全文】臺灣士林地方法院刑事判決　　　　　　　104年度易字第628號公　訴　人　臺灣士林地方法院檢察署檢察官被　　　告　何柏翰選任輔佐人　郭綢幼上列被告因過失致死案件，經檢察官提起公訴（103年度偵字第11975號），本院判決如下：主文何柏翰犯過失致死罪，處有期徒刑參月，如易科罰金，以新臺幣壹仟元折算壹日。緩刑貳年。事實一、何柏翰前居住於臺北市○○區○○路0段000巷00弄00○0號B1，何柏翰於民國103年10月25日12時許，與其妻伍錦珊外出後，張俊卿（歿，所涉加重竊盜罪嫌由檢察官另為不起訴處分）於該日20時32分許（起訴書誤載為31分許，應予更正），以不詳方式侵入何柏翰上開居處行竊，嗣於同日20時38分許（起訴書誤載為50分許，應予更正），何柏翰與其妻伍錦珊返家，何柏翰欲進入屋內浴室時，發覺張俊卿躲藏於浴室門板後方，張俊卿隨即揮拳攻擊何柏翰並欲衝出浴室，何柏翰旋出於防衛意思與之發生扭打，嗣何柏翰將張俊卿推倒在浴室內淋浴間後，先以左手壓制張俊卿左側臉部，再跨至張俊卿左側，同時以右手反向緊拉張俊卿之衣領，而何柏翰原應注意張俊卿戴有口罩，壓制其臉部同時將其衣領領口向後拉緊，將影響張俊卿呼吸之通暢，進而導致呼吸衰竭而死亡，且依當時情形，並無不能注意之情事，竟疏未注意，於見張俊卿因呼吸困難、手部發抖及臉色蒼白後，仍持續壓制張俊卿之臉部並緊拉其衣領，直至伍錦珊報警處理，警員到場後，何柏翰始放開張俊卿，然此時張俊卿已臉色發黑、全身癱軟。嗣張俊卿雖經警送醫急救，仍因何柏翰壓制之動作及原有潛在中等度至嚴重冠狀動脈硬化性心臟病之原因，共同造成大腦缺氧繼發多重器官衰竭死亡。二、案經張俊卿之父張順安、張俊卿之胞兄張正良訴由臺北市政府警察局北投分局報請臺灣士林地方法院檢察署檢察官相驗後偵查起訴。理由壹、證據能力部分：一、按被告以外之人於審判外之言詞或書面陳述，除法律有規定者外，不得作為證據，刑事訴訟法第159條第1項固有明文。惟被告以外之人於審判外之陳述，經當事人於審判程序同意作為證據，法院審酌該言詞陳述或書面陳述作成時之情況，認為適當者，亦得為證據；當事人、代理人或辯護人於法院調查證據時，知有上開刑事訴訟法第159條第1項不得為證據之情形，而未於言詞辯論終結前聲明異議者，視為同意作為證據，刑事訴訟法第159條之5亦有明文。查本案以下所引各項被告以外之人於審判外供述之證據能力，未據檢察官、被告於言詞辯論終結前聲明異議，本院審酌該等陳述並無證明力顯然過低之情事，依各該陳述作成時之狀況，並無不適當或顯不可信之情形，且與待證事實具有關聯性，認為以之作為證據應屬適當，均有證據能力。二、次按刑事訴訟法第159條至第159條之5有關傳聞法則之規定，乃對於被告以外之人於審判外之言詞或書面陳述所為之規範；至關於非供述證據之物證，或以科學、機械之方式，對於當時狀況所為忠實且正確之記錄，性質上並非供述證據，均應無傳聞法則規定之適用；如該非供述證據非出於違法取得，並已依法踐行調查程序，即不能謂無證據能力（最高法院97年度台上字第1401、6153、3854號判決意旨參照）。本案下列所引用之其他非供述證據，因非屬供述證據而無傳聞法則之適用，且查無其他係執法人員以違法手段所取得之事證，無證據證明有出於違法取得之情形，復經本院依法踐行調查程序，均得作為證據使用。貳、實體部分：一、訊據被告何柏翰雖坦承有於上開時、地以右手緊拉被害人張俊卿衣領，左手壓制被害人之頭部，嗣被害人因大腦缺氧，繼發多重器官衰竭，不治死亡之事實，惟否認有何過失致人於死之犯行，辯稱：被害人潛入伊家中躲在浴室，被伊發現時即揮拳攻擊伊，因伊妻子懷孕，伊怕被害人衝出浴室會對妻子不利，當時情況緊張，伊是正當防衛；伊看被害人臉色蒼白時，伊有稍微鬆手，警察來之前被害人也都還有在動；伊並不知道被害人有心臟病，且被害人當時戴著口罩，空氣會比較稀薄云云。經查：(一)被告何柏翰於103年10月25日12時許，與其妻伍錦珊外出後，被害人張俊卿於該日20時32分許，以不詳方式侵入何柏翰上開居處行竊，嗣於同日20時38分許，何柏翰與其妻伍錦珊返家等情，有現場監視錄影畫面翻拍照片5幀、被告失竊物品照片2幀、扣押物品目錄表及職務報告各1份存卷可參（詳見臺灣士林地方法院檢察署103年度偵字第11975號卷，下稱偵卷，第20頁、第25至27頁、第35頁、第81頁）；又被害人張俊卿因腦部缺氧，於103年10月25日21時9分至臺北榮民總醫院急診，經急救及密切監測，因多重器官衰竭，於103年10月26日7時30分宣告急救無效，有臺北榮民總醫院103年10月26日診斷證明書1份附卷足考（詳見偵卷第22頁）；被害人張俊卿之遺體經解剖鑑定，判定其係因潛在冠狀動脈硬化性心臟病同時被摀住口鼻及抓住衣領勒住頸部，造成窒息及心肌缺氧缺血的急性心肌梗塞，導致呼吸性休克及心臟性休克而死亡等情，亦有法務部法醫研究所（103）醫鑑字第0000000000號鑑定報告書在卷可稽（詳見臺灣士林地方法院檢察署103年度相字第684號卷，下稱相卷，第211頁正面至215頁背面），此部分事實首堪認定。(二)第查，被告迭於警詢、偵查及本院審理中供稱：案發前伊跟妻子返家，（詳見偵卷第6頁背面、相卷第59至60頁、本院卷第38頁背面），核與證人伍錦珊於警詢、偵查及本院審理中證稱：（詳見偵卷第10頁背面、相卷第63頁、本院卷第26至31頁）相符；且觀臺北市政府警察局北投分局轄內張俊卿死亡案現場勘查報告（詳見偵卷第74至77頁）及案發現場即被告家中浴室現場照片10幀（詳見偵卷第35頁），現場有物品散落凌亂、馬桶水箱蓋偏移及淋浴間地面足跡雜沓髒污等情形，另現場生物性跡證經鑑驗結果，於被害人張俊卿藍色上衣正面左上側及領口採取之轉移膠帶，經鑑驗不排除混有被害人張俊卿及被告何柏翰之DNA-STR型別，故研判被告與被害人之藍色上衣正面左上側及領口有發生接觸之可能性高，再佐以被告左臉部、左手部及左上臂均受有擦傷，有臺北市立聯合醫院陽明院區驗傷診斷證明書1份在卷可考（詳見偵卷第23頁），顯見被告所稱其與妻子返家後，發現被害人張俊卿躲在浴室，被害人張俊卿企圖衝出浴室並揮拳攻擊伊，2人繼之發生扭打，被告並徒手推壓被害人臉部並緊拉被害人之衣領予以壓制等節，堪以採信；是被害人張俊卿侵入被告之居所行竊，遭發現後並攻擊被告，核屬現在不法侵害行為，衡諸當時情狀，被告與之扭打並以手壓制被害人張俊卿，應係出於防衛意思甚明。證人伍錦珊雖於警詢中稱：當時伊聽到竊嫌說「我只是來偷東西，不會傷害你們」等語（詳見偵卷第10頁背面），然被害人張俊卿侵入住宅竊盜在先，復為逃脫而出拳攻擊被告在後，縱其曾出此言，仍不足以動搖其於案發當時對被告及其妻子存有不法侵害之行為，併此敘明。(三)復查，被告於警詢、偵查及本院審理中供陳：伊是用右手繞過張俊卿後頸部，拉住他衣領，並以左手推他左臉，一開始伊比較用力，之後因為張俊卿有掙扎，並且看起來有喘不過氣的樣子，手也開始抖，而且臉色蒼白，伊拉住衣領的手就有鬆開一點等語（詳見偵卷第8頁背面至第9頁、相卷第60至62頁、本院卷第39至41頁），且被告亦自承伊知道拉住被害人張俊卿衣領可能造成他窒息等語（詳見相卷第61頁）綦詳，(四)又按，刑法上之過失，其過失行為與結果間，在客觀上有相當因果關係始得成立。所謂相當因果關係，係指依經驗法則，綜合行為當時所存在之一切事實，為客觀之事後審查，認為在一般情形下，有此環境、有此行為之同一條件，均可發生同一之結果者，則該條件即為發生結果之相當條件，行為與結果即有相當之因果關係。反之，若在一般情形下，有此同一條件存在，而依客觀之審查，認為不必皆發生此結果者，則該條件與結果不相當，不過為偶然之事實而已，其行為與結果間即無相當因果關係（最高法院76年台上字第192號刑事判例意旨參照）。查被害人張俊卿固患有潛在的中等度至嚴重度冠狀動脈硬化性心臟病，然其經法醫研究所解剖結果：「前頸中段一條橫行線狀壓痕，長8公分，相應衣領壓痕，氣管聲帶下方之黏膜有瘀血斑，頸部肌肉及甲狀腺旁軟組織明顯出血；死者有潛在的中等度至嚴重度冠狀動脈硬化性心臟病，比較不能忍受缺氧事件，亦即壓制動作及冠狀動脈硬化性心臟病，共同造成整個大腦缺氧，再繼發多重器官衰竭死亡；研判死亡原因：甲、呼吸性休克及心臟性休克。乙、窒息及急性心肌梗塞。丙、口鼻被摀住與抓衣領勒住頸部及冠狀動脈粥狀硬化」，此有法務部法醫研究所（103）醫鑑字第0000000000號鑑定報告書在卷可考（詳見相卷第214頁正面至215頁背面），是換言之，依經驗法則，(五)；另據本院勘驗臺北市政府警察局北投分局案發現場蒐證錄影光碟結果：「（檔案顯示播放倒數時間00:18:21至00:15:27）(蘇警員進入被告家淋浴間）被告：快一點，有沒有手銬？(蘇警員進入淋浴間並伸手取腰間手銬將張俊卿銬上）被告：你先把他拷起來，我再把他鬆手，他要被勒死了。蘇警：叫119。被告：A仔，我都鬆手。(張俊卿臉載口罩，臉上膚色較手部肢體膚色黑暗，身體呈現癱軟狀態，倒臥在淋浴間）鐘警：兩號、兩號、兩洞三呼叫，2段315巷28弄14之4號石牌路需要救護車、需要救護車。…。蘇警：你要去上廁所？被告：對啊！妻子：因為我剛回來，連包包都還沒放下來。被告：救護車要趕快一點，他可能快勒斃了！（16:11)蘇警：有叫救護車嗎？鐘警：有啊！被告：這是慣犯嗎？蘇警：等一下查，就知啊！（台語）鐘警：學長，我鐘士凱，剛有說救護車，有聽到？(有）好，謝謝！被告：你們要不要先把他抓起來做CPR?(15:36)蘇警：他還有在呼吸啊!他還有在呼吸啊！（15:32)」、「（檔案顯示播放倒數時間00:08:48至00:07:26）(救護人員進入淋浴間，警員步出淋浴間）救護：大哥，大哥（張俊卿臉部膚色黑黯，始終維持同一姿勢倒臥地板，無回應）（08：36）警員：怎樣？救護：測不到。救護：抬出來，先借過、這邊先借過，這邊可能要先幫我們清一下。救護：你是給他勒住？（07:39)被告：對啊！救護：剛剛還是清醒的嗎？警員：沒有！被告：他還有呼吸，我當初有放手！（07:26)(救護人員將張俊卿抬出急救，張俊卿身體呈現癱軟的狀態，雙腳隨意擺動，臉部膚色較手部肢體膚色暗沈）」，有本院勘驗筆錄1份在卷可稽（詳見本院卷第78至81頁）；參以證人即到場員警蘇詠祺、鐘士凱到庭結證稱：伊等接獲報案後，不到10分鐘即到達現場，當時張俊卿仍有呼吸，但已無意識，雙眼緊閉、膚色發黑，即通報119，約10分鐘後救護人員到場等語明確（詳見本院104年11月2日審判筆錄）；而被害人張俊卿於103年10月25日晚間臺北市消防局救護人員到場時，已無呼吸及脈搏乙節，業經證人即臺北市消防局救護人員唐育璽於偵查中證稱明確（詳見偵卷第138頁）；顯見被害人張俊卿於警方到場前即已手腳癱軟，至警方於接獲報案後10分鐘內迅即到場時，已失去意識、臉色發黑，再於救護人員到場時，更已無呼吸及脈搏，被告甚至向到場警員直言：張俊卿快被勒斃等語，是被告所辯：一直到警方到場前，張俊卿都還有在動，就是腳會一直踹，手一直抓伊云云（詳見本案卷第39頁背面），實與前開跡證有違，不足憑為被告有利之認定。(六)末按，刑法第23條所規定之正當防衛，係以對於現在不法之侵害，而出於防衛自己或他人權利之行為為要件，所稱不法之侵害，只須客觀上有違法之行為，即可以自力排除其侵害而行使防衛權，且不以侵害之大小與行為之輕重而有所變更，縱使防衛行為逾必要程度，亦僅屬防衛過當問題，尚不能認非防衛行為。又該條規定正當防衛，不罰之違法阻卻事由，係以行為人對於現在不法之侵害，本乎防衛自己或他人之權利意思，在客觀上有時間之急迫性，並實施反擊予以排除侵害之必要性，且其因而所受法益之被害，亦符合相當性之情形，予以實施防衛行為（反擊）者，始稱相當。倘若行為人所實施之反擊，就實施之時間以言，雖符合急迫性之條件，然於客觀上若不具備實施反擊之必要性，或實施之方法（或手段），有失權益均衡之相當性，又該當某一犯罪構成要件者，即該當防衛過剩行為，構成阻卻責任之事由，而為行為阻卻責任應予審認之範疇，仍具備行為之違法可罰性，自亦應法課予應負之刑責，此與正當防衛之阻卻違法，不具違法可罰性者，究有不同，不容混為一談。且正當防衛權之作用，在排除現在不法之侵害。而侵害之是否為現在，應以其侵害之是否尚在繼續中，可否即時排除為準，與犯罪之是否既遂不盡相同，亦與犯罪狀態之繼續有別，其犯罪行為雖已完畢，惟其侵害狀態尚在繼續中而被害人仍有受侵害之危險，可以即時排除者，仍不失為現在之侵害，此有最高法院87年台上字第3720號刑事判決意旨、84年台上字第3449號刑事判決意旨及83年台上字第5579號刑事判決意旨可資參照。本案既係被害人張俊卿先行侵入住宅竊盜，遭被告發覺後甚且出拳攻擊，並與之扭打，此觀現場散落物品範圍、被告受有多處傷害，即可得知，應認被害人張俊卿對被告之侵害迄被告對其實施壓制之前，均仍繼續中。至被告採左手推壓被害人張俊卿左臉再以右手反向拉緊其衣領之防衛手段，事後觀之，造成被害人張俊卿死亡結果，固值非議，然所謂防衛行為必要性，固然要求防衛手段必須是可採之各種有效手段中，造成損害最小者，然並不包括不可靠、對被侵害者而言仍具有風險之防衛手段，也不包括防衛者必須付出其他代價之防衛手段。查被告偕孕妻返家，陡然遭遇躲藏家中之竊賊對之揮拳攻擊，而被害人身高172公分，身材精壯，此觀法務部法醫研究所鑑定報告書及相驗、解剖照片即明（詳見相卷第99至102頁、第212頁至第215頁背面），(七)至被告聲請調查被害人張俊卿之前科資料，與本案被告是否犯有過失致死罪責之認定並無關涉，本案事證已臻明確，被告此部分聲請核無為無益調查之必要，應予駁回。(八)綜上所述，本案事證明確，被告何柏翰所辯無足可採，其過失致死犯行堪予認定，應依法論罪科刑。二、論罪科刑：(一)核被告所為，係犯刑法第276條第1項之過失致死罪。(二)按「對於現在不法之侵害，而出於防衛自己或他人權利之行為，不罰。但防衛行為過當者，得減輕或免除其刑。」刑法第23條定有明文，而本件被告主觀上雖係出於自我防衛之意為本案行為，然其防衛行為過當，業如前述，並衡酌其過當程度，依前開刑法第23條但書防衛過當之規定，減輕其刑。(三)爰審酌被告先遭被害人侵入住宅竊盜，又經被害人出手攻擊，與之扭打後，將其以徒手緊拉其衣領之方式壓制在地，原應注意此種防衛手段可能導致被害人因此窒息死亡之結果，竟疏未注意，最終導致被害人死亡之結果，造成被害人家屬難以撫平之傷痛，應予非難；兼衡被告犯後矢口否認犯行，且未與被害人之家屬達成和解之犯後態度，及其智識程度為二專畢業、家庭狀況為已婚，育有1子、職業為空調安裝師，經濟勉持等一切情狀，量處如主文所示之刑，並諭知易科罰金之折算標準，以示警懲。(四)本院另查被告前無犯罪紀錄，素行良好，有臺灣高等法院被告前案紀錄表在卷可考，而被告乃因發覺侵入其住宅竊盜之被害人，並遭受被害人攻擊，方與之扭打，時被告之妻子尚且有孕在身，被告為排除自己及家人之生命、財產遭受侵害及威脅，因而徒手推壓被害人之臉部並緊拉被害人衣領，以此方式壓制被害人，不慎肇致被害人死亡之結果，與一般主動發起犯罪者截然有別；另被告雖未賠償本件被害人家屬之損失或與其等達成和解，然被害人家屬仍得循民事訴訟程序以求損害之填補，考以上揭被告之家庭情況、正當職業及其經偵、審程序受有科刑之教訓後，因認被告當知所警惕，信無再犯之虞，所宣告之刑以暫不執行為適當，爰依刑法第74條第1項第1款之規定，併宣告緩刑2年，以啟自新。據上論斷，依刑事訴訟法第299條第1項前段，刑法第276條第1項、第23條但書、第41條第1項前段、第74條第1項第1款、刑法施行法第1條之1第1項、第2項前段，判決如主文。本案經檢察官蔡元仕到庭執行職務。中華民國105年5月16日刑事第二庭法官陳俞婷以上正本證明與原本無異。如不服本判決應於收受送達後10日內向本院提出上訴書狀，並應敘述具體理由。其未敘述上訴理由者，應於上訴期間屆滿後20日內向本院補提理由書(均須按他造當事人之人數附繕本)「切勿逕送上級法院」。書記官蔡嘉晏中華民國105年5月16日附錄本案論罪科刑法條全文中華民國刑法第276條第1項因過失致人於死者，處2年以下有期徒刑、拘役或2千元以下罰金。--當時情況緊張，伊是正當防衛；伊看被害人臉色蒼白時，伊有稍微鬆手，警察來之前被害人也都還有在動當時伊聽到竊嫌說「我只是來偷東西，不會傷害你們」等語(蘇警員進入被告家淋浴間）被告：快一點，有沒有手銬？(蘇警員進入淋浴間並伸手取腰間手銬將張俊卿銬上）被告：你先把他拷起來，我再把他鬆手，他要被勒死了。蘇警：叫119。被告：A仔，我都鬆手。(張俊卿臉載口罩，臉上膚色較手部肢體膚色黑暗，身體呈現癱軟狀態，倒臥在淋浴間屋主自已證詞都表示『他要被勒死了』你要法官怎麼判?當作沒聽到?不知道?還是屋主經驗不足，判斷對方要被勒死這個證詞不足採信?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463711209.A.632.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [討論] 體弱多病的人會讓人很反感嗎
Fri May 20 10:26:46 2016
會，超煩久病都無孝子了我一路看醫生有一天我突然發現，一直陪我看醫生的老爸好像不耐煩（當然他沒有在我面前表現）我領悟到了「久病無孝爸www」所以我試著讓自己快樂的看醫生只要越痛我就越笑--笑到旁邊的人都莫名其妙-----------------------------------------------------------------------------如何培養一個優質的陪客：為什麼要培養優質的陪客？A：因為一個人看醫生很無聊為什麼久病無孝子？A：因為很煩。沒有一個人喜歡負面情緒，所以病人最大的作用就是開心、讓周圍的人開心。反正一個人看病，痛還是會痛，找人陪是因為想要開心，不是兩個人一起痛苦、難過。「看病是開心的事」男友第一次陪我看醫生，很緊張也很難過剛交往的時候，我雖然在他面前也痛了、也吐了、亂七八糟的什麼都有，但他其實沒有意識到什麼坐在醫院是不一樣的，不常去醫院的人，到醫院會坐立難安因為一般人對醫院的觀感很負面病人要優質的使用陪客1、醫院超好玩（講以前看醫生有趣的事）前幾天我自己去看沒看過的中醫醫生說要針灸他扎了兩針問我「有沒有比較好了」我還在猶豫...他就再扎...然後轉了幾圈...........＝皿＝「有沒有比較好？」「我....我不知道...先說有好了！」然後醫生楞了一下笑我哪有人這樣講的就放過我了回家我就把這件事講給男友聽（誇張演出）目的就是讓他笑我讓他覺得「xx看醫生是這麼可愛開心的事阿（下次也去看XX搞笑好了）」2、因為有陪客，所以看醫生更好玩了要讓陪客覺得他的存在是重要的、有意義的陪客沒有義務坐在那邊浪費他的時間，對他完全沒有好處所以要製造反差。「我上次自己來的時候阿，沒有OO陪我，自己一個人坐在醫院很無聊。我本來都不想再來了，幸好OO今天陪我（大心），只要跟OO在一起都不無聊了」（雖然負責聊天的是我、負責摸摸的也是我…根本是我負責讓他開心阿＝口＝）「今天OO沒有陪我，我好無聊、看醫生的時候……」3、營造過程父母為了讓小孩看醫生，有時會鋪陳一套旅遊開心的出門、快樂有趣的等醫生、看病跟醫生聊天很愉快、吃好吃的東西順便到附近逛街、回家病人要負責把這套流程用在陪客上，讓陪客覺得「愉悅、有價值」而不是「浪費時間、看最愛的人痛苦」4、慎用看醫生對陪客來說「完全」沒有好處所以要慎用，不能天天用、次次用治療時間太久又不能聊天那種，反正陪客也只是個花瓶（偶爾使用）（使用完感謝陪客「我本來很痛苦的，但是看到花瓶都不痛了」等待時間很長的、治療時間可以聊天（通常使用）雖然說是看醫生但其實時間很短、過水一下就可以走吃飯逛街了（偶爾使用）大概抓個感覺，不要讓陪客不耐煩。而且一定要讓陪客知道！「大部分的時候老娘都是一個人很堅強自立一邊想OO的看醫生」（可憐貌）--------------------------------------------------------------------------（底下是負能量）生病真的很難受偶爾看到男友健康活蹦亂跳的樣子很嫉妒雖然不想讓男友一起痛苦有時候又希望他痛苦，證明他在乎我三不五時會冒出「阿…其實不想繼續了……..」偶爾我覺得自己在演戲就像上面寫得那樣鋪陳一齣讓彼此開心的喜劇但偶爾又覺得人生就是戲男友、親朋好友其實也很需要這齣戲既然有人需要有人開心那就繼續演吧（別說你還好沒什麼不好你就怨日子枯燥沒什麼煩惱恐怕就想到什麼生存意義想到沒完沒了你給我聽好想哭就要笑其實你知道煩惱會解決煩惱新的剛來到舊的就忘掉渺小的控訴就是你想要的生活情調陳奕迅你給我聽好作詞：林夕）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463711269.A.190.html
Aquarius402 (misswinter)
WomenTalk
[討論] 覺得自己算白還是黑？
Fri May 20 10:27:46 2016
如題～感覺女孩們最努力的保養就是美白了哈哈哈腦波弱的我只要看到上面寫「美白」兩個字就特別想買不過還是沒有變白（倒地我覺得自己不算白但也沒有到很黑反而整個人都黃黃的（暗沉還是蠟黃？）想知道女孩們覺得自己算白還是黑呢？還是跟我一樣黃的哈哈哈哈哈*話說大家覺得一白遮三醜這件事是真的嗎？我覺得應該是因為現在主流美女都偏向白皮膚的人吧可是...真的好羨慕QQQQQQ--怎麼有種炸物的感覺....暗黃吧QQ握手QQ真的！白裡透紅啊～感覺膚質也很好我倒是常常買到太白的唉黑肉底真的沒有白的可能了嗎QQ最討厭夏天了啦我也是哈哈哈肚子最白～可是沒事不會露肚子啊！握手～但還是想要美美的QQ我是臉跟手.....我黃黑眼圈也很明顯嗚嗚羨慕啦～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463712431.A.22C.html
DYT603 ( DD)
WomenTalk
[問題] 大家對就職典禮的舞台劇有什麼想法
Fri May 20 10:47:08 2016
從頭看到尾我的感覺就是很粗糙沒質感舞蹈跟劇情都很爛不知想表達什麼如果是想表達台灣人過去堅苦受難的精神所以造就我們現在的民主那這部舞台劇我覺得是失敗的看了只有想關電視的感覺我們自己知道台灣的歷史所以看得懂不過對那些不知道的外賓應該會覺得莫名其妙群人在台上亂跳一通吧--我覺得推廣台灣史很好可是用這種方式呈現只會讓人覺得反感吧如果要推廣台灣史並取得他人認同應該要用更好的表演

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463713293.A.10C.html
BABYINCAR (BABYINCAR)
WomenTalk
[心情] 這輩子歷經三次政黨輪替的感想
Fri May 20 11:01:30 2016
2000年阿扁當選這時我沒有選舉權只是想說不太可能當選當在公車上聽到阿扁當選時記得那時剛好經過台北舊議會前的天橋想說時代改變了眼框也濕濕的2004年319阿扁連任看著整晚陳文茜講奇美小護士覺得有夠吵只是到今天還真的搞不清楚到底發啥事情只知道後來疑犯投水自殺2008年投謝長廷因為我一直覺得馬英九無能兩任市長就沒啥能力雖然謝長廷我也不知道好不好就投吧當然520那天心情也不怎麼樣覺得台灣要倒了當年也準備出社會2012年投蔡英文真的很納悶6892016年因為公事沒去投想說也不欠我這一票反正會贏只是台灣的方向在哪不知道台灣年輕人的方向又該走去哪邊印尼人開始停止供應外勞台灣開始輸出外勞了工作沒有那麼穩定雖然另一半工作穩定但仍不敢生小孩都是直接面對的問題這16年的時間從高中生到大學出社會到結婚成家從熱情到現在冷眼旁觀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463713538.A.FE4.html
disapproved (Titus)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不應期待蔡英文政府
Fri May 20 11:05:33 2016
其實中國已經說的很清楚了，沒有九二共識的基礎，沒有認同兩岸同屬一中的基石，那麼兩岸就沒有交流，在這樣的通牒下，蔡英文總統似乎也不願意講出承認九二共識，或承認兩岸同屬一中，勢必會引發兩岸的危機，不管是經濟或武力上。吾人以為，貴為領導人，應以人民福祉為優先，搞定了經濟，支持度自然高，但因意識形態，反而會造成經濟發展的不利，屆時支持度就會失去。再者不論種族語言及歷史的背景下，我岸與對岸本屬同邦，不管用任何說法表示也無法切割我們跟對岸深遠不拔的關係。套一句王毅外交部部長說的話，同樣身為炎黃子孫的我們，都守土有責。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----明明就是中國人台灣人也是中國人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463714442.A.984.html
BLT (無理愛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 是不是很多人被性騷擾當下無法反應？
Fri May 20 11:20:37 2016
原文恕刪。我認識的第一個性騷擾性侵黑數是個男生，他差點被意圖性侵的學長得逞。他雖然瘦，但蠻高的，有超過185，學長比他壯，但比他矮十公分左右，他說當他被人從背後往地下壓住的瞬間，腦子就斷訊了，被剝光到只剩內褲，往下拉到膝蓋他才回過神拼命拉住內褲，下個動作就是抓了自己被脫掉的衣服往房外衝，他說他以前聽到女生說傻掉都覺得太扯，直到自己遇到才明白那是碰到暴力和性侵等太過強大無法處理的衝擊所致。他事後想想，他要打要反抗，就體形上來說，絕對不見得打不過，但他被親近學長侵犯的當下，驚嚇到只能抓住自己衣服逃走，手腳抖到不能自己，之後也如他對體格的自信，他說學長看見他都繞著走，絕不給落單給他尋仇的機會，再之後，他就變黑數了。為什麼是黑數呢？因為當我們聊到這個話題時，同行是三女二男。是的，除了他以外，對被害人心態和反應同情的女生們，還有另外一個男生。而也就是這個男生不斷質問他是不是給了學長可趁之機、不當連想，為什麼不回頭去討回來，事後居然還姑息養奸，質疑檢討被害人的連珠炮不絕於耳。“你怎麼會穿球褲進學長房間？？”（我還以為高中男生穿Ｔ恤球褲和成年男士穿西裝差不多通用）他突然把嘴閉上了。女生們也整個傻住了。之後是一段很長很長，即便我連送奶奶出山，都沒有遇過一樣沈默的行進隊伍。事件才曝到一點光，被就消滅了。他是黑數，我意外認識到的第一個黑數，不是女生，是男生。天曉得，我如果知道在這麼多年之後，還會想起他面無表情的模樣，我當下無論如何也要為他力爭到底。那不是為了他，而是為了我自己。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463714449.A.955.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不應期待蔡英文政府
Fri May 20 11:20:45 2016
今天就是馬英九交接給蔡英文的日子，也是在經歷八年任期之後的第一天，我相信許許多多的人都期待著這一天的到來，自從蔡英文當選以來我聽了無數朋友談論到日子終於到了，馬英九終於要下台了，這次一定要好好辦他之類的話，雖然我的立場超級明顯，但我還是要勸這些人三思。首先台灣的民主基本上來說，真的是個非常幸運又可貴的產物，很多自稱民主的國家都會在政黨輪替的時候，都有可能發動武裝政變或是知識分子政變等等的事情。要知道這些事情也沒那麼遙遠，，國民黨並沒有料想到會失去政權，當時很多軍方將領是有要政變的計畫，不過當時傳出李登輝有出面制止這些將領政變，後來順利的才讓政權交替給民進黨，要知道這種事情是非常稀有的，或許政變這兩個字對來台灣人來說好像有點遙遠，但事實上政變這種事情經常發生，在中南美洲、中南半島或是中東地區都不稀奇，台灣這個曾經獨裁的國家，竟然甚麼事情都沒有的度過了，你說不值得高興嗎?更值得高興的事情是，那怕一次政黨輪替，我們台灣連二次政黨輪替都做到了當年阿扁身陷一堆後來都證明是冤案的弊案，但即便在那種情況下，阿扁還是沒有把持國家，讓政黨無法輪替，民進黨還是順利的將政權交給馬英九政權，而這次馬英九被罵到狗血淋頭，這八年來做得不好，把國家尊嚴丟盡了，但他終究沒有把台灣正式賣掉，後四年期間，我們人民替馬英九做了很多的文創，像是馬奶圖、馬蛋圖、藍絲帶圖或是甚麼馬卡茸，要知道馬英九就算再討我的厭，在這最後一天我應該要認真說些話，因為這些文創搞笑圖，反而再再證明馬英九在某方面是有民主素養的，我想應該沒有人替馬英九做惡搞圖做到去關吧?雖然在這幾年之間有過幾次馬英九嘗試對一些人開刀，但整體的言論自由風氣已經建立，哪裡是一個區區的馬英九可以破壞的。這八年來馬英九執政期間，台灣的經濟真的很爛，但我必須講句公道話，也就是經濟學上來說，以目前世界的快速流動，當前的政府很難真正對經濟有甚麼太大的影響，總而言之這八年馬英九期間台灣雖然變得有點小糟糕，但台灣整體來說依然是幸福美滿的。在這裡我也期許蔡英文能夠為國家做些甚麼真正有用的事情，例如把萬事萬業的門檻放低，讓大家自由去其中打拚，而不是整天讓政商關係繼續運作，最後只會導致台灣的惡性循環，當然我知道這真的很難，因為政商關係說是說壞，但其實運作起來多半還是好大於壞。阿扁這八年被關的也實在悽慘，也難怪現在的民眾都希望把馬英九抓去關，確實兩任總統的日子若是比較起來阿扁好很多，但我身為一個深綠的人士，我從來不避諱談論我的政治立場，我卻在這裡呼籲從今天開始樹立一個良好的典範，我不希望下一次政黨輪替的時候，理由依然是對某個領導者的恨意，才讓下一個政黨上台，因此我非常堅持也非常希望的說:我相信他會有很多的司法案件要去審判或是討論，但我希望各位不要再繼續在網路上或是在私底下臭罵馬英九了，台灣的政黨輪替不需要每次都搞得一副國仇家恨，似乎一定要把對方殺死才算數，阿扁如果是第一個被迫害的總統，那我也希望他是最後一個，台灣的政治文化需要建立，要把眼光放得更遠而不是把仇恨放在我們的眼前，那樣只會讓對立更加嚴苛。尤其在轉型正義勢必將推動的情況下，我們將會有許多困難需要克服，這其中當然也有很多需要馬英九及國民黨一起幫忙的地方在這個時候真的不要再掀起仇恨和對立。但就當我這樣以為的時候，我默默的看到，似乎是因為藍營執政的時候這群人沒有甚麼發揮的空間，現在綠營上台了又可以好好嘲諷一番，我希望各位好好思考到底是誰在台灣掀起不斷的仇視和對立。台灣的民主路走的比別人順遂很多，雖然整體來說人民依然是在這其中感受到許多痛苦的，但相較於其中那些至今都沒有民主的國家來說，台灣可以說是幸福萬分的地方，我衷心希望--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463714732.A.F54.html
pulato16 (1616161616161616161616)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生會吃男生沾過口水的東西嗎
Fri May 20 11:25:30 2016
怎麼大家的回應都是看交情難道只有我是看對方正不正(帥不帥)嗎A交情普通但正妹B交情好但普妹我都主動去拿A的來吃(喝)然後說「抱歉，拿錯了，科科。」每次A都回「我不要了，給你吧。屢試不爽只是有時候光拿起來還沒碰到嘴巴，A就不要了，被誤會的感覺真不好。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463715622.A.A21.html
empresscute ()
WomenTalk
[討論] 這有辦法報警嗎？
Fri May 20 11:40:20 2016
住家附近出現了一個4x歲未婚怪異男子他總是會抓準我吃飯時間然後跟我去同間吃飯連我去便利商店買飲料他也會躲在一旁看我買什麼我曾經在便利商店人多的地方對他大吼離我遠一點！他在那之後消失了兩個月以為有奏效沒想到最近又出現可是他只是看若有似無抓準我外出時間和微跟蹤沒有碰觸到我可是我心裡已非常不舒服請問這種情況有辦法報警嗎？如果我出自自我防衛在他面前用手機拍下他的照片影片(一方面是阻遏他讓他恐懼，一方面是以備報警用)這樣是否犯法？又在人多地方大吼他(讓他產生羞愧)是否會犯法？我已困擾許久，請大家幫忙謝謝(〒︿〒)--他跟蹤我至少有一年(住附近所以至少有點了解)，一開始沒發現，只是後來愈覺得不對勁@@怎樣的想法？是以備報警用，備案要請大家集思廣益，謝謝他每天抓準時間製造不期而遇，看著你，跟你點一樣的東西，你會不會覺得巧合的可怕？我一直不是自我感覺良好的人，他這樣已一年多快兩年，我漸漸覺得不對勁…年齡是目測40-50歲，住附近觀察一兩年，未婚單身無誤若他每天抓準時間都跟你點一樣的東西吃，還跟你四目相對一直看妳，你去便利商店也先躲在一旁看你結帳買什麼東西，這樣一兩年了，你不會毛毛的嗎？我真的也觀察很久證明自己不是自我感覺良好，我也覺得這種很麻煩，因為他只是看，吃一樣的東西，進入一樣的便利商店看你買啥...可是這樣一兩年，真的好崩潰這是兩碼子事，唉~謝謝懂我恐懼的人噓我的人你們真的不懂那種可怕我也是觀察了一兩年才敢這樣說並非是那種自我感覺良好的人多說無益謝謝懂我的人能體會我的無奈恐懼因為不知道用什麼明目報警因為對方也不會承認會說就每天剛好同時間出門選擇同間餐廳沒有跟蹤，只是住附近(〒︿〒)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463716301.A.220.html
rinrin132 (泠泠泠泠泠)
WomenTalk
[閒聊] 在哪裡認識另一半的？
Fri May 20 11:51:38 2016
如題，各位是在哪裡認識自己的另一半的？還是說在哪裡被煞到的XDD我是在學校的圖書館，一開始就被煞到（遮）剛好他又是員工固定上班時間哈哈哈後來鼓起勇氣去找他啦～當天還特別打扮一下在去找他聊天最後還真的成功了(≧▽≦)現在想想很高興自己有主動去聊天不然機會可能就這樣過去了QQ而且一定會非常後悔的一年前發生的事情現在想到還很高興呢～聽說有些女生擔心自己主動會沒有姿態（聽有些女生說的，並非全部）但還是希望各位在有自己喜歡的對象時別躊躇不前鼓起勇氣吧～嘗試一次總比直接放棄來得好說不定結果會比妳想像中的好祝福各位^_^-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--我覺得還是要看感覺，不喜歡的男生應該也不會勉強自己但是不嘗試直接放棄應該會很後悔～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463717806.A.917.html
Tony0114 (Tony)
WomenTalk
[閒聊] 大家知道（記得）愛島嗎 
Fri May 20 12:16:43 2016
妳們好～突然想起來國小的時候愛玩的一款線上網頁遊戲「愛島」她是一款算3D的人偶娃娃交友吧，小時候很瘋狂的，花那時候的我很貴的100元升級，給裡面的娃娃人物穿美美的衣服，厲害一點的同學還可以買一個家裝潢，屁孩的取名XXX的小窩跟朋友還分幫派，那時候的名字都要一樣哦，就是夢幻奶pO之類，還跟某些幫不能太好，傳遞訊息的泡泡聲也很懷念，花時間上網找語法把自介用的亂七八糟美美的，然後放的背景歌是楊丞琳的遇上愛，充滿了回憶的遊戲，但現在已經找不到了，覺得很可惜。大家也有一樣的回憶嗎（以下網路照片）當時的入口傷心酒吧想撿人家的瓶中信～--

