https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435414380.A.FA1.html
emma16 (emma)
WomenTalk
[難過] 還是分手了
Sat Jun 27 22:12:57 2015
昨天還是跟交往四年半的男友分手了是經過理性和平的溝通後才做出的決定不知道為何會走到這個地步,也不知道該如何收尾我知道分手了就是前男友,不會再是朋友了身為一個拿不起放不下的人,我覺得好痛苦痛苦的是這件事無解,無法在一起卻又走不掉翻了翻那年,相簿裡好多的你,大概照片裡的兩個人,都已經死了我的大學生活,事實上就是這個男人佔了大多這些年陪伴著,看著,逆向的刺激著我成長很痛,但我真心感謝讓我全心全意深愛著一個男人學會傷學會痛學會恨,最後學會愛自己說不上來對錯好壞雖然可能再也沒辦法這樣奮不顧身的愛上一個人了這一天的時間覺得過了像是一年,把關於你的東西全部鎖起來卻還是時時都能看見你的影子想起你在情人節時偷偷買了巧克力在若無其事的塞在我手上,害羞的說情人節快樂想起因為研究所後的遠距離,你偷偷計算著我們已經幾天沒見想起你緊緊的抱著我,告訴我有你在到處都是你的影子,那很好.你終於時時刻刻陪著我了,用了另一種方式這個你,沒有溫度,卻更真實因為我把你最好的樣子都記住了既然早晚都會忘記,我何必急著忘掉你四年半不知道要花多少時間才能走出來但我願意像這樣用好一點的方式困住自己到了勢必各分東西的坎站我只想說我曾經逃避諱言失去理智但你知道的,關於曾經我有多愛你還有你有多重要還有謝謝,一萬次謝謝最後再見了這些曾經.--嗚嗚～謝謝大家我會加油的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435414777.A.0EE.html
nice1993 (k)
WomenTalk
[心情] 被切掉的拍立得照片
Sat Jun 27 22:19:34 2015
最近很流行一台富士的SHARESP-1印相機我也入手了一台(默)從去年觀望到今年3月but3月底去日本卻沒買直到5月家人去日本才請他們代買XD如果有用過這台的應該都知道可以用手機透過app來印照片出來直拍的照片他就給你印直式橫拍的照片他就給你印橫式google到的範例圖，左至右:直拍直拍橫拍---------------昨天朋友給我看了一本他用sp-1印的拍立得底片相簿裡面有一張照片，當初明明是5個人(含我)照片是橫拍(我站在最左邊)而洗出來的那張我硬生生被切掉...左邊是橫式　原本應該要洗出來的右邊是直式　明明就是要手動向左旋轉90度我才會被切掉當下心直口快的就說：欸為什麼把我切掉？他當下也說：那是自動的啦聽　你　在　放　屁!當我第一天用這台嗎?其實昨天我也有帶這台，我馬上把那張照片透過app顯示出來發現明明就是要自己去旋轉照片把橫式變成直式，再調整一下要印出的範圍最左邊的我才會被切掉當下是很想把那張印出來狠狠的打她的臉一下明明都大學4年了，一起做報告一起出去玩，但你是這樣對我的喔?當然心中無限的幹意還是只能擺在心裡...--謝謝樓上a大指教~然後我用這台我也會修改欸我會改下亮度的部分，他洗出來會有點偏亮～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435414930.A.E22.html
jiafei1208 (七仔)
WomenTalk
[討論] 遇到公私不分的情況
Sat Jun 27 22:22:07 2015
在學校因申請工讀獎金，故需要服務一定工作的時數，而所處的單位工作內容簡單。最近有點困擾的是，單位管理大哥會叫我幫他買餐，還有幾次甚至要我幫他領錢去繳交他的管理費、第四臺、手機費等帳單，但心中老是有股聲音覺得不該處理“非公事”之事，前幾天又被叫去買餐，於是鼓起勇氣跟單位大哥說：買餐是大哥您的私事，非學校該處理的工作，我是學校的工讀生，不應在工作時間幫忙大哥您的私人行為。結果被回槍說：你沒到其他單位齁，大家都馬叫工讀生買便當還很勤的哩…聽完，之前還會主動幫他想健康的菜色且CP值高的餐飲，現在覺得自己犯傻了。其實知道在職場都避不了主管公私不分交代的事，還是得硬著頭皮做。但看到單位大哥的態度，與學校提供獎金的目的：助學，格外諷刺。若下次又被叫去做他私人之事，是否仍是乖乖跑腿…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435415659.A.D78.html
a5378623 (黑雲)
WomenTalk
Re: [問題] 為啥不能亂倫結婚
Sat Jun 27 22:34:16 2015
這四個論點，沒有一個可以足以支持「禁止結婚」好嗎？拜託，我們有禁止後面兩者嗎？覺得這個很有道理的也認為應該禁止師生結婚？要注意「有尊卑關係」和「戀童」是兩回事喔，我也反對戀童，但是不接受有尊卑關係就不能結婚，不要混淆兩件不同的事情。那麼青梅竹馬呢？為什麼兄妹從小一起長大，所以不能結婚，沒有血緣卻可以？這個論點超荒謬好不好，居然還有一堆人贊成...想要杜絕遺傳疾病，避孕就好了。更何況，現在也沒有禁止遺傳疾病結婚的規定！近親通婚只是「可能」有遺傳疾病，你要禁止，必定有遺傳疾病的，反而不禁止。這是什麼道理？--老師和學生結婚法律有禁止？上司和下屬結婚法律有禁止？成年子女不爽也可以獨立生活，未成年是戀童，我也反對。那是戀童的問題，不是近親的問題。的確，跟你認真沒意義。嗯，上篇有人這麼建議，所以我修正了～兒少法囉，我想。如果你要說完全杜絕，那麼禁止近親結婚也無法。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435417017.A.E18.html
pudding228 (阿喵阿喵)
WomenTalk
Re: [新聞] 八仙樂園舞台大火　上百人燒燙燒送醫
Sat Jun 27 22:56:54 2015
我弟今天去八仙當志工(原本是想說當志工不用花錢還可以跟著一起玩然後在八點多快九點接到我弟電話你跟媽媽講一下我沒事然後我不以為意的掛了電話還查了一下新聞,都沒有查到有什麼新聞結果過沒多久....新聞就報出來了...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435417223.A.664.html
KuoChingKou (國慶爺)
WomenTalk
[心情] 同志婚姻通過而有感而發的小創作
Sat Jun 27 23:00:20 2015
這個特別的日子，雖然僅只是美國的部分通過，但做為世界的指標算是一個相當大的進步。僅用創作來表達這個特別的日子，其中特別的喜悅。當然這是屬於同性戀的話題，如果不喜歡那也不用惡意攻擊。同時這是比較偏向歷史小說類，但同時是一個我非常非常喜歡的題材，我會盡量讓它不乏味。那麼就，獻醜了。這也是我人生第一次挑戰歷史性＆BL（？）題材。希望大家會喜歡。－那句話依稀在耳畔徘徊著，在廣漠的山野中，他仍仍然記得，那是王對他的道歉，他聽得出來。他還記得，那是個臨行前的清晨，王穿著素衣夾雜在人群裡，沒有人能認出來。只是他在經過王時，很簡單的就把王認了出來。沉默，讓群眾的哀戚道別聲掩蓋了所有悲傷。他知道，這一走，就是一生。在經過王時，王只是低喃著。用只有他可以聽見的聲音，小小聲的說：「寡人無能。」－他還記得，他和王初遇的那天。不過是個小伙子，年紀輕輕，就入宮廷做了左史。本來以為王不過就是個垂垂老矣，面目無光的人，但沒想到的是他看起來不過就是和自己差不多歲數，而且英姿挺拔。那可是他最快樂的時光啊！特別是每次王有國事會議，總是會令他伴隨在旁，必要時會讓他闡述意見，有問題會聽取他建議。他可驕傲的。藉由王的信任，做了一番事業，接著讓國家繁榮了起來。他以為世界就是這樣完美，能有一個信任自己的人，一個這樣在乎自己的人。他知道他自己是多幸運的人，特別是晚上王總會藉口要討論國事而進入自己的宅邸。那個晚上王吻了他，他知道在這亂世中男人和男人之間有些什麼也不必太意外。他也知道王除了信任和在乎以外有更多些什麼，他不會解釋。只是那個晚上他覺得很快樂，非常快樂，像是擁有全世界一樣。那種被全部擁有的感覺，太美好。－當他知道王有了鄭袖那女人時，他是默不作聲的。只是，應該說他比起以前更沉默了點，更，不苟言笑些。他不怪王，他知道王有很多選擇，因為他是王。他只是覺得鄭袖那瘋女人，沒點墨水，就大放厥詞。每當會議進行時總會求著王帶她在一旁，接著放點無關痛癢的話，然後說了聲倦了就離開。他憤怒的不是王有了其他人，或是女人，他憤怒的是王看上的是這種人。某個夜裡他聽見了敲門聲，但他賭氣的不想開門。直到他聽見了那聲「寡人思卿。」，他才默默的開了門。他們只是坐下，接著大眼瞪小眼。嚴格的說，他們只是在黑暗間互相聽著彼此的呼吸。他點起了燭火，還記得這是上次王賞賜給他的。忽明忽滅的火光照映著彼此的臉。他吻了王，就算知道只要王不喜歡大可以流放或砍頭的。但他沒多想，就只是突然的衝動，就這樣吻上了王。「鄭袖，惡兮。」他淡淡的說著。「善。」他不知道王這句善，是善了什麼。意思是以後不會再對鄭袖那女人更好，或是對他自己好一點，又或者，只是單純的敷衍他。那天他睡在王的懷裡，卻沒有睡著。他有預感那瘋女人想做什麼，但卻累的無力抵抗。「屈平。」王叫著只有他能懂得姓名，他轉頭。「莫憂。」他聽完王的話笑了出來，就像以前那樣無憂無慮的笑著。騙他也好，他只想好好的珍惜現在這個時刻。－他本來對靳尚沒什麼意見，只是當他從靳尚口中聽到他批評自己是「優」時，他不免對著所謂的同僚有些意見。就算和王有不同於其他人的關係，但他絕對不接受自己是優這個定義。哪次他不是為了國家好，哪次不是為了國家發展而發聲。怎麼能否決他所做所為，僅用的是一個「優」字。那次和親秦派的對立看來種下了這因果。他堅決反對下讓王有點尷尬的看著雙方接著宣布散會。他很憤怒，特別是靳尚已經失去為國為民，一心只想利益時那嘴臉。他不敢相信他居然可以跟他當同僚如此之久。當他知道原來背後還有鄭袖那瘋女人和子蘭那乳臭未乾的小鬼作梗，他差點沒有立刻找王爭論。那是秦國的賄賂，那是陰謀，那是目光短小。他在心裡這樣說著。那天晚上王沒有出現，即使他難得點了根蠟燭，靜靜的看著窗子外的月光。他明白為何王沒有出現，但他還是等。天空亮了起來，那是個孤獨而惆悵的夜晚。但他沒有哭，因為他不知道該不該。他是該哭的，那是他一手整頓好不容易上軌道的國家。他是該哭的，那是集一人寵愛卻即將失去的前奏。「蘇世獨立，橫而不流兮。　閉心自慎，不終失過兮。」－橘頌－那天張儀使來，他本不抱著敵意。他只是覺得區區秦使張儀，又何德何能讓王動搖。但他錯了，張儀不是讓王動搖，而是讓王身邊的人動搖。錢能買忠，這下他是信了。但他在那次連齊抗秦的計畫失敗後，就早已被王疏遠。當他發現他無法再像從前一樣，是那個呼風喚雨的他，他開始有些麻痺。當然，他還是會期盼那短短的敲門聲，但沒有。他只能坐在桌前，看著櫃子裡幾近空乏的蠟燭，低下頭。他還是沒哭。因為哭太軟弱了。只是當他聽聞張儀被封為相，王打算斷與齊之合縱。他是徹底的絕望了。他急忙的想去找王，卻被門外的守衛給擋著。他不知道王是怎麼了，也不知道自己的話是否還中聽，但他忘記忠言始終逆耳。那是他意志消沉的日子。早年的雄心壯志，早已化為往日雲煙。日復日，他就像是等待著國家敗壞的歷程。夜復夜，他等著那扇門被輕清敲打的聲音。然而，國家會慢慢敗壞，但那敲門聲，始終沒有再響起。－事實證明他是對的。一直到王命他回任出使齊國，他才默默的看了王一眼。就是一眼，沒有任何一句話。這段期間，經歷了張儀出爾反爾，然後是兩次伐秦，都是兵敗。直到現在王才想起他是對的。其實那天晚上王敲了門，但他沒有開。他知道王在外面坐了一晚，因為他也在床上坐了一晚。王沒有說話，可能是怕尷尬吧，他想。畢竟一國之君，要拉下臉道歉，也是有一定難度的。他簡單的收拾行囊，然後出使齊國。王沒有多說一句話，只是簡單的召集官員送行，他知道他這一去風險重重，他自己把它解釋成王對他的信任。只是他不知道王，會再次信任他多久。那次使齊，他沒有多想，盡人事聽天命。只是回來時他嚇呆了，王居然將張儀給放了。他說明完利害關係之後只能看著王一臉茫然。他看著王從那年輕有活力的臉龐衰老成黑斑白鬢，不勝唏噓。而自己又何嘗不是這個樣子呢？而曾幾何時，他們彼此就只剩下這樣的沉默對白。－那是個秋天，他使齊後的一年。王決定接受上庸之地，但他極力反對。他可以看出王的表情，他知道王有苦衷，一定還是鄭袖和子蘭兩人的意見，一個是愛妃，一個是兒子，叫王該如何是好。於是他在說完極力反對後用眼神示意了王，王默然。但還是不得不啟口。「流放漢北。」這聽起來就像是死刑一般，因為他即將離開王，那個令他又愛又恨的王。他收拾好行囊，沒有多說話。那天起了個大早就這樣上了馬，一匹王賜給他的駿馬。他看見王擠身在人群之中。群眾哀戚的「大夫，大夫。」聲中，填滿了他們的沉默。在經過王時，那聲「寡人無能。」，讓他在轉身後無止盡的哭泣。他終於哭了，在那個搖搖欲墜的國家，和人生。「楫齊颺以容與兮，哀見君而不再得。」－九章‧哀郢－他帶著滿面風霜回來時，那國家已經在懸崖邊緣。他不知道是否是回來懸崖勒馬，但他再次見到王時，他是痛聲疾哭。那天晚上那個熟悉的敲門聲響起，他開了門，緊緊抱住了王。他有太多想說的話，但卻什麼也說不出口。他知道王會聽的，只是說了再多也還是挽救不了這個國家，又或許是他自己的人生。王告訴他，王要去武關。他知道，他早上在會議裡已經和昭雎極力勸阻，但那萬惡子蘭還是逼著他父親前往。王的眼神透露了自己無能為力，而他只能抱著王哭泣。他知道這是條不歸路，比起自己流放漢北，比起自己出使齊國，更加兇險。這一去，就會是百年身。這一夜他們又沉默著，就像是早已習慣這樣的調調。他想起年少時和王的那些愉悅過往，笑了起來。王納悶怎麼沒點上蠟燭，他只是笑著說了聲完兮。王點點頭說明日另給，他沒放心上。他的懷裡還有支未點的蠟燭，那是他出使齊國後王所給的。就這樣到了天明，他送走王時百感交雜。他不知道明天在哪，這個國家將會如何，他自己該何去何從？他只是閉了關，足不出戶。一直到王在武關被囚禁，雖在意料，但他還是痛哭失聲。他氣的拿起家當衝往宮邸索性殺個子蘭全家措手不及，但他最後的力氣用在抵抗守衛之後就昏了過去。自此，他已經失去生存的意義。他在乎的國家，他在乎的人，就這樣，一步一步的陷入深淵裡，萬劫不復。－他還是在哀郢，他還是百官裡的其中一員，但他的心不在這裡。他只是上了朝，聽了聽，下朝。一直到他聽聞王死於咸陽時，他才覺得他活著。他終於真實的感覺到痛苦，甚至是比起自己的傷口還要疼痛。在屍身回楚時他看著文武百官莫不放聲大哭，但他僅僅流了兩行淚。他不知道是為了國家哭，為了王哭，還是為了自己。這些日子，他很想念王。甚至是要求出使秦國，但被一一否決。他不知道接下來的日子為何而活。這個國家已經無藥可救，而他所在乎的人已經無法再見。那天晚上他點起蠟燭，他僅剩的那根蠟燭。他看了看門口，又看了看床舖。那閃爍的火光映照他的臉頰。多少年了。那個與世爭鋒的少年，那個稱霸一方的壯士，那個才華洋溢的少年，那個豪情壯志的壯士。就像這閃爍的火光，輕輕一吹。如煙。－那是他第二次被流放，但無所謂，真的。他已經不恨子蘭，因為他是王的兒子，又或者，恨也沒有意義了。他順江而下，到了夏首，又從洞庭湖到了長江，最後到了凌陽。他遇到了漁父，漁父對他說，滄浪之水清可以濯吾纓，可以濯吾足。但他想問漁父，這水，可否濯吾心呢？「思美人兮，攬涕而佇眙。媒絕路阻兮，言不可結而詒。」他寫了《思美人》，只是那美人，可能不會看見。他只是想到什麼就寫了什麼。至少，他現在是相對自由的。「既莫足與為美政兮，吾將從彭咸之所居！」他寫下了《離騷》，只是在乎他生死的人，早已不在了。「伯樂既沒，驥焉程兮。民生禀命，各有所錯兮。」他寫下《懷沙》，宣告了他的一生早已被哀傷淹沒。－這天晚上他醒了過來。他聽到門外有聲輕輕的敲門聲。他以為他聽錯了，所以只是坐起身，然後將那收藏得宜的半截蠟燭點起。那閃爍的火光依舊，只是場景，和人物，都早已物換星移。「寡人思卿。」他望向門外，他以為他聽錯了。他開了門，那是一片寂靜，只有淡淡的月光。他微笑著，拿起了那半截蠟燭。他可以聽見清澈的水流，可以聞到那芳草香氣，就像是他所寫的芳草。「熊槐，思吾兮？」他對著江水悄悄的說著。他忘了他多久沒喊出這個名字，那是他們最親密的稱呼，而那時，多麼美好。蠟燭即將燒盡，最後一絲火光就即將熄滅。「伯樂既沒，驥焉程兮。」沒有再說話，他帶著最後一絲火光，就這樣縱身入江。希望，再見到王時，能夠再另外一個美好的世界吧。他笑著。－「寡人思卿。」－參考資料：史記‧屈原列傳中國文學發展史（上）維基百科－屈原我腦袋－小說情節，多屬虛構，僅作消遣娛樂用。唯情節盡量配合史實，對話為虛構。本小說不代表本板立場。　

