https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427469352.A.0B1.html
fen0718 (飼料君)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們有自己的特殊語助詞或口頭禪嗎？
Fri Mar 27 23:15:49 2015
[手機排版，請鞭小力一點OAQ]小妹是一個情緒ㄧ興奮就會開始發出自己的無意義語助詞的人像是有時候和朋友相處，聊天聊到一半覺得對方很可愛時就會說出：『你好可愛我好喜歡你噢啾啵啵』這種話(幸好朋友都習慣聽我說這種話，所以沒有把我當變態QAQ)和閃光撒嬌的時候也會一直對閃光說：『北鼻我好愛你噢啾啵啵』或是『北鼻啾啵啵你好可愛』等等之類的話甚至有的時候會用『啾啵啵』這個詞哼歌或是亂哼(ex：用啾啵啵唱瑪麗的小綿羊OTZ)打字聊天的時候也會打出啾啵啵囧總之我的無意義語助詞已經佔據我生活很大的一部分很好奇各位女孩們有沒有屬於自己的語助詞然後也像我一樣佔據自己生活一部分呢XDD？--SentfrommyAndroid--對唷我還是學生XDD原來大家都有嗎XDD我還以為只有我是異類OAQQ以前也會講一字髒話當口頭禪可是被閃光要求要改掉OAQ所以我現在都用我的啾啵啵一直吵他XDD覺得用去死當口頭禪有點可怕QQ報告V大不知道為什麼我很自然而然的就發出來了朋友也覺得我很神奇為什麼可以發出這種奇怪的聲音(?XDDP大你的是日文口頭禪嗎XDD原來真的是日文OAO!!!!!!W大好可愛(///▽///)看到嗶哩蹦蹦想到爆米花XDD有貓貓~~~(欸不對好奇想知道是哪一部wwwww我懂XD有時候為了把被子舖平一直抖被子時，我也會一直發出：『嘿』『嘿咻』『哈』『喝』的叫聲XDD立馬去追XDDD看到F大的口頭禪讓我想到小魔女doremi裡面doremi唸的咒語wwwwwww萌萌噠~~~~卡哇伊~~最愛你了啾啵啵OAQ我沒有說我不會講啊啊啊啊啊OAQQQQQ覺得可愛(///▽///)(///▽///)塔弗咻好酷XDDD是我想的那個懶x嗎XDD有點害羞>/////<我跟我朋友也會XDD哈哈哈哈哈好好玩的口頭禪XDDD真的好多女孩都會用髒話當口頭禪XDDDD我是被同學傳染說：『有事嗎~~』發現牛牛!!!!!(咦poi~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427469791.A.431.html
Cataphractor (夢終雨落時)
WomenTalk
[難過] 跨國詐騙？
Fri Mar 27 23:23:09 2015
其實這種戀愛詐騙是老梗了，不過還是來老生常談提醒一下大家注意網路交友有些細節我沒詳問，朋友也沒特別交待，但我覺得重點應該都有出現來發這篇文不是要討拍，也沒有要戰什麼台洋，更不是要討論什麼笨還傻的問題只是怕有犯罪集團開始組織性騙台灣人，因此把事情講出來提醒大家，也千萬不要姑息養奸＝＝＝＞半個多月前友人Ｍ在一個交友平台bxdxx上認識一個「陰人」，他自稱住在倫敦Ｍ的英文不好，「陰人」不懂中文，但她還是靠著google翻譯交起了朋友男的就噓寒問暖，花言巧語，開口閉口honeybabyiloveyou之類的然後也表現出好像事業有成什麼的，讓Ｍ進入了遇到真愛的幻想世界裡……Ｍ在透露出好感之後不久，「陰人」就說他三月底會去日本出差出差後會運用他的假期，來台灣找Ｍ出發前寄了一包行李給Ｍ，也沒說清楚裡面有什麼過幾天，「陰人」「在日本」跟Ｍ說有麻煩事發生了，叫她去收email原來是「陰人」在行李裡夾帶一萬英鎊，包裹到了馬來西亞時被查到裡面有錢必須要支付一共1980美金的行政罰鍰，才能再將包裹寄到台灣當然，Ｍ真的去匯了……過兩天，馬來西亞貨運站那邊又打電話來說，（Ｍ說都是同一個英文腔調很怪的男人）她要再支付一筆保險金什麼鬼的，共3000美金這時候，她清醒了！「陰人」再跟她說什麼，她才都不信這時候，她才知道為什麼我要阻止她去匯錢＝＝＝＞對方有給她一個貨物編號，上某個物流的網站是真的查得到有東西從英國寄出到了杜拜，再轉到馬來西亞，因此她深信不移她是昨天清醒的，我們明天會去報案當然不指望會抓到人，更不指望能追回錢，只是覺得不能沉默如果十個人遇到這樣的事，有八個人覺得才六萬多塊就算了那受害的人要很多很多才會被注意到有些事真的不要沉默，不要姑息--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427470346.A.883.html
kors (kors)
WomenTalk
[心情] 可以好好停車嗎
Fri Mar 27 23:32:23 2015
今天下午跟朋友去大江購物中心吃下午茶就把車停在立體停車塔要回去牽車的時候發現後照鏡被撞!!!力道應該不小因為有超明顯的裂痕跟購物中心說明卻因為不是停在重點拍攝地點所以根本沒有拍到去警察局先備案了警察也說找到的機會很渺茫超級不開心莫名其妙又要花錢修了真想跟肇事者說.....［你的駕照到底怎麼拿到的!!!］--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427470626.A.C6B.html
jungting (Taurus)
WomenTalk
[閒聊] 青梅竹馬
Fri Mar 27 23:37:03 2015
前幾天睡覺作夢夢到童年玩伴，我的兩個青梅竹馬！好懷念阿！小時候的兩小無猜，總是玩在一起，下課三個人什麼鬼東西都能玩翻，哈哈哈從幼稚園到我小四搬離為止，他們兩一直是我最喜歡的玩伴，但我特別喜歡其中一個(=^^=)國小時因為家裡一些事，我和姑姑一起住了一陣子，也因為姑姑工作忙，我下課後總是跑去他家玩，玩到吃飯時間才走好懷念滿地的小叮噹漫畫，還有紅白機，卡閘跟扁扁！！！！和總是洗的很乾淨的衣服....跟青梅竹馬至少12年沒聯繫見面了...(其中一個完全失聯)雖然知道他住哪，但時間過太久，不好意思打擾人家.......只是很懷念阿~懷念小時候~懷念玩在一起的時候，懷念我的兩個青梅竹馬~~~其中一個我知道他有在PTT出沒，偶爾會上線的樣子...真希望他能看到我，雖然他可能不知道我講的是他XD但小時候真的超喜歡他的！女孩兒有青梅竹馬嗎？有沒有喜歡他呢？小時候離我真的好遙遠了阿..........--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427470789.A.FFF.html
NoPTT (一角兩角三角形！)
WomenTalk
Fw: [閒聊] 單挑還22
Fri Mar 27 23:39:47 2015
作者:NoPTT(一角兩角三角形！)站內:MenTalk標題:[閒聊]單挑還22時間:FriMar2723:39:182015小弟(或著該說叔叔?)我最近換了工作在公司當最菜的菜菜帶我跟其他菜菜的師父是個姐姐因為菜菜跟師父經常上課下課相處所以後來就熟惹原本只會說公事後來就會慢慢聊到私事因為姐姐很正教菜菜也滿有耐心的所以我還是好奇問了一下他的過往史結果發現這姐姐竟然進公司就沒離開過畢業以來始終如一公司雖然現在比較體恤員工但是以前是非常操的我聽了姐姐跟前輩交叉說以前的狀況後...真的很慶幸我是現在才來當菜菜如果是以前那種狀況我一定受不了一個月就逃走...不過姐姐不是我這種好逸惡勞的小草莓面對公司的各種問題他沒有逃走而是很認命負責的熬夜熬夜加班加班...雖然現在公司現在已經沒有很操了可是菜菜我裝忙裝到下班時姐姐都還在電腦前打各種打不完的mail跟報表菜菜我看了真的很心虛但是那些東西也只有他才做的出來叫我做我也不會...理論上是老鳥閒閒凹菜鳥菜鳥忙翻結果現在卻是剛好顛倒過來老鳥更忙因為要教菜鳥菜鳥只要上課超爽der..可是其實爽的很心虛某次下課時我飄去餐廳吃飯吃飽喝足後經過剛剛上課的教室姐姐竟然還在裡面打報表而且還沒吃飯我看了實在覺得好愧疚啊所以又進去聊了一下(其實不應該聊這只會讓姐姐加班加的更晚可是我就...心血來潮Orz)從要不要幫你買便當過來聊到什麼你沒男友真的假的要不要我幫你介紹?所以就冒出了這篇不過聊到介紹時姐姐忽然冒出一句說其實他們部門還有另外一個姐姐B跟他同年也單身要幫他找的話順便幫姐姐B一起找大家可以一起組隊認識朋友因為姐姐呆的部門很大所以姐姐B我完全不認識不過姐姐會提到她可能代表他們兩個關係很不錯但講到這邊時我有點猶豫單挑比較簡單但是二打二萬一兩個男生都只想追其中一個另外一個不就尷尬了同事每天都要見面共事..如果兩個男生都沒有進一步想追那這介紹也算失敗如果姐姐不喜歡這介紹也算失敗把很忙的姐姐拉出來丟個人給他然後就說施主接下來就是緣分惹好像也算失敗好像單挑或2v2都不太對感覺如果要幫她徵人的話我自己也要先過濾過不然反而變成害他的樣子如果姐姐希望能跟同事2v2我該拒絕嗎?還是有什麼辦法能不讓2v2不壞事?目前我比較傾向單挑男方我先約聊聊覺得這男的ok再把雙方約出來btw姐姐70年次的政大畢中部人但是在台北工作很久有交過男友但是她目前不想要小孩她說她認識的幾乎都希望有小孩(包括我Orz)不在乎年紀大小反正就先做朋友看看我沒問之前怎麼跟男友怎麼分的有建議呼?--01/2718:3901/2718:4901/2718:5001/2720:4201/2802:00--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427472420.A.B58.html
hihoneybaby (討厭吃水餃)
WomenTalk
[閒聊] 明天的你們會幾點起床
Sat Mar 28 00:06:51 2015
周末夜到了其實在想明天要睡到飽還是特地去吃早午餐感覺一日之計在於晨啊(就算只是吃個飯也一樣XD)然後買菜回來再來整理房間看個小說出門學語言課再去健身房一趟以上是積極版的行程消極版睡到飽(應該是中午了吧大概也沒吃)→上課→外帶外食→回家XDDDDD你們周末要睡到幾點呢?祝周末愉快--向週末上班的版友們致敬!!!教授也太認真了吧大學時代都只是加課在平日面試順利!!!!a大也加油超積極行程出現了XD一路平安一日之計在於晨==+對耶我是下星期才要掃墓到底我們會不會實現呢XD阿哈哈哈生日快樂~~~~加油所以起床的時間決定了明天的行程哈哈其實也是有幾個要睡到自然醒的啦這時間真獨特

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427473024.A.D01.html
cathy1021 (妞)
WomenTalk
Re: [討論] 想要的東西會跟閃光要嗎?
Sat Mar 28 00:17:02 2015
老實說我想要的東西我會和男友要因為我始終覺得與其收到不喜歡的禮物不如老實跟男友講我想要什麼東西這樣他也不用想說會不會送的禮物我不喜歡（因為我買東西很挑，我自己也知道）而我也不用擔心收到不喜歡的東西還要表現很開心所以男友也很喜歡這個模式例如我ㄧ直想要ㄧ隻G-SHOCK的手錶（因為男友生日時我買ㄧ隻白色的給男友，覺得超好看的哈哈）所有跟男友說生日禮物可以送我手錶嗎？男友覺得只要我喜歡且用的到...有何不可然後我就挑手錶挑了兩年才挑到喜歡的手錶而男友也很開心的付錢當然我去逛街如果看到適合男友的東西我也會買給他因為如果問他想要什麼他都會說不知道.....所以我送什麼他都很開心我覺得是看每個人適合什麼方式吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427473186.A.503.html
staybehind (stay)
WomenTalk
Re: [閒聊] 數學，永遠的痛
Sat Mar 28 00:19:43 2015
仔細回想以前上數學課的經驗，我發現老師的教學方式真的滿重要的。最近因為有轉換跑道的念頭，想朝理工類的方向走，所以一直以來數學都上不了檯面的我覺得基礎應該打好，就買了國小到高中的數學課本回來自己慢慢啃。結果在思緒清晰及專心的情況下一字一句地耐心看，連看起來很蠢很廢話的漫畫都仔細看了！才豁然開朗起來。原來以前覺得莫名其妙百思不得其解的東西，如今看來是如此簡單。然後想想以前自己上數學課的過程，發現一些讓自己對數學產生恐懼進而看到它就下意識排斥的原因。1.沒有解釋原由的省略式教學：不知道是不是以前我念的剛好是資優生很普遍的學校，補習對班上的同學來說就像家庭聯絡簿一樣正常（每個人都有），我因為家境問題從來沒補過習，我是班上唯一沒（辦法）補習的學生。至今依然清晰記得當老師打開課本第一頁時，說：「這個大家應該都知道了，我們直接看下一頁。」然後驚慌失措的我看著大家稀鬆平常地跟著翻頁，沒有任何異狀，就在不敢提問又聽不懂的過程中度過。長大偶然聽見一些把小孩送去明星學校的長輩提到，補習是必要的，因為在學校上課，老師不會再從頭教起，所以學生至少要具備一點"基礎"，才不會聽不懂跟不上，而老師也方便趕進度。我才恍然大悟我早就是被淘汰的那群。舉一個最簡單的狀況：等號右邊的數字要移到左邊（或者左移到右），必須換號。這個東西，我在學生時期沒有老師說過為什麼，只默默在黑板上寫了下一階段的算式，而我在這過程就滿頭問號。很久以後的某天，因緣際會下才被人指點說：「因為等號兩邊要相等。」然後舉例試算給我看，我才頓悟。我還記得大學的時候的微積分課本（學生用），每個例題的算式幾乎是簡短幾行就結束。後來在逛學校的書局發現有教師版的，隨手拿來翻，發現同樣的例題，算式卻比學生版的多了好幾行，我才看懂原本簡短的算式是怎麼演化來的，所以我還因此另外買了教師版的…還有曾經翻過C語言的初學者版，裡面一開始叫你開啟編輯器，我卻完全沒看到那個編輯器要怎麼開啟的教學，後面就都不用看了。2.提早出現後面才會教到的應用：不知道大家有沒有碰到這樣的狀況。就是這個單元教了你這個公式，然後你也很幸運有看懂，躍躍欲試練習一下範例，卻怎麼兜也兜不起來，等到開始上後面一點的單元才發現前面那個單元有用到後面單元的東西。我覺得這個有點…所以提外話，因為國中的數學課本我買了兩種年度版本的，為了相互比對我那個年代學的跟後面比較年輕學子學的有無不同，我發現新的版本的數學在這方面有改善，像是他們把指數律跟科學記號的單元往前挪。這對我這種腦筋死板的人根本福音啊！3.未達幾分的標準，差一分打一下：這真的是我最痛苦的狀況…我們當時班上門檻分定在90分，我則每考必不及格，可想而知我要被打幾下。打完，很痛，但我還是不會啊喂！4.恐懼跟焦慮：總和上述因素而產生的心理狀態，更加重思考的混亂程度。因為不懂，但是大家好像都懂的樣子，是我太笨嗎？我問這個問題會不會很白癡？是不是在浪費大家時間？但是被叫起來算的時候卻不會，於是更緊張，心跳加速，頭昏腦脹地無法思考，腦袋感受到的只有陣陣的灼熱感與羞恥。演變成拒絕面對這樣的場面→中斷學習，再也沒有進步空間。另外要補充一下關於數學是否用背的。我嘗試背過！因為臨時抱佛腳的關係。我認為如果把整本課本跟講義的例題全背下來，考試範圍總脫離不了這些吧？就算是換換數字，反正算法一樣嘛。然後又因為我背科很強，所以其實"背"數學對我來說不是難事。那次考出來的成績…三十幾分…檢討原因是：題型會變。當然我那三十幾分就真的是靠題型一樣，不然就是改數字得來的。所以如果沒有理解只背算式的話，那種情況就像你背了七千多個英文單字，但你卻不懂文法一樣，不知道怎麼用、不知道哪個該用在什麼地方。連公式！都要去理解它是怎麼誕生的。這是擅長背科的我的一個慘痛經驗分享…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427473195.A.C64.html
Moonlet (1000)
WomenTalk
[閒聊] 這個季節的感冒病毒
Sat Mar 28 00:19:52 2015
上禮拜二出現感冒症狀(吞口水會喉嚨痛頭暈)因為剛好生理期來超痛我就昏倒在餐廳的廁所裡醒來後去掛急診才發現自己發燒了後來退燒之後也沒甚麼別的症狀就是喉嚨一直吞口水會痛(扁佻線發炎那種)還有咳嗽不是帶痰的咳是喉嚨很癢才咳嗽咳到停不下來一個禮拜過去了其他症狀都好了但吞口水還是痛到不行!!以前兩三天就會好的QQ前天我的室友跟我說他系上的朋友跟我一模一樣的症狀一開始發燒後來狂咳嗽喉嚨也是痛了一個禮拜以上想問問有人有感冒也是一樣症狀的嗎還是我們純屬巧合到底要甚麼時候才會好Q_Q醫生開的藥完全沒效阿!!--........兩周嗎..........好險藥是急診室醫生給的他只開了一些消炎止痛藥沒有抗生素QQ感冒的大家要注意營養多喝水喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427474449.A.789.html
tina760703 (小呆)
WomenTalk
[難過] 最後
Sat Mar 28 00:40:46 2015
到最後還是要我說出口呀～不想當那個負心漢只好由我來說吧！畢竟老妹什麼大風大浪沒見過？好歹也稱的上堅強雖然還是哭的亂七八糟其實也沒有對或錯只是能不能接受而已我的不接受剛好如你所願外表再怎麼堅強總是希望能有個肩膀可以讓妳忘記外面的紛擾睡的安穩你這樣說曾經我以為我找到了可是最後......--

