https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453096679.A.382.html
sorrowheaven (無雙)
WomenTalk
[討論] 失蹤的香港書店老闆自首？
Mon Jan 18 13:57:49 2016
去年在泰國失蹤的書店老闆桂民海出現了，卻出現在中國官方媒體「新華社」與中央電視台，內容報導桂老闆在11年前酒駕肇事潛逃至今才向中國自首。但是許多港媒紛紛翻尋找過去的資訊且發現事實根本不符，更有中國網民表示「一個天天怕共產黨抓的人還開一個反黨的書店？」由此可見，連部分的中國網民都不買中國政府的帳。另外，央視也釋出一段桂老闆錄製一段自首影片，香港傳媒從該影片中發現其蹊蹺，以下為該傳媒提供的圖片「立即變黑晒亦得，得咗」翻成國語是馬上變黑色也行，得了（指衣服）香港網友也留言說：大佬！作都作得醒目d吖。（大哥！要弄也弄好點阿）成三個星期時間先諗到呢個咁下等嘅藉口。（整整三個星期才想到這個這麼下等的藉口）環時同689班垃圾局長較早前叻唔切認哂綁架，好意氣風發㗎！（環球時報跟689那垃圾局長之前不認為是綁架，好得意甚麼！）依家先知衰猛咁亂兜，太低裝了！（現在知道這樣亂搞，太低級了）03年醉駕撞死人？但喺15年在泰國「被」「人」帶返大6，（03年酒駕撞死人？但是15年在泰國被人帶回大陸）就算佢自首，都唔洗係香港綁架其餘包括李波等四人。（就算他自首，也不用綁架香港其餘包括李波等四人）遲d可能作到那四人都有份，真係有無咁啱呀？當全人類白癡咩？」（晚點搞到那四個人都有份，真的是有沒有這麼巧呀？當全人類白癡嗎？）可見周子瑜事件同樣的發生在桂老闆身上，只是更加嚴重地，桂老闆很有可能要面對牢獄之災。還是必須強調，雖然我們跟香港是不同的國家，但是相似的事不斷發生在我們的身邊，希望大家可以多關心一點香港的政治，因為就很多面來思考，台灣真的必須以香港做警惕，還記得那句今日香港明日台灣嗎？還記得太陽花時期支持我們的香港朋友嗎？還記得黃之峰、何韻詩、黃耀明等香港知名人物的支持嗎？在我們有餘力捍衛自己國家的身分認同時，希望也能多關切中國對於香港的不公不義，勿忘，今日香港明日台灣。另外，台灣媒體真的很糟糕，只報導與台灣有關的事，國外發生與我們有關的事只來個一兩篇，就連隨便一個小咖藝人都可以洗板好幾天，唉～～～想在臉書上follow相關資訊的可以參考下列專頁：香港獨立媒體網社會民主連線公民1985行動聯盟HongKongDemocracyNowPassionTimes熱血時報香港專上學生聯會(學聯)學民思潮PS：翻那段留言有點辛苦，太多粵語專用詞啦XDDD--We'rethemiddlechildrenofhistory,man.Nopurposeorplace.WehavenoGreatWar.NoGreatDepression.OurGreatWar'saspiritualwar...OurGreatDepressionisourlives.TylerDurden,FightClub--但這也是一種殺雞儆猴的方式共產黨紅色無誤是呀.....下一個會不會是走路摔死(?不難呀！單看文字有點難，念出來就知道甚麼意思了！他們人多，不怕找不到下一雙免洗筷。搞不好未來的哪一天台灣某個小書店老板也被中國綁架教育真的可以造就一個人的人格他們也是爽爽換不可能，經濟與軍事力量太強大這...太可怕了!!!可以寫成新的都市傳說了......我我我...盡力了>"<謝謝你這也是沒辦法的事，有些觀念已經深植他們心中了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453097114.A.B1D.html
s890472 (春季才能開張)
WomenTalk
[討論] 第一次面試要注意什麼呢?
Mon Jan 18 14:05:11 2016
各位好:原PO大四，剩下半年畢業最近剛放寒假所以想找打工，充實自己的工作實務經驗之前大二時只有過電話面試的經驗結果莫名其妙就錄取，還待了半年(餐飲業服務生)就在剛剛看到徵才網站上在應徵工讀生打去問之後跟我約明天下午1點半面試是社會服務機構的工讀生主要負責執行幹部交代之公益事項,及活動因為是第一次正式面試想請問各位需要注意什麼呢?PS.因為我1/24-1/28要出國其餘時間都是空著的所以我最快可上班時間跟他說1/30比較適當對吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453097842.A.093.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
Re: [討論] 抵制羅志祥的行為跟26一樣？
Mon Jan 18 14:17:12 2016
民主的可貴之處，在於能夠包容多元的議題及不同的聲音今天不管是周子瑜的台灣人還是羅志祥的中國人我們都應該給予包容，這代表台灣所培養出的高度民主素養的人民但是我認為如果認為自己是哪一國人，就應該要有哪一國人的國籍與語言所以我強烈建議羅志祥爾後來到台灣不能用返台兩字而應該是來到台灣這個國家講話必需捲舌說中國話，台語也必須要捲舌用詞一定要有差別，比方說：稱讚人家太厲害→您真是太牛了工作上有企圖心→您非常具有狼性上節目要叫計程車→麻煩您幫我打的要買鳳梨→老闆這顆波羅多少錢....等等之類的這樣才是一個堂堂正正的中國人阿我身為一個台灣人，雖然不同意你的說法但我誓死捍衛你說中國話的權利這才是民主的真諦!!--經紀公司大概是忘記羅志祥是原住民血統，原住民跟中華民族有何關係經紀公司大概歷史老師常請假你當然可以抵制他、你也可以不認同他，但你把他"趕"走，就不符合民主的包容而是要讓他知道既然是中國人就應該是中國人的樣子，而不是台灣人的樣子說到底，我就是一個土生土長的台灣人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453099021.A.097.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [討論] 低薪外籍白領政策過定了
Mon Jan 18 14:36:58 2016
上午在fb傳訊息給所有民進黨區域立委，終於有人回我了。雖然說法有點官方，至少回復速度給予肯定。請大家一起全民監督。趙天麟立委回復:針對日前行政院長毛治國今天在行政院專案會議中拍板，為了延攬白領階級、僑外生及高階藍領外籍人才，將大幅鬆綁限制，不牽涉修法，希望在今年底修正相關規則的政策；我們認為主管機關在職責內進行的行政規則應先取得社會共識，與業界及學者方共同商討。而根據了解，目前勞動部與行政院內部，尚未進行跨國勞動力政策協商諮詢小組之程序，因此此案尚未確定相關細節。而民進黨定會強力監督該政策方向，須保障國內就業權益、做好相關配套措施、審慎評估後續之機會成本與取得社會共識方可進一步動作。3:09分更新，李昆澤立委回復:就行政命令修正的程序，該案目前尚需等勞動部交至行政院轉送立法院備查，待送至立院後民進黨黨團會審慎處理。3:55分更新，蘇治芬立委回復:小英承諾將會調整勞動薪資臉書留言回復:蔡英文總統已決定要推動「最低工資法」讓穩定明確的調整最低工資，撐住勞工及其家庭經濟生活....(跟本文不對題==)3:55分更新，李俊俋立委回復:謝謝你的建議。我一定會注重。4:43分更新，林岱樺立委回復:XX您好，外籍白領的問題必須要更細緻化去看待，因為這涉及到國際人才流動及產業國際化的問題，只是牽涉到中國因素時會產生一個問題是，中國(含港澳)白領如果可以大量來台，搭配中國已經流進台灣的檯面上、檯面下資本併購，將造成結構性的台灣白領失業及不公平的競爭問題，因此岱樺也反對在沒有具體完整配套之前，大量去開放外籍白領進入台灣就業市場。以目前的制度設計，對於行政命令僅是送立法院備查，並不當然需要審查，因此，未來的新國會可以在委員會中要求行政部門針對此事進行專案報告備詢，然後由委員會作成相關決議限縮行政部門的裁量空間或要求行政部門修正現有規定，將配套及要件明文化，避免行政部門裁量權過大而濫用，以上是岱樺的淺見供參！(目前最有誠意的回答)7:08更新，王定宇立委回復:我會努力--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453099051.A.3E4.html
chiliqueen (海馬影后)
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼私立的就應該被瞧不起?
Mon Jan 18 14:37:29 2016
大家好，我是這篇的原po先在這邊謝謝大家給的回文和建議我全部都看完了也反省過很多個人問題有人說，我有很多選擇，不是考研究所洗學歷就是考轉考或重考有人說，學歷到後來不是最重要的經歷會勝過很多的學力不等於學歷有人說，真正的人生勝利組是自己找到自己喜歡的並且努力實踐它然後快樂活著別人的眼光重不重要在於自己我想說的是，看自己的眼光最重要因為如果自己內心深處都瞧不起自己了那憑什麼說為什麼別人要瞧不起自己?我想過了可能就是因為還覺得自己不會只是這樣還可以再更好所導致這樣的情況發生吧當然，父母講的話讓我感到非常難過是真的不過我如果再這麼玻璃心我想以後出去社會應該會被教訓得很慘吧？如果覺得自己還可以更好，為什麼不去勇敢地衝衝看呢？因此我決定要再為自己努力一把人要有志氣態度決定自己的高度拼拼轉學考囉其實我算是非常迷惘的這類也不知道有沒有人跟我一樣因為喜歡的東西太廣泛導致從高中一開始到決定分組甚至到現在，不管性向測驗或是捫心自問都找不到一個絕對的歸類……（各方面算很平均，文類部分稍高）我的意思是說，不知道自己真正適合做什麼從事什麼樣的行業……我其實也還不太確定但是至少我有一個真的會去想嘗試的興趣所以就努力看看囉～然後也很謝謝大家的回文或寄信鼓勵社會是現實的我總有一天都必須去面對這篇打出來內容應該算是打了自己的臉吧先問說憑什麼，然後卻說取決於自己（可能因為昨天負面情緒然後睡一覺加上大家的回應吧，就換角度想了?）但是不管怎麼樣，我真的不是要戰私立國立怎麼樣因為這些怎麼辯都沒有"絕對"的結論也許會有既定的刻板印象在但是如果都不努力最後都勝敗會是怎樣自己都會知道所以都要看個人怎麼努力我還年輕還有很多機會可以去奮鬥志不能窮也希望如果有跟我一樣類似的迷惘或煩惱看到這篇文後也一起努力有機會也可以找我多聊聊共勉之。最後希望某些會引戰的話題就到此吧我沒有開戰文我開的是討拍文啊………再次謝謝大家願意點進來看這篇文。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453100024.A.4CE.html
mikiup0321 (龍霸)
WomenTalk
Re: [討論] 抵制羅志祥的行為跟26一樣？
Mon Jan 18 14:53:42 2016
重點其實不在於罵不罵，羅的事情一定會有台灣人罵但相對的一定會有台灣人說，尊重他的選擇反過來說我相信中國人也一樣，對於周子瑜所引發的國族認同的事，大多數中國人其實也無所謂，真正玻璃心的只是少數，問題就在於說中國十億人口，就算只有萬分之一的人在罵你就會被那些口水淹死所以真正的重點是在於說，為什麼網友罵他各大電視台與企業會一起來抵制？這種規模台灣做的到嗎？想也知道不可能難道說葉緯庭說自已是中國台灣屏東區他以後在台灣就再也接不到工作了？這是個台灣人大多數的想法，不過也不是重點這個只是台灣人的想法，但中國人則不這樣想因為他們覺得羅志祥的家鄉就是中國的領土所以養育他、教育他、捧紅他的是中國做的不承認自已是中國人就是大逆不道共產黨的教育造成許多中國的年輕人根深地固的觀念所以在這點要爭論誰對誰錯，一不一樣沒有意義身為台灣人唯一能做的只有，區別中國人跟台灣人真正的差異他們沒有民主觀念，台灣人有他們會用國族觀念去強壓別人的國族觀念，台灣人不會民主觀念比國族觀念重要的太多，也是台灣人最大的價值如果我們因為羅的事而罵他，在26的眼中來看我們的確就是跟他們一樣，所以別中他們的計了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453100083.A.DF3.html
blackacre (Black/White/Green acre)
WomenTalk
Re: [閒聊] 因為金錢而向中國低頭
Mon Jan 18 14:54:36 2016
一樣是做匪區市場，看看吳念真怎麼說。（全文附於文末）有必要像羅這樣拋棄尊嚴，自己先說自己是中國人嗎？對方連問都沒問，就急著自己先表態。低聲下氣，對方也不會覺得你就是自己人。要封殺也是對方一句話的事。「台獨剋星」黃安亂舉報台獨藝人，讓兩岸頓時陷入文字獄，藝人黃國倫更在微博被逼表態「是中國人」，連吳念真也成為受害者，挨轟「你是台獨又跑來大陸賺錢」。吳念真日前三度為立委參選人蕭美琴，前去花蓮助選，據《民報》報導，他受訪時透露近來微博充滿一堆攻擊，其中也包括批他台獨又跑來大陸賺錢，對此，吳念真認為：「我幹嘛去大陸賺錢？沒有，是你們找我去的耶，我的書是你們來台灣標的、舞台劇是你們邀請去的。」吳念真感嘆現代人常以自己有限的觀點，去看很多他所不理解的事，如同他被大陸網友批評，「你來就是來賺我們的錢」，就是這樣。---先生不知何許人也，亦不詳其姓字，，因以為號焉。閑靜少言，。好動漫，不惜千金；毎有新品，便欣然忘食。，不能常得。親舊知其如此，或置AV而招之。每下輒打，期在必射；既射而刪，曾不吝情去留。，不近正妹；，，晏如也。常PO文章，頗示己志。，以此自終。贊曰：「苗栗小五郎有言：『手上有鍵盤，就有全世界。』極其言，兹若人之儔乎？看片打B，以樂其志。？Mobile01之民歟？」-民明書房出版--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453100665.A.45A.html
KMTKiller (國民黨奇樂)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 15:04:21 2016
前文恕刪：公務員在慘也沒有勞工慘，以員警為例，再怎麼操至少一個月也五萬在領。你知道很多輪三班制一天工作12小時的勞工領不不到三萬嗎？我一個舅舅開貨運的，最後還不到60歲就死在車上，還領不到職災的補助。絕大多數勞工絕對比公務員還要慘，還要沒保障。以整體結構來講，現在公務員退撫基金絕對破產，這根本是空頭支票。還一堆老軍公教再扯信賴保護原則，不領到絕不善罷甘休咧。公務人員的優厚福利，其實是一種很畸形的產物。中國國民黨為了分化人民，利用考試制度，撿取通過的的人民給予資源與福利，並利用受到撿取的公務人員來鞏固自己的統治。公務人員都怕，要是中國國民黨倒了，自己的利益就要被破壞了。而沒有通過考試制度的人民，並不會為了自己四利益被奪去加諸於他人身上，而感到生氣來推翻統治者，反而會一邊罵拿到好處的那一群，又一邊想加入他們成為既得利益者。而每次選舉之前，公務人員就會加薪，同時會有新聞出現說，公務人員加薪是經濟的發展動力。會帶動勞工加薪，但事實上勞工卻加不到薪。反到是開放更多低薪的外勞來增加資方的獲利，破壞已經失衡的勞動市場。讓考公務人員成為人民唯一的救贖，那這一群人就會很好操控，具有強大的奴性而不可自拔。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453100771.A.581.html
Minigugu (Minigugu)
WomenTalk
Re: [討論] 投不下去蔡英文
Mon Jan 18 15:06:06 2016
來給各位我個人小小看法這是我憑映像po文，有錯請專家指正蔡英文蔡總統並非傳統民進黨的政治人物比起陳菊、陳水扁、蘇貞昌等人來說她也算是政治素人從政，2000年扁扁上任之前她在政大教書，扁扁邀請她當陸委會主委這根本是一個越級打怪的概念，從學者跳上談判桌處理兩岸議題，然而也只能說扁扁沒選錯人蔡英文四年下來，評鑑是所有官員中第一名。再來2008年的民進黨跟現在的國民黨沒啥兩樣甚至情況更糟，因為國民黨有黨產做後盾，當時的民進黨負債高達兩億，當時的時空背景民進黨根本是落水狗，像我本人都不敢表態我是綠粉老實說還會覺得有點丟臉，此時群龍無首的民進黨急需要搶救，需要一個全新面貌給民眾耳目一新的反省氛圍，而這個人就是蔡英文。蔡英文開始推動小額捐款來補負債的洞口，將黨內的派系一一瓦解，因為她知道這個黨不能再分裂了，想想當初的四大天王現在誰不是被蔡英文安撫的服服貼貼？再來蔡英文敢用"新"人，再馬王還在鬥爭時蔡積極培養的人才，去年9合1的鄭文燦、林智堅、林佳龍等等也是，當初我跟朋友說桃園是鄭文燦跟吳志揚選，朋友只回：蛤？鄭文燦是哪位？現在民進黨多了很多除了四大天王之外的中生代人才去年跟今年選舉，蔡有了很多以前不曾有過的整合合作，禮讓柯p還有這次很多區域的讓賢，這些都是以前台灣看不到的選舉模式，國民黨有可能這樣做嗎？光是可以將一個死亡政黨起死回生我就願意讓蔡試試拯救加護病房的台灣！另外我想偷問國民黨始終說蔡上任會鎖國，不國際化！大家沒覺得所謂的不鎖國只是一昧巴著中國不放嗎？這樣真的有比較國際化嗎？看看閃靈跟五月天的例子不覺得很值得拿來當借鏡？五月天向人民幣看齊反觀閃靈，不屈服中國不也是揚名海外？蔡總統說了：選舉結果向世界證明，台灣人就是自由人、民主人。只要當總統的一天，她會努力，讓國民沒有一個人必須為他們的認同道歉。蔡總統的這句話讓我以身為689+為榮！！！-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453100879.A.F83.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 關於陳為廷退出時代力量
Mon Jan 18 15:07:56 2016
這就雙重標準啦假如過去跟現在可以切割，那的確他過去摸奶現在沒必要太苛責當然過去附出多少跟現在也沒啥關係假如過去跟現在不能切割，所以過去他附出很多現在應該感謝他可是同樣的，過去摸了奶現在也不該當作沒這回事要大家只記好的忘掉壞的，這太粉粉了，我不行還有我一直覺得什麼過去附出很多現在應該感謝他根本是狗屁他過去可能真的有附出些什麼，但他也拿到對應的報酬了要不是他過去曾經努力過哪來那麼多砲可以約，又哪來摸了奶還一堆人幫他辯護怎麼沒看其他性侵犯會有人跳出來挺他說他的眼神很溫暖？這些都是他的報酬，他已經從中獲利過，台灣人沒欠他啥了做秀我不認為他會真的不走政治這條路啦看現在還是一堆粉粉挺他就知道，現在弄個以退為進，將來出來也不是什麼困難的事反正就像你說的，人都是會犯錯的嘛，他又為了台灣附出那麼多，呵呵----所以我覺得以他的條件要不是曾經附出過所以擁有高人氣，哪來那麼多砲能約到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453101039.A.252.html
uomtk (阿本Ben)
WomenTalk
Re: [問題] 有辦法和平獨立嗎？
Mon Jan 18 15:10:36 2016
維持現狀，就是最好的獨立!台灣早已具備"國家"所有的要件，而且實行非常非常久了!落實人身言語自由權、人民參政權、政黨輪替、民主運動還有獨立的護照、身分證、等等。。。無庸置疑，台灣早已經是一個獨立的國家!所以，是什麼會讓你覺得，台灣不是"一個國家"的錯覺?打個比方，如果以後，你結婚了，生小孩了。突然冒出一個財大氣粗、妻妾成群的老員外。對你說"你不准和別人結婚、你是我家不可分割的一部分"。還用暴力逼迫你身邊的人，不可以承認你已經結婚與生過小孩的事實。老員外運用他的影響力，到處打壓你生活上、經濟上、人際關係。。。就是逼迫你要和老員外結婚。問題是，事實上你已經結過婚了(中國民國)只有你在離婚的前提下(脫離中華民國，台灣獨立)老員外才能名正言順的強娶妳過門(武力統一)要認清"一個中國、92共識"，都是各說各話的假議題。目的在於混淆台灣人的觀念、讓你失去"已經獨立的事實"。當台灣人已經被混淆了，就會想要"意圖改變"，在台灣人意圖改變的情況下，只會讓"武力攻台"變得更名正言順。所以維持現狀、永不改變，才是最佳的選擇。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453101569.A.188.html
cdcd3831 ()
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼私立的就應該被瞧不起?
Mon Jan 18 15:19:26 2016
看到妳的發文與其他人的回覆不禁讓魯蛇我想跟原PO分享這一則文章沒想到到如今這個時代不只學生家長會自以為國立好而看不起自己兒女的出身學歷殊不知自己兒女的智力能力情商以及其他種種條件不都是遺傳自父母本身加上後天的培育父母親難到不用負擔一部份責任嗎竟然連身為老師本著應為了學生傳道授業解惑都不敢有自信的告訴別人自己在哪兒教書真是種莫名的悲哀姑且自己細想問題到底是過不去自己的那一關還是家長的閒言閒語還是別的呢?台灣的教育制度與生態真的已經病的不輕了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453101602.A.781.html
enjoyfafa (enjoyfafa)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 15:19:59 2016
我以一個平凡教師家庭的小孩的身分回文，的確我家離富裕也差很遠首先，內文就算要偷換概念，也不要用這麼明顯一戳就破的方式家裡有錢與否與家中娛樂活動多寡及享樂程度高低不可能是完全正相關好嗎XD的確一個家庭如果貧到要被抓走了，那是挺難想像能有多少娛樂或享樂的(但並非不可能，如果要拼貸款透支等等的話)但我們知道絕大多數軍公教家庭在民國80年後，至少就是個小康程度的家庭對於一個小康家庭而言，其實根本就有錢花，只是大人自己選擇要不要花罷了像我家在我上大學前，去吃一人500以上的大餐也是兩隻手數的完我到大學才有第一支手機，還是王者3310呢~到外地念大學前，我根本沒有零用錢這東西呢~但我家沒有錢在我國高中時給我一支手機嗎?絕對不會，因為我國中有偷看過我爸薪資條，100%出得起一支手機阿!每個月要吃一個500元大餐可以嗎?絕對可以啊!但他們不要阿!所以我問你，這關職業什麼事?明明就是人的問題，不是職業的問題好嗎喔~我家住屏東，可能你家在台北開銷大很多吧但也絕對不可能說公務員薪資能力讓你在大學前，"只能"吃不到5次的一人500餐恩~我爸頂天後，身體也變不好，心律不整啦、高血壓啦、焦慮症啦都有他還更慘，你爸被上司欺負，我爸被上司跟下屬欺負怎麼辦(攤手)但話說回來了，被上司欺負的事情在私人公司還不是一樣會有所以這也不是職業問題阿!私人公司還不是一堆人三天兩頭被上司欺負(攤手)不過認為軍公教都是爽缺的人其實也很好笑就是早年軍公教的確因為基本上沒有革職問題，所以只要"有心"的話，是可以擺爛沒差但這些工作基本上並沒有特別爽，要認真做的話一樣是要付出相當心血也會很累的講白了，人就是一種可笑的生物，當自己在爽時，就覺得很合理；當自己不爽時，就眼紅別人過的比自己爽先把年金改革問題放到一邊，在民國70年前後，我爸剛入行時，一個月聽說是8K不到那時候多的是勞工一個月賺上萬甚至20~60K的也都有政府出於當時薪資差距過大，所以才拿個18%的香餌引誘人入行，不然國家要怎樣運作?那時候好像沒勞工砲自己薪水太高，是國家經濟發展的既得利益者但風水輪流轉，到了大概8X年，軍公教薪資追上勞工，並且隨著政府施政無方/轉型失敗等因素，勞工薪資停滯不前甚至縮水，然後勞工就開始砲軍公教是既得利益者但要知道，民國70年左右我才剛出生沒多久，所以我爸的新水肯定是我爸媽告訴我的所以那時候他們也眼紅勞工薪水很高，但等到這個時代他們又有很多理由來合理化自己薪水高，而且有18%例1:你爸書念那麼高，薪水比勞工高是應該的(我:....(眼神死))例2:(重複民國70年前後的薪資差距)(我:....(你怎麼不敢講某年後薪資沒啥差距?))很多人就這樣，永遠都覺得自己過得比人爽是正確的，別人過的比自己爽就是罪該萬死碎碎念一下，我覺得在讓大家終生收入相近的前提下，對老軍公教而言，18%是有意義的但只有在某一年以前，像阿扁把18%回溯到84年(嗎?)的做法就很好因為大概也就是這段時間前後，軍公教跟勞工薪資差不多，既然如此，18%就不應該繼續該死的是某黨把18%復活你爸媽還不錯，我媽之前還唬爛我說有誰可以投(翻白眼)16號早上醒來要去投票結果發現通知單少了兩張呢~果然時候到了搖搖鈴噹就會歸位(嘆而且禮拜日我媽一回來就酸我拼命的說恭喜呢~我只能翻白眼跟小聲說崩潰完了嗎?不過不管怎樣dpp在印象中就是沒有幫軍公教謀福利過，而某黨就真的一直有在幫軍公教謀福利(先不管那是赤裸裸的政策買票)，所以軍公教投某黨我也不覺得有必要鞭我也很想說勞工沒做錯什麼，但莫名其妙被政府當成屎一樣對待阿...而且我說真的啦不要說什麼含淚投票啦，講的好像很心酸一樣有人拿槍抵著他們去蓋某黨嗎?沒有阿那他們的行動就完全出自自願阿!講含淚投票除了顯示自己很無奈、做防火牆、企圖逃避個人責任外還有什麼功能?就大聲講因為我覺得豬肉人能為我謀福利或保障我的福利所以我投他阿!民國105年、西元2016的耶!台灣好歹現在還是半民主國家耶!講的好像活在獨裁專制還帝制國家一樣...早點認清楚自己的行為跟責任間的關係好嗎?bywiki退休軍公教人員優惠存款2010年7月13日，國民黨立委逕行三讀通過將原來只有行政命令依據的十八％優惠存款辦法，改獲法制化[35]，公務人員優惠存款從此得到法律位階的明文保障以前軍公教為啥沒人當，因為沒有錢阿，人家一個月領20K以上，你一個月領10K不到誰要當?但我講白了，這只是表面而已我不清楚公務員，但至少教好像到國中老師嗎?都有水電減免、還有教育補助我沒有認真去算過，現在也懶得把那些陳年舊帳拿出來算，但可想而知這些多少可以補一點回來，所以差距應該其實不如表面那麼高尤其我當年念中壢大學時，根本就是拿念公立大學的錢去念，所以其實差距應該比帳面來的更小我爸都退了，現在還在上網，還去上課勒；我媽一天到晚在玩FB他們有心的話能不能吸收新資訊?我跟你講100%可以，不想做而已人老了，處理速度、記憶、注意力資源等等退化是常態但沒有到失智都不要跟我說沒力吸收新資訊，我三天兩頭看一堆MCI的老人家其中還是一堆人一直在接收新資訊阿至於說洗腦，我也是被洗出來的，排毒是一個漫長的旅程，我也花了超過10年到2年前才排完毒(吧...)結果又當689淦!這根本就是詛咒orz我還是要講，你我的父母為家裡貢獻多少，跟他們在某個年代之後成為既得利益者是兩個"完全無關"的命題，請不要混為一談我也相信豬肉人或連D對家裡有貢獻阿，所以他們就不是黨國體制下的既得利益者了?軍公教成為黨國體制下的既得利益者並不是一直存在的事實，但在某一年之後，這個命題就變成事實了，你可以說這不是他們求來的，但事實就是在8X後他們就成為體制下的既得利益者我不覺得某檔復活18%時，軍公教有必要出來阻擋，就像如果政府決意把勞工最低工資調到軍公教平均薪資兩倍，勞工也沒必要出來阻擋但講的公務員完全不是既得利益者一樣，就實在讓人看不太下去--因為在我的認知中這幾年軍公教是否為既得利益者的這個命題下最夯的問題就在於18%所以我就多花了點篇幅講18%

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453101990.A.AD4.html
angelghini (天使見，我心裡有底了。)
WomenTalk
Re: [閒聊] 羅志祥『我們都是中國人』
Mon Jan 18 15:26:27 2016
中國人=大陸人？那為何我們老是稱呼對岸的人為大陸人、阿六仔、426、強國人...等等！為何不直接講他們是中國人不就好了～還不是因為這樣叫有瑕疵，有疑慮、有混淆視聽的味道！不是所有的中國人都是大陸人好嗎？不然問問看海外的華人，不論他們來自哪裡，他們會不會稱自己為-中國人-呢？--

