https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454415602.A.534.html
feeling77331 (fish)
WomenTalk
[問題] 該丟掉？還是歸還？
Tue Feb  2 20:19:58 2016
最近大掃除整理房間整理衣櫃時又再度為前男友留下的大外套發愁當時跟前男友分手後對方隔天就換了電話一年後整理房間才在衣櫃角落發現因為沒有聯絡方式隨手放著到現在也又過了三年了不知道大家會直接把外套處理掉？或是請共同朋友聯絡對方呢？Ps因為外套是對方考上大學後姊姊送他的禮物總覺得對他是有意義的東西--「忘記朋友是一件悲傷的事情，不是所有人都曾有過朋友。我可能會變得跟其他大人一樣，除了數字與利益之外，其他都漠不關心。」“c'esttristed'oublierunami.Toutlemonden'apaseuunami.Etjepuisdevenircommelesgrandespersonnesquines'intéressentplusqu'auxchiffres.”--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454415681.A.D23.html
lobifedo (小貝)
WomenTalk
Re: [難過] 想給好友一個擁抱
Tue Feb  2 20:21:18 2016
我是原po,首先，謝謝版友打氣!我剛從醫院離開，姐的身體恢復狀況不錯，也能下床走路。雖然她提到保不住的哥哥還是稍稍激動的哭了…但她說她真的會更小心照顧弟弟，也要我們別太擔心她!我也告訴她，先走的哥哥一定是去更好的地方了!又或者還沒準備好面對這世界，所以先去別的地方玩，有緣的話會再回來當妳的孩子!她就破涕為笑了!我們就又哭又笑像神經病這樣…姐夫後來在走廊，也有告訴我其實，他也很擔心姐會因自責而亂想，坐月子又希望她心情能輕鬆，他很傷腦筋…幸好，姐比他想的更堅強!喔！對了，剛剛她還拿了筆記給我看，上面都是寫滿問醫生護士的注意事項…能當姐的孩子實在很幸福，我相信她一定會是個好媽媽!這個心裡的遺憾我們一起把它填滿!了可--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454417023.A.B6C.html
ImYin (歲月靜好)
WomenTalk
Re: [討論] 老爸疑似外遇
Tue Feb  2 20:43:41 2016
嗨，你好，我應該也算是過來人了XD稍微分享一下自己的想法！我爸應該也算是外遇，不過那時候父母雙方的感情已有裂痕，雖然都生活在同一個屋簷下，但是卻已分房睡應該有一年以上吧。在這樣的狀況之下呢，我爸就和我現在的後媽（以下稱它為N）相遇了！當時我高中，住校很少回家，只是聽我弟妹說家裡多麼烏煙瘴氣。N後來登堂入室，在我媽還沒搬離之前，可想而知那個場面是不怎麼好看的，高三那年大年初一，兩人在廚房起了衝突，我爸可想而知不會站在我媽那邊，而那一晚的一切簡直讓人難以遺忘，所以有陣子我真的非常痛恨我爸的，也替我媽感到不值得，因為她浪費了自己青春陪我爸走過最艱苦的日子，（我們家有陣子負債幾百萬，加上家裡四個小孩所以經濟算是很辛苦）所以最後我媽決定離開，我個人是很支持的，因為起碼她不需要為了這個家去犧牲什麼，可以做自己想做的事。我媽搬離後，N作為我爸的第二任妻子就是毫無懸念啦，我爸對N很好，在我們小孩子看來，那是和對我媽的樣子完全不一樣。N和我阿嬤有很多的衝突，和我們小孩子也有不少衝突，當這些衝突發生時，我爸不會站在我們這邊，只認為我們在找他麻煩，希望我們讓讓N，體諒她，因為她是外籍人士（印尼人），在這裡沒家人沒朋友。所以我還滿常覺得自己的生活滿虛偽的QQQQ總之，種種的衝突和積怨，導致我有一兩年對我爸是真的很痛恨，直到有一天，N回印尼一個月，那個月看著我爸，突然有種很寂寥的感覺，再加上我媽自己一個人生活，沒有家累過的很開心，於是覺得沒什麼大不了的，我們的憤怒跟不滿一點都不重要，因為感情是父母自己的，陪他們到老的也不會是我們，所以只要他們覺得這樣開心快樂，做子女的就是祝福跟支持。我跟我弟妹大概就是這樣的想法，所以我覺得原po可以看開點啦！_BTW，其實我爸再和N相處了五、六年後的最近，又再一次歷史重演啦，我只能祝N好運了。阿彌陀佛！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454417763.A.0BE.html
ricebobo (本玩兒)
WomenTalk
[閒聊] 過年帶回家用的化妝品會帶多少？
Tue Feb  2 20:56:01 2016
想過年又要回家孝敬父母順便給他們看看女兒在台北過得有多狼狽….(誤)頭超大！！！畢竟這次有九天誒！！！！！已經不再是可以隨時拎個包包就可以回家的窘境因為平常很少放這麼多天假…印象去年是6天還5天…..也是該帶他們出去玩一下加上這次應該會有很多局是要見親戚朋友舅舅表哥堂弟之類的…覺得多少還是畫一點妝好了…至少讓親戚看到我爸媽美麗的女兒的時候心裡想的是XXX在台北其實過得不會太邋遢哈哈哈哈我自己想來想去本來想說帶個底妝就好因為我有種睫毛眼妝已決定可以不用出現再這次化妝包裡所以目前只裝了這些….粉底…腮紅…唇結果跟同事說都說我這樣太少一定會後悔…..但我已經精選可招來好運的紅色系了…哈哈哈容我來調查一下～大家今年過年真的有打算全副武妝嗎？不然粉底都帶哪罐？其他產品呢？--認真嗎？好多～～～～手上全部裝一裝我都不知道我有沒有登機箱滿厲害！帶好帶滿好多喔！！但有點怕自己話完全妝整個顯招搖啊~哈哈畢竟底妝就有好幾罐～最後選定一罐即可

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454418248.A.2F6.html
lilikokoes (Sing)
WomenTalk
[心情] 男友傳來一秒惹怒自己的貼圖
Tue Feb  2 21:04:05 2016
自覺個性算溫和，很少生氣跟男友相處的小吵鬧也只是拌嘴，幾乎沒有動怒過但今天他某個行為讓我怒火中燒，覺得他很不尊重人（平常言談間就有和他提過不少次我不喜歡詆毀別人的詞彙或動作）1.鋪陳如下：他最近買了一組動畫貼圖，表情很賤，配合動畫看起來像在詆毀、蔑視他人一開始他傳給我看還覺得有趣，但他連續傳了三張諧音或意思很像在罵人的貼圖這組貼圖賤到看久了很不討喜，何況還是在罵人的意思我反問他到底是故意的還是這組的貼圖都這麼惡劣，之後回敬一個「ばかやろう」的貼圖當句點（這已經是我最忿怒的貼圖了Q_Q不過我猜他應該沒有感受到我的不悅…2.惹怒行為開始：今天他截了一張圖給我看，大概是在說有人覺得我欣賞的一位明星很醜我心想無聊，也回應他「也有人說你喜歡的ooo很醜阿」原本只是日常的拌嘴模式，結果他傳了一張剛才上述的惡劣貼圖，而且是我最反感的一張！！那是一張丟屎的動畫貼圖，配合狗的白目賤笑…瞬間暴怒、瞬間討厭這品種的狗！我做了什麼要讓你這樣丟屎阿！是你先找碴的吧！平常也跟你反應過了不喜歡這種詆毀人的東西…他一定不知道我很火，原本我就算生氣只要一段時間就會氣消，結果到現在都還在氣！可惡阿！你才吃屎呢！！！！！--要錢他可以不要選擇不要對人丟屎阿XD他表情太賤了！很不無辜！可能心裡黑暗吧XD版規阿不然也想貼XD不~我沒廣告QQ，剛剛還和好姐妹抱怨！有！跟他說我很討厭禁用了什麼！我可是怒到跟我爸說XD應該是他有時會有不尊重人的舉動，積少成多吧~嗚調情兩票恩恩說了！希望他有聽進去，就怕他幼稚到傳一排…精闢！就是這麼簡單！這時候就要拿起電話罵他或是冷處理！

