https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440645516.A.4C3.html
tsutaS (秋花慘淡)
WomenTalk
Re: [難過] 掛號郵件被擅自偷偷打開
Thu Aug 27 11:18:34 2015
我是曾經扮偵探偵查誰偷了我的情書姊姊收了信之後，跟我說交給媽媽我跟媽媽要信，結果媽媽竟然很戲劇化的躺著床上一息奄奄地說她不知道我翻箱倒櫃後嘴裡不忘大聲說是誰偷拿快拿出來妹妹甚至來求我說放過媽媽，媽媽真的不知道發生什麼事(我媽的性格也是造成我畢業三年來沒回家過夜過的原因)過了兩年跟當時的男友分手，我也不再介懷情書寄達卻不見的事情，已經是我快畢業，對家人也是最疏離，一副跟家人毫無關係的樣子時我媽某天早上就這樣默默站在我的床頭毫無誠意的道歉說"對啦你的情書就是被我拿走的""我在這裡說一聲挨欸搜哩～"（我媽真的是說挨欸搜哩～哈）事隔多年想起來還是覺得很寶不過當下真的是快氣死了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440646026.A.421.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[閒聊] 還有在使用手帕的男孩嗎?
Thu Aug 27 11:27:04 2015
各位大哥哥大姐姐小弟弟小妹妹早安大家好～前陣子小小溫不慎在捷運內打了個噴嚏，為了不影響乘客的健康，立即從左後口袋掏出了一條手帕遮掩口沫以示人文素養，但好像從旁瞄到兩位女學生看著小小溫指指點點。由於小小溫因從小素行不良，行為叛逆，受到母親嚴厲的指正，導致耳膜被甩爆後造成重聽，進而練就讀唇語之絕活，所以讀出那兩位女學生說：『好扯喔～現在還有人用手帕耶』，接著一陣訕笑。小小溫心裡想著：這年頭或許使用手帕的人或許減少了，但這條手帕卻陪小小溫度過風風雨雨……當年，因為女同事失戀找我訴苦，說著說著就哭了，哭成淚人兒，哭到分不清是雨還是淚，索性拿出手帕讓她拭淚，才使得我們有更進一步的交往。幾天後，約她去夜店散心放鬆心情，利用她去上廁所時，拿出乙醚手帕，小小溫，緊張又興奮的想著這條乙醚手帕的無限可能，趁她喝醉之後，準備上……………………………………………………………………………………………………………………………個廁所洗掉沾染到乙醚的手帕，畢竟這條用久了，也是有革命情感，不捨更換……之後我們順利交往。每當她不開心時，小小溫也會拿起手帕扮演花旦唱起戲來，逗得她好不開心。好，言歸正題，扯遠了…大家會覺得這年頭使用手帕的男孩會很怪很娘砲嗎？？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440646725.A.031.html
chichi0413 (無)
WomenTalk
Re: [心情] 借遙控器會如何嗎
Thu Aug 27 11:38:43 2015
跟你分享我之前獨自在外租屋的小故事，你就當作參考也順便提醒你女朋友也要注意自己的安全。兩年前我一個人在外租一間八坪的套房，在我隔壁還有三間都已出租，仲介跟我說都是女性上班族，我覺得都是女生放心不少。後來有一天放學一個人回家沒多久後聽到敲門聲，因為我的門只有一道也沒有安全鎖鏈，所以隔著門問:請問是誰?對方(男生):不好意思，我是你的鄰居，請問你有剪刀可以借我嗎？原本要回對方等我一下我去拿，但突然想到仲介說我的鄰居都是女性，怎麼會有男生，是她們的男朋友嗎？這時候對方轉動我的門，然後問:有人嗎？我真的嚇到要崩潰，心跳跳很快，因為那個門是傳統的，男生用力撞是可以開的，我非常害怕我就說:不太方便，我朋友等等就要在我家做海報，都要用到剪刀。後來就沒聲音了，我也不敢開門。之後過半小時我打給仲介問他們說可不可以幫我看半小時前的監視器?(當初仲介說他們監視器都有在監視，有事可以問他們)後來他們告訴我，有三個男生在我回家沒多久一直東張西望到我門口，然後就是一開始發生那些跟我借東西的事情。我真的真的覺得很恐怖很危險，雖然還不能確定對方是不是真的要對我不利，但是我一個女生在外面，很多事情都會發生。不要覺得不可能啦、壞人哪這麼多或是我又不是壞人只是想借個東西而已，何必不借或是幹嘛不回...我們一個人時根本不能保證對方是不是真的好人或壞人，也不想拿自己性命作賭注。所以希望原po不要太放心上，因為要是我，我寧願被當成不禮貌的人也不要開了門發生什麼憾事。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440646874.A.6D3.html
piggy0310p (bearbear)
WomenTalk
[閒聊] 我的少女時代長大後
Thu Aug 27 11:41:11 2015
昨天跟好朋友一起去看了這部電影，雖然一開始覺得像初戀那件小事一樣所以沒興趣，後來被朋友大力推薦下跑去看，覺得滿幽默又有點感人，搭配的主題曲也很適合，重點是男主角真的是滿帥的～～（（少女心大爆發不過我覺得有個遺憾的地方就是長大後的男女主角不太像耶@@明明男主角長得像藍正龍，女主角像夏語喬，應該找他們來演長大版啊哈哈!有人跟我一樣想過嗎XD好啦小妹我有點入戲太深～--真的！言承旭出來整個殺氣都沒了～長得太溫和了～原來如此啊xD這樣說也是滿有道理的哈哈為何藍正龍滿帥的啊XD也是啦～但宋比較有稚氣自己演長大後有點勉強@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440646960.A.F8C.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Thu Aug 27 11:42:37 2015
你覺得找AV女優代言悠遊卡公司不會事前知道會有爭議嘛當然是知道啦戴董只是故意想利用這件事情炒話題跟媒體版面而已其實用AV女優還是韓星帥哥作悠遊卡封面是都沒差啦這種有主題的東西一定是限量發售的會特別開記者會宣傳就是為了媒體版面而已然後悠遊卡公司發言人林筱淇之前當過柯P的發言人理論上應該不會不知道這有爭議竟然可以講出這悠遊卡上的圖片"標榜清新唯美，呼籲各界用健康心態看待"身為女性的她你覺得她會不知道發生啥事情嘛所以她還可以護航真的是很瞎XDDD只能說某人真的是很搞笑用自己競選團隊的人酬庸結果後來被自己人挖洞笨蛋問題不是AV女優而是你到底這樣做是想幹麻?難道你要捐的公益團體是跟AV有關的?!還不如為你想幫助的公益團體製作特製的認同宣傳悠遊卡幫公益團體宣傳也比這種搞旁門左道的行銷方式好太多了--是要賣卡?不是要做公益?所以以後要開AV女優主題系列的悠遊卡銷售給一般大眾?如果圖片的主題是用以前舒淇拍過的成人片當封面的話如果你覺得意涵是啥?你知道這次圖片裡面有一個就是波曾經拍過的AV封面嗎?小穹算是原創人物至少還有文創的成分在裡面找AV女優拍封面做卡片是要強調"AV女優也有愛台灣的嘛??"那你悠遊卡公司直接說要提撥哪段時間的營業收入做公益不是更實在?打著AV女優封面的悠遊卡說要賣出收入作公益?難道戴董是看到之前日本的好色愛地球的創意?如果悠遊卡公司是純粹的民間公司然後做的事情又是純粹商業行為就算了現在他是官股公司然後又打著做公益的口號發行的耶所以我說重點就是你明知道搞這種東西會有爭議你還要硬要這樣去推出講難聽點就是為了炒媒體版面也不是為了公益也不是為了賣卡但是這種事情上新聞對戴董來說是好事還是壞事就要問柯文哲看看他自己認同不認同囉如果今天他不是AV女優搞不好戴董還不想擺她上去哩他就是故意要挑戰輿論阿看完這新聞以後應該戴季全故意要報復柯文哲成分居多了XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440647318.A.992.html
zzing (小Z)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Thu Aug 27 11:48:35 2015
很多人都有這種想法拉甚麼趁機行銷台灣導入台灣特色什麼的但如果今天不是波多野代言整件事可能還上不了新聞然後會去買的也只有一般悠遊卡迷而已說不定還會賣不完根本達不到公益效果但現在一爆出來整個炒熱全台買氣連宣傳費都省了名嘴會在晚上大講特講電視新聞熱度也會維持一兩天到時候卡一定會被秒殺另外我覺得台灣可以把這個也當成台灣文化來推行阿如果藉此讓台灣有"不歧視"的文化那也很好啊比起日本人看不起日本av女優代言這種產品台灣人有這種胸襟包容各種職業這不就是尊重各行各業的專業嗎我覺得這很棒啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440647538.A.DA3.html
mollykuo (momo)
WomenTalk
[閒聊] 躲貓貓的趣事
Thu Aug 27 11:52:16 2015
躲貓貓是大家兒時的回憶!!!(沒玩過你還真沒有童年)想當年躲在衣櫃裡、沙發底下、各種神祕的角落懷著既害怕被找到又期待被找到的的心情各種煎熬的等待或者馬上就被找到然後被笑說躲的也太明顯我最蠢的一次是......在一個陽光普照的大日子躲在我家窗簾後面然後大概在鬼數完數之後的1分鐘內被抓據當時抓的人(我爸)的說法他一進房間就看到窗簾有一團人型的隆起物搭配強烈的陽光與陰暗的房間形成對比想裝作沒看見都難....好笑的是為甚麼這麼輕易會被抓到這個問題困擾我超久當時在找尋躲起來的地方時我一看到窗簾就覺得自己根本是天才躲這裡完全天衣無縫然後立馬被抓現在想起來還真的有夠愚蠢--H大你們躲的範圍有多大XDD現在還是覺得好玩耶很刺激XDXDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440648481.A.00D.html
qqza (QestZN)
WomenTalk
[閒聊] 老鼠肉
Thu Aug 27 12:07:58 2015
中午回阿嬤家吃飯～阿嬤準備的很豐盛有豬腳～炸豬肉～之類的然後我吃的很開心，阿公突然說：qqza有沒有吃剛煎好的肉排啊～（台語）我就一邊吃一邊很開心的回答：有啊～吃很多塊阿公：那是最好吃最嫩的老鼠肉（台語）我：.....啊啊啊啊！怎麼給我吃老鼠肉...（吐出來）TAT....結果我阿公阿嬤愣了幾秒就大笑解釋說～那是豬的一個部位叫做老鼠肉啦！我真是哭笑不得XD頓時覺得很蠢不過應該很多人跟我一樣也不知道老鼠肉不是那個老鼠的肉吧（？--圓肉又稱【中里肌】，因為位於豬的後腿內部一塊軟嫩的肉，所以傳統市場也常稱為【老鼠肉】。此圓肉每隻豬只有兩塊，此部位的肉質，很軟、很嫩，沒有油脂，完全瘦肉，許多怕吃油的客人，非常喜愛的部位。每隻豬只能取出兩塊，100公斤的豬，約只能取出1200g的圓肉。（來自網路）我也不太清楚這到底是什麼～因為我沒在下廚不......但是滿好吃的我也覺得好吃，不過第一次聽名字真的小嚇到XD變得在討論真．老鼠肉XD討厭～感覺大家都知道XD頓時覺得該學做菜了！對啊最愛阿公阿媽！每次回去其他長輩都說「看到一桌好料就知道妳回來了」我其實不會太排斥但須做好心理準備

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440649223.A.AAA.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Thu Aug 27 12:20:21 2015
我覺得大家搞錯重點了吧重點是業者找波多野"宣傳"的理由是：形象清新、唯美、健康...這理由還不夠無言嗎是不是順便要教導普羅大眾不要用有色眼光看待AV女優?悠遊卡公司要找誰代言是他的自由但所謂的代言(宣傳)就是會直接連結商品甚至可能影響企業形象你覺得一般私人企業產品會找AV女優代言(宣傳)嗎?檳榔盒打火機會印上檳榔西施就是因為他們主打就是這個(檳榔西施直接連結檳榔)現在悠遊卡印上AV女優是想推廣AV文化是嗎?就算要推廣AV也不是不行但怎也不會輪到悠遊卡公司來推拿這個來教育小孩性知識更莫名難道沒有其他更適合東西嗎結果大家在討論的竟然AV女優性別歧視問題反對的就是假道學這會不會扯太遠日本鄉民評論真的一針見血:「是不是有這麼喜歡AV女優啊」已更正找AV女優並非代言只是宣傳而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440650672.A.F3A.html
stockings (shiny stockings)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Thu Aug 27 12:44:30 2015
我是個幕後工作人員，曾經有跟波多野工作過(非AV)，我覺得他是一個敬業又非常有禮貌的藝人，總是笑笑的，也很融入工作人員裡，很有親和力，也真的很美，不經讓人覺得為什麼這樣的女孩要去拍AV?以上是題外話。這次悠遊卡讓我比較無法理解的，是為什麼要找一個外國人代言？就算今天換成長澤雅美，或嵐或朴信惠好了，雖然蠻棒的但我還是會覺得為什麼要找外國人來代言？？？這跟他們是AV出身還是當紅炸子雞沒有差，台灣應該也有可以稱職代言的名人吧？這麼在地代表性的公司找老外只讓我覺得很媚外，不知所云...--喔～原來不是啊真的，超級成功，悠遊卡公司應該很開心以"代言"來說，對悠遊卡是台北在地，促進觀光產業中很重要的環節，而觀光通常是會讓本國人作為代表去介紹這項物品的好吧，像應該不會有人找烏瑪舒曼或范冰冰去代言日本的suica或法國的Navigo對啊我覺得這次與論很多是歧視，但對我來說只是外國人這件事很weird不過如果是卡面就沒差啦，找小叮噹或綾瀨遙都可以那種比較算是給他們自己國家人看的像最近紀培慧拍了四國觀光廣告那樣對阿是我搞錯了，卡面的話想用喜羊羊或馬英九都可以，只是我不會買==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440651603.A.86F.html
yukhi (無言)
WomenTalk
Re: [閒聊] 跟媽媽的感情好嗎
Thu Aug 27 13:00:00 2015
我跟她的感情不好因為家族嚴重的重男輕女她是長媳婆婆最愛最疼的是最小的兒子所以至嫁進門就…據她形容的比八點檔還誇張懷第一胎婆婆超開心結果是女的就不開心了也不幫忙帶過沒多久～又懷第二胎又是女的婆婆就不爽了就怪我媽為什麼生不出長孫？認為問題點都是我媽就這樣～心灰意冷之下打算不生了沒想到…又懷孕了怕又生女的打算墮胎拿掉我媽的爸爸（阿公）一句話讓我媽勉強生下結果不幸又是女的婆婆厭恨更深嗆一句"是長孫就幫你帶不是就拉倒"類似的話搞的我媽沒人幫忙帶孩子然後快累死自己我就這樣勉強被生下來了！！從小的記憶是被姊們常拖去廁所打說"妳本就不該出生的"類似話至於我爸媽就維護姊們認為我有被害妄想症姊們最乖不可能我最怕回去爸媽那全部的親戚家因為媽只要回去就逢人必說我的不好然後夫妻失和吵的快要離婚結果把錯推給我害我被親戚指責不對從小到現在看到我就像仇人不爽就跟我吵我只要頂回去就會被打在外面我媽表面做的好大家都羨慕我有個好媽媽認為我媽最疼我要我好好孝順她…可是我有盡力而為的孝順她了有好吃的好玩的都帶回家分享要不然就是帶她出去玩但每次都被潑冷水幫忙煮飯之類的家事也都被挑三揀四的嫌棄（超無奈--SentfrommyAndroid--

