https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428864580.A.B8F.html
jenny80221 (小豬豬)
WomenTalk
[心情] 好朋友理所當然的請我代購
Mon Apr 13 02:49:36 2015
有點小長的抱怨文QAQ?!原波在美國NJ念書今年暑假跟媽媽大人求到了回台灣放暑假XD當然也就免不了了幫朋友代購這件事...通常我幫朋友買都是因為台灣價格或台灣代買實在貴太多(如果差不多就直接買了幹嘛還找我哈哈上一次回去我帶了一個Tedbaker短夾要回去賣因為自己不小心被燒到抱持著沒人買就自己用吧嘿嘿嘿嘿的心態結果才剛PO文立馬被我好朋友欽點走幾乎是原價賣給她(就算一個百位整數多十幾塊台幣這樣)台灣也買的到但貴超多然後她後來就愛上這牌子這次回去也有說要我幫她買她說她要當禮物送人...剛剛她密我說~Kiehl's的什麼什麼(保養品)最近很紅請我幫她代購...最後她跟我說是她同事要的我跟她說其實台灣官網好像也沒有貴太多(美國買成本大概便宜500台幣左右)因為我不確定我在美國買要不要加上稅再加上我會收一點代購運輸費我說大概只會比台灣買便宜個兩三百而已她就對我說..."你跟他們收代購費跟台灣賣有差嗎…""美國不能退稅嗎?""你真的是喔…"嗯..我連幫表姊買胖吉貓都要加兩百塊了(親友價?!)因為50cm超大隻阿阿阿幾乎快佔我1/2行李箱但有夠萌的啦也比台灣便宜台灣都翻倍=_=然後她就很不可置信地覺得我為何還要跟她收代購費但要買的人又不是她她她她是她同事阿她同事跟我什麼關係啦啦啦啦最後她說好啦那你收她們的就好不要跟我收代購費(她指皮夾其實我本來沒有要收但她要送朋友又關我什麼事啦啦啦啦嗚嗚我行李箱就兩個我自己東西都快塞不夠了因為朋友要都想說能幫就幫結果還被數落...害我剛剛超無言的...後來跟她說"你同事如果覺得貴或麻煩或怎樣的請他們去找別人買"我真的也不是靠這個賺..還要扛回去...重點是還要看妳跟妳同事(自己腦補)的臉色...憑什麼啊T_____T--上次回去還好好的她是原波國中好友到現在>"<我也不知道怎麼會變這樣~"~拍拍..真的是認識很久的朋友了:|這比喻太貼切我大笑XDDD理所當然的口氣讓我很不舒服我們互相...了很久XD他可能覺得我有百寶袋吧...放火成功(誤)我都直接算整數32!雖然現在好像31.2左右但我出國時換的美金匯率很高啊!!!所以都直接進位我有點被打動了(眼睛亮)繼續放火(被踹飛~嘿嘿嘿恩..我男友說不意外因為她是小公主orz我一開始打字時還不小心打成恰吉(掩面逃~~~)他官網有分size哦!我幫表姊買了Large的49.99美金不過官網好像是看大小收運費所以我改從Amazion買了免運:目對阿..佔空間還好我超會塞東西但很容易就超重了(崩潰)最後我就會把所有東西往身上放因為只有身上的行李不會秤重害我每次經過海關時都被那裡的人關心問我抬得動嗎還好嗎(淚)嗚嗚這樣我想法會越來越暗黑阿阿阿超重費用超貴的-____-我都寧願扛身上剛到貨熱騰騰的XD這樣應該馬上就被擊退了!!!(開大決)我第一次唸想說應該不是吧..唸起來好像內褲的日文=口=!!!!(拖走真的超大的喔!!!我後來有用手機推文圖片~髮箍是比例尺XD?可是我是買最大的size20吋你可以買小的唷!有6吋跟12吋!真的..而且是認識十年左右的朋友QAQ!!她剛剛說她朋友只是問看看啦~~~但現在又有點在嫌跟台灣官網只便宜400塊~我說那拜託請她們直接官網買==姊剛剛一個爆氣全講出來了哈哈哈哈她說可能她不常出國所以不知道就跟我道歉了然後就說她同事覺得代買根本價錢差不多...(翻桌我自己都快被我表姊生到火了(轟)哦~~~超可愛>/////<(一起翻)真的跟錢有關係的事還是得都先講清楚:(代購費10%其實很佛心的公道價但我會看重量跟大小有些東西真的是...就算收10%也不划算:|超重在checkin秤重的時候地勤人員沒有告知嗎?我上次從台灣出發地勤人員跟我說超重了看我能不能拿些東西出來不然就會要加錢我立馬把厚外套拿出來背在身上於是我身上就兩件超級厚外套=______=我也想開這個工廠(咦)我只能說實體太可愛了它身體是有厚度的所以站得很穩可是被我媽知道我幫表姊買胖吉貓被講了三次"妳們好無聊"我就不敢買了.....怕被媽媽大人爆走(掩面)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428865174.A.A55.html
connieya (Connie)
WomenTalk
[心情] 半夜越想越阿雜
Mon Apr 13 02:59:22 2015
曾經一個人在南台灣旅行旅行中從期待害怕到放鬆感動難忘那一個人流浪的感覺這次在工作停滯中被旅遊文章燒到難得的休假想去泰國度假但一個人的國外旅行似乎還沒做好準備於是PO了篇心癢癢文在臉書，迅速有學妹報名參加旅遊兩人評估後覺得是可以一起旅行的伴從決定一起出國到學妹請假、訂機票只花了幾個小時滿心期待開始想要帶甚麼衣服比基尼要帶嗎好像還要一件漂亮洋裝是要走防曬路線還是乾脆曬成小黑人這一連串的灑花就在一天後成灰學妹LINE:老闆反悔不准假出國要取消了...出國要取消了...出國要取消了...用幾個小時決定用一夜睡眠取消@#$%^&*)(*&^%$#$%^滿肚子消音文因為種種原因我決定硬著頭皮自己出發------------------昨天問了也要去泰國的朋友旅遊行程發現出發回程的班機時間很近於是提出skybar讓我跟著去的要求朋友很乾脆的問我要不要整個行程跟著他們怕一個女生去泰國危險我瞬間眼眶泛淚超級感動但那是他們的畢旅會不會不太好?還沒有經過同學同意是不是不太好?怕朋友為難但又不好意思拒絕我我是不是該主動告訴他我一個人ok可以:D--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428867715.A.4C2.html
op1213 (台南郭靜)
WomenTalk
[難過] 對家人的牽掛
Mon Apr 13 03:41:53 2015
小妹從小跟家裡的感情就不太好爸爸媽媽在我很小就離婚了，在記憶中，他們兩個離婚的時候兩個都不要我所以我從小都是奶奶帶大的，爸爸很忙、所以很少看他回家，每次他回家的時候，小時候的我都會衝上去抱他一直到有一次不知道發生什麼事了，我抱我爸而我爸把我推開，很認真的看著我告訴我：都是你、我才會變成這樣小時候可能不懂這是什麼意思，但是我還是牢牢記住了，那大概是我國小二年級的時候從那次之後只要我爸回家我就會躲他躲得遠遠的我害怕他這個情況一直都沒改變我國小五年級的時候我叛逆期來的很早那時候還因為同儕間的排擠我變得很悲觀還會自殘之類的這種情況維持了一年一直到有一天我叔叔發現而我奶奶抱著我跟我道歉說都是他們的錯害我變成這樣我就開始停止這些行為也慢慢的變得比較有自信但是那一年我爸就出事情了印象深刻他回家的那天他整個人都不對勁有點像是輕微中風（手腳一直抖、講話不清楚）之類等等的當然馬上就是去掛急診，那陣子做了很多很多檢查，但是一直都查不出是什麼原因只能吃藥控制那時候的我把一切都看在眼裡我覺得不捨畢竟怎樣他還是我爸但是我什麼話都沒說只是默默的看著國中一畢業我就選了外縣市的五專自己在外面租房子、半工半讀家裡剛開始都還是會匯錢給我但是因為我自己有在打工所以房租跟一些生活開銷包括飯錢等等我都是用自己打工的錢來付除非真的當月打工時數很少不夠的時候我才會去碰家裡給的錢他們發現之後可能覺得我自己也可以做得很好吧就開始不會給我錢了在剛搬出來那陣子我覺得壓力很大同學都在玩都在認識新朋友而我白天要上課晚上要上班我又慢慢的變得不是很喜歡講話也很常主動打回家問問奶奶的身體狀況問問爸爸工作的情況但是我得到的回應都是很冷淡的有時候跟他們說我這禮拜要回家偶爾還會被拒絕說他們不在家之類的叫我不用回去其實很難過吶過年的時候除夕夜那天我六點一下班我就很開心的收行李打算回家吃飯可是我得到的回應卻是他們不等我一起吃飯說我到家太晚了那天我八點多到家我吃到的是他們剩下的飯菜......在那之後我就很少回去了上個月奶奶在家跌倒手斷掉我也是最後一個才知道的那種心情很難形容好像我不是這個家的一份子的感覺我知道之後也是馬上就趕去醫院看她而這幾天我的提款卡掉了因為未成年需要監護人的才能從辦我打電話給我爸從白天打到晚上都沒人接我就打給我叔叔因為爸爸平常沒回家都在叔叔那可是我叔叔說他不在家不知道我爸有沒有在他家一直到很晚了我爸接電話了電話中他聽起來剛睡醒呈現很恍惚的狀態我問他是不是剛睡醒我有沒有吵到他睡覺他連一句話都講不好我就覺得事情不對了掛了電話之後馬上打去給奶奶告訴他爸爸的不對勁會不會是之前的病又發作了奶奶叫我不要亂想然後說叔叔要過兩天才要回去到時候再幫我看看結果今天我上班上到一半接到家裡的電話說我爸昏迷在我叔叔家我當下完全沒辦法繼續上班電話掛了就蹲在旁邊哭我有想過要搬回家住轉學回去原本的城市讀書畢竟奶奶跟爸爸都需要我照顧可是....另一方面我又想到那我要一直被他們牽絆著嗎？我知道這種想法很不應該但是我有我的未來藍圖閨蜜一直勸我要面對他們逃避不能解決問題的再這樣下去不解決他們遲早成為我的遺憾有人可以開導我一下嗎please--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428867916.A.BC3.html
JinxII (一個它它)
WomenTalk
[心情] 被拿去別人交朋友的籌碼
Mon Apr 13 03:45:14 2015
最近看到一篇文章「原以為是朋友的人，卻把自己事情拿去當結交新朋友的籌碼」覺得根本講到心坎裡……這種經驗真的很糟，但看到文之後才知道原來也有人跟我一樣TTTT這種人真的很可怕，表面上說很欣賞妳，想跟妳親近，黏著妳一段時間，最後妳跟她保持距離，她就跟別人講很多妳的事情……我那時因為跟她親近，聽了她講很多她講她其他親蜜好友的壞話（包括男友），用詞激烈到讓我瞬間看清她，就跟她漸行漸遠……也沒交惡，結果還是被她講得亂七八糟……從此心裡就有了陰影，對殷切的新朋友都會感到一絲不安ˊ_>ˋ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428879984.A.E51.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
[閒聊] 你會怎麼作??
Mon Apr 13 07:06:20 2015
這件事情我們已經決定就算了,因為真的不是什麼大事.但我很好奇像這樣的事情,大家會有什麼樣的反應?------------------------------背景介紹----------------------------我跟老公現在在美國工作,我們住的地方是對垃圾處理規矩挺多的區域,簡單講起來就是:如果你想省錢,請確實做好資源回收.這邊資源回收的規矩是住戶用自己的容器把回收物裝好,在規定的回收日擺在自家門口讓資源回收大隊來收.回收大隊把回收物收走後會把你的容器放回你家門口.大家多半都是用洗衣藍/舊的塑膠收納箱一類的東西來裝自家的資源回收物品,我們家也不例外.我們有兩個籃子,為了方便敘述,我就在此給它們取個名字:專門裝塑膠回收物的籃子叫素素,專門裝紙的叫芷若.素素名字很清淡,可其實她是辨識度超高的豔黃色,芷若相對之下低調很多,是個白色的塑膠籃子.------------------------------故事開始-------------------------------兩個禮拜前的資源回收日當天風超大,回收大隊走了以後,大家的空箱子空籃子被風吹得到處滾,有的甚至被吹到馬路中央影響交通.素素和芷若當然無法倖免,也被風吹離了我們家門口.那天下班回家後,我們費了好一陣功夫,才在距離我們家大概50公尺左右的地方找到素素,然後芷若竟然就這樣隨風而逝找不到了@@好吧,那我們就只好另外找東西來裝紙.後來發現我們竟然找不到合適的籃子-裝資源回收物的容器是要接受風吹日曬雨淋的,用新的會覺得太可惜,用舊的又不能太舊否則兩三下就壞掉,所以半新半舊的才是上選,而我們家半新半舊的籃子還真的就只有素素和芷若....後來我老公從上班的地方撿到一個和芷若差不多大的紙箱,目前我們就是用那紙箱來接替芷若的工作.很快又到了下一個資源回收日,我們無意間在離我們差不多50公尺左右的鄰居家門口發現了芷若,然後芷若竟裝著別人家的回收物!看來就是有人趁著那天大風吹,順手把芷若給槓回家了!芷若是個歷經風霜的籃子,邊緣有專屬於她的破口,別人不知道,但我們肯定能認出她.況且我們上禮拜也是差不多在這附近找到素素的,根據地緣和籃子身上的特徵,那絕對是我們的芷若!我當下的反應是想去敲鄰居家的門,向他們討回芷若,可我老公說芷若這種籃子隨處可見,不少人家的資源回收容器長得跟芷若差不多,我們雖然能指證歷歷說出芷若身上的特徵,但其實我們沒有證據說那一定是我們家的,鄰居要裝死要矯賴,我們也都沒輒,他說還是就算了吧.我想想也是,所以也就跟著算了.後來我老公又說了那家鄰居其實挺聰明的,素素辨識度太高,所以他們不撿素素,而是撿走大眾臉的芷若...於是我就提議我們乾脆就把芷若跟整籃回收物都搬回我們家門口,這樣等回收大隊來過以後,芷若就又順理成章回到我們家了!我老公笑著說不用這麼拼吧,我也就作罷,只能跟芷若道別.我現在是秉著亡羊補牢猶未晚的精神,在素素身上寫下我家的住址宣示主權,看到素素身上斗大的字母,還是難免想起芷若.如果是你,你會想要討回芷若嗎??若你想討,你會怎樣討呢?--沒有喔,那是裝實驗耗材的紙箱,是整棟實驗中心一次訂一大批,每個實驗室隔幾天就會丟出一個的那種.這樣籃子會變很重耶,會被回收大隊恨死吧@@我老公說算了,我也覺得就算了.po文只是想看看大家都是怎樣面對這種生活瑣事:)其實寫中文也可以,我有想過要寫"偷拿是小豬"XDD我們這條街有住幾家中國人,可只有我們是台灣人,寫繁體字應該就能區別出來,嗯不過"偷拿是小豬"這幾個字好像繁簡同體齁?(我不會寫簡體字不是很確定)我是沒這麼搞剛,就只是在素素身上寫我們的門牌跟路名,不過我的確寫得非常大,還前後兩側都寫,不是在角落小小寫一個而已:D至於那個紙箱,我是想也許以後就都這樣用了,因為這樣回收大隊可以整個收走,他們要把紙箱還回來也行,就用到爛掉後再用個新的,把舊的壓平裝進去跟其他的紙一起回收.我們這挺少下雨的,紙箱只有回收日那天要端出去而已,我們家廢紙產生度也沒這麼快,不用週週都要端出去,所以應該可行.不過塑膠類就真的週週要端出去,所以素素要是丟了就真的很麻煩了>"<紙箱不取名了啦,因為紙箱是被收走就算了的,取名字就會有感情,那這樣不就三天兩頭要生離死別>"<Columbus,Ohio.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428882144.A.4AD.html
kuao007 (wil11)
WomenTalk
[難過] 只是影集而已
Mon Apr 13 07:42:22 2015
最近看了影集冰與火之歌(剛好今天開播第五季...純屬巧合XD)，男友在我的推薦下也看了前兩天吵架，昨晚睡不著兩個人講了很久的電話終於氣氛比較好了後來聊到冰與火之歌的劇情，突然他開始算帳，因為看到我前幾天在男同學的臉書貼文留言"你也有看冰與火啊"(貼文內容是關於時事，只是剛好舉例提到冰與火，我跟那同學也沒特別熟)然後男友覺得這樣很不ok，說如果他跟妳討論那些內容怎麼辦，一開始就不應該留言(影集尺度比較大，但好看的原因真的不是那些啊)我覺得這跟發現身邊有人喜歡共同的電影或書是一樣的啊沒必要為了避免跟別人聊到限制級內容而避開這樣的話題，再說這部可以討論的地方超級多而且就算真的開啟了那種話題我也不會跟異性這麼大方的大談但他仍覺得不應該跟一般電影相提並論，因為尺度大bla最後就還是不歡而散的掛了電話...真的是我分寸拿捏有問題嗎O_Q--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428885707.A.6BD.html
bonneluck (ㄅㄆㄇㄈㄉㄊㄋㄌㄍㄎㄏ)
WomenTalk
[討論] 學生送媽媽的母親節禮物
Mon Apr 13 08:41:45 2015
現在問應該不算太早？自己還是學生，吃喝玩樂上山下海的生活費大部分都是媽媽接濟，因為要準備考試所以沒有打工的收入...以前都是會從媽媽給的錢裡買一點自己覺得不錯的東西送媽媽（我的生活費不是固定的，是我用完喊聲我媽會再匯給我）但最近這兩年媽媽退休，手上的錢沒有以往的多，覺得再花錢好像變相在給媽媽負擔，也有想過是否寫卡片就好，但之前去日本，買uniqlo的衣服送爸爸，媽媽就送乳液跟護唇膏，媽媽雖然沒有明說，但從口氣裡卻有點可以感覺得出來媽媽也很想要衣服@@（但他們在我出國前都說什麼都不必買XD）這次母親節一邊想著該送什麼好，覺得之前吃到法朋的蛋糕好好吃好想買回家給爸媽吃，但一邊又覺得自己是無產階級，多花錢好像都在給媽媽添負擔，但又覺得媽媽如果可以收到想要的禮物應該也會很開心.....不知道大家方便給點建議嗎，星期一的早上有點為生活大小事煩惱，就來問問了，大家星期一加油:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428885851.A.9C7.html
contrav (魂斗羅V)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊真的有很反同的朋友嗎？
Mon Apr 13 08:44:09 2015
那你真的是反錯了，你的描述的真正原因是「對方是男性」而不是「對方是男同」。既然這裡是女板，眾多板友絕對比你更清楚男性的騷擾甚至性騷擾有多煩人、多可惡。明明說不喜歡，對方還死纏爛打的更是所在多有。好在會因此以偏概全，認為天下男性都很可惡的女性只是非常少數。而且因為很早就必須學習要如何處理應對這些騷擾，所以內心也得堅強。來這裡就對了，你應該跟板友多學著點。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428887191.A.13D.html
mmsy37 (炸掉了)
WomenTalk
[心情] ptt真的有那麼迷人嗎
Mon Apr 13 09:06:28 2015
最近打工的地方來了5個新人要帶其中有兩個特別讓人費力學習不主動就算了一開始教的時候都沒認真聽實際操作時還要重教重點是重教時還趁教學空擋時切換畫面看PTT真的是很想飆他們偏偏又是裙帶關係不想主管難做人很好奇到底有多少人把PTT上的言論當成真理平常看PTT酸民說的話，基本上就看看笑笑就過太多偏頗的觀念跟言論真的很想跟新人說這東西看久真的會被洗腦而且網路上的人講話也不太需要負責任真的不需要每天到晚都在看看再多Ptt也不會讓你薪水變好追到正妹--你不是我底下的新人，我不會管你上站次數不代表著迷吧人每天大便,但也不代表很愛大便吧?S大，不是每個人都像你這樣子的拜託　快被淘汰呀！！！！我就說是因為裙帶關係所以連罵也罵不得新人們嬌貴的很發個ＸＸ文換一天的好心情也很不錯呀就說了是因為裙帶關係，所以不跟他們當面說你老闆的女兒來妳讓你帶搞飛機給你收尾就不信你敢當面講同上ＦＢ更誇張一堆亂七八糟的網路文章請便，反正你不付我薪水如果我說出關聯性就糟了呀XD盡管噓我不怕人噓的之前就很多篇噓文了可惜很多沒觸法的文章都是在講很扭曲的觀念HI那這群女人也真無聊

