https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432797629.A.61C.html
Coma (Coma)
WomenTalk
[討論] 奇文共賞
Thu May 28 15:20:25 2015
#靠北老婆1902朋友的朋友遇到的難關，PO在PTT婚姻版被吐槽那裡女的多一定沒有中肯評論，所以也來尋求人夫的想法。以下為原文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我和我老婆都三十幾了，在交往時就知道她有看日本動漫的興趣。我一直以為只是小丸子或我們這一家或少女漫畫那種。也知道她會買相關的周邊商品，都是日版的很貴。會這麼認為是因為老婆就是一個溫柔可愛的女孩子，長得也很漂亮，上表特會有幾十推。但重點是，再漂亮的女人，有不健康的心理也是很可怕的。我一直認為老婆看的都是些無傷大雅的動漫，而且她很寶貝不讓我亂碰她買的那些。終於，婚後我看見她的收藏了，因為我要求夫妻之間無秘密。她收最多的是一部叫Fate/Zero的動漫，藍光光碟是一定有的，畫冊也有，周邊一堆。我對動漫不熟，但基於想了解老婆的喜好，所以我去看了低調中文字幕版。不看還好，一看我震驚了。這是什麼反社會倫理的作品！！！！？？？？？？好人得不到好報，壞人笑到最後，一生的努力換來失去一切的結果。這東西在老婆口中是評價很高的，她認為是神作。在我眼中突然覺得她好陌生！這真的是那個溫柔婉約的老婆？她竟然會喜歡這種作品。我告訴她，這根本反社會，而且我不贊同她看這類，因為後來發現她看的口味都好重。psychopass小圓還有什麼屍體派對，她都來者不拒。我根本不知道該怎麼跟我媽說明，因為她是會看小丸子和花媽笑的。我也終於知道為什麼老婆跟我在家時根本不看小丸子和花媽，雖然她會看海綿寶寶。我告訴她我無法接受，因為這真的很病態。老婆的反應卻是有這麼嚴重嗎？我說當然有，這會影響心理的，妳早晚會變得跟裡面的人一樣醜陋。而且為了我們將來的小孩著想我也希望她能把這些都丟掉，看些別的。老婆卻說這是她的興趣，而且她不可能看了就心理陰暗。我非常生氣說很多精神病的人也都認為自己很正常，會看這種的本身就有問題。一點希望和光明面都沒有的作品到底哪裡好？她告訴我這部作品得很多獎，我就知道那是日本人變態吧，任何動漫作品都應該要有導正社會風氣的責任，因為受眾很多小孩啊，還有心智不成熟的人。總之我們為了這個吵了很多次，連帶我也擔心她下廚不會都吐口水在飯菜裡吧。結果她說我神經病，說我可以在她煮飯的時候在一旁看，我真的這麼做了，她又很難過說我不相信她。WTF！？大小姐，是妳叫我這麼做的不是嗎？然後據我長期觀察她其實根本很少動那些東西，所以我試著拿到網拍上賣。不賣不知，賣了才知原價都幾千甚至上萬，我以四五千賣出還一堆人問是不是假貨。賣了的錢都存著沒動，我就是要讓她知道她浪費了多少錢。結果前天我媽生日要回家做飯，我老婆不知哪根筋不對去看了一下她的收藏。然後陷入瘋狂狀態，因為少了非常多，她問我是不是藏起來。我默默把那些賣掉得來的錢給她看，讓她知道她的血汗錢很多都浪費了。結果我生平第一次，被賞巴掌了。我老婆氣到渾身發抖，一邊哭一邊罵我，完全沒有平常溫柔的樣子。我也火了，看看誰說看那種作品沒有影響？妳這不是就反社會嗎？打老公耶。我老婆聽到我說這句話時突然也就停止了，然後叫我自己回去過生日她不跟。拜託那是要我們外食嗎？說好了回去煮的啊。但我老婆非常強硬，我這輩子沒看她這麼堅定過，一字一句說她不回去了，叫我們自己想辦法。我也火了就自己回去，結果晚上回來後我傻了。家裡，她的東西全部搬走，桌上放簽了字的離婚協議書。我打去告訴她父母前因後果，原來她父母也不知道女兒有反社會人格愛看反社會作品。還敢說是興趣？妳爸媽都不知道還敢講這麼大聲哦？她爸媽也說會問她，我告訴他們要跟我道歉，為了動漫打老公搞離婚是哪招啊？一直以來都是小鳥依人溫柔可愛結果一扯到動漫直接爆走，也怪我自己太傻沒看清楚。我傳簡訊打電話她不接就是不接，結果連岳父母都站在她那邊叫我要放生了。開玩笑怎麼可能？為了一部Fate/Zero搞到我Marriage/Zero到底是哪招啊？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝身為請版主代PO的朋友有為了這點罵他，說他不尊重人亂賣人家東西。但身為單身小魯一條他認為我無法揣測婚姻生活，只好求助婚姻版和各位人夫們看能不能勸醒他。所有回文我都會印出來給他看的。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝其實我覺得神奇寶貝也超陰暗的啊獵捕珍禽異獸，奴役牠們彼此鬥毆，只為了追求個人的利益會不會他也覺得看神奇寶貝以後就會虐待動物啊QQ這種人怎麼活到三十幾歲的？----然後原PO覺得最黑暗的其實是被刻意掩蓋幾十年的台灣戰後史如果最後當事人出面澄清，只是夫妻角色對調的話應該非常有趣.....超大規模的洗風向啊～所謂賣也要賣個好價錢嗎ww我在想如果今天是老公的收藏被丟掉，討伐的聲浪還會這麼熾烈嗎個人認為懂得尊重彼此喜好的隊友最重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432799915.A.FCB.html
a85316 (No More Pain)
WomenTalk
[閒聊] 大家都用什麼洗碗精呢？
Thu May 28 15:58:32 2015
家裡之前都用白熊或毛寶前陣子心血來潮買了Costco的ULTRAJoy黃色洗碗精用了之後那味道我和我媽都無法忍受而且洗完手偏乾不太適合我們兩個富貴手板上女孩有推薦的洗碗精嗎？希望洗淨力夠但不傷手而且香味好聞的另外還想問該怎麼消耗掉那一大罐洗碗精…可以拿來洗廁所洗馬桶嗎？--SentfrommyAndroid--有喔我們有稀釋使用但還是覺得很臭距離遠+發票找不到…感謝大家的回應！！！目前看下來有橘子工坊、易洗樂、美樂家、沙拉脫、美則Method、興農、泡舒毛寶小蘇打、安麗、南法香頌、自製、無患子、啤酒花、黃豆粉我會從清單中認真挑選的^﹏^！！！那我會認真考慮拿去退XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432800643.A.E60.html
welldone5566 (勇者5566)
WomenTalk
Re: 關於男友的女性朋友聊line還會傳自拍照給對方
Thu May 28 16:10:27 2015
您好筆者很有耐心地看完了你的文章恰巧筆者也有類似經驗這邊提供我和之前某任女友的實例供您做參考在開始之前我必須很遺憾地並譴責妳不應該看男友手機我常跟我歷任女友們說男人的手機就像一個潘朵拉的盒子打開之後對你只有害無益相信我你只要相信我不會做出對不起妳的事情就好而事實也證明我從來也沒做出對不起女友的事禁止她看我手機純粹為了她好很多人心裡一定想:你沒做虧心事憑什麼不敢拿出來看?不敢給人看說明你一定有鬼這都是我歷任女友們常跟我爭執的點我的統一說法是:每個人都有不想被人看到的那一面而我的這一面都存在我的手機裡即使我沒做對不起妳的事我也有權利把我的這一面隱藏起來我的LINE裡面也不乏年輕貌美20出頭的小女生跟我曖昧傳自拍照傳甜蜜貼圖..等等我承認我跟她們聊得也很開心因為我不諱言跟女友相處久了總是會有一些倦怠感就好像妳每天吃白米飯吃久了也會想吃一下麻辣鍋但我自己心裡有一把尺我的內容最多就到哪裡我就不會再進一步了交流也只限於手機絕不單獨約出來見面因為我愛我女友絕不做出對不起她的事畢竟麻辣鍋不可能天天吃妳最終還是要回到妳最熟悉的白米飯這點我還是有自知之明在您的案例中發現妳男友跟一個小女生曖昧的聊天但在我看來曖昧的內容一直都是那女的單方面曖昧妳男友並無說出什麼不洽當或意圖出軌的話因此我認為妳應該相信妳男友對自己有點自信妳是最棒的最好的妳不怕這個小女生盡管她百般勾引妳男友妳男友也不會做出背叛你的事只要妳能建立出這個心態讓妳男友知道並給他百分百的信任我相信我相信他也一定會用忠誠來回應妳背叛你會讓他心裡充滿愧疚對我來說心理愧疚比跟我女友吵架還難受希望妳們能盡快達到一個平衡點並請別再看他手機了對妳有百害而無一利祝順心愉快理性討論，勿戰----SentfrommyHeart----很抱歉...她不能這樣對我就算衝我也會有底線我跟你對欺騙的定義好像有差我只是不告知並沒有說出與事實不符的話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432800674.A.086.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[討論] 大家有看過【人生Life】這部漫畫嗎?
Thu May 28 16:11:10 2015
前兩天突然想到去重溫這部漫畫，>>給沒看過的故事大綱一位國中女生(主角)原本有位好友，說好一起考好友想念的那間高中，而主角靠著好友的幫助考上了，但好友卻沒上在好友跟主角決裂後，主角開始有了割腕的習慣考上高中後，原以為主動向她伸出友誼之手的女生(安西)卻因為誤會主角喜歡自己男友，開始帶頭霸凌主角但主角卻無法說出安西的男友其實是個變態虐待狂，不但把她綁起來還拍了裸照後來主角與班上一位常缺席但成績超好、同樣被安西一群人討厭的同班女生(羽鳥)成為好友一起對抗霸凌戰鬥到最後讓大家都看到安西的真面目前情提要有點長，總之就是一個校園霸凌的故事雖然故事有些情節過於誇張，但裡面描寫的內容有些卻是真實地在校園上演多年後再翻看這部漫畫，我在想著安西究竟是個什麼樣的人。從小被捧在爸爸的手心上、爸爸有勢力、家裡有錢、又長的漂亮，完全就是標準的公主，身邊同學又以她為中心，因此養成了她覺得全世界都繞著她轉的心態。所有人都受她的控制，她裝可憐大家就為她出氣，哭一哭大家就都哄著她，而主角不照著她的話走，不乖乖的認輸，就成了她討厭欺負的對象，最後甚至偏執的想要主角死，一副都是they的錯這應該是公主病的極致吧...在看安西的同時，我也想起一個有點類似的漫畫人物，就是【蜜桃女孩】裡的沙繪也是靠著哭、裝可憐來博取大家的同情，讓大家幫著她出氣只是因為這部的主線不是討論霸凌，所以沒這麼誇張...女孩們有看過這部漫畫嗎?或是身邊有這種人??--葵兔子的塗鴉部落格。--你指的是園田還是那個虐待狂(汗)也許有人真的在經歷這種霸凌也說不定~只是漫畫內容的確是比較誇張啦!看作者後記是說，希望不要讓真的遭受霸凌的人有種『才沒這麼簡單』的感覺誇張點才能讓大家正視霸凌的問題~我打算要去看日劇版的~不過咕狗了一下覺得演安西的女生好像跟漫畫形象不太像欸...臉有點圓安西應該是更加瘦削更漂亮的...@@你說的是limit這部嗎??我也喜歡這種沉重的題材~例如還有板邊周一的跟蹤狂漫畫如果套到上面靠北老婆那篇，難道我本性很變態??XD被霸凌有時是沒有理由的~尤其是安西那種公主病個性，竟然有人不聽話?!這有時候很難說...看到那幕忍不住嚥了口口水...可能是因為我還沒看日劇吧@@單看長相覺得不夠『愛海』哈哈哈我咕狗真人版的時候打『安西』也出現安西教練XDD不過到蜜桃女孩第二部的時候我就不太討厭沙繪了因為她變得很率直不心機~看到大家的推文我剛看完了Limit~(之前有看但沒看到完結)超好看的!!感覺作者愈來愈擅長描繪人性~就是安西的壞心眼愈來愈表露在臉上這樣@@茉茉奇麗子<=這個才對啦他的漫畫都很描寫社會寫實問題，自殺的、跟蹤狂、校園性騷擾、愛滋病...等我看他的作品比較會覺得心情沉重...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432801694.A.B70.html
NX9999 (NXN)
WomenTalk
Re: [問題] 愛情觀?
Thu May 28 16:28:11 2015
例如家人的影響，由喜好選擇而吸收的偶像劇，漫畫等等這樣不好嗎????因為有人特別喜歡這樣的女生，當然也有人不喜歡更因為這樣，甚至有同性排擠也許同學會說：矮額，某某某不要臉，奴役男友，她男友生來是給她這樣奴役的嗎但也會有同學覺得羨慕，可以遇到這麼好的男友，求介紹!!!拜託拜託><性別對換，也會有類似的聲音那如果兩者平衡呢??真奇妙，還是有聲音(廢話)妳喜歡，就好好在一起，努力走下去妳有疑問，不要覺得奇怪，多跟男友溝通雖然有些男生會覺得妳多想，也會有男生覺得妳讓他很驕傲呢愛情的基礎就是妳與他，把心互相放在彼此身上至於例如去哪裡都叫男友載，有男友愛得要死，就等妳找他當司機也有男友真的很懶，寧願窩在電腦前玩遊戲，看謎片跟手指玩!!!!這怎麼辦?!扯的是有女友因為男友感覺上沒有主見太聽話XD叫他做什麼都做，於是甩掉男友或是男友把女友的順位排在最後，常常忽略女友，女友寧願難過也不會提分手也是有啊!!!!!還有男友因為妳不常常麻煩他做事，他竟然懷疑妳有小王!!!!嚴重一點上新聞也有女友很樂天，覺得男生玩遊戲很好，至少不會去夜店亂玩XD各式各樣，少見多怪囉但現實上，也許有不少感情要維繫，只能靠這樣的主僕關係來維持所以愛情還有另一個意義除了彼此分享喜怒哀樂，珍惜當下就是什麼是自我的成長??例如學習獨立，能自己來的事情盡量自己來，也可以問問男友如何做會更有效率因為未來，你們遲早要離開學校，各自在彼此不同的公司領22K除了學習獨立，還有進修例如好喜歡畫畫，於是我想去拒醬電腦補習上課學好玩的電繪我覺得自己好喜歡狗狗貓貓，所以我假日想去動物收容中心當志工也就是當妳一個人的時候，妳要如何讓自己不孤單無聊??當男友因為一些問題，真的無法陪伴，妳要如何讓自己開心??即使兩人一起甜蜜蜜，就像世界上只剩妳倆但現實就是妳依然是妳，男友依然是男友讓自己更好，也是一種維持感情的方式喔同時家人放心妳能獨立，男友也能驕傲呢!!最後，不管怎樣值得鼓勵的是，代表妳很OK，願意成長，尤其是等意識到問題，知道自己問題這是非常棒的!!!!!溝通上，如果怕吵架，切記口氣要好好，小聲同時出去約會，氣氛正不錯的時候，可以溫柔地告訴他(或看妳如何叫)如果他把妳批得一文不值，妳也要好好告訴他，他這樣不好可是，即使我再怎麼不爽，還是以成熟女生的角度去分析當然情緒來了，也有另一番詮釋--這裡是女版啊，分享出來聞香一下XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432802671.A.43C.html
Lhanas (窮奇太子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家ㄓㄔㄕ真的會捲舌嗎?
Thu May 28 16:44:28 2015
身為做語音跟音韻的語言學本科生，來簡單回一下。這邊大致同意。首先捲舌音(retroflex)這個詞在語音學上其實不必然一定指稱捲舌的發音動作。譬如同屬印度─亞利安語支的圖達語(Toda)和塔米爾語(Tamil)，兩個語言中雖然都有所謂的捲舌擦音(retroflexfricative)，但發音模式完全不同：圖達語：塔米爾語：可以發現圖達語的捲舌擦音確實是有捲舌的：舌尖向上、向後捲起。但塔米爾語的捲舌擦音則完全沒有舌尖捲起的動作，而是舌頭的整個前半部，即所謂的舌葉(toneblade)，抬升到後齒齦處以形成狹小通道，迫使氣流產成摩擦。根據Ladefoged&Wu(1984)以及Ladefoged&Maddieson，華語的捲舌音其實也接近塔米爾語的類型；而且這包括兩岸的華語，意即，就算是中國的普通話或北京人口裡的京片子，其ㄓㄔㄕ也通常不牽涉到舌尖的後捲。那麼究竟華語中ㄓㄔㄕ與ㄗㄘㄙ的差別在哪？不囉唆，先直接看圖：ㄙ：ㄕ：比較兩張圖，可以發現差異正是Hamann(2003)所描述的捲舌音的三個特性：1.舌尖／舌葉接觸部位偏後(posteriority)發非捲舌的ㄙ時，舌尖接近上齒或齒齦，在口腔中屬於偏前的部位；而發捲舌的ㄕ時，舌葉接近齒齦的後方，部位上來說明顯比較後面。這一點是自己練習兩者發音時最好掌控的區別。2.舌下空洞(sub-lingualcavity)發捲舌的ㄕ時，為了將舌葉抬升到較後面的顎齦位置，因此導致舌頭下方也因抬升而形成一個空洞。發非捲舌的ㄙ時就沒有這現象。3.舌背收縮(retraction)這個比較不容易從圖中看到，它指的是發捲舌音ㄕ時容易伴隨著舌背的收縮。前面推文有人提到發捲舌音時嘴唇比較有噘起來的感覺，是因為以發音生理學而言，圓唇容易增強舌背的收縮，換言之，也就會使捲舌音更具有區別性。另外因為後母音往往也伴隨著舌背的收縮，所以這也解釋了文獻上有發現在後母音如ㄨ、ㄡ的前面，比較容易維持捲舌與非捲舌的區別。不過以上這些區別是標準華語才有的，在目前的台灣華語中，大家都知道這區別越來越小，而且最關鍵的恐怕不是實際發音的區別，而是，，這種混淆是雙向的，一方面導致捲舌音消失，全面改讀非捲舌音，也就是這個討論串在談的問題。但另一方面，我想提一個更有趣的現象，就是捲舌音的「」(hypercorrection)。大家有沒有遇過身邊的人，或自己本身，在某些場合或情況會大量使用捲舌音說話，而且有趣的是，連原本不該捲舌的字詞都捲舌了。這是社會語言學中所謂的矯枉過正，著名的社會語言學家Labov調查紐約英語中母音後的[r]是否發音時，就在中產階級的語言中發現到這個現象。這個現象的原理是來自於：雖然大眾在日常隨意談話中已傾向將兩類混淆，不管原先是捲舌或非捲舌在他們心中都是同一類，或全發成非捲舌音，或全發成介於捲舌與非捲舌之間的過渡音。但是他們心中非常清楚在真正標準的華語中這兩類是有分別的，而且他們認為這種分別具有某種社會上的優勢形象，換言之，能念出標準捲舌音對多數台灣人來說仍然具有正式、標準、專業等意涵。因此在特定的場合，通常是正式性強的場合，譬如店員對雇客的介紹或說明過程中，就很容易發生捲舌音的矯枉過正。除了正式性之外，很多因素都可能有影響，包括性別，目前社會語言學的研究都顯示在正式性或有意識到發音的言談中，女性使用標準捲舌音的機率比男性高，因此女性也比男性更容易發生矯枉過正現象。這一句就是錯誤的了。當接在母音後時，譬如ㄧㄣ跟ㄧㄥ，其差別是前者是[in]後者是[ing]，也就是鼻音成阻部位前後的不同：n是舌尖鼻音，或齒齦鼻音(alveolarnasal)，發音時舌尖碰觸齒齦形成口腔前部的阻塞，ng則是舌根鼻音，或稱軟顎鼻音(velarnasal)，發音時舌背往軟顎隆起，形成口腔後部的阻塞。了解發音區別的話，就能理解為什麼ㄧㄥ台灣人都讀成ㄧㄣ了，因為母音ㄧ[i]發音上屬於前母音，舌葉接近硬顎一帶，與屬於後部阻塞的鼻音ㄥ不相容。想像一下，剛發出偏前部位的ㄧ，立刻就要後移發出ㄥ，很麻煩費事，所以乾脆不往後移了，直接一樣在前部位發鼻音，就變成前鼻音的ㄣ了。然後順帶一提，這個現象不是台語的影響，因為台語可是分得非常清楚，試比較台語的「因」in和「英」ing。最後這部分，前面已經有人回覆修正過了，略過。--你應該是在說連濁吧，連濁算是語法中的音韻規律(phonologicalrules)，當然它背後的確是有語音上的省力動機，不過台灣華語中捲舌音的去捲舌化，更多的可能是社會語言學的因素，且就現象本身來看，也已經不是音韻規律了，是兩個音位(phonemes)合併的系統性變遷。有語音上的省力動機沒錯，不過語言接觸的影響也很主要：台語沒有捲舌音，推廣台灣華語的外省人士母語主要是西南官話與江浙吳語，這些漢語言中大都也沒有捲舌音，這可能導致台灣華語先天上容易去捲舌化。は作助詞時讀wa而不讀ha是歷時音韻變化的遺跡，跟這邊的現象不一樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432802778.A.681.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: 關於男友的女性朋友聊line還會傳自拍照給對方
Thu May 28 16:46:16 2015
那只是你自制力太差而已我交女友以後就不太跟女生聯絡了，你說白飯吃久了會膩，你怎麼沒想過把另一半當成氧氣呢？總不會有氧氣呼吸久了會膩想吸一氧化碳這種說法吧？明白來說，就是你還不夠在乎你女友啦，真的在乎的話，不只肉體不會出軌，連聊天都不會踰矩的偶爾也會有女生跟我聊感情問題，不過我都是很理性的分析完事情或安慰完就結束了，根本不會給對方撒嬌或搞曖昧的機會說實在的，現在連認識女生都懶了以前朋友叫我妹頭，現在還會跟我聯絡的女生五根手指就數完了會不會覺得可惜？有時候吵架是會覺得有點不甘啦，不過那又怎樣？打開D槽發洩一下隔天起床就沒事了心理不甘寂寞的人總有一天肉體也會不甘寂寞，這是我以前在外面玩好幾年學會的經驗那種一開始堅持自己純聊天但又愛搞言語曖昧的女生，一堆最後都會被約出來吃掉男生就更不用講了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432804016.A.8C1.html
sunnydd (李桑妮)
WomenTalk
[問題] 跟朋友出去還是跟男友出去
Thu May 28 17:06:51 2015
文稍長如果可以的話請耐心閱讀謝謝你:)-----------------------------今天讓我幾乎苦惱了一整天,(平時就很容易被小事苦惱哈哈)雖然已經跟男友講好了,不過還是覺得有點猶豫...事情是這樣的最近有一個之前在國外認識的朋友來台灣玩非常的難得已經大概四五年沒見了吧上星期天已經跟他出去玩了一天他本來預計這星期天(也就是大後天)離開台灣所以決定星期六再一起瘋狂一整天但在前天聽到消息他決定提早一天離開台灣轉達的朋友說那星期五應該是最後能跟他玩耍的日子了因此星期六就空了出來所以昨天男友問說星期六要不要一起出去玩就馬上答應了他(跟男友算是有點小小距離,台北跟桃園,平常都是假日才有見面)本來事情這樣還蠻完美的結果在深夜的時候從朋友那得知外國朋友的飛機是星期六晚上六點的所以白天還是可以稍微吃個飯什麼的想說外國朋友真的很難得來下一次見面的日子應該也是遙遙無期所以今天早上就傳LINE跟男友說了可是男友感覺好像不是很好可能有點不開心吧我覺得而且後來他有說那約星期天好了可是我星期天已經有事了無法...請問各位女孩會怎麼選擇呢?或是男孩有什麼看法呢?--這幾句話真的完全打醒我><也是一直覺得很愧疚所以才猶豫很久的謝謝大家的建議，我會再跟男友說說看的！BTW那個外國朋友是個很可愛的女孩喔，sorry沒有把他改成她，所以男友應該是不會有吃醋顧慮的XD後來約男友了，可是男友覺得怪，說不想一起

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432804161.A.8FD.html
cotafemale (夕顏。朝露)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女權與性別平等
Thu May 28 17:09:14 2015
回歸我一開始的感慨。在男性兩百年來沒有太大改變的性別角色下，男性這種性別要面對的性別挑戰比女性少許多。一個演化論口吻的解釋是:沒有挑戰就沒有改變。事實上，我們整個社會對於男性角色的期待一直都沒有太大的變化，但對於女性，近兩百年來卻開始有不同的角色典範。南丁格爾跟居禮夫人，柴契爾夫人與瑪麗蓮夢露，女性的角色典範有各式各樣的多彩多姿的極端，相較於男性持續被要求陽剛氣息、英雄典範，女性在我所畫出的時間界域中改變的幅度之大是更早的歷史中所未曾出現的挑戰。因此，我承認是故意挑這個話題來引戰的。在連續看了幾篇不明言卻將生育率和離婚率歸罪在女人身上的文後，我想到了一件事情。對，我的本文是很平和的說明自己認為男性需要為性別平等付出更多東西，但是我得到的推文是謾罵，「嫁不出去」、「一輩子處女」這種話，完全不假思索的從這些聲稱自己很支持性別平等的人口中說出來。然後是抹黑，說這樣的發言是女權豬一樣的隊友。到這邊我有點上火了。但同時我轉念一想。「如果我不像平常一樣去向這些男性澄清我的立場，而是以他們對待我的態度，反唇相譏，我會看到什麼回應？」我想我必須要說明的是，即便我上看下看左看右看，直看橫看倒看對看，我陳述的內容非常簡單，只是講出歷史上男性典範從未轉移，。「男性必須付出比現在更多的努力，性別平等才有更多可能」。我很好奇如果我只在回文中攻擊男性（而且是以他們最不喜歡的姿態），我會得到什麼東西。會有人回歸我的本文嗎？會有人意識到男性的態度是攻擊嗎？會有人注意到我跟過去發言不一樣的脈絡嗎？會有人注意到我其實什麼都沒說，僅僅只是要求男性付出比現在更多，就被攻擊的事實嗎？這件事情回扣到我一開始的思索，「如果男性比上一代的男性對現代女性更加呵護疼寵，　是否就是性別平等的表現？」其實就像我原文章最後講得部分一樣。我認為女權只是一種手段，是通往性別平等這個目的的轉型正義。真正的性別平等不是只靠某一些人、某一群人、某一個團體去推動，就能獲得翻天覆地的改變。現在的女人擁有了法政上的性別平等，並且慢慢擁有了各種管道和權力，以女性的身分站在社會上發言並獲得諦聽。但如果，我以女性站在這裡，擁有如此通暢的管道，卻還是要演繹一個溫和的女性形象才能獲得男性的理解和認可，這不是性別平等。這是政治說服，是請求，是認可男性的性別權力凌駕於女性——這仍然是性別刻板印象的複製，而不是對它的破壞。也許對很多人而言這並不是什麼了不起的問題。絕大多數的人會這樣說：「你就像過去一樣表現得理性可愛就好啦。」「不要太有攻擊性比較可以獲得同理。」「你看，就是因為你這麼不理性，攻擊人家沒有女朋友，所以被噓爆。」「堅持要男人改變為什麼不從女人開始呢？」「你根本就假女權，只要權利不要義務的豬隊友。」不。我很抱歉，我並不是這些人以為的，絕對的，抽空於現實的女性主義者。我也不是畏戰的小白兔，更不是沒有現實生活經驗的年輕人，我知道這些語言在現實生活中不會有人敢當著女人的面說，所以，我很高興上面的這些話能夠在我的文章底下的推文中出現。因為在男性對女人表面的溫柔體貼背後，我仍然有機會可以讓人們看見男性實際上對於女性質疑他們做的不夠多時，會有什麼樣的反應和憤怒。到底是憑什麼，如果性別平等真的是像這些男人所言，是的事情，這麼快撇清自己的責任是為什麼？是因為發言者是女性，所以就覺得自己受到來自女性的指責嗎？迫不及待的攻擊發言者，是在害怕什麼，痛恨什麼呢？唉。----沒辦法，先被人家說了我只好也回嗆啊不然呢?說實話這也是我能想到最有力的回嗆了。我相信一定也有女生噓。但我有在想，英雄典範跟聖母典範並不直接加諸在生理性別上的問題。所以有女生噓其實真的不代表什麼。1.報告，我沒說人家宅。2.有，在推文中。有喔。民法關於婚姻的條款，女性結婚須滿16歲，男性結婚須滿18歲。目前正在朝同樣是18歲結婚的方向修正中，但草案還沒排上章程。類似的細節修正草案非常多，可以上全國法規資料庫查詢。其實這種知識google就有了，真的不需要特別噓我來問。我想你大概沒遇過我。有機會好好聊聊，如果你想要正常聊聊的話。我被攻擊是事實，壓迫到處都有我從來都不特別提。我只是拿你們對我的態度來對待你們，為什麼我不可以生氣你就可以?不，順序上來說是我先被攻擊所以我才攻擊人的唷。我的本文內容沒有攻擊性，除非，你覺得要求男性對性別平等付出本身就是攻擊。我不覺得養家是男人的義務。要紮稻草人可以去田裡拔，我身上沒有稻草。不是兩性，是性別。我覺得很多東西是因為我寫了男性/女性才會以為這是兩性平等，但其實不是。就像我標紅字的疑問，許多人都說男性是既得利益者，但我不覺得男性是，所以我從頭到尾並沒有使用這樣的句子。但我確實說了，男性的性別角色(社會化後的那塊)始終是英雄典範，問題出在於這個英雄典範賦予男性這個性別比女性更大的權力，所以男性始終沒能(社會壓力也不允許)放棄對陽剛的尊崇。當然，男性同時必須閹割自己的陰性特質作為代價，以免被其他男性攻擊，這些我都知道。然而，男性仍然擁抱並尊崇這種英雄(或說陽剛)氣質，這件事情只有男性可以自行放棄陽剛氣質，女性是完全無法插手的。這就是最重要的，而且只有男人可以做的改變。因為六點下班，所以先說一下我回到六點。不，是iron999先說我嫁不出去的喔。抱歉你的連結斷了，所以我幫你對齊。喔對齁我說了耶。抱歉我忘記了，我只記得我有阻止人家罵你們酸宅。但是也剛好，你幫我找到是誰說我嫁不出去的連結，剛好證明我被人家攻擊在先，謝謝。其實我想看看，如果其他人看見這樣攻擊會不會有討論。但我覺得推文系統真的很可怕，因為噓文完全模糊焦點，但是因為噓文會顯示，所以整個討論串都會偏掉。其實我是老PTT了，我爆文的數量差不多跟噓文是一樣的，不過我一直都很認真，連生氣都很認真。你說了我回了，感謝截圖。是的。但我想強調，我們不能忽視社會上對陽剛氣質的崇拜和仿效。在成長過程中，阿魯巴遊戲或者是類似的遊戲其實就是在教育男性養成陽剛氣息。我覺得要看你的陰柔氣質是怎樣的概念。當然，如果最終可以完全顛覆陽剛/陰柔的二元選擇最好，但因為現在的劃分方式是「非陽即陰」，如果有更多可能性我當然覺得更棒。不是。可愛的意思是無害、無攻擊性。表演無害無攻擊性的樣貌對於公眾而言比較可以符合女性的陰柔想像，但我覺得這樣仍然只是在複製刻板印象。我不會說這是依附父權，事實上就算是女權本身也不能脫離父權而存在，就像光跟影的關係一樣。前面有回iron了。罵就是罵了，不用凹，你的上下文是諷刺都看得出來，既像我在諷刺你大家都看得出來是一樣的。為何?你可以google一下關於法條草案的解釋喔。你希望有什麼實質建議?「一個男性在現代該如何更性別平等的行為手則」這樣的東西嗎?婦女保障名額是一種「積極行動方案」，關鍵字「積極行動方案」可以用google找到定義跟解釋。但在這裡我可以提供相關概念:「轉型正義」。其實，我一直在考慮到底該怎麼回應這些人。因為回來回去這些人只是想要攻擊，這樣我覺得很無聊。有沒有人可以先去google一下「性別平等」的維基百科再來討論?社會化的過程中，性別角色的培養遠大於個性的差異。但這是另外一個討論:性別天成或者是性別養成。然後，我只剩下3分鐘可以回文了。這樣很好啊，我覺得。不，我覺得我跟你們沒有共同的語言。我只是試圖找一個比較有可能深入討論的切入點，而不是像兩位一般狂跳針但是不理會我的回文。我覺得世界不會繞著我走(真是廢話)，但我也不想浪費時間在狂噓人卻不正面回應的人身上。我看過了。我不否認你的說法，但是我認為事情總有比較基進的立場。我為什麼要對這些攻擊忍氣吞聲呢?書你也不看，google也不想用，那我到底要用哪種事實基礎跟你討論?你的感覺嗎?這到底是誰沒誠意啊?==最後一輪回覆。要資料的我給了，要回應的我也釐清了，所以我不知道這從頭到尾有什麼還不清楚的地方。我很正面的回應了每一個問號，法律上還有什麼不平等、我對於性別的觀點是什麼....etc。我要趕打下班卡了。養家活口，你們懂得。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432804563.A.87D.html
ching0508 (TC)
WomenTalk
[問題] Re: [問題] 搭公車遇到流浪漢怎麼辦
Thu May 28 17:16:00 2015
大概是我專二的時候有次搭興0客運回家大家都坐定後突然車門又打開馬上聞到一陣刺鼻的尿味+臭酸是一個流浪漢大家都掩著鼻子害怕會坐到自己旁邊結果我就雀屏中選了…基於禮貌雖然味道真的很令人想吐我也不敢很直接的摀住鼻子只能盡量靠窗離遠點整個神經緊繃突然他伸出手要摸我的書包嚇的我大喊：你要幹嘛！結果那流浪漢就說他只是想摸摸看我就淡淡的說：盡然你看到了就請你不要碰我的書包因為很害怕他會越來越靠近（味道真的很濃結果流浪漢開始大聲訓斥我是不是瞧不起他還從褲子掏出一張破損不堪的證件說他是二中的主任（完全看不出那張證件可以證明什麼…霹靂啪啦的說：我是主任你不可以瞧不起我：我會說英文你會嗎：我會說日文你會嗎一直blabla的重覆罵這是我目前最可怕的公車記有次又有遇到馬上閃去最後面坐（還是有味道）手機排版請見諒-----SentfromJPTTonmySonyD6653.xDDD--沒辦法我先上車坐好的感覺中途換位子也不禮貌就忍著xDDD我當時居然沒想到那時候只想趕快搭車回家吃飯而且也不敢起身換位子更遑論下車

