https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450283842.A.146.html
stickwowwow (涵_)
WomenTalk
[問題] 被告知是男性朋友的性幻想對象
Thu Dec 17 00:37:19 2015
和一群朋友在聊天的時候(有男有女，約十人)大家越來越熟，聊得內容尺度也越來越大莫名其妙聊到性幻想對象，然後其中一個男性朋友回去後賴我說：其實我有對你幻想過當下我其實很傻眼，只回：可以不要意淫同學嗎因為是生活圈的朋友，所以是很輕鬆的態度回家思考了很久，當被告知是性幻想對象的時候，應該用什麼態度……各位會是什麼想法？--……小劇場真多==其實他是個還不錯的朋友啦可是他們大家都明確知道我有男朋友了欸……跨某==覺得不舒服……因為是還不錯的朋友，當下也沒有想太多……可能也再對你丟球……覺得噁心==準備了如果他又說，我一定會直接講清楚……所以身邊的女生朋友都會幻想嗎==？和他認識三個月，第一次對他有厭惡感……重點是我已經有男朋友了，他還這樣，不是很奇怪嗎==吃屎吧==呃大概180阿可是很宅但人還蠻幽默我也覺得QQ明星奶大腰細這理論是有可信度的嗎？我把球擋掉了可是我們大家也沒有聊些什麼啊……奶昔哥？？？Q原來……要保持距離惹wwwww都是學生，是要幹嘛==太誇張…………謝謝告知XD我們這群人也是第一次聊到這個，我還在考慮要不要和男朋友說希望他不會讓我翻臉真的Q我超愛我男友好嗎可以請你再去看一次文章嗎？是女性性版的版主拜託我發的==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450285673.A.144.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們有喜歡的詩人嗎>////<
Thu Dec 17 01:07:50 2015
海公主，中性，回文。我超愛馬來西亞詩人假牙以下分享幾首假牙的作品〈鄉愁〉那年去非洲旅行他爸爸被獅子吃掉他媽媽被鱷魚吃掉他弟弟被黑豹吃掉他妹妹被蟒蛇吃掉現在每逢想家他就去參觀動物園-----------------〈暗戀〉她來探訪時他不在家她於是在廚房的桌面下了一粒蛋他毫不知情煮了當早餐-----------------〈無題〉七七四十九天他靈魂化身為蛾回家被孫子一拖鞋打扁----------------〈童話後遺症〉多年以後她吻他時感覺仍像吻一隻青蛙---------------〈世界末日那天〉學校放假--------------〈無題〉　咱們分手吧　左手歸你　右手歸我---------------〈休息五分鐘〉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450286198.A.A44.html
siting0423 (開水不加冰)
WomenTalk
[心情] 愛之深，責之切？
Thu Dec 17 01:16:35 2015
大家好～這件事我一直耿耿於懷，現在正失眠中...我是個國小安親班老師，這事是關於我的學生。今日星期三，國小中午就放學。有一小朋友等了許久都等不到他，聯絡家長後才知道是媽媽先接走了。到了1300，他媽媽帶他來，一來就聽到Boss在安慰（安撫）媽媽。學生之後就進來教室午睡，去問Boss才知道因為他在學校不乖，被媽媽打。媽媽還禁止他吃午餐，要我們別給他任何食物。到這我也沒想太多，想說午休完後再問他。醒來後，乖乖寫功課，沒什麼異狀到了吃點心時，他將口罩拿下來時我整個傻眼！兩邊臉頰被打的紅腫！比宮廷劇中嬪妃被打耳光那樣子更紅！我沒被打過巴掌，不知紅腫的部分多久會消。但從中午被打到晚上7點回家他臉依舊紅腫。他說媽媽用手打他巴掌，打了十下但那個傷是十下打出來的？他媽也太狠！雖然平常他皮皮的，也常罵他，但看他被打成那樣我還是很難過。d標題:[心情]愛之深，責之切？時間:ThuDec1701:16:352015大家好～這件事我一直耿耿於懷，現在正失眠中...我是個國小安親班老師，這事是關於我的學生。今日星期三，國小中午就放學。有一小朋友等了許久都等不到他，聯絡家長後才知道是媽媽先接走了。到了1300，他媽媽帶他來，一來就聽到Boss在安慰（安撫）媽媽。學生之後就進來教室午睡，去問Boss才知道因為他在學校不乖（連續兩天被上課愛講話、對同學吐口水），被媽媽打。媽媽還禁止他吃午餐，要我們別給他任何食物。到這我也沒想太多，想說午休完後再問他。醒來後，乖乖寫功課，沒什麼異狀到了吃點心時，他將口罩拿下來時我整個傻眼！兩邊臉頰被打的紅腫！比宮廷劇中嬪妃被打耳光那樣子更紅！我沒被打過巴掌，不知紅腫的部分多久會消。但從中午被打到晚上7點回家他臉依舊紅腫。他說媽媽用手打他巴掌，打了十下但那個傷是十下打出來的？他媽也太狠！雖然平常他皮皮的，也常罵他，但看他被打成那樣我還是很難過。搞不好有時他戴口罩說是過敏，也是媽媽打的。之前媽媽在聯絡簿上寫「如果愛講話、不乖，老師可以打他嘴巴」現在想想就覺得恐怖...我覺得他媽媽算是負責任的家長，但這次的行為我非常不認同！當學生說出：「我覺得媽媽不愛我」時，好難過分享給大家了...--連兩天上課愛講話+對同學吐口水，被班導寫聯絡簿如果在他身邊有大動作，他會閃和縮會不會是因為長期被打的反射動作？很擔心他長大後打媽媽...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450286640.A.3DE.html
neverpeace (DaLa)
WomenTalk
[心情] 老闆說我嗆他
Thu Dec 17 01:23:57 2015
內有抱怨，文長請慎入QQ工作上的事找誰抒發都很不對，所以就來女版了。今天心很玻璃，已碎在霾中看不見，拜託大家手下留情.....這是畢業後的第一份工作，現在步入第三個月，做的事情很雜，主要是老闆不會用3C產品，所以需要幫忙操作，但老闆時常朝令夕改，記不得自己講過的話，時常一開始說好事件怎麼處理，照著做後，下次他看到又被罵「怎麼這樣做」的狀況一開始，小事我都直接幫他再修改，(也怕是自己記錯了)後來發生的頻率太常，有時候不過是早上跟中午間隔，我就嘗試解釋他原先的版本是怎麼樣，為什麼那時候會決定這樣，老闆也還算接受不過他心情不好就會說：「我聽不懂妳在講什麼。」或是「妳講話可不可以清楚一點。」(只有在反駁他的做法，解釋原因的時候，他會這樣，平時溝通都還好，所以我覺得他應該是心情不好？)但最近感覺他在針對我，以前要資料會直接說拿什麼給他，現在都是「neverpeace妳沒有做_____！」可是每件都是我做好的事，最近一次他：「neverpeace妳資料的字型為什麼沒有一致！」我：「嗯？哪裡沒有一致？」(搬凳子)然後他就開始超級認真地翻資料，想要找不一致的字，結果當然是沒有找到，老闆：「妳這個字跟之前的不一樣。」但真的是一樣的，因為他之前的檔案......也是我做的.........我：「跟之前一樣啊，我們只會用這個字體。」然後老闆就開始挑這裡行距一不一樣，大小一不一樣.........等等然後我就開了之前的檔案給他看，我：「你看我們之前就是這樣。」老闆：「不好看。」我：「那老闆覺得現在要怎麼做比較好？」然後他就說我們這樣沒有辦法工作，因為他講一句我就嗆一句........今天因為類似的事情就炸開了，老闆：「妳可不可以就照我的意思做？」我：「好啊，所以老闆想怎麼處理？」老闆：「妳可不可以用妳的專業知識，不要我說一步妳做一步，妳坐在這個位子上要用腦啊。」我：「所以老闆你現在希望我照著你的意思做，還是我要提供意見？」然後他又說我在嗆他了..............求解Orz怎樣可以更委婉地詢問、推敲老闆的意思呢？(怕被認出，得解後會刪文，先謝謝大家)-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--其實也不是沒有真的嗆過他欸可是嗆完之後只有短暫的快樂他就會開始不讓妳順利做事再怪罪妳辦事不力、沒用QQ搞不好有喔，他年紀蠻大了所以3C展品都不太會用嗯嗯，其實這是短期約聘的工作，打算把聘期做完就走人，可是以我跟老闆最近的狀況，真的很不妙，也很怕會不會這才是社會上老闆的常態，才想要學會解決這個情況~;_;拍拍老闆：有錢不會請人嗎？(是這樣嗎？要怎麼說才不會像在嗆他啊？因為今天這個我承認我有點故意，可以平常我是真的想知道他要幹嘛啊~~~QQ哎呀，老闆的助理聽說每個都跑得像飛一樣(這有提供線索嗎XD歡迎認親)我不正，我該死。(自暴自棄是這樣沒錯，可是吃飯生活還是要錢啊OrzTT____TT現在市面上(？)的老闆，有很多都這樣嗎QQ那我可以用五成力嗆他(欸但他又要我提供想法....那...這樣....是......而且如果我說：覺得原本這樣就很好。他就會說我做事不用心，可不可以動點腦....Orz我有問帶我的同事，她說老闆沒有針對我，對誰都是這樣(可是明明我跟她做一樣的處理，我會被嫌，她就pass啊...)我都在夢裡揍他(噓可能打字太快手誤吧，我完全沒發現，果然字的排列不影響閱讀XD<設計對白>我：你現在想怎樣？老闆：(炸)嗚嗚為什麼平常大家要拿這些好用的問句吵架呢，想要認真問提問，這個句子一出來就像在嗆人啊Orz唉(搭肩其實有想過欸，但這樣火勢會不會更猛烈.....是指他想找我沒做的事，可是我都完成嗎？那要怎麼辦.......我真的做完了，而且沒做完也是另一種不爽吧真的..QQ感覺一句話就推翻所有做好的事掉出好多隱藏同仁(拍拍感覺會激怒他XD不過如果已經走到這個地步，應該是真的不能留了啦，快陶啊～～O_Q不行啦XD我有錯->辦事不力我沒錯->不會看人臉色，白目有時候真的有這種感覺...有喔，有在特別注意，可是還是爆掉了.....可能還要更注意吧我試過欸然後他就直接說：我當然有我的想法，我現在就是要考你啊，你說說看啊而且會被說，不要一直想等他的答案，有沒有用心啊喔喔喔(筆記真的～每天共事快十個小時，比見到自己家人還久啊可是他說的話會改變我們做事的處理啊啊啊啊，亂答應的話...加油，再撐一下！我最後一段是真的有嗆他的心態但第一個真的沒有Orz要改成怎麼表達才不會被誤會呢？我們也吵過這個問題，也是無解，而且弄得很僵，老闆：我看我們以後不要再討論這件事情好嗎？所以完全沒結果.....抒發完+看回覆覺得有點溫暖原來我們都不孤單XD會好好考慮要不要提前結束聘期，雖然剩的時間也不長了，有相同困擾的人，一起加油啊！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450286813.A.098.html
penelope (潘妮洛普)
WomenTalk
[討論] 衣服永遠整理不完
Thu Dec 17 01:26:50 2015
好像早就過了該換季的時候XDD今天看著我那爆炸成山的衣服發愣突然想整理卻又不知道該從何下手我大約半年搬一次家，之前搬家的時候會想要把衣服分成1、常穿的2、要打包收好下個季節再拿出來3、變瘦了可以穿的（我最胖跟最瘦差10kg)4、要捐的結果每次搬家之後到了新家只剩下1、常穿的2、一堆衣服因為明明一開始有分類，收到後來就會開始亂丟XD然後再也不會打開那堆衣服然後有換季收好的衣服例如夏裝到了下個夏天卻也沒打開只有直接買新的XD現在我已經累積3個黑色垃圾袋床底下還有五包用真空收納包吸過的衣服現在要大整理就要找時間把全部衣服翻出來然後再分類一次...我朋友都勸我乾脆全部捐掉反正我衣服大多台拍淘寶買的不會有那種真的很捨不得再也買不到的款式但要一口氣把衣服全捐還是狠不下心啊！總覺得會有一些喜歡的還穿的到的衣服在裡面有人懂我這種優柔寡斷嗎QQ--斷捨離是連再看一眼都不行嗎QQ但要我真的全部拿出來確認要留要丟又覺得麻煩XD大家都覺得我不要再打開了整包直接丟嗎QQ想要找一些基金會來直接整包帶走，但大部分沒有折好可能還泛黃會不會造成他們困擾呢我也是想要全部在看一次！但覺得是大工程遲遲拖延不動啊～這個週末認真來丟衣服！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450288221.A.5D6.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 老闆會喜歡底下人來來去去嗎？
Thu Dec 17 01:50:15 2015
我一直覺得當老闆的應該不會在意員工來來去去因為我有遇過老闆直接開會鼓勵大家說要是大家覺得有更好的工作想換可以換然後我待過大間遊戲公司，員工也是要離就離所以說一間公司其實不會在意底下的員工做二、三個月就閃人的是吧？所以我推論，他們也不會希望員工久待，我都有個主管鼓勵員工離職了所以很多公司也不會太在意什麼「員工的穩定度」所以就算一個員工來做幾個月不爽想離職，也不會給公司不好的觀感對公司也不痛不癢，就算有花時間和心力去帶人，反正他們也不介意員工會不會久待還有，員工以前的工作會不會常換之類的應該不重要？一點小推測，大家覺得呢？--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450294120.A.35E.html
Z1104 (Zoe)
WomenTalk
Re: [閒聊] 老闆會喜歡底下人來來去去嗎？
Thu Dec 17 03:28:38 2015
話說我在這份工作只做了一個禮拜...面試時得知這公司開業三四年左右跟主管也聊的很開心便約定後天上班上班第一天呢覺得一切都很正常同事加主管老闆公司就七個老闆跟主管是夫妻同事也都非常好相處唯一不適應的就是主管相當急躁不過自認學習能力不差各種工作項目看一次就會重點來了有個同事跟我同一天到職不過我們工作領域不同她是靠嘴巴工作我是靠技術工作所以我上班時一直在打轉非常忙她呢就是跟其他諮詢師閒聊終於有空檔吃飯我們就閒聊了一下不聊還好ㄧ聊我就頭皮發麻了她告訴我這裡最資深員工只有五個月我心想這流動率也太扯什麼樣的工作環境這麼水深火熱果然上班第二天開始發現異樣主管各種尖酸刻薄的言語一直在強調自己有多厲害罵我們各種沒用我可以理解老闆跟主管希望有萬能員工但是不用無中生有罵或羞辱員工吧主管因為不是我做的事罵了我兩次前兩次都自認倒霉想說算了第三次在開會時又罵了我（同一件事）當下我解釋事情根本不是我做的老闆就直接說你是在懷疑我智商嗎？我就想說算了多說無益會議結束後就提出離職這次會議只是引爆點老闆的各種小氣主管的各種刻薄才是主因隔天早上呢同事就跟我說我走的當天晚上老闆就請另一個靠技術工作的同事走人整間公司就沒有任何技術人員了....原因不明據說老闆跟主管就是不喜歡她但我跟她學習幾天覺得她是非常負責而且絕不偷懶的人而且非常細心然後這間公司就沒有任何技術人員了我打了這麼多只是想表達真的有老闆根本不在乎流動率即使無法正常營運甚至違法也在所不惜因為老闆就是可以任性順帶一提聽說這間公司一個月已經走了四個人還有我的工作內容沒有合法執照執行是要付法律責任的所以....這間公司這幾天可能都是違法執行這項工作...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450294605.A.A41.html
mjcc (好~內~喔 不想粗門)
WomenTalk
[心情] 好友說我沒有憂鬱症(文長)
Thu Dec 17 03:36:42 2015
我是ㄧ個正在準備考試的考生前半段時期算是很緊崩的衝刺也給自己很大的壓力到後來開始長期失眠以及出現恐慌症的現象已經到讓我生活造成困擾，不論是生理或是心理上的因此到精神科求診想解決這些症狀而在我說明我的困擾及醫生詢問問題下醫生說我也患有輕微憂鬱這也是我自己意料之外的因此醫生開了兩種藥分別是治療焦慮（便能改善睡眠）以及治療憂鬱的焦慮的部分我很快的就有感受到效果也因為嗜睡所以在幾次回診後告訴醫生，也就停藥了但繼續治療憂鬱症詢問過醫生後說藥至少要持續吃半年---抱歉前言有點長這件事我只告訴幾個真的有在關心連絡的朋友其中ㄧ個是我最好的朋友也是今天的主角而在某次聊天的過程當中聊到這個他說了：我覺得你根本就沒病阿當下我其實有點挫愕但因為他是用認真但是笑笑的口氣所以也就這樣過去了後來想覺得是朋友覺得我ㄧ切都很正常才會這樣說吧想來也是好事啊但心理還是有些在意在我當時告訴他去看醫生的結果我有輕微憂鬱症時他也是有些不以為意之後我開始變得消極跟前面說的壓力很大的讀書衝刺有了很大的反差我每天躺在床上不想動什麼也不想做不到快餓死不吃飯不離開我的床通常已經是下午六點了整天也沒幹麻即使知道考試剩不到多久也開始沒來由的哭情緒低落但我也不知道該怎麼做我連變好都不想我知道不能這樣也覺得自己太墮落一方面也因為朋友的那句話我去做了很多網路上憂鬱症的檢驗大部分的結果都顯示為有中度憂鬱有天我情緒低落時發了篇ig想抒發情緒那位朋友剛好在我家附近問我要不要去找她聊下天我到之後他問我你又心情不好哦然後我告訴他我最近生活真的很廢（在那之前他也知道我每天都這樣過生活）而且我做了很多檢驗都說我是中度憂鬱然後他又說你真的有到中度憂鬱嗎？你知道其實憂鬱症很難定義嗎？你不能因為你有ㄧ點點症狀就說有你要不要在換個醫生看阿？我說我知道但他上面就是問很多都是關於是不是對生活提不起勁我就什麼都不想做阿...他就說你也只是因為現在沒錢而已不然你也會想出去玩吧我就說也許是吧讓我很在意的點是我不常把這件事掛在嘴上講，但朋友的否定讓我覺得我是在無病呻吟，而且對方是我最親近的朋友，他是個很忙的人也說過無法ㄧ直顧及到我的情緒，我難過時也不會ㄧ直告訴他不想造成對方負擔，是不是因為這樣所以他認為我完全就是一個沒憂鬱的人當然也曾想過也許他說的對說不定我的懈怠只是自己不努力在偷懶找藉口而已，但是朋友的態度讓我有點難過，他平常講話有點不經大腦，但對我很照顧，而我也很容易鑽牛角尖，所以想上來問這樣的情況女孩們會怎麼想，如果我有錯麻煩點醒我，是不是不該為這件事介意，還有現在持續的在回診也有按時吃藥，我該不該在去看另一間醫生呢？也很謝謝你看到這裡。--其實也怕造成別人負擔現在心情不好時也不會告訴別人找別人聊天了...也是因為他是好朋友才會覺得在意而已。好的！我不是想要朋友的肯定，只是去看醫生的結果但他不這樣認為讓我感到困惑，一方面也是覺得他有道理，如果我今天真的生病了就吃藥治療，如果不是當然不必要在吃藥啦，只是我自己也不曉得，這樣的情緒是不是就是「生病」，我明白您說的，我只是想理清除自己的病情，並不是在將自己貼標籤～難過的話是因為朋友的態度，並不是想要他「認同」，也謝謝您的回應^^有點不太懂p大這段話的意思..抱歉抱歉@@這個說法我有這樣想過...感覺可以利用這樣的藉口來填補自己的失敗，所以聽了朋友的話我才會覺得我自己到底是不是有真的生病呢，但也如樓下h大說的，醫生都這樣說，所以感到困惑好的，謝謝你！謝謝每位板友的回復！每則留言我都有看完，會去嘗試各位提供的方式來治療，大家的意見都對我很有幫助，也能夠有不同的想法，能在這裡po文詢問煩惱的意見，感謝大家，女板真的很溫暖！

