https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445768948.A.A4E.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
[閒聊] 大胸部的困擾
Sun Oct 25 18:29:01 2015
我開個新文拋磚引玉，想要討論大胸部困擾的還請移駕至此？畢竟別人聊小胸，硬擠進來聊大胸真的不太好，那種感覺好像本肥宅說真希望自己能瘦一點啊，結果有厭食症患者說他的日子過得才辛苦的感覺。其實胸部問題跟本肥宅沒啥關係啦，我純粹是開放討論而已。畢竟肥宅胸部無論大小，都是不能看的，而且看到胸部，還會順眼看到更可怕的肚子、或是臉。這樣說來肥宅好像根本沒有能看的地方，所以我應該穿紙箱出門嗎？欸，講到這邊到底六十字了沒啊？--[閒聊]完全黑掉的ID有什麼用途？10/2315:2910/2315:2910/2316:2510/2316:33--等等，拜託妳不要檢舉我的簽名檔啊ＸＤＤ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445770259.A.593.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
[板務] 關於板規12 及板規13 的存廢
Sun Oct 25 18:50:55 2015
如題版主這邊想要詢問板友的意見12.關於女生權益免費或公益活動宣傳，需經板主審核。才可發表。(非屬特定廠商謀利性質之女性相關活動文章)每項活動只可發表一次宣傳文。視情況給予禁言30日或以上禁言處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分。13.禁止刻意宣傳個人部落格、相簿或與本板事務無關網址。(疑似程度由板主裁定)。視情況給予刪文或禁言3日、7日、30日或以上處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分。預定改12.關於女生權益免費或公益活動宣傳，若欲置底需經板主審核。每項活動每周只可發表一次宣傳文禁止手動置底。(周或月都可以討論)視情況給予禁言30日或以上禁言處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分。廢除13併入板規6規範版主個人觀察過往判例似乎從未對這兩條判決或是判例但是這兩條若是實行又對板友言論自由有很大的損害站長類似判例來說●26065!10/01longbow2R:[檢舉]hateOnas信件廣告┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[檢舉]hateOnas信件廣││文章網址:││這一篇文章值43Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘可給予理念甚至非商業性網站網站的宣傳而在實行上要版主實際去審核個人部落格、相簿是不是跟女板有何關係對個人來說都有限制言論自由之嫌甚至去審核有沒有刻意我覺得執行上有很大困難或者是說審核公益宣傳代表女版認同此公益組織會不會有此疑慮坦白說很多公益組織版主不了解其組織會不會危害到板友這邊建議直接廢除這兩條未來只對類似張爸文與商業性十八禁連結等作規範詢問一下版友對此有沒有意見附註現有6.禁止發表一行文、字數未滿60字之文章、注音文、廣告文、未經板主同意之個人作業問卷、各種需見面徵求。但經板主審核通過學術研究面訪不在此限。單ID每日限發5篇文章。違者處刪文或30日或以上禁言處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分。是否有規範到板友您的疑慮事實上歷任板主都以板規六規範--我沒看過有限定的閒聊板這條從未使用過過往判決都是以廣告文板規六那這個可不可以以板規六規範過往我有判過類似的直接以板規六水桶印象中沒用過板規13我不想要未來有這樣自由心證的機會過往寄信從不回應我完全不知道此規則如何執行比較恰當坦白說實行上我很困擾可是徵友一樣有規範了需不需要多一條來規範?黑男是哪篇文章??我不清楚我可以直接看嗎?黑男連結是啥??momo寄信問判決原因不回KK剛寄信問其他版主為何這麼判決上任第一天就問魚片可不可以給予板規計劃跟規定都沒回應你覺得我們該怎麼做這直接以板規六判決會有爭議嗎?增加流量獲得利益就算是可以被廣告文規範我有看過站長判例說錯是要板規可以多次PO藉機衝人氣直接以板規六規範你們意見如何事實上我實際都以板規六來處理這條板規沒用過阿但是用了沒看過有好下場的過往我也沒看過審核記錄或是有人被審核了嗎??基本上擔任板主至今沒人主動找我審核公益活動都是被檢舉我才寄信請板友符合程序謝謝您的指教阿若被檢舉我只看是不是廣告文或是張爸文類似有何不可??版主無過往經驗我毫無能力審核主辦者是不是正當主流組織過往女版版友似乎很需要宣傳活動事實上今天引起爭議的判決算不算是宣傳活動?那該趕他們過去嗎?我擔任板主至今只有踩邊界的商業廣告文主動找我申請是不是過往根本沒有申請的案例而板上的公益活動沒有一篇是自己主動找我詢問的尋人算不算過往也一堆尋人找狗也是這都是宣傳要禁嗎?現在就是連找狗的宣傳都出來了大家覺得女版需要找狗或貓?給予宣傳?你意思說有主辦單位的活動才需要知會可是以爭議案例來說也是一個法務部的網路投票活動這件事宣傳時需不需要知會版主?所以未來這條要改成需置底的來信申請?以後只審核要求置底的文章?您的建議是開放但不允許重複PO審核只針對置底文??目前沒人理板規都是被檢舉我才請他審核這很難一堆宣傳我都不知道是不是宣傳或是抒發甚至是言論表達甚至我也無能力審核此活動宣傳是否正當對女版版友是否有危害以今天爭議判例來說有個法務部網路投票活動叫大家來上網投票有限定投票時間這要審核嗎?您說的人有實際到這個場地我才審核?這件事就引起砲轟拉依此標準我覺得需要審核喔感謝您的建言阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445771574.A.788.html
kagura5566 (\小神樂5566/)
WomenTalk
[發錢] (￣□￣)/喔～發送完畢～爪爪
Sun Oct 25 19:12:51 2015
如果兄弟輸了10推100p20推100p以此類推到100推要破產囉～～不過分分大家一點喜悅也是沒關係滴(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445771661.A.52A.html
s2boa (蜜蜜)
WomenTalk
[閒聊] 覺得自己極度無趣
Sun Oct 25 19:14:19 2015
其實沒有人這樣跟我說過但我自己知道我就是個非常無趣的人從小到大沒有什麼特別的興趣沒有特別喜歡吃的東西對食物沒有熱情不愛聊天從來沒有喜歡的偶像不看電視不看任何影集或連戲劇（跟家人朋友在一起的時候會跟著看但不會自己去看就算覺得好看也不會之後去找出來全部看完）喜歡看書但是都看很冷門小眾的書這個情況在我讀了碩士之後越來越嚴重以前還蠻喜歡打扮的漂漂亮亮跟朋友出去吃飯唱歌之類的現在我一有空只想看paper寫paper只想做研究然後把我的研究發表出去生活只有學校-家裡不過覺得樂在其中非常充實應該說我突然發現學業&工作（同時有在發展副業）給我帶來的成就感非常的高大概也可以說我終於有了感興趣的事情吧（？）只是更加導致我完全不想去做別的事情我覺得像我這樣的人就應該繼續讀博士博士後最後留在實驗室當個研究者最好但問題是我又覺得我怎麼會這麼無趣…感到很沮喪-.-其實也是有感興趣的事情例如說我的副業（看貨-進貨-販售）…對能賺錢這件事很有興趣…還有平常有在兼職模特對於拍出漂亮的照片也很有興趣但是問題是這兩項都是我自己一個人的事情跟別人毫無關聯認識新朋友的時候當然也沒什麼好拿出來聊的重點是我只想待在實驗室去哪裡認識新朋友啊啊啊我覺得我最大的問題就是明明個性應該適合當一個遠離人群的研究者但又不想這樣做（已確定不會繼續讀博士）有沒有人跟我一樣的啊…能不能分享一下你們的經歷還有你們如何調適心情orz1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項、文章刪除。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445776086.A.ACC.html
t19895203 (翔)
WomenTalk
Re: [問題] 排隊時碰到"我們是一起的"
Sun Oct 25 20:28:04 2015
讓我想到服役遇到的種種之前在某機場服替代役每天都要見幾百個26仔有一次我在勤務途中口渴了就拿著水壺去候機室飲水機裝水那時我前面是一個26大媽A在裝大媽A裝到一半突然就另一個大媽B拿著水壺來找他聊天我心裡就想說大概要被插隊了可是大媽A還在裝大媽B也沒有直接插到我前面沒有犯罪事實我也不好意思說什麼畢竟似乎沒有一條法律叫做意圖插隊當我還在腦中小劇場時大媽A裝完水了果不期然大媽B就順勢擠進來開始裝水於是我就說了:不好意思我先排的喔大媽B:沒關係啦馬上就好了我看他很理所當然的樣子憤怒值就上升了一點我又說:我先來排隊的如果你要裝你就要排我後面等我裝完大媽B:快好了快好了等我裝完唄聽到那個唄的音瞬間憤怒值MAX我:我說到我後面排隊你是聽不懂嗎!有什麼問題呀?蛤?可能是長相太兇神惡煞大媽B馬上道歉乖乖排到我後面同時聽到玻璃碎滿地的聲音正義得到伸張的感覺真的頗爽的至於跟其他國家的人吵架那又是另外好多個故事了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445776433.A.0AF.html
sunnyC (為什麼這麼好笑)
WomenTalk
Re: [問題] 會羨慕被有錢老公養的貴婦嗎?
Sun Oct 25 20:33:50 2015
我來講婆婆的故事......婆婆今年6X歲，客觀條件絕對是世俗標準的貴婦她辭職大概有30年了，差不多老公出生之後就沒上班原因是怕公公面子掛不住家裡請人跟司機等等的基本配備齊全不過沒在外面上班之後還擔任公公生意上的助手她是台大外文系畢業在那個年代要考上大學機率都頗低可以合理推測婆婆相當聰穎公公也說當時一見鐘情是因為"覺得她英文好，可以幫助我做生意XDD"要當貴婦不是那麼簡單當公公創業需要增資跟銀行借款就得當保人敢問羨慕貴婦生活的有多少敢賭這個嘞想必各位的父母都有教大家不要當保人吧！就像賭注一樣賭贏了風光，賭輸了一輩子還債婆婆回想當年要簽名覺得很氣又不得不簽同時還要暗中替先生守財理財我公公對太太很大方，但婆婆把這些零用金都存起來（也會鼓勵兒子給太太錢，很顯然我先生並不受教囧）沒有拿去喝下午茶買名牌包後來在關鍵時刻再次上場搭救公公公婆感情融洽，完全沒有什麼有錢就歪哥的緋聞我發現每次提到類似話題就有許多人要分享遠親嫁豪門過得悽慘無比的故事婆婆的朋友跟她情況都差不多但她們的先生也都是顧家安份守紀的人大概是物以類聚，同樣磁場的人才會當朋友吧我個人覺得他們倆個性很互補公公很有經營頭腦，婆婆則智慧理家如果出國天天都會打給婆婆，比我先生還乖公公也很感謝婆婆的付出所以不只對婆婆大方，連婆婆的娘家都一起照顧就算要上班依然每天都去跟岳母聊天問安，起居照料不馬虎，完美女婿婆婆常常會說當初嫁給公公根本是賭博公公就反駁說"有人賭贏還抱怨的嗎？！"XDDD可能又有人要說這種有錢婆婆一定很虐媳飯碗不好捧實際上我婆婆超級好，就跟媽媽一樣好我從不覺得回婆家是什麼可怕的事情也因為公婆標準寬鬆，我家事結婚以來進步有限本魯的老公只養得起小孩養不起老婆所以我還是得工作賺錢貴婦的生活真的只有下午茶跟名牌包嗎？就我的觀察不是這樣啦~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445776543.A.E1C.html
hibernation (冬眠)
WomenTalk
[問題] 小麥膚色女孩穿搭推薦
Sun Oct 25 20:35:41 2015
（發現文章被吃掉一些行數，重新補回去）女孩們能幫忙推薦小麥膚色女孩的穿搭嗎？IG、FB或是部落格都好^_^最近都宅在家，被身邊朋友說該買一些衣服了，但是去逛街試穿的都覺得不太適合，可能跟沒有針對的服飾款式有關。所以想請版上的女孩們推薦我小麥膚色女孩的穿搭。希望盡量是亞洲女孩，不要紙片人，有戴眼鏡更佳，謝謝：）-------------------------------------------謝謝turnsongyy大的提醒，上網查、試了兩個APP之後終於找到手機修文的方法！在修改文章前，我是用「蜜膚色」來形容膚色較深的女孩，我沒想到「蜜膚」會造成一些女孩的疑惑。就像覺得「什麼是蜜膚色」一樣，我也有點意外和困惑，因為一直以來周圍的朋友都是如此翻譯tannedskin的。但並不是為了自Ｘ而自創一個新詞，畢竟發文的重點是想請女孩幫忙推薦穿搭，自創一個新詞模糊了焦點，不是本末倒置了嗎？蜜膚色真的很像蜜汁燒烤，不過我其實也很疑惑蜜汁燒烤的蜜汁是什麼意思，查了一下原來是指煮得稠稠的糖汁，而不是顏色；但蜜膚色的蜜應該和推文的rajome大說的honey意思一樣，是指蜂蜜色^^但因為希望焦點能放在推薦的穿搭，所以我把標題和原文改成小麥色了（小麥色是更常用嗎？所以女孩身邊的人都是用小麥色來形容膚色深嗎？），不同的稱呼但同指同一件事情我覺得蠻有趣的。關穎和Janet應該都算麥色膚色的藝人，我之前就有followJanet的粉專，但是她的穿搭照很多都是配合外景；關穎最近都是PO小孩或家庭的照片。所以希望女孩們能推薦我更多小麥膚色女孩的穿搭者～非常謝謝！也謝謝推薦我名單的女孩，我會一個一個去找來看，希望能有更多名單能夠參考^_^--小麥色（我習慣說蜜膚色）和黃色不太一樣呢我第一次聽到「蜜粉」的時候也覺得好像很好吃的樣子>_<叉燒的顏色要怎麼形容呢？我反而不知道蜜大腿呢......蜜汁燒烤吃過XD如果是推薦的穿搭，不限^_^女孩們推薦給我的部落客，我會一個一個找出來去看她們的服飾，然後和朋友一起討論適不適合我:)w大的推文就像我第一次聽到「蜜粉」的反應，以為是像糖粉一樣好吃的東西不過黑皮膚也有分呢，黑人的黑有分非洲黑和南美黑，一個真的很黑，一個就有點像更深的小麥色；東南亞的黑則是難以形容但覺得特別的黑。蜜汁雞腿的顏色是什麼顏色呢？好難以形容～我沒有辦法PO網址，PTT說那個網址疑似廣告......（好像縮網址壞了？）google圖片蒐尋「小麥色」^_^請問有推薦的嗎><謝謝E大，我找找^_^（感想：這女生五官好美，風格也好獨特！已收入口袋）聽到l大說關穎，我才想起來Janet也是，但是Janet的FB穿搭圖比較少蜜糖色女孩是指小麥膚色的女孩嗎？@Q@不是為了自X，只是周圍的人都這樣形容tannedskin^_^我有在版上關鍵字搜過穿搭推薦文，有微肉推薦和厚片人的，但沒有看見小麥色的但是我發文前也不是用小麥色去搜尋，如果有舊文的話我會再搜一次看看的:)對的對的，非常謝謝我用PTT縮網址反而不能PO網址上來，被認定是廣告呢謝謝t大，我google後試了兩個app，雖然找到了功能，但是發送的時候出錯，所以又開電腦謝謝E大和k大的推薦，我來去看看^_^（感想：蔡詩芸的FB和IG我都追蹤了；瑞瑪席丹好棒>\\\<，她是之前入圍金鐘的Rima對吧？）蜜膚色就蜜膚色（誤）我爬文時有看見棉花糖女孩，但沒有多注意，和厚片人是一樣的意思嗎？不過棉花糖女孩感覺白白的，總覺得白皮膚真是穿什麼都好看呢～我也一直這樣覺得，不過人本來就來自各種不同的環境，會用不同的詞來形容同一件事情，蠻有趣的呢沒想到「蜜膚色」會引來這些批評～我一直尊重使用不同詞語來形容同一件事的行為或文化，但不會使用「蠢」來批評他人，就好像這個世界只有自己一人是對的；其他不同於自己的，都是錯的。即使是小小的臺灣，橡皮擦都能有擦子和擦布等不同的說法，但這都只是所處的環境不同，而有不同的習慣，沒有對錯之分。畢竟因為周遭的黑人朋友和東南亞朋友的皮膚在他人眼中，可能都是「黑」，但是他們的「黑」有分真的很像黑炭的非洲黑人，像更深沉的小麥色的南美黑，還有東南亞難已形容但特別的黑。:)謝謝i大和J大兩位的推薦，我會去找來看的^_^歐美風也很棒！所以您是酸就酸？:)前兩位已追蹤（放口袋）最後一篇文章真的好棒！謝謝a大的分享^Q^非自創，周圍人如此稱呼:)原來是這樣子呀？我第一次知道呢！謝謝s大～好的謝謝！^_^這是比較常見的兩種稱呼嗎？讓我想起以前版上有一篇文問大家有沒有聽過擦布，其實就是橡皮擦的意思，但有人也會說擦子。跟黃色不太一樣呢我能理解那種絲緞的觸感>\\<有個同學的手也好好摸，又滑又嫩的，但是她是白皮膚，所以我不會說她是蜜膚色呢@Q@要嘛讀書，要嘛看書，要嘛做作業要嘛投綠，要嘛投藍，要嘛投紅要嘛吃飯，要嘛吃麵，要嘛不要吃謝謝c大，好棒^_^我沒有看過呢.....有點疑惑為什麼知道蜜膚色是因為看言情小說，我看的小說沒出現這個詞，都是生活中出現的這麼說起來好像是呢！常看見honey色能有其他人受益真是太好了！我也一直在找這類穿搭，但大多都是歐美人，知道的亞裔也是明星，她們衣著太華麗了，還是各種精品名牌，不太適合日常......是的喔～但旅居國外一段時間也常旅行，可能這樣所以認識的人、用語、文化比較多元吧......難怪找不到呢！非常謝謝蜜糖色我反而第一次聽到，好有趣XD前兩個已經追蹤了^^最後一個我去看看她們身材真的很棒，好賞心悅目已追蹤^^其實我本來打蜜色膚色女孩，但看起來好像怪怪的就打蜜膚@_@其實我還是不太了解t大想表達的意思，所以某些版友是因為我的表情符號而不高興的嗎？使用表情符號的原因只是因為之前朋友說我的回應通常過於簡短，而給人冷冰冰的感覺，甚至覺得我在生氣。所以用表情符號來緩解這種感覺，畢竟不是真實面對面說話，所以不知道我想表達的口氣和態度。對表情符號不太開心或是覺得做作的，不好意思了呢我在版上搜文時，看見一些po文者也只是列幾個條件詢問有沒有推薦的IG，例如雖然是厚片人但穿搭起來看不出來等等。而我的條件也很簡單，只要是小麥膚色的女孩就好，希望不要太瘦，有戴眼鏡更好。因為麥色女孩比起白皮膚的穿搭model，已經少非常多了，條件再列多ㄧ點就更難找，所以才只列三個條件，但以麥色皮膚為主。現在只說麥色皮膚女孩而已，版友推薦給我的應該也還沒有10個，可見稀少的程度。所以我反而不覺得自己條件如何.....而我再從這幾位裡面，看看她們平時怎麼穿，當作「參考」。實際上我也還是會去實體店面找相似的衣服試穿，找朋友陪伴，聆聽意見。我自己風格不定，畢竟有正式著裝場合，也有平時休閒風格，偶爾也喜歡和朋友搞怪出門，所以才說不限的。我請女孩推薦，並不是請女孩們幫我看適不適合，推薦出來的我自己會去看適不適合，這是後續我該自己做的不是嗎？連適不適合都要人幫我決定......好像才是伸手牌我知道小麥美人很多是辣妹，我自己除了本身膚色黑外也有上健身房運動，目前就是朝著這個方向努力，所以我覺得這些真的是我個人的喜好和選擇而已。當我看到她們身材好穿衣顏色亮款式又合身時，我自己心中就會把自己代入，嘗試看看。在追蹤穿搭文的人難道不是這樣的嗎？有人會po出自己照片然後問人自己適合什麼風格的嗎？對這個人的個性一無所知的情況下，才會覺得是伸手牌吧？因為這是要自己思考的，而我現在缺少參考的「資源」，所以想請女孩們推薦，讓我能有依據對比自己，而思考。希望這樣能讓t大更加了解板上有po照片通常是已經有買特定衣服，不知怎麼搭配而問的，我現在只有一些舊衣，也不太想po......真的謝謝t大的回應畢竟只是一篇推薦文，不希望讓版上女孩覺得不舒服，所以盡量解釋我的目的帶回焦點很多百貨公司的日系店面都是走溫暖風格，裝潢和衣服的顏色都是偏米色、粉橘、粉色等等，穿起來的視覺效果很像跟衣服融為一體......（我自己感想）雖然覺得那些衣服真的很可愛，但是試過幾次後，覺得不太適合自己，之後就比較少踏進去了（嘆息）希望有天能成為c大看過的那個案例～T_T好多版友推薦她！現在追蹤她也覺得她好有特色～不同於現在時下許多藝人相似美麗但容易遺忘的臉孔，我覺得她的膚色為她的五官加分不少這我就不太清楚了......可能很像我們會直接用日文的漢字詞，就不再另外翻了*[1;37m推10/2614:24謝謝F大，馬上追蹤^^

