https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439726626.A.CEE.html
Nilo (辰)
WomenTalk
Fw: [閒聊]你喜歡自己媽媽煮的菜嗎？
Sun Aug 16 20:03:44 2015
作者:Nilo(辰)看板:MenTalk標題:[閒聊]你喜歡自己媽媽煮的菜嗎？時間:SunAug1620:02:142015中午和女友討論到媽媽做菜的問題，女友說她很喜歡自己媽媽做的菜。我想了一下我們家的情況，發現整個情況相反。我爸的情況：嘴巴上說他老婆煮的菜不會難吃，但實際上往往每餐都吃一點點就不吃了，飯後過一小時問我爸：你想不想吃阿舍乾麵或是辛拉麵，我爸肯定說好。順帶一提，我爸也覺得自己媽媽（也就是我奶奶)做的菜不好吃。我哥的情況：除非碰到經濟困難，否則很難回家吃飯，每次回家吃飯都吃得很少。他嘴巴上沒說，心裡一定覺得我媽做的菜不好吃，我每次買維力乾麵或阿舍乾麵放在家裡，他一定會自己動手拿來吃。我的情況：真的不喜歡我媽煮的菜（若是湯麵及炒飯除外），願意在家裡吃的原因只有幾個1.省錢。2.工作很累想趕緊回家，不想在外面買。3.家裡有剩菜剩飯，老媽沒煮，勉為其難回收菜渣入肚。剛剛問我媽煮一餐花多少錢，他說500元，然後我就說：你以後煮自己的份量就好，這樣太多了。說真的，在外頭買黑白切+一碗乾麵都吃得比較開心......當然，有食物吃就要心懷感恩啦。但是食物好吃與否就是另外一回事..各位鄉民大大會覺得自己老媽煮的飯好吃嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439727523.A.A6D.html
hou861224 (璃珥)
WomenTalk
[閒聊] 吃三明治的方法
Sun Aug 16 20:18:40 2015
從小到大每次吃三明治或是漢堡時都是從皮(麵包)開始吃，然後是內餡有菜先吃菜，然後才是肉如果是包果醬的話也硬拆開來一片一片吃(玉米，鮪魚等散裝內餡同做法)雖然每次出去吃麥當當之類的餐點時所有人都拿起來大口大口咬，不過我只覺得就個人習慣不同這樣但有次去吃一家專賣漢堡的時，我發現所有人都盯著我吃飯他們說這樣很奇怪，害我有點小受傷我嘴雖然是蠻大的，不是說沒辦法整塊咬，但我真的覺得要一片一片吃才能嚐到各層的風味啊！這樣拆著吃真的很奇怪嗎？(手機排板請傷眼請見諒-.-")--SentfrommyAndroid--可是他送上來時還是一副三明治樣啊那眼神真的...((咬手帕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439732289.A.9B7.html
wadd614101 (奇古羅伊德)
WomenTalk
[閒聊] 不知道搭公車有沒有遇到這樣的事
Sun Aug 16 21:38:06 2015
原PO剛剛搭著公車回宿舍再搭的過程中有幾個站,在其中一個站時有三個中年人分別為兩男一女,他們在這站上了車其中兩人,大喇喇地走到最後面的座位另一人呢~則負責付車資,當下想說,可能他們說好的就一個人代表付錢就好了~結果突然司機念說:喂喂喂~太誇張了啦!三個人只付20元的車資下次不要這樣好嗎?已經很多次這樣要PASS過去捏!但當他們三人經過我面前時,還嘻皮笑臉的好像無所謂的樣子想問問不知道有沒有人遇到像這樣的人呢?還好司機人很好,不然我看早就當下跟他們理論清楚看來司機好像遇過很多次他們三人都沒付足夠的車資而上車.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439732848.A.047.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[討論] 小小鼓手呂岳駿（內有洋蔥）
Sun Aug 16 21:47:26 2015
先聲明這篇文絕對不是葉配文！！和大家分享剛剛在YOUTUBE無意間看到的這個影片是一個叫做「小小鼓手」的紀錄片影片連結：主角是一個因為長腦瘤壓迫到視覺神經而失明的小四弟弟他的夢想是學打鼓，並站上大舞臺四分衛的鼓手緯緯看到了他特地從臺北南下教他打鼓並為他舉辦一場小小鼓手的演唱會完成他的夢想一般初學者打鼓要練很久才會上手對於一個看不到的盲人來說困難度更是一般人的好幾倍可是他為了他的夢想做到了看完就會覺得我身體沒有什麼缺失也不愁吃穿碰到一點困難或挫折就會退縮、不斷的浮現負面思考是不是應該要更珍惜現在所擁有、更樂觀呢？分享給女孩們如果你們碰到生活上不如意的事情希望看完能更有力量去面對打起精神往前走下去吧：）--SentfrommyAndroid--謝謝提醒，已經改了唷謝謝提醒，已經改了唷我也是從頭哭到尾,這洋蔥太大顆了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439733347.A.04E.html
ab970203 (:))
WomenTalk
[心情] 很生氣！到底憑什麼叫護理師去吃屎
Sun Aug 16 21:55:44 2015
這幾天家人住院，所以每天到醫院當免費看護QQ這是發生在今早北市某醫學中心的事情，因家人今日出院，故我比平常更早到醫院，想說早點辦手續早點回家休息而當我在病房幫家人收拾物品，便依稀開始聽到走廊上有大聲的談話聲，且聽對話內容像是在吵架...起先以為是對面病房的（因為他們那床家屬超多，一整天聲音都很大）後來對話內容愈聽愈不對，我便和家人說：欸外面很像在吵架？家人：去看一下此時我開了病房門，看到的是在護理站外一對中年夫婦不停的對護理師大聲的責罵！聲音大到整條走廊都聽的一請二楚，就算房門關閉也聽的到，這時發現幾乎每間病房的病患及家屬都紛紛探頭查看狀況，我很三八的大略聽了一下內容，恐龍家屬大聲的說：妳搞什麼！為什麼沒人可以和我解釋一下我媽的病情？為什麼沒有一位醫師在場？為什麼妳什麼都不知道？妳到底在幹嘛？王八蛋！我媽她不能說話，什麼都無法表達，妳們這連一個負責人都沒有，太誇張了！醫師呢？醫師在哪？（大致內容是這樣，恐龍這一串對護理師連飆了十多分鐘）最後恐龍家屬還對護理師說：妳怎麼不去吃屎！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吃屎！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吃屎！吃屎！（恐龍真的對護理師連說了三、四次吃屎！）最後恐龍不見了，而我只見到護理師跑到護理站後面哭了起來...從頭到尾我沒聽到護理師反駁一句話，只聽見恐龍的咆嘯聲...沒多久住院醫師出現了，領著恐龍到第二護理站做病情解釋，不過恐龍沒有像剛才惡劣的態度，反而對醫師十分的客氣，好像剛才數分鐘前的飆罵只是一場夢一樣...在病房內，我與家人十分生氣！討論著說：恐龍難道不知道，他母親一天二十四小時是誰在照顧的？是這群護理師！況且病解本來就不是護理師的工作，恐龍憑什麼這樣罵他們？且今日是星期日，醫師基本上就不會來醫院查房，他以為他是天皇老子嗎？醫師隨時在醫院等他做病解？笑死人了！這種方式盡孝道實在是...後來，與家人整理好物品，出了病房門，家人大喊：媽！就是這一房，一大早在護理站罵護理師的，嘴超臭的，標準的恐龍家屬！（恐龍的病房門沒關上，我想恐龍有聽到的）對了，被恐龍罵的護理師就是我家人的主護！這位護理師人很好，很盡責、親切！一直以來都是笑瞇瞇的，但我們離開時，發現笑容沒了，而是一副剛哭過的樣子（死恐龍）希望那杯熱巧克力能帶給她安慰...我想說目前台灣醫護人力嚴重不足！醫護人員會出走，這些恐龍都是幫兇！這種頤指氣使的爛態度，只會讓台灣醫療崩壞的更嚴重而已...護理人員他們要的不多，一個尊重，一句真誠的感謝，這麼簡單而已，只是多少人能做到？！護理師不是萬能　但沒有護理師　醫病救苦　萬萬不能！護理師照顧你　那誰來疼惜護理師？！補充～當下也想錄影，只是距離有點遠，也沒什麼遮蔽物可偷拍，而且怕被打><所以就...自己沒能偷拍也覺得有點不應該><不過我記得恐龍家屬他家人的病房號XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439733811.A.67C.html
DongRaeGu (東拉菇)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩結婚偏好辦桌還是餐廳
Sun Aug 16 22:03:28 2015
看到新聞底下的推文真的很傻眼，沒想到2015年了還一堆人這種觀念？流水席是過去物力艱困的時代大家因陋就簡的一種方式，或者是必須席開數百桌而沒有適合場地的大人物才需要的折衷作法。原文女主角一開始就說她可以接受裸婚，把錢省下來也好，是公主在哪裡？至於所謂的動物思想指的是夫家所說的"嫁雞隨雞嫁狗隨狗"這種話，她有說錯嗎？什麼時代了，結婚是在賣女兒喔？還是南部文化就是這樣？首先，很多人談到辦桌時最愛說的就是用料好又好吃，這就可笑了，辦桌菜的特色就是多、澎湃，看上去好像很有料一定吃得飽沒錯，但實際上呢？切工粗糙，擺盤隨便，用料看似大方，但說穿了吃過都知道也就那麼回事，真正昂貴的食材根本就沒幾樣啦。然後烹調方式好像調味料灑不用錢過油過不用錢一樣，重甜重鹹，食材的本質所剩無幾，這到底是好吃在哪？飯店好吃不好吃見仁見智，但是光是乾淨舒服的用餐環境，享用幾道菜之後還會更換碗盤，部分菜色會桌邊分菜，省去大家用筷子分食切得很噁心，細緻的服務就是辦桌所比不上的，我實在不懂坐在阻礙交通的棚子裡面用餐有什麼好的？這種天氣吃辦桌熱得要死就算了，旁邊汽車呼嘯而過廢氣跟著你的石斑一起下肚，然後地上不是免洗筷的塑膠套，就是野狗磨蹭你的腿只為了鑽過去吃掉在地上的豬腳，這種用餐環境跟品質，縱或山珍海味在眼前我也食不下咽。今天那個新聞的女生也說了，如果夫家負擔不起餐廳等級，就省起來不要辦也可以，結果還有人酸台北小公主，真的是神經病，女方家訂婚宴是辦在台北老爺酒店2F，我是吃過滿多次老爺的下午茶buffet啦，但喜宴好不好吃我就不予置評，但我相信也算是有誠意了，今天女生也沒要求說要多高檔的飯店，要求辦在室內不要封街辦桌，有那麼難嗎？一堆人靠北飯店只是吃排場，辦桌料才好啦，幹，廢話，結婚本來就是要吃排場啊，娶老婆場面不需要弄得溫馨隆重一點？不需要作面子給女方父母讓她們覺得女兒托付給男生一定會很幸福嗎？結婚還講啥洨CP值喔？要CP值就不要辦啊，不然每人發一套丹丹蹲路邊吃不是最省？不然好一點去必勝客辦婚宴不就好了，比薩烤雞吃到飽，CP超高的好嗎？今天女主叫又不是說要辦在WHotel或寒舍艾美，一桌3、4萬的，南部人唸台大的應該都知道BOT宿舍的水源婚宴會館吧？那一桌也不會太貴啊，省錢也有省錢的辦法，但有必要搞到辦桌嗎？辦在類似的這種地方女方有說不能接受嗎？這叫公主？只是不希望自己爸爸媽媽嫁女兒時還要滿身大汗吸廢氣，是嫁女兒耶，又不是辦普渡，辦在室內的要求而已，難道錯了嗎？一堆人只會靠北女生，的確啦，我也會靠北女生，怎麼會犯蠢嫁給這種人？嫁雞隨雞嫁狗隨狗？什麼時代了啊...難怪台女都不想嫁人，遇到這種夫家，我是女生我也不會嫁啦。以下開放愛吃辦桌的噓文!!!--回本...你去吃喜宴然後人家擺出來的樣子就是擺明要回本，你會爽？什麼跟什麼...嘿嘿嘿，很多男生可真的這樣認為唷，嘿嘿嘿。

