https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447729547.A.5AE.html
chandler0419 (錢得勒)
WomenTalk
Re: [問題] 大學廢課到底要不要去上
Tue Nov 17 11:05:43 2015
這真的是制度設計的問題，之前我好像是看節目討論外國大學是沒有體育課這種東西，除非要自己去選修，要不然就是沒有課的時間自己去運動但是台灣很多大學都把體育課列為必修，更不用說還有軍訓，這些課程很多都是兩節課一學分等等，花時間上課卻不等於那個價值，完全是為修而修。還有最厲害的勞作教育，零學分必修，維護整齊當然是必要的，但是要求所有學生一起花時間在那邊掃地，到底是為了什麼？這些零零總總的課程，非得要四年八學期才能上完？像英國或是澳洲等國家的大學，如果是語文，商學等科系只需要三年就可以畢業，不一定要大家都拖到四年，部份科系，如法律或是醫學，工科等，才會因應課程所需多寡增加修課年限但是台灣的大學基本上都是四年，總覺得有一種隱形的要刻意留住學生的感覺，很缺乏彈性，然後安插了一堆課程，上次還聽說有系主任怕自己系上的選修沒人修，課開不成，禁止學生去修別系的相同課程。更不用說那些通識課程，那些講師程度參差不齊，有些開課第一天就說我其實也不是很懂，只是學校叫我上我就來了。我還有天兵同學一直以為自己選A通識課，後來期中考前老師說要點名確認，他才知道他選的是B通識課，最後去B通識那邊拿講義啥的，最後還是通過了。其實可以檢討的地方很多，只是台灣人的個性就是默默讓學校賺走了很無奈。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447729624.A.812.html
bbit (_____)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣的制度真的公平嗎？
Tue Nov 17 11:07:01 2015
我今年大二，我也曾經和妳一樣，忿忿不平認為全世界對不起我我小五時爸爸娶了新的妻子因為忙著籌辦婚禮那時候我們三姐妹的已經沒什麼人在乎有沒有吃飽大家都圍繞著新的妻子和他肚子裡的新生命歡欣鼓舞國中的時候我當小太妹當了三年那時候早餐我都隨便拿了餅乾就吃營養蠻不均衡的我覺得沒人在乎我有一個同學看到我每天吃餅乾有時候甚至沒吃主動給了我他早餐的豆漿於是我喝著他的豆漿到畢業我很封閉也不像你好好讀書當時的我一定也不會聽進網友的建議可是我受豆漿妹的恩惠很大我開始想要成為和他一樣的人高中我上了一所很差的學校抽煙吸毒什麼都來我知道我壞我上課睡覺和老師頂嘴但我還不壞到抽煙吸毒偷車子弟弟已經兩歲結果意外的是花費竟然比婚禮更多（原諒我無知）我還是沒有來自家裡的資源即便很多我還是沒得吃早餐更慘的是豆漿同學和我不同校（x)（我很感念她，她現在依然是我最好的朋友）後來看到學校有成績優異獎學金為了早餐我去申請了我第一年甚至失敗了因為國中沒有基礎根本無法考得好後來高二我每個學期都有伍仟元獎學金加上一千圖書禮券我很開心能夠賺到自己的錢殊不知我的獎金竟然讓爸爸拿去補貼弟弟的幼稚園學費（7萬的樣子）我知道了讀書可以賺錢那時候我爸門禁很嚴，不準我去打工說有需要跟他拿錢可是每次我說沒錢他就會給我五十塊可能過兩天又討，爸爸就會開罵前天不是拿過？？？我心裡很崩壞卻只能一直讀書偶爾掉眼淚偶爾也覺得為什麼可以這麼不公平高二下，我真的拿到伍仟元獎學金了每年的圖書禮券我送給更愛看書的豆漿妹謝謝他一直支援我至於早餐，我決定買一些早餐原料放家裡自己做比較省錢而且外面早餐店不太健康於是我每天早上五點起床洗澡（我們家熱水器一個樓層只能開一個時段我們層是早上）然後邊吹頭髮邊背單字之後下樓弄早餐給我和我妹吃至於通勤部分也因為學校偏僻我選擇坐校車我之所以選擇貸款坐校車是因為我覺得校車比腳踏車有效益我可以在車上讀書甚至有更多睡眠時間至於現在我已經把高中欠的都還了因為我相信讀書能賺錢我很拼命讀高中內容是死的我在浴室貼公式歷史時間等車的時候也拼命背古文我拿的獎學金不多我很知足要是覺得不夠只能怪自己無能弟弟的衣服都來自百貨公司而我的黑色百褶裙卻愈來愈舊我也恨過我弟他剝奪我的資源可是弟弟很愛我也成為我力量的一部分雖然他侵佔了一切的曾經可是恨到底有啥用伍仟可能不多看了大家的回覆覺得大家真的都比我厲害太多比我更有目標認真經濟條件不好的狀況中你更能夠珍惜每一塊錢你想要什麼自己賺就對了想讀書想要電腦要手機都自己賺後來我考上政大我也沒多上進多有野心想上什麼學校我只是努力了三年賺獎學金想要低廉收費的學校想要以後能賺大錢的學校我選擇政大現在我還是就學貸款中政大裡的有錢人更多更讓人覺得不公平現在我一毛都不向家裡討我也沒有很棒能夠家教我去學餐打工加上獎學金收入不多後來很多店家都認識我給我加菜甚至不收我的錢我都感恩無比因為自己的條件讓我知道社會雖然很不公平其實也有溫暖的地方感恩每一個幫助過我的人-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--其實我沒有非常勵志比起那些一開始就循規蹈矩的人來說我也像原原po妹妹一樣迷失過活得像太妹一樣也是我造成現在的我的重要元素至於教授的話我修的某門政治學教授非常喜歡我很希望我能去做他的助理可是我因為自知能力不太夠所以拒絕了謝謝大家的回應讓我知道我的小小故事有人注意伍仟元過一個學期其實只有早餐午餐學校提供晚餐是阿姨（爸爸妻子）煮國中我很壞甚至覺得別人也很壞所以阿姨當時都不敢接近我甚至討厭我就算我們現在也像同一屋簷下的兩個世界高中的時候我開始比較懂事我申請了獎學金第二筆就是因為她我奪回自主權開始自己做早餐冰箱默默出現雞蛋豬肉排等等早餐食材所以一整學期下來都很剛好的花光伍仟卻也不必挨餓有幾學期我還存了五六百元呢偶爾書桌上會出現一些文具都是我習慣甚至我喜歡的讀書到半夜總會有敲門聲伴隨著沒有人和一盤切好的水果甚至我經痛走了幾天後餐桌上竟然出現四物湯她從來不給現金都是一些非常有幫助的小物質她心裡都知道我們可能需要什麼她對我來說很微妙說是家人不太對應該是室友的感覺她的新家在我家發芽排擠我們三個另一方面她幫助我們很多但我真的很難對她釋懷我謝謝她的一切卻不能接受她的人很奇怪是不是我應該更懂感恩她我知道我卻辦不到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447730448.A.D01.html
moonshade (一隻歐拉貓)
WomenTalk
Re: [問題] 大學廢課到底要不要去上
Tue Nov 17 11:20:46 2015
責任就是對自己負責，今天翹了這堂課，後果就要自己負責，將來如果眼光不對，這門課不是廢課，也沒甚麼好怨的這個有點本末倒置，在大學已經不是義務教育了，大學生可以選擇自己的時間如何運用，如果抱持課再無聊也要去上這種想法，那賈伯斯今天大概就在幫人寫程式然後某天病死了，無人知曉，大學是一個資源，該怎麼用學生自己評斷，老師開了課沒人上，他至少拿到薪水，對有去上課的人有交代，如果學生不來上課考試也能考過，自然代表這門課上課是浪費時間，舉美國學校當例子好了，很多課教授是在跟學生討論，不是在念課文的，成績是用報告來看，有沒有上課一看就知道，如果像台灣只是考考課本習題，我作作課本習題就好了，為什麼要去上課?如果東西只能靠教授嘴巴裡講出來的東西才能學會，確實是有點弱，大學已經在培養學習方法了，自我學習才是重點，知道自己要學甚麼，培養正確的學習方法才對就是只知道準時上課，好好學教授教的東西，當一知鴨子被填出去工作以後才會發現自己學的太少...台灣太多這種乖學生了，工作十年後這些用填鴨教育學出來的東西多半都匯忘光，也不用說十年，很多研究所畢業的我去問他們大學學科基本早就忘光了，還敢帶成績單來面試，這些人只念教授給的講義，只作教授出的習題，把要考的學好背好，不知道自己在學甚麼。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447730686.A.84B.html
aajj (aajj)
WomenTalk
[閒聊] 閒聊老是愛提男友的朋友
Tue Nov 17 11:24:44 2015
請問女孩們身邊有這種好友嗎本來是無話不談的好友結果自從好友交了男友後（已超過3年）聊天內容90%總是男友連朋友閒聊不管什麼話題也都愛扯到男友那去好像生活只有繞著男友打轉感覺共通話題越來越少而且這位好友還會把girl'stalk內容告訴男友該怎麼改善這個情況呢?已經稍有暗示但總是故態復萌…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447730836.A.322.html
trickart (我小魔啦)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣的制度真的公平嗎？
Tue Nov 17 11:27:14 2015
上表是中低收標準簡表你看完就知道為何你家不是了我小時候也沒零用錢那是家庭習慣不是沒錢你媽懶的煮不是沒錢Btw我高中班上有錢同學爸爸有錢有閒會幫他作便當每天讓他帶表示帶便當跟有沒有錢窮不窮沒關係還有錢辦第四台打工的錢不用貼補家用可以自己零花所以你也沒真的去當學徒沒機會驗證學早知道什麼？你知道警大比清交還難上嗎你以為你考的上？=蒙藏跟平原是少數民族沒錯這叫有合理事由的優惠性差別待遇ㄧ樣是受政府照顧你前面酸蒙藏跟平原後面又沒來由說清寒子女力爭上游靠教育翻轉難道蒙藏跟平原就不能得到你正面評價嗎？還是你眼紅他們？說穿了家庭成長印象及環境問題原則同意但你這樣說好像中低收領補助靠照顧最後得到的成就就不是「自己實力」ㄧ樣原原po是想哭哭自己實質上該有中低收證明形式上卻沒有拿到則重點是他是否符合資格（如首揭圖示）若他符合本來就該給他他來哭哭沒啥不對其他評論都是腦補多言--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447732134.A.750.html
Oldfather75 (老爹)
WomenTalk
[問題] 蟑螂型的男生
Tue Nov 17 11:48:52 2015
女版第一次發文還請各位先進不吝指教不知道各位女士們對於蟑螂型的男生有沒有好感如果一個男生明示暗示對他沒興趣那個男生還是跟蟑螂一樣打不死一直來找你通常這樣應該就是報警處理了吧但是小弟說的不是那種跟蹤或是其他變態的行為有女生因為他死纏爛打而跟他在一起的嗎不知道有沒有這樣的案例還是要配合其他條件才會成功各位女士有自身案例可以分享的嗎--非自介文只是昨天剛好有跟別人聊到兩個人想法不同所以才想問問

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447732819.A.8A7.html
TousBaby (披著虎皮的蛋糕)
WomenTalk
[問題] 大學上課最討厭遇到哪種同學？
Tue Nov 17 12:00:16 2015
印象深刻以前班上有一群愛漂亮的女生，那一群大概有五六個正妹的組成。正妹都愛坐在最後面的位置，上課也常常會發現有人在聊天的聲音，嗡嗡嗡的低語（我都坐大概前四排），老師上課常常會明講或暗示的方式，要他們自重！當下我已經覺得替他們丟臉，因為大家都知道是你們啊！後來同班到第三年，某次又傳來嗡嗡嗡聽不太清楚的聊天聲，轉頭往正妹團一看！赫？！上課對著鏡子在刷睫毛膏？她為什麼會覺得前面同學擋得住她呢？老師視野一定看得到的啊！旁邊的在塗指甲油，也是很扯。之後偶爾轉頭就是會看到她們上課就是一直對著鏡子在弄臉。是老師上課方式讓她們不想認真嗎？其實也不是，有的老師很認真，也得學生緣，通常這種老師，就會要她們勸告不要一直聊天。每勸告一次，那種上課情緒就會被影響。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447732852.A.777.html
loverlover (小蜜桃)
WomenTalk
[心情] 關於媽媽的事情...
Tue Nov 17 12:00:50 2015
朋友權限不足代po因為父母離婚關係從小就沒跟媽媽住在一起跟媽媽感情很淡也很少連絡是因為這幾年工作住外面才跟媽媽住在一起租屋後來我存了一點錢買了房子媽媽也跟著住了過來從一開始就很不習慣媽媽干涉我的生活溝通過很多次有好一點但是還是會一直問東問西生活習慣也有點不同我試著去接受去釋懷過去被媽媽拋棄的那種傷害可是我發現我嘗試了三年多還是不行覺得跟媽媽住在一起很痛苦回家發現一點都無法放鬆從小就沒有家人的關心我自己一個人長大現在媽媽一直再逼我接受她的愛每次跟他溝通都是又哭又鬧問說她做錯什麼他想要彌補他過去的錯也不對嗎我跟他溝通永遠只是吵架我還有一個哥哥我們因為父母的事情不親也不太往來媽媽一開始很重男輕女後來發現哥哥也不當他一回事媽媽開始依賴我住在一起之前會跟我要錢被我反應過後會改用其他名目要我買東買西的跟他反應過也應該跟自己兒子要公平點結果媽媽說哥哥一個人只賺三萬多一點要養老婆還要養六個月大的女兒人家沒錢啦那我賺的要死要活拼兩份工作賺的比哥哥多就活該要一直被當ATM嗎什麼東西壞了要我買缺了什麼要我買甚至還要我去問我朋友她買的二手車可不可以便宜賣我媽(35萬購入的二手車要求10萬賣這10萬還是要我出)在家媽媽也是會幫忙支出每天的晚餐費用都是由媽媽支付兩個人的晚餐100內解決家事誰有空誰就做我真的很不習慣跟媽媽住在一起嘗試了很久發現真的不行我始終對他還是有距離感想了很久決定跟媽媽提出分開住媽媽今年53歲在餐廳做廚師每個月領的扣除被銀行扣的1/3大概2萬3左右想了很久怕媽媽自己一個人不好租房子我想我搬出去好了想要有點自己的空間我跟媽媽提了這件事情不免俗的媽媽又哭又鬧一直問他做錯什麼對不起我什麼我很老時的跟他講生活習慣的差益跟我真的很不習慣人家這樣的關心對我來說真的是壓力媽媽說我根本事要趕她出去要我直接講白是不是我說是也不是說不是也不是我媽一直說我還在恨他所以一直不肯接受他我告訴我媽我對她已經沒有恨了可是也沒有愛過去的事情影響很大我嘗試過了可是發現我們真的不適合住在一起後來就說他要搬出去因為這是我買的房子後面補了一句他年底可能沒工作了因為她是約聘的廚師剛好他老闆招標的約到今年年底老闆不做了新老闆也不一定會用他所以他不知道她還有沒有工作然後說著他不會脫累我不會跟我要錢他會走之類的話我覺得我跟他提出要分開出好像罪該萬死一樣好像我看著我媽去死一樣可是跟媽媽住在一起我壓力很大溝通了好幾次都沒有用重點是我不喜歡人家干涉我的生活連我跟人家講電話她聽到聲音也要來問跟誰講電話講啥之類我週末晚睡覺也要念我我下班回家累得要死不想講話攤在客廳椅子上還要被問為什麼坐在這裡(這是我家我在我家哪裡很奇怪嗎....)我真的覺得好累好累我連回家都不想甚至在書房內關著聽到她穿著拖鞋走過來書房旁的聲音我就開始緊張我不知道她是不是又要敲門問我什麼週末想放鬆躺在家裡一天什麼地方都不想去還要被問為什麼不出門想請問女孩們你們跟家人住在一起不合這種情況下你們會請媽媽搬出去還是乾脆自己搬出去呢....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447733083.A.D07.html
iphone100s (超級喜歡鍵盤王)
WomenTalk
Re: [問題] 我是男生，該怎麼讓自己更好？
Tue Nov 17 12:04:41 2015
好奇地到boygirl版a了一下.....原來是你啊!!!!!那時也曾看過那篇文，心裡想著：「這人也太可愛了吧~」兩篇文都反映著你的個性溫文，平易，樸實，好相處跟我大多數長久單身的朋友一樣但另外一面，就透露出你太過溫文沒有特色、太過平易沒有刺激，太過樸實沒有激情，太好相處沒有殺傷力在相處過程中，不會讓女孩有期許或悸動要發展出戀情...我想是會有些難度　　經營感情有點像在下棋，有點像在戰爭一退一進，你來我往，我丟球妳接球，才會有進一步的發展也許你跟一般朋友相處得很好但不見得你也懂得如何跟女孩相處因為女孩永遠都是話中有話，想得比肢體表達得多，肢體表達比說得多...我常跟這類朋友說，凡事要反求諸己你要問問自己：「為什麼女孩要選擇跟你在一起？為什麼要？」不要把高富帥當成必要條件，不要把ptt上的酸文當真大多數女孩還是會以感覺為優先君不見許多傻女孩明明被劈腿、被騙、男人又醜又胖又一堆缺點卻還是死心踏地的跟著.....難道都是因為錢嗎？我認為不見得但你的優點在哪裡？為什麼女孩要選擇跟你在一起？如果這樣問你，你能有自信的回答嗎？　　　坦白說你年紀也不小了我不是要責怪，而是之前那件事竟然可以讓你難過那麼久...不太懂你是玻璃心還是真的已經投入全心全力？明明就知道對方是騙你的了，還要為這種爛人難過然後耿耿於懷那麼久...這樣的人能夠照顧好另一半，你覺得說得過去嗎？男人要有肩膀，要敢愛敢恨，要拿得起也要放得下你可以哭，但不要懦弱；你可以罵，但不要碎嘴抱怨你可以當自己的人生故事，但不要自怨自哀　沒有人喜歡跟充滿負面情緒的人交往　　　　其實你也是會過自己生活的人，看起來打理得也可以但有沒有可能讓自己更好、更有吸引力？從一個"被選擇"的角色，成為"選擇人"的角色聽很多女孩說過，男人最吸引人的時候，是"認真"的神色不管什麼事情，單車單眼運動旅遊甚至打電動有沒有什麼事情是讓你可以全然認真的展現出魅力？？那會是你吸引異性很重要的關鍵　再來是把手機的那些beetalk什麼有的沒的軟體都刪掉不要想從網路上去認識交往要嘛就拐瓜劣棗，要嘛就懷有異心，要嘛你也掌控不了那都不是適合你的人選然後請讓自己越來越好不管是運動，或是專長，或是興趣找一件事情投入下去，比誰都還認真努力的完成它甚至達到半專業級都不為過的努力　　最後，請把你的貼心加上一點個性和肩膀　　有個女孩曾跟我說過一個故事：某天下午睡午覺時突然天搖地動發生地震，在恍惚間突然一個溫暖的重量壓上來等地震離開回過神時，才發現原來是她男朋友用全身壓在她身上，保護著她她男朋友爬起身來回座位繼續打著電動，她則翻過身躲在棉被裡偷哭　　　　　別當哈巴狗跟著女孩背後搖尾巴，好女孩不缺追求者，缺的是一個好男人把自己硬起來，讓自己從"被選擇"成為"選擇人"　　　　　希望下一次，能看到你分享甜蜜愛情的故事　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鍵盤王　關心您--是啦，每個人都有不同喜愛我只是說個大概，畢竟狀況不同做法會不同這種事本來就是心態比作法重要實質幫助是....要先幫他追嗎哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447733589.A.752.html
hebizhuabing (超哥)
WomenTalk
[問題] 可口可樂的冰櫃
Tue Nov 17 12:13:03 2015
嗨，各位女孩好都吃過中餐了嗎？相信大家吃牛排時幾乎都會看到這台冰櫃吧今天我正好去吃牛排看到４～５位女生年齡層約２８～３５歲拿出可樂後在冰櫃前不知所措，後來就把可樂拿回位子上服務人員走來時她們才問：開瓶器在哪？所以各位女孩都知道冰櫃的開瓶器在哪嗎--五個癢--癢----------工具人怒吼門旁邊掛的開瓶器---------工具人怒吼用手刀開瓶?FB的藍字概念，頗呵拿泥！！！居然很多人不知道???手機鏡頭畫素太好沒辦法妳要開戰還太早哦！抓到了妳一定不知道在生氣後-------以下戰神我貧民百萬富翁妳說才知道灑花羨慕我很有禮貌的問怎麼會是想開戰妳沒喝可樂所以妳不知道對不對~-----------以上戰神

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447734259.A.BAA.html
lemonsheep (軒昂)
WomenTalk
Re: [問題] 大學廢課到底要不要去上
Tue Nov 17 12:24:15 2015
說到這個廢課阿看很多人都說什麼教授上課都在講自己的小故事其實我覺得阿所謂師者所以傳道授業解惑老師除了教授你專業知識之外應該還要傳道---教你做人做事立身行事的道理解惑---解答你對於人生的疑惑其實老師在分享自身經歷的同時或多或少就傳達了一些自己的價值觀對事情的看法尤其大學教授大部分都是本科系出身的他們過往的經歷困惑選擇是你很可能也同樣會遇到的雖然常常覺得好像只是故事聽一聽笑一笑也沒學到甚麼可是久而久之其實你對科系的了解還有一些看法都會有所提升所以我個人是還蠻愛聽老師分享小故事的拉(當然那種每次都講整節的,就真的不大好了)像我上過一堂選修課程內容完全沒認真聽過(聽不大懂ˊˋ)但是老師常常會分享說他研究室畢業的學長姊現在的發展或是他以前的求學歷程遇到的挫折選擇時的權衡讓我們聽一聽之後對未來比較有方向所以我覺得有時候去上課的收穫不僅僅只有專業的知識這是自學比較不容易得到的經驗當然我相信沒去上課的同學一定都經過深思熟慮有更重要的事要做而已誰沒翹過課?其實不過都只是個人選擇不同而已也無所謂對錯都有人延畢躲兵役了念大學本來就不是每個人都為學習專業知識而來另外原po其實提到了一個問題就是有些課完全不用上課靠常識考試就能考過其實我覺得這個或多或少反應出現在的大學真的太好混了說實在的現在的大學除了少數真的很硬的科系大多數的課要allpass的話好像都不去上課也是可以?!(考古題背背)我覺得我們現在大學的問題除了有些教授不是很專注在教學更重要的是太容易混畢業了要是真的每門科目考試都出的有水準評分很紮實那這樣我想就算是排名不前段的學校能夠讀畢業的也都會有一定的水準然後大學教授是沒有修過教程沒受過當老師的訓練所以...教的不如你預期的好好像也很合理?!好像有點離題了XD--

