https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449930217.A.23A.html
abcde78555 (柯比布萊恩特)
WomenTalk
[討論] 會辭職嗎
Sat Dec 12 22:23:34 2015
餓死抬頭如果你是味全員工本來以為自己做的是台灣最好的鮮奶結果老闆出包變成黑心企業你會辭職嗎？免洗工讀生不算正職薪水夠你養家活口--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449930663.A.855.html
violet0106 (堅持)
WomenTalk
[心情] 創業身心疲憊
Sat Dec 12 22:31:00 2015
哈，偷了人家的標題想說能不能來這裡抒發就搜尋了創業，看到這標題完全中了我的心情>_<創業到現在三年多了在臺北一年，回台中兩年現在還在營業中，只是最近想收了吧花了很多心思，想把店做到好卻一直都事事不順在台北開幕、台中開幕剛好都是颱風天在台北店裡淹水了兩次，因為水電師傅沒用好==台中發生更多事了飲料杯一整箱有一半都會漏，剛好又是過年期間叫不到貨，那幾天飲料全部出大杯再來食材廠商連續出包，食物壞掉好多次，培根有骨頭，熱狗有塑膠味，連茶包都出問題……我們叫的廠商都是知名大牌的啊……問了其他同業，他們很少遇到這種事總之我們運氣很不好，常常進到瑕疵品連在外面買3c產品也很容易買到有問題的Orz再來就是人與人之間的事了很多人不懂得互相尊重也可能我們比較不會說話（不會說話真的不適合開店啊）唉……對好多事情都很沮喪老天爺是在暗示我該休息了吧自從創業後，很少有自己的時間工作時都會很緊張，怕餐點出太慢害客人上班遲到客人餐點沒吃完，心情也會受影響，會想是哪裡出問題了，要怎麼改進，連客人口氣不好，我也會想是不是我哪裡服務不好要思考好多好多事…但只有自己努力不夠啊，運氣不好還是搞砸了好多事>_<下班了，除了補貨，也會想店裡的事，無時無刻都在想，好吧，我打了好多字大家看看就好……我好累~>_<~該睡了，明天還要早起，大家晚安----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449931414.A.F1E.html
CrystalNik (水晶尼克)
WomenTalk
Re: [新聞] 她獵豔百男卻坦然　「就是情慾不用辯解」
Sat Dec 12 22:43:32 2015
當初這個女生會受到這麼多批評我自己是蠻意外的而且對於此行為的批評很少有合理的論述絕大多數都是無意義或有些崩潰的辱罵XDD老實說不管她為藝術也好為情慾也好突發奇想也好找誰親也好只找帥哥親也好我都不認為這有什麼道德瑕疵而那個摸千奶的俄羅斯男子得到的完全是不同的待遇只能說楊雅晴確實是打碎了父權思想下很多人的玻璃心XDD看了他的TED演講其實沒有全然的認同但社會比較壓抑女性追求自己的情慾這點我認為是沒錯的老實說我覺得女生還蠻衰的只不過因為沒有屌女性的性器是被插入式的導致整體社會在性的論述上倒向以男性為主體因為男性是侵入征服主動的一方比方我們有時候會說什麼女生很好上女生很easy這其實就是一種以男性為主體來攻擊女性的話術我本身是男生其實仔細想想其實很好上很easy的根本是男生吧XDD多少男生出國都幻想著外國妹子幻想被女人上多少男生去日本去泰國不惜花錢也要被女人上有些外國人說亞洲女生很easy這不就表示這些人自己也很easy亞洲妹子貼你你就神魂顛倒上鉤了這種東西都是相對的當你在幹別人時別人同時也在幹你啊....所以如果你說有一群女生很好上那同時也有一群男生很好上才對但我們大多把這種性道德錯誤推給女生因為在父權的脈絡之下我們都被這些話術影響男生們把自己當成上別人的一方成為了話語中的主體實際上是誰上誰還不一定呢...--我沒有要戰男女我只是闡述確實有這樣的現象其實父權不只是女性受害男性也是受害者也希望以後大家在說某個女生很好上很easypuma之前多想3分鐘這種說法是不是合理的你真的覺得整體社會對於女性追求情慾的不合理批評只是打打嘴砲?ptt上有一些過度偏頗的仇女文被推到爆google一下taiwangirl就會有areeasy甚至koreangirl,japangirl,americangirl都有這點我是認同的如果說這個架構對女生有什麼好處大概就是女生想找性伴侶基本上是完全無痛輕鬆一堆人等著給你挑不過就算在過程上女性追求慾望比男性輕鬆好幾百倍這也不應使她相對於男生來說要承受更多道德責難其實對方主動貼也沒什麼很easy也沒什麼每人都有追求自己情慾的權力啊對啊所以我覺得楊雅晴她有提到很屌的一點是她要讓蕩婦這個詞沒有殺傷力除去詞彙的汙名代表要翻轉這個詞彙背後的龐大脈絡這是她整個演講我認為最驚豔最值得討論的一點如果今天大家都能體認到女性追求情慾是一件正當的事"很easy"或許就不再有攻擊性寫這台詞的人不簡單啊!!對啊你看看追求情慾本來就應該是隨心所向很簡單的一件事但她回台灣發現這麼一件簡單事會遭受如此大的批判才激發了她的思想啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449934691.A.FDD.html
heidicc (海蒂西西)
WomenTalk
[討論] 關於名車
Sat Dec 12 23:38:09 2015
最近有位朋友跟我分享他家親戚們都有雙B的車覺得親戚們都過得不錯，很開心的感覺，也有點羨慕(他家也有啦~)突然我發現我的觀念跟他差很多我認為我自己是那種就算有錢到可以買名車，也不會想買覺得夠用就好~~不影響日常生活舒適度即可可能因為自己比較喜歡旅遊，應該會拿來環遊世界吧!哈哈哈沒有對喜歡名車的人有任何批判的意思唷嚮往名牌沒有不好，只要賺錢有道，不傷天害理，都很好，只是價值觀不同~剛好我是那種看不懂車子啊包包啊等等牌子的人有人跟我一樣是看不懂牌子嗎?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449935859.A.3EC.html
Qion (蛻變)
WomenTalk
[閒聊] 有女生也很信占卜/算命的嗎？
Sat Dec 12 23:57:35 2015
我覺得自己不算迷信也不是宗教狂熱但是猶豫不決的時候很喜歡靠著求籤和占卜來決定＠＠比如說有一件事朋友們說的聽不進去很固執但是塔羅牌占卜說的是一樣的結果你卻能夠接受然後試著去做..又比如說換工作朋友們都說不要換可是真的很想離職休息一下在廟裡拜拜之後意思也是不要離職這時候心裡就猶豫了起來...有人也會這樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449935918.A.50F.html
confused
WomenTalk
[問題] 到底要不要休學？
Sat Dec 12 23:58:36 2015
1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項、文章刪除。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除----------------------魯妹首po......手機排版請見諒！魯妹現在是研究所二年級，理工組，這半年來實驗一直卡關，沒有一點有用的數據產出，又被換題目。最近在做實驗的時候也漸漸發現對於做研究這件事情已經沒有熱忱了...便又浮出想休學的念頭...（已經想過數十萬遍了吧？！）現在想，未來又不想要當賣肝工程師，可是又剩下半年，到底要不要繼續撐這半年，然後拿著一張不知道是不是有用的文憑...？還是毅然決然的就去找找自己之後想做的事情（現在有想去職訓局尋找有哪些可以做的）？拜託大家給我點建議吧...目前與家人討論過了，他們不在乎我有沒有這張文憑，只是希望我能好好想一下自己未來想做什麼...--

