https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445309772.A.205.html
winlaplace (中壢吳建豪)
WomenTalk
[問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Tue Oct 20 10:56:10 2015
臺灣最近新興一個詞彙公平正義很多社運都打著相同旗號想要讓台灣過得更好讓所有人付出相同的義務才能得到相同的權力而不是某些人不盡義務卻得到更多的權力但似乎一直沒有人提到女人該服兵役這件事但當兵新訓、下部隊時到軍校受訓、所有教官班長都會提到這個問題根本是無解，也沒有人願意提出來修法為什麼女人不用當兵，卻享受到和男人同樣的權力軍中很多業務工作，不是只有戰鬥部隊舉凡人參(HR)、假參(工會主委)、參一到參四(公司幕僚)、伙委車委(辦伙和交通)甚至還有文書兵(文書工作)、政戰(心理輔導)這些煩人的業務工作這些都是女人能做的，戰鬥部隊女人先天不適合這可以理解但沒道理連上述這些文書工作都不能做吧，軍隊的事情多到爆耶更何況抽出能夠戰鬥的人力去處理這些文書性質工作根本就是浪費資源我國處於有敵國且有戰爭疑慮狀態，理應是處予草木皆兵狀態怎麼會以色列需要，到台灣卻不需要了奇怪的是義務盡完了，卻和沒盡義務的女生享受國家相同的權力這難道就是公平正義嗎？為什麼追求公平正義的民進黨從沒提案過呢？倘若今天男生當完兵，選票有三張，女生只有一張，這樣就不會有爭議，甚至男生有參政權女人無，這樣還能說得通，但問題就不是這樣難怪老一輩在聚餐時，男人在說話時女人通常都會安靜甚至離席，因為如果太吵會被白眼說：擦某郎店店，阿謀奏兵洗勒擦蝦毀更可怕的是未來民進黨極有可能執政，國家兵役義務居然會讓一群沒當過兵的女人決定，這不是很奇怪的事嗎？請問為什麼民進黨追求公平正義卻到今天都沒有題過兵役公平正義這件事呢？又若是題了，且朔及既往，女孩們願意回去當兵嗎？--但生小孩非強制，當兵是強制，今日生育率過低所以懷孕這項已經說不通若是強制規定年滿20歲婦女必須強制結婚否則以逃兵論，且固定年限必須生出小孩且限制小孩最低數量，否則以殆職論，那這樣會比較好嗎？所以我才說女性服兵役可以負責文職工作，畢竟現在志願役女兵也都是這樣沒道理志願役女性就沒有月經吧，他們能做為什麼其他女性不行呢？還要額外撥出戰鬥人力去做這些文職工作這一點我覺得可行，年滿20歲女性必須在30歲以前結婚，否則以逃兵論且必須於婚後限定年限生小孩，否則會被抓回去當兵，這倒是可行的方案因為台灣目前就是有戰爭疑慮的國家，兵役是必要，因為全志願役已經幾乎確定失敗軍中也有志願役女兵，難道女兵就不會大失血嗎？前面都說可以限定女性服文職兵役了，軍中這麼多文職工作，若連這都不能做那豈不是女性也因為每個月大失血而不用上班了？這就太過，畢竟男女有先天生理限制，女性應該統一抽文職簽，男性統一抽戰鬥部隊簽這樣人力才不會浪費至於有特殊原因的男性想抽文職簽，以及女性想參與戰鬥部隊，都應該以小選甄選的方式進行，這才是對的那為什麼能夠強制別人當兵？生小孩卻不能強制？一樣牽涉到國安及國家發展所以為什麼民進黨那群娘子軍總是追求公平正義，但發現牽涉到自身利益時卻題都不題了呢？你不覺得很奇怪嗎？這才是70年來台灣當前最大的公平正義問題所以啦，改以全部人都要當兵這樣不就解決了，就不用站在不同天平上類比替代役還是有需要，畢竟工作量就在那，過多的適齡役女也可改服替代役畢竟工作量還是一堆淫魔在辦公室也有，淫魔經理，淫魔課長，淫魔前輩，哪裡沒有淫魔，連早上去跑個步都有人會在後面尾髓打手槍了況且有當過兵都知道，好久以前志願役女兵就是單獨寢室了，哪來跟男生睡有病嗎募兵制已經幾乎確認失敗，單靠志願役兵力無法運作連隊工作量義務役勢在必行，且民進黨可是支持義務役的喔讓一群沒當過兵的女人決定人該不該當兵這不是很扯的事情嗎沒比較好，但至少自己做過，合理，有資格叫別人做，難道自己都不做的事情卻叫別人做這樣會合理嗎？還是可以，台灣基層戰鬥部隊真的還是頗精實，下基地，打聯勇，例行演習其實訓練量其實還是很大不用女兵全面替代役，但先天上限制，也必須限制他們只能抽文職簽，有意願投入戰鬥部隊的女性可改以小選方式經過鑑定甄選正是因為有戰爭需要才會需要草木皆兵，且女性參與兵役台灣可以直接把一些市公所之類的爽公務員給廢除，替代役改以兩年，戰鬥部隊改以一年，且納入考績列入未來求職參考及年資，薪資和外界同步，比造基本薪及升遷管道男女都有義務了解政府運作，不限定戰鬥部隊或是政府機關才能服兵役這樣才不會一個機關被炸了，政府就失去運作，有一大群服過兵役了解政府運作的公民能夠源源不絕補上，維持政府基本運作，這才是目的爽兵這個無法吵，就是運氣問題，但先天上限制還是必須規範能夠抽籤的兵種我自己在戰鬥部隊，但我也是爽兵類專長男人當家沒比較好，但至少服過兵役，合情合理一個沒當過兵的女人卻要決定別的男人該不該當兵怎麼想都覺得很扯難道你們公司都是福利社阿姨決定你們要不要放假要不要加薪嗎？因為有月經要生小孩(有沒有小孩我還不知道，況且現在生育率低落)難道你就不用工作了嗎？因為你有月經要生小孩所以月薪比男人多一萬這樣你能接受？都說了又不是要女人下去戰鬥部隊，而是要合理化目前的義務狀態連那些文職都不能做的話，那你也不用上學不用上班不用工作了因為女總統沒有經歷過這一段，卻要決定別人的人生該不該納入這一段歲月，在我眼中這樣的女總統就跟福利社阿姨一樣這邏輯不通，因為總統決定的事是我的人生，我有權力提出質疑我要不要經歷這段人生有權力質疑被強制植入這段人生到底合不合裡不會，因為這樣的話也會比造現在國防役標準，文職及替代役改以兩年兵役戰鬥部隊一年，這樣不會有人有意見你知道現在很多連隊都已經志願役女兵佔多數了嗎？難道那些志願役女兵都沒有月經不用懷孕嗎？只有你有月經要懷孕？未來極有可能是女人決定阿，且蔡英文公開表明支持恢復義務役了過去的不合裡不公不義應該修法，但注重公平正義的民進黨卻連題都沒題不好笑嗎？況且這兵役公平正義都存在幾年了，從來都沒有人想改變這部合理狀態欣賞你沒錯，一方面是女性先天上限制，一方面是考量到戰爭需求，的確有一群人有必要服政府公家機關的兵役，才不會導致敵軍隨便轟炸個政府機關，那個機關就失能，這樣我們會有源源不絕了解該機關運作的後勤兵力補上，維持政府基本作業而這類兵役最適合女性服，讓有戰鬥能力的男性上場征戰，才不會浪費人力你這論點有謬，生小孩無法強制，難道你希望政府改以限定女性強制生育？年限到了未生育以逃兵最論處，這樣你覺得有比較合理？況且現在生育率這麼低，這麼多人不生，拿生育率類比很好笑再者是否也限定買房買車男性不必全出？立法規定婚姻財產男女必須共同分攤？這怎麼想都不合理照你這麼說，那網路論壇都關閉政問及政治討論好了，反正在這講都沒意義集會遊行也都浪費時間，反正在街上講也只是魯蛇嘴砲，是這樣嗎？為什麼你會得出這種結論？蔡英文公開支持恢復義務役，不能戰？他有當過兵嗎？為什麼能強形植入別人的人生，既然要恢復義務役他也沒說要讓兵役公平正義，討論到這點當然要討論到未來可能的政策，但這政策就是蔡英文說的，這樣也會被你扯到想戰女總統，有這麼玻璃心嗎？你的論調就是反正說這麼多也沒用阿，那乾脆以後所有批判都消失吧，別忘了民進黨就是靠街頭暴亂起家的耶可若是真的改以全義務役，女性八成會改成全文職，到時光是業務就煩死你你要這樣理解只能說你想法太過狹隘，我當的心甘情願不甘願的是這世界充滿著不公不義卻沒人看到那你有生小孩嗎？你附近女性都有生小孩嗎？還是政府規定你一定要生小孩你覺得這樣比較好？為什麼不能拿以色列來比？你是文盲嗎？我哪裡不知持義務役，我支持義務役阿，只是這話從一個女人嘴裡說出來不覺得可笑嗎？一個沒當過兵的人支持別人去服兵役，這天大笑話，跟福利社阿姨決定你要不要放假要不要加薪是一樣道理，蔡英文如果支持女性也應該比照幅義務役標準，我會支持他這點你倒是說對了，全部都是因為選票問題，所以別老打著公平正義問題行騙選票之實，因為這個公平正義問題民進黨也從來沒提過，為什麼不提？因為選票問題他就是沒當過兵決定男人該不該當兵很腦殘阿，若是他覺得不合理認為自己身為女人也該當兵，且全面恢復義務役，那我會很支持他，但你要玻璃心想成我針對他那我就是囉，他那句話就是欠戰，沒當過兵就不要決定別的男人有沒有當過兵KMT向來不都是不公不義的代表嗎？他們不提不意外阿倒是向來打著公平正義旗幟的民進黨卻對這麼大的不公不義視而不見真的很奇怪呢是為了選票問題不敢提還是因為這件事他們覺得很公平很正義呢？同工不同酬、生小孩都是可以選擇沒有強制的存在，請問當兵是嗎？有多少人能夠逃兵的？古代現代可以類比？邏輯真的有問題古代女子三從四德你怎麼沒有？這不是鬼打牆你要政治腦玻璃心我也沒辦法，誰叫蔡英文是總統候選人，又沒當過兵又極有可能執政，同時又鼓吹義務役，但又不提及不公不義的男女兵役問題這不欠戰誰欠戰？這你可以追求，我探討的就是兵役平等，現在的兵役問題就是不平等，有問題？古代女子三從四德不會隨便評論男人話題，這你能接受？我看起來就是不滿足三從四德啦沒少過又怎樣？你多啦a夢嗎？搞穿越誰在拿古代的是評斷現代，古代法案到現代我看都不用修改了我相信你有三從四德，而且還有女子無才便是德因為你根本連文章都沒看還回這麼多，八成是文盲，滿有德的請問我的論點哪裡說明要女子上場打仗？我的替代役及文職兵種是說假的嗎？麻煩要戰看完再戰,欠戰笑了，林北戰車營義務役少尉軍官退伍，請問你幾踢的？沒當過兵別說人不敢當兵給人笑話好嗎，回家帶小孩吧民進黨也當過國會最大黨阿，還自稱公平正義黨，連提都沒提過現在蔡英文還要回復義務役根本白痴大概也只有白痴會玻璃心支持他們吧請問我的文看完了嗎？還認為我叫你上戰場打仗嗎？連要求女性付出公民義務都這麼難，我也相信你不會上街遊行啦因為你也是覺得有月經就很偉大不能付出義務不能工作不能上班的其中之一吧頗喝原來你根本沒看完，不知道是不認得中文還是怎樣zzzz蔡英文不自己講支持恢復義務役我幹嘛戰他，有病嗎,請關心時事認真討論，女性義務役兵力可改以兩年文職兵，任職鄉鎮市區公所縣政府郵局等公家單位，將目前的大量冗員公務人員汰除，改以義務役女兵支援，這將可省下大量財政壓力，男性義務役兵種戰鬥部隊為公平起見改以一年役期相關辦法類似目前國防役標準你果然沒讀書，不知道哪間小學出來的，我開頭不就問女性意見嗎？超無言果然女子無才便是德真的滿適合你的欠戰嗎？既然覺得生小孩是你的義務，幹嘛不自己養，又要叫男人養人家都服過國家義務了，為什麼還要負責你的義務，腦袋在想啥zzzz所以你口中的女性，乃至於你，付出了什麼樣的義務？敢問閣下懇請賜教你沒服過兵役，小孩還是男人養阿，變成你什麼都沒有付出好好笑XDDDDDD與其氣到連噓，不如舉個你實際付出對國家的貢獻給我聽聽反駁我吧我當過兵付出義務過，請問閣下的義務是？XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD讓女性進去政府機關服役，文職類似替代役，可把舊有公務冗員汰除哪來更燒錢，明明省更大，兩年不需招考，廣大的義務役等著補位再說.....就算沒有草木皆兵我有服完役了，你服完了嗎？還是有貢獻什麼嗎？笑死我XDDDDDDDD繳稅教育男性也有阿阿你就是沒當兵沒服役沒盡過義務阿，再扯XDDDDDDDDDDDDDDDDDD我幫你想啦，你的貢獻就是逛街購物貢獻GDP看韓劇貢獻收視率出國打卡增加旅遊業就業機會啦畢竟有人說有月經不適合服役那大概也不適合上班工作了可是有月經卻可以逛街XDDDDDDDDDDDDDD你還是先去服役吧，連義務都沒盡到還在那邊跟人吵義務zzzz我學歷是不高啦，但電你應該夠了頗喝重複推文囉已檢舉掰所以我開文讓人戰囉頗喝也沒想表示什麼畢竟就是想爽的一群我也不意外阿表準沒當過兵裝懂，你知道現在替代役就是這樣嗎？既然正常上下班為什麼只有男性需要服役？可以請問嗎好的既然你想討論，我可以跟你討論，廢掉眾多基層冗員公務員就是最佳解改以義務役頂替，為期兩年，戰鬥部隊公平起見服役一年這樣做有什麼好處？1.財政可大幅減輕，年省的公務員費用及考試費用將是相當驚人2.當戰爭需求時更需要這麼做，我開宗明義就講了，有廣大服過政府義務役的後備女兵，將可有大用途，他我國政府單位被攻擊被摧毀，隨時能建立起臨時機構維持最基本的政府運作，政府機能不致於失衡，將有源源不絕的後備義務役能不斷補上，懂嗎？請看懂別人的論點對你來說壞處大概就是少去兩年大阪吧XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD你知道公務基層文職人員的工作內容及數量嗎？政府每年為了這些人付出好幾億的薪資這些工作量講難聽點就是文職的作業員，領領表填填表，其實的確是可以隨時取代改以義務役來做這些開支將可大大節省也是啦，你不用付出義務，不用上班工作，因為有月經要生小孩可是有月經要生小孩不能工作服役久站可以去大阪玩逛街逛到死這樣比較符合基本的經濟學很意外嗎？作業員就是這樣阿，不然你覺得文職基層工作直10萬月薪嗎？作業員都能取代了，文職基層有什麼好不能取代的好我生...我也想生阿TT....可惜馬眼擠不出來啦就....被酸了唄基本上當兵跟懷孕沒有正相關吧，我不知道為什麼有人總想扯一起但是我還是想說你的需求都能辦到阿，不想懷孕就不要懷阿有沒有強制性至於兵役報國，頗喝....你真的有意願還是可以阿志願役這麼缺兵希望不要是嘴砲喔XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD謝謝,拋磚引玉一下囉，但還是得到不少共鳴,雖然不意外有滿多人無腦反的XDDD畢竟牽扯到他們利益也難怪他們會這麼偏激吧洨魯工程師，的確是以前研發替代役就是工程師到現在了XDDDDDDDDDDDD要說替代役也是啦頗喝注意你的言詞，我結圖了，敢講你就最好敢負責，看你怎麼凹就打迷糊帳吧，不想好好討論，其實兵役(或國民義務)問題明明就可以取得共識的這絕對不會是單方面責任女人自己也在歧視自己吧，什麼有月經不能服役不能上班不能工作要懷孕不用盡國民義務，這話你聽得下去？往前翻吧論點根本吐血頗喝好阿列表來點學者的水準男人義務：義務教育繳稅奉公守法兵役(一般、替代、研替)女人義務：義務教育繳稅奉公守法男人公民權力=女人公民權力男人權利=女人權利你發現問題點了嗎？...怎麼被誤會成這樣我是軍官少尉退伍我的意思是我們公司有很多研發替代役後來都轉成工程師這種服役有什麼不能做？缺點就是要綁三年綁薪罷了且要那些四大畢業去當兵當作業員文職工作也不太可能政府就規劃高階坐讓他們既可當兵又能工作，這不是才是有益社會嗎zzzz想要執政又想要選票罷了，畢竟女人都想爽，最好都坐著看韓劇逛大阪XDDDD畢竟....有月經不方便嘛想要的不是我阿，你看下面幾篇其中一篇一個有月經不能服役但是可以去大阪講的這真的不是我縮的阿zzzz月經又不是我講的，是下面某篇一直說自己有月月不能服役不能工作的人講的耶但是他可以去大阪喔，還工作被抓到上臉書,頗喝根本就想爽阿再者志願役女兵有月事，還是可以當兵阿，難道人家不是人喔好他們是志願的，不能類比但身體有狀況的義務役男勒？他們還不是乖乖服替代役，但有人就已有月經不能服替代役很麻煩，所以才惹火這的多人妹的有月經就不用工作就對了，整天躺著就好啦，但是可以去大阪有月經就不能服役這種想法，難怪會在工作上臉書被抓到還上來抱怨就是想爽阿zzzz至少我盡完義務心安理得阿,有工作有錢XDDDD你連到現在都還在做時薪工作是在哭什麼啦XDDDDDDDDDDD還上班上臉書被抓到而且你根本沒盡義務阿，你連稅都是爸媽繳你盡了什麼義務沒想到你是學生，算了我不欺負你了,我一直以為你工作室個大姊算我不對....XDDDDDDDD當學生又是正值XDDDDDDDDDD還要繳稅XDDDDDDDD是掛爸媽名下掛撫養爸媽繳吧XDDDDD你確定服政府機關役期打仗派不上用場？如果真的成功全民皆兵全民服役，等到真的的打仗政府某些機關被炸掉就知道了，會有一批以前做過該單位的後備軍人直接補上，讓政府功能不致於失衡，懂嗎？這論點在二戰就實驗過了不然你當那些二戰護士哪來的不公不義的事情無法辯駁當然會覺得被戰阿馬的你思考一下好不好，欠電嗎？不公平就是不正義阿，沒盡義務就享受權利就是既得利益者的事情，又怎麼不能叫做不正義，思考一下在講話不過兩秒會怎樣嗎？還是你神經走的路線跟一般人不一樣？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445312041.A.EF4.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [閒聊] 媽媽出國被要求代購
Tue Oct 20 11:33:57 2015
真搞不懂這人到底是怎麼回事。代購不只惹人嫌。很多時候還有法律問題。吹風機這東西是標準檢驗局的應施檢驗商品，它免驗的數量是兩台以下。換句話說你帶三台以上過海關，被海關找到的話可能就會沒辦法通關。更不要說這數量高達八台，有人會說這是代購並不是為了賺差價的轉賣行為，問題是法規根本不管你是要自用或是轉售，兩台就是它的免驗數量。送驗是要錢的，取樣也會破壞商品，吹風機是取樣三台。另外由於日本電壓和台灣電壓不同，基本上送驗絕對不會過關。沒辦法通關不是退運就是銷毀。如果真的被海關扣下這批商品，誰要賠？當然有人會說反正台灣海關很寬鬆啦，怎會那麼倒楣被搜到？是啊，沒搜到都沒事。那天被攔下來，誰賠？還有些人會要人代購然後網路轉賣，這些商品如果被檢舉(同業很常做這種事)，罰的是帶進來的人。一定有人又會說反正網路販售又沒在管，台灣的法律你知道的。我只能講標檢局手上有很多被罰的案例，只是你不知道而已。為何要幫人省錢然後自己扛這些莫名其妙的風險？--最扯的是EH-NA95本來根本沒有現在那麼貴。我去年還是前年買的時候折台幣不到3000，結果現在漲了近一倍。這種電器產品也能炒作真是奇蹟。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445312609.A.9C3.html
Eileen1116 (Eileen)
WomenTalk
[討論] 被愛還是愛人好？
Tue Oct 20 11:43:26 2015
別急著往下拉說個八股的問題我希望女孩們先想一想或許標題一下百分之九十的人就已經有答案了相愛，愛人，被愛這裡不討論相愛先別往下拉再分享我的經驗之前有沒有類似的經驗.........愛人:對著鏡子哭,對著鏡子傻笑今天我愛的人他對我做了什麼愛你一個人他的所有行為都可以影響你的喜怒哀樂自願幫他買早餐，幫他挑禮物，給他驚喜，送他卡片。這些都是出自於自願的行為即使他忙於事業或是他有其他事情要處理但，甘之如飴。被愛:對方愛你對你的照顧無微不至精神物質都把你當作全部看展覽的時候他不專心看，他看的是你喜歡什麼展看電影的時候，他沒辦法專心因為他在看你會不會難過，隨時準備幫你遞衛生紙。早上沒說話，他覺得你整個人都變了。一個是你永遠追不到他的心另一個是他把你當成全部關於兩性文章很多專家學者或經驗談教我們怎麼相處、相愛和愛人卻鮮少有關於被愛的文章幸福是什麼樣子?我們一直都在描繪他的輪廓。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445313108.A.0E0.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 媽媽出國被要求代購
Tue Oct 20 11:51:45 2015
前年我朋友出國度蜜月臉書上的一個朋友知道她的目的地之後沒跟她討論就擅自開了團購團購團購太扯了所以說三次沒事先講而且人家還是蜜月旅遊居然自己開團然後叫新娘吞下去新娘也傻傻的沒先看清楚團購的東西就想說幫個忙沒什麼答應了下場是在當地找紙箱找郵局累得要死海運一大箱回台灣還被嫌慢&箱子撞到變形將近8000台幣的國際運費也不知道後來討回來了沒我出去玩不喜歡給不相干的人知道不小心走漏風聲，碰到來要求代買的也是一句「沒有排購物行程」拒絕朋友出國我也不會要求人家代買出去玩東西越輕簡越好啊，買這個買那個累都累死說購物便宜...講真的啦，不是專門帶貨回來賣的，機票攤下去就一點都不便宜了如果是買台灣沒有的東西我還會考慮買台灣就買得到的，在台灣買就好了，省事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445314178.A.74F.html
[ptt.cc][徵選]徵選板主KKALI││文章網址:││這一篇文章值624Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘B)claymath┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][徵選]徵選板主claymath││文章網址:││這一篇文章值513Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘C)iXXXXGAY5566┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][徵選]徵選板主iXXXXGAY55││文章網址:││這一篇文章值49Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘請按大寫[V]投票選出自已想要的板主，本次投票維持7日。2015/10/1312:00~2015/10/2012:00◆投票結果:(共有365人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布KKALI168票46.03%46.03%claymath156票42.74%42.74%iXXXXGAY556641票11.23%11.23%───────────────────────────────────────◆使用者建議：版主先測試好難用喔數學大加油，男版同志來助威了!唯一支持claymath希望新版主至少做滿半年,不想再重選惹喇!!!!只有相對屬意的板主候選真的很可惜=========================================================================\\\\唯一支持claymath////=========================================================================嗑樹凍蒜!!y母豬母豬夜裡哭哭吾乃奉教主聖令前來支援母豬未遵者發動聖戰之板龜未循者視為異端之受追獵禁錮審問也鮮我大母豬教之威名教主之聖明黏土大，我是該邊的好基友，我來支持你了\^o^/yaKK我投你顆顆希望到最後不要沒什麼人投然後又悲劇重演數學大加油，唯一支持math!母豬母豬夜裡哭哭!請問投完怎麼離開這他馬的鬼話面ob'_'ov母豬教萬歲數學大大大大大交給你啦啊嘶~~~ClayMath凍蒜KKALL凍蒜iXXXGAY5566凍蒜希望女版越來越好，每個人都可以成為好朋友（誤莫忘初衷復興母豬教就靠數學尼惹o'-'o爛死了台大林北聖約翰都屌打你們KK或clymath其中一人落選664(德華)要發批幣給我KK或clymath其中一人落選664(德華)要發批幣給我KK或clymath其中一人落選664(德華)要發批幣給我.　投下我寶貴的一票　同性戀加油v(￣︶￣)y母豬母豬夜裡哭哭ob'_'ovob'_'ov我愛大家幹0糧母豬母豬夜裡已哭謹遵教主旨意ob'_'ov一個板搞成這樣，決定四選三的要負責吧!4X偽物o'_'o距離?claymath你好帥唯一支持淡水金城武，四大天王不能亡～選上不要在烙跑了，也不要加入噁爛小圈圈喔加油，希望能堅持初衷支持數學我是他老爹從小看著他長大望子成龍R如果當選了，請不要再烙跑了ggkkali生火板不搞文字獄的版主，相信你了！YAAAAAAAAAAA───────────────────────────────────────◆總票數=365票

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445317053.A.D4A.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Tue Oct 20 12:57:31 2015
男生本來就應該乖乖當兵保家衛國啊，自古以來就是男性保衛自己的家園天經地義。感覺現在很多男生不願意去當兵，是蠻自私的行為，國家需要你們來共同維護，你們不願意去當兵，那誰來保衛這個國家及憲法賦予我們的權利呢？而且現在當兵已經很寬鬆了，身邊友人都說很涼，這有什麼好計較的呢？一年而已。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445317393.A.986.html
tjsps1124 (sawi)
WomenTalk
Re: [討論] 被愛還是愛人好？
Tue Oct 20 13:03:11 2015
許多兩性文章教導愛人時總提倡無私而被愛則多半被比喻成自私的一方還記得年少輕狂時用盡一切付出所有心力也喚不回一個真正愛你的人那時候的我口頭禪總說：我是為你好　或　因為我太在乎你那時我用我以為的無私給予對方我認為的好最後才發現真正自私的是自己。有句話我很喜歡「當你有能力讓自己快樂，你就擁有給別人快樂的能力」當我學會先愛自己給予自己安全感可以自己讓自己感到開心時我發現別人跟我相處時才會是愉快的而那時我也真正感受到被愛的感覺人總是本能的喜歡快樂的事物當自己是快樂的來源時自然會吸引愛上你正面能量的人我不再一昧的向對方索取愛而是有滿滿的能量可以給予愛時別人也會被影響的回饋愛當別人無法回饋給你你也不會感到落差因為你自己就已經充滿快樂別人給的是額外的幸福別人不給的也不會影響到你原有的某次我也問過男友覺得是他還我多還是我愛他多？男友說：哪個都不重要，重要的是我永遠會做的比你為我做的多一點。幸福的輪廓從來不明顯但它會讓你的每一天都擁有活力與安心的生活著而愛人與被愛也只是隨著情境能夠游刃有餘的切換--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445318190.A.4E4.html
jaysuzuki (我要成為核心王)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Tue Oct 20 13:16:28 2015
權力、權利都不會分的人，要討論這個議題太難為你的腦袋了說到服兵役的問題，這是所謂義務，連男生都一堆想躲了，你還想叫女生主動說想當兵標準的嚴以待人寬以律己但是從憲法角度去探討這個問題，也確實並非沒有探求之餘地簡單講，男生要當兵，女生不用，是否違反平等原則?事實上是有可能的所以男生應該要主張，男生也不用當兵才對女生如果說男生要當兵才會成熟什麼的，請她閉嘴可是，大法官解釋就是說這樣的立法合憲雖然理由沒有很堅強，但大法官解釋畢竟代表了一定的法律地位但不代表永遠就是如此你講民進黨怎麼不針對這個去做實在是很扯蛋男生自己都沒組織起來讓這個議題成為受矚目的議題了，只會指望政黨如何如何你懂不懂民主政治公民參與啊?這個社會事實上還是男女不平等的狀態，所以可能多數人對這個沒什麼意見但是你有意見也沒有錯，只是你可以做除了出一張嘴以外更多的事另外，關於懷孕這件事不管是反串還是真的這麼認為的，拜託別拿出來講好嗎我們在討論憲法上的人民權利義務，拿懷孕跳什麼針啊，這是憲法的射程範圍嗎?男生要當兵女生不用也不會改變父權社會的事實，不要這麼緊張亂拿東西護航可以嗎?只是暴露更多弱點給別人戰而已關於兵役這件事，只要說:人民沒有主動爭取義務的義務你看過富人主動跟政府說拜託多課我一點稅的嗎?神經病根本沒人會做的事就別想叫別人去做你想要女生當兵或想要男生也不用當兵，組織團體去做啊，去向立委陳情啊就是因為男女不平等，所以為了追求平權，會去制定一些政策但立法者腦袋不夠好，就可能弄出一些有探討空間的政策例如婦女保障名額這些，男生覺得不公平都合理但之所以這些制度產生，就是一個原因:男女地位不平等這是你批判這些政策也改變不了的事實啊現在一堆人在講說女生只想要權利不想要義務，你以為她們怎麼「想」就會如願喔人民不想當兵不想繳稅，國家就說算了喔?你躲得過嗎?女人躲得過嗎?看看現在整個社會平均而言到底是男人受壓迫多還是女人受壓迫多，捫心自問看看你要說哪個個案如何如何，哪個女生怎樣怎樣阿就放生啊、遠離危險源啊，個性好的女人你晾一邊成天去戰你討厭的女人，有事?然後就導致動不動開地圖炮，要是女人說你們男人都如何如何你會爽嗎?沒有什麼權力(這個時候才是用權力)的男人跟女人，都是男性霸權社會的受害者不要以為講男性霸權就是在戰男生欸，忽略掉其中重要的-階級因素中下階層的人在那邊互戰，無視主導一切的上層階層，實在是有夠北X的--無知然後呢?我不也提到這是個可以討論的議題你那一副想當然耳、毫無懷疑、堅定確信的態度，想必能招到很多志同道合之士這樣早就應該成為政策議題啦我不是還有說，大法官宣告合憲嗎?大法官的理由不好，你連理由都沒有想用屁眼說服人?秤秤自己的斤兩吧你說必定不平等，然後呢?你要怎麼做?你想要別人怎樣?怎麼不接著說下去?你連讓更多人認同你的能力都沒有，還講得千真萬確、勢必如此憲法議題不是可以讓你這麼恣意的，懂嗎?原來你覺得義務役對於戰力有多大差異啊...募兵不切實際，快別這麼說，台灣能治療黨國遺毒的話，募兵未必這麼難再說，年輕人現在處境無敵悽慘，怎麼還募不到兵呢...有請樓下台灣軍事戰力分析師

