https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460477422.A.603.html
MangoCat (芒果貓)
WomenTalk
[難過] 伸手牌男友(文長)
Wed Apr 13 00:10:19 2016
文真的很長見諒，我現在心情真的很受傷……如果大家覺得我處理上也有問題，也可以告訴我，我真的很想聽聽大家的意見！懶人包：男友把我當旅行社+導航用，還因為自己沒做好功課跑錯地方想怪我……前景提要：我和男友一樣歲數我目前在讀書男友因為某些原因留職停薪中男友不是台灣人男友家人從四月12(今天)到16號有一段難得的假期所以決定一家人出國玩但男友家人對網路訂房、訂機票什麼都不太熟悉所以這些麻煩事就落在他頭上為了減輕他的負擔我主動問他需不需要幫忙他也請我幫忙訂旅館好不容易決定要去首爾旅館也訂好在明洞xo旅館訂之前我們也一起討論我以為這樣就沒事了沒想到他又問我「欸，幫我規劃行程好不好？」然後還說他弟弟(十歲)想去遊樂園玩首爾有沒有類似遊樂園的地方由於我是一個要嘛不做要嘛做到最好的人我問了這次旅行的主要需求(購物)然後開始幫他們一家四口計畫5天4夜的行程我完全沒去過首爾對首爾的了解程度基本上和我男友一樣是0所以我從零開始在網路上作一堆功課問我所有的韓國朋友規劃最適合一家四口的行程就是希望男友能和家人玩得開心好不容易在上週六挑完了所有最可能符合男友家需要的景點也規劃好行程把每一天去哪裡存成pdf傳給男友看還像口頭報告一樣和男友大概解釋各個景點包括、樂天樂園、弘大商圈等就差沒有放每一區的地圖鉅細靡遺地查該怎麼從A點到B點從B點到C點的詳細交通方式(現在回想起來，我在做行程的時候男友在看足球…)我說「交通方式你要自己負責查哦，怎麼從機場到飯店也是，因為我下週很多報告和考試，sorry啦」(我有兩個presentation一個口試兩個紙本報告兩個大考)他說好還說謝謝我下週那麼忙還願意為他花那麼多時間後來讓我覺得越來越生氣的事情就接二連三發生覺得他的謝謝我根本不是發自內心到剛剛終於爆發了……事件1我們明明已經講好叫他自己查怎麼從機場到飯店不要問我有關任何交通的問題因為我真的啥都不知道他說好結果前兩天晚上skype他突然問我「欸為什麼機場到市中心的捷運比巴士便宜阿？」我當下有點不開心「我昨天就有跟你說我什麼都不知道請你自己查你為什麼要問我？」然後對話就在有點不愉快的氣氛結束了後來我想想我自己態度好像不太好，所以跟他道歉事件2今天稍早他在候機室等待登機的時候突然問我一句「欸妳排行程有排南大門嗎？」我當下整個傻眼請問我上週六解釋有排的景點是在對鬼講？傳行程的pdf也是傳給鬼？我有點不高興回答「有啊都寫在行程表裡面阿你還沒有讀嗎？」然後他就不置可否「喔～是喔」事件3傍晚算算時間他應該快到首爾市中心了然後就接到他的電話「我搭錯機場巴士了我現在在弘大這邊」……啥？「我們來錯旅館了」我整個大無言。「你不是知道旅館在明洞嗎？我們還一起討論過好幾次不是嗎？」他：「因為[1;33m妳不是說xx旅館嗎？」還特別強調妳這個字，聽到這句我覺得莫名其妙，我什麼時候親口說過是xx旅館？現在是要怪我？我：「旅館的名字是xo，不是xx，行程表裡面有寫旅館全名和地址，訂房網寄給你的確認信裡也有，你都沒有讀嗎？」然後他不講話了==我看他好像很鬱悶還心軟，問他：「所以我現在要怎樣幫你？」然後還問我的韓國朋友們要怎麼坐地鐵從弘大到明洞，如果要坐計程車又大概是多少錢……事件4好不容易計程車坐到明洞他又打來了「我現在在明洞了，可是我找不到xo旅館」我：「那你有打給xo旅館問他們了嗎？」他：「還沒」……先生請問我是導航嗎我會知道你現在在哪要怎麼走才會到xo旅館？？他：「我現在要打」我：「好你快打」然後又掛電話了事件5過了不久又來電話我：「拜託告訴我你們已經到旅館了」他：「都弄好了，我們現在從旅館出來要去明洞商圈找東西吃」我(鬆一口氣)：「那就好，吃多一點哦」結果……他：「這邊黑黑的沒看到有什麼商圈欸」我聽到這句火氣又有點上來，為什麼又要問我？「你回去問旅館的人啊」他：「算了啦，我們都已經出來過馬路了」(那你出來之前怎麼不先問好為什麼要問我……)他：「欸這邊有一個欸，寶貝」聽到這句我完全暴怒了，你大爺完全沒作功課，我給你的行程表也不讀，我是有通靈能力能看到你現在在哪個地下街？我終於忍不住也無法再體諒他奔波一整天的舟車勞頓，我：「你為啥一直問我問題，這些問題你事前做功課就根本不用問我你叫我排行程然後自己又不看你到底想要我怎樣」然後我很生氣就掛電話了後來在line上吵架我：「我不是你的導航我人也不在那帶你我怎麼可能知道xo旅館怎麼走你為什麼都不先看好要一直問我」他竟然回我[1;31m「妳給我的行程表裡又沒有xo旅館的地圖」「妳給我的行程表裡又沒有xo旅館的地圖」「妳給我的行程表裡又沒有xo旅館的地圖」所以我就是要把所有地圖查好放在行程表裡然後像導航一樣鉅細靡遺地告訴他怎麼走嗎？所以他意思是他不會走是我的錯嗎？googlemaps開個十秒很難嗎？我是女朋友不是旅行社+導航……後來他一直跟我道歉，但是我根本不想跟他講話了，心裡覺得好難過，叫我幫他排行程自己又不讀不看，那我排那麼認真幹嘛？還要被他怪我沒放xo旅館的地圖害他迷路，明明就沒在工作，花一兩個小時自己查一下很難嗎？什麼事都要我做嗎？真的覺得自己像白癡一樣，因為男友一個要求就做得這麼認真，結果還被怪罪……謝謝大家看完這篇很長很長的文……-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--我也是很氣這點，因為我是很負責任的人；他找錯旅館的時候還跟我說「抱歉」，我說你跟我抱歉幹嘛，你應該跟你家人抱歉吧==基本上我要求他做的事他沒說過不所以我也不希望拒絕他但看來這個想法也是要看對事……我現在就放生，他不查地圖、不知道怎麼走都是他家的事了其實我平常脾氣不是很好，是連親生媽媽都公認的那種，所以我一直在朝體諒另一半邁進，是不是做得太過了呢…？不帥XD其實我不覺得我們有不平等，平常反而還是他讓我多謝謝chloe大的噓，現在再回頭看一次覺得認同你的說法XD這個確定哦我和他一起工作過我也是這樣告訴他，也事先警告過他自由行很麻煩，但他就是不要跟團……其實他是第一次自由行，但是我覺得這完全無法成為他當廢物的藉口，照理來說第一次自由行不是應該更緊張、把所有資訊都查好才對嗎？兩樓一起回，其實我們之前在泰國工作的時候(男友是泰國人)他是很可靠的嚮導，三不五時就說要帶我去哪裡哪裡玩，也會規劃行程，他方向感也非常好，我們幾次出遊都很愉快，我真的沒想到出了自己的地盤就好像被剁手腳割舌頭一樣==他會吸引我是因為他個性很單純(白目？)也為我做了很多，包括戒菸、嘗試運動甚至申請到台灣來學中文他都很樂意去做，我也想試著體諒也許他第一次國外自由行不知道怎麼辦，但到後來還是覺得太過份了==v大我們生日差兩天！我會認真考慮的，謝謝你杏仁大講到我最生氣的點不知感恩…這件事發生之後我也在想以後和他一起出國我會不會直接淪落成導遊……大家的噓文都好好笑XDD謝謝大家對男友的指教和對我的勸世，我真的會認真思考好的，謝謝咖啡大真的，他有什麼問題第一個就是打給我==到後面我也很想問他你功課都不想做去什麼自助行……謝謝stevil大的經驗談，我以後不會再那麼好人了！不然看來不只是害我也是害他…XDDDDDDD我也覺得好忐忑喔，本來很期待以後和他一起出國，現在…連有沒有以後都很難說……對不起，恕我無法認同你的想法你說要找客觀、了解全面事實的人幫我分析那我覺得你也沒有立場說我對他的愛怎麼樣會想考慮分手，不是一天兩天的事情

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460477638.A.2FC.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
WomenTalk
[閒聊] 天長或地久 愛情的盡頭?
Wed Apr 13 00:13:54 2016
為什麼我看到很多人都說當愛情不再新鮮當熱戀趨於平淡冷淡了倦了兩個人或許就會著麼天長地久這時就是愛情的盡頭了嗎?寶寶我有點在意各位女孩覺得天長地久是愛情的盡頭嗎?讓我飛~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460477921.A.EBA.html
eattilldie (吃吃肥滋滋)
WomenTalk
[問題] 小時候有說要離家出走過嗎XD
Wed Apr 13 00:18:38 2016
哈囉大家菇奈睡前發篇廢文昨天看到小馬克要離家出走就想到小時候四、五歲都會有點小叛逆只要大人不順自己的意就會嚷嚷著要離家出走去很遠的地方然後一踏出家門就後悔立刻回家看卡通XD有一次真的賭氣跑出去了還差點迷路讓大人擔心的要死結果之後跑出去都是鄰居媽媽們帶我回家吃點心大人就不擔心了記得小時候也是個可愛討喜的孩子啊現在就......不知道大家小時候有沒有嚷著要離家出走呢?(*>_<*)ﾉ--假裝自己不見XD想尿尿沒辦法～我以前也會大逆不道的跟我媽說她是後母XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460478120.A.413.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [問題] 小時候有說要離家出走過嗎XD
Wed Apr 13 00:21:57 2016
我男朋友都已經高中生了還學人家玩什麼私奔的遊戲有夠誇張跑到已經斷絕往來的外公外婆那邊，說什麼這個人是我的妻子害小妹連吐嘈的時間都沒有，就被滿滿的幸福感灌醉了>//////<後來我男友竟然假裝受傷，騙他媽媽過來，一家團聚真是的，一點私奔的氣氛都沒有了...後來我們在房間裡面的小小婚禮，實在太閃，就不說了>/////<--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460478323.A.2DC.html
ssguava (passerby)
WomenTalk
[閒聊] 覺得男生有腋毛還是沒有比較好
Wed Apr 13 00:25:20 2016
開門見山，肥宅我是男生從小覺得不管是男生女生，嘎吱窩下一團黑都不是太雅觀所以一直以來都有刮腋毛的習慣，尤其夏天流汗很明顯比較不會有味道因為大眾普遍可以接受男生不理睬腋下的生意盎然，所以男性友人覺得詭異我也從未在意後來有一次我妹注意到後表示傻眼「你男生欸幹嘛要刮啊？！」然後也有女生朋友覺得男生不刮＂比較好＂，跟我的理解背道而馳所以我來發廢文，想知道版上女孩們的看法是怎麼樣o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460478687.A.A72.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
WomenTalk
[閒聊] 妳常用的標點符號是...？
Wed Apr 13 00:31:21 2016
如題女孩們妳最常用的標點符號有哪些呢？之前有個研究是說一個人的個性可以由他常用的標點符號略知一二以下節錄自該報導~---------------假如你是句號(。)愛用者，那就代表你處理事情相當果斷，且乾淨俐落，擅長思考各類情況的發生，容易掌控新的高科技產品，簡單來說，你是一位「技術控」。不過，這類型的人比較刻板老套，會容易給人一種無趣的感覺。相當熱心助人，很容易和別人打成一片，常用逗號(，)的你是一位和平主義者；這類型的人喜歡將所有的事情說清楚，正因如此，有時候會因為想要了解更多，而將別人弄糊塗，或讓自己感到很煩，不過別擔心，你們還算蠻有趣的，不會讓周遭的人無法忍受。常常使用驚嘆號(！)的人，很容易開心也很易怒，這類型的人不太會反省自己，認為自己的觀點非常重要，假如你是這個符號的愛用者，想必你一定很容易緊張，也經常會大聲講話，但你更愛去任何的活動聚會。研究也分析，你不是一位酒鬼，就是一名自戀狂呢！做事情猶豫不決、瞻前顧後是問號(？)愛用者的通病，你很容易想很多，自信心也比較不足，雖然很靦腆，但在人群中沒有什麼存在感呢！另外，喜歡用冒號(：)的人做事情相當井然有序，與「句號型」的個性一樣喜歡列清單，常常會被派去擔任某職務或組織公共活動。自命非凡、喜歡炫耀的你，一定最常用破折號(─)，這類型的人喜歡糾正別人語法錯誤，也愛抱怨現代孩子有多麼笨；你們在學校裡成績相當好，在事業上也相當成功，就算同事們不待見你，上司也會看重你。至於常用刪節號(...)的人，則是缺乏果斷力，你們反覆無常且容易恍神，喜歡隨波逐流，這類型的人很容易忘記鑰匙放在哪裡，或在尋找正戴在鼻梁上的眼鏡，相當迷糊。常用別人名言，較缺乏原創性的人，多會使用引號(「」)，假如你是這類型的人，你應該相當喜歡說別人八卦吧！研究也指出，雖然大家會常和你出去約會，但卻不是把你當作真心的朋友---------------以上的評論當然不能代表全部的妳/你魯弟我覺得見人見智囉!!女孩，妳最常使用什麼標點符號呢？魯弟最常用的就是這個~~~!!!(~佔了大宗怎麼會沒有研究呢?-----SentfromJPTTonmyHTCJZ321e.--這是啥毀啦0.0妳是個美人呸子妳滿意ma<3?不我都以空格代替逗點還是這非正常行文??我應該搬個最佳作家獎之類的給妳才對這麼堅持!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460479075.A.415.html
zeck (我是阿Z不是阿麗跟阿荔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 自以為是的好意
Wed Apr 13 00:37:52 2016
原文那篇我也有看到，其實我很討厭那種會送東西來辦公場合的人，有些人公私分離，你送個下午茶一次、二次，大家覺得很甜蜜，但你一直送是怎樣？老媽媽照顧小寶寶喔？但是其它的如果有看原文，講真的，在經濟可以負擔的情況下……女方是在叫什麼意思的？男女關係真的是最詭妙最狡猾的一種關係了，你做的太多，人家嫌你，做的不夠，她會說不關心她，不知道怎麼做時問對方，她會嫌你平常都不仔細在觀察。很好，都妳的毛啦。說穿了關係就是一種傳接球，人家努力的丟球想要詢求一點回應的同時，卻總是得到對方的一盆冷水，最後人家放棄了，開始嫌棄對方沒毅力不用心…呃，是不是有那麼的好笑？當然我沒有說這樣不對，關係本來就是要磨合再磨合，妳給予對方在一起機會的同時，也是不是應該準備好要有一段磨合關係了？原po(我指的是那篇文)在給予對方機會時，表現的萬賴俱灰有如高情般的態度又不接受對方欣喜若狂熱戀的，那妳當時就不要接受呀(丟)，說穿了，妳根本不愛他！！！或是根本沒那麼愛他吧……情人關係本來就不是對等而且狡猾的，但真的不要拿了便宜還賣乖呀--

