https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446881875.A.AAA.html
chelseamiyu (未央)
Re: [閒聊] 大學四年打工大概賺多少
Sat Nov  7 15:37:51 2015
因為很早就立志要當補習班老師，聽到了這句話【在取代性極高的補教業，卡位永遠不嫌早】之後決定大一就要從事和補教相關的打工到學校附近的小型（一個班10人以下的那種）升學補習班幫國中生解題+輔導（500/3hr），一星期去三天。這時很多同學打工的主力，都放在家教（在南部地區約400-500/hr）我則是以補習班為主，不久後老闆給我機會讓我帶3~4人的小小班，感覺就是介於家教和上台老師之間。這個契機，讓我開始學習如何成為一個站上台就有說服力的「老師」口條、台風、理解能力、表達能力、板書美觀程度的提升......等等雖然上台一小時250的價碼，真的很誇張（就算當時的物價在補教/家教版也會被噓爆XD）(而我的同學們有些case是6、700/hr的家教)我還是照做，每次出門錢總是告訴自己：「有老闆肯定你是支潛力股，願意讓你實習，還付你錢耶，要很感恩了好嗎」直到現在回想起來，我還是很感激那家小小的、簡陋的補習班，老闆給我機會上台，此時練功，是未來實力的籌碼。大學四年一個月大概賺8000-14000左右，收入應該算中間而已可是對我來說，最珍貴、也最值得慶幸的是我累積了許多<100%相關>工作經驗等於比同儕(或者同行)早4年起步補教這行很重視經驗，我靠著四年來的打工累積，也非常幸運遇到賞識我的補習班老闆畢業前一兩個月就開始到小有規模的補習班當跑班老師(時薪850)22歲平均月收入45K、23歲55K、24歲70K(一到五自然醒，六日看狀況，有時早出晚歸，有時午出晚歸，年休約110天)當然現下的收入不代表一切，畢竟補教業在少子化的浪潮下，能做多久、能賺多少都充滿未知和不穩定性不過以當時一個完全沒有人脈和籌碼的新鮮人來說能無縫接軌，並且在職場上適應良好、發揮所長我覺得，這正是大學四年的打工帶給我最珍貴的回饋:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446882719.A.28D.html
cinnabar (丹丹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也搞不懂哈利波特在紅什麼嗎?
Sat Nov  7 15:51:56 2015
手機排版請見諒啊～就是大家各有所好，也剛好這個題材在當時很新穎，吸引了許多書迷。然而因為是系列小說，所以眾多死忠書迷們自然會收集整套看完整套，加上由影迷轉書迷的人，還有新聞媒體的報導，哈利波特就這麼紅了。羅琳在哈利波特裡用了許多暗喻手法寫出社會議題，各種魔法生物、植物及物品都是當時在其他魔法小說裡很少出現的，這些都給了書迷極大的想像空間。身為忠實書迷，幾乎每隔一年我就會七本全部複習一次。但我也不是每集或每個角色都喜歡，理所當然也不是每本書都是完美的吧？故事走向其實會和作者寫書時的心理狀況有很大的關係，喜歡的就細看，不喜歡就快速看過。哈利波特、魔戒、波西傑克森、暮光之城、白虎之咒（這系列也是我的大愛，所以提一下哈哈）、飢餓遊戲還有分歧者，再到最近的移動迷宮，這些都有其擁護者，但不得否認的是，哈利波特在各方面的宣傳，及書迷影迷的擁護下，成為那個年代的經典。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446884220.A.753.html
pink02 ()
WomenTalk
[問題] 這種外派缺會去嗎
Sat Nov  7 16:16:54 2015
目前我男友接到一個外派非洲的機會(公司在那有派駐醫生供食宿安全不用擔心)那個地點本身也有輕軌沒想像中落後缺點是一年只能回台兩次一次12天但男友為了我也跟公司爭取一個職缺希望能一起過去無奈小妹我沒外派過英文也沒很強對方目前只願意開實習期間45k的薪水而且兩個人要先在大陸惠州先實習至於過去非洲後我能不能調薪還是個未知數(對方開給我男友的薪水是我的double以上)我30歲在台灣目前32K因為覺的在台灣不上不下的一直想要有外派的機會更何況能跟另一半過去起碼把這當作很好的跳板但父母一直反對覺的這樣感覺瞬間少了個女兒45K也開太少的感覺而且年終還是個未知數以上都讓我很煩惱因為週一就要作決定而且台灣今天讓我覺的有亡國的感覺(誤)總之想聽聽各位女孩的意見當然男友很有誠意的想讓我爸媽放心提出出發前先公證的想法回台再宴客可是我爸媽只有兩個女兒(我姐已嫁)所以他們覺的放不下唉...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446885640.A.61D.html
aakkdd (   )
WomenTalk
Re: [討論] 要如何有效率累積財富?
Sat Nov  7 16:40:38 2015
你好，看到你的狀況忍不住想來算一算你面臨的狀況。不過用回文的好像很亂，所以就回一篇吧。你目前面臨的狀況如下：1.本業收入目前十萬，未來可能更高。(假設你是醫生的話，未來要出去開業才會賺比較多，如果不開業在醫院撐，假設你五年內就可以升到科主任算你一個月收入三十萬好了)2.你估計未來每個月花費最低至少要五萬。3.女友的未來藍圖包含：a.在台北買房子而且不能太差(好一點的地段兩千萬，裝潢算三百萬起跳)b.每天都可以吃想吃的東西，不會因為預算考量而有限制。c.想出國唸書(你女友很優秀，可以申請到好學校，所以我們一年抓三百萬)d.結婚想辨的很風光(最近有朋友寒舍愛美辨了五十桌，加蜜月聽說花了有兩百萬e.未來要能常出國(全家人出國，兩個大人兩個小孩，四個人玩一次算四十萬好了)f.想買什麼就買什麼(每季shopping預算抓十萬就好，衣服和包包不是便宜的東西4.女友反對用股票做投資，但是又沒有做任何功課。在開始分析之前，我個人覺得沒有仔細分析的必要，因為這要求明顯超出一般人能力太多。不過不分析就下結論是不理性的，所以以下是簡單的計算(十年內)先算你從收入能存下來的錢吧。第一年50Kx12=600K(實習醫生)累積現金收入600K第二年50Kx12=600K(實習醫生)累積現金收入1200K第三年50Kx12=600K(實習醫生)累積現金收入1800K第四年100Kx12=1000K(總醫師)累積現金收入2800K第五年250Kx12=3000K(專任醫師兼科主任)累積現金收入5800K第六年250Kx12=3000K(專任醫師兼科主任)累積現金收入8800K第七年250Kx12=3000K(專任醫師兼科主任)累積現金收入11800K第八年250Kx12=3000K(專任醫師兼科主任)累積現金收入14800K第九年250Kx12=3000K(專任醫師兼科主任)累積現金收入17800K第十年250Kx12=3000K(專任醫師兼科主任)累積現金收入20800K接下來是花費第一年女友和你打拼沒多花錢第二年女友和你打拼沒多花錢第三年女友和你打拼沒多花錢第四年女友出國唸書一年-3000K第五年結婚(買房一百萬頭期款+婚禮+蜜月)-3000K第六年生小孩坐月子(-200K)+出國去玩(-200K)+生活花費(-400K)+房貸(-800K)=-1600K第七年生小孩坐月子(-200K)+出國去玩(-200K)+生活花費(-400K)+房貸(-800K)=-1600K第八年出國去玩(-200K)+生活花費(-400K)+房貸(-800K)=-1400K第九年出國去玩(-200K)+生活花費(-400K)+房貸(-800K)=-1400K第十年出國去玩(-200K)+生活花費(-400K)+房貸(-800K)=-1400K所以你每年的資產會像這樣子第一年現金600K第二年現金1200K第三年現金1800K第四年2800K-3000K=-200K第五年1000K-200K(前期負債)-3000K=-2200K+房子第六年3000K-2200K(前期負債)-1600K=-1800K+房子+小孩第七年3000K-1800K(前期負債)-1600K=-400K+房子+小孩x2第八年3000K-400K(前期負債)-1600K=1000K+房子+小孩x2第九年3000K+1000K(前期結餘)-1600K=2400K+房子+小孩x2第十年3000K+2400K(前期結餘)-1600K=3800K+房子+小孩x2於是十年過去了，你有一筆現金，還有一個還沒付完房貸的房子。有嬌妻有兩個小孩，不過我們還沒算到換Lexus的價錢，所以請自己再扣個1500K。別忘了，小朋友很快就要上學了，這個時候你的教育基金還沒開始存，而你的儲備現金只有兩百萬多一點。那你認為一個三十幾歲的成年人應該要有多少存款(或資產)？這個問題沒有標準答案，你要去判斷的就是以你和你女友的能力，在未來能滿足這個計畫的可能性有多少。以及最重要的，萬一無法滿足的時候，你的備用計畫是什麼？你能不能接受？這個估算的模型非常簡略，也有很多問題。相信你只要開個excel就可以把你的處境算的更精確。不過看起來你要做的事情不應該是尋找投資標的和說服女友讓你碰股票，而是要思考怎麼樣賺的更多。因為你的目標：每年獲得合理的投資利益(6~10%)，顯然無法大幅改善你的處境。(就更不要提這個獲利目標還是高估了)說的直接一點就是，你女友目前還活在她的美好世界裡面，她並不理解只要你是領薪水的，在現在的世道上能做的事情就還是有限制的，只不過你的選擇比一般人會好很多，但還是受限的。除非她自己也對於她的未來性非常看好，可以產生一筆可觀的收入完美她的人生藍圖。(至少目前看起來你也是這樣認為)不過她有提到她的未來生涯有相當程度可能會有失敗風險，那麼到時候，她能不能繼續忍耐？你能不能當她的後盾撐住，讓她的事業可以東山再起呢？我只能誠心的建議你，不要再想留在台灣這件事了，出國吧。同樣是領薪水，在美國或是英國領的肯定更多，而且他們都缺醫生缺很大。不然就是把你女友叫醒，不然這個洞真的太大了，過幾年你好好想想吧。到時候醒不來還是分手比較好，只要沒小孩沒結婚都還來得及。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446886271.A.C3F.html
xuan1105 (阿露比)
WomenTalk
Re: [問題] 讓女友墮胎的男人?
Sat Nov  7 16:51:09 2015
原文恕刪講個我朋友血淋淋的例子朋友和她男朋友交往一年多雖然是遠距離但感情也還算穩定今年初男朋友跟她恩愛完後生理期就不來了然後朋友開始感覺想吐不舒服買了驗孕棒驗出兩條線她其實又驚又喜朋友一直很喜歡小孩也很想當個媽媽雖然她覺得時間還沒到但既然寶寶又回來了（朋友曾經懷孕過但寶寶在九週沒了心跳）她真的很想把寶寶生下來結果她跟男朋友說她懷孕了男朋友整個嚇傻了她試探性的問男朋友該怎麼辦男朋友說了一堆他還沒當兵還想考研究所想出國唸書經濟還不穩定之類的話要朋友把小孩拿掉朋友說她真的很想把小孩生下來也說了上一個寶寶不幸沒心跳的事但她的男朋友還是求她拿掉孩子並保證會陪她幫她養身體照顧她等之後兩個人更有能力了再把寶寶生下來就這樣在男朋友的苦苦哀求下她只能把小孩拿掉但男朋友說的話卻一句也沒做到朋友每一次的婦產科都是自己去的吃藥當天男朋友也完全沒有出現只是電話慰問然後到後來的補身體男朋友也都用課業忙為理由讓她自己想辦法吃藥後兩個禮拜朋友再回診發現流的不完全所以必須做手術男朋友也只是回了她一句：那就做吧然後讓她一個人面對朋友也只能自我說服男朋友真的很忙所以自己上手術台自己回家休養當事情告一段落後朋友想說兩個人可以重新開始了才發現在朋友懷孕及人工流產的這段時間男朋友和別的女生正在別的地方宵夜快活所以當然沒有空理朋友她到底在幹嘛被朋友發現了他還哭著對朋友說因為他嚇到了不知所措整個人很無助又剛好那個女生出現他才會跟別人尋求慰藉並求朋友原諒他朋友當然不是傻子果斷把男朋友甩了之後卻在再回診時被醫生告知因為前次流產再加上這次的人工手術她以後再懷孕的機率微乎極微她整個人幾乎要崩潰只能說這種八點檔劇情竟然在我身邊真實上演當然我不能說朋友完全沒問題但各位少女們在挑另一伴時真的要慎選然後沒那個肩膀就還是乖乖做防護措施吧。--就是這點我覺得雙方都有一半責任朋友說她有吃事後避孕藥但去婦產科時跟醫生推的時間算起來她根本吃錯了時間!!!!!!但她都已經這樣了我真的是說不出「妳活該」之類的話...但她男朋友為什麼不帶套我就不知道了朋友沒有正面回答過這個問題真的超扯的..想到那時候朋友決定把寶寶拿掉時每天摸著肚子跟寶寶說對不起真的很難過QQ也是只能這樣安慰她但她還是覺得可以去做試管或什麼的試試看可是試管真的好貴啊..我也是這樣覺得事情發生真的通常兩邊都有問題本來是打算等事情結束了要好好跟她溝通以後一定要另一伴避孕什麼的但事情發展成這樣真的也不知道該怎麼開口了..真的是兩個人都有責任啊!!!開心歸開心如果雙方都沒準備好還是做防護措施比較好!!同意你..但我真的不敢這樣跟她說QQ就後面的處理態度真的很無言..我是已經結婚要當媽媽了啦~~說這個故事真的是要告訴大家做女生真的要懂得保護自己比較好!!真的...永遠都只能這樣真的是很慘..是之前別任男朋友的那時候我還不認識我朋友所以也沒去問過細節就是了這我就不清楚了畢竟是她轉述給我的那樣她說發生關係完隔天立馬去買來吃但醫生推寶寶的週數時間多了一週也就是說她受孕是在前一個星期她們發生關係的時候所以後面吃事後時她已經懷孕了加前一次應該是兩次會不會是她身體本來就不好？還是我真的被唬爛了QQ就很替她覺得遺憾因為她真的很喜歡小孩子嗯啊..她平常人蠻精明的但碰到感情的事真的瞬間智商少10歲!!啊..妳也這麼覺得嗎?!我很認真的相信了欸還替她難過了一陣子QQ生日5566欸!!!!!就是怕她不開心我都只敢跟她說以後一定要保護好自己（抖你..太誠實了啦!!!!!老實說還有後續..就是他們前一陣子竟然復合了!!!!!!!!換我果斷放生朋友啦!!!真的是太傻眼了zzz真的!!!畢竟身體是自己的啊!!我也不知道QQ蠻漂亮蠻聰明的一個女生說..XDD不要這樣後續真的讓我超傻眼的!!!好像男方家境不錯吧~我朋友是早晚各一份工作薪水我不太清楚其實她..真的蠻精明的一個人欸!!是那種會讓人佩服的人..但真的不知道為什麼每次碰到感情她就變笨了QQ我也是這樣覺得..第一次見到那個男生就覺得他很輕浮可是..她們還是復合了啊....www但好像經過這件事之後朋友覺得男朋友變了覺得他變成熟變穩重那樣還覺得再下去她可以嫁給他?????!!（真的是這讓我忍不住放生朋友了..第一次我不是很清楚欸..那就時候我們還不認識只知道不是現在的男朋友~我也是覺得好像沒那麼誇張..她有提到巧克力囊腫會跟這個有關係嗎??!（先說我沒有去google那是什麼..聽大家這樣講好像真的是我太單蠢了QQ還好現在已經沒有交情啦~~對我來說算是好事吧??!我以為是因為週期比較長所以時間不一樣像我的週期是60天正常排卵是40幾天左右所以實際受精時間跟最後一週的週數推算有差距Ps:我自己也是孕媽咪~~^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446886899.A.FAF.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [問題] 讓女友墮胎的男人?
Sat Nov  7 17:01:37 2015
也不是特例，只是可能生活交友圈的特性就是那樣可能認為道德不是很重要的事，或者認為這種事不會發生在自己身上我會建議換個交友圈為上我的經驗是這種人不一定會是陰損你的人，但是沒道德的人，不會只在一個面向上沒道德這邊的沒道德，特指慣性劈腿墮胎無悔意的人--------以下個人經驗，純閒聊-------男友有個朋友高中到現在閱人無數，拿過也很多的，據說肩膀上是一片黑為什麼我會知道，因為那個男人每次出事都找我男友去幫忙=_=我個人認識他大概兩年，大概只看過兩三個會帶出去玩的，還有更多是開個房間就走的，之前有次那男人幫我男友修電腦還是幹嘛，不小心把隨身碟忘記帶走，男友不小心（這種事是要怎麼不小心）看了裏面的內容，發現一些成人自拍照。他的感想是這麼小的原來也能找到這麼多不挑的女人。不，不管他是大雕還是繡花針我都沒有興趣知道呀先生。剛認識他時正好和某女在一起，這位某女非常殺，自己雖然行蹤也常常成謎，可是在對待此男上非常凶狠，報告行蹤要附上包含能辨識出地點的背景自拍照也是家常便飯,也有過用此男的電腦版賴一個一個密上面的女生，你是誰？中間曾直接摺了一隻翻蓋式的網內免費機，還有把他自己講花了五萬的桌機主機砸了等損害事跡，當然物主是那男人的。皮肉傷應該也不少，雖然我只看過的是手臂上一大片咬出來的黑青。原本以為不缺女人的此男應該早該換了，結果始終一直拖，軟爛劈腿男的特徵，做人留一線，日後好相幹吧。後來某天，突然男友又被這男人找了，有異性沒人性的主動來找，一定又是什麼事要幫忙。居然要幫忙求婚。我說先生，雖然你在交往期間睡過不少女人，不過這位某女也是睡過其他男人，還打過咬過毀損財務過你還要跟她求婚？某男的邏輯很單純就是在一起也久了（兩年）就結婚吧。某些族群的邏輯真的是難以理解。後來大舉勞動親朋好友，只是當天某女不買賬，一直沒有答應，場面就僵在那，只好叫他們親完就走人，不然親友們也不用走了。後來分手的導火線是某女懷孕了，某男的娘親知道後說就結婚吧，這時某女又行蹤成謎了，後來才知道應該是去找其他男人要負責。事實真相是不知道肚子裡的是不是某男的。後來某女自動搬離消失，就再也沒出現了。故事還沒完某男在工作場合把妹也不是一兩天了，後來三十歲的弄到18歲的越南籍勞工，他自己跑來講講還是處女，大喜之下買了哎瘋六給人家。然後又大肚子，這次終於娶進門了。至於跑來問孕婦能不能去水上樂園玩就是另一個故事了。----------雜碎會有報應嗎？----------我不知道，他兩個比較精彩的事件就是還是學生時搞到角頭的女兒，好像有懷孕還是沒有？不是很有印象。反正後來轉學了，居然沒有變成消波塊或是柏油真是讓我太驚訝另一個是買了摩托車給某任女友，隔天就被分手，摩托車？當然女生騎走啦。後來兩個男人因為我男友不幫他去他家把他忘記的護照拿去騎車三十分鐘的客運轉運站託送到當天去外縣市辦事的他而鬧翻。那些常常愛喊等存夠要去買老婆的也不用等到那麼老，看幾個加工區很多東南亞籍的年輕妹子，看喜歡去當同事還是路上搭訕也可。認真問，我認識的渣男都不避孕欸，大家看過的也是嗎？--我是說覺得自己不會懷孕的人，渣男根本不痛不癢我也好奇一堆男人給公主提鞋不能同意更多如果阿宅的人生意義只在交配，也會變成這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446887356.A.6F4.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們去接睫毛時最怕...
Sat Nov  7 17:09:13 2015
講到這個就覺得丟臉！！！去的是個人工作室預約那種所以自己去到底時候不會有其他人在等環境很好很舒服接睫毛時因為很安靜對方就放輕音樂那時夏天她開涼涼冷氣就這樣我接到睡著了！！！！這還不打緊…我夢到我樓梯跌下來所以我抖了一下…我自己驚醒超尷尬可是環境實在太好了XD我又繼續昏迷睡到稍微有意識時我發現我在打呼！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！超丟臉啦！！！！！她竟然還能不被影響接的好好的…結束後我超尷尬故做鎮定什麼事都沒發生的離開出門口我自己大笑……以上…--SentfrommyAndroid--太蠢了不笑不行自己跌倒比別人更早大笑還大叫我跌倒了那種人哈哈有點高興因為不是只有我一個xD不過後來我不敢再接…很可怕啊驚醒時還心有餘悸^^我陰影不敢再接><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446889134.A.2B2.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [討論] 馬英九：92共識就是一個中國原則
Sat Nov  7 17:38:51 2015
　前幾個星期有個機上生子的新聞，不知還有沒有印象，當時許多人罵得要死。　其中有個被罵最慘的是一個部落格的女性，她寫明了她會那樣作的原因，就是不希望孩子變成中國人，所以她知道會被罵，她還是選擇那麼作。　我看到那句自白之後我就不打算對她有什麼批評了，一方面她的作法不算違法，因為她有說她健保費有繳，稅有繳，純粹是鑽漏洞讓孩子拿到美國籍，但她身為台灣人，該作的義務沒有少，她也沒打算離開台灣，所以純粹是道德上的問題。但另一方面，若要用道德指責她，那這道德的基礎是什麼？國家失去希望，人民想辦法要離開，是常有的事。國家自己道德淪喪，國人自己承擔，而她決定讓自己的孩子有後路離開，這也沒什麼，她沒有像那些權貴利用台灣的資源吃好穿好還嘲笑窮人，她只是把孩子送出去，然後繼續過普通人的生活。　那麼，讓這個國家漸漸被消滅的原因，究竟是什麼？　每次都會看到台灣的社會，用很膚淺的儒教道德去指責別人，說別人無禮，沒教養。從服務業，到交通事件，到博愛座，到許多地方。　昨天晚上有人已經去衝立法院了，就一樣有人罵他們是暴民。　衝立法院有人說沒意義，應該更直接的去機場阻止他。有人去機場嗎？有，那些人裡面包括陳為廷。　然後，我們又看到更多更多人，又要去機場摸奶了，跟警察互相摸奶了，摸奶摸奶，看到他就是先說摸奶就可以忽略更重要的事了。　表面的道德，就把討論風向牽走了。馬英九就不會這樣，蔡英文也不會這樣，他們一直都知道他們該作、要作的是什麼。可是馬英九從來不靠人民，他都是想辦法搶到權力後一意孤行，但蔡英文甚至陳水扁就不是這樣的人，他們始終要在乎人民，而現在人民的素質是什麼？　所以還是那個思索，讓這個國家漸漸被消滅的終極原因是什麼？　雖然是這樣講，我對比我年輕的一代普遍還是有期待。反串的結構裡，年輕人不多，他們多數是不禮貌的一群，但相對的說也是比較真實的一群，這是最後的希望，也是貼近台灣的本質。　　--　在那個部落格的文字裡，她不是在機上生子。她是去美國之後等待生子。　一樣，這比較貼近道德問題，那為什麼她要那麼作，這才是問題。　我相信，今天之後，這樣作的人會更多。　最後一次針對這樣的說法再回應了。　我不鼓勵孕婦搭飛機，但這種想法太專制，人都有基本的人身自由，包括移動。　孕婦要出國，很不安全，但要不要禁止，就看法令。法律沒有，所以她們選擇闖關。我們會反感，是她們這樣不安全，而上新聞的那個例子成為女巫，她對別人造成不便。　也就是說，投機者看準這件事，但若她們時間抓得早，不會在機上生子，不對他人造成不便，也就不會有這些事了對吧，就只是個人自由而已。　所以這根本不是什麼違法問題，就只是道德問題。　然後我們看到最多的不是法律上的討論，而是道德指責。道德指責佔去台灣新聞與能量消耗的一半以上，之後才是法理。　外國產子的觀念若真的不妥，就該從法理上去思考，不過我個人認為不好，因為那是人身自由的一環。最大的根源，還是這個國家讓人民不安，人民才會想離開。　這個問題從國民黨來台灣之後就一直沒有改變過。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446889198.A.F10.html
accept (得九)
WomenTalk
[閒聊] 誰家的狗狗跟我家的一樣超有戲？
Sat Nov  7 17:39:56 2015
女孩板首po，手機發文排版請見諒今天帶我的狗出門玩兼外拍，整理照片的時候，突然發現這一張↓看了一下，決定放大太經典了決定再放大一點男友笑到快中風，居然說這張要傳到家人群組供大家觀賞，於是我決定放上來讓大家看看，好啦其實也有正常一點的照片↓還有這個女孩們也分享一下毛孩的照片吧：)-----SentfromJPTTonmyXiaomiHMNOTE1W.--你推的速度也太快了！她聽到人家說她可愛會得意忘形哦！我家的也是！！最近起床一睜開眼就看到這個畫面他好可愛哦！！這張照片是多大的時候拍的？害我笑到岔氣哈哈哈，快來張可愛的平反一下啦XD你是說四腳朝天的那一張嗎？難怪我覺得似曾相識，原來是她學人家！你家的也好可愛哦～一種還沒睡夠的感覺噗哈哈我家的也會！好棒喔～我家的是三個多月的時候認養的，那時候體型就已經很大了，想拍這種照片都有點難度哈哈哈哈這張我也笑了，怎麼那麼可愛！屁孩一個只有出去的時候才會裝可愛XD你成功挽回他的形象了！(已融化心裡os:你剛剛說什麼？！"你想對我做什麼？！"的臉嗎XD？阿寶眼睛好漂亮哦~我懂你的心情，之前的狗狗過世我也常常翻照片想念她，阿寶只是去玩而已，我們要忍耐不能偷哭！給你看我那隻過世狗狗醜照讓你笑一笑：)這傢伙到底是多不情願阿哈哈哈哈，太有趣了！我同意！我家的也常常這樣睡在床上！都被擠到沒位置睡了QQ根本一個個都能去演戲了哈哈哈這張臉XD也躺的太爽了吧！我也好想睡在他旁邊～～好可愛的回眸！！我家的回眸只會這樣…↓我全部都存起來了哈哈不～～電風扇吹亂我的髮型！每次看到都很懷疑他們這樣睡怎麼都不會腳酸或落枕…害我納悶了一下哈哈哈其實人家只是睡醒打個哈欠(羞～我家的知道阿母固執所以會自己先放棄XD我懂這種心情(拍拍！以前隔壁鄰居養一隻等於從小陪我長大的狗狗，幫他拍了很多照片可惜來不及傳到電腦手機就壞了，還壞到完全打不開記憶卡槽，造就了我現在一想到不停的拍我的狗和蜜袋鼯，就怕又變成來不及的遺憾真的內怎麼這麼像！！我家的是浪浪，現在找到一個妹妹，還有其他隻兄弟姐妹我也想幫他找說，你家的現在多大了會不會跟我家的是失散的同伴啊！！！我家的只要我一離開視線就會哭欸！現在九個多月比較好了，但是還是看到我走遠就會著急(歎對不起我實在無法控制我的嘴角，已經笑到美丁美當哈哈哈哈哈，人家明明這麼帥，主人真的好壞！這實在太厲害了我甘拜下風(跪地OS:還不夠還不夠，再抓過去一點！我家到現在頭上也有皺紋耶！可是你家的實在憂鬱到不行，好想抓過來抱著撫一撫他的額頭～～～～哎喲你這麼可愛理我一下啦(戳是說，我想到有次半夜起來尿尿，看到我家的狗也是這個表情，被嚇到馬上清醒了耶！之後完全睡不著…哈哈好好奇他到底看到了什麼，快告訴我快告訴我～天啊我願意把東西全部都給你吃！！沒關係姐幫你！齁就借看一下又不會怎樣～我很喜歡偷窺我的狗在幹嘛，被發現之後就會馬上跑過來我這都不好玩XD根本渾然忘我耶他～～～～這時候如果旁邊的人吃突然發出聲音一定會被嚇死XD果然這個姿勢是所有狗狗都會出現的招牌動作(菸不是很懂他演什麼戲不過算了，重點是歪頭有夠可愛！！！哈哈哈哈哈哈我一定要推你！！！怎麼這麼有戲啦XD伸懶腰？拜託拜託？還是什麼意義都沒有純粹老子爽？不要這麼凶，小生怕怕><是說為什麼表情這麼嚴肅？發生什麼事了嗎？出現了！我還在跟家人打賭會不會有人說我家小孩像鹿像袋鼠，她出去常常被講我已經習慣了(甩頭髮，之前還做了小鹿斑比以及袋鼠跟她的對照圖，最後結論是比較像斑比哈哈哎喲睡成這樣我也想要一起睡了～～～～好溫馨的照片喔:)不管是平常還是睡覺都好可愛哦～～

