https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454508788.A.A93.html
kana0228 (有熱狗就有冷貓)
WomenTalk
Re: [心情] 被一個日本女生欺負
Wed Feb  3 22:13:05 2016
恩，看完全文原PO可能以為自己很公私分明了，但顯然並不是。避免出現在自己另一半(男女朋友)的工作場合不是常識嗎？就算真的是陪朋友去做頭髮，也難免會讓人聯想到是順便去看男友，而且還進她們員工休息室？雖然你說下班後不管是誰都能進去，但假如來個路人甲，公司就真的會讓他進去嗎？怎麼可能，不就看在你是員工女友的分上才讓你進去的？再來第三個案例，你說助理的姐姐當天預約，結果卡到日本設計師客人先預約的時間，這部分應該是助理的失誤，因為每位客人做頭髮的時間本來就要排好，剪髮抓0.5小時，染髮抓2.5小時，在這3小時內店裡本來就不應該有其他多餘的客人，不然要讓先預約好的客人等嗎？換個立場想，我今天可能一周前就預約好了，現在一個當天才預約的客人坐在那，害我沒位置，誰心裡都會不舒服吧？老實說我已經很久沒踏進臺灣的美髮院了，因為某些設計師往往自以為還有空檔，或是沒跟其他設計師協調好就接客人，殊不知花費的時間根本遠超出預期時間，導致明明先約好時間的人還得像傻子一樣坐在那裡等，那預約到底有什麼意義啦！？(怒)然後，我實在不是很認同你的標題本來日本人就有好有壞，中國人也是，臺灣人也是，刻意打出「日本女生」這樣的字眼，還在內文說日本女生怎樣怎樣，你的樣本數大概只有1吧？最後~莫忘督鴿啊(茶)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454509021.A.96F.html
jamie200219 (hsuan)
WomenTalk
[問題] line影片傳錯群組
Wed Feb  3 22:16:59 2016
大家晚安剛剛打開line發現有新訊息群組收到一個影片封面是一個沒穿胸罩的女生就是網路色情聊天視訊那種本來以為是最後會嚇人的那種影片戰戰兢兢手機拿超遠的看完他沒想到什麼都沒有那個女生摸胸摸完全程就是視訊截下來然後外流的色情影片而已重點來了1.是老師跟學生的群組平常問課業上的問題2.傳訊息的是老師3.下午到現在還沒有人回我們跟老師關係還不錯不嚴肅感覺他是傳錯群組可能原本要傳給同齡朋友吧遇到這種情況大家怎麼做阿直接裝沒看到默默已讀還是回句什麼開玩笑的話例如老師這種東西少看點之類的但是好像都很尷尬不知道老師會不會看WomenTalk…-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454511523.A.CF5.html
annann404 (安安幾歲住哪)
WomenTalk
[討論] 女孩們的鬍子都怎麼處理
Wed Feb  3 22:58:41 2016
很多人都說有鬍子的是美女，但是！我覺得有鬍子很討厭啊Q口Q就算化再美的妝，鬍子還是很明顯，男友用手機拍我時，看了照片對我說：『你嘴巴那裡好像一圈黑耶！』ORZZZZZZZZZZZZ讓我死吧！！請問有鬍子的女孩都怎麼處理鬍子呢？聽說用拔的會越來越粗，我男友說如果我拔了生日要買刮鬍器送我==附上我的鬍子，我應該就是鬍子王了，誰與我爭鋒ps:補充一下，這篇後來發現被某報抄了，心情真的不太美麗…麻煩請停止轉載謝謝--很長對不對…認真？？？NO！！！！！！！蛤可是我不敢挽面…聽說會臉爛欸完全不會，只有鬍子多！really???我這樣應該看不下去了吧…不會粗嗎(哭)謝謝娛樂到你不要啊～我不想用照片騙自己誰與我爭鋒像我一樣長嗎…知己!!!!(抱)我是正妹。(咦？)真的嗎(灑花)好懊惱可是我是女生無誤不會變粗嗎請相信我的下半身。不多啊Q口Q喔喔喔！(筆記中)))用漂白水?那會變長嗎？因為我男友說他原本跟我一樣==後來越剃越粗看鬍子就知道?!請相信我的下半身除了身高，這是另個汙點對啊想知道真的像男的嗎…快救我(痛哭)是正妹(咦)同胞握手還好我男友親的下去…真的嗎用拔的不會變粗的話我要來試試我男友說的啊(淚奔)他說他原本跟我一樣，後來當兵一定要刮鬍子，刮一次後就越來越粗，變一定要固定刮…(筆記筆記)))))我下巴有一點……………挽面好可怕唷><什麼？？？？原來你喜歡這味我也覺得我的鬍子長到不可思議可是我的不細…(大哭)我的鬍子多到拉一下嘴巴是會起來的(筆記筆記!!!!)臺北ya！！！！！可以嘗試了開心!!!這禮拜來試試看雷射好心動我覺得我略勝一籌我懂我懂這樣要拔超久Der我不敢挽面嗚嗚嗚嗚所以我不會刮到最後變古代宰相吧(抓鬍子)可惡羨慕!好唷開心請相信我的下半身是沒帶把的週末來試試哭…nice!!!!!!鬍子王的獎牌是我的握手握手好的謝謝><看來以後不會嘴巴黑了痛嗎還好我還好…原來我是唱戲路線貼片好酷！筆記筆記你燒完告訴我我怕鬍子多到變男的好的！！！！！雷射好像也是個好辦法第二個選項我笑了生薑這個是認真的嗎完妝後鼻子以下一點都美不起來嗯…難怪我男友很喜歡跟我講電話雷射！！！不不要消極！除了就是正妹哭我的獎牌呢知己(抱)我想更美啊嗚嗚嗚嗚好的我如果是男的，應該很有男人味吧真的嗎但是我拔腋毛就變粗了哭哭@@…雷射真的好心動那為什麼我的腋毛還是很粗XDD正(咦)筆記比較還蠻濃的還好我腳沒有……謝謝你懂請相信我的下半身筆記名單中第一次聽到用剪的我…………女生啦！好的來試試這是逼我現出原形嗎XD(經不起激)不想啊哭覺得羞愧好的筆記好的好的筆記謝謝我已畢業，是中x大學的但是他好明顯好明顯!!!謝謝你知道我不是男生討厭啦這樣我怎麼嫁的出去靠北我不知道我哥帳號是多少，但是哥哥我是你妹啊謝謝你懂我(握手)要也是林志穎，小旋風～～～～哈哈哈哈討厭亂看女生啦本週來刮！雷射真的好心動耶我真的是女生所以我會變粗就表示我是男生嗎這句話我要當重點你討厭不要嚇我誰與我爭鋒你好傷人，但是不會。我懂我懂我懂睫毛長很好，其他普通淚。可惡我要脫褲子了是我贏你是女生吧！請私訊看照片請私訊看照片羨慕！走開嗚嗚愛上我了沒請給我獎牌。誰與我爭鋒可能我是偽娘…………(已不想再爭)靠么哈哈哈哈哈鬍子錯了嗎不不不是女生無誤我男友很愛我抱歉我只是被恐嚇到怕了><謝謝唇膏是妙巴黎(咦？)很想嘗試欸你是說我嗎誰與我爭鋒謝謝不好意思～…………覺得很美>////<好的但是我不是兄弟不好意思啦因為身邊的人都說會粗所以沒想過去證實噢…………難過了喜歡嗎？謝謝愛上我了嗎妙巴黎。我想那是鬍子討厭你～～～～～好有禮貌知音(握)好驚訝喔！這好靠北普通欸…………啥是真的不美觀綁不起來啦XDD可是我不信那請私我喔哈我………我是真的女生啊！Q口Q啥漂鬍out!!!有鬍子錯了嗎哭那你要反省了我贏吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454513127.A.DF3.html
ChadDonella (ChadDonella)
WomenTalk
[閒聊] 去大賣場拿了東西後來覺得不想要
Wed Feb  3 23:25:25 2016
不知道大家有沒有過這種經驗去大賣場買東西時拿了A東西但後來不想要了可能因為已經離A東西的地方太遠就隨手放在賣場某處..大家會覺得這樣很糟糕嗎??我必須承認我上個月做了這種事(因為是1樓跟2樓的差別....)唉下不為例了(突然想到好像可以交給結帳處人員??)(不過秤重類生鮮類我是絕對不會這麼做)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454513326.A.9A6.html
OKIN6111 (半夜不睡覺的貓)
WomenTalk
[閒聊] 家人對外是謙虛的嗎
Wed Feb  3 23:28:43 2016
首次發文有不好的地方請見諒想問大家的家人對外都是謙虛的嗎？例如其實自己小孩成績很好但別人問起就會回答還好而已或是自己的小孩被別人稱讚的時候就會回答沒像你們說的這麼好諸如此類的因為我有個親戚他們家就是屬於很自誇的明明自己小孩成績普通卻總說成績很好(用國小畢業領的獎跟基測成績知道成績是比我差的)或是自己小孩出門玩卻說是去學校讀書(也許真的是去學校讀書但應該不可能每次都是)整天都是在說自己的小孩有多好對比起我們家就顯得我們很糟糕但其實只是我們比較謙虛啊因為年紀相同被這樣比較了二十幾年明明沒有比人差常常覺得很不是滋味想問大家的家人是屬於哪種的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454514901.A.296.html
uccubaga (你看看你你是魯妹)
WomenTalk
[討論] 女孩愛冷天氣還是熱天氣？
Wed Feb  3 23:54:59 2016
我個人超痛恨冷天氣的我很怕冷～～冬天真的每天度日如年尤其是上次帝王寒流來襲大家很興奮的去看雪我卻是冷到實在沒辦法了覺得冬天好久喔還要忍耐好久嗚嗚我比較喜歡夏天熱沒關係！女孩比較喜歡熱天氣還是冷天氣？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454515036.A.324.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [討論] 服務業的態度到底要做到什麼程度
Wed Feb  3 23:57:13 2016
[del]　有一些事，不知道該怎麼命題。就借這篇來說。　我們廠區上班時間不能外出，所以飲料都是叫外送。而通常就是最菜的人要主動負責去清點今天廠區哪些人要叫飲料，由他去訂。　因為每個人都有自己的機台要顧，自己的進度要趕，所以這種額外的事自然越簡單越好。一般當然是最好訂同一家飲料，不過有些資深的員工就指定要某一家某一種茶，但有些飲料店，一杯是不外送的，老員工若知道他的飲料無法買，心情好的時候就跟喝別家，心情不好的時候就耍脾氣不喝了，然後一副今天有人虧欠他似的態度。所以通常最菜的那幾個，會自己看狀況，如果有誰又發作，讓飲料出現某家只有一杯的，就把自己的飲料改去那一家，讓事情圓滿一點。而這個奇怪的風氣，演變成另一種奇妙的心態。老員工為了給菜鳥方便，所以願意跟別人買同樣的飲料，講話時會透露出開恩的情緒。　根本就只是飲料而已，不過就算是飲料本身，也是花樣很多。　封杯。　很多飲料店在裝袋的時候，為了好裝，會正放反放交替。如果杯口沒有封好，其實不論正放反放，基本上都會外漏，袋子幾乎都看得出來。若真的都沒漏，我自己的態度，是算了，反正也沒髒，隨便。　老員工就不一樣了。　他們從袋子拿出飲料的時候，手勁都比較大，會在杯身捏一下。這一捏，杯子不會破，但封口沒那麼密合的，壓力會把封口擠開一點點，他們拿傾斜的時候就會開始滴。然後他們就不要了，放在原地，要最菜的員工叫飲料店換一杯新的，這杯看是要拿回去還是扔掉。　飲料店還真配合，都願意退換。我是看得很心疼，對於這份服務業的辛酸。　除了杯子，飲料本身也是問題一堆。　加濃。　老員工都覺得飲料很貴，奶茶或特調類，現在台中一般價是40以上，在某些店家，加到1000cc則費用再上升到50~70。但若是基本茶類，費用上升比較少，所以他們都點那20或30的飲料。　就常常有這種狀況。他們不希望太甜也不要太冰，但他們的態度上接近不希望被店家矇混過去，所以不希望飲料的味道變淡，於是少糖少冰的時候又希望味道能加濃。一個花最少錢也要得到頂級服務的節奏。但這個差距很微小，純粹依心情挑剔。持續一陣子，老員工嫌某些特定飲料的味道有點變味，不再買，就不了了之。有沒有被店家反制，不清楚。　糖份。　少糖和微糖，好幾個老員工都喝得出來，還能在少糖和微糖之間分再細一點。如果是一匙與兩匙，有時他們會希望店家能維持在1.5匙。我是很納悶，那怎麼不買來後要是太甜，自己加一點水就好了。不過算了那不屬於我的範圍。　有些老員工這個月都喝半糖，下個月改微糖。糖份選擇是個人自由，而我對這狀況的想法，是這個人在飲料甜度的接受範圍比較高。不過事情總是和我想的不一樣，也讓我很傻眼。當他選了微糖之後，店家飲料送來也放了也走了。老員工把飲料拿來吸管戳下去，吸一口吐掉。不夠甜，叫店家來換貨，這不是給人喝的。菜鳥稍微改了說法，說沒有加到糖，所以麻煩店家來換。　好幾次，飲料店來換飲料的時候外面下大雨。　老員工也不是真的惡人，他們其實是自卑感很重。他們常常會對菜鳥怒罵飲料店的服務不週或飲料很貴，好像菜鳥是飲料店老闆似的。而飲料店的人來的時候他們會跑去作別的事，不論剛剛是不是還在抱怨。　過去我也是最菜的一員，現在是不算最菜，看著更菜的菜鳥在忙過去我所經歷過的。所以我能給菜鳥的方便，就是一律紅茶，如果需要填補只有一杯的，用我的飲料去填就好了，再不然就不喝，請他自己想辦法了。至於為什麼會有這種狀況，還有一點群聚性，我想了很長一段時間，終究還是歸究於環境的相互養成。因為我們的工作講求效率速度，要好要快要準，客戶與老闆不管你發生什麼事，只要你拿得出結果。他們習慣了這個氛圍，所以承襲這方面的交往模式，轉移到其它人際層面。　戶外活動較頻繁的老員工，就沒這麼刁難，人際關係的彈性很大。反之，戶外活動較閉鎖的老員工，在飲料上的苛求就很誇張。還有一個很會刁難的老員工，他的興趣主要在去中國旅遊，因為那裡東西又好又便宜，但如果談到中國品質不值得信任的時候，他會說反正台灣東西現在也沒多好，結束談話。　我之前的文化論述，或是前面有個日本料理吃掉12萬的消費討論，許多東西都在這裡得到不少有趣的論證。　我始終相信，教育要先脫儒，台灣才能走出奧客環境。儒教是用來要求個人順從別人期待的教育，那是思想的無底洞，別人的孩子死不完，而且會讓人很自卑，非常自卑。--　菜鳥能擋的，自己通常會先擋。不過也是要看人。　有完全不在乎老員工需求的，他們最多作一年就走了。有完全配合老員工需求的，作到現在還是跟菜鳥一樣，因為太專注於處理雜事，所以工作能力進步不多。　我是反骨者，當然這也會有影響，至今在公司沒有所屬的小團體。　但以飲料店來說，我真的覺得他們很雖，但如果他們能反對退換飲料，我會支持。因為老員工也是知道他們會退到什麼程度，才敢作出那種要求，不然他們碰了釘子就會退縮了。　　

