https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461577237.A.668.html
tt6380 (social dilemma)
WomenTalk
[閒聊] 有人在追蹤 小桃小栗LOVE物語嗎
Mon Apr 25 17:40:35 2016
如題這部本來看畫風覺得有點像CLAMP的庫洛魔法使(Q版感覺有學，例如把嘴巴畫一個X)但卻一看就看到最新一話了雖然我本身不喜歡瘦弱高中男(男主角，一副小受模樣)不過氣氛滿甜蜜的作者真的很擅長營造甜蜜的氛圍呢!有人也追這部嗎?--看不下去我猜是因為沒進度吧@@?老實說我滿少看純愛所以也沒看元氣少女我喜歡重口味的>////////<所以元氣有重口味嗎@@?若有,我就去看感覺作者拖台錢因為到後期開始發展其他配角的戀愛線了(沒興趣)可能就想要繼續領薪水不想就這樣完結吧@@真的很純呢，男主角不知道在客氣甚麼勁好希望有個作風大膽的攻將他推倒...我也有看COMICO好像很多純愛而且很多部偏幼稚可能是給小朋友看的居多@@?Q版畫得得確頗可愛真的很不實際但我還是看完=口=不知道是啥魔力明明以往只愛重口味綑綁凌虐BL阿...你說小桃嗎@@?桃月心也現實男生可能要找瘦弱小受類型!但換成現實，可能就是弱不禁風的虛弱男吧QQ上色的用色都很淡!很像早期的信封信紙那種插畫插圖，很淡的上色~~可能我看太多重口味BL不禁被這種太純的種類吸引到...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461580244.A.D90.html
mjfaith (Faith)
WomenTalk
[心情] 被刪fb好友的經驗
Mon Apr 25 18:30:41 2016
其實之前也有被刪過好友只不過因為對方是不熟的大學同學所以沒什麼感覺這次是第一份工作帶我的同事剛進去是菜鳥什麼都不懂是她帶我熟悉環境，教我做事我們各方面都很合，很有話聊她也不會擺架子，相處起來很舒服於公於私交情都很好，也會一起說別人的壞話約莫共事一年半後因為受不了爛公司，決定一起離職離職後到不同的工作環境三不五時還會約出來吃飯平常用賴來更新近況但這一兩年比較少聯絡甚至她去年底結婚也沒發帖和囍餅給我（沒發帖可以理解，因為以前她就有說過婚禮只想請家人，簡單就好，但連結婚日期都是我聽別人說，我再用賴去恭喜她，問她「你結婚了哦，快生小孩」之類的話，但也不好意思問囍餅的事）再來這幾個月都是透過fb看她的近況，但都互相沒互動就是了然後剛剛就發現我被她刪好友了，連我男友也被刪～發這文不是要討拍，只是覺得曾經那麼要好，但她好像漸漸不想跟我聯絡，我們也沒有發生不愉快覺得很納悶，想賴她問又怕如果她已讀不回更尷尬～大家有發生過類似的情況嗎～現在心情就是一個悶............==--哈哈，原來如此，我真的傻～因為男友姐姐結婚也是只請自家人但結婚在南部，所以買餅分送北部親友所以我以為人情世故是至少要發個囍餅給大家沾沾囍氣～我是簡化內容啦！還有其他問候～之前有耳聞她要結婚的時候有問時間，怕卡到要上班，但她的回應都冷冷的，只說再看就是惋惜的感覺吧！我完全沒跟任何人講啦～是以前同事問我，我才說沒有～我也沒說其他的就是都有留言按贊，只是她都會挑人回就是了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461580621.A.F32.html
Lovehibali (月)
WomenTalk
[問題] 這樣算倒貼?
Mon Apr 25 18:36:58 2016
今天只是提到我想下台中找學姐,我媽就在說“你說實話,根本不止要找學姐吧?你是還要順便找那男生“我媽就一直無限認為都是我去台中找這男生,跟本踐踏自己的身價尊嚴倒貼。男生跟本沒有意思我還要去找他吃飯?一直無限說跟本是因為好友介紹才勉強當朋友,從頭到尾就只想當朋友啊,就算是朋友也是要互相往來啊,為何她媽媽有那麼嚴重讓他不能出來?反正現在只要提到要下台中就是覺得倒貼現在只要女生一直主動去找男生（好友狀態）,就是倒貼嗎!!!!我已經被逼到憂鬱症發作了--SentfrommyAndroid--

