https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428346595.A.EC1.html
AbyssCube (Ching)
WomenTalk
Re: [討論] 現在好流行cosplay
Tue Apr  7 02:56:31 2015
前面的回文好溫和呀www先就回文部分補充一點我自己對於台灣Cosplay的了解。不可使用染髮噴霧劑、垃圾清理等規範，是因為會影響、甚至是破壞場地；台灣過去曾有好幾次因活動參與者造成場地髒污，以致場地方不願再出借場地給Cosplay相關活動的紀錄。不能穿Cos服逛街跟搭乘大眾運輸工具的原因則是有二，一是由於台灣Cosplay次文化的發展脈絡，受到日本影響極深，而日本的相關活動規定向來是，Coser必須進入活動場地後才能更換服裝。另外一個原因是，絕大多數的Coser本身並不希望引起無謂的關注，Coser其實就只是一群普通人，常人會犯的錯他們一樣會發生，大多數人並不希望自己在Cos過程中可能發生的無心之失，影響社會對於Cosplay社群整體的觀感，所以通常會規勸彼此不要在活動場地以外的場合穿著Cos服。然後，我承認以上敘述相當避重就輕XD接觸過相關活動的人就會知道事情根本沒那麼簡單，直至今日，Cosplay在台灣的發展過程都仍有許多矛盾與衝突。真要討論起來可以講很久，但我不多談哩～因為我是來打臉原PO的，而且我會很有禮貌，絕不丟Cos愛好者的臉^_<請問原PO，您寫的第一篇文章、第一本小說難道就是經典名作？怎麼不放上來讓大家賞析賞析？另外，是詞「彙」用「得」還可以，不是詞「匯」用「的」還可以，以中文程度來說，您也不過是五十步笑百步。您明顯不清楚自己這篇文章想批判的對象到底是誰，到底是想說Coser的衣服品質太差，是悖離Cosplay宗旨的負面行為？還是純粹看不慣小屁孩的討論，所以上來尋找酸民同志取暖？另外，同人跟Cosplay不同，哪裡不同請愛用估狗大神，不想浪費時間解釋。無所謂是否褻瀆，你要穿什麼衣服是你的事，其他人穿什麼樣的衣服，仍是那句......唉...請善用PTT的各種搜尋功能。題外話，要是以後我小孩或後輩要在網路上發文批判別人，我會叫他買本好一點的字典。再說，人有人的極限，如果沒有100%相像就不能Cos，要出角之前要準備的根本不是衣服或是假髮，而是整形吧！而且每出一個角色就要全身整形一次喔^_<不是現在，Cosplay社群一直以來都是以學生族群為大宗。其實根本沒人在乎您是圈外人還是圈內人(茶)只是在評論別人之前，好歹也先做點功課，連同人跟Cosplay都還分不清楚，就急吼吼的想發文當酸民，酸民的戰力沒這麼薄弱吧?^^「形」象我覺得您本身也是個敏感且偏激的人呀XD不然那些國高中生做什麼事情、穿什麼衣服究竟就是個小小的LINE群組而已，道不同不相為謀，您大可以選擇退出群組、不看他們年少輕狂的幼稚行為，或是可以分享自身經驗，(即使沒Cos過)讓他們更加精進，其中最沒意義的，莫過於在這裡發些對方看不到的嘲諷文。回歸正題，廣義的Cosplay就是扮演自己喜歡的角色而已，拿著一根樹枝說聲去去武器走，也是一種Cos哈利波特的方式。Cos得好或不好、什麼是好的Cosplay，每個人有自己的判斷標準，有的人標準嚴謹，有的人標準寬鬆，相關討論請移駕至Cosplay版吧XD--還有「現場有很多正在拍照的同人誌」XDDD我喜歡欺負弱小，看到史萊姆就會忍不住想打一下(艸)補充：還是講點好話好了，免得原PO覺得我只是個敏感又偏激的玻璃心XD請原原PO換個角度想想，你的態度其實跟那些不屑PTT文化的人是一樣的。你身為長期參與PTT的使用者，想必也不會喜歡那些連PTT是什麼都不知道的人，嘲笑PTT使用者(當然包括你)只是一群無知鄉民。請尊重別人喜歡的事物、尊重別人享受休閒消遣的方式。竟然還沒睡，那我繼續講好了XD其實很多Cos服是日常服裝，或是日常服裝改造的，並沒有你所謂的用日常服裝褻瀆Cosplay這回事。白襯衫可是人手一件的Cos基本款哪～另外，以我個人的扮演經驗而言，Cos服的重點我會比較注重服裝細節跟版型，衣服質料好壞根本沒差，只要有達到我想要的效果就夠了。而且Cos服每次頂多也就穿幾個小時而已，就算質料好到穿起來比睡衣還舒服也沒用啊XD逐字鞭當然是我刻意這麼做的，因為小的不才，不想統整一篇文章戳破你的癥結點。我當然也知道我的一言一行代表Cos愛好者的形象，但那又代表什麼？每個社群都有溫暖拍拍的好人，當然也有像我這種擅長挑錯字的討厭鬼，因為這樣你就要否定整個社群嗎？(八卦板表示：......)每個人的見解本來就各有不同，不用幫我切割其他人，謝謝XD我的Cos理念其實是比較偏向積極追求相似度的那一群，對於Cosplay活動的觀念也是相對保守且嚴謹。但我並不會因此覺得嘲諷初學者是應該採取的行為，特別是你還不了解這些人的時候。針對原原PO推文的這兩句話，請容我再多酸幾句XD04/0703:2704/0703:27我重複看了這段推文，總覺得言下之意是：「你們這些cos的人壞壞，我發文是要找人跟我一起嘲諷小屁孩的，　不准再在溫暖女版鞭我了喔！你們再這樣壞壞，我對cos愛好者的印象會更差喔！」阿不就好怕怕(挖鼻)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428347625.A.426.html
kitty933yu (優優不優)
WomenTalk
[難過] 一直有個不如分手的念頭
Tue Apr  7 03:13:42 2015
其實想了很久猶豫著到底該不該在女孩版發文有些衝動想去BG版，但我也可能只是想要討拍嗚嗚跟男朋友在一起也一年多了，發生很多事情讓我不知道該怎麼去面對他又或是面對自己，甚至是不知道該不該提起一百二十萬的勇氣將感情放下然而事情真的太多太多了，我也不想再去一一回想事情發生的順序所以以下我用列點的方式來敘述那些另我感到難過以及心碎的事件吧(淚前情提要:男友家庭比較不優渥，所以每個月薪水要給家裡l0k(男友月薪30k)，而我還是個爽爽大學生每個月拿爸媽零用錢(一個月10k)男友喜歡去一些賭博場所，偶爾會帶我去碰碰運氣，偶爾也會瞞著我偷偷去…正題:1.男友常常喊說多給家裡錢所以導致他身上半毛不剩，所以我偶爾會借錢給他，有時3000有時5000。寒假過年期間我們相隔兩地，而這段時間裡他像我借了10k，等到我回到了我們共同的城市時他身上又沒錢了，所以出門開銷全部算我的。在還沒開學的這段時間他前前後後又像我借了10k，也就是他欠了我20k。這20k裡面，有改車有賭博，已經到了一個有錢就開始開心花的地步了。之前也跟他說過我借錢給他不是拿去給他賭博的，他居然回罵我又不是不還我，我緊張什麼？(的確有還啦，但還是拖了一個月這樣)2.某天晚上到他家找他，卻發現他不在家，通電話之後才發現他騙我需要加班，但其實是跑去找朋友聊天吃飯等等。在他家等他回來之後吵架互相吼對方，我哭著說我要回家，他居然回我是要去找哪個男人。我衝出他房間打給我最好的女生朋友，電話講一半他走出來把我電話搶走，我回了一句你憑什麼搶我手機，他就用掐住我的脖子說:你大聲什麼這是你家嗎？你要哭就給我滾回家雖然之後我依然繼續哭也因為大雨所以沒回家啦，但他有道歉只是藉口很多blablabla之後和好就把我留在家裡，他又繼續跑回去找朋友吃飯了囧。3.他很喜歡欺負我家的貓，每次都說是在跟他玩，但有誰跟貓玩是把他壓在門上面畫圈圈的呢……這點我很認真跟他說過很多次了，所以最近稍微改善，但依然很愛亂吼我的貓。4.只要有男生朋友太頻繁留言，或是有異性約我吃飯，就會被他解讀成"對方想上我"或是我不檢點。有異性傳line或是打電話跟我聊天，男友就會很諷刺的說:唉唷，跟人家睡過幾次了，打了幾次砲啊？這些話聽起來百分之百很難受啊5.前幾天他說要去賭博場所玩一下，並答應我12點前回家，但10點出門最後12點40才到，回家後稍微撒嬌道歉說下次不會了，結果隔天又說要去玩一下blablabla(賭性堅強我也不想限制他了)結果一天比一天誇張，這次快2點才回家，甚至回家之後一句話也不跟我說！吃個東西看個電視就去睡覺了……氣不過的我把他挖起床問為什麼這麼晚回家，他回我:不就晚了一點回家嗎？我又不是去找女人，怎樣了嗎？這一吵我們冷戰了一天，時間過真快又到了隔天晚上……我好聲好氣的問他到底要不要講清楚，男友不是擺臭臉就是瘋狂敷衍我，到最後我真的生氣了，產生以下對話我:憑什麼用那種口氣那種態度對我他:你什麼態度對我，我就什麼態度對你，我不過是晚點回家而已有必要這樣哭嗎？我欺負你了還是找女人了嗎？我:意思是我不能不開心你答應我的事情都沒有做到嗎，還是我不能難過你把我丟在家裡那麼久？他:喔所以呢？放你在家又怎樣，我出去玩一下你也要管嗎？我:我只希望你能好好安慰我，或是說你以後不會了他:隨便你怎麼樣，反正你那種態度我完全不會想跟你講話啦blablabla(剩下的都是廢話加鬼打牆)到最後依然是我放低姿態道歉，然後才勉強和好……6.和好的隔天男友像是變了個人一樣，我睡醒就跑來跟我撒嬌，我以為他終於為了昨天的事情感到一絲抱歉之類的，結果呢是來借錢的，一開口就是10k啊啊啊…這真的讓我覺得難道他每次對我態度好一點都只是為了借錢嗎…？每每發生這些事情後，總有個聲音告訴我要狠下心的放棄這段感情，不然結果只會越來越糟，但又或許感情已經放了，就很難收回了。很多朋友都勸分，覺得這男人沒擔當亦或是覺得他根本只愛自己。一段感情中或許只有誰比較愛誰吧，你比較愛他就該認清付出不等於回報但還是難過啊…畢竟我是如此的在乎所以我真的覺得我需要你們的安慰嗚嗚:(我承認實在有點凌亂，但我依然謝謝每個耐心看完的你們。希望大家這個連假都是愉快的結束，明天要上班上課了，大家加油~(手機排版，請多見諒)--SentfrommyAndroid--其實我也不知道我為什麼不分手他對我好的時候還是很好，但借錢這件事倒真的有點讓我感到無奈雖然他有借有還，可是我難過的是他對我的態度啊嗚嗚…我想過不了多久我就會因為精神壓榨的關係說服自己分手了(哭借錢事小，而賭博這件事情他有在慢慢收斂所以也希望他能夠改掉這壞習慣吧…至於暴力傾向這方面，我看我還是需要好好的思考這人腦袋是不是有問題了(╯з╰)等我心愛的10k回我身邊中……真心思考我的未來應該是不會有他的(淚憂鬱症？？？難道我會被他搞得變瘋子嗎…嗚嗚不至於到聽不進去大家的話只是真的需要時間慢慢讓自己狠心離開…畢竟身邊的朋友都開始對男友的所作所為反感了我自己也會衡量這段感情只是慢慢淡掉依然需要時間QQ本來想說po完來睡的，看到大家的回覆我都醒了但不得不說這段感情，或許也該一起醒了才行(╯з╰)你們這樣講我覺得可能現在的自己真的是腦袋壞掉或是被下蠱了囧我真的會好好思考怎麼離開也會好好思考自己的未來QQ一個瞬間提分手，我會不會有危險…？我住外面租的房子，他住家裡所以我們只有假日會住一起平日也很少碰面，所以大部分重要的東西都在自己家應該比較沒有收拾東西開溜的困擾前提是我要把我家鑰匙磁卡偷回來…我突然慶幸我還沒告訴他我七月要搬家了…我跟他借錢的話他真的會借就算自己沒有也會向朋友借來給我==所以這步數是不會有用的…因為我白痴到誠實招供了戶頭餘額…作者:kitty933yu(優優不優)看板:WomenTalk標題:[難過]一直有個不如分手的念頭時間:TueApr703:13:422015其實想了很久猶豫著到底該不該在女孩版發文有些衝動想去BG版，但我也可能只是想要討拍嗚嗚跟男朋友在一起也一年多了，發生很多事情讓我不知道該怎麼去面對他又或是面對自己，甚至是不知道該不該提起一百二十萬的勇氣將感情放下然而事情真的太多太多了，我也不想再去一一回想事情發生的順序所以以下我用列點的方式來敘述那些另我感到難過以及心碎的事件吧(淚前情提要:男友家庭比較不優渥，所以每個月薪水要給家裡l0k(男友月薪30k)，而我還是個爽爽大學生每個月拿爸媽零用錢(一個月10k)男友喜歡去一些賭博場所，偶爾會帶我去碰碰運氣，偶爾也會瞞著我偷偷去…正題:1.男友常常喊說多給家裡錢所以導致他身上半毛不剩，所以我偶爾會借錢給他，有時3000有時5000。寒假過年期間我們相隔兩地，而這段時間裡他像我借了10k，等到我回到了我們共同的城市時他身上又沒錢了，所以出門開銷全部算我的。在還沒開學的這段時間他前前後後又像我借了10k，也就是他欠了我20k。這20k裡面，有改車有賭博，已經到了一個有錢就開始開心花的地步了。之前也跟他說過我借錢給他不是拿去給他賭博的，他居然回罵我又不是不還我，我緊張什麼？(的確有還啦，但還是拖了一個月這樣)2.某天晚上到他家找他，卻發現他不在家，通電話之後才發現他騙我需要加班，但其實是跑去找朋友聊天吃飯等等。在他家等他回來之後吵架互相吼對方，我哭著說我要回家，他居然回我是要去找哪個男人。我衝出他房間打給我最好的女生朋友，電話講一半他走出來把我電話搶走，我回了一句你憑什麼搶我手機，他就用掐住我的脖子說:你大聲什麼這是你家嗎？你要哭就給我滾回家雖然之後我依然繼續哭也因為大雨所以沒回家啦，但他有道歉只是藉口很多blablabla之後和好就把我留在家裡，他又繼續跑回去找朋友吃飯了囧。3.他很喜歡欺負我家的貓，每次都說是在跟他玩，但有誰跟貓玩是把他壓在門上面畫圈圈的呢……這點我很認真跟他說過很多次了，所以最近稍微改善，但依然很愛亂吼我的貓。4.只要有男生朋友太頻繁留言，或是有異性約我吃飯，就會被他解讀成"對方想上我"或是我不檢點。有異性傳line或是打電話跟我聊天，男友就會很諷刺的說:唉唷，跟人家睡過幾次了，打了幾次砲啊？這些話聽起來百分之百很難受啊5.前幾天他說要去賭博場所玩一下，並答應我12點前回家，但10點出門最後12點40才到，回家後稍微撒嬌道歉說下次不會了，結果隔天又說要去玩一下blablabla(賭性堅強我也不想限制他了)結果一天比一天誇張，這次快2點才回家，甚至回家之後一句話也不跟我說！吃個東西看個電視就去睡覺了……氣不過的我把他挖起床問為什麼這麼晚回家，他回我:不就晚了一點回家嗎？我又不是去找女人，怎樣了嗎？這一吵我們冷戰了一天，時間過真快又到了隔天晚上……我好聲好氣的問他到底要不要講清楚，男友不是擺臭臉就是瘋狂敷衍我，到最後我真的生氣了，產生以下對話我:憑什麼用那種口氣那種態度對我他:你什麼態度對我，我就什麼態度對你，我不過是晚點回家而已有必要這樣哭嗎？我欺負你了還是找女人了嗎？我:意思是我不能不開心你答應我的事情都沒有做到嗎，還是我不能難過你把我丟在家裡那麼久？他:喔所以呢？放你在家又怎樣，我出去玩一下你也要管嗎？我:我只希望你能好好安慰我，或是說你以後不會了他:隨便你怎麼樣，反正你那種態度我完全不會想跟你講話啦blablabla(剩下的都是廢話加鬼打牆)到最後依然是我放低姿態道歉，然後才勉強和好……6.和好的隔天男友像是變了個人一樣，我睡醒就跑來跟我撒嬌，我以為他終於為了昨天的事情感到一絲抱歉之類的，結果呢是來借錢的，一開口就是10k啊啊啊…這真的讓我覺得難道他每次對我態度好一點都只是為了借錢嗎…？每每發生這些事情後，總有個聲音告訴我要狠下心的放棄這段感情，不然結果只會越來越糟，但又或許感情已經放了，就很難收回了。很多朋友都勸分，覺得這男人沒擔當亦或是覺得他根本只愛自己。一段感情中或許只有誰比較愛誰吧，你比較愛他就該認清付出不等於回報但還是難過啊…畢竟我是如此的在乎所以我真的覺得我需要你們的安慰嗚嗚:(我承認實在有點凌亂，但我依然謝謝每個耐心看完的你們。希望大家這個連假都是愉快的結束，明天要上班上課了，大家加油~(手機排版，請多見諒)--SentfrommyAndroid--其實我也不知道我為什麼不分手他對我好的時候還是很好，但借錢這件事倒真的有點讓我感到無奈雖然他有借有還，可是我難過的是他對我的態度啊嗚嗚…我想過不了多久我就會因為精神壓榨的關係說服自己分手了(哭借錢事小，而賭博這件事情他有在慢慢收斂所以也希望他能夠改掉這壞習慣吧…至於暴力傾向這方面，我看我還是需要好好的思考這人腦袋是不是有問題了(╯з╰)等我心愛的10k回我身邊中……真心思考我的未來應該是不會有他的(淚憂鬱症？？？難道我會被他搞得變瘋子嗎…嗚嗚不至於到聽不進去大家的話只是真的需要時間慢慢讓自己狠心離開…畢竟身邊的朋友都開始對男友的所作所為反感了我自己也會衡量這段感情只是慢慢淡掉依然需要時間QQ本來想說po完來睡的，看到大家的回覆我都醒了但不得不說這段感情，或許也該一起醒了才行(╯з╰)你們這樣講我覺得可能現在的自己真的是腦袋壞掉或是被下蠱了囧我真的會好好思考怎麼離開也會好好思考自己的未來QQ一個瞬間提分手，我會不會有危險…？我住外面租的房子，他住家裡所以我們只有假日會住一起平日也很少碰面，所以大部分重要的東西都在自己家應該比較沒有收拾東西開溜的困擾前提是我要把我家鑰匙磁卡偷回來…我突然慶幸我還沒告訴他我七月要搬家了…我跟他借錢的話他真的會借就算自己沒有也會向朋友借來給我==所以這步數是不會有用的…因為我白痴到誠實招供了戶頭餘額…好的，謝謝你們這麼替我擔心好感動嗚嗚……我是還沒有被打啦，也希望不會有這天然後可以平安+和平的saybye…謝謝大家我會小心不讓自己受傷的也希望能夠和平+安全的saybye…我想我簡單的回應一下1.我文中有說因為他是有借有還所以我才繼續借不是有多少給多少。2.我家的貓很好，他並不常來我家貓不會有危險我也不可能讓貓有危險。3.如果表情符號能夠代表我享受這一切，那可能是我表達有點錯誤，我也認真的思考過關於分手一事。4.酸的很多，替我擔心的也很多，依然謝謝耐心看完這笑話的你們。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428349958.A.D52.html
fujikawa22 (藤川22)
WomenTalk
Re: [難過] 好羨慕同學都去留學ˊ_>ˋ
Tue Apr  7 03:52:34 2015
別說阿精彩的生活不只是努力換來的在大學看到那些常跑活動然後功課又好海外志工...等等大部分參加這些活動的人呢家裡都還不錯(有例外，別戰我而很多家境沒很好認真念書結果書也念不好的活動跑得戰戰兢兢像小弟我就是如此身旁很多跟我差不多背景的朋友也是如此所以只能繼續過自己的生活囉呵呵甚麼人生要精采這跟背景很有關係--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428353689.A.378.html
killegg (killegg)
Re: [難過] 好羨慕同學都去留學ˊ_>ˋ
Tue Apr  7 04:54:47 2015
我覺得不用太難過啦~路遙知馬力。很多同學去留學那又如何呢?沒有真材實料的，回來還不是一樣領27K(當個傳產國外業務窗口)其實很多人背後父母也是硬撐過來的，等到三十歲家長覺得要小孩自己負責時有很多人已經習慣父母幫他們準備好，結果發現自己還真的沒啥賺錢能力話說，大魯我，有幸之前在台中待過。跟著幾位前輩去傳說中的"小吃部"，裡面很多服務人員很多都是國外回來的呢~~~雖然那也賺的不少~~~~~~但國外留學回來在小吃部才能夠支付已經習慣大開銷還是不勝唏噓呢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428354941.A.62B.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [難過] 一直有個不如分手的念頭
Tue Apr  7 05:15:37 2015
討拍通常是因為遇到不可抗力的事或是兩人溝通出現問題或是遇到一些比較不開心的事但妳這個情況很顯然是這個男生蠻渣的不值得妳付出阿一個月才賺3萬然後自己賭就算了還會帶妳去賭那種場所都有點危險我覺得會把女友置身在當中的男生一開始就要判他出局了妳怎麼會天真到可以跟他一起去呢?近朱者赤近墨者黑妳一定聽過這句話阿妳自己是學生妳男友本身已經在賺錢但是他賺3萬當中本身還要給家裡1萬塊等於剩2萬2萬不多他還敢拿來賭博跟改車這個人怎麼看怎麼雷好嗎?已經這麼雷了還雷到跟還是學生的妳借錢妳居然還不快逃到底是有多帥阿我不懂吵架講難聽話其實難免但他動手掐妳脖子對女生動手動腳的诶妳要想是因為妳還會借他錢又不會跟他鬧分手他還敢這樣對妳動手動腳這男生真的很爛妳到底在眷戀什麼?欺負跟惡作劇跟捉弄跟施暴是完全不同的層次他這個很明顯真的是心理變態妳把這點跟第2點一起看他應該是那種喜歡欺負弱小的人而且真的是有暴力傾向一個腦袋跟心理正常的人會把貓壓在門上面畫圈圈?古話說愛屋及烏喜歡一個人就會連帶喜歡他身邊週遭的東西而他卻是把欺負妳愛的寵物(其實我覺得寵物算家人)當成興趣的人看到這邊會覺得妳是不是在廟會或陣頭認識他的阿?他言談舉止很像八嘎囧阿就算是八嘎囧也有好的阿他這屬於壞的八嘎囧那種心理變態講話粗俗又愛賭博太長恕刪明明就他賭到忘記時間對妳態度又差為什麼這樣吵架吵到後來會變成妳道歉阿....他不敢跟妳在理性上溝通討論而是轉移焦點妳看不出來嗎?妳因為他賭博賭太晚在不開心他就把焦點轉移成他沒去找女人就好了妳憑什麼不開心?事實上賭博跟找女人都不是好的事阿找女人不對那賭博就是對的?為什麼妳要把自己搞的像八嘎囧後面載的女生一樣的角色呢(嘆)老實說妳不妨想想在這段感情中除了言語暴力以外妳到底得到了什麼東西?他的邏輯就是男生找妳就是為了要打砲妳還沒發覺嗎?所謂的男生找妳就是要打砲我們來簡單列一下妳文章中他不好的地方1賺不多又愛賭博跟改車2對妳態度很差不准妳跟別的男生互動會對妳言語暴力甚至會掐妳脖子3會欺負小動物還覺得這只是在開玩笑4會跟還是學生的妳借錢借的態度又差5會為了賭博就跟妳大小聲而且死不認錯6對妳態度好點通常是為了借錢或許也是想打砲而已結論一定很帥不然像這樣的男生妳能告訴我們為什麼還不分手嗎?我在別的文章中提過他有這麼多的缺點跟雷點妳想到的是要怎麼生出錢來借他是吵完架妳要先跟他道歉是包容他去賭博的惡習是自己的貓被欺負完不能勇敢站出來替貓反擊他(老實說我身邊有人這樣我肯定嗆)是被他掐完脖子後還會繼續對他好繼續借錢給他試問這個男生要如何才能長大成熟?要如何才能學會好好愛一個人?他一直在用言語及行為暴力去面對一個跟自己談戀愛的人妳冷靜下來想想這個人真的值得妳再花時間去相處嗎?不客氣的講一句就算是在八嘎囧界他一定也是八嘎囧界的垃圾很多人就算是八嘎囧對女朋友照樣疼的跟什麼一樣他這種算是男人中的敗類只敢欺負弱小對女生及小動物施暴根本就人渣垃圾之流把時間花在這種人身上妳爸媽知道的話一定難過死醒醒吧(大力搖妳肩膀)--愛若卑微就不再是愛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428358353.A.42A.html
mininakai (迷你中井)
WomenTalk
[心情] 大家都在何時走出情傷？
Tue Apr  7 06:12:31 2015
雖然標題是這種哀傷的語氣，可是其實沒有到要死要活的地步。前天跟前任和平分手後，(抱歉縮網址一直失敗orz)雖然知道不能主動聯絡他，可是還是會在他聯絡我的時候覺得動搖。用盡所有力氣假裝朋友般客氣的跟他交流兩句就結束對話。卻又在結束對話後心裡默默覺得不捨。覺得自己應該可以專注讓自己過好日子。卻又偶爾還是會想到過去點滴，這樣的日子，光一天我都看不下去。想狠狠搖醒我這個不爭氣的自己。所以我想詢問一下，女孩們都是大約多久走出來的呢？我知道每個人情況不同，性格不同，所以沒有一定，可是還是想分享跟交流一下。我自己目前是專注於多運動，喝大量的水。我148，體脂38%，這個體重讓我看起來一直都肉肉的，跟前男友交往初期大約52，結果期間幸福胖就一直飆到58，再默默54上下持平很久。而這幾天已經出現好久不見的51了……整個震驚，希望不是曇花一現。這應該是這次分手最大的收穫，呵呵。不過我卻也同時感到很茫然，一直覺得自己可以面對，為什麼又會在凌晨四五點就醒來？難道我還是很痛苦嗎？會一直懷疑自己……好累。--SentfrommyAndroid--謝謝妳，我相信。一定會好的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428364466.A.BA8.html
s2081332 (鴻洪宏紅弘)
WomenTalk
Re: [閒聊] 正妹請不要再說沒人追了!!!
Tue Apr  7 07:54:23 2015
非戰文別悲憤之前我講過仇女ㄈㄓ常常有三種特性，就不在重複講了然後你這篇剛好是其中一種把不到妹都是they的錯因為她們愛錢哈洋屌，看我外表就打槍我其實我內在也很@#%怎樣的這個世界很奇怪如果女生打槍男生就被批評膚淺只用外表金錢決定事情相反，如果是一個條件不佳的女生被男生拒絕大家又會說她自己不自量力不會回家照照鏡子之類的話食神這部電影裡面，周星馳把一個長的很醜的女粉絲踹飛，這一幕大家應該都看的哈哈大笑吧如果你當初有笑那你現在是在不爽什麼?Zzz--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428367942.A.99B.html
littlejumi (____)
WomenTalk
[心情] 怎樣才能不要想太多
Tue Apr  7 08:52:20 2015
最近小妹身體不是很好一直去診所掛號花了很多錢腸胃婦科腎臟科耳鼻喉科但都不是太大的疾病或是什麼問題但越看越多醫生我就越緊張越想越多是不是怎麼樣搞的我每天都很緊張看完醫生有些醫生都說會不會是我壓力太大了但我的壓力都是擔心我的健康陪完爸媽去健檢看到他們都很健康我也很開心但也因為這樣我從那時候開始注意叫身體健康的問題再加上一天到晚看到新聞一些可怕的事我每天都活在焦慮中覺得很煩我變得很不像以前每天都開朗的我我真的很想不要想太多好好的放輕鬆--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428370482.A.317.html
Mongyh (Mongyh)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得PTT有很多讓女生不舒服的字眼
Tue Apr  7 09:34:40 2015
男生說真的只是愛嘴炮而已不會去多想什麼對這方面看的比較開從以魯蛇臭宅之類的自稱就知道了另一方面也是悲憤吧因為自身比不上他人所以看到剩紋就噓富二看到台女找帥哥洋腸就噓ㄈㄈ尺看到小模閃婚小開就$$$$$說到底還是羨慕啊如果真的不羨慕根本噓都懶的噓而且我們也只剩在網路上酸言酸語能抒發現實生活的悲苦惹連這點小確幸都要被剝奪未免太殘忍了，XD說到底還是跟社會風氣有關啦這種事很難做到兩性平等男生汁很多妹子就會被崇拜女生"悅"人無數卻會被酸PUMA如果今天女生能不以那些事為恥把能跟富二代交往、CCR等當做是一件理所當然甚至是一件很光榮的事"爽啦，老娘昨天睡的那個歪國帥哥技巧超棒的"類似這樣(好啦有點誇張)別人也就不會拿這事做文章了畢竟有些宅宅酸就是想看當事人崩潰如果當事者毫不在意的話那些酸酸也只是自討沒趣吧酸言酸語是很多男生平常聊天的方式一堆男生聚在一團話題不外乎就是車跟女人尤其是在PTT這種有匿名特性的地方更可以不管他人眼光大放厥辭然後說實在的前幾篇中提到的那種愛家不八卦的暖男他們充其量只是比較矜持而已(?)話是看人說的啊總不能現實中在女生面前發表仇女言論吧XD想到什麼就打什麼，所以有點亂，抱歉--SentfrommyZL2--仇女只是酸酸的子集R仇女包含於酸酸我是說大部分的聊天話題拉難得聚一起還要聊啥事業聊啥願景不是挺無聊的嗎？同意只是男生酸酸比較多是真的也不是這樣說，反正酸酸不會把酸人當作是一件很嚴重的事沒錯對啊，汁一堆妹你也可以罵他菜花屌，見仁見智好啦這裡闡述不佳抱歉也有一部分是吃不到所以嘴炮事實上就只是嘴炮，不知道犯了什麼錯當作休閒吧，反正對女生來說可能難受對男生來說只是嘴炮真DER對不起同意會在網路上當酸酸的現實中是看不出來的知道妳會在意就不會被妳發現了拉，也有可能是妳真的交到一個與眾不同的男友，恭喜你PTT當真很恐怖DER懂的話就不是ㄈㄓ惹如何踏出第一步(跟女生來往)對肥宅來說是一門大學問現實中種種因素不能酸只能鍵盤嘴炮也是頗可憐的啊開朗陽光跟偶爾酸酸是可以並存DER削削妮真的國內外都是如此啊網路講話只要不要違法就是不用看人臉色又不怕被撻伐事實就是如此會當面講的我還是真沒見過啊不過內心很多murmur的絕對比你想的多就跟我朋友不會跟他9.2老爸理論一樣嘴炮多愜意啊不能同意你更多就跟妳對某人很多想法可是不會當面嘴他一樣雞排買好了，快來卡位看戲歐

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428372388.A.9CE.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
Re: [討論] 現在好流行cosplay
Tue Apr  7 10:06:25 2015
這篇不打算說太多跟Cosplay相關的事情儘管我勉強算是個圈內人(很久沒跑場次或出角什麼的了)首先以原PO的這種說法來帶入每一個領域.專業或興趣我們可以得到以下範例：學設計/美術/圖傳的就只是畫畫圖而已嘛~學資訊/電機的就是修修電腦跟寫寫程式而已嘛~學餐飲的就是煮煮菜而已嘛~喜歡攝影的就只是拍拍照而已嘛~妳不覺得這種說法超不尊重人的嗎?如果妳是美術設計/電資/餐飲/攝影/...相關領域的專業或愛好者一定瞬間跳出來反駁妳知道一張圖需要多少專業訓練和時間嗎?妳知道學寫程式和背後的那些演算法及設計IC需要多少電資和數學專業學科嗎?(對了，我們不是來學校學修電腦的，謝謝。)妳知道煮菜不是洗洗切切丟下去熟了就好還要有營養學等等知識嗎?妳知道攝影的器材和方法組合有千千萬萬種還需要具備構圖的美感嗎?那為什麼到了Cosplay這件事情上妳就可以帶著這種鄙夷的眼神來看待別人的興趣和專業?在妳眼中會覺得花費大量的錢/時間/精力在Cosplay上很不值得就跟在我眼中妳去淘寶買了幾十件商品一樣不值得(不好意思，我在女版A了妳的ID)可是互相尊重很難嗎?同好們願意投資大量的資源在自己的興趣上我不懂得有什麼好看不起的當然妳可以說妳沒有看不起的意思但是就如同上面所提的如果今天不是Cosplay妳會這樣講嗎?妳這篇文章就透露出妳對這個領域的不了解和不尊重前面很多回文都提了因為Cosplay所以Coser們學到大量的技術裁縫版型等等都要自己來更別提有些沒裁縫機的是用手縫!道具製作刀劍、法杖、首飾(沒有現成的墜子就要自己做)等等剪髮每個人的頭型臉型不同假髮買來要自己修彩妝怎麼用彩妝把臉型/眼型/唇型/臉部骨架變得跟角色一樣攝影不懂攝影就不懂化妝因為鏡頭和人眼看到的不一樣還有很多很多這些都是在過程中學到的請妳不要用這種輕視的眼光說Cosplay不過是...而已妳當然可以不喜歡.不感興趣但是請妳尊重每個人的興趣和專業有時候我會覺得臺灣的工作環境之所以這麼差就是因為有不尊重專業的人「不過就是...而已，怎麼要那麼多錢？」很熟悉，對吧？--原本不會的都快Google到會了Orz「欸我的電腦...blablabla(一長串)」"我..."「.......(上略)所以你會修嗎?」"我...可以幫你Google弄看看Orz"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428373243.A.378.html
miumiryoku (Chloris)
WomenTalk
[閒聊] 體脂體重計
Tue Apr  7 10:20:41 2015
最近因為跟閃光都想要減肥+_+於是買了有可以測體脂肪的體重計結果我的體脂肪測出來是高的......讓我更下定決心一定要讓自己的體脂肪到標準就好於是就改變一些飲食習慣我是不可能不吃東西拉。我超愛美食，尤其閃光每晚都會煮好吃的ex.雞肉親子丼、蒲燒鯛魚...etc叫我怎麼忍啊啊啊所以我改吃少量的，或跟閃光一人一半有時三餐的其中一餐會吃麥片+閃光煮的少量晚餐我比較晚起，所以我都吃兩餐而已中餐幾乎正常吃結果一個禮拜後，我的體脂肪掉了1%覺得超開心的雖然我沒有運動只靠少吃是不好的我也沒有辦法只吃低卡的東西，因為我真的無法抗拒美食但是掉了我也開心Y(^_^)Y有想要減肥的女版姐妹們可以買個體重計每天測量我覺得有效歐！會督促自己！--可能我體脂真的太高了！所以即使只有減1%，我也開心哈。很容易滿足羨慕啊不！我不要啦哈哈哈。10%好厲害！！j大有配合運動嗎？還是只有節食？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428373550.A.6FB.html
ycchung92 (Lisa)
WomenTalk
Re: [問題] X，我到底哪邊出錯
Tue Apr  7 10:25:48 2015
嗯...你應該要知道一點的是老一輩不像年輕一代從小就接觸資訊傳達這麼快的時代，所以無法習慣或理解年輕人的簡潔及快速。有的甚至無法接受...這一切當然是可以學習的，但老一輩的學習黃金期已經過了，要他們接受新資訊真的不簡單...他們已經有他們根深蒂固的觀念了，要改還蠻困難的。你沒有錯，但你媽媽也沒錯呀。請體諒一下他們生長的時代和你生長時代的不同...下次跟父母輩以上的人說話注意一下就是了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428373567.A.6A9.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
[問題] 喜歡焦糖醬略苦的焦糖布丁嗎?
Tue Apr  7 10:26:02 2015
因為本身喜歡吃甜點，就趁前幾天連假跟媽媽學各種布丁的做法，昨天學的是日式焦糖布丁，做好成品後，發現會有一點點微妙的苦味，成品照片：苦味不重，能中和布丁本身的甜味，讓布丁吃起來不會那麼容易膩，個人是挺滿意的，但我娘說有苦味是因為我笨手笨腳煮壞的，真正成功的焦糖醬是不會苦的！不過我跟我妹都覺得這樣比原先的焦糖醬配方還要好XD雖然原先的焦糖醬是成功的，但是跟布丁搭配起來就是會容易太甜太膩。吃過原本配方的朋友們都說讚(苦味版還沒給外人吃過)，但是我跟我妹還是覺得這次的布丁味道更好，所以想來向也喜歡吃甜點的女孩們諮詢一下意見，請問大家會會喜歡布丁底下的焦糖帶有點苦味的焦糖香嗎？謝謝。--開設一個小天地，提供免費算名機會四月幫大家算最多人感興趣的感情運勢XD--苦的不是布丁，是底下的焦糖醬唷我媽是甜點師傅，她說成功的是不會苦的，我上網查的文章也是這樣說呢0.0原本成功的醬就是焦香味，個人覺得搭配布丁會太甜，但是布丁減糖就沒有那麼好吃了，真的很兩難=3=吃太甜也不好，聽說會容易老，長皺紋Orz對啊，但是還好，沒有煮太過，稍微多煮了一點點，只是略微苦。看到大家普遍都較喜歡微苦的，看來以後可以做這種口味XDDD在煮的過程嗎？我有加唷對啊，剛才用網友們的留言說服我娘煮微苦的焦糖醬了，哈哈XDDD妳有放吉利丁嗎？網路上有很多食譜都有放，我自己沒有放，口感比較好對，像統一布丁口感，我查好幾篇都有放，不知道是不是怕失敗會太軟爛請問在煮的時候會計時嗎？目前都是靠感覺去煮XDDD不知道香草莢做起來味道如何，下次試試看，謝謝分享：)

