https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454994172.A.FBE.html
Wahahahawaha (是好吃的蘋果派)
WomenTalk
[問題] 很害怕跟異性相處
Tue Feb  9 13:02:49 2016
如題我很害怕跟男性相處就算是對到眼神我也是會很不舒服……更沒有辦法跟男生深聊只要有男性在我的附近我就會全身不對勁所以從以前到現在為止我都沒有任何一個異性朋友有遇過一些異性會主動認識我也是有好好應對但之後才知道原來對方是打算追求不是當朋友所以最後也不了了之生活中有很多時候需要接觸異性我不會到無法跟他們互動也可以開開玩笑但就是不會再進一步變成朋友常常因為有異性的場合所以特別緊張像昨天去一間店逛裡面都是男生我只好快速竄逃出來QQ小時候覺得是過渡期長大就好了可是不知不覺長大了才發現根本沒有改變其實我真的很想克服很想也能交到異性朋友不知道女孩有沒有相似經驗或是給我一點幫助QQ--突然想到我很可以跟同志朋友相處如果異性是同志我就很ok在網路上是不會啦不過我之前有男朋友也沒有痊癒耶哈哈哈說起來我前男友是娘娘型的……沒有耶我是從小到大都沒克服這個問題QQ我覺得這好像沒什麼差……我正在努力克服我想跟肥宅交朋友沒有哦我都是男女合班太監我可以性的部分我反而沒問題耶…這是大問題啊我那男友也是個奇葩這個感覺不克服之後很麻煩唉真厲害我家的氣氛沒很好前一陣子壓力挺大像是朋友的男朋友之類…這麼嚴重啊……我覺得我們可以當朋友(握手謝謝你！我會找時間去聊聊的～好！我努力！不是噢(握)我平常打扮就挺中性了耶我會試試羨慕QQ(握手)努力突破ing稍微耶但現在幾乎不會了你好('・ω・')吽你也很可愛！恭喜發財('・ω・')(握手握手)安安你好我才沒有歧視勒QQ我很想跟直男當朋友啦你我一起加油謝謝妳不行耶其實已經有很多次這種機會了可以互動但我無法像對女性那樣熱情對！有異性在就會手足無措('・ω・')你好我沒讀女校就這樣了耶……我也找不到方法我們一起加油吧(拍拍)只是你還沒遇到而已！！別擔心的沙織！這裡('・ω・')可以('・ω・')我會試試的！會很緊張真的前男友是目前唯一混熟過的異性也就是這樣才會互相喜歡而在一起前面有提到他是陰柔型的男生沒有耶真的蠻多人會這樣的看來好我試試！國小一年級的時候跌倒被男同學大大恥笑算嗎你好(握手)不會但是會很緊張('・ω・')我是沒有看那種節目耶也沒整天那樣想

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454994751.A.B6F.html
Catflyinsky (貓在飛)
WomenTalk
[心情] 有人也覺得吃年菜很痛苦的嗎
Tue Feb  9 13:12:28 2016
我們家年菜總是很豐盛大龍蝦明蝦鮑魚烏魚子佛跳牆鰻魚油飯九孔滷豬腳干貝鹹雞（？還有一堆奇行異狀的山珍海味我從小就是一個歪嘴雞（台語）這些常見不常見的山珍海味對我來說完全不能接受他的味道長輩們也非常不能理解這麼好吃的東西為什麼每年我都只吃油飯還要把鰻魚挑掉但我自己其實也不知道為什麼我也有試著去嘗試他們的味道但一吃入口我就很想吐是真的會吐那種小時候我阿公強硬要求我要把東西都吃完我吃了一口干貝就直接徹底吐在餐桌上我也不能控制自己然後大過年的我就被罰站從晚上站到洗澡睡覺而且我是完全不碰海鮮的不管是魚蛤蜊蝦子只要在水的一概沒辦法接受我媽都說我是海龍王轉世而且我們家都會把沒吃完的年菜包下來在接下來的一週以內就只吃這些東西去年過完年我朋友說她胖了三公斤而我是瘦了三公斤...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454996619.A.53B.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [閒聊] 婆婆反悔，不幫忙帶小孩
Tue Feb  9 13:43:32 2016
啊不就好可憐只怪婆婆怎麼不找自己媽媽你有給婆婆保母費嗎按照行情一個月一萬五該不是只給幾千元意思意思而已吧大概是便宜保母沒了上來唉兩句小孩將來長大是孝順你又不是孝順婆婆幫你是好心不是義務被噓爆還執迷不悟來討拍那就讓網友再噓爆一次吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455000001.A.895.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [閒聊] 婆婆反悔，不幫忙帶小孩
Tue Feb  9 14:39:59 2016
收拾起心情吧，從此你就知道婆婆講的話永遠要打五折，婆家很難是你真正的靠山...對大部分的家庭來說，生小孩一定會把娘家、婆家能給的援助考慮進去，剩下的存款或資源要怎麼分配肯定也有個方向，如果懷孕已經一陣子，月子怎麼做，做到什麼程度可能也有大概了，要不要請育嬰假對職涯也有影響，如果原PO已經跟公司講了未來規劃，到現在才翻盤當然會造成很大的困擾，我看不懂原PO為什麼抒發這樣的心情要被批，還想說是不是媽寶版原文有什麼值得大批特批的地方，結果也沒有，就是對經濟問題多做補充而已。建議原PO不要把PTT上面的意見看太重，理想上是小夫妻自己應該要處理好這些事情，但是台灣目前大部分的家庭，生小孩不靠雙方家長援助本就非常困難，通常就是其中一人的薪水給保母花或是不上班在家自己帶的差別，很多人批的時候是一回事，自己遇到一樣幹得要死，不要想太多了。--我看不懂鞭假日父母的是怎樣，大家剛好都有那麼好的工作環境可以每天準時上下班，剛好都可以假日不被CALL，剛好這樣的工時還能搭配足夠養家不靠婆家娘家，如果台灣大部分的家庭是這樣，就不會那麼多人怨聲載道了，當假日父母就沒資格生小孩嗎...現在原PO是心情抒發，不是問題請益大家沒婆婆幫帶怎麼辦，也就是說他也已經有別的方案面對這問題了，至於為什麼抒發心情，啊就是婆婆突然反悔讓她很悶啊!又不是什麼不可抗力因素...你要這樣猜，乾脆我來編劇，其實她照三餐打婆婆所以婆婆不爽幫她帶，你覺得這樣猜有意思嗎...我也很羨慕啊，我是婆家娘家完全沒後援，不可以想要輕鬆當父母嗎...有人帶本來就是很重要的因素啊，為什麼考慮這點而提早生會變成被批的點呢...看原文，原PO的重點在於"有自己人帶小孩"，原本的規劃是再賺一陣子她要自己請育嬰假，所以也不是像大家說的她只想輕鬆當假日父母，這樣的做法只是為了小孩有信任的人可以帶而已啊...可能人家的婆婆說話有算話啊...我姐姐醫療業作息不正常，小孩也是給婆婆帶，有空才開車回南部看小孩，這樣叫還沒準備好當父母嗎？那這類職業的人都不要生就好了...我怎麼知道...她婆婆就有說話算話啊...我的意思是，先有說話不算話才有你所謂的"公審"，原PO也不想遇到這種狀況吧...也不算幫她想啦，只是這是我們這代人的悲哀，大部分都是在沒那麼完美的狀況下成家生子，環境如此，也不是說我們不努力，這種狀況下要被批沒資格當父母真的太沉重，要萬事俱備可能都已經停經了囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455000697.A.705.html
Gunish (修身養性)
WomenTalk
Fw: [寶寶] 婆婆反悔，不幫忙帶小孩
Tue Feb  9 14:51:36 2016
作者:Gunish(修身養性)看板:BabyMother標題:Re:[寶寶]婆婆反悔，不幫忙帶小孩時間:TueFeb914:44:092016我真的不懂這篇為什麼會被噓得這麼嚴重很多人攻擊的點大概是"沒想清楚"請問依照原文敘述的情形到底是哪裡沒想清楚？原波說婆婆是"有照保母"而且已經"答應要帶小孩"了如果對象不是婆婆而是坊間找的保母這樣的情形有多少人會覺得"太不保險了很有可能會出問題最好多想幾個備案不然不要生"？有人攻擊"假日父母"這點這不是很常見的權宜之計嗎？我認識很多人不只是保母而已根本就是全家大動員連從保母家接送都是上一代代勞小孩也沒跟父母感情不好還有一些扯到責任義務跟母愛的原波都沒有想到這些嗎？其實有吧她的方案就是付費請婆婆照顧為什麼被擺一道的人是她因為對象是婆婆就突然變成她只是想要教養外包？婆婆反悔的理由更奇怪了"小孩不自己帶會不親"這種觀念會在幾個月之內就改變嗎？怎麼勸生的時候沒想到媳婦懷孕之後突然變得很重要？最近看一些文章真的覺得當媽媽是一件非常非常非常被過度期待的責任好像表現身心有一點點沒有準備好的樣子就會被批評考慮不週沒有責任感當妳的小孩有夠倒楣（父愛就可以出生後再慢慢培養真是怪了）實話告訴你啦真的要等"準備好"再考慮生兒育女台灣生育率不知道有沒有現在的十分之一光是薪水就打趴一堆人了多少父母還不是這樣跌跌撞撞把小孩養大噓的人要不要把這些人全部罵下去去跟他們的小孩說有這種欠思考不負責任的父母真是衰到不行辛苦你了原本安排好的計畫被打亂上網求助還被正義魔人道德批評台灣最美的風景真不愧是人--什麼叫做最壞的打算？如果本來的計畫爛到非要有備案不可那還要原本的計畫幹嘛？直接砍掉就好啦有多少父母手上隨時有好幾個備案一個不行可以立刻換？你覺得依她的規劃，她沒有準備好嗎？她願意"付錢"給"有照保母"而且人家已經"答應帶小孩"囉我真的不懂為什麼有人要糾結在"婆婆"這個身份上不過就勉為其難回一下如果今天是坊間找的保母發生這種狀況用這種不知哪冒出來的理由推掉原波的請託大家覺得如何？如果同樣是坊間找的保母因為身體突然出問題推掉原波的請託大家又覺得如何？顯然其蒙子會差很多吧這跟對象是不是婆婆有什麼關係我追殺誰？妳嘴巴放乾淨一點呃...恕我直言所以婆婆用這層姻親關係推動這件事的生成最後反悔不是更過份嗎？坊間托嬰還不會隨便放顧客鳥咧婆婆青青菜菜用個理由就可以打發了跪求各位大德解釋這句話給我聽我真的看不懂你是要說抒發心情吧XD除非原波在兩個板問意見有違反板規不然我這樣在不同板回不同人的推文到底是追殺誰了？我又不是把媽寶板的回文推文通通轉來這裡罵不叫妳這種亂扣帽子的人嘴巴放乾淨要叫誰？跪求各位大德解釋這句話給我聽我真的看不懂說真的立法啦用法律規定只有哪些人才可以生小孩生了以後全民供養這樣就不會有這種問題了反正顯然很多人也不在乎這位媽媽的人權啊誰管妳高不高興或有沒有被騙那這樣所有的媽媽都不要有人權好了而且現在還不是臨時換保母對原波來說找保母跟後續所有的配合等於從零開始搞不好她連家裡附近有沒有保母都不知道用想的就頭大...我不懂為何一堆人要說如果婆婆出事如何如何明明她今天就是活跳跳地反悔哪這樣我也可以說保母也有可能出事找保母一樣不保險啊為什麼講到"付錢"就是老大？原波有付錢給婆婆婆婆也答應帶小孩所以這個過程應該可以表示她並沒有覺得婆婆"無論如何"都"應該"要幫她帶小孩吧？這樣也可以講成付錢的是老大...請問有嗎？原波對這件事有決定權嗎？她可以要婆婆付違約金或上網給婆婆負評嗎？（不是以對方是婆婆的身份而是"婆婆是有照保母"這一點說這個保母會毀約）我贊成做事要把可能的情況考慮進去可是考慮好的跟糟的情況會碰到同一個問題就是停損點畢竟很多人在想到糟糕的情況時也只有能力多做一兩步的準備工作而已要做更多不是力有未逮就是可能會浪費時間力氣而且今天是婆婆身體好好的反悔不帶這跟意外根本不能相提並論啊（雖然也無法因此不解決）所以你是會算命知道婆婆一定會出事？原波婆婆可是有在帶別人的小孩喔我還真的不知道自己有罵婆婆從頭到尾我只是覺得原波被擺道很衰不管放她鳥的是媽媽婆婆還是外面保母第一大家都噓得很高興沒有人不能噓第二沒有人需要回應自己認為不完整的資訊第三也沒有人一定要花時間討論一個網路ID的情形為什麼有些討論串到最後就會出現"講這些幹嘛無聊拿打字的時間解決問題早就處理好是不能噓嗎"這種言論請問除了我的有別人的鍵盤在我的手指底下嗎？是阿照顧小孩的第一順位的確是父母有多少爸爸媽媽的最壞打算真的是"工作辭一辭自己帶"？不討論婆婆的誠信以後碰到同樣情形是要一直當豬頭三嗎？還是說如果是保母毀約可以一輩子都不要見保母婆婆毀約可以一輩子都不要見婆婆（？）話說回來妳又為什麼要連在兩個板回？這樣做的意義在哪裡？事實就是自己帶小孩沒有辦法是某些父母的選項要用這種標準要求還不如叫這些人結紮比較快1.原波與先生跟婆婆是分住兩地2.婆婆自己有在幫別人帶小孩這麼明確的前提還有人說雙方想不到小孩生出來會怎樣（除了假日父母全日托有第二種可能嗎？真的要犧牲工作早就講了吧）尤其婆婆還是有經驗的執照保母也太偏頗了吧所以今天反悔的到底是誰？什麼叫反悔有何過曾子殺彘聽過嗎？婆婆是已經"答應帶小孩"的"有照保母"各位父母在坊間找到這種條件的保母會在意保母本人生活是誰照顧嗎？都開宗明義說好要當假日父母而且套句很多人喜歡說的責任歸屬照顧婆婆不是原波先生的責任關她什麼事？這不是原文的情形原波的婆婆沒有辭職她是利用自身職業優勢誘導媳婦做了一件無法撒手不管的事然後反悔等這批電腦時代的媽媽變婆婆被媳婦擺道後大家也可以上來罵媳婦啊有人說不可以嗎？所以說不只婆婆的話不能信兒子媳婦的話也都不能信XD本來情形確實是這樣是婆婆自己要攪和生小孩這件事才有一堆後續的你真的覺得這樣有用嗎..."照顧小孩的第一順位是爸媽"跟"爸媽負責搞定小孩的照顧"沒有衝突啊在婆婆反悔前原波是搞定了小孩的照顧總不會說任何事情出狀況才是正常的吧為什麼因為對象是婆婆就變成"婆婆排在媽媽前面"？還是真的大部分的人都有小孩隨時出狀況手邊事情皆可拋的決心我是不知道用這種標準要求還有多少人願意生啦是妳自己說"再怎麼樣婆婆也排不到媽媽前面"有些人一定要把"找婆婆帶小孩"這件事說成"原波認為婆婆對小孩有比較多的養育責任"可是這明明是原波搞定小孩照顧的方法為什麼因為對象是婆婆就出現這種比較跟排序？假設婆婆完全沒有要支援的意思只是一直勸生原波懷孕後上來抱怨婆婆不幫忙那她真的不該生可是事情不是這樣父母不管是找婆婆媽媽還是外面保母帶都是在"搞定"照顧小孩這件事負責搞定照顧有很多方法我非常贊成這是父母的責任他們要"負責搞定照顧"這件事沒錯可我不懂的是為什麼因為今天對象是"婆婆"就有人很敏感地覺得是"媳婦"想教養外包原波的情況拿掉婆婆跟媳婦不就是媽媽找到一個可以安心的有照保母後來被放鳥如果她是被坊間保母或育嬰中心放生還會有這麼多人拿"照顧小孩的第一順位是爸媽"攻擊她？婆婆是有經驗身體可以勝任也正在帶小孩的保母喔有人找到這種資格的保母會覺得不可靠最好多想幾個備案？而且會找保母就是有需要怎麼會是媽媽被放鳥反而被攻擊只是想爽爽當父母一開始就是因為有需要才找的不是？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455001305.A.3A2.html
note100 (XD)
WomenTalk
[問題] 騎驢找馬 安全下庄?
Tue Feb  9 15:01:43 2016
之前在磨合期的時候(跟他不太合的時候)主管問:你大概想做到什麼程度我說:希望能做到獨立作業主管說:那需要很久時間說真的這間公司的薪水還可以(定位為機構助工)實領年收450K左右但是我的主管能教的根本就是書上的東西(我翻過書)他有時候會藏步爆炸圖主管不會有時候需要我教...學不到甚麼好處是:走路10分鐘有時候很涼缺點如上所述而且我也打不太進這間公司的圈子(就感覺有點愛理不理可能是流動率高)那打算留3.5年拚創業拚本身技術拚國考3.5年離開真的不打算接主管位置(看他有時後忙到...)有時候被工廠端衝康擦屁股那依照我的想法立場1.我自學的技術(私下補習看書)沒必要不想給公司知道甚至教主管2.如何騎驢能夠跟驢(3.5年後)好聚好散(不接小公司主管應該不算站茅坑不拉屎?)3.留3.5年算是對公司有一個交代了吧?這3.5年如何讓公司爽我也爽皆大歡喜?--我29進來目前待一年主管65歲!每個版所能獲取到的效果立場不一樣結論不一樣想聽大家意見現在似乎仍不能實現願望所以想來問問各位姐姐妹妹!尊稱而已不然換成妹妹!保護自己!看不起到沒有但是領的錢比我多事情要我擋技術要我自學那我能從主管身上學到的是我從這一份工作得到的是自學?時間?薪水沒有技術沒有壞人我做那主管我當?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455001537.A.7B6.html
findbasic ()
WomenTalk
[問題] 去男友哥哥婚禮上幫忙收禮金？
Tue Feb  9 15:05:32 2016
大家好，新年快樂！昨天因男友特別跟我說到這件事，內心有點疑惑+糾結，本身沒有幫忙婚宴的經驗所以想來問問大家。目前和男友交往近7年，和雙方家長都有頻繁互動，(都住在台南)而三月底男友哥哥要在新竹舉辦訂婚宴，五月底在台南辦婚宴。男友似乎打定我也是他家「未來媳婦」，所以去幫忙是理所當然的。所以就對我說了幾件事：1.三月底的訂婚宴在周六，希望我周五下午就請假跟他搭高鐵，去新竹陪他哥哥，因為他爸媽要周六早上招呼親戚搭遊覽車北上。我的想法：(1)我從事教職，很不喜歡請事假，因為勢必要麻煩到同事調代課(2)有跟他提說他可以先去，我下課之後自己再搭車，他覺得這樣不好，並且一再重複他哥哥一個人在新竹很可憐。(還是有版友說明一下這時候需要幫忙新郎什麼嗎？)2.就是我目前最糾結的點！就是他昨天晚上跟我說，婚宴的時候我要去櫃台跟他一起收禮金。我的想法：心中認定是「未來媳婦」，跟實際上是他們家的人很不一樣吧！況且我除了他爸他媽之外，幾乎不認識他們家親戚。男友說我可以當「門面」，並且他說他親戚也完全沒看過他嫂嫂啦！再者我到底是以什麼身分去？要包禮金嗎？要吃喜宴嗎？(這裡希望有版友可以解答一下，門面或收禮金什麼的，什麼人都可以嗎？之前參加過的，大多是新郎新娘的(堂表)兄弟姊妹或姑姑伯母在做這些事我不是百分之百不幫這件事，只是覺得這樣子蠻尷尬的)希望有參加過男/女朋友兄弟姊妹婚禮的版友可以解惑！我心中的問號好多！謝謝大家！--補充：男友不同意的點是覺得我下班再去的話太晚，(我是覺得還好啦，五點下班最晚七點搭到車，不到九點就到了吧，所以我才一直疑惑說新郎訂婚前一晚到底要忙什麼)而一起去新竹訂婚宴這是男友媽也有跟我提過，只是當時我還沒有問他我要去那邊具體幫忙什麼。不過在台南的婚宴是有要邀請我們家人的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455001987.A.31E.html
t141256 (lighting)
WomenTalk
[難過] 路癡錯了嗎
Tue Feb  9 15:13:04 2016
剛剛和哥哥、媽媽聊天結果聊到我爸昨天開車走錯路的事情他們一直開玩笑我當然也覺得很有趣還幫爸爸緩頰一下說我前天騎錯路的例子(我和爸爸兩個都是路痴)結果他們兩個完全嗤之以鼻並開始大肆嘲諷說路癡就是不用心、不認真記路云云但我真的覺得很不甘願啊我的腦子就是完全沒立體概念啊要把路的圖形想出來就是要花比較多時間我認為有些人天生有方向感、藝術感或是音感這應該跟腦袋或基因有關吧~當然也可以透過後天訓練但不代表其他人就是不努力啊！？T___T唉也有女孩們是路癡嗎QQ-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--當然有囉去陌生的地方沒有開導航根本找不到路我小時候還迷路到進警局問路XDDD真好QQ我手工藝只能做平面的立體的完全無法不是路癡的人都無法理解！！！我們也不願意這樣啊我會看不出來他到底要往前還往後應該是說無法將地圖轉換成實際的路我也覺得很沒同理心QQ我也是QQ真的不是故意找碴...只是真的不記得有些是方向感整個不好比方走進巷子裡的餐廳吃飯吃完出來會不知道要往哪左或右回去@@真的~~~我也都看地標可是都會看錯..路都長的好像啊..對對對！我走過很多次的路還是會走錯@@我覺得應該有人天生對路比較有感覺我也都是走反XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455002962.A.A63.html
sean47 (●)
WomenTalk
[問題] 有玩旋轉拍賣的女孩們
Tue Feb  9 15:29:18 2016
最近在旋轉拍賣上賣一瓶二手香遇到另一個賣家想交換同品牌但不同味道的香水，剛好我喜歡所以決定可以交換但因為對方跟我是北南距離便想用店到店的方式交換但我想來想去，好像沒有什麼"保障"如果是買賣還可以等對方匯款可是交換就是完全信任了還是女孩們有什麼好方法嗎？請對方先提供寄件證明？那對方若請我先提供的話呢～有女孩們有《交換》的經驗嗎~謝謝～--

