https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459871216.A.CB8.html
craig5566 (小小兵)
WomenTalk
[閒聊] 大家被罵後都如何調適心情
Tue Apr  5 23:46:53 2016
前天打工時被主管罵了被說了幾句蠻重的話接下來的幾分鐘感覺世界都變慢了主管說的話都在我耳邊打轉自我反省過了但是到隔天心情都還是很悶大家被罵完後有什麼調適心情的方法可以馬上恢復狀態呢？--我爸不是連戰04/0523:48這個感覺蠻好用的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459871352.A.D01.html
Giggle1216 (Giggle)
WomenTalk
[討論] 和長輩溝通時的耐心?
Tue Apr  5 23:49:09 2016
女孩們晚安～明天就要搭早上的火車回臺北讀書了(家在臺中)要回去前長輩總是會交代許多事聽起來很煩但那也是長輩的愛啊不過我想問的是有時候長輩會一直「跳針」同樣的事只要講超過15分鐘我就覺得很沒重點會開始不耐煩尤其有時候只是小小的問題一開始我還能耐心的聽完再回覆可是到後來只會覺得在鬼打牆舉一個小例子最近有位伯伯常來家裡媽媽覺得那位伯伯別有居心電話裡大概20分鐘都是在講伯伯的事而且是兩三件事在重複講講完還會問我的感想我真的覺得很不耐煩從頭到尾就是在講那些事而已那天到後來口氣有點差媽媽也有點生氣了最後是兩人都不開心的結束通話(覺得我很不孝就噓我吧QQ)同樣的情況也可能發生在同事之間若同事傳達事情的時候一直跳針我還可以跟他說「不好意思，可以講重點嗎?」但對長輩這樣講我應該會先被罵沒大沒小...想問問女孩們遇到這種長輩時都會怎麼做該如何讓自己有耐心的聽完長輩跳針?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459871483.A.A53.html
lalatwo (拉拉兔)
WomenTalk
[討論] 衣物壓縮袋
Tue Apr  5 23:51:20 2016
每次都很苦惱冬天衣服換季的收納因為住的區域冬天跟梅雨季都很寒冷潮濕衣服就算洗好曬完收起來往往換季後拿出來都會有霉斑必須重洗最近比較熱了，開始把一些厚重的冬天換季嘗試用衣服壓縮袋收後驚為天人這麼好用的東西怎麼現在才想到要用壓縮袋本身便宜可以一包一包分門別類收納好找堆疊時又可以抽取下面的東西而不弄亂其他又可以抽掉空氣減少發霉機率和衣服收納時體積今天把毛毯、帽T、毛衣、毛帽圍巾手套分別洗曬過收納起來因為太好用了所以不禁在想壓縮袋這種東西有沒有什麼致命的缺點呢？不然怎麼沒有普及或成為主流？我想到的是羽絨之類的不能收還有壓縮收納時衣服沒疊好皺摺經過一個換季後會很明顯還有其他明顯的缺點嗎？不知道使用過的人覺得壓縮袋使用心得是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459872840.A.31D.html
chuchulu (啾)
WomenTalk
[討論] 心情不好的時候聽什麼歌
Wed Apr  6 00:13:57 2016
覺得最近有好多事情，但又無法找別人訴說心裡的悶，所以想聽聽歌想知道大家在心情不好的時候都聽什麼歌不管是工作因素、朋友吵架、男女關係、生理期的心情低落等等導致的心情不好你們都會聽什麼歌來放空或是度過這個時期呢？麻煩大家推薦一下自己的歌單～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459874009.A.D91.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
WomenTalk
[閒聊] 女孩有遇過認真魔人嗎?
Wed Apr  6 00:33:24 2016
認真魔人魯弟我指的就是那種指任何時候對任何事都非常認真.正經的人有時候會覺得這種人很煩一直碎嘴一直想要調整你的心態連開個玩笑都會被指正的那種但不得不說這種人也常常是讓你懸崖勒馬的人在你遇到問題的時候去問他就對了!算是有好也有壞吧?女孩們有沒有遇過認真魔人呢?你有什麼感想呢0.0?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459874830.A.94A.html
krista520 (克莉絲塔)
WomenTalk
Re: [心情] 一直找不到同事分擔工作...
Wed Apr  6 00:47:07 2016
工作幾年之後越來越賭爛愛凹人的老闆人家來工作，就只是一個工作，然後領老闆的薪水想要創業的夥伴請找合夥人入股眼光要長遠那是老闆的事，當然不能領死薪水，因為老闆要視工作量調薪!!所以員工要感恩戴德感謝老闆給我機會學東西嗎?對聽到你老闆說那種話還不逃的人真心佩服有沒有加班費阿?加班費計算有沒有按勞基法阿?因為現在的勞工權益慢慢抬頭了，幹嘛把自己看的那麼卑賤呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459875216.A.328.html
queenrabbits (葵兔子可以當媽寶當的理A)
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車嗎?
Wed Apr  6 00:53:32 2016
我個人對於這種狀況的心態就是：視家長的態度跟整體情況而定。我之前曾經發過文，在飛機上跟一個小孩吵到我們但又理直氣壯覺得別人都理所當然應該體諒他們的家長大吵。大家身處在一個公共空間下，每個人都有使用這個空間的權利，今天不管是在公車上、飛機上，乃至於這整個社會上，每個人都該保持著「盡量不造成他人困擾」以及「體諒他人特殊狀況」的心態，那麼今天這個問題就不會發生了。以帶小孩的父母來說：1.家長是否試圖安撫小孩。如果一個家長有意識到自己身處在一個公共空間，那麼為了顧及其他人，當小孩在吵鬧的時候有沒有試著安撫他讓他能夠安靜不要吵到他人，甚至今天若是在餐廳或店家，能先將小孩帶離現場。很多人都說了，若是家長有做安撫制止的動作，大家的寬容程度會比較高，至少不是自私的不管會不會吵到別人都放任小孩吵鬧。2.是否有對週遭人表示歉意。有點自知之明的人都會知道自己家的小孩吵到別人了吧？如果此時家長的態度是溫和的向週遭的人說聲「抱歉」「不好意思」，甚至是如果小孩是有特殊狀況(例如因為生病不舒服在鬧、或是有身障等情況)向週遭稍微提及，我相信會有很多人願意體諒的，而不是態度強硬的認為「小孩就是這樣」「你們應該體諒我」。很多所謂的怪獸家長，就是做不到這兩點，自我中心的覺得世界繞著他轉，他想怎樣就怎樣。被吵到的人的反應，大部分取決於家長的態度。而至於今天文中寫的被吵到的乘客，或是某些回文的人，的確，這是一個公共空間，你認為自己有不該被吵的權利，但同樣的，別人也有帶小孩坐車的權利啊。每個人都曾經是小孩，或許我們小時候也都曾經有青番吵到別人的情況，如果今天是你/你老婆/你媽媽/你女兒，因為你的小孩/你兒子女兒/你/你孫子孫女在哭或吵到別人就被請下車剝奪坐車的權利，你會覺得好過嗎？那些說「帶小孩應該開車/坐計程車」說的很輕易的人，應該都是生活蠻優渥的人吧？不是每個家庭養了小孩後還養的起車，就算家裡有車要是丈夫開去上班了難道還要再買一台給妻子代步？現在的計程車很不便宜，隨便坐遠一點單程至少150起跳，可是我只是要去買個菜？？當你們認為單趟坐一次計程車的錢不是什麼大不了的錢，那每天買菜呢？小孩或家長看醫生呢？買日常用品呢？每趟都坐計程車嗎？你以為外出就是一個星期一趟嗎？還是你以為每個人都住在走路就可以到菜市場超市賣場超商的地方呢？講出這種話在我看來，就像「何不食肉糜」一樣。再來，說不要帶小孩出門的人，我想大概要不是跟上面一段是同類人，不然就是很年輕天真的人吧。並不是每個人家裡都有個傭人或保姆，誰幫帶小孩啊？當看到新聞報導有幼童被獨自放在家導致死亡時，大家會覺得這家長怎麼可以這樣，但帶出門大家又嫌吵？？？更何況，這個案例是個「嬰兒」。如果今天這個小孩已經大到應該可以用講的用教的用罵的可以安撫制止的年紀，再加上我最前面說的兩點態度沒做到，我一定會開口請家長處理。然而今天是一個不可控的嬰兒，你對嬰兒講道理嗎？你罵嬰兒有用嗎？你用教的他聽得懂嗎？如果今天雖然是個嬰兒，但家長的態度是沒有要安撫也沒有要處理，我一樣會請家長去安撫他的小孩，但若是他一直努力在安撫，小孩仍然一直哭，我反而會覺得「真辛苦」。畢竟嬰兒不會說話表達自己為什麼哭，媽媽也是很辛苦。更進一步想，我們也都是這樣長大的啊。現在社會上很多人，缺乏了「同理心」跟「為他人著想」的心態。「同理」如果你今天是一個家裡沒車經濟無法讓你趟趟搭計程車，又必須出門辦事買菜看醫生，但小孩沒人顧的家長。「同理」如果你是一個被小孩吵不停的路人乘客。「體諒」每個人都曾是吵到別人的小孩，自己或家人有一天也可能是這個帶著小孩的家長，而多點包容小孩的吵鬧。「體諒」坐車的人可能早起或上一天班很累或身體不適需要休息，想要安靜的環境。坦白說，這個事件中，誰也沒有權力請對方下車，因為每個人都有搭車的自由。我沒有資格請一個小孩很吵的媽媽下車，如同我看到一群講話很大聲吵鬧的屁孩團體、身上有異味的人、或是任何一個我看不順眼的乘客，我也沒有請人家下車的權力。我們誰也沒有看到現場狀況，不知道事情真相究竟是像新聞寫的那樣，或是也許媽媽的態度其實很差惹毛乘客，或是也許另有隱情，我們都不知道。而要是在這社會上，大家能更多一點同理心跟互相體諒，這種狀況會變少，甚至我每天看的靠北奧客也會少很多吧(題外話)。--應該說，在沒有特別要求音量的「公共空間」難免會有其他人的聲音，有可能是小孩的吵鬧聲、可能是學生團體的嘻笑聲、可能有人講電話太大聲，每個人身在公共空間就應該先自己放低音量，而如果自己本身就對雜音容忍度很低，要嘛戴耳機耳塞，要嘛就是避開這種空間。如果大家都能有自覺，衝突會少很多。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459875736.A.AB4.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論] 4/10上街反廢死的訴求認同的人多嗎？
Wed Apr  6 01:02:14 2016
4/10上街反廢死的訴求認同的人多還是反對的人多？2013年後臺灣根本沒有死刑定讞的判決出現，去年槍決的六名死刑犯是2013年前判刑定讞的、可是這兩年不是重案特別多嗎？有死刑但是絕不會用到，是因為這樣所以法律才會失去遏止的效用。引台大李秉穎醫生貼文怎會有堆人一直以為刑罰的目的是「報復」，他們不瞭解最重要的是「以儆效尤」嗎？對虐童殺童犯案者仁慈，就是對未來的兒童殘忍。殺童案已經被仿效，逐漸增加！這道理很難懂嗎？請不要再用報復來看刑罰。【實證認死刑有嚇阻力】這裡必須強調，目前主流學術圈做出的實證研究均證實，死刑的確有相當的嚇阻力，從1975年美國艾爾力克（I.Ehrlich）教授做出第一篇開創性研究開始，美國已經累積了數百篇相關研究。艾爾力克晚期的研究指出，當死刑執行次數每增加百分之1，則謀殺率將會降低百分之0.5，而大部分的研究也支持類似的推論，每一次死刑執行，均可減少8到24次殺人案不等。因此，說死刑對殺人案不具嚇阻力是錯誤的。美國智庫「傳統基金會」資深研究員DavidMuhlhausen曾就此在參議院司法小組聽證會做了「死刑嚇阻犯罪、拯救生命」的證詞：九十年代美國Emory大學的PaulRubin等三名學者，對美國3000個城鎮20年間的犯罪資料研究展示，平均執行一次死刑，可挽救18條被謀害的人命。在美國，即使反對死刑的學者也承認，死刑有遏阻謀殺的作用。上述三名學者之一的JoannaShepherd教授就是反對死刑的，但他2005年發表的研究報告也指出，1977至1996年，在美國每年處決9人以上的州，死刑才有嚇阻作用。意思是說，死刑執行的太少，阻遏作用就降低。引JamesChen推文要證明死刑有嚇阻力有上百篇論文談這個，平均數大概1:7（殺一人救七人）。當然也是有些文章發現沒效。至於有嚇阻力是否等於要死刑可以另外討論，但說死刑不可能有嚇阻力根本是反智。當然正本清源的社會經濟教育醫療等的改善很重要但治標與治本不衝突吧！廢死的請提出數據、樣本數、P值等來打反廢死的臉。讓我們用科學數據來解決問題而不是說死刑很殘忍當立委要推案無期徒刑不得假釋時法務部怎麼說的！有違人權？立委提無期徒刑不得假釋　法務部：這是酷刑廢死之後殺人犯坐牢25年就可假釋了！2015年都沒判死刑　最高院發回更審成「拖字訣」男子性侵女友再殺害死刑判決遭撤銷換個角度想若是新聞中被害女生的親屬最後若是得到可以假釋的無期徒刑的結果還會對政府有信任嗎？這個社會還有公理嗎？25年後假釋出來能保證不會再犯案不會再對被害人親屬動手嗎？人民需要不能保障人民安全的政府嗎？這名男子能牽扯到家庭教育經濟環境出問題嗎？這樣的兇殘殺人犯會隨著模仿效應越來越多、防民之口，甚於防川。川壅而潰，傷人必多，民亦如之。再拿兩公約死刑不能解決問題等說法堵人民的口不以實際的科學數據解決問題就等著看壓力何時炸開！轉自白玫瑰社會關懷協會貼文詳情☆活動內容----1、地點:臺北市凱達格蘭大道2、時間:4/10星期日下午14:00~17:003、需要準備什麼:大人請穿黑衣，孩子請穿白衣，每人手持一朵白玫瑰4、參加者資格:不分年齡，無分性別，請大家大手牽小手一起站出來☆活動訴求----1、請政府遵守現行法律，該判死就判死、該執行就執行，不要名義上沒廢死，實質上臺灣已經看不見死刑的判決了。2、兩公約在國際間並不完全受到承認，臺灣卻國內法化我們也認了，但請政府不要誤導人民，不是簽了兩公約就一定要廢死，約內明寫「總統」有駁回的權力！所以不要躲著不做事！新舊政府都一樣！3、台灣現在沒有廢死的條件與環境，台灣沒有預算、沒有人力進行所謂“教化”。現在監所內有超過一萬個無期徒刑，大多都是因為我們國家對於死刑「存而不用」，導致他們從死刑降到無期徒刑，而這些人25年後就會重新出現在這社會上，請問廢死團體或人權團體現在有要幫忙協助教化工作，以避免他們日後在社會上遊蕩刺激犯罪嗎？4、販售大量毒品者應判死刑，吸毒並犯重大案件者應終身監禁且不得假釋。一個販毒者就足以毀掉數百個家庭，毒品氾濫問題今天再不面對明天臺灣就會淪陷！5、毒品犯、隨機殺人者跟精神病患者並不一樣，一個是罪上加罪，一個是精神上遇到難以克服的障礙，請政府不要在判決上、處遇上污名化「精神病患者」。還記得，殺方小弟的嫌犯說：「在台灣殺一個兩個人不會死，我想進去吃牢飯！」現在，小弟弟死了，他輕鬆吃到牢飯了！還記得，殺文化國小劉小妹妹的嫌犯說：「不把我收押，我就去當遊民！而我在監內的個資要受到保護！」這樣的人確定精神上心神有喪失？今日，他可以因為長期吸毒過量，就說自己殺人時意識不清楚？還說自己砍人砍得手好痛，難道對受害者遭遇的痛苦沒感覺，不具備人類應有的同理心還可以減刑？請問如果我們連安全都這麼難得到，還要政府做什麼？如果連政府都可以不守法，人民又要法律做什麼？現在就讓我們手持一朵白玫瑰，跟政府要最廉價的公義！白玫瑰社會關懷協會分享的網誌：你一定要知道之四:司法代表的是什麼，是正義，是懲罰，還是只有“教化”？-------現在，讓我們來分析一下台灣現在常見的犯案手法，真的已經是越來越兇殘，為了債務、私仇、哪怕只是看對方不順眼，就可以把對方絞死、殺死、亂刀砍死，一件比一件手段殘忍。可是因為臺灣新聞近年提倡淨化、所以完整的行凶手法通常只有在法庭上方能完整呈現，然後法官會用可教化、有悔意、犯案時心神喪失、幼年時受過創傷、情感路不順、甚至是求學時成績優異….等各種令人大開眼界的理由，把應該判處的死刑降成無期徒刑。大家知道每個月有多少犯人是蓄意用交通工具撞倒小孩或女孩然後拖至路邊性侵的嗎？是多到新聞台已經冷感到不想去報，所以幾乎沒人知道！我所經手審閱的案件中每30件裡有7~8件是利用這類手法，個案中還有犯人自己承認至少曾隨機性侵的受害者數目高達18個、30個、甚至有高達70個的！這些都是我們身邊活生生血淋淋的例子，其中還有很多受害者是到現在都不敢報案，這樣嚴重的人身安全問題，政府與人權團體關心過嗎？在法界，大家都很愛提到德國，讚嘆德國司法有多好有多棒，猶記得白玫瑰在修「白玫瑰法案–性侵害防治法修正」時，我們欲將這些現今醫學與科學無藥可解，嚴重失去自制力的暴力性侵累犯放入與社會隔絕的專區，當時有某位留德的法學教授出來大聲反對，表示德國都在已經把這種條文拿掉了，我們又怎麼可以走別人的回頭路？但她沒有告訴大家的是，當年德國將此法下架後，一名姦殺多位女童的病態型罪犯因此釋憲成功而獲假釋重返社會，結果不到三個月就又再把一個五歲的女童凌虐姦殺致死，因此德國立即將無法治癒的罪犯改依「民法」修正後的新法強制進行終身治療，在落日條款後的兩年陸續開始將這些無可治癒的犯人與社會長久隔離！這些在國外實際失敗的重要例子，為什麼不敢坦白的告訴人民？為什麼不是tellthetruthandwholetruth！法律專家們又為什麼總是只挑自己要說的說？難道只為了自己的理想與理念，就可以拉著全民的安全一起陪葬也在所不惜？人權團體每次發生刑案時總說：「臺灣現在還有死刑存在，所以這證明了死刑是不能遏止犯罪的。」但我必須要說：「現在是有死刑的存在，但想要法官判下死刑的機率可說是零，2013年後臺灣根本沒有死刑定讞的判決出現，可是這兩年不是重案特別多嗎？有死刑但是絕不會用到，是因為這樣所以法律才會失去遏止的效用。現實中甚至看到許多犯人抱持僥倖心態，心想反正不會被判死，反正法官會幫忙脫罪，所以在高喊殺一兩個人又不會被判死刑後，給了無辜者殘忍的死亡。這就是我們現在看到的『司法雖未廢死，但實質已經廢死』所造成的亂象！」現在還有多少犯人認為殺人是會遭判死刑？單就我們在監所內所親身接觸過的重刑犯來說，答案是一個都沒有！他們清楚的知道自己不會被判死刑，他們清楚的知道自己20或25年後一定會重獲自由，他們甚至比一般人更充分了解兩公約內容！他們非常了解自己的權利，但他們從來沒有真的反省、悔悟自己犯下什麼樣的錯誤，以及了解犯錯後付出代價其實是應該的。還記得司改會現在努力營救的一名死囚就曾經提告台北看守所拆閱他的信件。表示這樣違反兩公約規定。但如果監所內犯人的信件都可以不經檢閱任意流通，請問，加害者可不可能藉此串供？受害者可不可能收到恐嚇？但人權團體還是傾全力幫那名死囚打這場官司，最後，死囚贏了，臺灣的司法輸了。鄭捷事件後隨機傷人砍人的案件頻傳！臺灣現在變得人心惶惶，難道這不是因為犯罪成本下降所造成的模仿效應？這種治安的惡化確實不會是一朝一夕形成，但不能否認這也是一種犯罪的學習心態導致！反正，臺灣的刑罰最後會將他們輕輕放下！所以，請大家想想，現在的我們，真的有條件、有資格將歐盟的廢死理想原封不動的搬到台灣來嗎？司法代表的除了正義之外還有懲罰，讓犯人對自己所犯下的罪行付出代價來獲得自省，難道這些是用“教化”兩個字就可以輕易取代？只是現在，壞人可安心了，那我們呢？你一定要知道之三:廢死現今在臺灣，除了理念，什麼都沒有4月3日豸蓿}接下來，我們將用數字來幫助大家了解，我國在“教化”上跟所謂的先進國家相比有多麼貧乏:1.一樣是法治國家，我國司法預算在矯正機構佔不到7%(監獄成本3.8%、強制社區治療成本只有2.4%)。相較於美國司法預算在矯正部門是33.52%，相差近5倍。2.美國監所管理員跟收容人比是1:4，而台灣管理員對於收容人則是高達1:14，而這還是已經把監所內所有人員、，包含外聘人員、替代役、掃地阿姨都算了進去。如果單以戒護跟教化人員來算，比例恐怕是1:150。這樣的預算跟品質，我們如何要求監所可以把一個惡人教化成一個好人？如何把一個不守法的人教化成一個守法的人？當法官每次都用“可教化”作為理由替殺人犯減輕量刑時，請問現實裡，誰來教化他們？怎麼教化他們？再者，出監後，在美國每一個更生人都會發有一本手冊，裡面記錄著更生人重返社會後該注意遵守的事項，除了一些基本的提醒外，還有為假釋後的更生人量身定做的部分，例如一個因酒精而犯罪的人，手冊裡面就會禁止他再飲用酒類以及禁止家中擺放酒類飲料。而一個沒有工作意願的更生人，就會要求他期限內需找到工作，不然就會依照違反假釋條例而再被關回去，重點是這時不只要服完之前的刑期、還要再多判違反假釋的部分！反觀台灣，台灣有這樣的人力、配套及預算嗎？更何況台灣已經修法到要把一個假釋犯給撤銷假釋，必須要跑完一段冗長複雜的流程，很可能假釋犯都已經不知跑到哪裡躲起來了，流程卻還跑不到一半，這不可思議的現象在臺灣叫做:保護假釋犯的人權，要保護避免他們被“隨便”抓回去！簡單的說，在台灣犯罪，離開監獄就自由了，而在美國犯罪，離開監獄若還沒完成教化、改掉惡習，那麼剩下的人生就很可能必須在監獄裡度過。這麼大的差別，連美國都不敢全部廢死，我們台灣現在又有什麼資格談廢死呢？不只這樣，台灣因為犯人累積率過高;加上缺少教化配套，再犯率高;毒品犯、殺人犯都已經轉成至多無期徒刑，所以目前全台監所全部爆滿，人數已經高達六萬多人。人權團體不斷的指責監所內過於擁擠缺乏人權，但唯一的解決之道就是再多蓋幾間監所，以達到人權團體索要求的每個收容人都有自己足夠的空間，但撇開土地及地點的取得不易，光是經費就已經是一大難題。臺灣目前新建核定收容額為1,000名收容人以上的監所所需經費和矯正機關遷建或新建所需經費如下(未加計物價調整成本):1、新竹監獄100年「新竹監獄及看守所遷建工程先期用地分析、選定工作流程及預算經費規劃報告書」，總經費為41億1,600萬元(未含土地取得費用)。2、臺北女子看守所101年「法務部矯正署臺北第二監獄暨士林看守所遷建工程計畫」，總經費為26億1,225萬1千元。3、彰化看守所102年「法務部矯正署彰化看守所遷建工程計畫」，總經費為17億4403萬1千元。而我們現在最少還得蓋六個以上的監所才足以應付現在龐大的犯人數量，但光是這驚人的硬體預算支出(不算建後所需教化軟體預算)，請問人權團體、甚至廢死團體，有沒有想過幫忙思考解決之道？人民只是要一個安定的生活，但面對現有的狀況不佳卻不思如何改善、不求配套、不願對話，只是一昧地要求廢死，把理想放第一位，做法放最後。那麼當每次政府與人權團體說人民不夠文明與進化時，我倒想問問他們，除了高喊預計幾年內廢死，除了拼命幫死刑犯上訴外，又為這個社會的安全安定，以及司法應有的配套做了什麼？除了理念之外，人民還能擁有什麼？廢死在臺灣，除了冠冕堂皇的口號，什麼都沒有......你一定要知道之二:為什麼外國先進國家能廢死？他們又是怎麼廢死？4月2日豸蓿}臺灣什麼都沒有，怎麼談廢死？為什麼歐盟可以廢死，而台灣不行？是歐盟比較進步;台灣比較落後？還是歐盟比較文明;台灣比較野蠻？其實不是，歐盟跟台灣，本來就在先天的民族性跟後天對於矯治工作的落實上，有著極大落差，台灣對於廢死這件事，更是可以說是先天已經不足、後天嚴重失調。歐盟有廢死，但除了少數國家外，他們都有關到死的終身監禁，但是台灣沒有！（這個問題我們在上一篇文中已討論過)。歐盟諸廢死國每年均花很大的預算和心力去教化他們的收容人。反觀地小人稠的臺灣，我們沒有空間、沒有人力、更沒有預算花在矯正工作上。不止如此，歐盟對於服刑完的更生人設有有良好的配套、社會支持及強力監控，而台灣就只有更保給的、薄薄弱弱的一張車票跟一個便當，然後就~沒~了！出獄後讓更生人自生自滅，甚至可能再一次成為隨時引爆的社會炸彈。只談遙遠的歐盟不公平，好，我們也來談談我們最熟悉的美國，他們的重刑犯監分級管理制度大致分為四個部分，我們暫稱他們為ABCD四區，並且各區域以棟為單位再分成小區域管理。裡面以Ａ區最好，裡面兩個人一間房，房間內有私人物品、鏡子、刮鬍刀、馬桶、洗澡用具，裡面硬體如此高規格，是希望犯人重新學習如何“當人”，什麼叫人？就是知道整理自己的門面、維持乾淨、可以溝通、願意互動、控管情緒良好、願意接受教化。甚至要求犯人要走出房間跟同區的舍友聊天、打橋牌、看報紙、不能吵架、和接受教化人員的管理….等。如果你不聽話、自閉、反社會或有違規，他們就會把犯人往Ｂ區送，Ｂ區就會剝奪掉你跟別人互動的機會、也會拿掉你申請假釋的機會，如果再有狀況，就再下放到Ｃ區去，然後你可能連房門都出不去，一天只有三十分鐘的運動時間，以上如此類推。至於在監所內不聽話、不願互動、不想學習當人的，就在Ｄ區了。Ｄ區沒有鏡子，因為犯人不需要；沒有教化，因為教化也沒用；沒有假釋，因為你還不想出去當個真正的自由人；沒有軟舖，牢房內只有石板床跟鐵馬桶，因為你的行為再再告訴社會其實你也不想出去。回到台灣又是如何呢？我們只能依照收容人的比例調整級數:四級只能跟家人通信和接見，一級則可以跟朋友通信接見。一般是12~14個人擠一間房，至於不聽從管理員的指示，最多處分違規或獨居，或是延後可提假釋的時間，僅此而已。至於談到臺灣教化人員的人數，某間關有一千多人的監所內，竟然只有一個教化科長跟教誨師，一共兩~人！可能教誨師好不容易擠出時間安排第二次教化面談，犯人早已經假釋出獄了。至於其他相關的教化配套，答案是:沒有！尤其現在在許多立委及人權團體的壓力下，我們更被迫要不斷的擴張收容人的人權，現在只要管理員說話太大聲、表情不夠和藹、管教太多、語調用詞太兇等，就可能被收容人申訴，而且這個申訴，是沒有所謂的例假日，每天都是申訴受理日，規定是必須馬上處理。所以現在我們矯正機關的管理員們，每個人身上大概都背有幾件官司，而且都是被收容人告的官司。試問？一個不斷在監所內不服管教的收容人怎麼會悔過？怎麼談教化？出獄後回到社會難道立刻就會奇蹟般變成一個好人嗎？還是更有可能變成會一個只在乎自己、更無可救藥的人？不要訝異我們的監所竟是這樣的環境，畢竟一天到晚都有人跟收容人說：「這是你的權利！」卻沒有人告訴他們，學習守法、辛苦吃苦都是行惡後應該要付出的代價與義務，所以我們不少更生人出來後都比入獄前還要白胖，畢竟他們的伙食比臺灣許多學校的孩童吃的還要好。回到美國的監所，是當你入獄時，你的權利早已全部都被暫時拿掉，因為你的權利是要靠你付出的修正跟表現才能重新一一拿回來。台灣則是當你入獄時，你才發現，原來你可以有那麼多的權利！包含對你的管理員的頤指氣使，包含只要有表現不論多寡都可以要求假釋！覺得諷刺嗎？這，就是臺灣的監所！你一定要知道:關於臺灣的無期徒刑與終身監禁4月1日豸蓿}台灣的無期徒刑--就是有期徒刑！台灣的終身監禁--就是沒有終身監禁！很殘忍的答案，但這就是台灣！基本上，台灣的收容人除非在監所內老病死去，否則台灣沒有什麼關到死這件事！這就是為什麼死刑犯總是努力地想把刑期降到無期徒刑，這也就是為什麼廢死團體一直要幫死刑犯打官司成為無期徒刑，因為，這代表只要一段時間後，這些犯人就可以重回自由的世界了。那麼你是否好奇，為什麼都無期徒刑了還可以放出來？這就是台灣式的德政:撤殘！也就是撤銷收容人之後的刑期，回到一個自由人的身分。在舊法理面，一個無期徒刑犯關滿15年就可以申請假釋；而新法規定，一個無期徒刑犯關20年，也可以申請假釋；而最新的新新法，稍微久一點，滿25年也是可以申請假釋。25年算是很久的時間嗎？就讓我舉個例子，一個手段兇殘的25歲殺人性侵犯（手段一定要很兇殘很兇殘，兇殘到爆表，不然連重判到無期徒刑的機會都沒有），不給特赦、不准減刑、沒有調整刑期、50歲後，他就可能重返這個社會！屆時他該回到社會的哪裡？狀況好一點還有家人的，就回家靠父母，但大部分的人都因當初罪行太重使家人害怕，所以家人很可能早已先將他除籍，而這個無期徒刑假釋犯的戶籍，很可能改掛在你家、我家附近的區公所、鄉公所、鎮公所內。而這些被撤殘的無期徒刑犯，因為更保的關係有提供車票跟一個便當讓他們回到戶籍登記處，所以他們會來到我們附近，然後因為沒有地方可以收留他、沒有後續的資源支持，所以他們的再犯率通常會非常的高，希望回去當大哥、或殺或搶只為了填飽肚子、只為了生存。在我們身邊成為一個個不知何時引爆的不定時炸彈！可是，我們都不知道！這樣的案件真的很多嗎？我記得去年我還在當某性侵專監的性侵害案件收容人評估輔導會議的委員，有天我記得我審的是近三十件的重大性侵案件，裡面就有5個是撤殘後再犯回到監所裡的，這些人，有人拿錘子、有人拿扁鑽、有人拿繩子….都是些隨手可得但可以造成很大傷害的工具犯案，除了性侵案件外，裡面還有其他如毒品、強奪、擄人勒索、殺人….等併科罪行。其中最讓我心痛的案件是一個本來因槍砲、擄人勒索、性侵五歲小妹妹五個小時，四次導致妹妹陰道脫垂，而被判無期徒刑的重罪犯，理應他該待在監獄內被關到死。但因為「撤殘」的關係回到社會後，不只又犯了重傷害等相關罪行，還在路上把一個六歲小妹妹故意撞倒，然後騙妹妹說要帶她去看醫生，結果是將妹妹帶到山區，把她加以性侵並且勒斃！這個案件一直在我心中纏繞很久，當時如果沒有撤殘，當時如果這個兇手是真正的「終身監禁關到死」，這個妹妹會這樣痛苦的離開人世嗎？她死前有多麼的害怕？到底又是誰對不起她？是兇手？是國家？還是政策？我雖然不知道這個小女孩是誰家的小孩。但她但父母會有多痛？他們有地方能申訴嗎？他們可以想得開嗎？他們能夠接受自己的孩子成為這種千瘡百孔政策下的犧牲品嗎？這就是為什麼臺灣但死刑犯總是努力的打官司，希望有朝成為無期徒刑，因為臺灣的無期徒刑，只要你在監所內表現好一點，就可以是一個25年的有期徒刑！還有可能更低！而我們現在全國監所內有多少個無期徒刑犯？我必須難過地告訴大家，這些監所內有超過一萬個無期徒刑犯，這裡面有許多人都是該被判死刑，卻被兩公約、人權組織等....解救下來而變成無期徒刑！這一萬多人，每一天都有人陸陸續續的被放出來，每一天都有人被放回到某一個地區，然後再四處飄蕩，沒人可管，也沒單位願管，等到他們再犯重大案件時，總會再有一些團體跑出來，努力的營救他們。這種不斷持續的惡性循環，到底傷害的是誰？不管是過去、現在、未來，可有哪一個人權團體站出來努力協助補過這個破網？沒有！當社會真正需要協助時，這些團體都神隱了！於是監所只能打電話來白玫瑰請求協助，就這樣，我們拎著沒有正常衣服可換穿，只帶著幾套囚服的更生人，秉持著我們不要再有下一位受害者的理念，我們想盡辦法協助他們獄外教化、更生、就業、讓他們有飯吃不需去搶、有地方住不用去偷，但我們白玫瑰但力量多麼微小？我們又可以幫的了這一萬多個無期徒刑犯中的幾個？所以，根本從來就沒有終身監禁出現過的台灣，我們還有條件談廢死嗎？--2013之後就沒有死刑定驗的判決、二審判死上訴到最高法院後一直發回下級法院更審拖延這是很清楚的去年執行槍決的六個死刑犯都是2013前最高法院判決死刑定驗的、判決死刑定驗時間跟槍決時間是兩回事、是你誤解沒有判死定讞、死刑定讞是指最高法院做出死刑判決且被告不得再上訴、這不是文字遊戲有嚇阻力有上百篇論文談這個，平均數大概1:7（殺一人救七人）。當然也是有些文章發現沒效。至於有嚇阻力是否等於要死刑可以另外討論，但說死刑不可能有嚇阻力根本是反智04/0601:472013年後臺灣根本沒有死刑定讞的判決出現，可是這兩年不是重案特別多嗎？有死刑但是絕不會用到，是因為這樣所以法律才會失去遏止的效用讚成廢死請用數據打反廢死的臉、讓我們用科學數據解決問題【實證認死刑有嚇阻力】這裡必須強調，目前主流學術圈做出的實證研究均證實，死刑的確有相當的嚇阻力，從1975年美國艾爾力克（I.Ehrlich）教授做出第一篇開創性研究開始，美國已經累積了數百篇相關研究。艾爾力克晚期的研究指出，當死刑執行次數每增加百分之1，則謀殺率將會降低百分之0.5，而大部分的研究也支持類似的推論，每一次死刑執行，均可減少8到24次殺人案不等。因此，說死刑對殺人案不具嚇阻力是錯誤的。這兩年最高法院沒有再判被告死刑且被告不得再上訴已實質凍結死刑、上街的訴求寫的很清楚裝睡的人永遠叫不醒！多想三秒你可以站在被害者親屬的角度想想！不是只有加害人的人權需要保護！（2013年後臺灣根本沒有死刑定讞的判決出現，去年槍決的六名死刑犯是2013年前判刑定讞的、可是這兩年不是重案特別多嗎？有死刑但是絕不會用到，是因為這樣所以法律才會失去遏止的效用。）（湯姆熊遭殺男童的姑姑說，「最基本的，法官你有一顆同理心，想到我們受害者的心情嗎？」講到氣憤，全身發抖，因為她的姪子2012年12月在遊藝場被男子曾文欽割喉喪命，曾文欽當時說「反正殺一兩人不會死」ˇ結果他還真的被判無期徒刑，雖然還沒定讞，但司法冗長程序，讓家屬滿是煎熬。「拜託社會給我們一個公道，可以給他判死刑啦！」被害人家屬王爸爸求大家幫他討公道，2013年7月，殺害王爸爸妻小的凶嫌是女兒的男朋友黃姓軍人，不滿兵變還被催討20萬元借款，妻子先被殺害，隨後女兒還遭性侵勒斃，地院、高院都判死刑，但案件到最高法院，卻因兩公約人權問題駁回。為錢殺人，謝依涵奪走兩條命，地院、高院也都判死，但最高法院認為有教化可能再度駁回，殺了人身上背負不只一條人命，隨著死刑定讞案件逐年遞減，司法以拖字訣多次發回更審，也不願判處死刑，家屬不知道還要等多久，才能為被害人討回公道。）我柯粉啦也是DPPer而且現在治安的敗壞KMT難辭其咎、兩公約也是kmt把他變成國內法的、順便一提高大成醫師那天也會上街喔！高大成醫師是KMTer?那天應該也會有很多9.2sowhat我也跟白玫瑰沒關係純粹是因他們上街的訴求才去的、只要當天的訴求沒變調沒政治操作是可以不用分政治立場的、看個人的選擇吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459876301.A.A21.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[心情] 突然聽不到鋼琴聲了
Wed Apr  6 01:11:38 2016
我一個很要好的朋友，他從小就是為了鋼琴而生的每天被媽媽逼著彈幾個小時的鋼琴，他竟然也都撐下來本來我以為，他一定是能在古典音樂界大放異彩的傢伙但是前幾天比賽的時候他突然有點失控回來時他面如死灰「我聽不到鋼琴聲了…」他說話的語氣，就算是改成剛被判死刑也沒有違和怎麼辦，我該如何幫助我最好的朋友?QmmmmQ--又到四月了……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459876351.A.1F1.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[心情] 半夜買宵夜遇到我的初戀…
Wed Apr  6 01:12:29 2016
實不相瞞我一直都知道我的初戀住在我家附近偶爾會偷偷看他FB知道他在新竹過得不錯不過剛剛…我下去買萬惡鹽酥雞…可能連假所以回台北吧…他穿著高中運動褲+拖鞋…我心中長年的眷戀一瞬間崩塌了(づ′・ω・）づ(づ′QωQ）づ--有啦鹽酥雞都瑏了好吧覺得羨慕不要“高中運動服”都OK我不知道她有沒有玩也是一種很玄的東西在青椒應該有玩也可能例外沒關係我還是愛我的現任閃光Der加油祝福你聯想到魚干女青少女應該是沒有禿頭問題是也不用(づ′・ω・）づ我穿…襯衫牛仔褲…我覺得我跟你的話題不太一樣XDDDD不用那麼莊重@@她的臉還是有帶妝的QQ哈哈哈我以為日本真的有魚干女原來是騙人的…初戀在我心中是仙女仙女穿拖鞋當然還是仙女啊只是崩崩沒關係我有我的閃光惹就像看到金城武穿四角褲抓屁股的感覺(づ′・ω・）づ人家是男生你每次看我文章都要噓我==人家4男生…觀察入微+1分哪是啦0.0/不會Der也沒有多好看QQ來得太快就像龍捲風明倫高中？真好青春的體育課青春的汗臭味

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459877107.A.5D0.html
iamkandt (Yiz)
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車嗎?
Wed Apr  6 01:25:02 2016
對，所以為了大眾的權益，你可以這樣做，這個社會是能夠接受大眾提出各式各樣觀點並且討論的。1.號召所有跟你有相同理念的人去跟市議員陳情，接著去立法院抗議，只要搭乘大眾運輸工具小孩哭鬧的話就要下車，屆時如果法案通過了搞不好還會引起國際討論，台灣No.1,yeah~2.會搭乘大眾運輸工具的不外乎就是家裡沒車，想省錢，或者是懶得自己開車的。一般人如果自己家裡有車，那應該不會選擇去跟人擠人。因為簡單的退一步用粗俗的比喻就是：有飯吃不會去吃屎。既然你選擇大眾運輸工具，那就要接受一個事實是：人多的地方就有各式各樣的情況可能會發生。如果你真的對乘車品質如此要求，那我會建議你開車或者花錢包計程車都不會有人吵到你。-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459877550.A.86F.html
YRRR (ˊ_>ˋ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得跑步很愛換跑道是好的嗎?
Wed Apr  6 01:32:28 2016
跑道的禮儀我覺得蠻基本的可是實際上遇到的又是另一回事想請問原Po是跑哪一道？一般而言，如果一直被超車，無論多快，代表該往外道移因為超車的人速度比自己快原Po也可能是在說另一種情形就是超車的時候速度很快，超車完速度又降這種我遇到也是覺得很白目啦zzzZZZ所以可能是原文沒表達清楚自己是校隊每天遇到各種奇人異事戴著耳機走第一道、第一道散步不講有些禮貌請移到外道還會被兇他們的觀念在跑道是大家的，你憑什麼趕我？像我常常被一個老先生罵，他速度以路跑來講是快的差不多1k配5分吧但是大哥我是跑課表啊啊啊啊啊像是今天比較傻眼我請兩位太太往外道移，她們在閒聊散步：不好意思，可以往外道移動嗎？（她們往更內道移）：不是不是，是外道（我引導中）結果其中一個翻我白眼murmur說你又沒講哪裡是外道我只能乾笑呵呵。家長帶小朋友歡迎可是不要讓孩子騎腳踏車上跑道或是小朋友一個暴衝跑到第一道去有時候速度還在真的會剎不住啊QQ看小朋友飛出去或受傷家長難過我們也會自責穿越跑道時就當過馬路習慣往右手邊看一下這樣安全、選手也不會已經很喘還在那邊沿路大叫「第一道！第一道！」「跑道！跑道！」「小心！！！」最後最後如果各位真的離選手很近，來不及閃站在原地就好站在原地就好站在原地就好很重要所以講三遍跑者看到障礙已經有心裡準備了如果障礙還不規則移動一個運氣不好默契不佳就相撞惹所以站在原地就好！！！！！運動員謝謝大家（鞠躬）--有啊然後說你們學校是國立的餒#^?$€尼?%?&…這個沒有但是遇過流浪狗亂入的不過流浪狗都比人還懂得閃可能你們那邊跑快的都很謙虛XD和平共處就好您如何得知我們沒有隔開呢？我們從熱身慢跑開始就會沿路宣導跟擺角椎從上面推文來看就知道m大懂我們啊~~~~沒看到的人有用手機、戴耳機、聊天、放空的都有擺角椎，就像門上的貼紙寫「拉」，很多人還是會先「推」門，真的不知道意義何在XDD學校有宣導，常客其實都會知道但是狀況外的大有人在我講的當然是擋到我的呀特別是那種超車直接切入的讓我不得不降速哈哈哈謝謝建議我通常是嘖一聲給人家聽因為有配速問題真的這個能修身養性到後來已經是成無奈不是憤怒了XD是逆向跑還是背對前方順向啊這種奇葩我還沒遇過也不想遇到哈哈

