https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431898577.A.AFB.html
ccrsong (前進吧旅程)
WomenTalk
Re: [閒聊] 單身很多年了真的好嗎
Mon May 18 05:35:56 2015
我想提出反面看法耶...如果說，看婚姻版就不想結婚了那看男女版也就不想交男女朋友了好比看別人念書這麼辛苦，就不想念了假如你今天進了一所可選擇念不念書、選不選課就能畢業的大學眼看著別人念得要死(帶小孩帶得要死)被老師碎碎念的煩(被公婆念煩)、與同學相處不快(親戚相處不快)與知心好友鬧翻(跟伴侶吵架)、熬夜做功課、上台英文報告、實習、考試...等好多東西好麻煩好複雜好討厭阿!!!我不選課、不念書、頂多交幾個朋友就好，一樣能畢業不是多自由多爽?結果學校四年過去了(人生四十年過去了)有人高分優秀(幸福美滿)，有人分數常態(普通家庭)，少數二一退學(家庭破裂)你都不修課，自然不會被二一退學四年後(或人生四十年後)你什麼都沒有，只有幾個朋友然後你會發現，朋友們也會越來越忙，他們也有他們的家庭要顧對於沒唸書的你，有時根本聊不到對稱的話題(家庭或小孩、教育、新手媽媽...等)每當朋友講起新的人生歷程，你就會感到空虛，然後附和的笑笑你或許會說：沒有修課我自己會念書啊!!還念得比一般人還要厲害!別再騙自己了~沒上過課自己念書的天才到底有幾個自己與異性的經驗和經歷，是靠自己宅在家與初音抱枕練習當情人的嗎?婚姻版和男女版，那些大部分是有問題的才會PO上來相信大眾都是屬於潛水的看了那些版，不是要給自己退卻的藉口，而是要努力去經營和克服看了微積分考試這麼難，老師這麼機歪，就要努力增進自己然後通過因為大部分的人都過了就算是好朋友，有一天你也會發現，他怎麼開始修某些課程了?甚至有些快畢業的人，也開始會去OO加強班(婚姻介紹聯誼)你在這所學校，就算不念書、不修課，也能畢業，只是到頭來什麼也沒有男女版和婚姻版，都有很多你想到想不到的問題就因為我們知道了，才更容易溝通、克服、預先防範、做好自己(如同考古題)之前看到什麼因為LINE上打==的符號結果就暴怒吵架要分手什麼的真的是各種情況無奇不有阿--12/2419:1912/2419:1912/2419:19--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431899409.A.927.html
lin40032 (快樂，就好)
WomenTalk
[心情] 加油女孩
Mon May 18 05:50:04 2015
各位正妹美女大家好在此先跟大家請安今天來到貴版只是想純粹分享這幾天好朋友發生的事情覺得希望大家要好好保護自己不要為愛沖昏頭啊如有違規，我會自D原PO是甲甲(恐同朋友請左轉離開，謝謝前幾天去台中耍廢時(表面上是耍廢，其實是去找男人)約了我好幾年沒見的國中同學兼朋友自從我們國中畢業後就沒什麼見面我要說的這個女孩就是菜市場名"雅婷"((怎麼感覺好像要說什麼故事一樣XD她從去年開始搬到外面去住認識了這個不要臉的男人多不要臉呢？我等等說XD她因為認識這個男的所以到酒吧去工作**************************************再這裡我要跟一些在酒吧工作的美女道歉因為我一直以為酒吧很好賺很輕鬆然後很亂(磕頭+下跪**************************************不久之後雅婷就跟這個男的在一起了很好啊有情人終成眷屬(?)並沒有這男人很誇張!!!p.s以下這位不要臉的男人都稱為前男友前男友的行業算是夜生活類的不過是要再黑一點但也就像是公關一樣需要業績前男友如果業績不夠雅婷就會去幫前男友補業績沒辦法幫前男朋友前男友還會碎嘴念她說什麼都在一起了還不互相幫助我們現再辛苦一點都是為了將來　　　　　　　　　我：X你X，他在恭三小對，我這個笨笨傻傻的好朋友就這樣一個月至少去幫前男友兩三次感覺兩三次還好齁我也覺得還好然後我問雅婷你去要花多少錢？1000?5000?8000?雅婷回我進去開桌不加酒就要1萬　　　　　　　　　我：Ｘ！一萬！！！有喝酒大概會到1萬5左右我傻眼大喊：阿你跟他交往多久？十個月？GAN！你這樣不就花了３０萬雅婷說：對啊，所以我剛剛跟你說過保守估計至少被騙了30萬在他身上對，零零總總加起來可能都三十萬以上了雅婷哭訴：所以那時候我早上也找工作做，晚上就去酒吧，一個月都休不了幾天假但是到底哪裡不要臉呢？我對異男(異性戀男生)其實不是很了解不過我知道很多男生有用FB但也很多男生根本不用FB雅婷說這個前男友不用FB但上個月卻默默的找到這個前男友的IG而這個IG還有和一些女生去高雄玩的照片雅婷問前男友怎麼去高雄沒跟她說前男友竟很生氣的指責雅婷為什麼要去看他的IG並且把雅婷封鎖而可憐的雅婷竟皇天不負苦心人意外找到IG裡面的其中一位女生的FB還穿著一雙跟前男友一模一樣的鞋子雅婷說她自己那時候還安慰自己一直催眠自己他們是好朋友直到雅婷在某天跟前男友約會截了那個女生在高雄拍的照片問前男友她是誰前男友竟然暴怒回她"夠了，我受夠了，我們分手"GAN!!!!本來我家雅婷要提分手的人竟然被提分手然後還被罵我以為這樣的糾葛就結束了沒想到還有番外篇前男友休學去當兵放假傳line約雅婷吃飯吃完飯後前男友要去配眼鏡選了一副六千塊的眼鏡卻要雅婷付錢我問：他到底臉皮多厚，厚到你們分手了還要幫他出錢以為結束了嗎？NO!!!!前男友在當兵放假的時候還偶爾會line雅婷關心的問：我們分手之後你過的好嗎？雅婷：我們在一起你都不怎麼關心我了，我們都分手了你管這麼多幹麻我：Ｘ！你就回他乾你屁事不就好了結果還有一件很扯的這個前男友要進去當兵的時候還跟雅婷說他爸要開刀可否借他一萬塊好險雅婷沒有借他最讓我難過的事情是分手之後的事雅婷一直走不出來一直靠菸酒來釋放自己的情緒不管誰跟她談就是沒辦法走出來還想要輕生不過就某天她說她突然清醒了就覺得以前好傻好天真當初她離家是因為她媽媽管她管的很緊而她自己也覺得自己都大學了可以管理好自己也真的沒錯她把自己管理的很好但唯一錯的就是那個爛男人她可以為了這個男人把好幾張小朋友從包包裡拿出來但買自己的東西的時候覺得用到一張小朋友都嫌貴她因為要不斷的賺錢去補足這個男人的業績她搞到自己朋友越來越少然後和家人相處的時間也越來越少在她把這些事情告訴她媽媽的時候她媽媽回她：我怎麼把我女兒養成這樣，受苦受成這樣還這樣拼命我不知道前面那些東西大家有沒有看懂我想很多人都遇過比這件事情還誇張離譜的但一個自己無法獨立的男生到底要愛到什麼時後呢?把自己搞到生活不正常這麼不愛你自己的話你還可以愛誰眼睛要睜大一點眼光要放遠一點加油!p.s對不起，可能寫的很爛，但是我真的很難過，30萬就這樣沒了(其實我心疼的是三十萬XD)--我：欸，你以前國中的時候，眼光是醫學生，怎麼現在看到的男生比廢物還糟啊！雅婷：可能那時候因為有你在吧我：（白眼----，，，，，--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431902830.A.24D.html
jun2578 (小Q)
WomenTalk
[心情] 至今懊悔曾經不夠勇敢的自己
Mon May 18 06:47:07 2015
是我國中時發生的一件事從台北回桃園座位是整牌面對面的電車上那時候大概是下午五點到七點吧我和我爸一起我有位子坐坐偏中間右邊坐一個看起來文靜的OL左邊坐一整排年輕應該也是上班族男子後來有一個男人大概30來歲忘記是微禿還有戴球帽站在我右邊的女生正前面就正對著她雙手抓吊環上的槓子往前往上撐就是將下身故意一直對著那女生不管車上真的很多人的眼光一直重複那樣猥褻的動作至少五分鐘以上臉上還那種調笑表情我那時候很傻眼不知該怎麼幫助那個女生而我聽到我旁邊那排男生還嘻笑說他滿厲害的可以做那麼多下後悔那時候的我沒有勇敢制止那人因為我平常頗願意小小打抱不平(在較安全情況下)或相助路人的簡單說就是雞婆沒錯XD但其實我爸也沒有出手幫助她最後是那女生快哭出來衝出那位置懊悔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431906342.A.026.html
mochen66 (毛哥)
WomenTalk
Re: [心情] 蟑螂到底是什麼樣的生物
Mon May 18 07:45:40 2015
說到這個我突然想到之前閃光租的套房第ㄧ次去她家的時候，雖然房間小小的，也算舒適，而且周邊環境不差，心想算是租到好地方，就在這樣想的時候不知道從哪裡竄出了2隻小蟑螂，立刻見閃光以迅雷不及掩耳的速度送那對出來散步的蟑螂送西天，她淡淡的跟我說：「久了你就習慣了，殺不完的。」後來去她家的時候我也慢慢的習慣殺蟑螂這回事，他們無所不在，不過最讓我受不了的是，它們偶爾會爬上床，有時候甚至懷疑有沒有在睡夢中把它們吃下肚我們也有跟房東反映，他面對心虛的說：「我們這邊都有定期在消毒啊。」後來基於不想把事情鬧大她就默默的租到了合約到的那天，我們立刻火速搬家，現在想想真是ㄧ段可怕的回憶補充ㄧ點，要搬走前ㄧ天我打開了廁所天花板，不看還好，拿手電筒ㄧ照發現不得了，滿滿的蟑螂蛋，快吐了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431915734.A.C02.html
huanglil (Lil)
WomenTalk
[閒聊]自己害怕的生物
Mon May 18 10:22:11 2015
剛看到有人發蟑螂的文章，我也是超級無法接受的，尤其是消毒大量陳屍在馬路上或垂死掙扎在那邊亂竄的時候真的會一直尖叫的那種。第二名是白蟻，台語是大水螞蟻(會打台語是因為很多人會這樣念)，有時候大雨過後就會很肆虐的在任何有燈的地方下飛，家裡門窗萬一沒關緊就會飛到家裡，以飛或爬的狀態…而且比起蟑螂他比較會攀附在你身上…(現在描述身體就開始癢起來)，然後因為很小又不太會發現，通常都是爬到你皮膚上你癢才會有感覺，超噁心的。前陣子去公園打球，剛好下完雨我忘記會有白蟻這件事，結果到現場整個崩潰，抬頭全部都是白蟻，很像蝗蟲過境那樣整片的白蟻，然後還爬到身上，我整個一直跳一直跳一直甩，我男友說我很像中邪哈哈哈哈有人跟我一樣害怕白蟻嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431916083.A.917.html
s0987 (賣當勞都是維尼)
WomenTalk
[心情] 台灣的媒體
Mon May 18 10:28:00 2015
現在的社會到底怎麼了呢?光最近的事件看了真的讓人很火大看了_媽的車禍事故現場中_電信老伯的車過了2/3自己沒有知識抱著小孩亂晃結果呢?還要求了好幾百萬的賠償金家裡還有外勞菲傭還有時間搞粉絲團小孩怎了真的還有心情經營嗎甚至小孩發燒了還硬帶她出去宣傳好了~追根究柢到底誰的問題媒體爆出來了嗎?再來孕婦事件沒了胎動兩天了難道不擔心嗎正常來說一天沒胎動早就擔心去給醫生看了何況前提是在一堆不利生產的狀況才懷孕成功小心翼翼在哪裡?看到一堆懶人卦真心覺得照超音波的小姐也出來作證結果呢就這樣損失一名好醫生到底是誰的問題媒體爆出來了嗎?媒體只想用驚悚的標題來增加點閱率不要再一昧相信單方面的說法了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431916115.A.6C6.html
rimand (Richard)
WomenTalk
[難過] 頭髮好像變得很難上色
Mon May 18 10:28:33 2015
我之前因為很狂熱亞麻灰的顏色，所以終於下定決心去髮廊染，第一次染出來的顏色很滿意，深深的霧感可是有染髮的人都知道，之後布丁長出來就開始醜醜，差不多兩個月，而且變得很亮後來我又回去染了一次，選比較貴的染劑（資生堂），一樣是亞麻灰，當時其實沒有很灰，同行的人跟我染同色也比我霧然後我這次的一個月就退掉了QQ霧感瞬間變大亮，連朋友都說，妳怎麼還不去補染殊不知我已經補染過了（大哭）後來想變回深髮，又不想花那麼多錢染普通色，就買染髮劑請家人染，當時是表姐染巧克力棕，退了還是好看棕，我也染同色，想說應該可以遠離亮亮人類結果！！！！！一個月就退掉了頭髮是沒變台妹金，可是變得橘橘亮亮的q_____q昨天，又一兩個月，我換別的染劑，選咖啡深棕（一直沒選黑色是因為設計師跟我說染黑會卡色，之後會上不了其他色，我怕自己善變所以都沒選黑色）還買兩罐，雖然頭髮不長可是因為多，怕不均勻結果......染完居然變得更亮！！！！我現在都不敢正視自己，感覺超怪QAQ姐姐們看到我的頭髮，最後說：妳頭髮是不是很難上色啊？下次還是去找設計師好了我現在有點苦惱，因為這禮拜有兩場交流會，本來想要莊重的深髮，結果變超亮感覺自己就很怪QQ--我都沒有漂QAQ怕傷髮質差不多多長染一次比較不那麼常染><因為我都退很快，用護色洗髮精和潤髮也一樣QQ好的謝謝大家的意見我會去找設計師幫忙拯救的><誰沒錢吃飯？別把自我狀態投射到其他人身上，不是每個人都如你一般我是用護色洗髮耶T__T好的我會注意的其實我頭皮很脆弱><謝謝提醒！吃鳥蛋錯了嗎...我自己比較不喜歡金....只是很喜歡霧感才染XD感覺很氣質好的我會戒掉熬夜多吃補血的！我不敢漂QQ怕頭髮死掉嗯嗯長知識了！我會再請教設計師的！真的T__T我當時真的覺得很嘔，吃不到鳥蛋又被坑錢囧知道他的理由後突然覺得很好笑沒有喔，完全不認識~我也覺得很詭異囧好的！還好快暑假了，可以花比較多時間慢慢養頭髮QAQ喔要回家吃飯阿你可能沒買過點心墊肚子的經驗吧我不知道你這麼注意我與解釋，有點令人害臊呢，染髮和吃飯的錢都負擔的起，過節買父母的心意禮物也尚在荷包範圍請不用特別操心^_^哈哈哈哈超有事，我不知道為什麼會有這種誤會，不過長夾零錢跟鈔票分開放，也要特別報備喔？我以為撈零錢的夾層只有四十塊這不難理解，今天長了不少知識謝謝XD好像真的有點透明嗚嗚QQ奶茶超棒！！鳥蛋錯了嗎...我本來髮質不錯，後來染過便比較乾，每次都會護髮，而且都是護整頭......這樣沒有效嗎T__TPs:頭髮剛綁完辮子，看起來很像被玉米鬚夾夾過好的><我一定要好好的請教設計師QAQ我沒用過Fino耶~~~我會去買來試的！肚子餓的時候來個點心超棒哈哈~~~我喜歡花生口味的紅豆餅XD鳥蛋淋上醬油膏再撒胡椒真的好好吃哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431916794.A.92D.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [討論] 男朋友很好 可是感覺不到用心
Mon May 18 10:39:43 2015
其實很多人的男友光是要做到這兩點就蠻難了不相信的話妳隨便去BG板或是在這板上爬文一下就知道了有的時候真的就是會來不及把東西包裝好妳也知道大家開始上班以後真的是常常會有很多事情要忙妳嘴巴說沒抱怨但是文章中有寫出來其實妳是有在意的但是說穿了這個沒組裝好算很嚴重的事嗎?既然覺得他對妳很好了又挑惕他對妳不夠用心我猜是有些東西比如妳喜歡什麼討厭什麼他沒有記下來吧所以當遇到一些事時他忘了妳喜歡什麼討厭什麼妳就會覺得他對妳是不是沒有用心是類似這樣嗎?我是覺得很多事情他有顧到錢也花了也有花時間陪妳很多事情就是慢慢去磨合比起很多女生遇到爛男人賭博的啦嫖妓的啦私下亂搞小三的要女人養的妳男友已經算很不錯了這樣還要去嫌說真的就是平常過太爽了吃米不知道米價才會這樣(恕我直言)妳自己也說愛有很多種了如果妳真的覺得這不是妳要的愛的方式那其實妳可以多溝通試著讓他了解妳不一定是想要花大錢的享受妳更重一些心靈層面的交流如果溝通完後還是沒有改善那就是兩人沒有那麼適合妳要去找那種很細心的人但是這種人可能就又會沒有辦法對妳那麼好了生日又要吃大餐又要送包包的俗話說有一好沒二好阿人沒有十全十美的交男女友要交到理想的完美的幾乎可以說是不太可能的事熱戀期當然什麼都好屁放出來妳也覺得不臭正妹連口水都粉紅色的一過熱戀期就是平穩期進入老夫老妻模式接下來就是停滯期很容易會互看不順眼覺得對方很多問題很多事要磨合磨合不了就可能走上分手一途就像妳這篇文章所說的一切都很好對妳也很好可是就是不夠用心事實上其實妳也不一定完美阿但是他還不是對妳很好?做人就是要互相囉盡量去看對方好的地方人無完人嘛挑缺點看當然會覺得對方這樣是不是很不OK對妳不夠用心感覺像是很大的缺點但因為這個缺點就去忽略掉他其它的優點不是很可惜的事嗎?--妳是幸運的，因為妳可以選擇愛我或不愛我，而我只能選擇愛妳還是更愛妳。--她那個排版真的是XDDDDD所以就幫她排了一下><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431918377.A.473.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [討論] 關於產婦死胎事件
Mon May 18 11:06:14 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^請問你能預知未來嗎？預知你救了這個人之後將會被這個人所害？救人的當下有幾個人會想到這些？不否認救人並不一定要當醫生，可是依一般情況來說，醫生的確是可以比其他行業救更多人吧！而如果沒有同情與同理心，又該如何改革現今社會的醫療暴力風氣？一條命他們救不救得起不知道，可難道放著人家死會比較好嗎？如果今天是你重傷躺在路邊，你有那個心情去質問那個幫你叫救護車幫你急救的人說你救不救得起我嗎？送醫的時候你要質問那個幫你開刀醫治的醫生說你救不救得起我嗎？社會已經夠冷漠了！請別再為高牆添磚！謝謝！--所以呢？所以醫療變成這樣不需要改革嗎？所以上樑不正下樑就該跟著歪？就只能跟著歪？不只醫勞盟，還有很多醫療人員人權組織還有醫改會，請別無視他們的努力！我想你也許是現役的醫療人員或是有親屬是醫療人員....我猜的啦！但是改革需要時間。尤其像現在的政府，幾乎是停滯不前。但是對於改革請不要失去信心，雖然路可能很漫長....花時間估狗了一下，醫改會確實....哀！拍謝啦！醫糾法的事情先前真的不太有印象....但我覺得不應該去否定別人的理想！現今的社會體系與制度確實很有問題，就是有問題才需要改革不是嗎？如果什麼都不做，那不就是放任它繼續爛下去？那很好阿！沒想到我的文還可以治療低血壓！XDDD所以不是醫療本業對這個就是什麼都不能說嗎？好吧！那我閉嘴了。@_@是我文章表達有問題嗎？我文章裡面想說的從來都是病患以及病患家屬也需要對醫護人員有同理心耶！不然我怎會講到醫療人員的人權團體呢？我說的改革也從來都是醫病關係的改善，最主要是診間暴力的改善阿！只是澄清一下希望不要再被誤會了，繼續閉嘴....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431918675.A.3BE.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [討論] 女朋友經濟的問題
Mon May 18 11:10:40 2015
1萬看不出有啥好勉強的，雖然之前有人說台北一餐300算是基本款，不過還是學生又沒有收入吃家裡(很多學生會打工啊，也許可以請你女友去找一點打工)，這種想法還是先不要有，錢還沒賺到但是花錢方式卻學很快是不太好的。1萬吃個學校餐廳或自理，1天壓在200不難吧？餐費6000/month左右。算是合理的分配啦，畢竟一個人有收入，另一個幾乎沒有，不過你們的房租多少？我假設1萬好了啦，這樣你女友1個月又多3300開銷，1萬差不多沒了，不然就是考慮租更便宜的囉。我是強烈建議你女友可以找一些打工啦，一星期幾小時就好，一個月就至少多1~2K，對你們拮据的生活很重要，而且學生什麼沒有就是時間最自由，當然這裡是假設你女友的老闆不會說話XD不知道買什麼書？若是專業上的可能就比較難省，如果只是小說漫畫等休閒用的就還是忍忍吧...這樣很像挖東牆補西牆啊，你女友在網拍或書上把錢花光，回頭可能就要你多請他幾頓或是幫買幾件衣服，這已經不是只用她的錢了，她的錢不夠非常可能會牽連到你，這樣你還是要說只是花她的錢所以沒差嗎？沒錢了這些有的沒的就省省吧，難道她沒打扮你會看不下去嗎？是說都同居了應該也沒什麼沒見過吧，還是你要不要確定她是打扮給你看的？(誤)由奢入儉難啊，被你請客或贊助習慣了，你沒有請更多贊助更多，她就回過頭來怪你，但是完全沒想到這些原本就是bonus，你們還是需要好好溝通，錢很現實，你們若是不想辦法開源(例如你女友也去找打工)，就只能節流了。老實說就被你寵壞了...你自己也有責任。看能不能等到她畢業吧，都讀研究所了還怕沒工作？--

