https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460958859.A.DAE.html
yinichang (Yini)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友真的跟當初設定的標準一樣的人多嗎？
Mon Apr 18 13:54:17 2016
版上的女孩絕對不要，真的不要發誓，我絕對不要嫁給ex：會抽菸的人處女座姓W的（名字不好取）老天爺不會安排這樣的一個男友給你，當你自豪的堅持著自己的條件，登愣這個人就這樣出現了。然後他會變成你老公。個人親身經歷，真的不要輕易嘗試。老天爺很厲害的，三個願望一次滿足。為何我會跟抽菸的人在一起呢，因為很快在一起，沒有在我面前抽過菸，沒有在我面前抽過菸，沒有在我面前抽過菸，沒有在我面前抽過菸，沒有在我面前抽過菸，身上沒菸味，有次手牽手逛夜市突然隨便問，你沒抽菸齁。他回答說：有啊！什麼！我當下晴天霹靂，手都放掉了…（最後還是結婚了----我教過的男友都沒抽菸，給你參考！先問好！吸引力法則說宇宙會把負面的字略過。你…你確定？那時候沒想到，被愛沖昏頭了吧！而且我相信自己的觀察（後來發現不可信沒有喔！我三個願望都被滿足有什麼好後悔的！所以條件都是其次啦！真正那個人出現了還是會嫁啦！什麼條件都馬不重要！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460959376.A.FAF.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的擇偶條件會很挑嗎？
Mon Apr 18 14:02:53 2016
我覺得啦，這條件真是見鬼的平易近人，根本難到極點你把她條件倒著看就知道到底找不找的到講真的要偶而逗笑一次不難，但想長期都讓她覺得在一起很快樂就有些難度跟先決條件了首先是兩個人經濟能力不能差太多，照你講的女生兩棟豪宅加起來身價破億這種人你偶而帶她去吃便當路邊攤或許她會覺得新奇有趣很開心長期下來多半是不能接受的，什麼太油不健康太髒不衛生都跑出來其他吃穿用度就不講了，多半跟一般人有不小的差距光是這點就刷掉一堆經濟能力不夠的人了找到念112的不難，但是112願意給人招的就不多了而且為什麼會要讀過研究所？總不可能是她看到研究所證書就少女心噴發吧比較合理的推論是她希望另一半講話能言之有物別太粗鄙為了不淪為戰學校這邊就不多著墨了，反正大概除了前面幾所，其他也很難滿足她的條件不管你信不信，總之這句話我是不信的要養活自己太簡單了，超商打工就能辦到，她能接受？這句話比較可能的意思是老娘不占你便宜你也別來花我的錢，大家AA好開心問題你覺得要有什麼樣的經濟程度才能跟身價破億的人AA交往還能讓她覺得好開心？這兩點先不看，反正就廢話，男生想比160還矮也不簡單最後這點才是壓垮駱駝的最後一根稻草照你講的她現在26，別差太多算5歲好了，21-31能在三十歲就搞到自己有能力跟身價破億的人AA的男生基本上不是家裡很有能力就是自己很有能力，更有可能是家裡跟自己都很有能力才辦的到這種人會給人招入贅去她家？就算去掉這條好了，這種條件的男生找另一半要就能幫他賺更多錢，要就能讓他很開心除非女生真的超正身材超好到一個極致啦，不然以他們的條件願意取悅他們的女生多的是幹嘛沒事自找麻煩，搞個需要被取悅的女生來當女友？快開會了隨便打打，其他還有很多問題只能說這女生堅持這些條件的話沒交過男友太合理了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460959481.A.3B1.html
mimitt (咪咪踢踢)
WomenTalk
[問題] 幫人品怪怪的人內推嗎？
Mon Apr 18 14:04:38 2016
相信不少公司都有所謂內推制度想請問各位女孩們如果有一個朋友因為沒有共事過所以不知道能力但很愛po那種幾點幾點還在公司寫code還在努力說的很厲害讓別人不知道他到底是不是真的很厲害的文章但是心態詭異小的目前在某101外企上班這位朋友想要內推的原因就只是因為想到101上班對於互聯網的工作一問三不知而且看到我公司女生的臉書有一些很正很想追他平時也是個愛虧妹騷擾人家的人問他那懂一些職缺上所列的編程技術相關問題他也不太熟感覺就懂一點皮毛這種是要幫忙推還是不推呢感覺技術能力可以讓面試主管去驗證但人品不知道怎麼處理不幫內推朋友情誼上又說不上去因為公司的內推系統是會發出確認信的也不能假裝有推目前想說乾脆就幫他送履歷了但是會另外偷偷寄信給相關主管以及hr說明這個人的問題不知道這樣合不合適..請問各位女孩們怎麼處理這種問題呢><--謝謝大家看了推文覺得很擔心鼓起勇氣撕破臉跟朋友說覺得他技術不夠也好像沒有很大的熱誠不方便幫忙用內推系統然後就被穩穩的刪好友了應該就沒什麼麻煩了..需要我用臺灣身份證打你臉嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460960364.A.0DF.html
IKUnineteen (いく)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好迷惘的時候就是想算塔羅！
Mon Apr 18 14:19:20 2016
在國外學了一陣子的塔羅，現在在國外以占卜師為副業的我來講一下關於塔羅的幾件事女版常常有人在幫忙免費算塔羅，順便講幾個算塔羅時的技巧首先，塔羅是怎樣的占卜呢？塔羅是聽你的煩惱，然後給你建議的一種工具。對，就是一種工具而已。沒有什麼靈在上面，占卜師也不用通靈。國外常說塔羅就是給沒有通靈能力的人用的。所以一般人也可以學，女版的大家都可以學，超麻瓜的也可以學。塔羅是非常好入門的一種占卜，但要深入卻很花時間，所以占卜師越老越有名的很多。再來，塔羅或占卜都是話術？我個人只懂塔羅，基本上塔羅常常搭配西洋占星（就是星座）跟數秘學（就是數字）因為牌上的畫都是應對某個星座或某顆星，然後每張牌上都有編號1~10塔羅就是由畫跟符號跟數字給你暗示，讓你去聯想出答案。所以，為什麼有人很準有很不準，因為有一百個占卜師，就有一百種聯想方式跟答案。這就是為什麼學越久越準，因為經驗多可以聯想的答案就越多。最簡單的學塔羅就是買牌回來，看過每張牌的解釋，然後抽牌完看著圖聯想，你就是占卜師了。然而，一張牌裡不會只有一種意思，圖上隱藏著好幾種暗示，你要找出最符合問題者的是哪一個暗示，所以你願意給越多情報給占卜師他就越容易幫你找出牌的暗示。看出牌的暗示還要把所有暗示串成一個故事，有頭有尾的傳達牌的意思給問題者。這是很多初學者最容易挫敗的，每張牌的意思都記住了但一用展開法就串不起來。你說這就是一種話術，我也沒辦法反駁，但這就是塔羅的運作方式，你完全不給情報還可以算的準就是那個塔羅老師很有經驗跟你的腦波很通猜到的而已。我自己也遇過什麼都不講叫我通靈的，拜託不需要花錢去測試占卜師吧。當然有些老師也擅長通靈的，基本上沒有塔羅輔助也很靈，這就不在我能解釋的範圍了我個人超麻瓜。最後，其實塔羅還有很多小問題，例如每個占卜師用的展開法，或有沒有西洋占星的輔助，還是看元素論等等。我的老師說過，易之類的占卜通常是一種學問，但塔羅的根本是一種魔術。塔羅很難每個占卜師的答案都一樣，因為它沒有一本很正確的教科書。而我想這世界上大概只有當初做出塔羅的那個人才能精準的使用塔羅吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460963195.A.22A.html
flowerlucy77 (芋泥包)
WomenTalk
Re: [閒聊] 被關在郵局了
Mon Apr 18 15:06:32 2016
手機排版+文長瑣碎，慎入看到演習文就來分享一下關於演習的記憶吧印象深刻的有兩次第一次是20年前念幼稚園的時候（不要偷算阿姨年齡！！）當我在幼稚園快樂吃生日蛋糕時第一次聽到了恐怖的警報聲老師還叫大家都躲到桌下並關燈當時年紀幼小...結果我就嚇哭了==''連最愛的蛋糕都嚇到吃不下我還真沒用......現在回想起來對小孩也就稍微有點銅鋰鋅了印象深刻的第二次是：高中暑假時某天中午我騎著腳踏車悠閒的要去郵局當我從巷子騎出來時突然發現：「怎麼熱鬧的馬路上一台車都沒有！？也沒有半個人」當下我很害怕想說是誤入什麼槍擊案現場還是世界末日到了外星人來了！？（不誇張！我當時真的這麼想）當我還在思考時，馬上！！30公尺外的一個警察A就：「逼逼逼逼逼！！」外加拿著警棍指揮我離開馬路當下屁滾尿流騎著我的小紅馬迅速沖進巷子正要從巷子另一頭逃走時遇上另一個警察B：「逼逼逼！」害我又掉頭想從剛逃過來的那邊走想當然又被警察A趕回來這時警察B攔下慌張的我，跟我說這是防空演習我才停止到處亂竄於是我在烈日下蹲在路邊一台汽車屁股後面一邊流汗一邊心死的等待演習結束你以為這樣就完了？No~No~我突然聽到「喀擦」為什麼有個大叔拿單眼+大砲在拍我@@？是要拿去做文宣嗎？還是我沒躲好要留證據去鞭該負責區的警察？......今天剛好也有演習不過就是在辦公室中吹冷氣度過看大家的推文高中的我好像是要被罰錢的QQ有人知道那個大叔為何拍照嗎？該不會是真的要拍下來檢討吧...--警察沒有攔我QQ他們都是哨子外加「快回去」的手勢把我趕回巷子還好警察B有把我攔下來安撫不然我應該會繼續在巷子亂竄XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460963510.A.56F.html
fffwww (fff)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的擇偶條件會很挑嗎？
Mon Apr 18 15:11:48 2016
條件還好，男人只要出張嘴，什麼牛鬼蛇神都把的到我叔叔快60欠債幾百萬開計程車，照樣把的到20幾歲的女公務員這年代個性內向比較是硬傷，很多工程師條件比我叔叔優幾千萬倍但就是輸在個性內向話少，女人話少內向已經很殺(除非有小模般的外表)男人話少內向就已經很難找對象，若又加上生活圈小根本就GG7年級生多少都還有被迫訓練交際能力，8.9年級生很多從小就網路世代與人交際能力大概會更差......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460963925.A.1A8.html
cj8a8525 (蘋果咬小牛)
WomenTalk
[閒聊] 很烙的意思
Mon Apr 18 15:18:42 2016
今天下午去逛了誠品，剛好朋友問我在幹嘛就隨手在鏡子拍了一張照片然後對話內容如下：其實我不太知道烙的意思是什麼只是有時候出門逛街，穿滿高的鞋子比較短的褲子或眼線很勾我朋友就會嗆我『眼睛很烙哦～』，然後又帶一點原住民的口音超欠打XD所以我就舉一反三問她我今天烙不烙不過這是新的用詞嗎？因為我是最近才知道的……不過用起來滿欠揍的啦哈哈哈其實我想問有其他女孩知道這個形容詞嗎？好像意思都不同，或是有一些特別的形容詞來嘴砲朋友的嗎--

