https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457200691.A.E23.html
njp2942u4 (小M)
WomenTalk
[問題] 新聞的用字??
Sun Mar  6 01:58:08 2016
現在新聞的用字幾乎好像都是有點詞不達意或是都很負面一下割喉戰(好像殺人比賽)為什麼不說生存戰打群架(是在鬥毆火拼?)團體戰打臉(是在打架?)反駁部是很好嗎?不然就是甚麼鴻夏戀?有錢就一定是男人?就一定要迎娶那有債務清單未公布怎麼不說婚前徵信差點騙婚?就比的不倫不類很怪弄得自以為很潮購併案就購併案也很專業阿還有啥穿心颱暴頭颱?那從南部登陸的不就桶屁颱?爛尾颱肛門颱?就新聞越報越奇怪又沒日本的那種專業翻譯制度...哀...--菊花颱...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457201371.A.8F2.html
Clare7817 (c_c)
WomenTalk
[閒聊] 分不了手是什麼感覺?
Sun Mar  6 02:09:28 2016
這個情形是發生在我的好姐妹(簡稱A)身上A長相甜美，走在路上會被要Line那種正妹高中大學都讀女生佔99%的科系現在20初頭歲有不錯的工作至於他交往7,8年的男友(簡稱B)是他國小同學目前還在讀研究所，矮矮胖胖的，不帥兩人走在一起不會聯想到是男女朋友以上條件我不予置評，畢竟每人都有各的優點另我比較不滿的是B對待我朋友的方式1.臉書，Line,任何社交的帳號密碼不用說一定被監控，每天回家檢查手機，甚至偶爾會跟蹤A(我們去喝下午茶就發現2次)，要求手機GPS定位開啟。雖然說男性會有所不安全感，不過這樣不會太over嗎?A的解釋是她不想吵架，而且自己清清白白，所以不是很在意。好吧，不在意就好2.房租，出去玩(包含出國)全部都是A買單，因為B是學生而A在賺錢，B給A的解釋是，以前我也有幫你出過。嗯..3.對女性時常很不禮貌，自己其貌不揚，卻常常偷偷嘲笑路上女性外表，穿著，雖然是吃飯的時候開的玩笑，但令我很火大。A的個性就是軟軟的，很怕吵架也下不了決心，好幾次大吵完A好不容易提出分手，B也怒氣沖沖的出家門，過幾天又苦苦哀求會沒地方住，他們認識那麼久，A心軟又有讓他繼續若無其事的住下去。A好幾次跑來哭訴都好想一巴掌把她打醒，但又不想干涉到他的感情(雖然也沒用)另一方面很佩服這幾年她的心態到底是什麼？認識太久怕分手帶來習慣的改變嗎?我不懂--有，每次吵架後更明顯，平常有點得過且過的感覺，但又下不了手，想等男友先提..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457202302.A.298.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 喜歡的女生一直隱瞞有男朋友是什麼心態？
Sun Mar  6 02:24:59 2016
樣陣到？海兒子，男性｡回文｡你其實要明白，重點不是對方有沒有男朋友因為只要她夠喜歡你，沒有男朋友就讓你當而有男朋友，她也會沒有男朋友，然後給你當在感情上，其實跟工作有點像你追她是因為你喜歡她，你喜歡她所以自然而然對她付出、對她好所以重點是你要做好自己，而她喜歡不喜歡你，以及之後有沒有緣份在一起，這些你都無法作主我會跟你說，有多喜歡她就努力幾分如今她有男友，你要跟她有結果是需要更多時間跟心力的而你不能對你的付出心理不平衡，無法要求回報外還得充滿耐心長期抗戰是也｡而我剛剛說感情只要做好自己，也只要好好喜歡對方就好但畢竟愛情是兩情相悅的所以還是要讓你知道你有沒有機會可惜的是，100個女孩子有100種性格你至少要給我們更多資訊才行像我們在看人其實有生日、正面照甚至聲音，那麼就能抓個7、8成準但畢竟這是公開論壇，你其實不該給任何人她太多資訊所以我給你的建議是相信自己的感覺就算錯了也無所謂，當作一個經驗你不介意搶人女友且覺得有機會，就持續努力如果道德框架比較重，就放棄重新尋覓下個對象最後，別揣測女人的心思你以後會明白的……她們的腦袋跟她們包包一樣，我們就算擁有了也無法摸透……好啦，祝你好運晚安--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457203138.A.642.html
asd450860 (clown)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好朋友的界線
Sun Mar  6 02:38:50 2016
女板首PO就為了你你這情況跟我朋友很像更麻煩的是3個都是我好朋友男跟女A也認識很久那種女B則是上大學後認識的女友---以下正文---照他們的說法(男、女A)他們倆個是soulmate在他/她面前可以做自己一個眼神一個動作就能了解對方意思那些愛你想你早晚問候每天發生然後某天就"電"到了就在一起至於女B愛到卡慘死至今說不定還在等他回心轉意所以原PO要嘛跟妳男友好好溝通避嫌嘛不然就放生不怕一萬只怕萬一不是不相信純友誼而是這種東西都是愛不到的友情---以上如有雷同˙純屬巧合-----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457205171.A.43E.html
younglin73 (永寧)
WomenTalk
[討論] 女生上廁所沒有極限的久嗎
Sun Mar  6 03:12:49 2016
不知道有沒有人po過類似的問題其實一直以來都有這個疑問我上廁所時間不超過ㄧ分鐘有時候快到都會被質疑到底有沒有上QQ後來發現好像其他人不是這樣尤其是在公共場所排隊的時候上廁所不就是脫褲子解放擦乾穿褲子的事嗎標題打這樣是因為上次確切的感受到了女性上廁所的威力前幾天在花博排隊上廁所的時候排隊中我等的那個人出來了可是我旁邊的大媽動作迅速的掌握門把想說可能真的急火燎原就先給他上結果一上上了十幾分鐘隔壁等的出來進去好幾次了他還沒出來原先我以為他可能在拉屎在外面一直做好心裡準備等一下進去味道可能會石破天驚的臭後來好不容易進去進去前還非常忐忑結果一點味道都沒有一直到現在這麼久了我還在疑惑大媽到底都在廁所做什麼想請問各位女孩上廁所時間也很久嗎還是跟我一樣迅速呢手機排版差請見諒QQ--公共場合的廁所大部分都是蹲式沒清理的話會水水的常常自己腦補那是尿多待一秒多踩一分鐘水就覺得崩潰怎麼會想補妝QQ有苦衷的例外啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457215647.A.0E4.html
qaz01234567 (ナミネ)
WomenTalk
[心情] 2個病嬌該怎麼在一起？ 文稍長
Sun Mar  6 06:07:24 2016
今天有一些事情想聊聊...我24歲，台灣人，女友27歲，日本人平時都是用日文溝通...雖然我的日文並沒有好到哪裡去...但畢竟溝通和考試是兩回事，聽得懂就好了。這種距離當然不可能常常見...兩個人其實都沒很有錢不能常常飛來飛去，最多就是偶爾視訊而已，平時聯繫的方法就是Line，還有一起玩的遊戲這樣...我們平常很喜歡分享生活大小事很愛到處亂拍照亂po就可以聊好久，開心的時候真的很開心，他很喜歡台灣對台灣興趣濃厚好吧以上其實都不是問題的重點我們其實身心狀況都不是很好我有憂鬱症、恐慌症、焦慮症，可能還有其他的精神病但我不確定，自殺傾向很強也多次嘗試過，想法容易變得極度負面且情緒長時間低落他也有恐慌症，焦慮症、心理創傷，嚴重失眠到每天要吃藥才能睡，自殺傾向比我弱但有自殘傾向...我從小身體就不好，他也是...去年底才因為耳朵問題而住院治療..這樣的兩個人遠距離在一起其實是十分艱辛...我的佔有慾極強，而且極嚴重病嬌傾向，我安全感又非常薄弱..(他顏值很高所以莫名其妙的男人不少甚至不乏變態跟蹤狂)我的世界就是全部只有他←這樣的感覺查勤、各種懷疑、限制等等是家常便飯，他也明白我的病狀，因為他也是病嬌只是沒有比我嚴重，所以其實也很配合我出去哪裡和誰幾個人幾點回來都會報備也會主動傳照片給我看，相同的，我出門也一樣。但是我還是容易因為小地方鑽牛角尖...明明可能沒什麼的事情被我放大成嚴重負面且不安的事情，經常想著他會不會拋棄我一旦負面的話開始之後，他也會受到影響變得不安、焦慮，兩人的情緒都會變得低落老實說，很累我嘗試控制負面想法但是真的做不到...一旦開始了就無法停止內心不安的感覺持續擴大...世界變得灰暗想死有同樣症狀的朋友應該能理解我的意思...他則是因為以前的創傷導致精神不穩定，離婚2次、3個小孩都被前夫帶走、被無良母親逼做風俗、酒店、前夫家暴...過去真的相當淒慘我想保護他，把他當公主般對待，私下也是用おひめさま叫他(超羞恥)，再生氣也絕不可能動手他的過去雖然我介意但也吞下來了，他的興趣我也去學、情人節聖誕節一定做禮物做巧克力空運過去、甚至幫他剪腳趾甲我都願意但是我的愛很沉重又情緒容易低落常常讓他也跟著發病...有時候即使和我無關也會因為以前的事而情緒低潮有一次他在割手(不是我的原因)，他說看著自己的血流出能讓心情變得平靜，無論我怎麼勸停都沒用，直到我也一起割他才肯停一邊割還一邊傳照片給我看，我卻無力阻止只能哭不能在他身邊保護他真的很沒用最近他的藥量有增加的趨勢，不知道是不是跟我在一起的關係我明明是想要保護他的，很好笑吧?如果可以的話，真的希望我們能開開心心的，再也不要哭泣我已經把他當成我世界的全部，認真想和他結婚的，當完兵就打算想辦法找日本公司飛過去病嬌到不容許這個已經構築好的小世界崩塌，已經決定如果分手就上吊...很恐怖吧但我真的不想變成這樣..怎麼辦才好...除了使用藥物控制以外還能怎麼做？現在滿睏的可能有漏掉一些東西，想到再補充，如果有人回的話啦XD希望現實的朋友家人們千萬別看到這篇，我在人前表現得很正常QQ謝謝你看完QQ我不怕噓對於所有批評我都欣然接受--謝謝，你們說的對我的錯，反省過了，已修改內文謝謝指教謝謝指教結果還不知道XDD還在等是有機率免役但還不肯定我也很想，但是現實面...然後，台灣是能住得滿爽的，但是薪資超低政府無能又沒前途...覺得還是日本比較好XD這篇是認真的哦想但是簽證...還有其他現實面的問題>_<聽你這麼說是有一點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457216857.A.09D.html
heidic608 (海蒂)
WomenTalk
[閒聊] 大家都在哪裡補妝
Sun Mar  6 06:27:35 2016
出門在外，出油脫妝一定是家常便飯更甭說是像我這樣動來動去就可以開始燥熱、流汗的人了如果是去廁所與洗手台是個別獨立空間的地方補妝就很自在（例如百貨公司、洗手間空間寬敞的餐廳）但不是每個洗手間都有做到這樣的啊！蠻多都是一小間裡面洗頭台鏡子馬桶QQ想到跟馬桶共處一室的地方補妝就覺得哪裡怪怪的囧而且有時候洗手台也不是男女廁獨立分開的，上次被一個歐吉桑盯著看我補妝超不自在==（也會覺得霸佔洗手台很不好意思）大家如果遇到類似上述兩種的情形，會怎麼做？還是我太嫩了，不要在意補自己的妝就好XD有什麼私房地點教教我吧～在下油肌人代表感謝你><--

