https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462007506.A.E29.html
myasshole (大盜韓不助)
WomenTalk
Re: [心情] 到底是我太計較還是其他人的問題
Sat Apr 30 17:11:42 2016
平心而論家人與家人間很難講究一個公平性而原PO小魯認為做了一件不好的事情就是公開批評親生小妹的工作!職業不分貴賤大家都知道是假的...自己比較早工作薪水比較高去批評自己的親妹妹薪水太低.工作不努力..然後用"心情抒發"的方式PO到網路上讓人評論自己妹妹這件事情很不妥...你不是他爸媽而是姊姊!你們是平輩所以現實上如果你沒有一個很強大的魅力讓他們崇拜你一直用上對下的"心態"去對待他們永遠沒有好結果!沒有批評原PO的意思而是現實看到相處好感情好的姊弟共通特點就是姐姐不會有裝老大的心態!另外有看到原PO弟請人PO的文章其中有提到解釋為什麼沒有工作看到為自己辯白沒有工作心有戚戚焉本魯自己也提供一點自身教訓給你參考認清自身認識自己是很重要的人生課題!!人生會遇到很多很多的問題解決問題的第一步是面對自己的問題勇敢的正視自己的缺點不要害怕不要逃避!只要這步走對了態度就對了後續的問題都不難解決平心而論大學你要不要工作是看你自己但還是建議你去打個工比較好而如果說因為課業很忙無法打工本魯認為就是藉口了...大叔我用自身經歷跟你說與其這樣不如早點去職場讓人磨練將賺錢能力趕快用經驗培養起來尤其不要相信自己創立的生涯規劃!(台灣的大學念到延畢還剩這麼多學分代表目前自制力以及智慧的水平不是很適合念大學)兵趕快去當一當看要是免疫還是替代役正常兵趕快弄一弄先趕快投入職場給人洗個臉了解到什麼叫做社會黑暗錢難賺大多人的人性就是這樣就是要出社會給人電到吱吱叫才知道父母以及學校的溫暖!大叔我自己就是一個例子念書也沒有很認真(但還是有去打工)等到出社會才知道原來世界這麼競爭錢這麼難賺渾渾噩噩工作好幾年後也因為無法正視自己缺點很常換工作所以人生一直處於一個社會邊緣人的狀態後來漸漸才懂上面的所說的道理正視自己的缺點好好的想想自己該怎麼辦甚至厚著臉皮諮詢過很多人也得到了很多心得以及確立的想法但知道這個道理的時候已經30多歲了只好認命去當保全!--sorry後面出社會部分省略不是30歲才畢業!但怕離題所以直接跳過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462009585.A.83E.html
esansan (一閃一閃亮晶晶)
WomenTalk
[灑花] 閨蜜的28天小鮮肉~自己拍新生兒寫真
Sat Apr 30 17:46:21 2016
圖多好讀版：之前幫好姊妹拍了孕婦寫真後，他整個超滿意，馬上決定他的二寶也要來一組。不過無奈我實在很怕嬰兒，尤其是要我把他翻來翻去我真的寧願自願去吃大便，怎麼也無法點頭答應，這位阿木只好自己拿起手機用奶水和屎尿奮戰，不過我也沒閒著，我負責修理這些奮戰後的照片，總之，光線啊、膚色不均啊、手忙腳亂抓不準的角度啊，我就使出我的不專業胡搞瞎搞一番，哈，姊妹就是姊妹，好險她還是很愛！跟大家分享囉！《新生兒寫真》老木自己來！買道具在家拍~閨密的28天小鮮肉變裝秀自從好姊妹拍過孕婦寫真後，大呼寫真集這種東西真的太厲害了，決定二寶出生後一定也要給他來一組。這背後其實還藏著個心酸的故事，事情是這樣的……她上一胎生完很久很久後，才知道新生兒寫真這檔事，你說是不是很遺憾？但根本就為時已晚因為小孩早就不知道長到哪裡去了(遠望)……所以這次說好一定要把握機會。要知道，回憶這種東西是買不到的，嬰兒跟女人一樣，長相無時無刻都在變，老娘每天都在數皺紋和痘痘是不是又多了？小鬼則是長得一天比一天熟、一天比一天碰皮，總之，要是太慢留下倩影的話，一切就回不去了，要拍，一定要趁早！另一方面，據說小嬰兒越早拍越好控制，他暫時只知道睡跟吃，不會爬也不會滾，頂多會吐奶、噴屎和噴尿而已，身為一位媽媽容易嗎？這根本沒什麼！如果你想一拖再拖，等到他會掙扎會揮拳的時候再拍，嗯哼，試試看你要火大多少次才拍得出幻想中的照片！這一次，小孩才剛生沒多久，她就上網訂了一堆拍照道具，本來力邀我去拍，但我實在是十分懼怕嬰兒，所以後來這位阿木決定親自下海拍攝！說實在，媽媽一定較有耐性，再加上愛的視角，簡直無人能敵，更重要的是，比較敢把自己的嬰兒翻來翻去，再怎麼樣，充滿愛的照片一定充滿母愛的光輝，就算攝影技巧一般、設備一般也絕對沒問題！但你叫我去翻嬰兒？我自告奮勇去吃屎好了，謝謝！至於我做什麼呢？哈哈，我也不想騙你，我負責做最有爭議的修圖！可能大家會覺得這麼粉嫩的新鮮貨幹嘛修？但其實因為姐妹手邊沒相機，只有手機，室內又有光線問題，再加上小孩還沒完全退紅，膚色不均，而且阿木一個人張羅很容易手忙腳亂，有時小孩能橋的角度真的沒辦法精準，所以，調整一下會更好嘛！如果你選擇在家拍，這幾乎是一定會遇到的問題！生活照要多自然都無妨，但既然是寫真，嬰兒也有自尊，尊重他一下好嗎？當然要有畫面、有故事、有意境！如果可以，把小孩像放進童話故事裡般多棒啊，限定版的剛出爐嫩B嬰兒，僅此一檔，錯過不重來，不來組這種假掰唯美的寫真，真的太可惜了！你說這….專業嗎這？當然不專業啊！這種東西主要還是看個人喜好，各位阿爸阿木自己喜歡最重要啦！哈，不管你能不能接受我們的不專業，還是要約你趕快來欣賞「阿木的28天小鮮肉」，總共有十一套，直接看圖不解釋，開始吧！No.1我是一顆小番茄No2灰色小兔兔No.3水汪汪小青蛙No.4粉橘頭花清秀紗裙〈原諒你阿木真的很想生女兒〉No.5大紅亮橘花朵紗裙〈就算想要女兒還是會愛你的〉No.6沒有大野狼的小紅帽No.7聖誕DDNo.8白翼天使No.9豌豆小生No.10愛睏的米老鼠No.11國王的新衣需要馬賽克嗎？哥這樣尺度會不會太大？到底前面是在穿些什麼？讓人很想睡……See~一裸體，我不就很會擺POSE了！No.12番外篇孩子，媽真的不是故意惡搞你，我也不知道13阿姨在想什麼……這件事告訴我們，拍嬰兒寫真，除了阿木累，其實嬰兒也很累......生活中的每一刻都該被記錄，一輩子只有一次的新生兒寫真，對Baby來說，絕對是來到這世界上第一份最棒的禮物！Bytheway，你在看這組照片的當下，小孩可能又長得不一樣囉，快拿起你的相機吧！謹把這篇文章送給我剛做完月子的好姊妹Alice，正媽~辛苦啦！--全都在淘寶買的唷！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462010671.A.A37.html
QCADIRIDA (揪揪啾啾)
WomenTalk
Re: [討論] 有聽過兩年制學士後護理系嗎？
Sat Apr 30 18:04:28 2016
關於學士後護理這個學制，身為一個護理科系畢業的人覺得很無奈......以下是我不專業的小小意見很多人都不知道現在護理科系有很多不同的學制，五專部(國中畢業接著念五年，等同於高中三年+大二，副學士)、四技(四年)、大學，而五專護理科畢業後可考統測二技(讀兩年等於大三+大四，學士)，通常會有很多護理界的學長姐、老師會說大學跟專科護理出身不同，在於大學畢業的護理師學理方面較強，而專科的護理師則是臨床實作取勝，但因為每個地方都充滿各式各樣不同的人，所以還是不能直接說哪邊比較好又哪邊比較差，現在的幾個學制出來的護理人員，都是經過四到七年穩扎穩打上課跟實習訓練出來的，在這邊主要是提學士後護理，學士後護理只要修業兩年半(專業課程+實習)就可以得到考護理師的資格!!!!!我是從某科大五專護理畢業的，以我看著這件事的推動不禁想著，這些我們花了五年的時間來學習的專業，生理、解剖、基護、微免、病理、藥理、內外、醫學術語、身體評估、產、兒、精、公、急重症......等，說都說不完的專業科目，還有一大堆護理技術課程，以及基護、內外一、二、產、兒、精、公、選習共8個實習，學士後護理只花兩年半就取代掉了!大學和四技的人要讀四年，五專則要讀五年，甚至是五專+二技的同學們，整整讀了七年護理!他們憑什麼和我們考一樣的高考護理師執照?也許是真的想做護理才去讀學士後，可以增加很多就業的人，但是這樣趕鴨子上架的模式，他們真的能算是人力嗎?能夠在醫院撐得比較久嗎?光推動一些治標不治本的政策，有多少人畢業後換跑道讀其它科系?有多少人考到執照卻不願意走護理?實習時就看到白班newnurse學姊到大夜都還沒有走，卻又被逼著要準時去打卡再回來繼續打記錄，或是放假時間還是要拿去上課聽講座，有人到醫院上班臨時被放prn或休息突然被call去上班，甚至是一堆醫院評鑑時根本都在演戲，這些護理長官大佬不懂基層人員的辛苦、心聲，只想著趕快推動制度增加護理師人數，他們怎麼不好好想想如何改善護理人員的環境，努力留住那些真正專業的人才、找回那些對護理界失望的學長姐?還有對於護理的議題有想要關注的人可以去找找上面貼得專頁，會貼很多聯署或是一些新制度還有護理有關的消息！--感謝a大不知為何很有魄力的留言哈哈哈，但兩年半應該是要包含實習的唷，因為護理師報考資格我記得有實習時數這一項~~如果他們確確實實有上完專業課程跟一定的實習時數當然不會有什麼抗議，但重點是在這個制度是否有完整的規劃讓人無法說嘴?態度或成績會不會輸這我的不知道，很會考試拿到護理師執照到職場工作也不一定能久待，我只是好奇這制度出來的人，是否有足夠的專業加實習經驗來應付職場，而不是像趕鴨子上架，我後面也提到問題根本是在整個護理環境很糟糕，不懂我哪裡畫錯重點也不懂你所謂女人多就愛內鬥是在呵什麼呵謝謝你還推噓文並行哈哈哈~我上面留言也講了，對我們來說他們的專業課程跟實習時數是不是真的有確實達成比較重要，而不是囫圇吞棗只為了有報考資格拿到執照，但去職場卻又不能獨當一面很快上手適應，光是增加執業人數卻一點也沒改善現在環境的窘境~~~其實有聽過耶哈哈哈，不過學士後醫跟學士後護理感覺不太能比耶，後中跟後醫很多人搶超難考不是想讀就讀的，目前看來學士後護理是只要有學士學位的樣子......也許我的文章沒有完整清楚的表達出我的想法，但請你看清楚我後來回覆的話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462010844.A.345.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
Re: [問題] 妳們多久沒談戀愛了呢
Sat Apr 30 18:07:21 2016
單身兩年交往過三任男友第一任豐原張芸京交往半年個性貼心交遊廣闊異性緣很好我們算是一見鍾情的那種但一起過夜了幾次我發現我無法愛他的身體後來分手第二任高雄柯震東交往四年長得帥個性害羞靦腆很會打籃球擅長照顧人也很包容我讓我感受到深刻的疼愛跟他在一起的時候是我人生成長最多的時候原本以為會走到最後但那種戀人的情感轉換為家人般的感情後彼此不太能適應後來因為遠距分手我很感謝他他讓我知道什麼是愛第三任男友新竹傑森史塔森交往一年多身材很好溫柔體貼有主見缺點是愛說謊花心跟他在一起能享受女王般的待遇被他捧在手心呵護著但你不是唯一被他這樣對待的後來因為溝通無效而分手但跟他在一起真的很開心跟他分手後就單身到現在也兩年了覺得一個人很自由雖然還是會渴望愛情但已經不像以前那麼容易心動想要有人陪時有朋友與家人有性需求時可以去約炮有經濟能力可以負擔自己的生活也不需要靠男生這時代就是這樣也不想勉強跟誰在一起遇到合得來的愛情就來了在那之前可以準備好自己--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462013776.A.683.html
ntouckcm (莉)
WomenTalk
Re: [問題] 大家有給孝親費嗎？給多少？
Sat Apr 30 18:56:14 2016
看到這個討論真是感同身受。最近有遇到這個問題，跟我爸吵架。先敘述一下背景我有一個弟弟。在我大二時，媽媽原本高薪，但因為金融海嘯被裁員，導致媽媽很緊張。看著媽媽那麼緊張，想說生活費自己打工，從此之後不跟家裡拿錢。即使家人問我有沒有錢，夠不夠用，我總是說有，不需要錢。自認肯努力，又有老天的眷顧..從大二到碩班畢業這段求學時間，從沒拿過生活費，學校也都是公立。畢業後，因為上述背景，覺得錢很重要，就決定去比較操的科技業(每天10點多下班基本盤)從此以後，給家裡孝親費兩萬，爸媽各一萬。過了幾年，因為某些因素，媽媽急需用錢，所以說要我自己繳保費，給他的改為五千就好。我也同意，所以從此給家裡一萬五。也這樣過了四年，總共給家裡一百萬了(含紅包和平常幫爸媽買的小東西)。但是最近因為我要結婚了，家裡需要整修，需要一百萬，我說我出十萬，買自己房間的家具。我爸竟然又開口，說孝親費，原本給媽媽的要從五千調高到一萬。不然媽媽會一直念他，我說又不是念我，他就很氣憤地說看他念我，你開心嗎?講得很理所當然。我就整個很生氣，覺得他有替我想過嗎?因為最近我要換工作了，先調養身體，結完婚想先生小孩。收入不知道會談到多少，他為什麼總是把壓力轉嫁到別人身上。他還很生氣地說，有錢出國，為什麼沒錢幫家裡。我覺得我可以有錢就出國，沒錢就不要出國，或找省錢的辦法出國。但是孝親費可以說降就降嗎?不會影響到他們的生活嗎?然後有時候，還會常灌輸我說電視上的某某女歌星，從小就賺錢養家。我心想我是有那麼苦命嗎?為什麼他不跟他兒子說(我弟弟)，因為我弟弟不會理他。難道聽話就要被這樣對待，想想真的很氣。--

