https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430667367.A.690.html
moliugam (陰陽海)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們遇過最瞎的追求方式？
Sun May  3 23:36:00 2015
看到這篇文章讓我想起了往事XD這可能要做微生物或是細胞分子生物實驗的相關人員比較有感覺在做微量操作的時候會需要用各種微量吸管(micropipette)長這樣：使用的時候為了避免樣品交互污染，因此前端會套上一個拋棄式的吸管套(tip)如圖所見，一般都會放在盒子中方便取用當Tip用完了之後，把Tip補進去盒子排好就是實驗室的值日生工作之一了還記得那時候我輪到補Tip的值日生工作在無趣的插了幾盒之後，轉念一想我就用插進去的tip排列出當時一個有好感學妹的名字（這個就不好意思附圖了）然後拍下照片傳給她學妹看到後表示：覺得用Tip排名字很酷然後就沒下文了QQ當下為了掩人耳目，其實排了幾位人的名字其中一個字並放到FB分享（果然沒什麼的，都很簡單就分享了XD）朋友中有生科相關人士看到我用Tip排名字後，她表示感動的都想嫁了所以啊，領域跟所謂浪漫梗之間的距離其實還是很重要的QAQ--回憶就是過去了之後，偶爾想起仍會動心的場景--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430667438.A.D6F.html
kerobu (嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們有在玩meetunnel嗎
Sun May  3 23:37:15 2015
我也很常玩這個~~之前也有發文介紹各種匿名聊天網站說真的我覺得這一個還算是設計得不錯啦因為我自己也是喜歡找別人純聊天喇賽的之前就是因為liveany實在太多想約炮的怪人了所以才找了一些別的開始玩其實meetunnel滿多種避開約炮的功能以前他功能不多很常遇到聊色的但現在他功能滿齊全的因為如果是要約炮聊色的要先自己標記是炮哥如果沒標記的話就會被系統智慧封鎖然後呢我們不想遇到這些人就可以直接過濾掉炮哥了通常就可以跟很多正常人聊啦說真的我真的很好奇這系統是怎麼做到這樣的覺得很酷XD如果有系統漏網之魚就靠自己手動鎖一下也可以其實打這麼多只是想說上面真的不是全部都怪人啦我常常在這些匿名聊天跟別人聊兩三小時以上還有交到一兩個朋友有換賴持續聊天的那種心血來潮還會找人談論時事聊聊9.2怎麼救台灣有什麼東西能吃如果你現現實朋友不多和人面對面不會說話像魯妹我一樣!都可以在上面認識各種興趣廣泛的人!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430668389.A.00A.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [問題] 內向的男生
Sun May  3 23:53:07 2015
先寫一下結論：除了職業之外，你能夠顯現吸引女生的點在哪呢？能夠被動的前提是，你要如何讓女生跟你聊呀？內向外向都各有它的好處，個人認為你已經否定內向的優點展現無從去開發自己本能上的長處，只是期待說有誰＂可以發現你的好＂在這種情況下不就跟沒準備想考100分有啥兩樣嗎?因為外顯不了本身的特質，期待女生能夠接近你，而這女生又"必須"是你看的上的這比率就非常之低，更遑論你能跟她"在一起"的機會沒有溝通的話...要如何更進一步的再一起?說實在話，大部分的人時間、潛質都差不多，端視如何運用一逕的看自己過去的成績感慨而不思考去解決這樣的態度也會影響到其他地方簡言之，最終結果就是擺爛而公家機關跟民營企業最大不同之處在於它的穩定，因此，外在的環境不會驅動你做態度上的改變，說不定再過幾個月、幾年，問題呈現都還是一樣不知道要什麼、只知道期待什麼(而這期待也等於著大眾的期待)，而又難以觸及個人認為不妨靜下心來，好好釐清一下，究竟真正要的是什麼，才能聚焦化否則沒有動力去做改變，那只是徒然任光陰流逝罷了我只能說，這世上最不缺的便是藉口，藉口只是一個合理化自己失敗，改進的障礙無法代表任何事情也許它是個問題，但是，你洋洋灑灑列出許多問題下，請抓住一個最需要、最急迫以及能夠做最大改變的東西出來，那麼說不定相較其他問題，這個問題就變得沒有意義請化整為零，形容詞並不代表任何意義既然有興趣，請將興趣化為動能，並且將其與自信心相連，賦予興趣積極定義，附加價值那就能夠有動能的展現最後，我個人認為，一個人的價值並不在於他/她站在何處而是其對生命動力的展現，也就是對生存賦予積極意義的呈現而在此情況下，才不會以他人的評價當作自己的價值，而是以自己做為自己價值得賦予者在那時候才不會對他人目光患得患失--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430668907.A.E7E.html
rolitachin (我肚子好餓)
WomenTalk
Re: [難過] 常常被男友騙
Mon May  4 00:01:45 2015
看到這篇也想到我男友我男友也很愛耍我跟鬧我一開始一天幾次是蠻有情趣的啦但是太多次我也會有點挫折跟生氣後來就慢慢找出整治他的方法來寫一下XD跟原po一樣我膽子也超小也是會怕柯南所以我男友就很喜歡故意說我要跟你講鬼故事囉或是故意轉到討論靈異的節目然後我就會很害怕可是後來找到一個方法每次他只要一講我要跟你說鬼故事囉的時候我就開始很大聲的啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦一直叫然後他就會被打斷講不下去XD或是趕快去搔他癢讓他閉嘴我男友也常常做跟原po男友例一一樣的事情他會問我：寶貝你想吃什麼我：想吃抹茶冰淇淋他：你想吃哦~那我們就不吃了喔我：那我不想吃抹茶冰淇淋他：你不想吃哦~我就知道，那我們回家吧~不過最後還是會去吃XD男友表示常常耍我只是為了想要看我生氣跟亂叫的樣子因為他覺得很可愛有時候他想耍我但是我沒有表現他預期中的反應他還會說：蛤~你怎麼沒有亂叫QQ前幾天他下午要打球賽，我在家裡睡午覺結果他一點半出門以後我就睡著了後來聽到他開門的聲音我就在心裡想奇怪，感覺我沒睡很久啊然後男友一開門進來就說：寶貝四點了欸，怎麼還在睡，妳也睡太久！！我心裡大驚，因為我下午還有要做報告的計劃可是我怎麼想都覺得我不可能睡那麼久啊我就看看窗外的亮度，再看看男友然後我裝作緊張的說，真的四點了噢？！男友還是很正經的說，對啊妳還不快起來我就緩慢的拿起我的手機發現才兩點半於是我就無言又冷靜的對他說：我就知道你在騙我，我要睡了，午安~~~~然後就聽到棉被外就傳來男友『怎麼沒騙到妳』的哀鳴哈哈哈哈哈被整久了以後，其實就算他一本正經的講話也會起戒心，久而久之就會猜到他什麼時候是在騙人了顆顆顆原po不要太失望自己都整不到男友，你不是一個人，我也都是狂被男友整QQ所以現在只要男友一說錯話我就會把握機會開始狂嗆他，報我平常被整的仇XD--SentfrommyAndroid--...我男友也常這麼說欸=_=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430669074.A.31A.html
sharkpops (T-Rex)
WomenTalk
Re: [心情] 換人照顧很難嗎
Mon May  4 00:04:30 2015
原PO的狀況跟我家很像～這樣講可能不太好，甚至不符合華人社會的倫理～但是我真的要講～有些長輩給了尊敬如果表現還的是很混蛋～那就靠法律解決吧。我曾經告過我家的大伯兩次～都是暴力傷害。因為大伯認為他是長輩有權力教訓晚輩～所以會因為小事（例如穿皮鞋走路有摳摳聲他聽了不爽，衝出來罵人，我只回嘴就拿棍子要打人，棍子被我打飛出去就直接用鈍器攻擊我。）以上是題外話，我們家也有類似奶奶奉養的爭議在。原因不多說，我們的解決方式也是走法律。民法第五章扶養第五章扶養第一千一百十四條左列親屬互負扶養之義務：　一　直系血親相互間。　二　夫妻之一方，與他方之父母同居者，其相互間。　三　兄弟姊妹相互間。　四　家長家屬相互間。第一千一百十五條負扶養義務者有數人時，應依左列順序定其履行義務之人：　一　直系血親卑親屬。　二　直系血親尊親屬。　三　家長。　四　兄弟姊妹。　五　家屬。　六　子婦、女婿。　七　夫妻之父母。同係直系尊親屬或直系卑親屬者，以親等近者為先。負扶養義務者有數人，而其親等同一時，應各依其經濟能力，分擔義務其實原PO爸爸已經離開了，因此奶奶的扶養就是要由伯父跟叔叔負責。我會建議原PO，直接走法律途徑了。只是後遺症可能就是跟伯父、叔叔關係惡化，奶奶不再理你們。但是，奶奶從小就是看不順原PO的媽媽，原PO的媽媽應該是在極大壓力下過日子，為了家中經濟考量、也為了減輕媽媽的生活壓力，我會建議原PO直接放手直接走法律途徑了。換人扶養從來都是一件很難的事情，多少家庭為此分崩離析。維持住原PO的核心家庭是目前最重要的事情。奶奶的事情，就由法律交給伯父以及叔叔全權負責吧。我一直認為，長輩要尊敬，但是尊敬之後還是很混蛋，那就給臉不要臉了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430669564.A.3EC.html
kickyjump (小踢踢跳跳)
WomenTalk
[難過] 該提告嗎?台中租車糾紛(慶X/無店名)
Mon May  4 00:12:41 2015
我承認我自己警覺性不夠，也太過相信他人，事前保護自己的措施做得不夠才讓自己被坑錢，但我想「相信人性本善」不該是讓店家拿來坑錢的理由。各位姊妹可以罵我、笑我，但希望大家可以給我些意見，拜託了。時間：5/1(五)-5/3(日)地點：台中火車站附近，出站右手邊走過去碰到的第一家，招牌黃底、沒露店名，有大大的「200」電話：0976-xxx-8495/1(五)當晚約19:40左右，我跟我男友在台中火車站附近打算租車，爬過文，台中版的心得很少，網路上看到的也說火車站附近租車都差不多，所以我們挑了一家最近的進去了，想不到這家店卻讓我台中的三天兩夜行程讓我以憤怒起頭及結尾。一進店門我就問老闆要簽本票嗎？費用怎麼算？老闆(男性)說不用簽本票，費用怎麼算是看你怎麼租，接著邊拿出合約要給我簽。我承認，因為這個老闆長得跟我堂妹很像，我覺得很有親切感，再加上在新竹、台南、高雄租機車的經驗都很好，我不疑有他就簽了。等我簽完、挑完車，他說租到禮拜日算3天，一天400共1200，一開始還不覺得奇怪準備牽車，但走到門口覺得價錢怪怪的，我又走回店裡問老闆，我們租到星期天晚上7點，不是該算兩天嗎？老闆回答：「」我聽了整個冒火，我們快8點才借車算到9點也才一個多小時，你給我算一天？不是說3小時200？老闆說「這是平日價」，我跟他說明我在很多地方租車還沒碰過這種算法，我不租了，老闆說合約都簽了，不能不租，我立即回答他哪有這種事，明明撕掉就好，他就說什麼這都是工會規定阿、你去附近問都這樣啊blablabla...哀，千錯萬錯都是我當下沒把這張合約撕掉，明明知道合約有審閱期，就是急著想帶男友去玩去吃東西，自己也懶得跟他揮，所以就租下去，我想他就是吃定我們這種懶惰的外地人，我真是對不起父母對不起消保法老師更對不起自己賺的血汗錢............當下其實我有想到，他敢這樣坑我，我們是不是應該把車拍個照？我第二個大錯就是沒堅持這個念頭，才讓他有機會坑我.....到今天晚上還車，老闆指著我星期五就看到的刮痕說「是我們弄的」，我跟他說這個刮痕我前兩天就看到了，他就轉而說「車頭燈壞了」，我男友當下冒火說，你現在是想我們叫警察來是嗎？老闆就很大聲地罵我男友：「哩喜勒靠北喔？」然後說著一些大聲我就會怕嗎、就是你們沒善盡保管責任之類，你們不承認、不付錢就法庭見之類的話。同時看起來應該是老闆娘的人也扮起和事佬，說他們開幾十年了一直都這樣，學生都不會承認自己刮壞車(我有說我是學生？)，而且這是民事糾紛，警察不會處理的，最後還說他們生意難賺、最近家裡死老爸什麼的，不要為難他們。當時其實男友看了車頭燈，只是有點鬆脫，並沒有破損，但眼看著男友回營的時間快到了，很怕他晚回去被處罰，我就問老闆要賠多少，他馬上打電話找人報價，我也同時詢問我爸價錢(他在買賣車子)，他跟我說機車車頭燈要價1050，我問過爸爸的意見就掏了1100給他並要他開收據，，他們一開始還說著不怕我們PO，他們行得正，我說不怕就好，我絕對不會抹黑，我會陳述事實，老闆居然接著說「」老闆娘甚至說：「」我馬上回老闆娘：「老闆娘現在是你在恐嚇我喔！」他就轉而說回生意難做、很辛苦之類的，講一講還。懶得跟他們繼續耗下去，因為我真的很擔心男友晚回去被處罰，所以我準備拿收據找錢就要走，結果仔細一看，，開完他就默默去弄其他租客的事情，也沒有要找我錢的意思，我整個傻眼叫老闆娘退我錢，但老闆娘就是坐在那叫老闆「欸你跟人報價1050啦，快找錢」，老闆也還是一直在處理其他租客的問題，等了一陣子我回頭想要叫老闆，卻發現，我還以為他們自己叫警察，結果發現是因為另一宗糾紛所以警察找上門，這時老闆馬上坐回位置跟警察對話，講了很久也還是沒有要退我錢的意思，我只好打斷警察跟老闆的對話，告訴老闆他們還沒退我錢，這時老闆娘就趕緊幫腔，老闆才趕快重開收據、掏錢給我，我也一邊跟警察先生敘述情況，警察先生有建議我們把車牽去附近修，這樣就不用賠錢了，但針對我詢問「恐嚇」的部分卻沒有多加說明，當時男友已經錯過了第一班車的時間了，所以我只能拿了改過的收據和50元趕車去。搭車的過程，男友拿了老闆的電話去google才發現：原來受害者還不只我們...........他們甚至還把自己的店名用膠帶貼掉，這是不是代表心虛？？我想他就是欺負像我們這些提著大包行李、看起來又比較年輕、像學生的外地人，他覺得我們怕事、怕麻煩會付錢了事，甚至用這種恐嚇性字眼嚇唬我們。我今天下了車之後直奔警察局，希望以「恐嚇」來備案，但警察先生告知恐嚇是公訴罪，要嘛就告他，不能備案，而且警察先生也認為店家這樣的行為是很不可取，認為我們應該要告，但我並沒有拍照、錄影、錄音，頂多只有店家的監視器畫面，如果要告，家住桃園的我就必須要再跑台中，雖然警察先生說雙方如果各執一詞，通常法官會傾向原告，但我現在還是不知道，到底我該不該提告？雖然跟其他受害者比，我的學費已經算便宜了，但這樣的店家讓他逍遙法外，我真的覺得很不甘心，做這種事情還用「家裡死老爸」來擋，到底良心在哪裡？但是要提告，我必須要再花費額外的時間金錢，而且現在也正處業務旺季，如果提告，我不知道到底我需要花費多少時間、金錢跟心力處理這件事情？能不能請強大的鄉民給我些意見呢？最後，感謝桃園武陵分局的警察先生，我本來很擔心警察會用那種「這種小事也要來警局」的態度對我，但有4、5位警察先生都非常熱心地幫我說明情況。也感謝國光客運的站務員，我只講了「請問要往桃園的車是」就直接對著他哭出來，雖然他很傻眼，但他馬上默默地拿了一包全新的面紙給我，對不起嚇到你，也很感謝你的面紙，我把剩下的衛生紙給了後來上廁所沒帶衛生紙的兩位女生，讓你的愛心傳遞了下去。拜託各位姊妹給我些意見吧，笑我、罵我沒關係，但我真的很茫然，我真的需要一些指引........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430670146.A.773.html
NoPTT (一角兩角三角形！)
Re: [心情] 突然出現的生父要我扶養他
Mon May  4 00:22:22 2015
這篇實在太有趣了所以回這篇看能不能拋磚引玉1.前面那些複雜的關係自己知道就好除了設法找法扶免除扶養外不用做更多釐清那些故事對於你的人生沒什麼幫助對自己好的繼續連絡不好的敬而遠之就好了2.如果原生家庭有困難最好盡快就業靠自己除非你真的求學很認真或是覺得這個學歷很重要不然盡快找份工作在附近租屋可以省去很多鳥事3.靠自己生活其實不難台灣很多人沒有富爸富媽也都是這樣做自己的父母已經注定了不能選擇但是未來的環境可以自己想辦法努力爭取先就業有些錢未來的人生還很長美好的事情還很多加油吧--08/0403:0108/0403:0108/0403:1808/0403:5808/0405:49--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430670694.A.6D2.html
boom111106 (陳萱)
WomenTalk
[閒聊] 做了恐怖的夢(膽小勿入)
Mon May  4 00:31:32 2015
昨天睡覺夢見有人在我面前...掰了就是在往舊家的一條山路(?)上他就急速奔跑然後失速滾落...就是跟狼一樣矯捷的要過來我們這裡結果失足跟失速(?)......我根本不認識他啊...這是第二次夢到這種事情第一次是不熟的學妹...哐啷一聲從開放式的二樓掉下去跟恐怖片一樣的場景...沒有看到人但是有血慢慢流出來...很清楚的知道是她...兩次經驗讓我毛到爆炸...--SentfrommyAndroid--...!!!是在幹嘛...!!是相信這幾天有空就問問認識的這根本電影情節-順帶一提一年前剛搬到現在的家時我就夢過莫名其妙睡帳篷然後有個屍體還是阿飄睡在我旁邊乾...隔天毛到一個極致後來有來淨的很乾淨...拜託千萬不要再描述了...超恐怖聽說是對夢境裡的人有好處可是對我來說很困擾啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430670842.A.3F1.html
woowoo1991 (絲絲)
WomenTalk
Re: [討論] 我爸很愛炫耀讓我覺得很丟臉...
Mon May  4 00:33:59 2015
其實原po應該只是覺得自己的能力跟爸爸的炫耀內容不符，所以覺得不好意思吧(笑)其實曾經我也覺得父母跟別人稱讚我時，讓我非常無地自容，因為自己明明沒有那麼厲害啊！但是，在父母眼中，我們稍微做對了什麼，父母都會以加10的倍數看待我們，因為在他們眼中我們永遠是孩子，孩子做了什麼值得驕傲的，一定要讓全世界知道，因為我的孩子是那麼優秀啊！這是種甜蜜的負擔吧:)原po可以跟爸爸溝通看看，但我相信爸爸會一直以你為傲，一來你是他的寶貝孩子，二來，其實大部分的父母年紀到了一定的階段，人生就只剩孩子了，孩子的過往、孩子的成長、孩子的成就，都會是他們最愛的茶餘飯後的話題，因為孩子也是他們的資產之一啊(笑)我想最起碼原po現在能夠聽到自己的爸爸對自己的驕傲。自從爸爸三年前過世之後，我就永遠也聽不到他對我的稱讚了，不管我未來有沒有考上老師他都沒辦法稱讚我或是鼓勵我，不管未來我穿婚紗的樣子多醜多美，他也沒辦法稱讚我了。p.s只是看完原po的文章突然很想念爸爸，希望這種發文沒有違反規定...(?)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430670862.A.ADB.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [問題] 大家覺得打扮花5000/月很奢侈嗎
Mon May  4 00:34:20 2015
一個真實案例，是我的的親生姐姐對你們不算什麼的5k是我姐姐一整個月的開銷包含伙食費、交通費、手機費、置裝費等...她一個月賺29k，年終約十幾萬為了多存錢，所以在台中工作住原生家庭我爸還有工作所以這幾年不收孝親費(我們家的習慣是逢年過節給長輩包紅包）吃便當都還只是吃菜飯(無肉30元)從畢業22歲到前一年的近八年的時間都是這樣過的～直到最近的前一年才買了第一個名牌包送我媽媽，但自己本身用的不到一千元但我姐今年三十歲現在身上有三間房子兩間出租一房一廳套房，一間三房兩廳新成屋是跟姐夫一起貸款買的新婚房！第一間套房是她25歲時買的，是我跟我姐一起到處找的很幸運當時房價算低，不到一百萬可以買到裝潢過木地板的有小客廳的套房之後出租一個月5k（全部不包）今年換租客是6.5k(一星期左右找到）第二間是28歲也差不多屋況，但價錢已經有上漲超過百萬但是算投報率還是比把錢放銀行還多很多～沒說一定要投資房地產，投資標的還很多，但真的真的規劃對未來作準備！我姐是很一般的女生，她很討厭上班目標想集滿六間退休(需扣除自用）她也希望漂亮也有虛榮心，但有次告訴我她也好幾次想買名牌包！不過每次想到25歲時，拿著鑰匙去找租屋管理公司說有房子要委託你們出租時的畫面仲介驚訝的表情讓她覺得很驕傲，所以又繼續省錢買下第二間～板上很多人賺得比我姐多，也知道很多人沒計劃生小孩但是你們信任政府的退休金制度嗎？沒小孩更應該多儲蓄為老年生活準備不是嗎？想想假設你們捫心自問有間出租房敢放心出租給老人？萬一有意外好幾天屋裡發生陣陣惡臭才發現，或就算打算去養老院現在也該準備存錢吧？一句話我賺的錢怎麼花是我的自由～就不要再怪台灣老板短利近視，沒有遠見的台灣人還很多--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430672016.A.B44.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
[心情] 覺得PTT好心人好多
Mon May  4 00:53:32 2015
還記得剛接觸PTT的時候，幫爸爸買了台沒有作業系統的電腦因為學校有作業系統可以下載，信誓旦旦的說我可以幫忙灌結果我根本弄不好，當下不知道怎麼辦上PTT地方版求助有個好心人說可以幫我灌我就帶著我弟還有新電腦跑去家裏附近的M好心人花了整整一個下午幫我弄好我要請他吃飯還一直被婉拒後來遇到問題上PTT求助大家也都很熱心的回覆心情不好遇到問題上女孩版大家也都會給很好的建議真心覺得PTT惠我良多最近因為開銷大經濟吃緊但因為是應屆畢業+國考生的關係沒有很多時間可以找工作便再度去地方版請教有什麼短期的工作可以找結果有人好心的站內信幫我推薦工作或是水球說如果真的不方便他可以請我吃飯，不要餓到當下覺得好感動QQ覺得PTT真的是一個溫馨的大家庭好心人好多><--

