https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435419107.A.B71.html
hymmmmm (mmmmmyh)
WomenTalk
[討論] 粉塵爆炸
Sat Jun 27 23:31:45 2015
先奉上維基供參考另有粉塵爆炸的實驗影片稍後補上自己對於防災一直都有一定的警戒心看到不少人對於粉塵爆炸沒什麼概念甚至不知道什麼是粉塵其實我嚇了一跳從小就喜歡吸收這些知識後來就讀理組大概小學三四年級就知道密閉空間+粉塵+火源可能造成爆炸而粉塵容易燃燒的原因是表面積非常的大麵粉、糖粉或其他生活中可見的粉類都可能造成爆炸可以估狗麵粉廠爆炸、鋸木廠爆炸、糧倉爆炸等等希望能有更多人認識粉塵爆炸不一定要是專家只要知道如何預防------然後這個活動主辦真的很爛！！我跟認識的人說明這個活動絕對有風險阻止參加！災害預防也好常識補充也好不是常識是知識也好可以救你一命的就要知道然後告訴你愛的愛你的人生命誠可貴--真的噴火嗎..........太誇張了吧對的，從農產物的澱粉、棉花、稻穀、豆類，還有金屬類的鋁鎂鐵錳矽鈦鋅，以及醋酸纖維、硝酸纖維、酚樹脂、聚乙烯、聚苯乙烯以及合成橡皮也都會爆炸，主要是粉塵的化性以及粒徑影響容易爆炸與否，粒子的形狀以及表面型態也會影響對的，即使是金屬粉塵也會爆炸的！其實我還是不太清楚確切引爆原因是因為什麼真的有人認為能放火嗎........我好像也不是課堂上教導的，但是就很喜歡看一些課外的東西chung大說的是真的！這種東西沒辦法全面禁止，但是在安全管理上面需要加強！(拍拍)吸入性的創傷大部分都是要長期吸入就會有不可逆的傷害？印象中是這樣，所以會有職業傷害

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435419606.A.91B.html
tunago (淺水鮪魚(!)
WomenTalk
[討論] 最受不了的壞習慣
Sat Jun 27 23:40:04 2015
手機排版請見諒唷xD--------------------------跟姐姐生活了20幾年有些生活習慣真的覺得好受不了雖然每次都跟他說了但她還是一樣QQ想問問各位女孩有受不了家人什麼習慣但又屢勸不聽最後放棄的呢？像我姐有..1每次上廁所完衛生紙剛好沒了都不補所以..從此我上廁所前都會檢查有沒有衛生紙或夠不夠用完我也會補..2上完廁所..(小號)經常不沖水以致馬桶常常有黃垢或是我上廁所前都會沖掉再上（據姐姐說法是因為要省水...）可我真的不想上廁所時被他的小號濺到xD(但後來她偶爾會刷刷馬桶等垢又累積到不行後才再刷xD)3洗澡完不把頭髮抓起來就留在那..我看到指能把他用腳趾頭抓起來放旁邊（為了讓她看到！）但她可以完全無視讓旁邊有好幾坨頭髮4牙膏.....每次都從中間擠！我已經每次都把他從後面擠上來後又可以看到她從中間擠..（我男友其實也是..都從中間擠天啊啊啊啊啊啊後來我所幸自己買一條自己的牙膏QQ自己從尾端開始用...5煮完飯吃完東西永遠不馬上把鍋子或餐具洗起來其實我不太會煮飯但我每次用完或吃東西完大多會把它隨手洗起來而姐姐卻每次都會到下次要用的時候才洗雖然諸如此類生活習慣讓人生氣但我也常跟我姐吵架(小時候會打架xD)畢竟是家人..我現在已默默釋懷盡量不要發生正面衝突了大家有什麼受不了家人的壞習慣呢><另外捕一個..我姐跟我妹最受不了我的應該是每次我的室內拖鞋總是亂飛的那個XD意思是出門不會擺整齊在房門口也不會擺整齊xD還有男友最受不了我的應該是每次要出門都可以摸很久還有挑食宵夜都要想很久（我被強迫吃宵夜QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435419646.A.954.html
neverlight ((╴︵╴).z.Z)
WomenTalk
Re: [問題] 支持亂倫婚姻合法嗎？
Sat Jun 27 23:40:43 2015
本洨妹弟在八卦的文給你參考顆顆開始把同性戀和亂倫扯上關係卻無法做更深入的論述加油好嗎？恐同恐亂倫不是這幾百年才出現的而人類其實卻是這幾百年才大量繁衍隨之而來是文化巨量改變然而千年前同性戀和亂倫無論如何不會是光采的事情我們就必須從那個角度出發思考基本上在古早時代人力是很重要的一個聚落若是人數減少那就是等著衰敗同性戀很直觀就是他們不會有後代或是用另一種方式來描述他們的爸媽幹出他們他們卻不會產出兒子女兒去幹別人或是給別人幹這在古代是蠻嚴重的問題卻很好解決就是男同性戀照樣生小孩然後再去搞別人屁眼亂倫的話古代哪有什麼優生學其實就是分配問題一個部落有十戶人家大家都約好自己不要幹自己的女兒換取幹別人女兒的機會注意是機會能不能當然各憑本事女兒離開家之前對父兄來說是最容易下手的目標而且有些神還帶頭幹女兒就知道幹女兒有很大的市場但是這樣誰願意跟你玩你幹你自己的女兒幹爽爽還想幹我女兒？所以人類就是在玩一種我生女兒給別人幹,別人的女兒給我幹的遊戲規則就是自己生的女兒不能幹大家可以想像若是一個部落太多同性戀或是太多幹自己女兒的最後會如何就知道其實恐同和恐亂倫其實是存在更深層的天性中這是經過天擇的後果啊因此在現在人類跟蟑螂一樣爆炸多的時代恐同的問題已經不是問題了甚至還是地球解藥(?)亂倫則是破壞整個社會的分配制度同性戀和亂倫本質完全不同好嗎----最快樂的，莫過於偷偷行善，然後不經意地被發現--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435423085.A.C10.html
nihillin (小狐狸)
WomenTalk
[難過] 覺得自己俗仔
Sun Jun 28 00:38:03 2015
週六和同學趕報告，學姊走了進來，打完招呼後就問：可否讓自己男友進來？同學同意了，然後我開始心神不寧，焦急著把打到一半的報告存檔收拾東西。學姊問：幹嘛他一要來妳就走？妳和他不是認識？以前交情也不錯？我只能回答：臨時有事。我說不出口的是，那個曾經是我好友的傢伙，在和學姊交往的同時，不顧我的意願強吻我，甚至暗示我希望我做他的小三。我從來沒對那傢伙有任何逾舉的言行，他卻在我情傷之際，一邊假惺惺地安慰我，然後輕薄我。在收拾東西時，那傢伙走了進來，我寒毛直豎，立即抓起手機假裝打電話，資料一存好，不管三七二十一，把東西一股腦兒塞進包包裡就往外走。直奔到樓梯間，我整個人放鬆下來，不知道怎麼搞的眼淚直掉。好可怕好可怕好可怕，那傢伙困住我強吻我時，我覺得好可怕好可怕好可怕，可是我不敢跟任何人說，只好俗仔地躲他避開他。為什麼明明是他對我做了不好的事，卻只有我覺得難過害怕？--SentfrommyAndroid--謝謝大家，我真的很害怕說出來在學校待不下去。而且這種事很難啟齒。之前有試著問其他男性友人，卻得到不過就親一下沒什麼大不了的回答。可是我卻一直走不出來，晚上完全無法專心寫報告。事情發生不久，我有上來討拍加抱怨，那時候還可以大罵他是爛人好像自己很堅強，結果幾個月過去卻越發後怕。當時大家對於是否告訴學姊看法不一，但我俗仔，不敢說。謝謝你，我笑了^^我已經盡量避開他了，明天他就不是同校，之前除了有課也很少到我學校，可是最近卻一直出現，之前送舊也莫名其妙突然冒出來。要不是我是工作人員，真的很想逃跑。諮商啊…有適合的資源嗎？不想在學校做。當下我整個僵掉欸，可能來不及噴他>_<

