https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461315883.A.676.html
myIDis7 (個字)
WomenTalk
Re: [討論] 名牌真的能讓人快樂 潮流真的讓人帥?
Fri Apr 22 17:04:40 2016
其實跟明星學校一樣大家都知道明星學校的學生在功課方面普遍贏學店而對於功課好的學生讀明星學校很正常但有些人為了上明星學校考了很多年有些人不小心運氣好考上了他們在功課上可能比不上正常上的學生可能因為底子差、資質不夠…等原因於是他們在唸書時就會比較辛苦同樣的名牌也是名牌對於有錢人就只是九牛一毛而已對他們來說是水到渠成的事情他們會因此而快樂嗎？恐怕不見得而對於一般人甚至沒錢的人他們需要存更久的錢甚至生活花費因此拮据存到了相同的行頭外表看起來一樣但期間的辛苦遠超於買適合他價格的品牌值不值得？快樂這種東西本來就是看人有人覺得他的辛苦有了代價有人覺得不值得花這麼多錢去買名牌但對我自己來說勉強躋身於名牌界只是讓自己更加辛苦於經營自己形象如果沒什麼夢想想靠這身行頭獲得更多買自己財富等級的品牌才是最適合自己的本來就不是那圈子的人不用打腫臉充胖子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461316202.A.947.html
yz803 (yz)
WomenTalk
Re: [討論] 被室友偷用沐浴乳
Fri Apr 22 17:09:59 2016
看到此篇文章突然想起寒假時來我們公司短期實習的大學生因為我們公司在國境之南，所以實習生幾乎都是住在員工宿舍房間原本住了我跟A室友和B室友寒假時來了C和H某天我跟A發現，奇怪咧～我們的沐浴用品怎麼都不在我們的洗澡提籃裡面都是掉在旁邊地板上不然就是A的洗面乳跑到我的籃子裡我的卸妝乳跑到A的籃子起初不以為意想說可能其他室友走路腳踢到不小心掉出來，他們不曉得是誰的就隨便放一個籃子而且我們也沒有證據證明是有人拿去偷用，所以就覺得算了某一天，我上早班，所以很早就回去宿舍了一打開門，發現房間充滿著我洗髮精的味道(我用香水洗髮精，那個味道非常好認)然後她穿著我室友的拖鞋(穿出門的那種)在房間走來走去.....我就爆炸罵她，問她不知道房間是要脫鞋的嗎住這麼多天難道看不出來嗎她講了一句不好意思，然後就逃離房間我滿肚子火的坐到椅子上，順手拿起我的電棒燙，發現是溫溫的更火了，開始四處找尋她有沒有再偷用我東西結果發現B室友的毛巾竟然是濕濕的.......B是前一天晚上洗澡的，怎麼可能今天下午還溼答答.....等她回來我問她電棒燙的事情，她裝死不承認，我也不能怎樣至於浴巾因為不是我的，我也沒資格對她發脾氣但我想是我，我應該會崩潰，因為真的太噁了.....其實以上這些都不算什麼，如同小菜一碟最誇張的是她實習結束的那一天她比我跟A都還要早回宿舍所以我們回去的時候，她東西都收好搬走了但我往地板一看，看到她的洗臉盆還在而裡面有個看起來白白類似免洗內褲的東西.....不看還好，一看不得了我......他媽看到了什麼?一個用過的衛生棉?在房間裡面換衛生棉?(我們房間沒有廁所沒有洗手台，上廁所洗手洗澡都要到公共浴室)重點是她東西都收走了，我不曉得她留一個這樣的東西在房間裡幹嘛.....我立刻帶著她的澡盆到一樓大廳然後打給她我:妳東西都收走了是嗎?H:嗯，怎麼了嗎?我:那妳他x留一個盆子給我們衝沙小H:啊?我忘記了我:妳知道裡面有什麼嗎?有妳用過的衛生棉啦!我放在一樓妳給我自己想辦法回來處理然後我就掛了據說她當時還沒走，只是把東西搬去朋友房間，要在那住最後一晚所以她就很迅速的趕快衝下來，然後尷尬的拿上去而這一切，當時喜歡她的另一個男實習生都看在眼裡他的心都碎了～幻想都破滅了～以下有圖請小心服用...--因為我後來有跟那男生聊過，他說他一時被鬼遮眼......對啊，就可愛可愛的有哦，他看得非常清楚，因為我拿下去之後，他就站在我面前的確是，有更好的辦法，但我忍不住脾氣了。我前面都很好口氣，偷用東西好幾次我都是講講就算了，跟她說要用可以，但妳要先跟我說，但她依舊如此，關於衛生方面我無法忍受，穿鞋子跟衛生棉還有浴巾我覺得這是道德問題了真的，人正什麼都好...真的超噁.....他說是真的有心動過，那個感覺是真的曾經有過，只是心動不下去了哈哈，可能吧，畢竟對方已經走了，我還在我懂，他是認真還是隨便對我來說都沒差啦，提到他是因為他當下看到的表情整個人是完全傻眼，應該也可能是因為我暴走他嚇到啦～我剛很認真反省自己是不是太過分了，哈哈。但想到衛生棉跟浴巾又覺得真的太可惡了後來看到衛生棉我只想到那個來還用人家浴巾，血不知道有沒有沾到......第一次我就跟B講了，叫她趕快換毛巾，但B是超溫柔的人，完全不像我在那邊爆炸QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461316697.A.809.html
jkljkl112233 (小雨)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽在FB亂加外國人
Fri Apr 22 17:18:14 2016
其實加外國好友是無所謂主要是說不要太沉迷有些女生沉迷到最後自己的3點被流傳出去最後跟網友見面被拉去援交之類的不過這樣說是要提醒原PO希望能好好控管你媽媽不要太沉迷可以的話多跟媽媽聊天你會這樣大驚小怪也很正常像是我跟我姑姑去拜拜或者去看醫生不管到哪也打卡.......跟現在一些年輕人很類似說到這個有些長輩用FB就有個壞習慣小弟在1年前高中畢業在FBPO文還貼照片也順便標記我的好朋友內容是各位3年了畢業之後還要再聯絡也跟我的朋友合照總共4位3男3女我只是站在自拍女生比較近一點被我爸說那位是我女朋友....還好對方女生撇清沒有生氣好像長輩用FB看到我們這些年輕一輩PO文好像會有些誤會產生像是跟女生拍照=在交往跟男生出遊拍照另一方男生穿著只是太帥氣被說是混混要叫我遠離--我是台灣人台灣跟中國一邊一國台灣的未來就是給台灣2300萬人做出決定只有台灣人才可以決定台灣的未來究竟是如何--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461317437.A.490.html
god060119 (圈圈兒)
WomenTalk
[閒聊] 絕交
Fri Apr 22 17:30:35 2016
為什麼有些人可以把絕交切八段這些話常常掛在嘴邊啊只要一點微不足道的小爭執就說出不爽那就再見啊是很有把握對方會低頭認錯還是真的覺得這段友情其實沒有那麼重要想斷隨時都能斷還是說這只是一種開玩笑的方式而已啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461318033.A.E6D.html
difficile (沒有暱稱)
WomenTalk
Re: [討論] 代po) 會介意男友帶前任送的飾品嗎
Fri Apr 22 17:40:30 2016
(手機排版請見諒)想到這個就超火大雖然現在是前男友了以下前男友簡稱B好了--當初和B交往過一個月就是他的生日了他說朋友會幫他慶生當中也有他的前女友G--過了幾天我發現他脖子上有一條項鍊而且他總是會不由自主的摸著它直到有一天我忍不住問他說這條項鍊是G送的嗎？他說對然後我請他拿下來，他也拿下來了想知道這種情況下大家會讓男友戴著它嗎?--不過事情還沒有結束有一天我翻他手機紀錄才發現原來當初是G送B這條項鍊請B戴著來測試我對他的感情當下知道的時候超火大可是也沒有分手QQ為了G吵了無數次假我當初真是個智障--前女友什麼的最討厭了>﹏<雖然我也是前女友了--後來也還有很多試探G還有私訊我超討厭她的我覺得應該是我的頭腦不好QQGirl的意思啦哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461318949.A.0FE.html
dldf (台灣加油   案)
WomenTalk
Re: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的(此非討戰文)
Fri Apr 22 17:55:46 2016
非討戰純交流問台灣女生為什麼變成現在這樣?本魯想應該是兩性平等下產生的矛盾吧男生沒有月經問題不會失血有些女性會因為月經感到不適因此在那幾天可能手腳比較無力脾氣比較暴躁大家也會對他比較包容但人是會比較的其他某些不會感到不適的女性看在眼裡心理開始不平衡因此開始一樣畫葫蘆為什麼會感到不平衡這就是思考模式的問題了人家是女生耶這就是某些女性的中心思想只要其他女性有的她們都要有但享受權利平等卻不想負擔一樣的義務所以別討論了因為這篇還是在討論母X本魯在重申一次在座的各位都不是--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461322730.A.87B.html
cake51640 (uuuu4ni)
WomenTalk
[問題] 台灣公共交通設施到底有什麼準時的啊
Fri Apr 22 18:58:48 2016
每次坐交通設施真的很生氣每次都誤點只有高鐵不太會有一次為了到新烏日坐大概10點的高鐵坐火車到新烏日的時間9：20想說抓40分應該合情合理沒想到硬生生誤點5x分到用跑的到高鐵站他說車過站了真的很誇張公車就別提了…--生平第一次在車站過夜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461322768.A.3E6.html
yeesoh (蘇阿姨)
WomenTalk
[心情] 做了一件對的事，但是卻好像做錯了？
Fri Apr 22 18:59:25 2016
今天去監考，開始考試十分鐘我就已經抓到兩個同學違規。同學A是把手機放在鉛筆盒內，不時偷看，我過去一看，手機內容果然是考試內容。同學B則是把小抄壓在考卷底下，被我抓到。(因為他行為太奇怪了，眼睛一直看我在那裡，所以我才懷疑他。)同學A很直接的承認，然後說“雖然這樣說好像在狡辯，但是我真的有念，我只是沒有信心。。。。我大四了，我不想為了一個核心課程延畢。。。。。不過是我錯啦！也沒什麼好講的”同學B說“因為老師(我是助教)你太早發考卷了，考卷壓著我的筆記(那筆記比手掌還小，我覺得是小抄)我不知道，後來發現的時候已經開始考試了。。。而且考的是申論題我也不可能抄嘛！考試才開始一下下耶!我不可能作弊嘛!”(考試前我叫大家把筆記收起來包包放到教室的前面的時候就有提醒過說要檢查清楚有沒有筆記忘記收起來了，看看椅子下面，看看四周)我不知道同學B是否真的如他所言他是不小心的，他沒有抄(事實上我也沒有看到他抄的動作),同學A為了一個通識課程延畢也確實蠻可惜的，我把這件事告訴閃光，閃光居然回我“你為什麼要抓他們作弊呀？”問，各位女孩，如果是你，你監考的時候看到別人作弊，你會怎麼做？1)抓2)默默把小抄收走，然後當沒事發生3)假裝沒看到4)過去他們旁邊站著提醒他5)其他我到底是不是做錯了？補後續剛剛打給教授，教授說我還太年輕，處理事情不夠圓融，眼中只有“法”，她說等我到他的年紀就會看到“法，理，情”了。因為上報去學校不只會零分會延畢，可能還會記過，這個對一個人的名譽和信用是有影響的。補充很多推文提到告知學校的部分，認為我沒有先跟教授說就告知學校。考試的時候教授當時不在學校，正常的程序是抓違規到然後記錄在裝考卷的信封上。然後這個信封是考完拿給發卷中心點人數，然後我就可以把信封抱去教授的辦公室了。因此我以為抱去教授辦公室=教授會處理。因此我沒有先打電話給教授告知他這件事。我不知道發卷中的人看完上面的字後會叫我把那兩位同學的考卷抽出來然後把“證據”盯在上面，然後我也不知道這兩份考卷被送去哪裡。我有問發卷中心的人，這兩個人會怎麼樣，他們給我的回答是說會請他們去開會，然後委員會根據雙方的說法去決定(這個部分他們說得很含糊)，可能會需要我去做證，說出我看到的東西。到這邊的時候我就有跟同學A,B說了會議的事，我也跟B說我沒有看到他“抄”的動作，我也不會誣賴他，我會如實作證，我叫他自己跟委員解釋。然後大概六點多(考試5.50結束)就有個男人打給我說是學校的人，叫我提供違規的照片(我有把同學A手機當時的畫面用我的手機拍起來)。然後我就問這個y先生關於會議的事。然後y先生就跟我說是誰跟我說有會議的，我就說是發卷中心的人，他就說沒有會議，會直接0分，除非學生去申訴。他還問我沒有跟學生說申訴的事(語氣好像不希望我說，感覺是怕麻煩)，我就說沒有。後來我就馬上去臉書把同學A找出來跟他說了申訴的事，至於要不要去申訴，委員會怎麼判決，都不是我能控制的。至於同學B。。。。我還沒找到他的臉書。--我是幫指導教授的忙，其實沒有錢。不要嚇我。。。。基本上上報了就是0分計算啊！我應該要先問過教授的!上報學校的話就是學校處理了，教授連考卷都不會拿到，我也是後來才知道的。勿因惡小而為之我真的怕同學B報復我完全忘記要先通知教授，我就報上去了。應該要先問教授的。你這樣說好像也對耶～我為什麼要因為做了正確的事而忐忑不安呢？明明是作弊的人不對，作弊還狡辯根本不知悔改。在我的課作弊在其他課或許也有作弊。所以就是有這樣的老師才有這樣的學生?老師只求平平安安不會麻煩就好，反正薪水還是一樣拿?教學不再育人了?因為老師感覺很老我負責監考呀！教授說他預約了按摩，所以沒時間監考。正常程序是考完就會把違規的人和事件經過寫在考卷的封套上。我就按照正常程序走。不正常程序就是不寫然後私下告訴教授。我監考，監考抓到違規就要寫在考卷的信封上。學生可以申訴，學校會開會決定會不會記過，教授的意思是不要報給學校，私下處理就好。問你的教授對，他說他們學校都不care的因為教授當時不在學校，我是抓到直接寫在裝考卷的信封上，其實一開始我以為那個信封是交給教授處理的，(確實考完我是把信封拿到辦公室的)。以我對教授的了解應該也是那一題沒有分數罷了！我真的不知道會搞成這樣，所以我是應該抓到先打個電話給教授嗎？首先校方問的時候我確實還沒說，我認為這是學生的權益，我就告知他他的權益是什麼，不能因為校方怕麻煩我就不告訴那個學生。就像警察必須告知罪犯他可以請律師，這是他的權益一樣，至於要不要申訴會不會延畢，不在我管轄的範圍。我沒有要幫助校方“多一事不如少一事”，也沒有存心要害那些學生，我只是做我認為對的事。相反我對學生A的勇於承擔跟認錯的態度很欣賞。同時也同情他會因此而延畢，不過同情歸同情這一切都是他自己錯誤的行為造成的，他要為他自己的行為負責。我後來想想這有什麼好耽誤的？難道去工作的時候公司要看你的成績單？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461322777.A.9FD.html
PSO (SuGer.Fishing)
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Fri Apr 22 18:59:26 2016
覺得還想繼續追的不用追了１。邏輯上就很怪了再次強調，女方會討厭牽手的感覺，但是還是跟男方看電影看到完這跟坐到狼車，司機講色色的話，妳很討厭結果還是不報警不趁機烙跑，結果坐到偏僻地方才掙脫還是後面那篇遇到yoyo姐，明知道要被凹了結果講了還是幫她付錢看電影(事實是最後直接了當回絕不歡而散)自己前面都說不睡男生床的到了這地步還不回絕，除非整篇是假的，否則男生有被脅迫出錢還不得伸張(就跟推文喊要告結果道歉就“宥恕”了)２。大家在那裡喊為何牽手男為何不出來同第一點，而且幾個鄉民有講到：如果男方會有多次鹹豬手，這種事情最好不要出來就好，反正我在暗處還可以釣魚３。結果是假藉男友的追求者出來(其實到底關係為何，沒人知)如果是追求者，那ip怎樣解釋？如果照心理學來講，就跟第一點一樣，既然是追求者(甚至當面追過？所以情感是單純朋友以上)對“陌生人”使用電腦一定有防備，講難聽點，哪天起床看到自己帳號被黑掉就知道了，除了“要追的，已追的，或者要好朋友”忍受範圍提高。。。(我自己電腦除了會修理電腦的死黨以外，再來就是前女友，還有遇到要追的大雷)如果照這樣講手機還這樣被女方借那還真M阿，所以恭喜被當女方吐槽當工具了，倒貼50沒人要４。最後這真實度，我根本沒管了，一開始就用錯調味料，炒了一盤本來味道很怪的菜，好死不死大家搶著吃，又加碼多送一杯走味的飲料，大家敲碗敲杯喊後續，噓妳X的應該當笑話才對吧如果這菜大家接受我看可以當寫手了，故事誰不會編阿(大誤，老子我也沒興趣)-----SentfromJPTTonmyHTC_D820u.--(已被刪)byStarCraft星海版09/2522:37--

