https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431205259.A.85A.html
Doraemon2 (哆啦二號)
WomenTalk
[討論] 油錢是否收的太誇張了
Sun May 10 05:00:56 2015
我人在美國俄勒岡州142miles的距離單趟竟然被寄宿家庭要求150美的油錢她說我可以帶一個朋友分別75每人這幾天我問她可不可以帶兩個人節省開支她說這樣每個人要85美但因為我比較特別所以我可以75美就好而晚餐自付....好貴啊大家覺得嗎?Ps.匯率31我當時買的時候--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431212232.A.0E3.html
morita423 (蕎)
WomenTalk
[心情] 去中國醫院急診
Sun May 10 06:57:10 2015
大家好小妹我目前在中國湖北念書剛剛晚上突然發燒所以去了醫院掛急診------（以下文長討拍介意慎入）--------其實我晚上10點多就發現自己頭暈身體熱本來我是想說明天早上去看醫生可是睡到晚上三點真的覺得不行一整個下腹疼痛流血（經期剛過）加頭暈摸摸自己的頭感覺好像發燒了所以後來就搭計程車去了醫院看急診裡面護士服務態度差加上完全都不理人一定要自己問才會告訴你你要去哪裡哪裡掛號啊檢查啊去了我跟他說明我的症狀她一直用懷疑的眼神跟我說你是不是懷孕了懷孕懷孕懷孕一直講我靠我連性生活都沒有怎麼懷孕啊難不成我是草履蟲分裂還是怎樣啊路上踩到大腳印回去就懷孕了嗎是不是這麼神奇戲劇性啊然後我又去照了x光做了抽血尿液檢查的終於有個好一點的說法是我可能是腎結石引發的下腹痛加流血因為我媽也有腎結石所以我覺得這個比較有可能不過我必須說抽血的時候還真是==幫我插上之後居然還不幫我壓住針頭一直轉的這就是強國人的素質嗎呵呵做尿液檢查的時候也是給我一個杯子讓我去裡面收集結果廁所女廁四間兩間門鎖壞了檢查完後我拿回去給醫生醫生居然用嫌棄的眼神跟我說拿去檢驗室啊給我幹嘛還一直說好噁心好噁心快拿下去考考考考考考我從頭到尾都要自己找路你們都不給我一個明確的地方也沒有正確標示而且也沒給我一個藥先把燒退了我就這樣拖著39度暈到不行的身體去上上下下做這些檢查還要被你用這種很酸很鄙視的語氣說閒話我當下就直接叫她開了退燒藥給我不然我要暈倒在醫院了他居然還要開肛塞藥給我==媽的我直接叫他給我口服的結果後來她們也說還是看不出來到底是什麼病又叫我去婦產科檢查到現在我還不知道我到底生什麼病因為他們說什麼我腎結石照出來是0.3公分大感覺好像也不是主要原因有可能是排卵期出血也搞不懂是尿道出血還是陰道出血的結論就是我在醫院耗了三個小時還是搞不清我的病因請女孩兒給我個拍拍吧><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431214687.A.840.html
purpletree (紫桐)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女友不重視外表和健康
Sun May 10 07:38:04 2015
手機排版，傷眼見諒。無意引戰。雖然我也不是什麼愛情專家，但我這些年學到的是：「不要去妄想改變別人。」如果對方不是打從心底真心想改變，除非你改變自己(的心態)，不然無解。被逼的改變，不管是柔性還是來硬的，只會導致兩個人都很痛苦，而且這種改變往往只是暫時性的，你一不在身邊，就打回原形(原本的生活形態)。有時候，你越去念她某件事情，對方反而會越排斥那件事。你的這些關心和為她好，可能讓她喘不過氣。如果你反而不去管她，任由她放縱，說不定某天會忽然開竅。雖然說這個某天是一個賭注，它不一定會發生，但一旦發生，就會是洗心革面，你完全不用管就能自動自發的程度。我的建議是原po絕口不再提要女友運動啦之類的事情。這些其實她也知道，而且你越講只會是她的壓力，反而造成兩個人不愉快。你就過你的生活，反正人在國外遠距眼不見為淨。同時，訓練自己的內心，即使不認同她的生活方式，也由得她。不把自己所認知的價值觀加諸在對方身上才是真正的尊重對方。你有你過生活的方式，她有她過生活的方式，放掉那些所謂你要「幫她」、「改變她」、「讓她變更健康」的想法。她也是個成人，她也知道什麼該做、什麼不該做，但重點是，做與不做都在她，不是在你。你急死了，她還是做她自己。那何不就放自己也放她一馬，讓彼此生活都好過一點。如果她問你「你怎麼都沒在念我不運動」，你可以如實回答，要不要運動在她，一直念她你也很煩、很無奈、很累，對兩個人關係也不好，乾脆不要說。她下次說：「如果我變成醜八怪你還是會愛我吧？」你就用開玩笑的語氣說：「難說哦，醜跟胖的忍受度都是有極限的。還是不要挑戰極限比較好，乖乖^^」之類的。幾次之後，她或許會有警惕。哪天，她自己想為健康努力時，或許動機是怕失去你(「你是不是不要我了」)、當伴娘、或突然發現自己穿不下褲子，你就做個支持者的角色。到時候，千萬不要說「看吧，我早就跟妳說blahblahblah」，支持與鼓勵代替碎念，你們的關係可能會有意想不到的進展。p.s.這個停損點還是要自己設，每個人的青春都是有限的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431216236.A.F9C.html
asloby (asloby)
WomenTalk
Re: [閒聊] 去過後就不想再去的國家
Sun May 10 08:03:53 2015
印度去過兩次分別是08年和10年第一次走的是經典路線北印金三角最後到恆河聖城瓦拉納西遇到一個年輕在印度念書的韓國妹和當地導遊一起吃早餐導遊對韓國妹說：你到底對我們印度哪裡不滿意?韓國妹：主要有三點一是天氣熱二是環境髒(地上到處是牛糞垃圾)三是騙子多我聽後心理叫了聲好這該是心裡想過幾百遍了吧答得又快又有重點印度人說：像你們韓國台灣人賺了那麼多錢就不要怪我們用動頭腦的方式騙你們來賺錢這邏輯真的很妙彷彿不用暴力就已經夠好了在瓦拉納西的網吧外牆貼滿了外國人旅遊失蹤後的尋人啟事每天都有小販嘟嘟車師傅問我要不要一夜情動手動腳沒有一點鋪陳指著過路穆斯林婦女的背影問搭訕我的小哥：你怎麼不去搭訕這個鄰居幹嘛老是搭訕觀光客?像我他說：她的家族很兇和她講一句話都不行會被找上門來尋仇由此看來觀光客在印度旅遊是很沒保障的儘管優點有物價極低雕刻精美食物有特色10年由加爾各答往大吉嶺錫金尼泊爾一路過去大吉嶺錫金過去是獨立的邦國多藏人的山區進去要另辦許可證景色美麗環境乾淨人民溫和有禮有種從地獄到天堂的感覺最近看了bbc製作的印度的女兒探討女大生被強暴凌虐致死的紀錄片兇手說：很後悔做了這種事如果她被強暴時閉嘴或許我們會饒她不死辯護律師幫腔：女人是玫瑰花是鑽石你會好好的愛護它保護它如果晚上或單獨在路上遊蕩還是玫瑰花或鑽石嗎不要怪有人想要摧毀它或對它下手有強暴案的發生這群兇手的出身不好是社會共業大家一起負責對強暴案的控告印度政府抱著鴕鳥心態極少數兇手被判刑婦女地位低應有權益無法伸張就連國際關注了政府竟然是禁播這部紀錄片完全不想正視問題所在印度被稱為背包客的終極挑戰當初不曉得這些資訊和印度人的心態就貿然前往印度人詭辯卻又有些邏輯不愧是出了很多哲學家的文明古國但現在資訊發達印度被稱為強暴之都文明古國的稱號也很諷刺--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431222094.A.1D6.html
yiayia0412 (高牙牙)
WomenTalk
[心情] 勇敢踏出自己的腳步逐夢
Sun May 10 09:41:32 2015
長久以來在計畫的事情，現在有了點結果，雖然辛苦，可是覺得很滿足及踏實。想和大家分享我的心情～從大學開始，就不斷買網拍，大大小小的網拍都買過。買到後來，有想要自己開店的念頭因為不管是服飾風格、鎖定的客群和品牌理念，甚至是長遠的經營規劃等，我都有自己的想法。沒多久，也就是去年八月底，我的兩個朋友鼓勵我支持我做這件事。要下定決心的那幾天真的是輾轉難眠（我那麼豬，也有這天），這真的是我人生到目前為止最重大的決定了，幾乎等於硬著頭皮踏出第一步…所以我們在今年四月開店了。因為都還是學生...（兩個研究所一個即將出國唸書）要一邊顧及學業一邊進行準備工作。不能說辛苦，因為是自己的選擇，所以欣然承受。但現在想想，當時真的是焦頭爛額到有點好笑的境界。從成本估計、規劃排程、網站架設、批貨、拍攝、行銷等，大大小小的事情都得注意，還時不時地有突發狀況要處理！而且因為投入的金額不高，都是我們自己存來的錢，所以，一直想著從各方面省成本，到處比價想辦法。真的投入這行才知道網拍業者的辛苦！！！韓國東大門批貨晚上九點才開始營業...我第一次在零下兩度的夜晚，從晚上九點走到早上八點...而且才買了四款衣服...還批到流鼻血哈哈哈幾百年沒流過鼻血了。途中不斷地在心裡做CP值比，想著要帶便宜又好看有質感的衣服給大家。這還不是最困難的事情！！！最最最困難的是定價啊！！！定價！！！！本人我買網拍的時候都巴不得再便宜一點、再便宜一點。因為做過消費者，所以我在設定店的理念時，就是想著...消費者感受最重要啊！所以每次都咬著牙很痛苦地在定價啊…（我就是那種一直跟我們財務說不能再便宜點嗎...他就開始碎念飛機票啊追貨啊成本啊什麼的...）講了那麼多，其實是含著笑在打這篇文章的，很忙，真的非常非常忙，但很滿足。因為我總想著，如果，我沒有踏出這步，做自己想做的事情，那我老了一定會後悔啊！！！我覺得，每一個逐夢的人真的都令人敬佩，非常了不起。因為承載著夢想往前走的人，必定都背負著不的壓力與辛勞吧。最後在這邊想請問女孩版的大家一些想法和意見...從消費者的角度轉成賣家了，擔心有些事情顧慮沒那麼齊全或是有任何需要改進的地方。親朋好友的意見我問過了...但非常重視這件事情...所以想請大家，看看有沒有任何需要改進的地方或是給我一些建議，任何！！！！！真的是任何，不論大小我都願意聽！如果願意的女孩拜託再站內信給我，我再給你們網址～～～ＰＳ：我沒有什麼能回饋能給給我建議的人...在此允諾，一個女孩的建議，我會捐十元給公益團體！不要覺得十元很少...因為我不確定會有多少女孩...而且現在真的是節省度日啊…非常謝謝你們耐心看完。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431222226.A.4FC.html
maxgxking (~憐羽~)
WomenTalk
[問題] 關於自己的男友
Sun May 10 09:43:42 2015
標題有點不知當要怎麼下，下的有點奇怪，請多多包涵。應該是說，心目中的完美異性朋友為了防止偶像劇的角色亂入，現實一點的答案怎樣的男生，比較會讓你想當你的對象我知道，每個人不一樣。所以答案可能因人而異，但我就是想了解嘛！單純想知道而已，金錢可能是其中一項答案，但這個可以不用提比較想知道外型，還有內在(突然打內在，內在要怎麼知道？)謝謝大家的觀看，打得很差請多包涵--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431222929.A.0A0.html
caschick ((卡士雞))
WomenTalk
Re: [閒聊] 去過後就不想再去的國家
Sun May 10 09:55:27 2015
或很不會再想去:香港、新加坡、澳門、韓國、(印度)香港、新加坡、澳門純粹是因為區域小所以以一次自由行(觀光)去其實大概就都玩完了但這三個地方讓人受不了的就是潮濕悶熱(雖然台灣也是如此，但人擠悶起來更難受...)尤其香港在過馬路真的像是一群螞蟻擠上街一樣(新宿反而沒那麼討厭，那時覺得挺壯觀的XD)還記得在香港待在姐姐他們租的不到10坪公寓辦公室內看著同棟公寓那10幾個外傭受不了擁擠在平台上鋪毯子躺著的樣子真覺得那地方像狗籠一樣...至於人的因素...其實(華人)觀光地區該被強國踏過的都踏了還沒踏地也正在踏...這個因素真要算的話可能哪邊都不好玩了韓國我覺得媒體把它放得太大了(經費給的多?)天然景觀、食物(見仁見智)、人文隔壁的日本人家就沉多了...至於購物...那些推薦的點沒人帶價格也是一翻兩瞪眼印度就有點難說...那時候到加爾各答還有周邊小城鎮要說他乾淨?小鎮滿地垃圾，牛還在垃圾堆裡找吃的要說他髒?都市環境也規畫得不錯(不是看不到垃圾，而是跟台灣比起來也差不多)倒是城鎮都市區分的異常明顯在印度坐計程車心臟真的得夠好，基本上小鎮道路是不分道所以司機就一直衝一直按喇叭但一到市區大家都乖乖的喇叭聲全都關閉印度的文化古蹟我倒覺得還不錯(但你得試著把印度人對女性的歧見甩掉)畢竟也是幾千年的歷史國度存留下的文化底蘊還是有一定水準...另外日本大家應該"大多數"都會贊同是值得再去的國家吧文化水平、環境優勢、人文素質(有時候都覺得太禮貌了!!)還有一個要推薦的都市是西雅圖因為平常出國較偏愛鄉間小弄比較多大都市其實沒很喜歡走但西雅圖倒是讓我覺得有小鄉村的悠閒+大都市的機能而且附近山水兼具...真的很適合住人的地方以上...--是涉谷啦哈哈，有小巴雕像在外面的印度對獨身女性真的有點危險...對!!就是那種悠閒感，我安排一天走路繞了國王湖一圈，在油管公園躺了一上午對!!而且沒整過的韓國人真的很好認購物也沒什麼特別...我9月底去看f1的，那時微悶就是重包裝呀...日本都沒那麼會包哈哈哈我好像真帶有一點偏見料子問題+1日本能看的多太多了...又不會過度渲染

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431222956.A.FD4.html
emilykilly (夢夢說晚安)
WomenTalk
[心情] 傳統觀念
Sun May 10 09:55:53 2015
文長。覺得是想把事情寫出來的時候了。可能也沒有時間順序，想到什麼寫什麼吧....前一任交往蠻久，算一算應該有個6年吧。他喜歡攝影，然後教我攝影，認識一群朋友一起出外攝影。我們喜歡張懸，一起聽了幾次張懸的演唱會。還寫了生日卡片鼓起勇氣請張懸簽名一起送給他。很多朋友還有我爸媽都以為我們會結婚，曾經我也以為我們會一直這樣結婚幸福下去。他是個跟女友交往時會對女友很好的人，但遇上愛干涉的爸媽就什麼都聽爸媽的了。交往的時候，他曾說他喜歡自己做外面的工作，因為他不知道家裡事業可以撐多久，那是爸爸白手起家的事業，很怕自己接手後中年失業。交往的時候，我們說好結婚後一起住台北，有自己的家。2011年1月，他和媽媽妹妹去算命，算命師說要他回去接家業，不然7月的時候家裡會有劫難，嚴重的話爸爸會過世。他馬上跟公司提出辭呈，4月底回台中老家。我們維持了一年的台中台北遠距離。2011年10月我去台中，他爸爸酒後語重心長的跟我們說快結婚接家業，我們打算等隔天他爸爸酒醒後認真的跟長輩討論結婚的事。可能我太天真的以為既然都要結婚了，所以是該把事情都講明白。原來講完後才是壓垮駱駝的最後一根稻草。//他們要我婚後跟公婆住，我說我家單親，放不下我媽一個人。他爸說媳婦要孝敬公婆，不能常回娘家，錢有回家就好了，人不用回去。甚至說「妳說妳家單親，妳放不下妳媽，喔～妳很孝順很好啊，可是媳婦本來就是要嫁進來孝順公婆，跟娘家斷聯繫，習俗本來就是這樣」我說能不能給我一點時間做心理準備，可能等我弟回台北後照顧我媽我比較放心。他爸整個火上來「所以要等你弟？你弟現在幾年級？大一？那不就還要三年才畢業？畢業後要不要念研究所？研究所要不要唸兩年？唸完研究所是不是要當兵？當兵再等一年？一年後多久找到工作？是不是要再等你4到5年？等五年你就會嫁了嗎？你要我兒子怎樣？」「你說啊，你要我兒子怎樣」//那天，我講到哭了，哭的很慘。一方面是氣哭，氣怎麼有這種別人孩子不是孩子的男友爸爸。一方面是心寒的哭，因為他爸罵我的從頭到尾，他不坑一聲，完全不敢反駁他爸半句.....我只能說將心比心，如果是我爸媽罵我男友，我肯定是跟著翻臉。因為再怎麼樣，孩子吵架完還是孩子，若你不站你男友(女友)旁邊，就再也沒有人幫他講話了....我對他的反應非常心寒......那天回台北，我哭的更慘，回到台北狂跟我爸媽道歉。我回家哭了一次，又打電話給我爸再哭一次...我覺得我很不孝，他們平常疼的要死的寶貝乖女兒，居然在外地被別人罵得一文不值。這件事後來，他爸媽已經完全要他跟我切斷聯繫。我們還沒分手，他們已經積極幫他安排相親。他想上來台北會被罵說「你太常去台北了，去退票，留在台中陪家人」明明禮拜五就要約會了，但我禮拜四就會害怕電話響起，他一打來我就開始心悸。甚至過晚上十一點了我內心正在想說應該不會取消，結果就真的有電話....跟我說週末又被爸媽說不准來台北的事。事後想想我這樣還能撐一年.....哭著睡著、睡醒繼續哭，然後堅強著上班的日子，2012才分手。//回想起還在遠距離(交往時期，事情還沒爆炸之前)我去台中找他的時候，如果是出去玩一整天的行程，爸媽會一直打電話。早上出門前會問今天要去哪玩？行程是什麼？早上10點打電話來問開車到哪了？早上11點打電話來問等下要去哪裡吃飯？下午2點打電話來問剛剛吃什麼？等下去哪裡玩？下午5點打電話來問晚餐有沒有要回來吃？晚上7點打電話來問晚餐吃了沒？吃什麼？不要吃夜市夜市東西很髒晚上9點打電話來問怎麼還沒回來？幾點要回來？出去一整天了爸爸很想你晚上回家後報備整天行程....出去一整天十二小時的行程，電話接了7、8通以上......你懂那種小情侶接吻到一半還要忙著接電話的感覺嗎........還有我們如果安排好要去哪裡玩，他爸媽妹妹如果當天有空會說要改跟他們出去，或是要一起來。常常我們就必須說謊，謊稱有一大群人一起去，不好脫隊，也不好帶他們一起。而我又是討厭說謊的人.....每次都很不自在。//以前，他爸媽覺得兒子女友會打手工藝教學當老師，有自己的品牌、有自己的興趣很棒。可是媳婦不行，手工藝是閒人在做的，要我嫁進去放棄手工藝。他們把我嫁進去後的人生規劃都排好了。說我嫁進去後先學開車，這樣就可以多一個司機。他們男人應酬喝酒，不能開車，所以需要會開車的人幫忙載。他們在家見客戶的話，男人是坐大位談話，女人是旁邊倒茶水切水果。媳婦要忙家裡，早上買菜、做早餐給工廠員工、早上忙工廠的事、做午餐給工廠員工、下午會計、送貨、晚上煮菜洗衣，而且工廠是週休一日...幾乎沒有自己的時間。//一開始我不能理解，也是我很多朋友問的怎麼交往六年才有這些問題。我跟他當初都講好，不跟公婆住(他知道他家很嚴格我會適應不來)、不做夫家工作、他不會逼婚、雖然是獨子但婚後老婆不需要當母豬拼到男丁為止(他說全台灣又不是只有他家姓張)。但他爸一強硬起來，他只攤手說「現在不一樣了，我爸要我這樣」他們2011年就有找我去他家工廠工作，說跟著他一起回去接家業。給我的理由是：他們不喜歡現在那個會計，想找人取代他，所以找兒子的女朋友。但這理由讓我覺得很不安。你們不喜歡現在那個會計，所以想找別人，那以後不喜歡我了呢？也找別人嗎？他還跟我說哪會不喜歡我，結果還不是不喜歡了...我家給我的觀念是，要有自己的事業，不要做夫家工作，不然拿薪水會被講閒話，買什麼都會有意見，更不要兩個雞蛋擺在同一個籃子裡，如果工廠倒了怎麼辦....//其實我家單親，也曾低收入戶，有時蠻難想像不同於我家的生活。他妹妹要說孝順也算是孝順，他們家只要有名目就可以跟爸媽拿錢買東西。他妹常說：我說想買什麼，媽媽馬上拿出信用卡給我說讓我買，哈哈這麼好的媽媽哪裡找～我媽對我最好了～我最愛我媽～我好幸福～還有他妹妹蠻常去美容院，他笑他妹說「人家夢夢都自己洗頭」，他妹說「哪有很常...我一個禮拜才去一次耶」他家事業是他爸爸白手起家的，他要我嫁過去接事業的時候還說「別人都要白手起家才有，我留給你，不好嗎？你知道當初我多辛苦才創業的嗎？你知道外面多少人找不到工作嗎？拜託，你現在嫁進來就有我家的事業了！我留給你耶，不好嗎？別人想要別人都拿不到耶，你居然不要？」唉，如果我一開始就是愛你家的事業你家的錢，你才要擔心吧.....//我跟他說：你真的好好該認真想想，什麼是自己要的生活？你喜歡的是什麼？你想要的是什麼？你希望的是什麼？問你的內心。他：你這樣是在逼我做決定。我：不是，我沒有逼你，我只是希望你從心所行，你的"心"希望什麼生活？他：你就是在逼我。我：不是，你這樣誤會我我很難過。他：我爸媽不准這不准那，其實我也不知道我要什麼。我：所以我才要你好好想想啊，人生是自己的...他：可是爸媽養我照顧我，我不能丟他們不管我：我沒有要你丟他們不管啊...我說的是你的人生、你的心、你要知道自己喜歡什麼想要什麼希望什麼...他人生總有爸媽安排，搞得他居然不知道自己的"心"喜歡什麼，不敢自己做決定，怕爸媽生氣，沒辦法做自己.....//有人說，以後老公怎樣看爸爸就知道。他爸爸很強勢、非常強勢，他媽也有幾次被煩到鬧自殺.....我也開始害怕如果結婚了，會不會被公公鬧到想自殺。以前我也想結婚，後來遇到這任跟這個爸爸，讓我害怕婚姻。但說起來也是幸運，結婚前把我嚇跑，結婚後才發作可能更慘吧。以前我以為，結婚是兩個人想在一起、想拍婚紗，就可以結婚。後來才知道結婚是兩家的事，他爸不想兒子另外成家，而是想要自己家多一個傭人。//看著身邊親朋好友，看著新聞，覺得還願意相信愛情的人好勇敢。我已經受傷不敢踏出去了.....----離婚+分居~我爸很樂天，而且又是男的，我比較不擔心XD我媽比較玻璃心(欸)天啊我居然忘記講個最重要的!!!!我們有共同養貓(但我為了怕萬一所以還是登記在我名字)那時候問說如果嫁到台中，你爸媽不要貓怎麼辦，你會奮力抵抗嗎?他居然說他不能保證爸媽不會丟貓~~~~~~~~丟了也沒辦法囧rz所以嫁了就要丟小孩嗎?!啊，我知道了，是我用詞問題，SORRY~~回家哭訴是指回台北哭訴(我把台北當家了)我回家哭了一次，又打電話給我爸再哭一次....謝謝提醒，我修改一下原文說到郭昱晴...QQ我們攝影這群跟她老公認識，她偶爾會一起來聚會當初還很夢幻的跟他說，等我們婚禮我想請他們來她是我很喜歡的藝人，如果她能在我們謝卡上簽名我一定開心的要命!!!不過已經沒機會了....只有FB看看他們近況，她過得很幸福～～71年次，台中好像男生要趕30歲前結婚而且當時被逼婚還有另一個原因是他妹妹想嫁但礙於必須長兄先娶，妹妹才能嫁....(揮手)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431223581.A.D09.html
yulymoon (Yuly)
WomenTalk
Re: [討論] (新增)男友打lol真的是感情殺手
Sun May 10 10:06:19 2015
妳真的這樣搞除非妳夠正或是夠有錢不然男友絕對兩三天就跟妳分惹每個人有自己的愛好，今天要妳不出門逛街出國去玩妳感想如何其實不只lol，很多人都不能一心兩用如果他今天能邊打LOL邊回妳只有兩種可能一種是他根本沒心再打LOL一種是他真的能一心兩用(這種妳反而要小心啦)男友有時候打到銅牌心情都比妳差了，他都沒找妳討拍妳還一直過去跟他討拍？妳去了解一下這遊戲到底在幹嘛好嗎自己的心情自己調整，真的有差到這30~40分鐘之內一定要人安慰？為了＿＿可以翹課　以下自行代入電容式鍵盤正夯，然後千萬別買薄膜那很爛又傷手這應該算4了，如果你覺得打LOL是不用看螢幕的我認真勸他跟A分手她已經脫離正常人的思維了妳可以在開始之前選人之前打完之後跟他聊天而不是在人家遊戲進行中的時候騷擾人家看過棒球足球選手踢球打球到一半去找老婆閒話家常的嗎？這件事情其實非常嚴重1.妳有經過男友同意嗎？沒用妳就是盜刷信用卡是要被關的2.前面說鍵盤很吵結果這邊買靜音滑鼠？覺得鍵盤很吵請找"電容式"鍵盤只是那要看每個人的手感，就跟妳買包包的審美觀一樣妳看過哪個業餘球賽是女友會去把選手帶回家只因為這球賽影響妳們相處的時間？？？妳有想過這舉動是對９個人的不尊重嗎？LOL已經算是電子競技了簡單來說就是場比賽比賽原本就是要專注今天如果一個人連比賽都專注不了，妳覺得他還有心跟妳經營感情嗎？不要把男友打遊戲想的多煩去想想他有沒有陪妳出門，那比他打遊戲還煩兩百倍今天妳可能只是看他在那邊打GAME打個40~50分鐘他平常陪妳出門逛街可是要站兩三小時的如果一點同理心都沒有拜託妳別去交男友自己找姊妹討拍就好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431224312.A.2C2.html
ooomercy449 (四月)
WomenTalk
[問題] 關於遇到紫衣人
Sun May 10 10:18:30 2015
最近有個國小同學聯絡了我原本我很開心跟她聊了一下結果昨天她就跟我通電話......後來她就開始說她要跟我分享她的體悟...原來她是紫衣的啊!!!!而且全家都是了啊啊啊啊啊啊!先說我個人我是非常排斥這宗教覺得很"低能"不過我尊重宗教自由所以我也沒打算要讓她醒醒什麼之類的而且如果她覺得待在那讓她比較好我是覺得沒差但...爬了一下文看到大家好像都說他們會一直關心你然後想帶你去想請問一下大家有人有類似經驗的嗎？有人有認識但不會一直向你傳教的嗎？她幾乎每天都密我...我又不想已讀不回...所以就久久回一次...今天她又密我了目前我是不讀不回狀態...--SentfrommyAndroid--我說了她是沒在提(畢竟昨天才說)但我想知道她們是不是會一直關心你...像她今天跑來密我明明沒什麼事再這樣下去會很乾...哈哈哈昨天她跟我講之前我有問她是不是直銷哈哈哈去年有聯絡(去年她還沒進)就很久一次那種...只是她這樣我有點怕有在考慮要不要不要聯絡...哈哈哈我目前是跟她講我只相信自己:-/但她沒講到那個耶目前...就是傳個貼圖然後我也傳她就說早安然後傳了一張她的自拍給我我就問她你在哪...反正就是一些不重要的話ˊ口ˋ其實我還是想跟她聯絡只是不希望如此頻繁然後不希望被拉所以想問問有沒有人有類似經驗繼續和平共處的經驗嗚嗚來不及了我跟她說我無神論了ˊ口ˋ這就是問題點啊…如果我不想繼續聯絡的人我就可以直接已讀但其實我還是想跟她聯絡的可以查查~~~個人覺得可怕你打紫就會有了女版有八卦也有就是一種宗教可是我怕我一直這樣就沒法繼續聯絡了

