https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452896448.A.F6A.html
a2a2a2a2 (amy)
WomenTalk
[閒聊] 整裝待發
Sat Jan 16 06:20:42 2016
雖然昨晚在八卦版混到三點半，但身為選務人員之一，馬上要準備出發去報到了。我要去盡自己的公民義務，付出一份綿薄之力。各位也千萬別忘了投票！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452900800.A.FE3.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[心情] 島嶼天光
Sat Jan 16 07:33:17 2016
我82年次，經歷過寫信時地址開頭要寫台灣省的年代，模模糊糊的有一天被教著不用寫了，我記不得為什麼，那時候我只是想著我們跟隔壁的福建省是一樣的嗎？從小到大我的歷史都不好，不念書以外，一點興趣都沒有，重疊難以劃分的部分更是讓我大為混淆。國小時代我們多數孩子就有莫名的政治立場，我們幾乎是霸凌了當時支持陳水扁支持綠營的同學，用言語訕笑著支持所謂海角七億的他們，那是無知盲從形成的霸凌，長大一點發現自己被媒體蒙蔽得可怕，直到現在我都還慶幸自己當時沒有投票權，要不我一定會悔恨一輩子自己曾是覺得馬英九很帥的689。服貿那一次我沒有上街頭，只是憂心的發了篇文章，然後在奶奶的靈堂上不顧大人使眼色，在鄰居提及你們台北的大學生都在亂來的時候，大聲反駁解釋著我所知道的讓他們沈默無語。我們家一向不太談政治，很慶幸的是我說的話一向能被家人接受而被支持著。跨年那一天我跟閨蜜小酌，關了燈我們開始無所不談。我說從小到大我的願望一直都是世界和平，儘管多次被回應這樣的心願輪不到我來許。可我真心想著，如果每個人都真心這麼希望，那世界不是就會和平？可是為什麼，就因為某些人的貪慾，這世界就要變得混濁不堪？比如說我以為政治人物就是因為熱愛為了經營這塊大家所愛的土地而站出來，我們才將選票交給他們，期望一點助力一起生活一起前進，可是為什麼這些年我們看見的都不是這些？生活艱辛、越來越多僅是權力利益鬥爭的不合理讓人苦不堪言，當大家站了出來，為了我們所愛的土地發聲，為什麼我以為理所當然的事情卻變得如此困難？在我生活的環境看見的是底層對政治的漠不關心或滿口怨言，「生活都這麼辛苦了哪來的時間管那些？」而那些擁有資源時間的人則可以繼續操弄著多數利益，日子一直都是看似兩個世界，其實環環相扣的惡性循環。我很明白我們與上一代的隔閡來自生長環境的不同，就連年輕一代的我們，從小被教導所接收的也是一改再改。爸媽總是閉口不談政治，因為他們經歷過戒嚴時代，一出生就有言論自由的我們很難理解他們曾受過的迫害，而領導人物一直以來的尷尬，也是至今我們解決不了的為難，例如從小被嚇到大，被威脅著的海峽裡有著無數飛彈，隔壁那個國家就是吐個口水就淹沒我們熱愛的小島。儘管這樣，我從沒懷疑過自己是台灣人。當我跟關係很好的燒臘店老闆聊起政治，操著外省腔的大哥說著：「唉呀我們本來就是中國人。」我也是笑笑回應：「誰跟你中國人，你才中國人，我是台灣人！」台灣是一個國家這對我來說是理所當然，儘管教材一改再改，但最簡單的公民告訴我們，只要擁有主權、政府、領土及人民，就是一個國家，台灣哪點缺乏？所以我從不懷疑台灣是一個國家，儘管我們受到這麼多迫害，這麼多不被承認的委屈。權力腐敗的事蹟其他國際強國絕對不會少有，甚至更黑暗不堪，但之所以他們蓬勃強大，我想是因為他們有「同心」熱愛自己土地的人民。我們都愛這塊土地，可是一直以來的歷史定位混淆我們太多，導致我們愛的角度不同，分裂了這塊小小的島嶼。儘管如此大家都一步一步努力的走到現在，因為我們擁有最珍貴的自由。這自由讓我們擁有比過去更多的方式管道去改變我們成長的土地。我很少想透過自己的言論影響誰，但總不避諱明示自己的立場，我也僅是想表達我覺得對的事情。我的政治立場很明顯，我也只會開口請那些中立的人去幫我投張選票，反正他們無所謂。清晨五點我跟媽媽站在街頭等車，看著路上不斷疾駛而過的計程車，我想是不是昨夜讓一些無感的人突然驚醒。台灣是我們的家，就像我們平常對家人總是特別驕縱，可被欺負的時候，怎能不挺身而出？自己的家不自己保護，誰來照顧我們繼續成長茁壯？過去我曾經為自己沒有政治立場感到清高，這一刻，我為了自己參與政治而感到驕傲。不管擁有什麼樣的立場，在這塊土地上的每一件小事都與我們密不可分，而你的無所謂或者跟我一樣理所當然，甚至在最後一刻才挺身而出，都是我們改變都是我們照顧這塊孕育我們土地的方法。我就是任性驕縱，不管別人怎麼說，我不曾被動搖過：我是台灣人，台灣是一個國家，而現在我們能努力的，就是站出來保護它。天亮了，該醒了，讓我們的島嶼天光點亮那些黑暗腐敗，不管要多久，總有一天我們所有人都能堅定地為這塊土地而驕傲。我們委屈但不可以認輸，自己的國家自己保護！我不是期望自己這些言論能影響誰、甚至能多一張選票，而是真心為自己、為醒著的大家感到驕傲還有真心感謝。我們都只是期望這塊土地更好而已。--我也不知道該如何解釋你的問號，我不會杜撰也沒必要我沒經歷的事情。反正TaiwanNO.1XD乾0糧拎北台灣人啦謝謝QQ我終於到家了剛剛在高鐵上邊打這篇其實心情也錯綜複雜但越接近家鄉出太陽的時候真的很感動

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452901737.A.F7B.html
piousfaith (阿酸)
WomenTalk
[心情] 搭車中...
Sat Jan 16 07:48:54 2016
「我深信，我現在所做的一切，都是為了未來的孩子們！」輾轉難眠，深怕自己睡過頭，只睡一小時的我正在搭高鐵回鄉的路上，心情沈重卻隱約覺得前方的迷霧中有著ㄧ線曙光...。關於子瑜的影片，坦白說我只看了一半就關掉了，因為我不忍心再看下去...我弟弟跟周子瑜同年，如果今天站在鏡頭前的是自己的孩子、弟弟妹妹，蒼白且顫抖的身影，身為家人的我完全沒辦法想像那樣的畫面出現，但偏偏在未來的某一天，這樣的畫面可能會強迫發生在你、我、孩子、朋友、家人的身上。當你認為，政治不該在大街上被談論；當你認為，政治的黑手不會沾到我們這些小老百姓身邊；當你認為，我只要每天上班下班，過自己的生活，政治離我很遙遠...其實政治就出現在身邊的每一項事物中。政治，那是你我絕對無法擺脫的、如影隨形的責任與權利。當你發現台灣陸客越來越多、健保費繳再多都補不了洞、薪水永遠都買不起房子、課本上的知識都是別人setting好的內容並非是史實...這不是政治，什麼才是政治？柏拉圖說：「不關心政治的懲罰，就是被糟糕的人統治。」說來慚愧，真正開始關心自己的國家是從一個大兵之死開始。那一年我參加了人生第一次遊行，我開始想知道台灣的黑歷史，開始認真思考我所居住的環境是否已漸漸失衡並且失去正義。這些年，從關廠工人、國道收費員事件、菲國槍殺漁船船員事件、大埔事件、洪仲丘事件、服貿引發之學運...這些，都是政治。政治，是生活的很大一部分。以前的我從來不知道，沒有吃過中國ㄧ粒米、喝過他們一滴水、沒有受過中國的教育、生於台灣長於台灣的我，如果有一天我必須公開說自己的國籍，我必須頭低低的說自己是中國人？子瑜事件後續引發的效應應該會持續發酵，例如最令人詬病的韓國演藝圈潛規則（陪吃陪睡），包括JYPE股價昨天晚上看已經跌了2.4億，還有旗下藝人被取消活動封殺...等等。一個從13歲開始就在韓國努力實踐夢想的女生，會不會被其他藝人與練習生霸凌？是不是會被冷凍？會不會被潛規則？我16歲時還在中二的玩交換日記跟當屁孩，政治啊、夢想啊，全都離我很遙遠。現在...我想保護她的夢想。卻發現，這種無力感與沮喪充斥了整個身體。於是我打開「島嶼天光」讓搖滾的節奏喚醒我，讓音樂滲透沮喪的心情，等待太陽穿透厚重的烏雲。並且告訴自己，永遠不要停止關心政治。還有，無論何時都要以身為台灣人為榮。（出太陽了呢）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452906115.A.4E7.html
yuka0117 (讓我金榜題名XD)
WomenTalk
[問題] 緊急緊急 有關投票
Sat Jan 16 09:01:51 2016
最新補充我本人親自投完票了封條各歸其所~~~不過總統的紙箱下面是用卡的，不是用封起來的!這樣是正常的嗎?由於權限不足，無法去八卦版啊!!!!!請大家幫幫忙，因為之前投票沒這個問題，第一次看到這種問題!!!!我家外面的投票所，有很大的怪問題啊1、其中一個投票箱竟然是紙箱???????????（WTF我第一次看到紙箱投票箱啊?!!2、紙箱下面還疊著一個中空的爛紙箱（這到底要幹嘛啦!!!??3、封條還被貼在很怪的地方正常封條我看到的封條（還被用膠帶亂糊啊????我不知道這樣算不算大驚小怪阿阿阿阿求大家幫忙幫忙QQ補充：是1001投票所喔~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452907319.A.33F.html
djuri (djuri)
WomenTalk
[討論] 謝哲青FB
Sat Jan 16 09:21:56 2016
之前看網友很愛酸黑范夫妻酸江蕙酸蔡康永我都覺得這樣有點太過份但經歷昨天的子瑜事件才瞭解原因鄉民也不是要逼藝人對政治表態你愛台灣愛中國也不用跟別人交代但平常小事愛出來發表love&peace的偽善言論，到了關鍵時刻卻裝沒事我們是看得懂的沒出聲不是罪，但敢說話我們會更尊敬他謝哲青臉書：（有附舉國旗照片）只有在異國他鄉奮戰過的人才明白人情的親密才了解土地的可貴十年前，回到台灣朋友問：國外生活好嗎？我回答：這裡才是我的家拿國旗，有罪嗎？無論你的政治傾向我們都是台灣的孩子讓我們一起聲援、力挺子瑜吧！--感謝指正，我的手機都會自己幫我選字QQ愛的小蜜桃（誤XD)平常不表態的人我會認為他只是低調或不愛在網路發表言論而已雖然我沒留學或在國外待過很長的時間但即使是出門玩個3、4天，一回到桃園機場出關那剎那都會有種「我愛臺灣！」的感覺哲青哥真的是少數我覺得很有內涵的電視人如果有在關注他節目的人就會知道有時候外國來賓提出對台灣文化有所疑慮時，哲青哥都會提出歷史佐證來回應不會擅自謾罵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452908014.A.946.html
lemonheart ()
WomenTalk
[心情] 大家聽過這首歌嗎？母親的名字叫臺灣
Sat Jan 16 09:33:32 2016
非常難過臺灣人一直受到外來政權的打壓臺灣，我的國家有生之年能否在這個世上，不受任何壓迫的說出我是臺灣人！人在國外真的無法回臺灣投票，現在我這裡是半夜，輪到我無法入眠醒來之後會去找臺灣朋友們一起看開票母親是山母親是海　母親是河　母親的名叫台灣母親是良知母親是正義　母親是你咱的春天二千萬粒的蕃薯子　不敢叫出母親的名台灣甘是彼難聽　想到心寒起畏寒母親是山母親是海　母親是河　母親的名叫台灣母親是良知母親是正義　母親是你咱的春天二千萬粒的蕃薯子　不敢叫出母親的名親像啞吧壓死子　讓人心凝捶心肝二千萬粒的蕃薯子　不倘靜靜不出聲勇敢叫出母親的名　台灣啊台灣啊　你是母親的名--

