https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446909078.A.934.html
garfield5 (garfield)
WomenTalk
[心情] 遇到不知道該怎麼處理的狀況
Sat Nov  7 23:11:15 2015
女板的各位大家好~文章有點長，先問題目:看病時，醫生考量病情後表示不開立處方簽，大家會覺得就因此不想付費嗎?-------------以下正文---------------------之前看板上神扯得客訴理由系列文發現這世界上真的是有好多奇奇怪怪的客人，也都很佩服大家的應對方式，覺得如果是哪天我周遭發生了我一定不知道該怎麼進退應對，沒想到這一天這麼快就來了!!我爸爸去年開始開了一間內科診所，雖然這期間病人不算多但也來來去去看了一些人，但這真的是這一年來遇到第一個問這問題的病人，這位小姐是位新手媽媽，還在哺乳階段，今天來看病表示她感冒不太舒服，但由於還要哺乳覺得吃藥會影響到母奶，於是乎最後我爸爸並沒有開立處方簽，於是看完診後，我媽媽在櫃台歸還她健保卡並開立收據，表示要收費20050元的健保自付額跟150元的掛號費，這位小姐跟我媽表示沒開藥也要收費嗎?我媽表示還是需要的!後來這位小姐離開診所後，又再進來一次，表達她覺得應該只需要付健保自付額!我媽說剛剛有諮詢也有看診，診所本身並不是藥局，所以開藥與否並不影響收費金額，這位小姐後來也就離開了。所以我想問問女板的各位，如果今天去看病，但因為醫生考量表示不開立處方簽，大家會覺得就因此不想付費嗎?父母為了這件事有點小糾結，畢竟診所開業快一年了，但病人數一直不穩定爸爸其實也不年輕，處於有點快要退休的狀態，所以想從臨床退下來，但我還在就學，所以才了開診所，但這樣不穩定的狀況下，又遇到這種狀況有點無力。謝謝大家耐心看完跟回答~非常感謝大家><p.s貼心小叮嚀1.如果女孩爸媽滿40歲以上每3年1次可做一次成人健康檢查(內容含身體檢查、血液生化檢查、腎功能檢查等項目)!2.有人想戒菸的話，國健局每年有提供2個療程共計16周，年底開始可以連續使用，更容易成功哦!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446909346.A.33A.html
sc211 (星見)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會幫男友買衣服嗎
Sat Nov  7 23:15:43 2015
女孩版的大家晚安想請問大家會主動幫男友買衣服送他或幫他挑嗎？我本身是蠻愛打扮的人，跟男友約會會特別打扮><但偏偏我男友的造型(?)真的只有不修邊幅能形容每次都穿同幾件衣服也懶得買......有時候甚至出現流浪者的感覺(!)超舊T恤（幾乎都參加活動送的，有印XX公司那種.....）+短褲+拖鞋（夾腳or藍白）似乎是必備，有時候會懷疑他沒仔細到衣服長怎樣就配在一起(?)，會出現莫名突兀的搭配XDD，一開始也覺得沒差，反正他開心就好但最近有一次意外在店裡幫男友挑衣服試穿後發現男友打扮起來也是有潛力的>///<！！跟平常的流浪樣差超多（被揍只是他真的不愛買衣服跟逛街，品味疑似也有一點.......XD我看了真的心癢癢好想幫他打扮啊啊啊想請問女孩會手癢想幫男友買衣服嗎？突然送他衣服會不會很奇怪呢?><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446910519.A.0E9.html
keepdown (keepdown)
WomenTalk
Re: [問題] 這種外派缺會去嗎
Sat Nov  7 23:35:16 2015
我爸曾經外派非洲7年我自己也到過那裡跟你分享一點經驗和意見給你參考：）1.外派人身安全我爸是在西非當地治安已經算不錯的了（跟像是奈及利亞這種地方比）是歐洲人會去渡假的地方但黃種人的確比較醒目（當地人覺得我們很有錢）常常會有人跟他在路上亂哈拉要錢或是警察攔他的車跟他要些東西才放他走（ex.警察：「打開你的後車廂我要檢查」我爸打開後，警察看到後車廂有雙球鞋警察：「球鞋不錯喔看起來很新喔」然後她們就大眼瞪小眼對峙無語中爸：「那鞋給你啦！」警察：「那怎麼好意思？」拿走球鞋後放走我爸）我跟我爸有一次去魚市場我爸去左邊我去右邊我回車上的時候開車門準備上車等我爸我要關門時突然兩三個人把門hold住不讓我關「prettyladywhereareyougoing?」令我頗傻眼我想說光天化日之下這什麼招不過只要一群人行動就沒什麼大問題所以你可能要有心理準備是比較不能單獨行動跟男友吵架可能不能就一人出門散心2外派日常生活食：畢竟是非洲比較難吃到中菜有時甚至連青菜都很難吃到也沒有什麼華人超市然後不知為何米常常長蟲我們每天晚上都在挑米蟲挑到後來直接吃米蟲米了（蛋白質來源）好吃的餐廳也是有不過消費沒有比台灣低想吃湯麵或什麼水餃的時候就全部從頭自己來（外派就是一個訓練廚藝的好機會）海鮮很便宜（我們靠海）一水桶龍蝦好像才不到一千塊台幣住：電力不穩我們有時洗衣服洗到一半就停電了你也不知道電何時會來有時可能只是幾分鐘有時是一整天樂：因為我們是靠海的地方沿著海灘有很多高級飯店而且只要付使用費就可以玩飯店泳池跟海灘（一個墾丁夏都的概念）最高級的飯店一天也只收400這是我在非洲最常做的事我爸上班就把我跟我妹還有我媽丟在海邊但內陸國的娛樂我就不清楚了（看動物？）醫療：我沒有親身體驗但醫院好像只有一家我爸得了瘧疾醫生也沒辦法對當地人來說這跟感冒拉肚子一樣正常就只能回家自己難受的要死要活後來我爸身體不好（和非洲無關）只能直接送回台灣開刀治療3.薪水（單純看薪水）如果外派去非洲跟外派去惠州的錢一樣我覺得很不合理非洲消費水平雖然普遍低但生活舒適度跟台灣或是大陸比真的差太多了-----------綜合以上幾點、我的情形和你的情形，我的建議：我自己也是30初，可以體會在台灣不上不下的感覺我在台灣做的工作很不錯自己也喜歡薪水繳完房租什麼有的沒的也過的算舒適但就是也只能這樣了工作就是那樣很想看看外面的世界想知道自己的能耐所以散盡畢生積蓄又貸款出國唸書畢業後留在國外至少一年試試看會發生什麼事（看看會不會被外國人打趴哈哈）所以我懂你現在的人生很卡的感覺我覺得可以跟心愛的人在另一個地方生活是個很棒的經驗兩人一起建立未來一起面對困難是一件很幸福的事有錢賺又可以跟男友/老公一起生活很棒而且回台灣後履歷很加分不僅是工作本身而是你克服在異鄉的種種困難那樣的毅力很加分不過如果到了當地只能依靠另一半自主性，行動力不如在台灣可能心情會受影響我現在沒車這裡公共交通不發達行動力很受限自己就很煩了不過妳說那裡有輕軌感覺就還好我覺得父母是我最後考慮的因素因為你又不是不回來把這當作出國留學跟男友去非洲你會失去什麼呢？會學到什麼呢？想想看我覺得你就知道怎麼決定了：）最後每個決定都是一體兩面沒有完全沒有缺點的決定但哪個決定比較不會後悔呢？加油唷！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446911309.A.DEC.html
star0513 (小星星)
WomenTalk
[閒聊] 爆料公社帶來的恐慌
Sat Nov  7 23:48:27 2015
剛看到前兩天有人問爆料公社存在的優劣讓我突然有所感觸之前因為新聞常報爆料公社的新聞讓我對爆料公社有很大的興趣進而加入爆料公社進入後讓我覺得驕傲的是～新聞報的我都在第一時間看過了（追求即時資訊的心情～～）因為新聞幾乎都從裡面出來覺得挺精彩的我也幫男友臉書加入爆料公社結果今天和男友到麥當勞用完餐我們開始玩撕紙丟對方遊戲（都在盤內，沒有掉到桌上跟地上）突然男友說「我們會不會被拍照爆料？」我回「不會吧？」我開始思考被拍的理由？雖然想不到被拍的理由，可是越想越害怕有太多太多正義魔人，對待事情解讀是特別的突然覺得對自己離開家後的一舉一動都很擔心了...真是太可怕的爆料公社了...............不過只要新聞還是從那出來我就還是想看>_<大家會擔心自己成為被爆料的主角嗎？--很忙（茫）上爆廢也會覺得滿糗的政治...（汗）有好有壞啊～～（握手）我看了都替你捏把冷汗了是這樣說沒錯...其實坐下就不對了（咦？但有被PO就滿尷尬的是啊這個社會已經快讓我分不清妥不妥了滿有道理的！嗚～我承認我真的好愛看嗯現在很多被拍的點很怪，所以我怕怕...麻煩啊.........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446912401.A.A24.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊的女孩都一付馬習會事不關己的
Sun Nov  8 00:06:39 2015
我覺得關心政治是非常無聊的事情，重要的是如何顧好自己的利益，提升自己的能力讓生活過的更順遂，需要關心政治的是那些政治人物，因為那是關係到它們的利益的事情。有空在那邊談論無聊的政治，還是趕快利用時間學好英文，練好專業技能比較重要，沒有要進入公職的話，外國護照也準備好放著，這樣就算未來不管是開打還是被接管，都有路跑，如果真的讓那些政治狂熱分子搞出了啥名堂，我們也是坐享其成啊您說對吧？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446912610.A.CF0.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 老人遺失錢包
Sun Nov  8 00:10:08 2015
嗨！晚安！今天身體不舒服去診所就診看到一個老婆婆眼神很無助聽護理師講解健保卡欠單之類的事我個性真的不是很好，所以順便聽了發生什麼事這樣(有點八卦)總之還沒反應過來，婆婆講著講著就爆哭了(@_@)但剛好輪到我的號碼就進去了診間最後出診所臨走前剛好聽到叮嚀婆婆說要告知藥劑師欠單的事等藥時婆婆慢慢走過來好像在想要說什麼樣子我跟婆婆說我幫你講才輾轉知道婆婆錢包今早落在公車上，似乎沒找回來得樣子所以今天看醫師才沒健保卡我也掉過錢包....一切的手續是如此麻煩跟婆婆確認一些前置作業問報案了嗎，說晚點回家在給兒子帶去問打去公車詢問過了嗎，因為婆婆認為一定找不回來，還沒打囧問錢包內有沒有留聯絡方式，沒有只能給婆婆建議打給總公司說幾點在哪上了車這樣比較有機會找回錢包，至少有問過問到錢包有沒有提款卡之類的東西婆婆講著講著就突然自爆自己的存款多少！！我只是想確定需不需要鎖卡而已囧一直跟他說低調，她聽不太懂的樣子，說沒關係我關心她這....是兩碼子的事阿由此件事得到幾個想法世界上還是有個性可愛的老人，我很討厭倚老賣老的人有些老人東西不見當下會不敢講囧有些老人真的很單純，稍微關心慰問，可能就會自爆應該少提的話提=0=看到婆婆這樣....真的很怕她遇到詐騙集團單純的有點令人擔心....--拍拍，聽說現在可以記名的樣子，換那個吧覺得無助的情況下有人幫忙會很棒就自然的搭話了拍拍囧，我現在打備份鑰匙海在想可以放哪...所以整串備份原本的都串在一起=0=很怕不見我困難的用台語讓他理解了本來要講郵局領前的卡，郵局講不出來，藥劑師幫翻譯提款卡XDDD因為實習時的磨練(?)我的台語至少老人聽得懂七成我們都在互相略懂的對話XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446913247.A.FA9.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [心情] 看新聞、文章看到好難過
Sun Nov  8 00:20:46 2015
這邊要先糾正你一下，台灣在國際上並不是一個國家，有的只有一個不被國際承認的中華民國政權，簡稱中國，與對岸的中國不同，而兩岸之間並不彼此承認對方的政權，故在兩岸的認知中，只有一個中國（對岸認為是中華人民共和國，我方認為是中華民國），這是政治正確的毋庸置疑。至於擔心自由是否會葬送也是沒必要的，因為不會發生，真的擔心的話趕快準備本外國護照，被接管時還有地方跑，不然你想為台灣上戰場？？別傻了吧-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446913634.A.F3D.html
Blayne (Blayne)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊的女孩都一付馬習會事不關己的
Sun Nov  8 00:27:11 2015
我倒是比較想知道外國人的看法其實我想的是馬英九到底憑甚麼代表台灣人2300萬人發言?當然他的確是民選出來的總統但是對比他的9.2%滿意度只有這種成績的人還可以代表台灣2300萬人的立場發言?不知道除了中國跟台灣其他國家的人是否覺得這是一場鬧劇?在國際上的確絕大多數國家都承認一個中國原則我們的護照到很多地方是比中國好用但是有時也會因為護照上那個China引來一些麻煩不過那是在檯面上的認知至於私下不知道外國朋友是怎麼看?最後我想馬英九明顯想博一個歷史定位畢竟他將近八年任內可說是臭名遠播政策也無止盡跳票又是國際認證的bumbler我只能說11/06兩岸領導人會面這件事情它是一個歷史事件，但習跟馬都沒有定位就我看來能拿到馬英九想拿的"兩岸和平大使"這種定位的大概就是出借場地又賣人情的新加坡吧--我沒有不承認馬英九是總統哦我自己怎麼想我已經寫出來了不是嗎?這樣的話想多了解別人的看法有何不可?你自己才是坐井觀天吧?

