https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446542816.A.F65.html
libraayu (コミ丼吃屎)
WomenTalk
Re: [討論] 洪秀柱被逼退跟父權有關嗎？
Tue Nov  3 17:26:52 2015
短網址：「標題」驚爆拔柱錄音檔！「她讓男人面子掛不住」節錄：「坦白的跟各位報告，本黨的文化就是這個樣子！柱柱姊...如果她不是那麼快，在開放登記的第一天就去領表的話，可能還有一些轉圜的空間。可是她第一天就去登記、就去領表、就去連署，我們...本黨的文化...是大男人的...那個面子掛不住！」「柱柱姊已經先去領表了，那你叫這些大人再出來，再去跟柱柱姊去競選、做民調、做初選...沒有辦法嘛！他沒有辦法嘛！你贏了，他勝之不武；輸了他一輩子都不用混了」！有點舊的文章，不過剛好有新聞，所以這有算扯遠嗎？是說換柱這部戲到要演到啥時？--只屬於妳跟我的……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446543983.A.9C5.html
MemorialFX (路克索)
WomenTalk
Re: [心情] 辦一場婚禮真的可以重新認識一個人
Tue Nov  3 17:46:20 2015
如果是自己很想參加的活動想方設法，排除萬難都會參加反之，不太情願的情況多半會推託看原po朋友的狀況久未聯絡，遠程還要包禮可能是顧及情面沒有直接回絕你故委婉讓你知難而退主辦活動辛苦難免但受邀方的舟車勞頓也需請您體諒by常收帖子但其實不想去的人--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446544828.A.B2E.html
a00199bcd (落葉~小楓~*)
WomenTalk
Fw: [新聞] 「換柱」錄音檔曝光 ：她讓男人面子掛不住
Tue Nov  3 18:00:26 2015
作者:NX9999(台中走鐘張勛傑)看板:Gossiping標題:[新聞]「換柱」錄音檔曝光：她讓男人面子掛不住時間:TueNov316:37:2820151.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:「換柱」錄音檔曝光：她讓男人面子掛不住3.完整新聞內文:「換柱」已成定局，但沒想到依舊餘波盪漾！今日有一段錄音黨被公開，裡頭是國民黨海外暨國際事務部主任郭昀光直接嗆明一定要換柱，因為粉絲頁《真相調查委員會》今日公布一段錄音檔，強調來聽聽「第一線的國民黨海外暨國際事務部主任-郭昀光怎麼說吧！」裡頭可以聽見郭說，接著更說，柱柱姊...如果她不是那麼快，在開放登記的第一天就去領表的話，可能還有一些轉圜的空間。可是她第一天就去登記、就去領表、就去連署，我們...！」「柱柱姊已經先去領表了，那你叫這些大人再出來，再去跟柱柱姊去競選、做民調、做初選...沒有辦法嘛！他沒有辦法嘛！你贏了，他勝之不武；輸了他一輩子都不用混了」！網友酸，「不知悔改的國民黨，明年選舉必大敗，唉！」但也有人回嗆，「難道，國民黨要打的選戰面對的是一個有理念訴諸理性的對手政黨嗎？」但被粉絲頁回應，「所以！國民黨就自甘墮落，台灣就繼續在泥淖中打口水戰嗎？失去理想，就什麼都不剩了！不要最後窮得只剩下錢！」(即時新聞中心/綜合報導)4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:說好的錄音檔，KMT內鬥撐不柱了--kmt黨部主委比想像中還不性別平等，性別議題在國民黨內??要不要跟著去上性平課程阿如果身為一個台灣目前執政黨，台灣目前最大黨之一裡面的海外不事務處主任，卻大辣辣的有這種不是性平想法出現，那我們何嘗能期待這個政黨在性平議題上前進？更何況，kmt在太多議題根本是失分，沒有明確表述，甚是可能是戕害的始作俑者謝謝提醒，馬上補心得

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446545516.A.63D.html
kagoai0218 (Mr.Children 超棒)
WomenTalk
[心情] 對部門的新人沒有耐心了
Tue Nov  3 18:11:52 2015
公司三個月前來了一個男新人，由我跟另一個同事A一起輪流帶他新人出勤率很糟糕，我們上夜班做二休二，短短三個月他就請了8天假由於他還是新人，雖然請假暫時不會影響到其他人，但卻延遲了他的學習進度連請兩天假就等於六天沒上班，然後下次一上班就會忘東忘西總是臨時說身體不舒服就請假，主管本來不強制一定要看醫生給醫生證明但因為他請假頻率太高，就開始強硬的要他交醫生證明結果他不是交不出來，就是證明的日期跟實際請假日期不符他的理由是「去看了醫生可是平常看的醫生沒上班，所以隔天才去看」搞得主管也不開心，記了他兩天曠職，他又生氣說公司又沒有規定一定要交證明再來就是學習態度不佳，總是恍神又不做筆記所以常常要問人，重複的問題一直做錯，罵他他又會回嘴做錯事情被質問時，第一個反應不是思考自己有沒有錯，而是先回嘴比如說問他問什麼某某事情會這樣做？他就會回「不可能阿，我明明就...*&^##」一定要別人拿出證據證明他做錯，他才會承認久而久之，整個部門的人都不喜歡他，連他自己都有感覺到，有去跟主管訴苦主管受不了他，有直接問他有沒有打算換工作？(有說他出勤不佳跟學習不佳)但他一直保證自己會改會努力，想做很久(不過他前天又請病假了...)主管只能說，他如果不想走在沒有出什麼事的情況下，只能讓他繼續做我只要想到我明天要帶他學新的東西，我就覺得好煩...帶過很多個新人，我第一次發現，原來我可以對新人這麼壞阿...--　　　　　　才能夠吸引<囧>囧/　　　國小自然課本就有說了￣∕╲\\───--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446545868.A.43C.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [心情] 本來想做公益但是卻...
Tue Nov  3 18:17:46 2015
個人其實不建議捐物資，之前整個倉庫的捐贈品根本送不出去，小朋友不要，沒有實用性也一堆不知道捐來幹嘛的。(在倉庫找到錄音帶的有聲書，這年代要去哪裏找可以撥錄音帶的機器囧)想要做公益，要馬捐錢要馬當志工，捐物資的爭議時不時就能看到。原po自己都說這是剩下一點點的心願卡？那不就代表這個是少數？各位鄉民捫心自問，手上的高階手機，是拿來滑娛樂性比較多，還是為了工作實質性的比較多？既然大人都如此了，那未成年的孩子就應該不想要嗎？想要和需不需要有是兩個議題，既然都是心願卡了，填上想要的也不能嗎。(200元的限制可能真的工作人員沒注意到或是沒審核，這部分的確可以檢討)我帶過的孩子，甚至我自己當學生時也是羨慕別人有比較高級的手機和生活用品，想要就需要這樣PO上來公審？我在安親班看到很多富裕家庭的孩子填的的心願卡也是一堆蘋果機，只能說蘋果行銷很好，講到好的手機就想到他。而且老實講，一些小朋友每次辦活動可能都不認真甚至亂寫真的有可能(艸)再者捐新捐舊的爭議，一個壞掉的舊手機，你要捐人家就一定要？不然倉庫那個錄音帶有聲書是怎麼回事？我很認真的說，很多人捐東西真的是認為他還可以用，可是在別人眼裡，那就已經不是個保存良好的東西了。大家在小時候難道不會期待新衣服新玩具嗎？這樣去苛責小朋友幹嘛？因為他是院生是大家眼中的弱勢就不行想要新東西？懶得查是哪個育幼院，有些院生家庭經濟狀況不是不好喔，並不是都是貧窮的家庭。po上來不是公審是要幹嘛？之前實習和志工經驗常常遇到一些道德自我沉迷的，一直不斷說著自己在做好事而沾沾自喜。當然我也不會說這樣不好，少了這種人機構會倒很多，但是你可以多想，不一定你捐的東西有人需要，不用因為送孩子的禮物機構希望是新的就覺得他不好。突然有點想念機構的電腦電腦慢到快報銷，都要每天扛自己的筆電去打紀錄的日子(艸)題外話，對待小朋友真的不能你有我沒有，那會亂成一鍋粥，連大人都不一定很能接受了。者--200元我高中時嘴饞買個雞排加飲料一天就吃超過了(艸)連去書店買書都沒幾本200以下的如果可以的話，我也希望他們可以導正他們乖乖來上課寫作業倉庫打開真的一堆奇怪的東西。我很確定我在大學以後才真正了解奢侈跟必需的差別，這年紀的這樣寫真的很正常(艸)如果我認識的那群，一定會說，我沒有其他想要的只要想要這個呀(艸)會上新聞就是因為太稀少了，我班服從來也沒這麼勵志過其實現在很多小朋友真的不是很多人想像中吃不飽穿不暖的那你可以多了解，這些院生為甚麼要住到育幼院，如果你希望你的錢可以捐到你覺得需要的人手上。在寫的這些小孩真的只想到願望(艸捐不捐是自發性行為，你可以選擇不捐。我認真的認為吃不飽有時不是貧窮的問題。如果是台中的話，政府還有給安心餐卷，其他縣市不清楚。我很認真的說，很多小朋友如果不是觀念偏差他就不會成為院生了貧窮如果有辦法拿到低收，那至少是吃的飽的，政府會讓小孩住在育幼院一定有更重大的原因每個育幼院收容的不一樣，我只去過某個收容未成年性交易的，還有兒保兒虐失親等何止是城鄉差距呢，大小機構就差很多了......我認同這要求很誇張但是我認為這年紀的小朋友...屁孩這樣是很正常的，真的問題最大在於沒審核就放到公開頁面真的容易惹人非議我沒有說這樣是正常呀，不過學校一個班裡面有幾個特別屁的也不奇怪不是？一個院難道不會有特別偏差值外的小孩？這種人做出這種事不是很正常嗎？再說一次，很多小孩價值觀正常就不會進去當院生了。我沒說他們沒問題，我只說這年紀屁孩一點很正常不是每個家庭價值觀都一樣的小的已眼花，拍謝很多獨居老人需要關懷我們太長花時間忙著用自己價值觀批判別人，不然也沒那麼多筆戰可以打我認為孩子比起物質更需要的是陪伴而這個社會只忙著教會我們用物質陪伴孩子，很多育幼院的環境...孩子不要逃跑就謝天謝地了懂的人就懂，其實原因根本就是幹嘛辦這活動？再說下去要募不到款了不行XD當個屁孩不就是這年齡該有的樣貌？等好久才有人講出這句真心話(?真的現在小孩一點都不天真可愛啦機構可能有問題(後面有人翻盤了，那個明明就是無預算版的)但是說小孩有問題，我只能說育幼院收容甚麼樣的孩子你知道嗎？上面有人講了，某些小孩要東西是很敢的，他們道德並沒有發展完全如果你是高道德標準，那很好。但是你沒辦法要求每個人，不了解別人而說別人是錯的很容易況且公審並不是種健康的社會現象還有不要倒果為因因為大家對弱勢有種想像，超出這想像就覺得不值得同情可能覺得育幼院的都是家境貧困感恩惜福知足常樂的吧？你不只倒果為因還離題今天院方說要辦活動，拿了紙給小朋友說要寫想得到的一個200元的禮物，一個是沒預算的夢想。所以夢想不應該寫高價位物品？有些孩子價值觀的關係物慾較重，寫下來我覺得很正常，會說道德還沒完整是因為已經被罵翻的「敢要」。活動還是要辦的。護航？生態解釋也不行？我基本上對未成年的包容心很廣，所以覺得這樣拼命罵未成年的不是個妥善的舉動跟不熟這塊生態的我該怎麼解釋(深思然後會得到滿滿的白眼跟挫折嗚嗚YOUGOTIT.額，如果你聽不懂的話其實這塊沒有討論必要你想要改變他？為什麼要改變他？有甚麼資格改變他？你的價值觀就對？他的就不對？你站在甚麼立場去要求去看待？為什麼認為他需要改變？改變他有好處嘛？他的人生真的會過的比較好嗎？實務上，不先接納他那很難去企求他改變。我花了四年思考的東西很難幾句話帶過基本上我覺得這個活動就是讓小朋友許願，讓其他人幫他實現，讓捐贈和被捐贈互動輕描淡寫是因為我搞不清楚機構在幹嘛，多一格沒預算的還貼出來到底想做甚麼？想罵都不知道從哪裡罵。我是來釣魚的(抓著魚餌這篇很大一部分是個人惡趣味，讓同行大哥大姊誤會不好意思一部分是收拾那間倉庫的二手物怨氣，另一方面釣出很多鄉民對於弱勢的想像不過我是認真的覺得物慾不是大罪，只是他們為了物慾會幹一堆亂七八糟的事情真的很難讓那群屁孩很難理解甚麼叫做要珍惜捐贈者的心意而且我是真的很討厭網路公審才發文這個案例裡我不覺得哪裡偏差，活動要他們寫想要的，寫想要的3C用品不行？所以到底為什麼要多那一欄還給人看，不懂。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446548987.A.EF6.html
cutegirl5566 (可愛女孩舞溜)
WomenTalk
[討論]  要保護我們的毛小孩，就開放吃狗肉吧！
Tue Nov  3 19:09:45 2015
要保護我們的毛小孩，就開放吃狗肉吧！2015-11-0317:07:10圖／?(CCBY-ND2.0)分享昨天動保團體到越南辦事處抗議越籍移工殺貓狗，呼籲「法律之前人人平等」和「尊重生命是普世價值」。我對這兩種說法有些疑慮。先說「法律之前人人平等」。從字面上來看這指控不太恰當，因為根據我國法律，移工犯罪同樣需要接受制裁。或許動保團體想指出的是警方縱容或包庇越籍移工，但是他們也沒有舉證，只是不斷強調「越籍移工殺狗犯法的行為尚未根絕」。「越籍移工殺狗」之所以那麼重要，是因為臺灣人都不殺狗嗎？如果是的話，從這件事情，我唯一可以看出的不平等，就是臺灣有條法規帶來的結果不平等：特別限縮了越南人的自由。再說「尊重生命是普世價值」。獵食動物造成的過錯至少可以有兩種：侵犯生命。侵犯私有財產（當被獵食的動物剛好是某人所有的時候）。在越籍移工的例子裡，跟侵犯私有財產比起來，侵犯生命的嚴重性多了許多討論空間。殺狗和殺貓犯法，是因為動物保護法第12條特別保護狗貓。簡單說，殺牛雞豬羊合法，但是殺狗殺貓不合法。（順帶一提，第12條懲罰的是宰殺貓狗而非食用貓狗，所以嚴格說來，吃別人宰好的貓狗，目前是合法的）在越南辦事處抗議的動保團體說，他們的主要訴求是「尊重生命是普世價值」。但若你認真想過這個訴求代表的道德內涵，可能會轉而支持相反的立場：如果臺灣人真的對動物抱持平等尊重，讓狗貓和牛雞豬羊有一樣的法律地位，那越籍移工就可以在超商買到狗肉，獵殺貓狗的情況自然會舒緩。這樣做的好處有很多，例如：對動物好：那些不幸被吃的貓狗，也會像其他食用動物一樣在飼養過程和宰殺過程上受到管制，這可望減少他們的痛苦。對人好：良好控管的飼育宰殺，可以維持貓肉和狗肉的衛生。對你家毛小孩好：比較不會被偷去吃。家中寵物遭到陌生人獵殺，這種事情光想像就令人憤怒，更別提正在實際發生中。然而這種事情為什麼會發生？是因為越籍移工特別沒文化，或者人家養的毛小孩看起來特別好吃嗎？還是只因為他們買不到自己習慣吃的肉？我再愛吃豬肉，也不至於偷鄰居的迷你豬來吃吧。只要你的道德創意足以產生「咦，為什麼豬可以吃，貓狗不能吃？」這樣的質疑，你很容易就可以想到比起現狀更有助於舒緩痛苦、增進所有生命福祉的解決方案：開放合法宰殺食物用的貓狗。維持道德一致可以帶來很多方便的結果，這就是其中之一。▎為什麼狗貓可以吃？就目前而言，我相信臺灣人多數不太能接受法律開放宰殺和販賣貓肉狗肉。然而，我們真的有理由支持這些禁令嗎？「殺狗的話狗會很痛苦」恐怕不是好理由。因為狗跟豬是差不多高等的哺乳類動物，我們有理由相信它們在人道宰殺下遭受的痛苦應該差不多。更重要的是，我們更有理由肯定：那些被無法買到狗肉的越籍移工私宰的狗，會感受到更多恐懼和痛苦。「狗是人類最好的朋友」大概也不是好理由。我可以相信你和你的狗互為最好的朋友：只要你們離開彼此，彼此都會很傷心。但你們之間的羈絆是個體之間的羈絆，倚賴你們一人一狗相處的歷史。並不是所有狗都有幸可以跟某些人產生這類羈絆，而牛雞豬羊，也不是絕不可能跟人產生這些羈絆，因此，這種「羈絆產生的可能性」可能無法用來支持以物種為單位的差別對待。當然，如果你跟你的狗感情很好，那麼把狗從你身邊奪走殺掉煮來吃，確實是非常不道德的事情。但是：即便開放宰殺食用狗貓，殺你的狗依然是侵犯你的財產，需要負法律責任。如果想吃狗的人可以在超市買到狗肉，你的狗應該會更安全。如果殺牛雞豬羊來吃不是問題，殺狗來吃就不是問題，問題是有些人殺別人的狗、殘忍地殺狗。但是這些問題，都可望藉由開放宰殺食用貓狗來解決。如果你在乎你家毛小孩，也在乎一般的狗的福祉，你應該支持開放宰殺和食用狗貓。最後，即便你同意上述那些理由和說法，你也有可能依然覺得「殺狗、殺貓來吃，就是怪怪的，似乎不該做」。然而必須記得的是，當你只因為自己覺得「怪怪的」或是「不喜歡」而支持現行的動保法、支持狗貓不得宰殺的禁令，你可能也無謂地成為了促使越籍移工偷狗殺狗的原因之一。———不知何時台灣才能逐漸走向對生命的平權另外反對者希望不要拿吃人可不可以，這跟同性戀可以結婚那人獸交也可以一樣蠢比起可愛動物，我更反對吃不可愛的鮪魚、翻車魚、吻仔魚和鯨豚之類的--有看完嗎？邏輯錯誤的點？女人可以投票黑人可以投票狗還是不可以投票不懂法律不怪你養殖業其實也是…可是吃兔肉在台灣也被攻訐所以說的是食用動物的平權台灣吃狗肉不違法而且若不是可以證明有殺貓狗的行為即使抓到在烹煮或食用都是無罪的因為無法證明有宰殺的行為絕對可以說是撿到死貓狗煮來吃，這說法再扯都無法反駁如果今天食用貓狗變非法，才是民粹淩駕法律此話是種族歧視無誤不開放宰殺有保證偷貓狗的事件減少嗎？我自己是覺得被偷主人也要負責除非闖進家裡不然會被偷很多都是放養狀態或鎖在門外我自家貓狗必定有晶片，資訊掛牌，不放養外出必定繫牽繩，而且我習慣是脖子上有項圈外出用胸背帶紗窗也都裝網片和安全扣至少盡我可能保護自家貓狗沒有吃狗肉的風氣？台灣不只是生命教育差連歷史文化教育都糟糕透頂阿虐雞鴨鵝羊牛豬呢？說實話我覺得把活蝦丟到鍋裡煮比較狠會賣的飼主十之八九會棄養，跟開放不開放貓狗宰殺合法管理無關我討厭沒水準的主人這有另一個盲點，當浪犬浪貓過多，都集中在收容所的狹小空間，狗瘟貓瘟一旦爆發死的比安樂死還慘重點還是生命教育，貓狗沒有優於其他動物，但是也需要被尊重，不能隨意虐待丟棄當寵物當家人請不要放養，外出請用牽繩，請掛資訊吊牌和打晶片那為什麼只能傷害x,是不是也要保護x貓沒有標準…所以買賣繁殖貓不用執照，沒有非法問題那請顧好自己的小孩，還有除了滑坡理論你還會什麼？說實話，自己宰殺麻煩多了買雞鴨魚豬牛要錢，但是多數台灣人會選擇去偷鄰居家的雞鴨魚豬牛？還是你會去偷若否，那又是針對移工，就是標準的種族歧視想當年多數人無法接受黑人有參政權，也無法接受女權的存在我有說要顧好自己的狗從來都沒有法律禁止吃狗肉滑坡理論again變態殺小孩是為了吃？當視狗超越其他非人生物的時候，就存在歧視比例原則請不要放養狗所以他們到底是抓無主狗還是有主狗？是侵門踏戶跑到飼主家中抓沒有放養的狗還是抓了路上被棄養或放養的狗當無視這些飼主應有的責任或拿不出數據就直接推到越南移工頭上，那就不要否認有種族歧視的事我承認越南移工比起台灣人更會吃狗肉但是飼主的責任遠高於移工人有人權動物沒有人權比例原則你去啊比例原則從來都沒有禁止吃狗肉過何來開放？只有禁止宰殺販售偷都是犯法這篇內文明明是在說不要特別提高貓狗動物權亦可合法宰殺，好啦，我知道你不懂因為都拿滑坡理論和比例原則的東西來說嘴我的狗在家裡，或是外人無法隨意進入的庭院有多少？你有說出草，你懂出草嗎？打獵本來就應該在文化上做合理開放因為你已經視吃貓狗為倒退，不文明，野蠻但其實不是請看整篇文章，不要只看標題感謝其實沒有xx我很意外假道學的比我想像中少我認為台灣的民智和邏輯思考是有在進步我知道，但是如果真的視其為家人什麼的也要保護好他法律上人就是高於其他物種因為法律是人定的另外原住民出草不是為了吃人打獵是為了吃獵物當這麼查的時候已經先入為主認為是偷狗了到底是私闖的多還是抓無主的多這是比例原則文化上並沒有不能吃狗法律上沒有不能吃狗到底是不是為了移工改變宰殺的法律還是為了生命教育上來改變法律，這都值得討論但是已經肯定是為了移工改變，是你的問題那你發一篇文章說你贊成出草就沒有謝謝指教^_____^因為動物無法保護自己我不否認原作者有嘩眾取寵但是今天標題是動物平權應該引不起討論就是偷竊大錯特錯，但是推文的理論很多都是那是不是也可以開放吃人移工都是偷竊因為這種推論下只能行光合作用了這個也值得討論就是…說實話，如果是用碳足跡來討論，吃蟲是最佳蛋白質來源兔子也不錯吃雜食性的貓狗豬較差要禁止的話我會認為該禁止吃蛇肉，除非開放進口蛇肉(非蛇)雞鴨好吃我覺得有待商確，我自己不愛鴨肉，也不偏好雞肉台灣在加勒比海的邦交島國印象中吃犰狳貓狗不吃雞我是不排斥吃任何養殖做為食物的動物啦但自己當寵物養的不吃…(飼料費和基礎醫療費就爆炸)這個部份銀之匙有引起我的思考其實我有附上轉錄網址，只是原文沒有直接出現作者名字來介紹一下作者朱家安朱家安（1987年－），台灣宜蘭人，「簡單哲學實驗室」創辦人，長年經營部落格「哲學哲學雞蛋糕」，致力於哲學普及化的工作。國立中正大學哲學研究所碩士，研究專長為自由意志。曾任華梵大學哲學系兼任講師，現為國立中正大學哲學研究所博士生、沃草「公民學院」主編。朱家安在高二時受到馬丁楓_亨（英語：MartinCohen(philosopher)）《101個有趣的哲學問題（英語：101PhilosophyProblems）》一書的啟蒙後，選擇就讀哲學系。大二時，與幾個朋友和宜蘭仰山文教基金會合辦人文營，第一次開辦哲學講座。2006至08年在台灣深藍學生聯合論壇開設哲學版並擔任版主。2007年創立「哲學哲學雞蛋糕」網站。2011年以碩士論文《操弄論證及其回應：一個相容論者的新方案》取得哲學碩士學位，[1]同年繼續攻讀博士班。2012年擔任彰化高中福田邏輯思考社社團老師。2012至13年，擔任羅東高中哲學思辨社社團老師。2012年創立「簡單哲學實驗室」。[2][3]朱家安鑽研英美分析哲學，行文強調簡潔清晰，盡量不用專業術語，甚至捨棄修辭。[4]為了推廣哲學，他最常使用的方法是製造「可操作的情境」，利用與大家切身相關的事件，帶領大家進入理解的過程。[5]2015年5月起，朱家安與TaiwanBarStudio合作，每月20日在youtube頻道發布哲學哲學雞蛋糕影片，探討哲學、思考等相關議題。那同性婚姻是否也沒有討論的必要性？相對異性戀，同性戀也是少數不能因為是少數就不討論不在法律上做修改喔？其實這點我不是從事畜牧相關行業我對畜牧業的認知來自漫畫銀之匙作者本身是從事畜牧業，但裡面我沒有感覺到不愉快另外我也看到一些畜牧業(養豬養雞)的粉絲專頁他們對自身工作是有自信的是否直覺式的認為從事畜產養殖業都是不愉才是階級歧視至於素食，對於栽培植物的農夫而言或許也存在對噴灑農藥，不管是有機或化學感到不愉快的人但為了生活不得不如此這是否也是階級問題所以你認為可以放養囉？您好同樣是小眾就說台灣法律沒有禁止食用抓到食用無法證明有宰殺行為流浪狗貓是無主物，如果是有主物，那任何救援都是侵占回了吃不犯法，從來都不抓到他吃不能說他犯法，因為無法證明是他殺的另外為何十二夜的安樂死合法，宰殺不合法為何死後丟棄可以食用不行鳴人堂的文章，朱家安的文章哪個？偷別人的任何物品都犯法，但是法律沒有要開放偷竊不過也要先確認是有主物都可以拿吃人比了所以確認開放後會有更多偷竊事件？沒有怎麼回？放養的狗必需證明是有主物也必需證明是被偷如果兩者皆有當然犯法但若無法證明是有主物就不算但也無法證明無關就是了所以性婚姻不用討論嗎？我覺得po連結更適合就是了我其實不反

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446549787.A.126.html
Mykonos ( 浪聲)
WomenTalk
Re: [心情] 辦一場婚禮真的可以重新認識一個人
Tue Nov  3 19:23:04 2015
(原文恕刪)想借標題問究竟很多年都沒聯絡，到要結婚才想到這個人的心態究竟是什麼耶？因為今年1月底，有個大學畢業後到現在(30歲了)都沒聯絡的高中同學突然發來臉書訊息說，他2月底婚宴問我要不要去，還註明不是故意要炸我而是把我當朋友所以才問的，但看到這個訊息其實我真的很傻眼，是什麼朋友可以這麼多年不聞不問，然後結婚就突然想到了這樣？！因為魯姐之前出過重大車禍，一直無法穩定工作(=無法有穩定收入)，也因為身體關係久坐婚宴其實滿不舒服(但要坐其實忍一下也是可以)，於是在1.不想包禮金2.覺得關係沒好到我願意忍受那個不舒服所以直接拒絕了他，但都這麼多年沒聯絡，其實拒絕的時候也真的是很尷尬啊，而且相距時間不到一個月讓人覺得好像是在湊桌數…--SentfrommyAndroid--

