https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424186528.A.6AC.html
wennis (傑西)
WomenTalk
[問題] 關於羊年賀詞
Tue Feb 17 23:22:04 2015
關於紅包新年賀詞今年逢羊年，想應景寫個有趣的吉祥話上網查了一下有三陽開泰、揚眉吐氣、洋洋得意等等不過我想直接寫"羊"上去ex.三羊開泰、羊眉吐氣、羊羊得意想請教一下大家的意見,這樣寫會很怪、沒禮貌嗎?謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424186809.A.C2D.html
carolcute (小孟兒~)
WomenTalk
[心情] 有時後討厭媽媽
Tue Feb 17 23:26:46 2015
手機發文，排版亂請見諒今天舟車勞頓的從北部回來，進門見到媽媽時叫聲媽，她並沒有理會我，應該她還在生氣...三四個禮拜前，媽媽擅自幫我安排了相親，我因為太不爽，從那天起我就沒有跟媽媽連絡媽媽明知道我有男朋友，但因為男友家裡沒有很有錢，因此媽媽沒有很喜歡男友，一直很想要我嫁有錢人。之前我交過一個牙醫男友，我媽超巴結人家，還問我姊怎麼不像我找醫生。（最後我被劈腿我姊嫁工程師現在很幸福）我好幾個朋友都嫁得不錯，除了本身漂亮外，家長也肯投資小孩、把小孩送到國外。我記得小時後我想學樂器，媽媽還告訴我家裡沒錢不讓我學。姊姊和弟弟都學好幾年，為什麼只有我不能學。現在才在說為什麼我朋友都可以嫁小開是怎樣剛剛想聽個音樂，才想起我學生時期用壓歲錢買的CDplayer在去年被我媽偷偷賣掉，又更火了我爸媽感情不好，小時後因為我媽對我很不好，我爸心疼我所以對我稍微比姊姊好（弟弟是最受寵的），那時我還是個國小生，我記得我媽對我說「你爸要是對我不好，我就要對你不好」到現在我想起來還是覺得可怕...媽媽習慣感情勒索，我就是她的目標，因為姊姊弟弟比較兇，她不太感跟他們傾訴。而我是一個怕傷害別人的人，因此只有我會聽她說，安慰她。但只要我沒空時，她就會開始說大家都遺棄她...然後就一直哭我記得我跟我媽說我交男朋友時，我媽哭了，她說她也要。為什麼只有她孤單（爸媽分居）我懷疑我失戀低潮時媽媽很開心有人跟她一樣，我交男友後她不平衡。我記得小時後，家裡偶爾會一家人去逛百貨公司，最後大家都有買東西、唯獨我兩手空空什麼都不能買。某年過年前，媽媽說想要買蒸氣浴，我跟姊姊說後姊姊覺得沒必要，但我想我沒辦法陪在媽媽身邊，我盡可能的滿足她的需求，便自己出全額買給媽媽。隔幾周除夕夜當天我拿紅包給媽媽時，她當著我的面說「怎麼這麼少」，我姊才包六千，我包三千加買蒸氣機共花一萬多，我聽到超傻眼的...（我真的賺很少...）媽媽很三八（很愛在男生面前裝模做樣），說真的如果她不是我媽媽我一定不要跟這種人當朋友。做作、勢力、愛說人壞話、覺得都是大家對不起她...唉，打了好多，只是想發洩一下等等自刪（哭）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424187010.A.92D.html
gkssis (吃貨漁夫)
WomenTalk
Re: [心情] 我想我再也無法喜歡你了
Tue Feb 17 23:30:04 2015
我不知道大家是怎麼想的，我自己因為家裡親戚沒人是跟公務員相關，所以這幾波柯P的改革我們沒受到什麼「直接」的影響。（間接的影響當然就是我們繳的稅金運用更有效率啦^^）不過我想模擬一下這樣的情境：1.看看跟自己有無相關（1）無相關→「希望可以這個社會更好～」（輕鬆心情，不會太嚴肅關注）（2）有相關→進入2.2.持續積極觀察並研究與自己相關的程度，會受到多少影響3.持續積極觀察並研究這個合不合理，自己是否平白受負面影響4.判斷是否該尋求支援（申訴？），因為非當事人是有可能沒有注意到你的權益受損的但這不表示提出來讓他們知道之後，他們一定會不鳥你。5.～未知當然～今天一開始知道一件事情可能會使自己權益受損，就算你其實一開始就不該有這份權益，你一定還是會不爽，會在心裡幹譙啦！不過這並不影響這份改革的正當性，也不影響決策者的好壞。實際上就是在你幹譙之後，還有很多事可以做（我完全不是相關背景也列了幾條），如果今天原po發文內容是：[討拍]被影響到了我想下面的回覆應該多是給你如何做做功課深入瞭解的建議，噓應該不會那麼多...........不過很多人不在乎啦～----我相信在這麼多的改革當中，一定會有無辜的小老百姓被影響到...其實這就是很無奈的地方，因為如果不改，是否更糟？當自己沒有被影響到的時候，就覺得犧牲別人一點點沒關係，如果受害的是自己，怨恨就會很深（就算這個改革可能對社會有益）。很難有兩全其美的事啊！只能希望看看有什麼其他管道能夠幫到這些無辜受害的人。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424187579.A.BA2.html
angelaamor (那塔樓窗戶裡的燭光熄滅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 很愛喝紅茶
Tue Feb 17 23:39:33 2015
最近愛上紅茶，之前都只喝咖啡但我自己比較愛英國茶，台灣的金萱、中國忘了哪家的功夫紅茶都沒有太大的感受。我喝過Whittard的下午茶，就表現中規中矩，一般紅茶味道，沒有特別喜歡但是他的大吉嶺超級好喝，是我愛上紅茶的初心。fortnum&Mason的大吉嶺反而沒有whittard好喝，它雖然較為輕盈不澀，但少了whittard複雜又迷人的香氣。但是fortmason(佛梅森茶)，我卻非常喜歡，印度紅茶中帶有橙花香氣，和我之前買的橙花純露好像。不知道為什麼橙花香味總是讓人感到平靜，下午泡來喝時，心情變得十分安穩，和咖啡給人的躁進感受完全不同，喝這款茶時的寧靜與清明很適合壓力大的唸書小孩XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424187584.A.FBC.html
shinlin98 ()
WomenTalk
[難過] 不知道她是怎樣的心態?
Tue Feb 17 23:39:42 2015
之前和一位同事還蠻好的，就是私底下會說些心裡話和工作上的煩事，但她離職，我卻是所有同事中最後一個知道，她是在一年多前離職的，記得那天要問她工作上的事，聽電話時覺得她聲音怪怪的，她才說出要離職只做到今天，超shock!!!(就在下班前)我問她是什麼原因?她沒有細說，只稍微提到老闆處事態度還有受不了年長同事想追她，我問說下周你會再來嗎?!她說會來交接一下就離開了，在那之後，不管我怎麼打電話、傳簡訊，她都一概沒有回應，我想說她是不是把對老闆和那些同事的不滿出在我身上?過了一段時間，其他同事都會來問我她現在的狀況，我回說不知道，但大家都不相信，認為我和她那麼好怎麼可能不曉得，一直以來我很納悶的地方是，她未離職前，都會跟我說哪些同事(已婚)對她有意思想追她，讓她很困擾，然後每次說完，就要我保密，不要讓其他人知道，但後來我發現，她叫我要保密，結果她自己四處去跟人說誰誰誰想追她，和男同事之間又表現的若即若離，就在前陣子，我發現她留言在老闆的臉書，而且在今天，我看到男同事的line裡有加她，我問男同事說:你和她有在連絡?他回答已經聯絡好些日子了，還說她會去找他，當下，老實說，我不懂她為何不與我連絡?我也不懂為何她又開始去找那些當初讓她覺得很困擾的人?在她離職不與我聯繫那時，我難過很久，實在想不透原因!我把她當很好的朋友，但她呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424188757.A.7D2.html
zaqzz (wen)
WomenTalk
[討論] 婚後女人變比較敏感?
Tue Feb 17 23:59:15 2015
不知道該po在婚姻板還是女孩板,婚後的女生是否都會變的比較敏感?稍微難相處?妹妹原本是個比較大剌剌開朗的人,婚後懷孕期間也沒多大改變,小孩出生後,可能帶小孩很累,加上小孩難帶,別人隨便講一句話,感覺刺到他的點,妹妹就會回回去,跟以前的個性似乎有變,大致上還是開朗,但就變比較敏感,曾經很好的姐妹現在懷孕七個月,之前約出來吃飯,由於我也即將結婚,友人聊天就問飯店訂哪?婚紗哪家拍?後來就說覺得我老公不錯常常去吃好料的,上次看我打卡吃生魚片,就抱怨說他現在都不能吃生魚片耶心裡os孕婦不能吃生魚片很正常吧....抱怨周圍朋友第一胎都生男的只有他生女的看百貨公司戒指就問我婚戒買哪家的?我就說買有牌子的店面戴久了比較不會變色友人接著說變色會怎樣嗎?說自己當初沒婚戒沒對戒什麼都沒有總覺得可能懷孕賀爾蒙改變,變的比較敏感愛比較??常聽婆婆媽媽說一些有的沒的,打從心底覺得很多根本芝麻小事感覺愛計較很容易得罪不知道婚後自己會不會因為家庭壓力帶小孩,婆媳相處等也變的比較敏感愛計較呢.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424188797.A.615.html
luizali (魯逼撒)
WomenTalk
Re: [心情] 煩，幹嘛一直要我依賴男朋友
Tue Feb 17 23:59:55 2015
（手機發文）嗨我只是想說一個人曾經買六千台幣鍋子白米也不是什麼壯舉吧在台灣沒有車去家樂福時買多少扛多少出國時沒有電扶梯也是自己提著行李走樓梯（在馬德里提35公斤提到手掌瘀青==）甚至說現在好了我住七樓沒電梯喝的水要去附近家樂福買每次提水回家都喘到爆炸（於是陷入很累-多喝水-水很快就沒了-去買-很累的惡性循環QQ）我知道你的重點是不靠男友我也是我喜歡獨立自主的人而且我覺得這是身為一個現代人的基本能力之一那些大陸人我覺得他們只是希望你能夠過好一點如果是我偶爾應該也會講吧就一個隨口根本不用在意啊--就是買六千塊台幣東西我會自己把鍋碗瓢盆扛回家我也會這是我覺得身為一個獨立的人的基本技能（不管是坐計程車或是扛著搭公車甚至走回家）對我而言這叫生活沒值得說嘴的n大這種嗆法等級真令人難以回答呢^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424189649.A.2BC.html
jolycoco (完美是一種態度)
WomenTalk
[討論] 大家怎麼看嫁娶這兩個字的意思?
Wed Feb 18 00:14:07 2015
是這樣的最近有個同事的妹妹要結婚了而這同事(女)今年底明年也有可能結婚當然大家上班閒聊時就會問問比如妳妹何時要嫁啊?妳男友何時要娶妳進門啊?她就會義正嚴詞的說:等等，我們是兩個人結婚，不是嫁娶!!!我是覺得這分類有點無聊所謂嫁娶這兩字的存在應該很中性可能在傳統觀念裡女生出嫁就是潑出去的水嫁雞隨雞嫁狗隨狗之類的但在現在社會上述觀念已然式微而這兩字並無貶抑之意刻意區分不就是自己在貶抑自己嗎?還是是我太傳統?前一陣子一直被糾正"結婚"讓我覺得很智障......--SentfrommyAndroid--拜託教我怎麼回她?我是指大家被要求正名這件事很智障，她想怎麼講隨她，但要求每人都要改"結婚"也太北蘭了吧?害我現在講到嫁娶都有點舌頭打結:p我也不覺得嫁娶有貶意，但看她這麼堅持跟平常的大女人堅定形象(通常糾正完"結婚"二字還會加一句:我不吃傳統那一套的)，我想了一下才發現原來她是覺得自己被貶低了~可是沒人貶低她呀!!!哇，蠻喜歡這個解釋的，下次回她~XDXDXDDD其實我也很常這樣說怎麼說?願聞其詳^^很溫馨的說法，感謝妳~00:31:4600:35哈，妳覺得有貶意我不覺得啊，而且我沒堅持一定要講這話激她啊，有時候就順口說出來這樣，所以才想問問大家是不是都覺得這詞意不當?至於她我就盡量配合不要踩到她雷啊~前面有幾樓一些不錯的解釋感覺也可以跟她說說，討論一下總可以吧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424191145.A.CB0.html
T17 (藍藍的天 我想出去玩)
WomenTalk
[心情] 我比較自私嗎?...
Wed Feb 18 00:39:03 2015
我跟我男朋友是在國外大學認識的但是中間我們都有休學到第三國念書過所以年紀比較大一點我男友先比我早一年畢業比較早上碩士所以現在是碩二我是今年才剛申請上下個月準備念碩一而且是申請到同一所學校很開心原本以為要一起上課了才發現我男友在念研究所途中就是去年十月申請了一間大家擠破頭的公司也好巧不巧的在去年12月經過七關的面試然後被通知錄取了所以1月就開始實習到現在下個月準備要轉正職我也是後來男友準備要去那家公司面試時才告訴我說他是偶然在網路上看到那家公司在招人只是想試試看自己能力而申請的公司誤打誤撞就被告知通過資料面試進了面試雖然這不在我男友的人生規劃裡但是我也很替男友開心然後一切都很順利公司福利也好第一年年薪也是近300萬可以學到很多應用他的雙語能力所以男友一度決定要休學繼續上班但是我男友的夢想一直都是當個教授或教職業的進入這個公司當的卻是營業部裡面的職員而且完全不在他的人生規劃裡一切都只是誤打誤撞所以最近他很猶豫很想要趕快念完碩士和博士回台灣當教授或教職工作但是又有點放不下現在這個大家都很羨慕的工作身邊朋友父母連指導教授都勸他要把握好這個好工作大家的原因不乏"教授的職位不是那麼好等"、"要等教授職缺的人一堆"、"當了教授待遇沒有那個公司那麼好"、"教職業沒有他想像的那麼好"...等等但我在旁邊看的出來我男友沒有被大家說動我感覺得出來他比較不喜歡公司生活而且非常想要實踐自己的教師夢想...看這樣內心掙扎的他我內心其實也很兩難他如果放棄了他的夢想我知道他內心一定會一直有一個遺憾但是如果繼續工作我們的結婚規劃也可能會慢慢實現(結婚計畫是存到一百萬)可是我總不能為了我們的結婚規劃逼他休學回公司上班一方面又希望他可以實現他的夢想今天他突然告訴我他拒絕了公司的簽約打算繼續上碩士我有點開心我們可以一起上碩士但更多的是失望...失望他拒絕了這麼好待遇的工作然後我們的結婚計畫又會再推延我一直說服我自己"他能力那麼好想要進去更好的公司不難""教職業說不定才是最適合他""我一定要支持他的選擇尊重他的選擇"一直這樣說服自己可是我還是很失望...又覺得自己好自私自己在那邊念碩士還指望他獨自努力上班為我們結婚計畫準備我應該要支持他的夢想才對!但是又忍不住失望真的好自私年紀越大真的越容易被工作薪水等等的東西動搖決定和情緒我一面說著我會支持你的但是內心卻失望不知道版上的大家如果遇到相同狀況也會失望嗎?是不是只有我比較自私?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424191513.A.1D1.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[討論] 大家都怎麼跟設計師溝通
Wed Feb 18 00:45:10 2015
《手機Po文，格式怪怪的請見諒》我很納悶這件事因為以我的經驗每次剪完頭髮的成果都跟我想像中的天差地遠是設計師理解力有問題還是表達有問題RRR（抱頭）用我視為生命的瀏海來舉例我要剪妹妹頭我要剪妹妹頭，可是不要太平我要剪妹妹頭，要遮到眉毛，然後要像這樣有一點弧度（指雜誌），不要太平屢試不爽，每次都哭哭著出美髮店這些事蹟發生在我高中一年級以前都是被媽媽帶去曼X……等等類似美髮店由於已經對外面美髮店沒希望了所以也沒有去找適合自己的設計師從高一到現在都自己剪好適合下標語「自己的頭髮自己剪」但是看到朋友去給認識的設計師剪都剪的好好看我自己剪永遠都剪的差不多所以有點想要鼓起勇氣去尋找那個厲害的、適合自己的設計師想問女孩們都怎麼跟設計師溝通呢？--隨他發揮也太刺激了！！不一樣！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424191823.A.390.html
HellNo (當然不)
WomenTalk
Re: [討論] 大家怎麼看嫁娶這兩個字的意思?
Wed Feb 18 00:50:21 2015
是不是刻意區分嘛....見仁見智啦可是語言的發展跟人跟文化跟傳統有關啊中文裡面只用名詞和動詞的話可以說我娶妳我嫁給你句子稍微加長呢？我娶妳入門我嫁給你們家更不用說這兩個國字的造字的意義就是女生成為男生的家人這種傳統的思想留存在文字裡，以及最難改變的思想中改變思想很難，但改變口語文字是相對簡單的所以如果原PO同事很在意這種傳統的兩性關係，尊重她的意願也無訪吧?如果原PO真的不能接受，就少接觸囉舉個激烈點的例子如果稱原住民為番阿呢？--

