https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436709834.A.7BA.html
uniserveYo (靜如止水)
WomenTalk
[閒聊] 被家人看到自己在PTT上發的文?
Sun Jul 12 22:03:50 2015
是這樣的,鍵盤小妹昨天在女孩板發了一篇"要給日本寄宿家庭的伴手禮"的文章,獲得很多有用的資訊,然後也去買好了。結果昨天晚上,我爸就打電話過來,關心我選伴手禮這方面的進度如何了?我說我已經買好了。他就說是喔不然他剛剛有在PTT上看到一篇文章也是在說寄宿家庭有關伴手禮之類的,想說可以給我參考結果一聽不對,那篇文章的細節根本跟我的文章超吻合啊XD果然,他就是看到我發的那篇文XDDDDD於是,我的PTT帳號就這樣默默被老爸GET了....聽說他是在MOPTT的熱門文章上看到才點進來的,不然我爸其實是隱性鄉民,不會發文回文,棲息地只有八卦和政黑XD但是他知道的鄉民梗都快比我們還要多了囧連前陣子最紅的孔雀和我的觀察啦都有發樓到...我還以為在女孩板發文很安全,結果還是被MO擺了一道看來以後說爸爸壞話要小心一點XD女孩們有類似的經驗嗎?--當下覺得這種事情也太蠢了吧XD這...感覺又是另外一個境界啊XD我家..就只有我媽沒在用而已XD這樣帳號要重養欸QQ我只是想跟大家分享慘痛經驗<所以說真的有必要再養一隻帳號囉QQ對,多看幾次才記得清楚...喂不是啦XD別啊XD請各位大大手下留情><不想再被爸爸電話關切<等等XD好像不用被推爆就有機會上熱門了XD別這樣對啦...但是他還有說應該是你們同校的發的結果就是不才在下我唉也不用相認啦XD反正我爸也不會跳出來說啥der對啊XD結果他講一堆政黑的梗我們都不懂鄉民失格這算父女情嗎XD我只覺得我以後發很蠢的文會被俵很慘ˋ幸好這裡不是fb設成摯友就會自動跳發文通知...等我下禮拜回國來問問看XD超級赤裸的啊XD好像有過欸哈哈哈這樣做得太明顯了一定會被懷疑XD對啊XD當初台中慶記梗也是他跟我說我才知道的XD現在有網頁版真的沒啥秘密了QQ因為我一直用電話跟媽媽唉行李收不完讓他們一直打來釘我進度XD如果看到的話我就打死不承認好了<被發現n次已經不是安不安全的問題了吧XD耶~~(擊掌幸好我爸是不會推我文的(慶幸就沒經驗咩一時錯愕就招了其實也是我妹教他用的XD不發文我可能到現在還很苦惱欸XD不會啦XD這是要玩諜對諜情報戰?有鄉民老爸就是...我們會用鄉民梗互嗆然後我媽都聽不懂這樣XD我只有一個爸爸XD樓上很嗆<感謝各位熱心協助(苦笑比資歷我爸還比我淺咧(挺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436709880.A.BE3.html
imanda0324 (星)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們當媽媽之後會讓幼兒接觸平板嗎
Sun Jul 12 22:04:37 2015
有次我去吃雞肉飯，對桌是老闆娘的五歲男孩，他對面應該是他阿公阿罵（老闆娘叫他們爸媽，我吃很久了第一次看到兩老，可能是不住這，久久來坐一下而已..重點以下，小孩從頭到尾都在用平板，對面的阿公阿罵就一直看他們孫子，臉帶笑，我聽到阿罵還問說在玩什麼啊小孩持續用平板，沒回答期間一直聽到老闆娘喊XX，不要再玩了喔！但老闆娘一直忙於客人，老闆娘終於忙到空檔後她過來拿走平板到櫃檯放，小孩超袂送，一直看向櫃檯的媽媽說他要這時後這孫子，他做出翻桌的動作...翻桌....五歲..手真的擺在桌子下硬搬起來，（想當然桌子沒動靜，但我從背後看他手都快要爆筋了可見真出力媽媽說你在幹什麼阿公啊罵說乖啦媽媽生氣了不要玩男孩這時過去把平板拿回來媽媽持續在忙，也只是一直轉頭說XX放回去喔阿公阿罵繼續看著對面的孫..然後我吃完付錢離開了男孩至始都沒抬頭看對面的阿公阿罵--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436710435.A.523.html
MUTO (木頭)
WomenTalk
[討論] 女生們會注意男生的腳趾嗎?
Sun Jul 12 22:13:52 2015
夏天到了小弟觀察到不分男女穿夾腳拖鞋的人超多(其實一年四季穿的人都很多??)小弟我是幾乎不穿啦就算是去個樓下超商也會穿個伯肯想問問各位女生們會去注意男生的腳嗎?(不是腿)女生大部分比較注重清潔都不會太髒甚至都有塗指甲油男生的話真的就比較慘不忍睹了指甲黑黑的很長的腳趾頭的毛也該修一下吧??請問女生們會很在意嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436710906.A.593.html
hebe10356 (Fish)
WomenTalk
[心情] 父母覺得學歷跟薪水不成比例等
Sun Jul 12 22:21:43 2015
今天跟父母聊天講著講著就被碎念一番，自己是會計系畢業回南部後在有前十大的會計師事務所上班，薪水含勞健保24k，但自己的同學都在台北的事務所工作薪水28～32k，也因為回南部薪水很低造成心情低落過，但後來覺得算了先做再說。父母覺得他們用心栽培我，薪水竟然沒很高甚至比服務業的薪水海低，他們覺得我一定要考會計師跟計帳士才能有未來。媽媽常把朋友小孩是會計師娶的媳婦也是會計師掛在嘴邊，嘴巴說沒有心裡也想要門當戶對。最近跟男友在規劃一年內結婚所以我們雙方都很努力存錢(已訂婚，雙方父母同意），男友在國外還在唸書（醫類）但有穩定工作(打工），每個月大概領45k有固定存錢，自給自足，但我父母覺得窮人就算靠自己認真工作以現在這個時勢還是很難翻身而且男友現在還是學生而已。綜合上述父母覺得我薪水低就是因為沒證照又急著要嫁人，然後就牽拖男友，用消遣的語氣說以後你去美國你們一定會變月光族存不到錢啦，早知道就讓你念高職畢業去服務業就好，唸書唸的比別人多也沒有賺比較多。我覺得很煩，自己已經有唸書在準備，但證照也沒有那麼好考，加上男友是個很認真工作的人，每次父母念自己的時候就會牽拖到他那邊去。而且南部薪水低也不是自己能控制的：/雖然父母也是關心自己，但有時候他們說話的語氣另自己很難以接受。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436711114.A.403.html
HWC126 (貓忒)
WomenTalk
[心情] 貓咪該何去何從
Sun Jul 12 22:25:11 2015
因為憤怒所以文章可能會偏激，而且很多抱怨，不喜請左轉謝謝好朋友之前心軟幫他們班的同學暫時照顧貓咪，就稱貓咪主人為A女吧！A女當初跟男友一起養了貓並同居，後來分手，男生不要貓，而A女也搬回宿舍不能養所以託付給我好友。養的過程中，A女從一開始的拖欠養貓咪的錢(溝通後已解決)到後來交新男友又搬出宿舍但依然無法接貓咪回去，就這樣大約一年，而現在好友大四要畢業，A女因為缺課太多延畢，導致貓咪即將面臨流離失所，好友四處在幫忙找有沒有認識的人可以幫忙照顧一年，我因為小好友一屆所以也幫忙問我認識的可靠的人有沒有辦法接手(我自己已經有一隻貓，而且她個性討厭跟貓在一起所以不行)最後問到的希望是好友的弟弟，但是他在花蓮…從彰化到花蓮是一段不小的距離，實在很心疼貓，但A女完全無關緊要的感覺！！(更新:花蓮計畫也報廢=口=)乾是到底還要不要貓啊？！搞的我們比A女還緊張，我們問過她她老家不能養嗎，她說老家有養過寵物，但是目前不能送回她家，因為她媽說要養可以，但A女同時也要在家-_-||又怒又煩躁啊乾！害我看到她FB的動態拳頭都很硬ˋ＿ˊ要養就要負責啊！--SentfrommyAndroid--我們有問過她到底要不要，她很認真的說她要，她只是現在無能為力-_-||只是心疼要換那麼多地方ˊˋ我也是這麼認為，但是貓是她的，她如果不放手，我們也不能做任何變化只能給她壓力，但是她常常搞失蹤，電話也不會接(有次故意用別人的號碼打她才接ˋ口ˊ打官司要錢也要時間…目前是學生暫時不考慮這個選項，只能盡量想辦法幫貓找到住的地方ˊˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436711258.A.04E.html
cleanwater66 (清水)
WomenTalk
Re: [問題] 高中生的花費
Sun Jul 12 22:27:33 2015
你也知道吃飯不夠用了有什麼好比的..人家想好好吃飯不行嗎...本末倒置為了跟朋友聚餐而不吃好幾餐我想你爸媽當初給你錢並不是希望你這樣做父母賺的錢當然是要省著花啊這沒說錯但原po的文章+推文補充沒亂花吧??一開始我看到高中生一週1500也覺得多但認真看完文她是7天都要吃3餐喔還要扣掉5天的通勤費她一天剩170元要我來說這種飯錢現在頂多就是餓不死但絕對不到過太爽吧就是不為吃煩惱而已同樣都是高中生活10年前跟現在一樣?物價高地區跟某些物價相較便宜的地方一樣?更別提有些人家裡有準備早餐或是中午可以帶便當甚至晚上可以回家吃這一樣嗎?原po說她爸媽工作忙是不開伙的喔或者有人願意三餐開水+白吐司饅頭也不是不行但我一點都不覺得這哪裡健康了至少我覺得娛樂啊什麼錢能省但請別省吃的錢再來有人家裡近上學走路就到不用多花那個捷運跟公車錢可是有人就是家裡不在那啊通勤費基本上就是固定了一天通勤58我不覺得哪裡有錯了又不是自己想花這麼多的不然就從三重區一路走到台北市信義區上課下課吧...我高中時早餐35-50元午餐帶便當或吃學校福利社(55-65元)晚餐回家吃或是外面買55車錢66認真算起來我大概也要被某些推文歸類於過太爽一群了吧@@我是不可能一個月只花1000或是500啦但我一點都不覺得我有亂花錢吃太好我當時可沒有喝飲料習慣幸運點就是我不一定要三餐都花到錢吧==我表弟現在高中早餐50午餐60晚餐70除了早餐午晚餐都是便當阿姨家也因為工作無法開伙表弟不吃零食不喝飲料這樣不含車錢也是180而且我沒記錯我表弟肚子很餓很餓很餓.....男生食量很大的表妹國中早餐家裡準備午餐60晚餐80(她家附近唯一算能吃的店但就是這價位)今天原po如果沒亂花錢就跟父母好好說一下自己怎花的為什麼覺得不夠就好了呀我想大多數父母不會希望小孩餓肚子或是吃不營養吧原po在我眼中唯一的問題就是說過自己吃滷味就80了吧xD台北滷味好貴本來就吃不飽又不營養恩我不會結尾啊補充幸好我有個大我5歲的哥哥因為我爸媽一開始給我哥的餐費是1天100三餐我爸媽真的覺得夠xDD但我哥就算給我爸媽聽了到了我讀書時我爸媽就不是給我100解決3餐不然我應該很餓吧...--就算曾經疊起那麼的愛，倒塌也只需要。--我沒故意備份啦...xD但看到某段覺得很本末倒置就回了...居然刪了啊所以那些一個月1000.500的人真的超強der君不見原po那篇的推文～顆顆我們學校沒有規定也沒幫代訂～大家應該都不同～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436711460.A.9F7.html
watteppei (stay safe..)
WomenTalk
[閒聊] 騎車數年都沒有發生過車禍的人
Sun Jul 12 22:30:55 2015
這幾年常常看到新聞有機車騎士發生車禍不管是被撞自摔被載還是被開門的害到幾乎每天都有車禍新聞我自己只有大學騎過兩年50cc機車在那之前也滿常給同學朋友載出過三次車禍ㄧ次是被載(腳背縫三針)ㄧ次是下雨天剛出車庫就滑倒摔車(膝蓋流血)最後ㄧ次是跟轎車輕微擦撞(沒事)畢業後就沒有在騎車了現在看到那些新聞真的蠻害怕的連很偶爾給朋友載都會有點抗拒因為車禍已經不是自己小心謹慎就可以避免遇到闖紅燈酒駕砂石車亂開門路邊違停等等都避不掉問了身邊認識有在騎車的人每個都有遇過車禍也都有受一點傷還有一個朋友在半夜打工下班跟男友各騎ㄧ台回家卻被酒駕小黃高速撞死兩個都走了那時都才19歲真心認為騎機車真的是賭命阿....騎士的安全都沒有保障:(--唉呀...這麼說好像也是不要回答好了=="就是因為騎機車是肉包鐵大部分騎士都會很小心可是還是很多是自己小心也避不掉的今天有個新聞是轎車綠燈起步油門踩太快連撞前面三台機車真得是很衰阿...抱歉QQ沒想到有些人會介意這些真的跟19這數字無關只是想表達這麼年輕就被酒駕害死更擔心的是突發狀況忽然衝出來的小孩闖紅燈的急煞或是酒駕那些遇到這種技術也沒用了...哇哩..真的很對不起大家耶我這問題真的這麼白目嗎沒有希望沒出過車禍的人會因此受傷也沒想這麼多什麼莫非定律之類的~__~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436712445.A.B3A.html
trinity0721 (Trinity)
WomenTalk
[難過] 講話很酸的朋友
Sun Jul 12 22:47:22 2015
最近和一位朋友吵架了其實心裡有點難受因為這是我第一次跟朋友吵成這樣只是因為我真的有點沒辦法接受朋友講話酸溜溜的感覺事件一:男友在今年情人節的時候買了一隻手機送我，然後我就跟我朋友說:「好開心喔,我男友竟然用他的打工錢買note3給我！」朋友回說：「廢話，你被睡(ㄍㄢˋ)這麼多次了」<<原文注音只是我覺得有點難聽事件二:我是原住民，很喜歡曬太陽、打球、游泳(我很黑朋友很重視防曬所以很白)那天跟朋友出門時，他突然伸出他的手臂和我比膚色然後說了一句「你們原住民都這麼黑喔，欸你到底是原住民還是土著」事件三:最近因為身體出狀況有在吃藥的關係，體重直線上升所以那天跟朋友出門吃飯，我特別選擇長裙來遮下盤T__T朋友一看到我就說:「哈哈，你已經胖到沒褲子穿了喔?」(我有跟他說過我最近吃藥所以一直變胖的事情，所以更加受傷)事件四:那天我們聊到柔軟度的事情，因為我從小是體操隊出身，所以柔軟度很好他說他的坐姿體前彎大約45左右我就說：「哈哈，我是體操隊出身的，所以還沒低於60過XD」朋友就立刻回了一句:「廢話，你腿那麼短」其實我真的不太能理解，為什麼有些人講話總是分不清楚幽默跟白目的差別有些話語，也許說話的人覺得很有趣可是聽在我們耳裡卻一點都不好笑只是還是好難過有種失去一個朋友的感覺對不起，我承認我是上來討拍的T_T記者不要來抄文！！！--我也不知道為什麼他很喜歡用我是原住民這件事來開玩笑，像是我兩年前剛買機車時，他就說：「原住民不是騎山豬就好了喔？」我有跟他說過，他有跟我道歉過，他說他講話就是比較大剌剌…我也覺得每個人的人格特質不一樣，所以就一直跟自己說不要往心裡去…只是男友好像看不下去，今天被男友罵了一頓，才醒來了原來友情也會鬼遮眼的T__T他說他以為我們感情很好，所以講話不需要修飾QQ然後他現在說他很迷惘，需要一些時間找回定位我第一次跟朋友搞成這樣…真的不知道該怎麼辦…可是他從來沒有交過男朋友QQ然後前幾天和他去買東西時，我在他的面前被搭訕…就被他說大概是我長得比較好把吧QQ當下和男友賴男友是說安慰我說因為我長得比較漂亮，叫我先不要想太多，以免破壞心情謝謝你謝謝你的提醒，我會更加注意的!哈囉~謝謝所有網友的關心:)關於有網友站內信我跟我說事件一難道不是事實嗎?難道你沒有被你男友ㄍㄢˋㄍㄨㄛˋ嗎?我想說是的，我跟我男友交往九年，我們有正常的性生活我沒有必要在去裝什麼真的謝謝大家的回應謝謝你們真的我家真的有養山豬哈哈哈，我男友上次來我們山上才第一次知道原來山豬很小隻我真的要謝謝我男友QQ山豬真的很小隻！！然後阿～我很驕傲我是原住民=)一到底中肯在哪裡了…我跟男友有性行為跟他送我手機的關聯點在哪？我又不是做援交的……呃其實山豬真的不大隻，如果體型夠小是可以啦…因為我小時候好像有騎過，也被山豬撞過QQ謝謝大家的意見，我也被我男友狠狠罵了一頓QQ他說他把我當寶貝為什麼要給自己的「朋友」這樣糟蹋…senttreepay真的好好笑哈哈哈謝謝大家耶不管是推文留言的、還是站內信的你們的回覆我都有收到唷：)謝謝你們這麼溫暖好感動喔喔喔喔喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436712797.A.9F6.html
gunk (重生)
WomenTalk
[討論] 直銷的朋友
Sun Jul 12 22:53:14 2015
我念研究所時有一個女性好朋友她的個性就是酷酷的獨善其身對世俗不太感興趣那種XD她在研究所時期就加入了直銷跟我介紹過大概一兩次產品我都很明確表示我對直銷還有產品都沒有興趣研究所畢業後她和其他同學都斷絕關係只有和我保持聯絡據她所說是覺得其他同學和她調性不和因為我個人是很排斥直銷的所以我知道她在做直銷後我就沒有主動跟她連絡因為我怕她以為我有可能可以成為她的下線之類但她還是1~2個星期會主動約我有時是單純約吃飯有時是邀我去參加她的表揚會、或是直銷所辦的旅行我都只會答應單純約吃飯通常吃飯時她也不會談到直銷的事但難免我會抱怨一下工作的事她就會借題發揮說一般的工作都很辛苦呀為何不自己創業還會說我的年薪如果沒到XXX萬的話真的很不值得而這數字根本就是我們這個科系出去不可能達到的聽了心裡真的覺得不是很舒服然後就會告訴自己下次別抱怨工作了LINE也會常常丟一些廣告文然後會再加一句"所以下次要注意囉!"這根本不是平時的她會講出來的話我就在思考是不是應該要好好考慮跟她之間的關係了但又覺得如果我能不被她話術所動搖好像也沒什麼關係耶?有人能跟直銷朋友自在相處嗎?--沒錯我心裡都會覺得是她是有目的性的接近我但又抱著一絲希望想她可能真的當我是好朋友像她在做直銷以前一樣..應該不是這樣我這個朋友比較特別一點她沒有讓很多人知道她在做直銷所以其他研究所同學都不知道她在幹嘛問我她的近況時我也沒告訴其他人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436713064.A.360.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[討論] 有人是做行銷的嗎？
Sun Jul 12 22:57:40 2015
不知道為什麼覺得設計類工作，很多都是跟行銷企劃之類的扯上邊看104也蠻多整合型工作，去面試也蠻多公司希望平面設計是可以做行銷類工作的（面試官：我希望請來的人是個有想法的人）所以我想我還是接觸看看自己恐懼的事物好了行銷我個人覺得有點像是賭博？因為我不是很清楚，所以對它有恐懼感想請教板上有板友們是在做行銷這類工作的嗎？這部份的相關知識可以從哪邊學習呢？目前我是有上網google，知道有一些專有名詞例如　CPCCPTCPR...然後有去逛一下三民書局，那邊有二大架行銷類的書可以看，我有買幾本比較看懂的回家，想說應該先有些基本的了解例如戴國良的《圖解行銷學》、許耀仁的《用寫的就能賣》目前公司是有教我下facebook廣告，覺得有些東西還蠻難的例如相關性分數怎麼提高、CPC應該在哪裡好...這些東西在書局找了找好像沒有專門教下fb廣告的書＠＠”想請教大家有什麼推薦的學習管道例如不錯的書、網站、免費or很便宜的課程之類的？還請多多指點迷津，感激不盡～～　m(____)m--：--

