https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448290297.A.251.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 不知道該怎麼辦? (被討厭但希望當朋友)
Mon Nov 23 22:51:34 2015
我現在六神無主我有喜歡上一位年輕男人(簡稱小男生)目前我跟小男生是朋友彼此成認識朋友但沒有交往結果自從上禮拜三以後小男生就不理我LINE都已讀不回打電話被黑名單小男生跟我已經認識三年多我也追他追三年多這期間我跟小男生啥都沒發生小男生也說對我沒興趣不吸引他該怎麼樣讓小男生願意跟我聯絡呢??小男生不理我的原因是因為我把他當作連"睡覺都不會"的傢伙我一直跟他說要躺平、不要踢被、要留小燈小男生說他怒了我就講了一個冷笑話：「栗子跌倒了變成什麼?」答案：「活生生血淋淋的例子」小男生自此不在理我…求解--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448290672.A.0E4.html
tgspring (Taller)
WomenTalk
[灑花] 難得早下班
Mon Nov 23 22:57:50 2015
太令人開心的一個夜晚身為血汗的公關活動行業難得今天可以在06:45下班實在是太令人感動整個已淚奔原本想說來去護髮紓壓但好朋友設計師今晚有事於是臨時決定回家下廚想說冷冷天來了那就來碗熱呼呼的粥生米慢火熬煮的粥話說我煮粥的功力是來自一位香港朋友香港的粥品實在是美味的無人能敵因此在好友的教導下煮出來的粥也大受好評當然我還有一樣拿手菜就是masa老師教的照煮雞翅燉煮到雞翅骨肉分離吃完嘴巴還有黏黏的膠質吃過的朋友們直說可以多吃好幾碗飯哈哈下廚真的讓人感覺很舒壓心情都好了起來有時很煩悶或遭遇挫折時我就會認真的煮一頓飯從買菜、備料、烹調到最後完成坐下享用時就覺得什麼也難不倒我了來附上圖沒什麼擺盤只是一些日常小點--這不是一人份啦只是我好像有點障礙不太會煮少少的量常常一不小心就煮多了然後就分朋友吃香港朋友教我煮粥要用生米不用高湯加水即可然後丟兩隻陶瓷湯匙進鍋裡就不用擔心燒焦但還是要適時攪拌一下但不用一直在旁邊顧起鍋在調味

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448291275.A.D0B.html
SLH (       )
WomenTalk
[閒聊] 大家會重玩經典遊戲嗎
Mon Nov 23 23:07:53 2015
如題我最近又重新載了軒轅劍3來重溫舊夢（我24歲）在玩的過程我男友經過看到一直嫌畫面醜戰鬥過程很慢他沒玩過軒轅劍也不想玩也跟我說他已經完全無法接受古老的遊戲想問一下其他人是會像我一樣幾年就拿出來重玩一次還是像我男友一樣無法接受老畫面呢？--他能接受欸他覺得兩光3d比兩光2d好多了他覺得軒轅劍3是兩光2d我罵他不識貨這麼美的水墨畫而且他能接受軒四畫面所以應該是單純2d3d的問題我反而還覺得3d容易暈...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448292490.A.8E9.html
aliceyjl (在恩典上剛強起來)
WomenTalk
Re: [心情] 不要欺負人家不懂中文!!!!!
Mon Nov 23 23:28:08 2015
以前對外勞的印象不好，因為一些犯罪的新聞。但我前陣子有被外勞幫助過，我想之後也會對他們伸出援手。帶狗去台中公園，也有一年的時間了。某天假日我家狗不知道哪條神經不對，竟然摔進湖裡。地面和湖面有個不小的落差，我趴在地上，上半身懸空，伸出雙手，才勉強抓住我家狗的雙手，但沒有足夠的力氣，把20公斤的狗拉上來。看到旁邊剛好有划船的民眾，一對情侶，離我們蠻近的，我趕緊大聲問可不可以幫我，他們說好，不過事實上要把船滑過來，是沒辦法那麼迅速的，慌亂中，我聽到一句外國腔的中文說，我幫你，然後就看到一雙手，一起幫我把狗拉上來了，我家狗上岸還甩身體，水噴了他一身，我只能一直說謝謝，但也不足以表達我的感謝。台中公園假日有很多外勞，我一直都保持距離，甚至也覺得他們把環境弄得很髒亂，垃圾留一地，但是這樣無私的雪中送炭，幫助我，我覺得很歉疚，他們大部分人比我想像的善良。--我對某些台灣人也會保持距離，我不認為這是歧視，這應該算是刻板印象，產生的自我防衛機制。不認同「和陌生人保持距離=歧視」，未免過度解讀了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448293342.A.AF8.html
bjqs0827 (bjqs0827)
WomenTalk
[討論] 將寵物帶上公車的心態是？
Mon Nov 23 23:42:20 2015
剛剛搭公車回家一上車就聞到一股奇怪味道仔細一看是有人抱著狗狗搭公車以前遇到的情況是會放在袋子裡露出頭或是用籃子裝著但直接抱在手上搭車似乎是第一次遇到雖然我並不討厭狗狗而且狗狗也很乖不吵不鬧但那味道真的很難忍受我遇到的狀況正常的嗎還是我太少見多怪了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448294168.A.FA6.html
t02858393619 (Tallestman)
WomenTalk
[討論] 關於這次九把刀跟柯震東
Mon Nov 23 23:56:06 2015
這次金鐘獎找了這兩個人來頒獎雖然大家都劈哩啪啦罵的亂七八糟但是我覺得其實他們兩個都並不是幹了什麼滔天大罪為什麼要被說的好像從此見不得人一樣柯震東吸的是大麻成癮性比香煙還低在些許國家是合法的行為如果硬要說在臺灣不合法那九把刀呢？他只是個人私下感情處理問題難道台上其他藝人這輩子都沒批過腿嗎？差別只是有沒有被媒體大肆渲染放大檢視而已(那時候鬧好幾天真的感到超白眼到底是干我屁事)今天我會說這些話完全不是因為我是他們粉絲(九的書我看不下去，柯我根本記不清他長什麼樣)，而是想討論看看為什麼他們今天受邀頒獎大家要反感的好像他們幹了什麼上天害理人神共憤的事一樣--犯法只是國情不同就像你看到別人在新加坡吃口香糖被抓你會去檢討他的人格嗎？你看到別人抽煙可能會對他反感但是妳會覺得他做人失敗嗎？不一樣吧這個真的就是欠檢討阿是些許，我的錯已修正我是不知道是什麼獎啦那幾個金沒在follow只是單純討論這件事這我還真的不知道長知識了不過大麻我還是覺得沒什麼可能就是觀念不同難怪大家如此反感會啊，以上除了通姦我還真的覺得完全沒罪。就連通姦我都覺得只是個人道德層面問題法律管不著我搞錯是真的但這件事是金鐘獎還是金馬獎沒什麼關係吧不知道是大家真的都沒碰過還是怎樣至少我長這麼大不論是自己還是周遭朋友劈腿實在是感情上太常見的事了沒必要為了這個否定他人夠不夠格上台頒獎吧這不是個人道德是什麼？無聊對這兩人本來就沒好感所以他們今天在金鐘當主持人你們就覺得沒關係了嗎？這點我完完全全同意阿，但是今天看不到幾個針對這點在批判他們夠不夠資格，反而都是在檢討他們的私德。我感到奇怪才提出討論嗯嗯這也是一個看法了解，感謝討論剛剛都沒想那麼多，只覺得他們犯一下小錯被放大檢視

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448295210.A.098.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會重玩經典遊戲嗎
Tue Nov 24 00:13:28 2015
經典就是經典永遠有其地位現在還有很多人在重製某些遊戲mod證明遊戲性仍然存在並不是絢麗聲光就能夠替代會玩舊遊戲的人也有可能是懷舊的人會緬懷過去的人我自己就是每過幾年去玩當你看到遊戲選單的時候你就會想起當年的自己可能是考完試之後來偷玩一下可能是過年壓歲錢存到了來買遊戲可能是一個又一個廢寢忘食沒攻略本走路走到睡著的夜晚跟著賽特穿越歐亞來到中國跟著夏侯儀去了外太空打羅喉變成一個便利商店店長然後打密技召喚貞子去鬧別家店的感覺看到趙靈兒或是林月如死在自己面前的悲愴在空中放雅典娜絕招就只為了看她穿泳衣因為自己不能當明星所以希望方若綺或是林立翔可以代替自己完成願望在少林寺內找遍通路要到那個說「這位玩家你不能在過去」的地方在綠原高校東校區找半天找不到去西校區的入口曾經在瘋人院裡面做好準備要打大魔王結果沒存檔踩到機關直接回到主畫面那些遊戲真的對你的人生有過影響的像是李逍遙教會我不要隨便答應別人要照顧她一輩子因為以後會怎麼樣未必是你能控制便利商店夢幻咖啡廳讓我知道開一間店真的不容易光擺設就令人頭痛明星志願讓我知道有些人有些事錯過了在遊戲裡可以S/L在人生裡卻沒有辦法這些都是記憶的一部分了久久玩一次就會覺得自己好像又回到那個無憂無慮的時候賽特李逍遙于小雪何然亞德魯阿土伯就像是陪伴我們長大的一個又一個朋友只是我們都老了但是他們不會所以下次你男友如果又在說你怎麼又玩這些老遊戲你就跟他說「可以B嘴嗎，我不過是回去找找我的老朋友而已」永遠在塵封的箱子中等妳再一次與他們見面的好朋友們--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448296619.A.753.html
hahachic (彤彤)
WomenTalk
[討論] 關於男友媽媽
Tue Nov 24 00:36:57 2015
我跟男友交往6、7年，我屬於很安靜，話題不多型，偶爾會在男友家吃飯（男友家習慣會邊看電視邊吃），男友家都講台語，我台語非常不好，有時候他們在聊天也聽不太懂在講什麼，會微笑帶過或是看電視，其實我覺得自己很乾，很像陌生人，不知道該跟大家聊什麼，而且這麼多年也還沒融入大家好像很不好，也因為不是在自己家，蠻怕自己講錯話。大家都跟男友媽有話聊嗎？還是也不知道該講什麼？有時候覺得自己只跟男友媽打招呼而沒聊天很不會做人，好像蠻沒禮貌的><--應該會結婚吧,我超沒話題的我只會虛寒問暖,但聊天真不知道要講什麼這些都會喔,男友媽煮飯超好吃,只是吃飯他們在聊天我都搭不上話,感覺自己蠻隱型人,在別人眼裏好像不太好有喔,聊新聞、政治這類,我不愛看電視所以也不知從何搭話:'(

