https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450902551.A.5B8.html
xtxml (赤木巧☠)
WomenTalk
Re: [討論] 對於設計行業不被尊重的看法
Thu Dec 24 04:29:08 2015
理科的世界，因為技術門檻，老闆打的分數是離散的，以概念來說是：0~59:你做不到60~89:你做得到~做得不錯90~100:你幫公司打出明顯的優勢101+:你衍生出新的商機/你掌握無可取代的核心技術59分以下不管怎麼削價競爭，技術門檻就是讓你做不到，所以60+分的人不太受到威脅。90分以上就像搞研究，你89分天賦不夠的人，100個可能也打不過一個90分。就算你的老闆是個智障，他也多少有感，因為產品出得來跟出不來就是0和1這麼明顯。========================================================================美學的世界裡，老闆打的分數類似連續的陡峭曲線：0|||100+廢好像堪用好像頗強大師宇宙無敵火炎噴射大師當然也是有技術門檻，像是會3D不可能會被不會3D的取代，但這些門檻要嘛超低要嘛超高，無助於中間區塊的鑑別度，對一個沒有美學概念的人，中央模糊地帶長度跟他不專業度成正比。正因為這模糊地帶很大，所以如上面的文章所說，這行業一個病態的現象是削價競爭，行情被打爛掉。======================================================================沒錯，廣泛需要，但通常都不是他商業模型的命脈，也就是做好做壞可能沒有致命影響所以你要找薪水好的，一定要找那種美術設計關係到他賺錢命脈的，不然其他公司打從一開始就只撥了美工人員的預算，你就算是神，也領不到好薪水。沒錯，各行各業都不能少，但便宜堪用的手腳從來沒少過。就像大家需要網站，但瓶頸常在找一個能夠完工並維護的工程師，卻很容易找到設計師。其實看不起專業各行各業都有啦，那怕醫生也是天天被無腦罵庸醫，不少人也都覺得只是沒學程式設計，不然這麼簡單的app我早就自己做了，5萬如何？實際上商品化的成本隨便都都是80-100萬起跳，1000萬不算多。最重要的部分來了，現在的狀況，就是餐廳很多都惡性削價競爭，客人又偏偏不是只吃粗飽，就是舌頭吃不出好料的。在這條件下，你的餐廳要成功可能有幾種選擇：1.以實力壓倒性地證明你是神，總會有饕客來這不用解釋，但很難2.跟削價競爭者做得出區別，並且這些區別讓普通人普遍有感以軟體業來說，外觀設計衍伸出的是UI/UX的設計，我們公司的美術相關部門必修的就是使用者體驗，而不是單純的視覺體驗，視覺上舒適感可能競爭者多少都會，但是能考慮操作流程改變設計，完全天壤之別。這會需要額外的知識，但值得投資。3.整合性的服務據我所知不少人外包收入超過受雇，但純設計似乎也不是那麼好找。我有認識外包工程師，有很多服務樣板能量產，但是外觀總是那幾個醜不拉基的。後來找能量產一堆外觀，但是沒有軟體技術能力的設計師接案。當你的東西是一個完整的產品之後，跟客戶談價錢的時候自然舒暢許多。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450904921.A.223.html
Lubiee (畢畢)
WomenTalk
[心情] 王子與公主幸福故事的背後
Thu Dec 24 05:08:38 2015
大學時有個同班同學是個超級人生勝利組的小帥哥家裡是金山銀山，天天開寶馬上下課而我們僅是偶爾會一般閒聊個幾句（一直以來有男友都會刻意與男生保持距離，更何況是這樣當時下意識有警覺是花花公子的男孩）開學不久，我也休學了，就也沒有聯絡但偶爾Facebook會看到他的動態原來交了一個門當戶對很漂亮的模特兒女孩各種浪漫邂逅的甜蜜故事在動態上演像是angelababy跟黃曉明、周董跟昆凌一樣超美>_<真的是童話故事裏走出來～～～幻想自己也要和男友一起締造這樣的童話一直到今天這位同學突然傳訊～小視窗一響起就順道想關注一下童話故事演到哪裡哇，沒想到他們要結婚啦！馬上抱著興奮的心情給予同學一連串的祝福沒想到..王（ㄔㄨˋ）子（ㄕㄥˉ）回應：對啊，因為你當初不給我追，我只好將就點吃「路邊攤」了....吃「路邊攤」了....吃「路邊攤」了.........他說他未婚妻是路....？理智線斷掉的我直接十元買早餐八元買豆干慢走不送！事件結束後，好幾個小時了，遲遲無法回神相信異性交友廣闊的他絕對不是只對我一個女性生物說過這樣的_話。各位板友，要是你們平時溫柔體貼的男友背後因為不明原因用如此過分的形容詞形容妳妳們會抱持怎樣的態度面對呢？又或許，可能一輩子也不知道這件事.....要是我，可能直接撞豆腐自殺了（偷瞄一眼旁邊沈迷電動的阿宅，希望你永遠不會如此讓我心碎T.T）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450915549.A.7AD.html
mscmrsc (肥宅)
WomenTalk
Re: [問題] 男生要如何正確搭訕女生
Thu Dec 24 08:05:46 2015
我被搭訕過幾次.......老實說我覺得搭訕的成功率很低耶，幾年前走在路上，有位男性和我錯身而過，忽然他叫住我，給了我他的名片，上面有他的連絡方式，請我有空和他連絡，然後他就走了。其實我忘記他跟我說什麼了，大概就是簡單自我介紹，名片看起來也很正常不像詐騙或直銷，但我沒事幹嘛跟陌生人連絡?而且一般女性對於陌生異性的警覺性比較高，沒有任何連結點就忽然要認識對方，任誰都覺得奇怪。這個搭訕案例真的讓我一頭霧水......唯一可以解釋的是那天是2月14日，他可能想突破自己吧。這跟長相一點關係都沒有，因為我是臉盲+辨認美醜的能力很低，對我來說沒幾個人是醜的。後來出國念書，在國際學生新生訓練那天的空檔，在學校書店亂晃，書店裡擠滿了國際學生。忽然有個亞裔男性用英文問我是不是台灣人，我直接用中文說"是啊"。然後下一個演講的時間要開始了，我就走了。這是不是搭訕?還是只是同鄉想要認識一下?對我來說毫無意義，我也沒放在心上。幾個月後，某個冷吱吱的傍晚，天已經黑了，我在學校公車站牌等校車回家，忽然有個男性用台灣口音叫我的名字，基於我是個無敵臉盲，我根本不知道對方是誰.......想說大概是在台灣同學會活動上打過照面的人吧，他跟我在等同一班公車，礙於禮貌，我就和他聊天，然後發現他跟我在同一個站牌下車，兩個人只住在隔壁社區，這等車坐公車的半小時裡，他很有禮貌，說話也很誠懇，保持絕對安全距離，也沒有侵略性也不油條，就真的像是朋友在聊天一樣很自然。我沒有被討好的感覺，反而覺得他很尊重女性。下車之前我們交換了電話，我還硬著頭皮假裝認識他只是不知道他名字怎寫只好再問一次他名字。後來........後來就嫁給他了XD但這算是個好的搭訕例子嗎?其實我不確定，因為當初在書店和我搭訕的人，就是我先生，很顯然我對他的第一印象就是沒有印象XDD(我就是記不住人臉啊啊啊不要為難我~)交往一陣子後他才跟我說當初在書店裡和我說話的人就是他，他還強調在書店時，他在和我說話之前，我已經和他對過好幾次眼了，所以他才開口。但老實說，那時我真的不覺得我有和誰對過眼啊......所以要搭訕還是選擇一個可以多聊個幾句的環境，成功機率應該高一點點。然後就像和普通朋友一樣聊天，輕鬆一點，女生的戒心也會比較低。長相$$$什麼的真的都不是主要條件。有自信好相處才是。正文到此結束，以下還是要承認，其實我先生條件不錯，身高高，長得不錯，書生樣。雖然內心就是個臭酸宅，但非常會和女生聊天，所以他就算一路念書都處在男女比例懸殊的環境下，還是女友不斷。看到這裡，我想大家應該都翻白眼了，想說啊他就條件不錯搭訕當然容易成功啊，但經由上面的例子顯示他在短時間的搭訕裡也討不到便宜，所以，還是先把和女生好好聊天的技能練好吧:)--不是故意放閃啦，只是緣分很奇妙，有時候就這樣出現了:)其實我是到快結婚的時候，才發現"咦~老公怎麼越看越帥......"，我媽沒生人臉辨識系統給我，長相對我來說真的不是心動的關鍵點。他最帥的時候就是專注工作的時候，我們剛開始約會都在圖書館，他在改考卷(助教要改超多考卷)或寫作業或讀書的神情.....很迷人怎麼說呢，就是知道這個人很認真在做他該做的事情，莫名讓人安心。欸.....搭訕本來就是起頭啊，如果搭訕了就要互許終身，這風險也太大了吧。至於窮不窮......我和我先生結婚的時候，兩個人都還是留學生，我們的婚禮很簡單，沒有拍婚紗沒有求婚也沒有鑽戒，但我們還是開開心心地結婚了。(這好像也不是窮的定義，只是願意過簡樸生活的女性沒有你想像中得少)如果你真的很窮，那就看有沒有其他的優點可以補足，這大概是我可以給的建議了吧。對呀，帥的方式有很多，不是臉皮帥才是帥給你拍拍....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450916179.A.A7B.html
xl0208178 ()
WomenTalk
[討論] 楊冪趙麗穎
Thu Dec 24 08:16:16 2015
剛剛看花千骨有時候看到千骨的臉我都覺得看到楊冪囧覺得楊冪跟趙麗穎有些神似我看花千骨一直出戲QQ2個女星都是以《宮》走紅的現在也都是票房收視收入保證但我比較愛楊冪><可是也喜歡趙麗穎的小骨～這是楊冪：這是趙麗穎：這是讓人傻傻分不清楚的一張：女孩們覺得像嗎XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450919445.A.810.html
binny228 (binny228了！那個回文建m)
WomenTalk
Re: [問題] 敢吃內臟類食品嗎
Thu Dec 24 09:10:43 2015
覺得很貼切所以採用了!自以為說得不是文中描述的人唷!是說我的想法!經過這篇討論文，才想到!原來不能要求別人用跟我一樣的做法~謝謝那些願意和我討論的版友點醒我!不過為什麼會不只一人說要準備刪文!?請問我是否違反板規?問了都沒人回答...我看規則也看不出來哪裡違有違反我要快點改阿!!--沒有不能呀！原來如此還有這想法是的，不過我還是會合作，畢竟事小，只是心理的想法來給大家看看是否奇怪。是他坐在內側也要下車喲！本來想改標題，一時想不到，然後想說12/2309:22沒有不行呀！我沒阻止過喔！可以的。不會怎樣吧是，我只是不解...對啊很累！憋好久一次講出來問問看～才發現原來是我想太多，以後想坐哪也不會怕礙著成對的人了，不想往內側移動也不會愧疚了...自作多情的為人著想哈可以坐！只是想說兩個都空著的和一個空著一個有人坐的，我會選擇跟人坐，把雙人機會留給後面成對的人...恩！我以為我pose都出來了很明顯...是厚...當自己太替人著想卻沒受到同等對待...！？讓我沒發現想法變這麼自我你點醒我了！！謝謝！！是先來坐，只是雙人都空的和雙人已經有一個人坐的，希望能給後面成對的人方，會選已經有人坐的比較好吧...，我以為pose很明顯...不過還是會配合因為也不是錯的事，只是心中很多疑問...標題吧...我用錯了...原來如此，我還擔心會礙著別人...以後我不想內移真的不用愧疚囉！我有違反版規嗎！？第一次發文有什麼沒注意到的嗎...以後不會在意了！這樣很有禮貌呀49很少打文章...自由呀一個是外側沒有要下車一個是外側明顯要一起下車門口還堵住可以等等別急是啊，只是想說給一起的人方便，但前提是自己還有座位坐～！11:17為什麼要躺著...哈!不然我為什麼會出現這種想法呢我也會！不行耶...我說的情景是一堆人一起上車的時候時候啊～你說的那樣會被當變態吧...你這個我不採用唷！我沒有要大家按照齁！只是讓大家講講看法～對啊==我同意那個回文建議的標題想說認識的人可以討論事情吧...不一定情侶嗯嗯！瞭改以後不會了==會坐公車本來就隨時會跟人一起坐吧...所以沒想過私人距離的問題...貼切了吧！是沒必要！只是想說能給人方便就給...對啊我現在才想到這道理！發文值得啦～請問你說已經坐下的人怎麼了...不太懂...就是小小方便沒生死離別...誇飾了第2.3情況不太一樣吧？3是要一起下車...不過確實他可能看不出我要下車吼...我是都有做到啦...不過不能要求別人跟我一樣==我沒實際做出什麼動作去嚴以待人放心...我只是來這問問看法～對啊！貼切吧==有版友幫我想到的！一開始沒有前面四個字根本誤會大了～你這樣就真的沒禮儀了...是喔...那我該如何表達才是討論的意思呢?前面很多人講一樣的了！我失誤啦我就配合他就好了，因為這也只是我自己的想法...懂不懂是一回事，重點是討論指教，我不是你要找那種人，讓你估計錯誤抱歉了！因為是我內心的疑惑不代表正確，此時配合就好。我以為明顯要一起下車了是可以等的如果車上空空的話也是，不過背景有預設應該還好吧！恩！我在不累的前提下我應該還是會這麼做吧～反正養成習慣了～就是不要想別人也要這樣了對我了！配合不代表心裡沒有疙瘩，那個疙瘩總要請人指教吧？讓你把討論看成抱怨或許是我用詞不當吧，不過幸好有達到目的得到答案了～這是有故事的標題，你沒看下面討論齁～要看背景吧，是一堆空位沒人要坐跟或是後面跟著一群人也要坐，就會想那些人中可能有需要坐一起的。很多人說過了標題？那我應該是壞的那一種嗎我有設定背景的又是標題...女生怎麼？為什麼女生可以擠？那我想到的那些人算什麼...沒學過！那是...?痾...這種事就個人想法的請指教，本來就沒什麼爆點...無聊我也沒辦法...感覺的出來的話，覺得可能需要的話。我沒有聽到什麼嗎？我是真希望我能變回公主。只是常常閃過這想法，今天有機會就問問看大家的看法，不過你怎麼好像在生氣？是我說的你都有做嗎...我沒有批評你的意思唷！我也不一定是對的呀！你看大家的看法就知道了。是我不該要求別人跟我一樣守那些規則吧你似乎誤會了什麼，沒看下面的討論齁!標題就是在說我是自已為呀!何必這樣說，想法和多數人不樣而已。你真的認為這個行為是可行的！？沒禮貌的事要說有很多，我只是在討論對那三樣的想法問大家看法是否有共識當然啊！我又不是太陽。如果是諷刺的話語我知道唷，我也有弦外之音哈！對！日本是這樣的，我們讓座位的時候也是起身走掉讓人自己去坐，避被讓的人尷尬!不過在這我不會說日本，因為到時候一定會被說這是台灣不是日本之類的...出現了...我沒有要拿日本！不是日本啦！只是回她的話～還有前面講很多次了，分開坐不難也沒問題！體貼是在自己有位子的前提下給人方便的心～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450919597.A.BF4.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
Re: [問題]男友為了一隻蟲跟我生氣，我該如何是好？
Thu Dec 24 09:13:15 2015
海霸王，女性，回文。原文看起來真的很輕描淡寫省略了好多前因，果真凡事都不能看單方面說法還好男友也會用PTT否則就這樣黑的不明不白雖然大家不知道他是誰本王現在就還你清白了平身，免禮....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450921280.A.E0E.html
Starfire (競爭吧)
WomenTalk
[心情] 生病時能依靠的果然只有家人（代po）
Thu Dec 24 09:41:18 2015
原po是大二生，喜歡熬夜三餐油膩不正常，一天一杯手搖飲唸書之餘超愛玩遊戲，前後花了近一萬最近身體不舒服，上線跟公會盟友說會少上結果一句慰問也沒有，虧平常大家聊那麼開心如果公會有人生病我都會關心的輪到我時沒人要理我還酸我花錢升級很跩才能當會長早知道生病時陪在身邊的是家人實際遇到還是很心寒很想直接不玩，但暫時找不到適合接會長位置的人家人罵我死了還能玩嗎又捨不得已投下去的成本該怎麼辦—————————————————謝謝大家的回應！已禪讓會長位置，刪除遊戲了！健康和親友是非常重要的，毒品早該戒一戒各位的回覆讓我下定決心做這件事，十分感謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450924854.A.0C2.html
balala (芭)
WomenTalk
[閒聊] 十年前男友
Thu Dec 24 10:40:51 2015
第一篇D掉了，朋友跟我說被記者抄了回答大家問題1.原po完全沒有說男生的錯欸，竟然還祝福他，全把錯推給腿二我沒有說他沒有錯啊,當初當然也是恨死這ox蛋哭的要死，怨恨自己學生時期沒玩到怨恨十年就這樣被糟蹋後來轉念就是，他X的老娘要過的比他好生活要過的比他精彩，於是現在生活真的過的蠻開心的如果沒有腿二的出現，我可能還像小女生一樣慶幸自己遇到很棒的對象，活在前男友的世界裡也是因為這樣的想法，所以覺得我能有這樣的生活應該要歸功於他十年來的感情，仔細想過真的自己有成長2.對方媽媽邀請我媽去喝喜酒,為什麼我媽還要去，自己女兒被糟蹋了還挺對方?我媽當初也很氣啊，不過她比較高興我沒嫁進去當初也極力反對我們不可以先有後婚因為雙方家長彼此的共同好友很多我媽之前有聽到前男友消息都會顧忌我會不會難過可能後來真的覺得我一直出去玩交很多朋友，好像想開了一天到晚衝海邊衝美食又運動的之後對方有什麼八卦，我媽就會跟我講(但我私下跟男生沒有什麼聯繫就是)我老媽觀念就是祝福對方有小孩這樣因為有小孩，對方又沒錢的情況下生活真的很辛苦，她真的很慶幸我沒做這件傻事3.原po一副很想嫁給前男友欸，只是在酸對方沒不是娶她恩..對方之前就已經跟我求婚了，是我不嫁的在腿ㄧ事件發生的時候，當天就立刻把戒子退回去了我說再看看，我不確定是不是能繼續走下去但都在一起這麼久了....也許是個考驗(而且發現那天還是我生日欸!超難過的)後來因為他們家需要錢他就去澳洲工作了，順便把腿ㄧ斷乾淨結果就認識腿二了0__0(都在同ㄧ年發生的事情，而且距離才半年)為什麼會恨腿二，之前也講過了她就一直勾搭男生啊，一直問可不可以去男生房間喝酒喝完酒就是上床啦，就這樣不論對方有沒有女朋友的情況下都一樣即使她知道對方明天女朋友就回來了也沒關係(這是我朋友被她問的狀況)其實他想跟誰上床都沒關系但是干擾到別人的感情還這麼不會檢討自己的人我真的沒辦法不討厭她啊人家腿ㄧ至少事後還道歉了...腿二就完全沒有羞恥啊阿啊以前的確很想嫁啊,當時被求婚也很開心啊總歸一句就是緣份到了十年就這樣反正時間也回不來4.婚禮細節為什麼這麼清楚前男友目前都沒跟我說他要結婚的事情雖然偶爾會賴寒暄幾句傳一下一起養的貓照片不過消息全是從我媽那邊來的昨天我媽還陪他媽媽去訂桌數去挑菜(整個想翻白眼)反正細節什麼的他們家都是問我媽-_-+因為之前他表弟結婚的時候我媽是媒婆，有幫忙處理喜宴的事情所以這次又找我媽幫忙嘖嘖5.到底會不會參加呢?還不確定啊XD可能先等我出國回來，看心情如何再決定畢竟我把前男友當家人看會很感慨他好不容易家裡沒經濟問題了現在又搞一個新家庭讓自己煩惱經濟的事情但又不喜歡腿二，這個實在很矛盾我知道不干我的事情但實在很難吧....想到明年他就要跟他老婆搬回來離我家不到200公尺的地方到時候還會抱著一個小孩遇上感覺很奇怪，一個曾經這麼熟悉的人--SentfrommyAndroid--我沒說他不喜歡啊對啦XD,不過因為看到很多質疑的留言想說一次po文回覆比較快

