https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444028800.A.199.html
iXXXXGAY5566 (i四插貓5566)
WomenTalk
[閒聊] 坐高鐵附近好動的小孩 你會?
Mon Oct  5 15:06:36 2015
前幾天坐高鐵看到一個媽媽帶著兩個小正太兩個人都稍微有點不安於位子上媽媽的摺疊推車又不小台似乎還說還有行李放在前面一整個煩躁且已經帶兩個小正太了還不只一件行李一個要帶兩個真辛苦姑且稱那兩兄弟一個正太哥一個正太弟難怪路上看到人說再生一個媽媽們幾乎都馬上擺出很累的表情中途告誡小正太再吵以後不帶你們兩出來了正太哥一開始都不安於份一直在位子附近東摸摸西摸摸後來跟原po的眼神對到了一開始原po都有釋出善意的表情期間兩個小正太還是亂動甚至還想說要不要拿一個正太過來管管不過除非是慈眉善目的婆婆不然很讓人放心巴後來突然發現凶惡的表情似乎能把正太哥嚇到趕快回位子上坐好還不時的偷看原po馬上兩個麻煩少了一個另一個正太弟弟倒是一直一吃手手要媽咪抱抱一直吃手手是不是一種緊張的表現就像大人搓手一樣看他在吃好像在吃雞腿一樣他的口水沾滿整個小手黑色的眼珠子怎麼這麼大顆好啦其實只是想講一個路人用眼神表情讓小孩乖乖坐好不躁動的故事他的媽咪會不會感謝幫忙管住小孩雖然這個方法好像不太好(啊我是長的多可怕不知道正太哥回家會不會因為原po作惡夢難怪藍正龍要說女兒長大可以不要爸爸但是要孝順媽媽因為媽媽真的很辛苦為了照顧你又瘦了----mo你怎麼這麼閒常看到你在板上現在喵喵狗常瘋起來狂刪文ipad3就好多了可惜稱不到任期你有出來選唷我都看到了可惡如果沒被水桶說不定我就參選了版主帶頭發廢文爽不要發真相在網路上騷擾到家人真的是很ox痾當初喵喵狗是怎麼選上的啊啊ange09被放生的感覺有沒有體會到傷心難過覺得冷?給你消消火耶不喜歡文字獄那你還是別出來選好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444029618.A.770.html
water1000ml ()
WomenTalk
[閒聊] 在陽光下的自己....
Mon Oct  5 15:20:16 2015
以前都沒發現，原來陽光這麼可怕在陽光下照鏡子好像照妖鏡...粗大的毛孔，每個毛孔好像都能插一根針充滿滿油光的大臉，雀斑，黑頭連粉底都救不了我好白，好浮粉各種皮膚缺陷..真想大叫一句：好醜的一張臉!!還是百貨公司廁所的鏡子懂我..現在都儘量避免在太陽下照鏡子，免得好不容易增加的一點點自信心被打擊的體無完膚陽光下的美女，應該才是真正的美女吧想起以前某保養品的電視廣告，一群朋友約吃飯都沒人敢坐陽光下的位置現在的我終於懂了!!!以後跟喜歡的人出門都不敢約白天了....(誤◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444030878.A.A31.html
natsu5022 (二十段變身)
WomenTalk
[閒聊] 白吃營養午餐
Mon Oct  5 15:41:15 2015
我想來這邊說是因為我不太想就這樣忘記這件事情，我一直在想當初我如果有介入這件事情會怎樣。魯我讀某地社區高中時的事，高三班上大多都自認是老鳥了，對於之前的僥倖也等於當然。營養午餐是兩家廠商競爭。三年級下學期時，學測的準備面試、指考，或零碎的模擬考，人心浮動，我也是那時也是，這比起原因更像藉口。不久前班上就有人在討論要訂外食，不過學校會要求申請，那名義最常的是慶祝生日，這個緣故別班的某人一個月就生日六次是另一個故事了。那麼要帶外食就得是自己帶進來了，所以他們拜託慣性遲到或已經有大學的人幫忙準備午餐，當然也就沒有訂購團膳了，但是偶爾團膳有比較和他們胃口的也理所當然的圍在餐桶旁吃。我在某一次中午盛飯時問了其中外食的某個朋友：你有沒有繳午餐的錢啊？她：（搖頭）我看著說不出一句話的那個感情還不錯的同學，她有點像是尷尬的看著我。之後到畢業他都沒跟我說過話。在團膳少於班上人數卻有額外的嘴在吃的時候，一定有人吃不到主菜，再說班上也有行動不便的同學，他總是細心等到大家都盛完了才去。總是沒有主菜或被多吃兩份的人拿走。我都看在眼裡卻沒有動作。「那這樣子你也沒有幫他啊。」在跟別班的同學聊天時說到這個。對啊，我也是跟他們一樣的。事情都過了怎麼還這麼耿耿於懷？應該是大量的罪惡感使我不能忘記，即使我沒有做錯，班上也沒有人告訴老師，不過老師大概也無法處理吧？都是三年級末了。我想對那位因為我沒有勇氣幫助而不能公平的同學說對不起。我不知道未來會怎樣，希望我有勇氣。但是我會靜靜看著那些自作聰明的蠢蛋變成什麼樣子。--不，他們跟蝗蟲一樣。而且都是家境優渥的有錢蝗蟲。你說的沒錯，不過他們會想吃的絕對不是會剩的。在團體裡跟強勢的人對抗應該都不會有好事吧。保障別人或許先該自保，我是這麼想的。幹部就是那些白吃啊。是的，所以畢業後的現在我一直掛念這件事。大鍋的那種，不過便當比較好是真的。你說的對，也許我比起臆測老師解決的情況，實際告知比較好。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444031993.A.98C.html
ange09 (玖)
WomenTalk
[閒聊] 有人戴棉條也會頭暈嗎
Mon Oct  5 15:59:51 2015
是這樣的，我昨天歡歡喜喜的首次嘗試棉條，卻發現有點頭暈，但不知原因是大量出血還是裝備了棉條的緣故因為很怕是TPP咦?還是TPA，啊還是TTS,那不是少女時代嗎?總之我趕緊讓他吸飽之後拿出來後來看了說明書，寫了TTS，或者是TPP的症狀，是有些頭暈噁心嘔吐等等我就想:不會吧，我該不會剛好是不能用棉條的體質吧今天又試了一次，不幸的發覺我還是會頭暈，把棉條拿起來過一陣子就發現頭暈好了明明是這麼方便啊，屁股是多麼乾爽，不需要使用那麼多張衛生紙擦屁股，是多麼的超值有人也會這樣嗎orz我難過還有你們不覺得棉條的包裝很像各種口味的脆笛酥之類的東西嗎看起來蠻好吃的但我還是難過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444032359.A.EF9.html
claymath (銀燭秋光冷畫屏)
WomenTalk
[閒聊] 關於板主徵選~
Mon Oct  5 16:05:54 2015
基本上這邊的管板的管理人(or板主)給予女孩們一個暢所欲言的環境這是可以認同的當選後的板主在板規的相關制訂與板主的在選舉時的政見也都以偏向從嚴規範來認定嘲諷地圖炮等相關保護措手段來做管理畢竟女孩們是需要有人一起討論一起murmur一起抱怨一起看一件感情一起討論哪個包還有討拍拍但其實每個候選人都這樣提出政見結果選了一個沒上任就烙跑一個選了之後做沒幾天就烙跑另外一個只蓋同意章形同諾大的女板只有一個q板主在管大家的政見都相同選誰大家都沒意見反正投票率低也無所謂跟我無關一位解除文字獄的不在偏頗任一方也僅作管理者的參選人把原本女性板友有的優勢都排除這也是讓板友們思考一下你想要的是怎樣的板主也許你要的是可以自由討論那其實到哪裡的閒聊板都可以也許你想要的是討拍拍那其實到哪裡的閒聊板都可以那為啥要在女板呢?就因為人多人多的地方就有江湖江湖就是紛擾多如果你什麼都不在意不出來投票只想著自己的你這樣跟只想吃羊肉爐不在乎長頸鹿的人有什麼分別!!!--那好吧那時候我就出來一起選怎樣這要有兩位別烙跑啊這樣就好那你了解女板跟八卦的差別嗎？我說的是使用者組成的差別八卦板的廢文是在訓練自己寫作起承轉合能力的地方其實啊我覺得不管男板女板透可板八卦板大略說的在talkandcha下的都大概可以算是閒聊所以可以在任一個地方閒聊只要別碰板規違規就好畢竟這不是專板到沒有爬文與否的相關規定這邊為啥會這麼多人大家應該也都知道吧其實很多人不需要那個板規的存在如果知道貶抑的理由是讓你覺得可笑的那你會當他一回事嗎？其實我還有想到一位管理條例分明的那個人號稱分類帽的他把女板板規定嚴格交給他管理應該是另一個好選擇BGM那一天女板板友終於回想起曾經一度被他所支配的恐怖，還有被囚禁於水桶的屈辱，生活就在他當選那天翻天覆地的改變..........才不會管板從嚴認定這是GG的處事作風阿!!!諾諾諾諾諾諾諾諾諾諾

