https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461737252.A.289.html
coco2303 (擠瑄不聽我講的 整天問?:)
WomenTalk
[問題] 該無視還是出聲
Wed Apr 27 14:07:29 2016
小妹最近遇到一個頭痛人物對象是班上同學（女生）他整個人就是有病覺得世界上每個女生都喜歡他前男友（他前男友也在我們班）之前是別人但他也不敢對別的女生當面怎樣都是私底下現在只有我例如我下課會擦防曬之類他就過來說幹嘛化妝啊你化給xxx看喔沒用啦他不會回來了啦當時旁邊都是跟我比較好的朋友但他們跟他不熟大家就很傻眼我也沒理他之前我一直在想要不要指考在跟別的同學討論的時候他聽到我們談話內容就走過來說阿你程度就這樣啊指考也不會好到哪去而且這樣你就沒時間跟xxx（他前男友）約會了........重點是他比我低10幾級分他連大葉都上不了....我也沒說他什麼某堂課要換座位剩沒幾個位置剛好他旁邊就一個我不想跟他坐（免得又要受一大堆氣）所以就跑去前面的座位她看到就直接說幹嘛啊你要跟我前男友坐喔你真的很b***h欸重點是他前男友根本不在教室.....我也無視他....什麼都沒講我聲音比較嗲...（真的是天生的我姐也這樣）下課在跟別人聊天他坐在我後面他就直接在背後說聲音不要那麼嗲好不好是那麼想被xxx(他前男友）%%%喔....我也沒理他裝沒聽到我個性就不喜歡跟別人起正面衝突但他一直故意酸我當我的面講很難聽懂話別的同學都叫我直接叫他閉嘴我是想說一直無視他他久了大概也對我沒輒...懶得罵他不想顯得自己是跟他同等級沒教養我該繼續無視他還是叫他閉嘴？他越來越誇張我就算坐在位置上看手機他也會自己過來我旁邊然後酸我幾句也一直故意靠近跟我比較好的朋友（他們根本不熟）講說我怎樣勾引他前男友啊blablabla....明明是他自己把他前男友甩掉他們現在老死不相往來就處處找我麻煩又亂罵我（表x之類難聽的話）我是想說都要畢業了所以不要理他就好他在班上也沒啥朋友也沒人會管她就算我旁邊有別人他也完全不想別人會怎麼看他繼續酸我.....要如何面對這種人.......補一下原因朋友是說他就不滿我跟他前男友要好所以才會這樣但他跟他前男友快分手一年了==--現在是只有我之前有別人但他沒當面對別人這樣他前男友是說他繼續的話他會處理....他有憂鬱症的樣子......沒有因為不熟算不錯所以我才不知道要怎麼辦QQ沒有.....沒有那時根本不熟今年初才變熟他們去年暑假就分了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461737317.A.B1D.html
s910443ttw (surfer)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有跟喜歡的明星見面的經驗嗎
Wed Apr 27 14:08:31 2016
很久以前在台北吃餃子快吃完時來了一群人說是一群人其實是四五個男女圍住一個女人走進來女生有戴口罩帽子戴的低低的細看原來是常在戲劇中取菜市場名的女星吃飯的時候有脫下口罩本人超正的鏡頭下的他根本只有百分之60的正吧親眼看到本人才知道原來漂亮太多了大概就像浦飯自以為屌打80%的戶愚呂結果人家100%反而震驚的說不出話來總之我很喜歡這位女星在離開前鼓起勇氣走到他旁邊跟她說"陳綺貞我喜歡你!!"靠北講完才發現自己太緊張一時把心中女神的名字給代入錯誤正當尷尬之時該女星就淺淺的笑著說"沒關係我也喜歡陳綺貞"化解了現場的氣氛算是我最特別的一次經驗之一還有2004年在淡水英專路的唱片行有陳綺貞的簽名會見到本人我也很緊張>///<--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461739362.A.C3D.html
shu2001 (魑魅魍魎)
WomenTalk
Re: [難過] 汗皰疹加濕疹
Wed Apr 27 14:42:39 2016
其實運動未必會讓免疫力上升(另外太強太弱都是問題)某些情況下適得其反重點是妳的運動量是否適中若超過負荷免疫力反而會下降另外運動要搭配飲食妳如果吃得不夠營養比方運動量大吃的卻又非常少亂吃只會越動越慘--SentfrommyAndo--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461740233.A.99E.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [問題] 如何成功把人拉出妙禪
Wed Apr 27 14:57:07 2016
真人真事以前有發生過參加佛學營的大學生集體出家的事件不知道大家有沒有印象電視還有報導過不管家人如何哭求，那些學生就是鐵了心要出家拒絕跟家人見面。廟方還會從中阻攔說塵緣已了等等。長輩的小孩也在那種事件中出家。當時那個叔叔聯絡了記者。拿了一桶汽油去人家廟門口，說小孩不見了他也不想活了。跟廟方說要死一起死，反正這些大和尚法力無邊都可以上西天。廟方就馬上把人送出來。還緊閉大門，不管剃度後塵緣已了的學生怎麼拍打大門哭求師傅，堅持要他回家。(這時候就說他塵緣未了......)記者看看沒人要點火，也沒有什麼進一步的衝突，沒新聞就回家了。....這也算是一種拉人離開宗教的方法？但就怕那個宗教裡面的都比你更瘋--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461740282.A.E26.html
sillay (Sillay)
WomenTalk
[閒聊] 經痛時
Wed Apr 27 14:57:59 2016
昨天月經來，剛剛痛到整個人捲在床上無法動彈，想拿手機查“經痛時怎麼辦”都沒辦法囧後來是爬著硬吞了顆止痛藥現在才好起來…當下真的覺得世界末日要到了下一秒要被痛死了嗚嗚大家經痛時都在想什麼呢~-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A500YZ.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461743152.A.C50.html
it855407 (盜小君)
WomenTalk
[難過] 狗狗生病開銷大
Wed Apr 27 15:45:50 2016
家裡目前超過12歲的老犬有三隻，一隻黃金獵犬（自幼開始養），一隻拉拉（原本是公園流浪犬，髖關節有問題，帶去開刀後只剩三條腿），一隻吉娃娃（年老被棄養，四肢有退化問題，行走有困難），另外還有一隻6歲的瑪爾濟斯，有睪丸癌（已開刀切除）。黃金獵犬患有乳腺癌，已經動過兩次手術（手術已花費四萬多），目前每個月都要去做化療，化療一次要8000元，另外每天除了開刀傷口要換藥之外，還要吃抗癌藥，一週藥品費要1700元，狗狗吃的抗癌藥我們餵食的時候都要戴手套，聽醫師不建議直接碰觸藥品，前陣子狗狗吃抗癌藥還能承受，最近只要吃藥就會一直吐，就連一般餵食也是會吐。拉拉的狀況：長年用三條腿行走，年老發現脊椎有長骨刺，天氣太冷時，不定時會發生癱瘓的狀況，需要人工協助清理便溺和用推車推牠出去曬太陽。吉娃娃四肢有嚴重退化及心臟病問題，嚴重時無法站立活動，且需住院觀察。吉娃娃比黃金獵犬還常出入獸醫院，每每住院都要花費上萬元，我們有聯繫牠的原飼主，但原飼主只說讓牠順其自然就好，要我們不要再多花錢將牠送醫治療，所以吉娃娃的醫療花費都是我家自行負擔。至於瑪爾濟斯，牠除了開刀切除睪丸後，傷口遲遲無法復原，最近還發現，身為公狗的小瑪，常抱著毛巾磨擦下體，因毛巾棉絮殘留在下體而造成需要切除陰莖。總結一下，狗狗年老問題真的很多，我們家也很盡心盡力在看顧牠們，可是這幾天家人翻了一下帳本，光是2月份狗狗醫療開銷，我家就花了7萬多！而其他月份至少也有27000~42000不等的花費。如果說，這些花費可以讓狗狗身體回覆正常，我們還能堅持下去，但最近狗狗狀況越來越差，尤其黃金獵犬，近來只要吃東西就一直吐，看了真的好心疼又氣餒。獸醫師有說了，狗狗年紀大，治療和吃藥只是延緩他們的病況，如果不吃藥、不治療，病況只會加速惡化而已，也就是說我們投入的醫療花費，根本無法期待他們恢復正常健康狀態。家人最近一次帶狗狗（吉娃娃）去動物醫院，獸醫師原本建議要安排住院，我家人崩潰的說在這樣長期下去，真的是無法繼續負擔，因為根本看不到希望。所以，我們最壞打算可能會是選擇讓狗狗安樂，說完獸醫師當場也沉默了。後來，這一次看診打針+領藥的費用，獸醫師全部只收我們100元。獸醫師沒特別說，但他的舉動讓我們知道，他是真的很有愛心、也很能理解我們的難處，他其實也不希望我們選擇讓狗狗走安樂這條路。所以我們家人最後還是決定在繼續堅持看看。不過照顧年邁又生病的老犬，真的是很耗心力、人力和財力。畢竟這樣的花費不是短時間，而是必須投入長時間的人力和財力去維持。好在家中長輩認為，自己年紀大了身體還可以無大病痛的去照顧這些狗兒們，可能是因為這些狗兒替自己承擔了原本他應受的病痛。這樣的轉念，讓我們都好過了些。只是，有時候看著狗兒們還是會想哭，尤其是看到餵藥就一直吐的黃金，真不知道到底我們這樣做是對還是錯？！去年家裡走了兩隻自幼養大的黃金（一隻12歲的Angel和一隻15歲君狗），今天，家人又得知妹妹狗（黃金獵犬）的狀況很差，可能快不行了！一想到我們都盡力在付出了，怎麼還是這樣的結果？！心裡真的是好難過。雖然曾有過想放棄的念頭，但真心的想法是不想順其自然，只想好好留住牠們，這要求真的很過分嗎？今天心情不好，思緒雜亂的po了這篇文章，如果可以，還請大家給我點建議或安慰，希望能有股力量，讓我們家可以知道接下來該繼續努力的方向。謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461744965.A.FD2.html
laura823 (Laura)
WomenTalk
[閒聊] 小時候存的錢有被父母收走過嗎?
Wed Apr 27 16:16:03 2016
記得國小大概3、4年級的時候吧有一次在數撲滿的錢我記得數完有2千多然後我爸經過就說''先存在他那裡''當然一去不赴返...如果是紅包錢就算了但那是我一點一滴慢慢存的心血啊!!當時好傻、好天真各位的父母也曾經用幫你存起來這招把錢偷偷收走嗎不是紅包錢喔--這...戶頭數字是被打一折的意思嗎對!!超喜歡講這句''吃的用的不是錢喔''XDDD但是真的無法反駁啊!!真的是很多名義耶該不會還要指紋辨識吧..我也是!!覺得辛苦存到的卻不翼而飛很失落QQ哈哈哈好壞喔wwwwwww媽媽真偉大QQ可是收我錢的是我爸耶哈哈哈

