https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429886397.A.80B.html
catherine379 (www)
WomenTalk
[問題] 一個人旅行，南部該選哪裡？
Fri Apr 24 22:39:54 2015
大家晚安剛渡過期中考週又加上最近心情不太好想要自己出去放鬆走走目前人身處高雄但是不會騎車也不會開車（跟前男友分手後就都是公車、走路、捷運或腳踏車）明天有點想要自己一個人去旅行（一日遊）但是不曉得要去哪裡比較恰當？有想過去台東（沒去過）像是台東森林公園等等但是上網查過資料很多景點都是要會騎機車或是開車剛剛也有爬過文但是板上大部分都是討論北部或是國外旅遊～不曉得有沒有人可以推薦好去處可以散散心的？也比較適合我這種行動力低落的女生謝謝大家：）--美濃好像不錯耶！謝謝Ｌ大～小琉球應該要騎車環島比較方便吧？（大三的時候有去過班遊ＸＤ旗山好多香蕉ＸＤ可以考慮看看咦？我是要在南部阿哈哈哈完了我表達有問題XDDD哦哦我是想強調板上都只有討論北部跟國外比較多所以才會發文問南部謝謝！為什麼明天旗津會很擠??假日嗎哈哈哈阿阿忘了補充我是台北人XD台南不曉得沒有機車方不方便？大學時代都是騎機車在台南玩！誒！好像不錯唷剛剛查了一下坐火車再轉客運就可以到了～謝謝blackyuki大！哈哈哈我最近太憂鬱了love大在哪裡啊XDDD最近好憂鬱QQQ都不想揪朋友出來才會選擇一個人旅行！哇！每次去屏東只會去墾丁XD還沒去過海生館欸！馬上查查看～啥！！我查了股狗map搭大眾運輸工具要七個小時？！？！！我的電腦是不是壞掉了哈哈哈哈好啊～好像也好久沒有去壽山動物園了XD超喜歡看動物療癒哈哈哈所以可以偷問一下台南的公車方便嗎？如果還算OK等等可以考慮來規劃一下哈哈哈哦哦ＸＤw大眼好尖～因為我還繼續痛苦的當菸酒生哈哈哈還是有惱人的期中考＝口＝桃園～～雖然裡臺北很近但是好像都沒去玩過耶哈哈哈謝謝Love大！！妳人好好唷～～～但是我還是一個人去走走好了最近真的壓力很大太低落了如果不小心影響你心情或是亂爆哭就不好了XDDD感謝你唷～下次有機會再一起玩耍哇！我真的超愛騎腳踏車XDD原來有那麼多好地方可以騎！！我等等要查查關山，有點想去東部走走謝謝大家！哎唷ＸＤ當地人都馬會覺得本地很無聊!!像是我也覺得台北無聊死了阿哈哈哈謝謝大家給我意見哈哈！！！！！！！完了這個好吸引我唷哈哈哈哈我最喜歡這種莫名其妙的行為哈哈哈阿有耶剛剛查到了XDDD搭兩個半小時就可以到了耶滿近的XDDD我有啊～我是高雄人唷常常自己從高醫這邊騎去西子灣或是騎去高鐵買票XD真的！一天好短XD但是其實還有報告纏身，不能脫離現實太久嗚嗚謝謝E大～謝謝大家熱情邀約～我還是想先往戶外走走看看大自然這樣哈哈哈XDDD我很白癡哈哈哈埔里！還沒去過等等來查XDD謝謝A大兩年前去過動物園裡面的動物說實話真的很可憐我覺得，高雄很多地方都這樣像是某牧場也是....真的XDDD期中考完一定也有一堆大學生要出去玩！好青春啊W大也是嗎XDD(握手～快點趁明天好天氣出去走走！天阿大家給好多地點我快要無法抉擇了XDDD我剛剛有這樣想也查了一下去台東的火車要三個多小時可以一早坐，然後在車上睡一睡在下車騎腳踏車好像很棒耶（好心動唷！！！！摁XDDDDDDDD謝謝n大～最近比較窮嗚嗚不知道哪裡有賣便宜的獨木舟～謝謝感謝大家的推薦剛剛問我念成大的同學他說假日台南也一堆人而且他推薦我去郊外一點的地方，但是他說對我這交通智障很不方便QQQQQ陷入兩難XDDD其實我真的很喜歡台南～～（東西豪！好吃！！！）目前應該是美濃最可行哈哈哈又近又方便交通費也很便宜（但是還是好想毅然決然衝去台東啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！（好想去台東森林公園大騎腳踏車啊啊啊啊啊啊啊啊剛剛想說屏東海生館，假日不知道會不會有很多家庭帶小朋友去XD不曉得會不會很...XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429886575.A.2FA.html
iinina (D魔王)
WomenTalk
[問題] 鬧分手，怎麼辦….真被自己的機智嚇到了
Fri Apr 24 22:42:52 2015
說來也令人害臊我常常被自己的機智嚇到！之前有次要去憧憬好多年的地方玩結果出國前三小時竟然找不到passport那時真是天殺的崩潰阿..真的怎樣翻來翻去，怎樣都找不到嗚嗚....心灰意冷後來奶奶說要烤蛋糕安慰我我才想到前一天晚上因為擔心護照被偷走所以藏在烤箱裡結果連自己都找不到（額還有一次跟妹妹去溜狗但忘了帶衛生紙索性把狗便掃到草叢裡妹妹立刻說：窺妳名字裡有美字，怎麼這麼差勁阿我立刻回她：姊姊的美是美人的美，不是美德的美阿～然後呵呵呵的奔向陽光裡(現在真的就是覺得蠻缺德的啦)照上述情形看來，我應該是真的蠻機靈吧而且也被很多人稱讚過小聰明、小可愛但這次真的GG了啦Q_________________Q事情是這樣的：前晚不知道哪裡來的idea，想結婚了所以就一直盧男友～娶我嗎～娶我啦～拜託你娶我～求你娶我了但男友就是一個dumb狀態，完全無動於衷(拜託!!!我都抱著你大腿求你了耶)總之，有點失望…….昨天午餐的時候好姊妹告訴我首次用GooglePlay買LINE貼圖可收到遠傳100元回饋金我想說一直蠻欣賞爽爽貓的，下午就趕緊申請服務下載貼圖免費而且爽爽貓都好癒療，整個開心快下班時男友傳LINE過來約晚餐我一個念頭moving….如果一直說「你又不娶我」再搭配爽貓可愛的貼圖這麼可愛～這傢伙應該多少會軟化吧((內心覺得自己太聰明於是……好像玩過頭，悲劇了......是聰明反被聰明誤嗎，還是我根本就是不折不扣大笨蛋阿？我知道自己一直都太任性、太不懂得拿些這些東西了我以為這一直是我們相處的模式但這次事件，他已經消失24小時以上了...我非常喜歡他，所以真的非常擔心我們會有緣無份…請問各位姊妹們，我到底該怎麼做…?--我真的不知道會變成這樣現在很慌阿..一直以為他會說yes...但是就是沒等到我知道錯了但到底該怎麼辦才能挽回他呢Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429886839.A.7D7.html
titi5324 (吵吵)
WomenTalk
[討論] 我到底該不該讀書（敘述有點長）
Fri Apr 24 22:47:16 2015
我高職畢業就工作不是因為家裡經濟問題只是單純不想浪費4年在玩上面因為不知道要讀那一個系所以怕自己混4年後來面試很多美工的工作但都沒上後來找了一個私立幼稚園當助教雖然也很愛小孩但美工略勝一籌工作上也算順利就是時間很長12個小時原本也是打算要邊工作邊讀相關的書但是我現在猶豫了我一開始進去本來是應徵助教可是行政生小孩所以沒人我就先替然後開始了我的悲慘人生我根本沒遇見前行政所以沒交接這回事然後我每天有做不完的事情老闆會先交代至少5件事情裡面可能有2件是我不會或者是沒交代清楚的再加上老闆突然想到的很多事情跟老師需要的東西而且老闆非常喜歡在我下班前想到很多事要我做以至於我從來沒完整的完成每日任務反正我終於熬了一個月新的行政來了但兩天就不做了我就真正成為助教了雖然進班很忙但比行政爽多了可是我還是要去兼行政每天都會給我很多行政的事情要做最近我就以我沒時間推掉不做幾次之後他就請別的助教幫忙了但原本的工時就硬生生的多了一小時因為老闆要我去跟車…老闆說不算加班費算隨車津貼我也不好意思再問有多少錢了我也因為真的很累所以提了一下我什麼時候可以恢復以前的工時我要隨車助教兼行政最近還支氣管炎老闆不知道哪來的巧思覺得我的工時是最短的等她發現我最長的時候她說可是你才19最年輕可以撐沒關係我聽到眼淚都想掉下來了我真的很累好嗎我不喜歡我的老闆而且薪水很少時間很長我是整個幼兒園裡面工時最長事情最多的人所以我在考慮到底要不要去讀幼保的進修班但我沒打算在這間待很久幼兒園的工作其實很穩定可是真的就是老闆讓我很不爽我怕如果以後我離職找不到幼兒園的工作怎麼辦這樣浪費兩年學了不是我的興趣最後也不是我的職業我會後悔這樣的工作環境能待久嗎幼保進修要現在報名嗎（因為5/16報名截止）還是再過一陣子再考慮明年要不要報名？可以幫幫我嗎嗚嗚--SentfrommyAndroid--我有想過但不科學老闆的每日任務是惹我生氣哈哈所以我應該要走回頭路去考個好大學嗎嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429887021.A.147.html
julie32 (菱角魚)
WomenTalk
Re: [問題] 全家寄店到店寄件單是要自己貼？
Fri Apr 24 22:50:18 2015
看到這個我也心有戚戚焉但我不是網拍小姐我是沒賺錢的萬惡合購主購anyway,通常我都秉持著自己的包裹自己貼畢竟雖然我都選比較晚比較沒客人的時候去寄團員的包裹但是還是怕店員忙中有錯那麻煩到的就是主購我啊!!!而且多件真的也不太好意思讓人家用我還會自己帶剪刀跟膠帶過去BUT最近一件讓我不太高興的是當我因為自己只有一個包裹要寄所以沒帶膠帶剪刀要跟店員借的時候............(我還是打算自己貼喔)他竟然說"我不是跟你說膠帶要自備嗎?"我一時間感到太訝異直接脫口而出"我只有一包耶"不知道這樣是不是也造成瞭店員的困擾?我認知上覺得少數包裹店裡提共膠帶貼是裡所當然的阿...--所以大家去全家寄包裹真的是不館幾包都自己準備好膠帶過去嗎?我不是說封包裹的膠帶喔是貼那個透明袋子的我家附近的是沒有背膠的我也不知道為什麼很久以前是有的後來就沒有了變成要用膠帶自己貼專程去的話我是一定會自備的因為只有一個包裹就想說出去就裝在包包裡順路去寄就沒想到要帶膠帶好吧看來我認知錯了便利商店借膠帶貼沒有背膠的店到店透明袋對他們來說是額外業務真的誤會了店員先生我家附近是萊爾富不是全家但是全家我也寄過沒有背膠的喔也是會有透明袋子但是透明袋子後面沒有背膠我也寄過只有單子然後要用膠帶黏的我是很客氣的說"可以借用一下膠帶嗎?"很確定因為是我家附近的萊爾富常見到的店員先生平常也會去寄件買東西但我大概把"店員借我膠帶"想的太理所當然了看到大家的回覆似乎並不是如此下次還是秉持的自己的店到店用自己的膠帶貼吧什麼!原來我用的一直不是店到店袋子??QQ這我知道(因為合購膠帶之前常補貨)我了解了這樣看來不管怎麼說都自己帶較好不知道耶大概因為以前也用過有背膠的吧就覺得沒有背膠的話店應該會有提供膠帶大量的話不好意思麻煩人家所以自己帶較為恰當少量跟他們借應該ok不過看來這是我的認知上錯誤了最好都還是自己處裡其實剛拿到沒有背膠的袋子的時候我有問怎麼跟以前不一樣但店員跟我說每家店不一樣080是什麼?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429887256.A.2D3.html
EnEnChi (啾啾吉)
WomenTalk
[閒聊] 甘蔗汁好好喝
Fri Apr 24 22:54:13 2015
不知道大家小時候有沒有買過甘蔗來啃？我以前最愛吃嫩的甘蔗，對照起來，甘蔗結的地方比較硬，每次啃都覺得牙齒要壞了…小時候逛夜市都覺得買甘蔗汁是奢侈品，都只能喝小杯，珍惜的小口小口喝。不知不覺有段時間沒喝就漸漸淡忘，直到樂活跟阿蔗這些有甘蔗系列的店崛起，開始回味起甘蔗汁的美味，甘蔗紅甘蔗青甘蔗柳橙甘蔗檸檬甘蔗鮮奶先不論有沒有大腸桿菌，不知道種甘蔗會不會噴農藥？題外話，前同事家裡做茶行，那段時候是我學泡茶最多的日子，雖然不是拿茶桌來公司泡（太招搖了XD）但是用保溫杯加茶葉慢慢學水溫跟色澤的關係，用正確的溫度泡真的好喝很多，有保證又好喝的茶葉（稍貴的意思），泡起來一保溫杯大概10元上下，偶爾覺得純甘蔗汁太貴，還是會買一下甘蔗紅，邊喝邊心想這價錢到底是不是臺灣茶啊這樣。--SentfrommyAndroid--倒也是還沒拉肚子過哈哈不加糖就夠好喝了，可是小杯就超貴…什麼專賣！阿蔗那種嗎？！甘蔗媽媽好像只查到臺南高雄qq搬到哪裡？！我只知道隔壁粥要搬家google了一下感覺好像有這麼回事…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429887471.A.52D.html
gossip1985 (八卦)
WomenTalk
Re: [問題] 手做長夾還是名牌長夾好？
Fri Apr 24 22:57:48 2015
各位女版的大大們，謝謝妳（你）們給的寶貴意見～因為不是很會用ptt(都在潛水）所以不太會回文.....不管是要手做的，或者她自己挑的我都非常感謝！最後還是決定把他完成了！首先是正面！然後內部隔層最後～不管，她喜不喜歡、會不會用但這，真真切切的，代表著我的心意有時候，重要的不一定是結果，而是過程ㄧ針、一線縫的時候....真的，真的好想要一台裁縫車啊啊啊（大誤）相處以來的所有歡笑、淚水、爭執所有，不快樂的，在一針一線中，慢慢的，所有經歷過的，變成一張張她的笑顏....變成了，幸福的感覺我很幸福，而我，希望她也是這樣的想法在每個熬夜的時候支持著我至於，為什麼當初只挑教練跟小b是因為，她堅決不準花超過3000準備她的禮物連生日大餐都不能超過500.....Orz...我們都對自己很省，對家人跟另一半很大方當她看見我很多T-shirt都是荷葉邊時氣到馬上去買衣服給我XDD自己卻穿大學時期的衣服Orz...啊！怎麼會說到這邊來了除了這個皮夾之外我還是有買一台她想很久的水養機希望不要在被碎碎唸亂花錢了Orz....那麼，我要出發了！最後，真的謝謝所有提供意見的大家謝謝妳（你）們！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429887496.A.C8D.html
t141256 (lighting)
WomenTalk
[難過] 關於視線死角
Fri Apr 24 22:58:13 2015
女孩版的各位晚安我剛剛發生了一件超可怕的事情現在還處於驚魂未定的狀態QQ因為覺得這完全是一個很好的教訓所以po上來和大家說以下為事情經過:我們家的停車場是機械停車場類似下面這個網路圖片剛剛我們家回到家要停車時停車格旁邊的鄰居剛好也回來要停車我們等鄰居停好車、阿姨走出來後我爸就叫我去把我們的停車格壓下來我走過去按之前還特別跟阿姨打完招呼結果我們家車位降下來時就聽到阿姨在叫他的小孩快點出來然後還聽到喀喀的聲音我當下還沒反應過來小孩出來後我這才發現原來是鄰居小孩還在副駕駛座剛要出來而我們的停車格正在下降!!!!QQQQQ他們的車門還因此被壓到變形......不幸中的大幸是鄰居小孩毫髮無傷!!!!不然我真的會愧疚一輩子ˊˋ還好我們跟這個鄰居感情很好目前沒什麼大礙了跟他們說車子費用我們會賠償他們說有保險了父母包紅包讓他們壓驚他們也堅持不收..(最後收了紅包袋)他們人真的很好QQ(不過我們應該還是會賠償一些費用)至於發生這件事的原因很大一部分是因為我不夠細心沒有特別留意但更重要的問題是[視線死角](也是我想提醒大家的部分QQ)當時我從左後方走過去完全看不到副駕駛座我爸在車子裡面也沒看到要一直走過去到很右邊才會看到ˊˋ也因此釀出這個意外想提醒大家無論騎車開車甚至是做一些看起來稀鬆平常的事都還是要小心謹慎如果不注意很有可能被視線死角給害了QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429887506.A.A05.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
Fw: [新聞] 狗的報恩！差點被4歹徒強暴　流浪犬「大
Fri Apr 24 22:58:24 2015
這是FB狗友的真實經歷昨天看她貼在社團裡今天就上新聞了XD認養代替購買米克斯和成犬真的沒有比較差!作者:lisido(銘謝惠顧)看板:Gossiping標題:[新聞]狗的報恩！差點被4歹徒強暴　流浪犬「大時間:FriApr2422:00:2120151.媒體來源:東森2.完整新聞標題:狗的報恩！差點被4歹徒強暴　流浪犬「大黑」救她一命3.完整新聞內文:記者林育綾／採訪報導住在雲林的廖心筠分享自己親身案例，2年前的某天深夜，她獨自帶著兩隻西施犬到公園散步，當時公園的燈已經關了，突然4名歹徒從樹叢出現想非禮她，廖心筠說「我真的以為自己死定了！」沒想到當時她經常餵食的流浪狗「大黑」衝出來，不斷吠叫要咬他們，才讓她有機會全身而退。隔天，她到公園尋找大黑，抱著牠哭泣，從此大黑被「收編」成為她們家的一份子。廖心筠提到，第一次遇到大黑時，看牠全身灰灰髒髒，躲在遠方很羨慕地看著她和兩隻西施犬玩。「也許是常常被別人驅趕怕了，只敢躲著看，我花了很多時間，牠終於靠近跟我們一起玩。」雖然很喜歡牠，但廖心筠當時家裡已經有4貓2狗，心裡覺得再飼養會有困難。到了要回家時間，她帶著兩隻狗騎腳踏車離開，跟大黑說再見；沒想到大黑跟在後面一直追、一直追。由於廖心筠還要騎到馬路上，擔心大黑會被車撞，於是加速離開；而大黑眼看越來越追不上，竟然坐在路邊哀嚎了兩聲，才不得不放棄。「我鼻子一酸，眼睛都模糊了。心中一直祈禱牠能找到愛牠的主人。」從此以後，她每天都固定到公園旁的廢墟餵大黑，不忍牠挨餓。某天晚上，她獨自帶兩隻狗去公園，但夜深了，公園的燈已經關了，突然從後方樹叢衝出幾名歹徒想非禮她，「他們圍過來要抓我的時候，我真的覺得自己死定了！」這時候「大黑」衝出來，不斷大聲吠叫甚至試圖出手咬他們，廖心筠趁機連滾帶爬地逃跑，回家嚇得大哭也報警。隔天她雖然害怕，卻仍戰戰兢兢地回到公園附近找牠，「很怕牠被那群人攻擊打死，最後我又回到那個跟牠相遇的廢墟，大黑看到我，從裡面緩緩走出來，我大哭抱著牠謝謝牠，從此，牠就是我家的一分子了。」事情過了2年，廖心筠在臉書「米克斯傳奇」社團分享這件親身經歷表示：「想說的是，米克斯很乖很聰明，尤其能養到像大黑這樣充滿靈性又會護主的孩子，真的是我的福氣。她是我的救命恩人，命運從相遇的那一刻起，她就知道我是她的主人了。」其他網友看了也紛紛表示「好感人！有洋蔥！」「你們之間有特殊的緣分。」「好心有好報，真慶幸妳平安。」而她也回覆：「真正是我要感謝大黑，我用每天餵流浪大黑的一餐，換英勇大黑救我一條命，最後緣份牽起我們的一生。我無法想像當時沒有大黑出手咬他們，我一個弱女子面對四個衝上來的強暴犯，到底怎麼全身而退？」現在廖心筠已經懷孕35週，而大黑經常把臉趴在她的肚皮上，似乎也很期待小生命的誕生。在接受《ETtoday寵物雲》採訪時也特別表示：「記得幫我告訴大家，狗不一定要從小養，我撿到大黑時牠就這麼大了，一樣很聰明，希望能鼓勵認養替代購買。」4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:新聞連結內有女主人和大黑的溫馨照請用認養代替購買--我第一次修不小心修到內文XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429888267.A.9C9.html
LeiChian (洛雷爾蕾蒨)
WomenTalk
Re: [問題] 鬧分手，怎麼辦….真被自己的機智嚇到了
Fri Apr 24 23:11:06 2015
你的腦袋是機智=白目嗎？人的忍耐都是有限度的，男友剛開始還願意包容你，你要有分寸，就算你超想結婚。妳真的做好進入婚姻的準備了嗎？婚姻不是兒戲，是責任，你真的有承擔責任的準備嗎？還有狗的事情，是沒有功德心，跟機智一點關係都沒有!!!就妳這篇文已經顯示沒有公德心又白目，被提分手真的剛好而已。Ps1.這是備份Ps2.男友開的餐廳單超讚--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429888882.A.8AD.html
oooppps (oops)
WomenTalk
[灑花] 樓下的小野貓
Fri Apr 24 23:21:20 2015
今天拿完nike物資後就開心得回家當我到大樓庭園前看到常常在那邊徘徊的小野貓於是我蹲下來對牠伸出手然後牠慢慢靠近我用身體蹭了我一圈之後開始用頭頂我的手掌牠很喜歡用頭頂我手掌然後順勢讓我摸到牠尾巴牠尾巴還會抖動，超萌的我們就這樣玩了十幾分鐘牠就跑去覓食了哈哈因為住公寓，家人對貓毛過敏從小到大都一直很想養寵物之前有一陣子，庭園是一隻黑貓的地盤大家都會跟她玩，給她食物我那時過年晚上吃飽飯都會去找她玩可惜她後來被其他野貓趕走了QQ突然好想念她><希望這隻小白貓可以平安健康的長大～--超可愛的，牠很好動哈哈04/2423:2204/2423:24不會耶，我玩貓不會癢，不過回家有馬上洗澡XD要請哪個協會幫忙?瀏海XD哪一篇?你好可愛好像是耶，我覺得要看緣份><牠都用力蹭哈哈哈對呀我也是XD你是有去當志工嗎?我和小貓被咬被抓，應該要教育一下>///<狗狗也很萌>///<超喜歡被狗撲的哈哈哈你終於推到了<3真的嗎QQ希望牠可以越來越tough!!牠不會跑掉嗎?我不太會抓貓0.0就算手癢也要繼續摸ww有一種感動，被療育的感覺XD牠還蠻乾淨的，摸完沒事:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429889460.A.C38.html
yayahebe (恰拉~嘿恰拉)
WomenTalk
[難過] 胖，就注定不被尊重嗎
Fri Apr 24 23:30:58 2015
原po是一個厚片仔，大概是158，6*出頭，因比例問題可能看起來更肉……今天去銀行辦事，身上背了客戶的工程款數十萬元要去銀行存錢，隨口跟櫃檯行員（之前有幫我辦過，稍微認識，剛好今天又碰到是他幫我辦理）說:背這麼多錢走在路上，超緊張的拉行員居然回我:不會啦，妳這種”漢草”（體格），不會有人敢搶妳啦……旁邊的行員也在笑……今天的好心情就這麼去掉一半當下真的很難過，我一直都知道自己不是太瘦，也因為這樣常常被笑我也以為我已經習慣這一切，我不會被這些無聊玩笑擊倒但今天在睡前看了女版這麼多關於霸凌，言語暴力的文章，覺得自己好草莓，怎麼會因為這種陌生人而難過但我只是想說，當我們有充分的言論自由時，說話真的要三思，你勇遠不會知道，無心的玩笑話會對對方有多大的傷害--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429889505.A.536.html
sunone (象腿女孩西瓜)
WomenTalk
[閒聊] 容易被電到
Fri Apr 24 23:31:33 2015
這裡的電指的是靜電啦不是被帥哥電到的那種電(羞晚上在打工的店裡被蛋糕展示櫃那種冰箱電了好大一下還瞬間飆出了髒話這才有感而發想問問看有人也很容易被電到嗎?冬天穿毛衣每天都啪滋啪滋也就算了天氣乾燥嘛我忍從廁所出來關燈被電到潮濕又漏電嘛沒關係我還是忍三不五時被金屬製品啪的電一下不會痛但會嚇到可是也還好之前在大賣場打工客人推推車經過被我電到這、這也不是我也能控制的我也很不願意啊冷氣太強太乾幾乎每天都被電還以為很正常後來才發現我似乎真的蠻容易被電到的就連在家裡用筆電靠著的手肘都三不五時被電一下不過大部分時候都電過就算了可是今天被電到是會痛的那種就像是被鞭子抽打一下的痛後來看還紅紅的一痕...T___T讓我不禁害怕哪天走在路上會不會被雷劈(誤google搜了一下好像可以靠飲食調整體內電解質之類的來改善?有人也是原本常常被電到後來改善體質成功的嘛?--有時候，留下來比離開更需要勇氣。--有火花好驚悚!不過有時候會看到有閃光真的是會嚇很大一跳沒錯大部分都不痛可是會痛就很痛Q_Q隨身帶著接地線?是指我也是電器類嘛~~~被電到嚇到的時候旁人都無感~~好羨慕可是上班的地方工作檯面幾乎都是金屬...還好我不開車(誤不過搭捷運公車常常握把手的時候也被電到身旁男友都很淡定是男生比較不容易被電到嗎?我是從高中開始到現在六七年了...真的!又電得頗痛好像金屬都會?有時候搭捷運手扶梯也被電到我才真的不解啊...可是濕濕的時候被電到會變麻麻的欸有時候洗完澡從廁所走出來關燈那一瞬間~~~阿斯現在明明也不是冬天了還是常常被電啊哭真的!我開店裡冰箱門幾乎每次被電餐飲業上班抹護手霜不方便不過我會試試看的!乾性皮膚錯了嗎T_T我都有抹乳液呀~~~赤腳好像可以稍微改善?真的ㄆㄧㄚ一下好痛還沒有被車門電的經驗(欸脫毛衣頭髮會炸開被電了嚇到叫出來嗎?拍拍~我常常...都會忘記可以這樣可是這樣滑滑的不好開門然後我看了一下資料好像是說多吃酸性食物可以改善的樣子?完全懂!之前冬天想撒嬌蹭男朋友就會發出啪滋的聲音不過他都無感(哭到底是要接哪裡啦XDD還是會啦哈哈哈(羞做事很不方便:(對!我還有朋友是會放電的...痛痛穿短袖就無法了驚!感覺真的會提心吊膽...喇吧鎖很會電教室的也是也太頻繁了吧!賣場超電我是偶爾會看到閃一下還是那就是火花XDD賣場很會放電!(蓋章還好我家附近圖書館是玻璃門(咦賣場再加一感覺有點可愛~我房間只有筆電手機而且在三樓應該還好?不過上班地點是蠻多電器的~電的吱吱叫有點喜感~

