https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443625216.A.EC4.html
henna2527 (G)
WomenTalk
[灑花] 替好朋友覺得開心(line貼圖)
Wed Sep 30 23:00:13 2015
(###為了避免廣告嫌疑####文章中不會出現作者、貼圖名稱如果女孩們不喜歡，請左轉忽略這篇，謝謝你啦:P)在五專參加社團的時候認識了這個女孩，那時候的她長得超級漂亮，不只如此而已!她常會畫超多小圖在課本上，我那時候就覺得她超級有繪畫天份!之後這個好朋友就默默成立了粉絲團，目前應該算是小有名氣而我一直以來都是他的鐵粉，也屢次勸她畫line貼圖現在她的line貼圖上架了，秒買!!真的非常替她開心~重點是貼圖真的非常少女，完全符合我的需求現在每天都在發她畫的貼圖給我的line友們(希望他們不要膩了哈哈)以下是我實用貼圖的截圖~還有太多很好笑跟很好用的，沒辦法一一跟大家分享~真的很喜歡這種風格的貼圖(本身是很會花錢買貼圖的人)我身邊真的好多這樣有才華的朋友，覺得自己真的很幸運(灑花)ps.手機發文，如果有任何排版問題在麻煩女孩們體諒--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443626013.A.85F.html
ccam (C.C.C)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣到底是不是一個獨立的國家？
Wed Sep 30 23:13:23 2015
「台灣是不是一個獨立國家?」如果你的答案是「是」，那你只答對了一半由於真相只有一個先說結論「是獨立的政治實體，但。是的，只是個政府，。」欲知詳情還請往下，看看小魯說故事1895年甲午戰爭清國(清朝)將永久割讓給歷經50年的日本殖民，到了1945年二戰末期當時的中(華民)國已推翻滿清，並取得中國的代表權加入同盟國(二戰戰勝)而日本以及日本殖民的台灣、澎湖是屬於軸心國(二戰戰敗)1945年兩顆原子彈砸在日本身上，不得不認輸這裡先讓時間稍稍倒帶一下1943年同盟國，也就是內容指出日本投降後須將台、澎歸還給中(華民)國1945年再次確立應確切執行回到日本投降這邊敲響了二戰結束的鐘聲，投降後盟軍總司令頒布這讓到當時台灣人民是歡欣鼓舞地迎接戰勝日本、協助擺脫殖民的英雄誰知是去來中華民國的蔣介石政府(以下簡稱ROC)來台後不僅沒有盡到代管、協助建國的義務還發生了當年台灣的高知識份子知道解殖地是可以，成為一個新國家但是ROC卻不允許，想把台、澎納入自己的勢力範圍1947年終於爆發不滿，所以就武力鎮壓，將高知識分子屠殺，也就是228事件值得注意的是，這時台灣人還是日本國民ROC的這場屠殺簡單的，，這是違反戰爭法的重罪但是當時資本主義興起與共產主義對抗，沒有人來對此進行究責回到主權本身，前面講了應該將台、澎歸還不是嗎?但是及是必須等到1952年的以及1949年ROC因為國共內戰撤退來台，台灣收了200萬的中國難民英、美各國眼看ROC即將被中共(以下簡稱PRC)取代，又不希望台、澎落入共產主義手中於是在中動了手腳和約中基本上都是照著開羅宣言內容所制定，在這點做了變更可見下圖這代表什麼?代表在合約實施的瞬間就但是，有人會說舊金山和約ROC又沒簽(因為當時同盟國不知道該給哪個中國簽)別急，不久後的中日台北和約ROC簽屬是的，依據的原則等同於ROC認定舊金山和約的效力到這裡主權的歸屬我想已經清晰可見所以台灣真正缺乏的是什麼?是一場的也有人會說台灣已經總統直選這麼多次，就是ROC合法擁有台、澎的自決啦~~~這時你就可以光明正大笑他了住民自決有幾點要遵守不是單單現在住在台灣的人就是住民當初擁有日本籍的台灣人及其後代才擁有住民自決的投票權聰明的妳一定想到所謂的沒錯，如果你的直系血親中有日本籍的台灣人，那麼你就擁有投票權a.建立新政治實體b.加入現有政治實體選a就是建立新國家的意思，選b就麻煩了，因為還要看別人想不想讓我們加入XD如果還是不太懂的話，就先了解下列幾點==/===/=然後再搭配這張圖這樣都了解的話，就可以去嗆了喔，啾咪<3更多詳細資料：--要日籍台灣裔喔，純日本人的話沒有用我1的部分是針對台澎的現狀所寫的，跟一般的獨立公投不一樣有人說別用身分證、新台幣、護照送一篇文章這些東西都只是工具，並不是用了就代表我認同如果我去中國我還是得用人民幣阿，雖然我不會去就是ㄏㄏ被占領地區下的全體人民，跟我寫的有違背嗎?當初200萬中國人是跑來佔台澎們的，中國人無權干涉台澎的住民自決這樣沒問題吧美國黑奴會認為自由權狀對他來說是狗屁條約?首先，根本就沒有外省人台灣不曾被中華民國合法擁有過，台灣省是假的，根本沒有省籍的差別只有中國人與台灣人的差別再來，如果當初實施住民自決，中國人是沒有投票權的並不會因為他在台灣住很久，就自動擁有投票權這可不行，除非你覺得英國人可以干預阻礙美國、印度建國獨立你應該沒有看清楚我的文，我已經說很明白台灣早已獨立這不是排外省人條款，ROC這個代管政府不會因為長期治理台灣就擁有台灣我是以法>理>情的角度來分析如果說因為中國人來台住好幾十年就可以對台灣主權進行干涉這是濫情、理盲擁有土地的人自然是台澎住民，其定義內文寫了至於為什麼不是原住民擁有?因為1895年台澎整個割讓給日本，就代表全島人民皆變更為日本國民在更早的時間點對於現在的狀況來說沒有什麼探討意義重要的兩個分界線1895馬關條約，1952舊金山和約

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443626287.A.ABF.html
Arim (象山下智久)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣到底是不是一個獨立的國家？
Wed Sep 30 23:18:01 2015
首先，討論這個問題之前，要先講一下中華民國跟台灣的關係可以先閱讀臺灣不是因為「國名」而進不了聯合國，而是不肯放棄代表「中國」中華民國叫做RepublicofChina而台灣叫做Taiwan今天有人主張要正名，就是因為RepublicofChina不管橫看豎看都是China，不可能會是Taiwan，所以才希望可以修改國名，將ROC改成Taiwan，但實際上改名是沒有意義的，你今天改了一個名字，你會變成另外一個人嗎?換句話說，ROC改成Taiwan，他還是China，只是現在是一個不被承認的China。為什麼中華民國不被國際承認，大家都說是因為被中國打壓，這不完全是正確的說法，因為從憲法上，其領土範圍是台澎金馬以及大陸地區，而其組織架構上包含了藏蒙會、福建省委員會、陸委會..等，不管從憲法還是組織架構上他都是中國，他想要代表中國，但是大家只承認一個中國，就是中華人民共和國，這就是一中政策。換句話說，中華民國這個政府失去對於中國的代表權，但仍然想要爭取這個代表權，所以它被打壓，但不是只有中國打壓它，而是大部分的國家都打壓它，因為它不符合大部分國家的利益，也就是一個中國政策。因為他已經失去了對於中國的代表權，所以他失去了他原本的主權，他已經不是一個國家，而是一個流亡的中國政府。1945年二戰結束，台澎是日本戰敗國地區，為了維持戰後部分地區的和平，同盟國可以派遣軍隊去進行實質的佔領，直到簽訂停戰協定為止，而中華民國是根據同盟國麥克阿瑟的一般命令第一號來佔領台澎，接受日本戰後的投降，所以中華民國不是光復台澎，而是代表同盟國來代管台澎，台澎主權直到1951年日本簽訂舊金山和約，1952年4月28日生效後，就不屬於日本，然而日本在金山合約跟中日和約中，都沒說台澎主權要給誰，它就只是放棄了。所以至今台澎仍然被中華民國代管，沒有任何國家擁有台澎的主權。延伸閱讀:李登輝餐會涂醒哲挺李：台灣只是暫時託管實際上從舊金山和約，以及後來簽訂的中日和約，都可以知道台澎主權是未定的，在中日和約中明確表示「」。再來，美國在1954年通過了中美共同防禦條約，協防台灣澎湖地區，大家有沒有發現，我從頭到尾都只提台澎，而不提金馬，為什麼中美共同防禦條約只協防台澎，卻不防離中共更近的金馬?原因在於說，金馬跟台澎在法理的地位上是不同的，金馬一直都是中國的領土，金馬從頭到尾都沒有接受過日本的治理，而台澎主權未定，它仍是美國的主要佔領地區，而金馬是中國的領土，美國不能干涉中國的內政，所以不能夠保護金門馬祖這兩個地區。而後來1971年中華民國失去中國的代表權後，中美共同防禦條約就被廢止，因為這時候的中國的代表權落到了中華人民共和國的身上，然而，美國依然不能夠放棄協防台澎，因為台澎主權仍是未定，因此，美國在1979年通過了台灣關係法，而不是中華民國關係法，注意，這是國內法，美國憑一套國內法就可以派軍艦來協防台澎，一個主權獨立的國家可以容許別的國家自行派軍艦來自己的領土進進出出?台灣是實質獨立的國家，但在法理上不是，因為台澎住民從來都沒有向世界表達我們想成為國家的意願，反而是到處舉著中華民國的神主牌到處拜託別人承認我們，但是中華民國就是一個不被承認的中國，別人如果要承認它，就得否定一中政策，這不符合他們的利益。什麼叫做實質獨立?因為台澎現在有具備成為國家的條件，但是卻還不是國家，所以它在法理上不是國家，因此，我們在外面的競賽或國際組織中，都不能以台灣的名義加入，只能以中華台北的名義加入，而中華台北是什麼?就是中華民國流亡在台北的簡稱。然而這也不完全是中共的打壓，而是國際承認中華民國是一個流亡政府，它並不代表中國。選舉並沒有傳達出我們想要成為國家的意願，今天你只有給我一個選項，叫做中華民國，然後便要告訴全世界我們想要歸屬於中華民國?更何況，選舉並非國家的組成要素，我們繳稅給代管政府，當然有權利選擇代管政府的公務人員。首先，我們必須解除中華民國的代管，而這只有本來的同盟國，或者是中華民國有這個權利，然後，我們必須要向世界表達我們有想要成為國家的意願，進而建立新的憲法，新的國號，新的政府，並且最重要的是，取得其他國家的承認，然後，這並不違反其他國家的一中政策，因為我們不代表中國。至於金馬的問題如何解決，中國的內政問題就交給中華民國政府跟中華人民共和國兩個中國政府去解決，台澎住民沒有權力干涉他國的內政。一個主權獨立的國家不會有人說他是中國人也是台灣人，或者是中國人不是台灣人，就像美國脫離了英國，很多人的祖先都是英國人，但不會說出他也是英國人這種話。一個主權獨立的國家不會出現這麼嚴重的國家認同分岐現象。因為台澎住民長期在中華民國的控制下，誤以為中華民國就是我們的國家，誤以為中華民國擁有台澎的主權，台獨是獨立於中華民國之外等。事實上，獨跟統都是假的議題，都是誤會中華民國擁有台澎的主權所衍生出來的議題，然而台澎根據舊金山和約生效之後就沒有母國，要從哪邊獨立?要跟誰統一?建國的第一步是，台澎住民明白台澎主權的真相，並且擁有建國的意識，民進黨甚至其他政黨就會為了票源而開始主張建國，台派掌握了中華民國的實權後，便可以中止代管，台澎住民自決建國。--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--聯合國的說法很清楚，它們不承認中華民國，但是承認台灣政府發行的身分證，但一個主張代表台灣的政府並不存在。換句話說，一直在國際上面被打壓的是中華民國，而不是台灣。美國的維持現狀是什麼？美國的維持現狀是全世界只能夠有一個中國，叫做中華人民共和國，你台灣人想讓中華民國復活，變成一個主權獨立的國家，這很顯然違反了美國的一中政策。你知道為什麼台灣必須這麼依賴中國嗎?因為，台灣對外是拿著中華民國這個神主牌想要跟其他國家交往，但是其他國家並不能夠承認中華民國，因為這違法了他們的一個中國政策。所以台灣無法跟實力堅強的國家建交，只能夠拿大量的金錢塞給一些小國家，並且要他們承認中華民國就是中國，對，你沒看錯，中華民國要這些小國家承認中華民國代表的是中國，而不是台灣。唯有擺脫中華民國，並且在法理上建立一個新的國家，才能夠不對中國這麼依賴。你講得沒錯，我們太晚知道台澎主權的真相，太晚知道我們還沒有國家，所以導致目前依賴中國太過嚴重的現象，而且可能要承受建國之後中國可能會惡意抵制的後果，但你知道就算我們不主張建國，中國仍然可以以台灣政黨輪替的理由惡意抵制嗎?中國會不會對台澎進行經濟制裁、中國會不會打過來，都是中國在決定的，台澎住民無法控制。但我們難道就因為害怕承受這樣的情形，而不建國，到最後導致被中國用經濟及政治併吞嗎?而且，現在對於中國經濟太過依賴的現象，你我有過得比較好嗎?台澎建國，跟中國對台澎的態度，一直以來都不是可以用因果關係來看待的，這是兩回事。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443626828.A.4F5.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣到底是不是一個獨立的國家？
Wed Sep 30 23:27:05 2015
我覺得你們講的不衝突啊k說別以為改了就會被接納，你說現在更不被接納事實上你們都對，因為改不改根本和接不接納沒關係，這根本假議題而且國際法這東西本質上跟修圖沒兩樣，主要都是美化用能維持現狀跟台灣關係法一點關係也沒有，只要美國把拔跟壞壞老共立場不變就算沒有這東西照樣會生個說法讓台灣能維持現在這樣子所以說改不改都無所謂啦，選舉要到了搞個話題刷刷存在感反正台上演的開心，台下也跟著喊的高興，老實講那些政客也都知道啦不管是誰上台都不可能跑去把中華民國改成台灣國還香蕉共和國啥的，純粹喊爽而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443627799.A.87B.html
faradair (法拉空氣)
WomenTalk
[難過] 男友明天要入伍了
Wed Sep 30 23:43:16 2015
跟男友在一起兩年多還在熱戀期天天都黏在一起畢業旅行8天已經是分開最久看不到對方(還要每天視訊XD)上周一突然接到電話說10/1要入伍了!本來我還很期待我可以有很多時間做自己的事情結果昨天男友一早開始收拾行李整個情緒掉到谷底眼淚好像流不用錢的Q___Q本來因為我們兩個東西太多爆炸的家突然只剩下自己的東西真的很難過我也覺得自己很誇張就是了只是入伍當兵被我搞得很像要去打仗本來看別人男友當兵都覺得:好快喔!一年又過去了~結果我現在才第一個晚上我就度秒如日oh~有人男友也是明天入伍的嗎?哈哈--哈哈我叫他要瘦著回來！我那天還嫌麻煩問他要不要買肥皂就好他嚇死咦這是什麼梗嗎XDD我也希望嗚嗚嗚嗚我也希望他不要兵變我…>_<…哈哈因為我們這兩年來的同居所以東西很多想說要當兵就把用不到的東西都先帶回家結果就空了QQ偏偏我的上班時間都是週末QQ哈哈我根本說不出帶有離別的話><哇那你有哭得像要去打仗嗎XD真希望我今晚一睡明天醒來他也退伍了~最後恭喜妳！！！我的無敵垃圾桶+ㄆㄨㄣ桶消失～不～～哈哈我覺得我沒有接到電話也會很難過～希望我接下來也可以enjoymylife~謝謝妳！哈哈開始期待他出來><什麼是網婆呀？役男入營須知真的寫得很像夏令營XD好酒沉瓮底！哈哈不過此法風險慎多啊！希望過度期快過～><我可以懂！！嗚嗚一想到無法時時與男友分享生活大小事我就好哀傷QQ可參閱樓上i大方法（咦？D大說的沒錯！要往好處想><前一天的感覺會特別深QQ不～～他已經夠胖了說T_T男友沒抽到替代役～就是一種想見不能見的傷痛（泣只能一起等天亮了嗚嗚～哈哈原來大家都是哭一片的～希望新訓快點過去嗚嗚～最後恭喜e大！！！喔是喔1號紀念日！（握手）哈哈也恭喜妳:D謝謝L大！立馬加到我的最愛！哈哈嗚嗚我們也是多話情侶看來當兵真很辛苦呀！樓上兩位我們一起加油嗚嗚（握拳）搞不好同梯XD哇妳辛苦了謝謝妳的鼓勵我會加油！對哇我的崩潰會無極限啊啊啊啊已報到哈哈哈哈好緊張下一次見到他喔～哈哈期待適應後的我><沒有喲還是1年15天～沒錯！我會乖乖～哈哈我在男友後座時也在哭真的超廢XD抽到外島我覺得我的眼淚可能又要洩洪一次~加油嗚嗚一起面對QQ沒湊！（握哇哉安拉～好的><是1年15天喲～沒湊！愛要耐心等待！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443628572.A.0E4.html
Rofeiya (若緋亞)
WomenTalk
Re: [問題] 我永遠解不開找錢邏輯
Wed Sep 30 23:56:09 2015
因為文章內沒有說明最後拿了多少錢所以假設兩種情況情況一是妳最後收到了4000元而那4000元是妹妹給的，但是妳沒有錢找她所以媽媽付了500，而那500就是替妳找妹妹的。所以等於妳賺到500。情況二是妳收到了3500因為妹妹只有四千整鈔，沒有500給妳。所以和媽媽換錢，然後媽媽500給了妳，妹妹給妳3000元，妳總共收到3500。也就是媽媽替妹妹付了500。照推文來看應該是情況二，而推文中andy大也沒有說錯，因為原po沒有說清楚最後到底收了多少所以會有這種誤會。不過從頭到尾都跟男友無關是沒有錯的XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443630264.A.284.html
Amo1992 (阿莫)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣到底是不是一個獨立的國家？
Thu Oct  1 00:24:18 2015
簡單分類一下，便於分析不代表特殊意識1.我們都是中國人2.我們是中華民國人，就是ROC；只是現在退居台灣3.我們是中華民國在台灣，ROC，也可說是台灣人4.我們是台灣人，我主張台灣獨立建國5.我們是台灣人，我主張終止代管那麼我們可以暫時忽略1、2；1沒有討論必要，2大概是部分老榮民的想法那麼現在就有相對的狀態可以列出來了：3我想是多數民眾的概念（不論是不是洗腦教育啦還是什麼），那麼在中華民國體制下，憲法囊括了大陸地區，以及聲稱代表正統中國是最大的問題點4、5都是出脫於中華民國體制之下，4是以從中華民國內獨立出來，5則是認為在日本戰敗後國民黨就是代管臺灣的狀態，只要終止代管就夠4我還沒想過，但確實有遇過這論點的人5的問題點在於，聲稱說國民政府來台60幾年只是代管，可是在這已經政黨輪替、總統直選、各種投票都過去的情況，這論點對一般人而言站不住腳；二來也要面對4的問題：即便聲稱終止代管，然也得觀望中美及其他列強的情勢，只靠著說法理上說的通，是無法說服其他人的（看車臣、加泰隆尼亞、…etc),且終究聯合國也不會是承認我們是國家這點必要的條件，反而更像是各種大國利益糾紛的平臺，終究是要以那些列強支持我們擁有國格另外，個人主觀認為終止代管就能獨立這種想法還蠻不切實際且可笑的，但是與其處在現在這憲法聲稱是中國的狀況之下，及早脫離這狀態總是好的。-----SentfromJPTTonmySonyD6503.--

