https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458134979.A.12D.html
Windwarker (kokorokara)
WomenTalk
[難過] 生活的重心突然間失去惹
Wed Mar 16 21:29:34 2016
如題對我就是上來討拍的最近忽然間失去了生活的重心突然感覺如同行屍走肉般很容易就放空/發呆常常心不在焉同學叫我也沒聽到做事情很容易分心在家怕寂寞只能開著電視播著新聞新聞不斷重複著主播單一且機械化的聲調不斷試圖對抗著寂寞但也只是徒勞無功終究敵不過淪為背景雜聲的宿命原本的日常習慣/未來目標突然間消失要如何去適應大概就像懸涯般窮途末路只能讓時間慢慢撫平傷口大家都是怎麼渡過的呢???被桶惹QAQ不能再發U質好文給大家看惹--███████▕▏搜尋：⊙所有網頁○中文網頁○繁體中文網頁○台灣的網頁--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458136257.A.241.html
poet1112 (濕人不是詩人)
WomenTalk
Re: [討論] 發現同事偷吃我的零食怎麼辦…
Wed Mar 16 21:50:46 2016
勸妳算了拉底下留言一堆方法甚至有什麼發飆質問的先照照鏡子妳敢嗎?妳要是敢當下就處理了拉不會上來發文就算妳真的鼓起勇氣去講了假設偷吃餅乾只有一位，妳確定其他同事會知道且出賣他?那如果是大家都有吃呢?妳又能怎辦妳覺得他們會覺得怎麼能偷吃好過分?還是認為幾包零食而以妳怎麼那麼愛計較?要是因此被黑叫妳去討回公道的網友要幫妳嗎?講難聽點妳要是在單位有點分量別人敢這樣?講個例子以前本魯在消防隊服役有個主管會拿冰箱的東西來吃飲料蔬菜雞蛋肉片這些就算了更扯的是拿別人一片烏魚子烤來吃久了大家都知道是誰但也沒人敢去講不講又不想東西被幹就要自己想辦法藏起來快點吃之類的隨便都好妳不敢講又不想別人吃就每天帶一點去就好了說真的拉公司也不是一個讓人吃點心囤放點心的地方--推Jazz1001:我來搶跨年第一推文了12/3123:56→Jazz1001:快點快點~~~時間跑快點我要搶第一個12/3123:57→Jazz1001:YA快要搶到了倒數54321吧!!!12/3123:59推xx147652:-.-01/0100:00推Jazz1001:YA我搶到第一推了01/0100:00→Jazz1001:幹==01/0100:00--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458136705.A.BE2.html
bear58 (小黃犬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 被同事發現我偷吃零食怎麼辦？
Wed Mar 16 21:58:23 2016
安安我絕對不是備份既然你誠心提問，本魯就語重心長的告訴你依我國刑法第320條第一項規定:意圖為自己或第三人不法之所有，而竊取他人動產者，為竊盜罪，處五年以下有期徒刑，拘役，或五百元以下罰金。俗話說的好，不告而取謂之竊原PO吃前有沒有詢問過當事人？好啦先別管那個了，有聽過公訴罪嗎？大意就是，只要人家知道犯罪事實掌握相關證據，就可以徑行告發而竊盜剛好又是公訴罪QWQ你懂der所以啦~如果原PO真的吃了~可以乖乖去自首，會判比較輕唷！當然啦~如果你是反串，那就不用擔心了ㄎㄎ好吧我承認我認真了。-公主不知何許人也，亦不詳其姓字。宅邊有藍藍路甚香，因以為號焉聒噪多言，愛慕榮利。有男友，不求平分，每有帳單，便叫他付錢。性嗜SPA、麥克風及蝴蝶，家貧，不能常得。親舊知其如此，或備妥而招之。禮來輒收，畢竟免錢，既收而退，向來吝情回報。環堵華然，租金兩萬；短褲穿結，錢包屢空。——晏如也。常交ATM自娛，頗示己志。忘懷得失，以此自終。--你懂der會怕就好XD緊急避難不是這樣用的，如果我是法官不會採納...。倒還好啦，要看情況

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458138323.A.D06.html
akiyamatt (aki)
WomenTalk
Re: [討論] 在國高中時 覺得不合理的規定
Wed Mar 16 22:25:20 2016
(1)國小,國中,高中均要升降旗=>基本上根本就是浪費時間的蠢課,會有這樣廢課的存在乃是因為某爛黨想以軍事教育奴化學生,而每間學校都會有橢圓型的跑道+草地也是因應朝會方便而生.之前在fb看到有人覺得升降旗可以培養學生的體力真的讓人看了快笑死;還有人覺得台灣只有在這樣的場合才能大方升國旗唱國歌,這樣的人基本上就是被某爛黨洗腦過度的最佳範本.(2)在制服和運動服上繡校名,學號和姓名=>基本上任何民主國家都不會幹這樣的蠢事;也只有某爛黨會在學生的制服上做這樣的文章.以正常情況來說,只有軍隊會在制服上繡名條,所以又是一件殘留軍國主義遺毒的反面教材.(3)社團時間過短,且還要分給像週會這樣的爛課:台灣大多數的學校平均每兩週只有兩堂社課,有時還會因為校外人士演講而被強迫停課;相較於日本平均每天近2小時的社團活動,台灣各校的教育制度著實落後,僅僅較強制非科班學生不得參加運動社團的南韓要好些.(4)強迫午睡:這點根本就是本末倒置,與其幹這種蠢事,倒不如延後上課時間.其他民主國家即令有午休也不會強迫學生午睡,只有台灣會幹這樣獨裁的蠢事.(5)早上打掃:ㄧ般正常的國家只會讓學生放學後在有限的時間內打掃,而不是像台灣一樣逼學生早上起來打掃.每次跑步時看到小學生要在早上掃地就替他們感到可悲.請問掃地對學生有什麼助益呢??為什麼放學後已經掃過,早上還要特地早起再打掃一次??台灣的教育體制拜某爛黨所賜,所以殘留濃厚的軍國主義遺毒.想要徹底革除這樣的惡習,恐怕還要花上不少時日.--

