https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450805657.A.E4A.html
clarinetgirl (MoMo)
WomenTalk
[討論] 工作時遇到這種人該怎麼辦？
Wed Dec 23 01:34:13 2015
我朋友去做某家服飾夜間貼標工讀生照他本人說法，根本做了整晚的惡夢…想問問大家，工作上遇到這種人該怎麼辦－－－－－－－－以下第一人稱敘述－－－－－－－－－－－－因為百貨公司有保全的關係，必須全部人到齊再一起帶上去所以電話通知時，務必請我一定要在23：45到達好啦，人都到了，已經半夜12點了怎麼還沒有人來接我們上去？好不容易有人來帶我們上樓，又開始等，等保全開門終於看到店的大門，工讀生在店外面寫簽到表和派遣同意書大家寫完，又再一次枯等我想衝進去找人，另一工讀生說有人要我們在外面等馬的，剛剛在外面等了15分鐘，我等保全約15分，現在又等了10分鐘我才剛踏進店內，貌似管理職的女生一臉怒氣什麼都不說，對我比往外的手勢接著她說嗯，我很確定我沒聽到，誰知道，這就是整個惡夢的開端是的，她整晚一直盯我貼標時，她走過來說接著示範給我看，然後說我說她對旁邊一位店內員工問此時我心想：妳應該待很久，怎麼不知道要對標籤？！然後對我說我：她：我：她：啊妳是在鬼打牆嗎？同一款就真的出現不一樣的編號啊！反正再對話下去她也只是不斷的「有什麼問題嗎」，所以我選擇沉默接著換拆袋裝衣服，她依舊只針對我嫌我手腳慢好，我手腳慢我加快就是了然後因為同一款要拆開放一起，有的被其他款壓在下面我在撈下面是不是還有其他同款衣服時她又有問題了是的，她的口頭禪就是「有什麼問題嗎」後來整理完後，每個人一桿接一桿的衣服去貼標籤貼啊貼的，看到「有什麼問題小姐」的右邊那桿沒人雖然百般不情願，但我還是過去啦結果她又有問題了..╮(﹋﹏﹌)╭..她：我：她口氣很不好的說：欸，不是一桿接著一桿弄嗎，妳怎麼跳過那桿呢總之她不知為何跳過一桿衣服，然後還兇我幹嘛去弄另一桿衣服ˋ(′_‵||)ˊ而且她對我的態度真是差到連蕭煌奇都知道她看我不順眼一群人在一張大桌又是拆封又是貼標時，很明顯的別人拆封慢慢拆沒關係，我拆太慢直接開罵在我貼標時，她突然說「你知道這樣牌子很容易掉嗎」我一頭霧水，她沒來由的說些什麼(．＿．?)然後她拉了牌子，結果牌子掉下來她拿走褲子和釘牌子的工具我還是搞不懂她在說什麼，想請她解釋時，她完全不鳥我我只好看著她剛剛釘的牛仔褲，然後仿照著做總之不管我怎樣做她都有意見，所以我選擇做好自己的工作我自認我有做好，沒有對不起他們給的薪水而且我也不覺得我的動作有比其他跟我一起來工讀的人慢但要我7、8個小時一直維持一樣的速度是不可能的一定有快有慢，不然我不就跟機器人一樣了！－－－－－－－－－－－－－以上－－－－－－－－－－－－－－－－我朋友一直在想他到底哪裡惹到「有什麼問題小姐」除了他不該未經允許一腳踏進人家店裡外真的不知道「有什麼問題小姐」幹嘛對他有敵意╮(′～‵〞)╭我還猜測她可能是那個來，不然就是剛分手XD不知道大家遇到這種，一開始就對你有偏見或敵意的人會怎麼做呢？我朋友是選擇做好自己的事，她要罵就讓她罵我另一個朋友也遇過類似的狀況她後來受不了直接說：妳可以態度好一點嗎然後有沒有被店長盯就不知道了…我的話，忍無可忍就直接問：我到底哪裡惹到你，為什麼對我態度那麼差？不知道有板友遇過第一天上班就對你懷有敵意的人嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450806268.A.DA9.html
heartmap (左手)
WomenTalk
[心情] 後知後覺的美麗
Wed Dec 23 01:44:26 2015
希望不會被酸當成個板在發表，只是很想有個地方抒發自己的心情。---------孩子都睡了，終於是自己的時間，打開手機聽歌，「原來你是我最想留住的幸運.....」歌手溫柔的聲音輕訴著，看完了電影，對這首歌也算能哼上半首，卻從來沒有細究歌詞的意涵。今晚卻在歌曲中想起他，我們一起上課、一起吃飯，他陪我看房子，我陪他複習考試，畢業後，只要我一通電話，我們就會一起搭車回母校走走，所有的一切像電影一樣快速回放，原來，風裡雨裡一直默默守護在原地，是他。回想我們求學時代形影不離，大家開玩笑的話語沒停過，有很多人明說暗示幫他說過心意，甚至我向朋友宣布我交男友時，她們都覺得我跟他終於在一起了。但他，始終沒有開口，只是陪伴。初戀失敗時，我騎著他的車在街頭散心，這麼巧的下起大雨，大概就是要讓我好好哭吧！還車給他時，我真的很想抱著他哭，但他只是摸摸我的衣服，拍拍我的肩，要我快回家洗澡。也許在那個當下，我覺得自己在最脆弱的時候，沒有得到預設的保護和安慰，所有認定了我跟他不可能。畢業時，他跟我男友說：「好好照顧她。」我的好友說她很感動，還被我罵三八。然後時光快轉了幾年，終於我要結婚了，打電話邀他，一開始他立馬答應，但日期將至跟他確認時，他卻支吾其詞，推託不能來！問了好久好久，才知道他生病了，正要開始治療。但他一點也不想影響我的心情，所以並不想告訴我。還好他的治療很順利，現在又回到正常人的生活步調，而我們的友誼也這麼持續著！直至今晚的這首歌，我真的很想念這個朋友。雖然他決定這輩子不婚，怕自己耽誤了對方，但我衷心期盼他能遇到他的註定，相信我，那女孩一定很幸運！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450806292.A.1B9.html
Hel1o5566 (安安A__A)
WomenTalk
Re: [討論] 蠟筆小新裡頭誰最討厭？
Wed Dec 23 01:44:49 2015
絕對是妮妮啊！！！這陣子在看新番，大概從799看到881越看越覺得小新、正男、風間跟阿呆怎麼這麼善良，願意跟妮妮當朋友囧妮妮蠻橫霸道每天只吵著要玩真實扮家家酒，從沒想過朋友們的感受啊！無時無刻大家都要讓她三分…倒是小愛相較之下就還蠻可愛的XD就是個直率的公主正男毒舌那集對她毒舌，但她沒什麼反應，要是妮妮應該就吵翻天了吧！還有大家不太喜歡的正男，他只是懦弱了點，還是有很多優點的啊XD正男當哥哥那集，對小葵呵護有加，完全加分且他個性善良，在劇中是擔任被妮妮欺壓的最嚴重角色看久不僅不討厭他，還會開始可憐他QQ是說看了八十幾集後覺得野原一家的家庭戲比幼稚園戲還要好看很多XDDD野原一家最棒了～～～～--真的嗎！f大記得是哪集嗎XD我好像錯過了沒看到><我記得正男很哈小愛，但小愛不怎麼甩他，一心只向著新之助，這套到我們的生活，這樣的女生蠻棒的啊XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450807556.A.E36.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[閒聊] 大家對味道敏感嗎？
Wed Dec 23 02:05:51 2015
我對「味道」這件事很敏感，包含不同的場合，例如KTV有KTV的味道、枕頭有自己的味道、聞到空氣中的某種味道就會產生記憶的連結，或是聞的到別人根本不會注意的味道。對味道很敏感的煩惱就是，對臭味怪味也特別的敏感...有些味道別人可能不覺得怎麼樣，或是他們聞不到，比較不會產生困擾。我工作的店裡，調來了兩個有狐臭的男生......店長可能對味道不很敏感，沒太大反應，可是他們每次靠我近一點、或是從我附近經過，我就會聞到濃濃的狐臭味，讓我覺得不太舒服。我知道體味也不是他們所能控制，也不是他們願意的，而且說出來可能會傷人，所以我無法像其他同事噹人那種方式去講話，(有位同事疑似因為體質關係腳很臭，每次換下制服一脫鞋味道很重，其他同事會直接說「xxx，你腳真的很臭欸！」)所以我只能裝作若無其事，但他們靠近我都會忍不住閉氣。可是一間店就這麼小，每個人坐的櫃檯就在隔壁...(附帶一提其中一位還有非常嚴重的手汗，拿過的手機上面會有水珠那種，用過的滑鼠墊都?O濕的，囧)大家會對味道很敏感嗎~~--要怎麼講，應該沒有人聽到別人對自己說「你有體臭」還會欣然接受吧...哩金變態我昨天突然在想，如果我同時跟他們兩個上班...(暈我也是過敏+鼻塞！！可是依然很敏感你放心我不會殺女人來做香水XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450810962.A.502.html
sharon1992 (sharon)
WomenTalk
[問題] 好喝的桂圓紅棗茶磚推薦
Wed Dec 23 03:02:39 2015
前幾個禮拜和男友去艋岬逛街本來想買枸杞菊花茶，結果順便帶包桂圓紅棗茶結果回家後發現黑糖桂圓紅棗茶超好喝的！我也帶幾包真的頗好喝男友一下子就喝完了念念不忘後來買了義美的可是好像不合胃口星期四要去找男友想說帶幾包去給他小驚喜查到網路有賣但現在訂好像星期四來不及收到其他牌子pchome24到貨的因為沒辦法試喝所以當作最後備案想請問女孩們有沒有推薦台中有賣的桂圓紅棗茶磚之前買的是一塊溶解完後裡面還有一顆紅棗有一點點桂圓黑糖味蠻重的或是pchome有推薦的品牌也可以提供給我參考><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450811281.A.05A.html
gia1128 (123)
WomenTalk
[閒聊] 現實生活中講不聽的人？
Wed Dec 23 03:07:58 2015
最近不知道是否接近年末，老是看到些奇妙的言論...先是在FB某親子討論區中有媽媽說小朋友已經一歲三個月卻沒讓他下地走過，只因爲媽媽覺得地很髒？網友們回覆說不要限制小孩探索，卻又一直鬼打牆說有這麼嚴重嗎？發展遲緩就只是晚一點會怎樣等讓人無言的想法...後來又在ptt某版看到有人因為同住的小姑生活習慣不好上來請益該怎麼辦？但是網友給的答覆又通通打搶，把自己逼到死胡同...這些言論的背後我們可能沒辦法了解事情的全貌，而且彼此都是藏身在螢幕後，其實根本不在乎後續發展。但是如果這些人就是妳身邊的人呢？在生活中如果妳身邊的人正在作的事是每個人都說不對的，但是他卻還是執意如此，妳會怎麼辦呢？冷眼旁觀還是窮追猛打罵醒他？（如果是像堅持自己的夢想不算在內，而是那種可能會傷害自己或別人等這樣的）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450813625.A.D9F.html
pinmago (蘆洲一隻狼)
WomenTalk
Re: [問題] 讀興趣的快樂重要，還是畢業以後就業重要
Wed Dec 23 03:47:03 2015
小魯來分享經驗了不過不是本魯的經驗是小魯爸爸個人認為這個興趣如果有辦法讓你每天鑽研10幾個小時、持續30年以上，甚至休假還會沉浸其中，並感到很快樂的，方能為興趣。不是隨便覺得哪個好玩這樣。大學不是才藝班啊QQ基本上有辦法做到上面那樣，即使沒天份也有紮實底子，有天份的應該會是該領域的佼佼者了。錢都不會領太少。魯父目前是建築師事務所（10人以內）老闆。魯阿公是做板模的，魯父從小便跟著魯阿公到場蓋房子。魯父小五勵志要當建築師。然後高職選建築科，白天事務所實習晚上上課，16歲有辦法畫出全套施工圖。畢業後3年內考上建築師，其中兩年還在當兵。（一般都要5-10年才考得到）然後工作第一年月薪1萬多快兩萬，第三年直接破百萬了QQ（20幾年前）看似很厲害，但是小魯從小在旁邊看，魯父下班後依舊在看建築的書或想圖，出去旅遊時也會看各個國家的建築，吃飯時依舊注意桌椅的高度差和整體空間的規劃等等。非常喜愛，過了4050年依舊會對好的空間跟建築而感動不已。也相當有天份，手巧、空間感異於常人等，也十分努力。曾經問過魯父說如果當初不小心選錯科會怎樣，機械、電機之類的。魯父就說他可能會庸庸碌碌過一生吧。那時，我感覺到，有一個夢想，並且有辦法為此奮鬥一生是一件非常幸福的事。所以，說有興趣、有夢想的人，真的願意傾盡自己所有的精力去完成它嗎？--是說，當初魯父放棄年薪百萬跑去創業。最慘時家裡剩50萬，創業一天要燒1萬，尚有魯阿嬤500多萬債務。這時魯父還借朋友20多萬拿不回來。魯媽當時就離家出走，過一天還是回來了...後來生意有漸漸做起來就是了。目前他們事務所不算待遇最好，中規中矩合法。員工都私立大學中後段（逢甲、華梵、中國科技），平均不到30歲設計界少有的正常上下班週休二日（一天8小時）月薪3-5萬，三節勞保健保國內外出國旅遊那些都有最強的是有一天員工請多留15分鐘的加班費還準了QQ（小魯打工多打1-2小時都不敢請）--沒錯。一般人是這樣，只是工作為生。只是想說興趣是嘴巴說說。那還不如去讀比較好發展的系，興趣當下班後陶冶性情的紓壓小活動就好。文中有提到才剛出社會就欠500多萬...看當今世風，很多人好像恨不得自己家是富二代。端看怎麼想，怎麼應對。自助天助

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450813743.A.67C.html
lynn1109 (mickey)
WomenTalk
[討論] 對於設計行業不被尊重的看法
Wed Dec 23 03:49:01 2015
原po我還只是個設計系的學生也和大部分的學生一樣時常熬夜做作品一星期只睡10小時也不是沒有的事雖然說表面一點是為了一些科目的成績但實際上都是不斷再訓練軟體熟練度及設計能力甚至往往都需要大筆的費用來支付一切的印刷、模型素材、工具等付出的時間、金錢都大過許多科系------------------------------但到了打工、求職時期卻往往被公司開出最低工資來聘用實在是不懂大家怎麼看這專業的啊啊啊啊啊ˊ_>ˋ就拿還是學生的我來說好了也曾經應徵設計相關工讀Adobe系列到影片製作及3D他們都會需要到，並且要求快速再看完我的作品集後也非常滿意便愉快的開出最低時薪給我還偷偷告訴我，其他人都更低（這可以檢舉了吧？）是看的上我才給我這個薪資當下只有傻眼並想說，現在是在欺負學生嘛？於是我也婉轉的告訴對方：如果是這樣的話，那我可能更寧願去其他連鎖店當工讀，再那學的也不會少，而且並不挑專業。一樣的最低薪資，我不需要付出我的專業在你開的這麼多條件下。-----------------------------------很多人說設計在台灣不廣泛被需被但我覺得不會啊？在網絡這麼發達的情況下各行各業少了設計都是缺隻手腳設計這行業在市場上根本是被霸凌很多店家覺得只不過畫張圖那有了不起，我也會畫，只不過我不想而已我承認畫畫很多人都會，也很多人非常有天份所以...你會煮飯幹嘛還上餐廳花錢？還要高級餐廳算你小吃攤的價格？---------------------------------------實在不知道能po在什麼版就來這了><還有點怨氣夾雜在裡頭...想問問大家對於設計這行業，到底為什麼都不被尊重的看法？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450818700.A.17F.html
Jimny5566 (帥啊!老皮!)
WomenTalk
Re: [討論] 對於設計行業不被尊重的看法
Wed Dec 23 05:11:34 2015
這行業供過於求幾乎人力銀行一個設計助理職缺基本上都有1X個乃至50-60人爭取是要什麼尊重?我們班56人入學畢業後還在這行做的只有1X個你手上有10-60隻筆只能選1隻其他你不要的9隻對你而言要給他尊重嗎?這隻筆不喜歡我還有9-59隻筆可以選請你想清楚念設計是雇主選你不是你選雇主誰叫幾乎每一間私立科大都有設計系,大部分私立大學也有各種名義的設計系還有日間部有夜間部有進修部有學校推廣中心有你只是幾十分之一沒必要把自己看那麼重沒有說一定非要你不可你不要後面還有幾十人在排隊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450826114.A.388.html
korim9087 (愛子)
WomenTalk
Re: [討論] 對於設計行業不被尊重的看法
Wed Dec 23 07:15:12 2015
這不是什麼供過於求的問題，難道現在大家領22k的主要原因是因為大學生太多?現在路邊這麼多設計系畢業的人，真的有辦法每個人都有資格去左右平均薪資，不要把那些人也加進來說的好像只要畢業就是設計師好嗎?設計師吃虧的部分在於花的是腦力及時間成本，那些都是無形看不見的東西，不理解設計和不懂得尊重的人，當然不會在意明白這到底是花了多少心血下去完成。而且自己老實說，飯不吃會死，但是沒有設計並不會直接的造成生活上的不方便(這邊泛指的是平面設計部分，工業設計當然就另當別論)因為不是必需，所以才會如此要不要都可以，說穿了就是不被尊重。在日本是這極重視美學的國家，從一般廣告到政治選舉大家的平面物品都是經過良好的設計，他們尊重專業及培養，所以才得以在此領域發光發熱，如果臺灣人永遠都學不會這件事情，那就一輩子都用醜東西吧。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450829301.A.0F6.html
rfadslakk (likefish1031)
WomenTalk
Re: [討論] 火車站前的遊民
Wed Dec 23 08:08:18 2015
我不懂無地自容的理由是什麼，我們丟了面子，遊民餓著肚子，還是說把他們移到沒有觀光客的地方會比較有國格？像艋舺公園水柱事件，社會與論都不認同，原因很簡單，大家都知道那樣治標不治本，用水柱驅趕只不過是把這群從社會底層浮出檯面的人再一次消極的「掩埋」回去罷了。所以為什麼你要覺得沒有面子？換個問法好了，如果啟智學校在龍山寺辦活動，歪國人看到你也會感到沒面子嗎？不會，因為你知道，他們是天生的，而在公平正義的追尋下，這沒有什麼好丟臉好損國格的。我不反對去解決遊民所產生的問題，例如髒亂，佔有公共財等問題。或是當造成實質治安影響時所應當採取的措施。但我不認為使我們感到羞愧的主體是遊民，或者是遊民的行為。從你文章的脈絡似乎處處都指名，你認為大部分的遊民不是天生的，是可以選擇的，是「可憐之人必有可惡之處」的。從起源論來看，排除掉極端的例子不論，人的能力是天生的，而擁有某些能力的人是可以在我們的社會取得優勢的，當你的能力在這社會上能取得的所得少於當遊民時，綜合效用之下，有人就選擇流浪街頭。如果有能力取得比遊民更好的待遇，沒有人會選擇當街友的，根據調查，「長期失業」、「家庭問題」是遊民認為自己成為街友的主要因素。原因複雜與多元，我並不想舉煽情的例子來為我的論述掛勾，我只是想闡述，遊民的產生不僅僅是個人的問題，也牽涉到為什麼這個社會沒辦法讓人各司其職。為什麼我們的政府可以拿一堆錢去辦花博，沒經費去解決萬華長期的街友問題。社工的工作訪談裡提到，政府對於街友的問題，只是想要消極地掩蓋而已，經費也有一波沒一波的。所以我們該感到羞愧的是我們大有（ㄨˊ）為（ㄋㄥˊ）的政府，而不是在你眼前餓肚子的街友。我們用無罪推定去審裡每個人，但為什麼看到遊民我們就主觀認定他有罪？你會認為你禮讓殘障人士是需要被「感恩」的嗎？因為遊民成因的複雜多元性，如果你也認同遊民的成因不全然來自於自己，那為什麼對於政府的救濟遊民一定必須懷著感恩的心去接受？我只是假使，假使某人經過競爭之後成為社會的底層住民，當我們基於人權發給他救濟金的時候，我們還要他心存感激地感謝我們的憐憫？這不過是成功者的傲慢而已。為什麼你反對給遊民直接的金錢？因為你認為他們會亂用，你前提就已經假設他們人格的不健全，這對處理遊民的問題是不健康的，這跟仇視的言論已經有些許的靠攏了。當社會氛圍不去正視遊民產生的理由，而只在乎「掩埋」的工程，遊民真的離流浪動物的路不遠，流浪動物我們還可以幸災樂禍的說撲殺解決，人可以集中到收容所裡一起安樂死嗎？我感到羞愧，因為我們的社會對於問題選擇逃避，我們的政府對於沒選票的事情不會多去聞問（遊民），但對於有選票的作秀卻樂此不彼（指責遊民有多髒多壞，替附近的居民發聲），卻不去實質的解決任何問題。就像有鄰居檢舉流浪狗的排泄問題時，我們的議員會幫你叫清潔隊把動物抓去安樂死，但對於動保法的推動卻不聞不問，這就是一個國家的哀愁。我只想說，該對立的不是去發放食品的人，也不是受到遊民問題直接干擾的住民，是那些真正能做改變但卻在秀下線的人，請問用水柱驅趕遊民，拆除公園遮蔽物，禁止發放食物，能真正的解決遊民的問題嗎？請問在新聞媒體上大聲疾呼遊民過得很爽激起社會對立能解決問題嗎？這就是我們白癡議員／立委在做的事。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450829544.A.ADD.html
cake51640 (uuuu4ni)
WomenTalk
Re: [問題] 讀興趣的快樂重要，還是畢業以後就業重要
Wed Dec 23 08:12:22 2015
別說啦那是因為你爸活在20年前，那時候法規少，地價便宜，重點是九二一倒掉不少房子，所以那一輩多少賺了不少錢。你知道現在建築系多慘淡，剛畢業領25k先不說大學要多少材料費而且要讀五年。然而出社會事務所25k做個10年3xk，自己開業更慘，案子一天比一天少，自己開業除非你很有知名度很有實力不然很少撐的過去的，因為你一開店就要就繳稅，電腦軟體錢一套bim要20幾萬。只能說現實往往使人低頭，如果興趣跟薪水除非你真的對哪個職業這麼辛苦還是甘之如飴可以過得節儉一點那我建議你繼續堅持，不然我是建議從事薪水高一點的職業，然後沒事在做做興趣培養，因為現實當興趣ㄧ變成你的生活壓力，那是很痛苦的事情。沉佼年時--以上為聽學長姐，老師分享如有缺少之處請補充=”）

