https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462260551.A.C03.html
posen2012 (posen)
WomenTalk
Re: [討論] Re: 爺爺想把我媽趕出去
Tue May  3 15:29:08 2016
我們家以前也是啊...哀怎麼大家狀況都這麼雷同我覺得這種事還是只能用戰鬥來解決了有一次我阿嬤要打我媽，我接住她的手，擋雖是擋住了...但是卻感到無比沉重，這股渾厚的氣場源頭竟是來自我阿嬤那雙看似貧弱的左手！當下我瞬間意識到我阿嬤很強的瞬間，忽然這股氣場無限增強，瞬間一股龐大的壓力把我們身處的地表壓裂開來。雙腳所及的地面被阿嬤那股深不見底的邪惡鬥氣壓出一個大洞，同時也勾起我那越戰越狂的血，我也從來沒想過能夠逼我提高內力的人竟然是我阿嬤!「喝啊！」兩股真氣強烈的撞擊，我倆被各自的內勁向反方向震退數步。「大逆不道的孽孫！竟敢以下犯上！」好強的聲波啊，若非我內勁雄厚，恐怕我當場早已失去意識，在我氣罩後面的阿母則用他憔悴的聲音嘶吼著：「不...不要打啦!」隨即阿母昏過去了，但不是因為體力不支而暈，而是我點了他的啞門穴。「阿母...你好好休息吧，接下來的事就交給我。」將阿母放置好的我起神回頭一蹬後方的阿嬤「這樣對你我都不會礙事了，對吧！」我狂氣的朝著阿嬤道。阿嬤冷笑了一下便露出惡魔般的神情「嘎嘎嘎嘎....你以為你贏的了我？」我望了一下遠方，走到門邊。「我們換個地方戰鬥吧，你應該也不希望貸款還沒繳完房子就先毀了對吧？」隨即我縱身一跳，踩著雲端飛向中央山脈。阿嬤見狀不甘示弱「哼，看你囂張到何時！」腳一瞪地表隨即碎裂，以時速約四十馬赫的速度飛身緊追著我。『竟然能跟得上我的速度...我阿嬤究竟是...』正當我對阿嬤的身段感到驚訝的時候，忽然一根飛針從我右臉串過，我下意識使出上乘的身法躲過，隨即降落在山間。「到這裡就夠了吧，主導權不在你身上啊！黃毛小賊！」阿嬤手持飛針，散發邪氣的降落。正當阿嬤準備開戰衝過來的同時，被一陣仰天狂笑所打住了。「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」我看左手抹著右臉被飛針劃過的血痕，面露狂態一瞬間出現在阿嬤身後，三十二拳在一秒內扎扎實實的打在其身，令她飛出去撞爛好幾顆樹木，煙塵四起。「哈哈哈哈哈！！再給我更多血！盡情的哀號吧！」我咆哮的衝過去，準備進行第二波的獵殺，忽然，前方一股不祥的氣息讓我停住了腳步。「什...什麼...這怎麼會」與其說是不祥倒不如說是顫慄，接下來前方所出現的景色是我不願目視的。「嘿呵呵呵...就這種程度嗎？」阿嬤游刃有餘的從煙塵中走出來，身上竟一點傷痕也沒有！「我究竟在跟什麼戰鬥」一瞬間腦海裡出現這個想法，連恐懼都還來不及傳達到我的身體，這時候我卻明確地聽見了...「現在後悔也來不及了喔...」一瞬間我的四肢上已插滿飛針，鮮血狂濺！阿嬤早已悠然自若的走到我後方，轉頭對我邪笑...「現在開始才是真正的地獄!呵呵呵...」只見飛針開始起火，從我的四肢一瞬間蔓延讓我被火蛇吞噬「嗚啊啊啊啊！！你的能力...啊啊...竟然是...」我瞬間意識到阿嬤的恐怖，這不是我能打倒的對手。馬上下跪道歉「阿嬤對不起，我錯了。」阿嬤馬上變的慈眉善目「知道錯就好了啦，憨孫！」家庭鬧劇就此結束，一切雨過天晴，煙消雲散。所以根據經驗法則來看，什麼婆媳問題，戰鬥就對了啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462260609.A.826.html
lucian5566 (布拉魚長大中)
WomenTalk
[閒聊] 大家寫筆記會全用同種語言嗎？
Tue May  3 15:30:06 2016
手機排版，請見諒我自己寫字速度偏慢，寫的字也偏大，教授講的快很容易就跟不上，也不太使用簡體，所以多筆畫或頻繁重複的中文就會自動變成英文XD例如：「讓」—>「let」「哪種」—>「which」形成中英混合的筆記。但我同學的筆記多是從頭到尾都是中文，要嘛是寫小小的，要嘛很草只有他本人看的懂。其實蠻羨慕寫字快的人～大家寫筆記是哪種呢？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462261110.A.297.html
johney99 (強尼走吧)
WomenTalk
[閒聊] 想好好挑按摩椅 但看得壓力好大
Tue May  3 15:38:27 2016
如題我認真的想買一台按摩椅想說百貨有活動去看看但人潮來來往往的躺下去本來就很難放鬆總覺得有路人在看我坐在那裡感覺很不舒服加上百貨小姐緊迫盯人的追問我要不要買當然可以理解她們是要介紹但我比較傾向自己試坐最準吧??!搞得我坐一個沒幾分鐘就快站起來很緊張是去買按摩椅都會這樣嗎就不能讓我好好試坐不要煩我？還是是怕我在上面睡著XD--太SAD了咩百貨真的會推銷百貨公司的都聚集在那寶寶錯了筆記下來!!好我會去INADA的展示中心試坐看看沒銷售那就不會推銷了太好了!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462261126.A.E8C.html
vm354cj6 (零)
WomenTalk
[問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Tue May  3 15:38:44 2016
幫同學代PO大家好，我現在是高職進修部三年級因為家裡經濟狀況的關係，原本國中畢業後沒有打算要繼續升學，直接出社會工作但是媽媽希望我去學點東西出社會工作有一些用，所以我就讀了資處科進修部但我發現也沒學到什麼，就三張證照：電腦軟體應用乙、丙級還有網頁設計丙級，這種想考就考得到的證照，其它就什麼都沒有了前幾天晚上，媽媽來找我聊天，問我想不想念大學，家裡狀況好一些了，可以讓我好好讀書了說著說著就哭了，還說她對不起我，讓我也好難過...不過報名學測、統測的時候，想法只有高職唸完當完兵就出社會工作，所以都沒有報名有報名指考了，可是六十天怎麼可以念得好所以我就跟媽媽說我需要一點時間，結果她竟然給我十二年耶...只是要每天打工四小時討論很久，我只打算花三到七年，雖然還是很久...我一直到國一以前夢想都是當醫生，國二因為爸爸的關係要去打工，原本想說沒關係，新聞上常常報導窮苦人家上台大，我也可以，但事實上我沒有辦法，太累了，上課一直打瞌睡，成績就愈來愈差班導是數學老師對我很好，還幫我墊過學費，所以我只做她的作業，其它科目都擺爛還有因為其他科目考不好都會罰寫，就覺得很煩那時候胃口被班導師養大了，所以就覺得我家這樣，其他老師也要對我好那時候考基測的時候，最另我生氣的是我爸說沒考上彰化高中就別讀書了誰讓我不能讀書的？不讀就不讀呀！不過我後來基測有認真考，只是兩年沒好好讀書還是沒辦法考多好寫作測驗：8（四級分）國文：63數學：70英語：58社會：46自然：60總分：305PR值：60每科滿分80作文12再來爸媽離婚，我就到新竹讀高職了大家應該覺得想考醫學系很好高騖遠吧！我也這麼覺得，所以至今只有和媽媽還有要幫我代PO的同學說過有多少考上醫學系的學生都是從國小就努力讀書補習到高中，有的還不一定能考上所以我給自己三到七年的時間，只是現在有很多想法，大家覺得哪條路最可行？1、放棄再一個月就拿到的高職進修部畢業證書，去考會考，花一到兩年的時間，考到可以拿到私立高中獎學金的分數，去念私立高中前段班，如果花兩年準備會考還考不好，那我就放棄醫學系另外找出路（還是我不能考會考了？）花四到五年2、不考會考，直接去讀私立高中，努力念從後段班轉到前段班，只是要學貸（花三年）這兩條路我是想專心於學測，認真唸完高中，如果沒考到醫學系就另尋出路（除非考試失常）因為看到有人說高中努力三年，多花一年也沒辦法進步多少，感覺還蠻有道理的3、自己準備七年指考英文、數學甲、物理、化學、生物，每天打工四小時，如果成績跟去年比起來沒進步就放棄另尋出路4、重考班，媽媽說可以給我去，可是我覺得負擔有點重，等成績沒比去年進步再去，補了之後沒上醫學系就放棄另尋出路看了一下重考班優點：1、有人管2、有模擬考3、有小老師可以問問題4、老師教好記的背誦口訣，請問還有什麼優點嗎？缺點看了一下有：1、補習班只照顧前段學生2、有些老師會一直講課外的事，請問是真的嗎？還有補習班講義跟市面上的講義差很多嗎？差在哪裡呢？請問大家有什麼推薦不錯的科系嗎？當然給我了我也不一定能考上因爲醫生是我小時候的夢想，當然我知道要努力也要一些天份，所以我就想說沒辦法突破的話那就該放棄了而你們給我的科系是我將來準備的參考最後再問幾個問題，請問二手課本有哪裡可以買？PTT有二手書板，萬一我沒有在那買到我要的課本，可以有其他管道購買還有大家可以給我一些學習視頻的網址嗎？我目前只有找到均一教育平台謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462261641.A.9BA.html
ap909278410 (DD_CORD)
WomenTalk
Re: [問題] 大家怎麼交到朋友的？
Tue May  3 15:47:19 2016
如果要在ptt交朋友那很簡單，這句刪掉交友站內信就會滿天飛了XD沒有啦開玩笑的我高中的時候也是這樣不外乎就是大家都在聊你沒興趣/沒營養的話題導致你不想參與，最後被邊緣化可是瑞凡，你想想如果今天一開學你旁邊的人問的不是"你叫神摸名字壓"、"hey今天午餐吃神摸壓"而是問“你好，請問你對台灣未來10年經濟發展的看法如何呢？”…………………怎麼想都很奇怪吧啊啊啊啊就算是你以前的好朋友10句話裡面也會有幾句幹話吧?至於補習班和轉學，由於你是國三才去補通常裡面的好友圈已經形成如果沒有和你一起補的同學穿針引線原本那群好友圈又不想認識新同學被邊緣其實滿正常的這時候只能自己找話題聊男生的話建議從遊戲or運動開聊如果怕突然加進一群人聊天會尷尬建議你可以用fb或line找人單獨聊一會遊戲和運動真的很好上手等你們聊熟了自然他會拉你到他們那圈記得之前我剛開學，某塔爆紅那時候認識朋友真的簡單到不行"欸你怎摸過關的""欸我三封一直卡關欸可以幫個嗎""欸幹你也暗希哦，加一下啊"或是到現在還很紅的lol"晚上打lol-1要不要++""靠背你鑽石，太狂了八，晚上一起打秀一下啊"運動大概就籃球還有加系籃下課報個隊或者休息時間看個nba馬上就熱血開打-------------------------------------------------------------以上是我的經驗喇我發現男生要混熟用遊戲和運動是最有效的捷徑而女生幾乎都是從八卦和食物開始通常開學第一天女生就已經開始在fb聊天打卡標記男生就是學校打球回家打lol一個禮拜~一個月大家就熟惹不過慢熟有個好處倒是真的你交到的朋友，多半友情可以維持很久高中我也和班上主流那團沒什麼交集但交到的其他朋友到現在還是會一起揪團出來聚餐出來玩從單純因為睡不著凌晨約出來吃永和豆漿到放長假有計劃的出遠門都是兩三個或一群好朋友一起行動要講幹話還是談心都沒問題即使有人講的話題自己沒興趣滑滑手機靜靜的聽，也不會因此尷尬我很慶幸我有這些朋友雖然現在比較會主動認識別人但真正深交的還是原本那群…扯遠惹既然原po是男生交朋友就試著從遊戲、運動方面下手吧成功率應該不低啦祝你有個美好的交友體驗~--有些心事或沈重的話題不適合一群人在一起的時候說呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462261749.A.8E8.html
wendy19923 (vanessa)
WomenTalk
[灑花] 母親節禮物分享～
Tue May  3 15:49:07 2016
老母最近好像蠻喜歡YSL的唇膏的又剛好看到網路上有日本代購還有免費幫忙刻字的服務女生只要收到有專屬刻字的禮物一定瘋掉啊～～既然母親節快到了今年用這個來收買老母的心一定沒問題(偷笑)4/24在網路上下訂的5/2就收到了以代購的速度覺得算很快了～趕快來看成品～我選了#49的玫瑰色覺得應該是很安全的選色收到的時候覺得他的刻字還挺精緻的說！！！自己都想手滑買一支了XD自己拍完照驗完貨馬上拿去給老母...登登登登！！！果不其然這次成功收買老母的心了～～～灑花～～～祝大家母親節快樂送禮媽媽都滿意～不要認我謝謝XD--巧～我有想過，是不是就變垃圾了QQ不過沒關係啦沒有人收到禮物當下會想那麼多XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462261833.A.637.html
z321anna (z321annaptt)
WomenTalk
[心情] 大學遇到的室友
Tue May  3 15:50:31 2016
小妹今年大一住學校宿舍今天想要藉由這邊發洩一下情緒我們宿舍不會熄燈然後小妹喜歡早睡早起的生活睡覺時習慣全暗一點點燈都不行的人那時候進來住宿覺得都沒有遇到奇奇怪怪或是衛生習慣不好的室友很幸運跟室友感情也都不錯可是我常常覺得很無奈無奈的地方是感情好覺得講了更尷尬可是他們三更半夜才睡覺而且喜歡開燈睡覺以至於我的作息也都改變這點也常常讓我覺得很鬱悶因為我真的很想早睡有一陣子真的覺得聽到一些話覺得不可思議他們會說怕吵就不要住宿或是大學生就是要晚睡之類的有時候我都覺得是不是我的問題情況是這樣的室友一跟室友二很喜歡聊天室友三都在做自己的事情然後他會講電話但是他講電話非常小聲因為小妹我每個禮拜都回家而且我也是屬於都在做自己事情的人室友一跟室友二感情很好而且他們很愛聊天而且他們作息相仿室友三幾乎不在像昨天我已經算很晚爬上去睡覺了（一點多）可是他們還是一直在講話而且她嗓門很大搞到最後等他們都上去睡覺了我還睡不著之前我有跟他們說過我這樣睡不著可是還是太難因為他們白天都在睡覺以至於晚上是他們活動的時間我總不能11點上去就叫他們閉嘴吧11點對他們來說真的很早睡覺這件事情真的讓我好困擾大二他們還問我要不要住在一起我說不想住學校真的不是覺得他們不好而是我們作息真的不一樣有時候真的覺得是我抗壓性太低嗎別人住宿也能適應我卻每天在抱怨這件事情因為7月要參加考試我想從下禮拜開始星期二到四去住我爸那邊然後通勤因為星期三沒有課但是他們一定會問為什麼要這樣之類的我該怎麼說呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462262293.A.702.html
Fugacious (bibliomania)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Tue May  3 15:58:09 2016
想讀時新我可那）失跟補破到本魯成績也不是很好不過強者我朋友剛好就是彰化高中當年73級分落榜醫科先說當年學測很難拜託不要嘴我朋友73分敢報名醫科QQ他落榜後很失望心情很久才平復他第一階段所有學校醫科都有上但莫名其妙第二階段就被刷掉了後來考指考上114他當時上醫科機率是很高的(國社掉一級分我是很建議去補習班不過要慎選補習班重要的是那個念書風氣吧真的想拚就考指考就算你學測7475第二階段還是很容易被刷掉另外當醫生的確很好不過不要有太多的幻想實習醫生是很累的還有重點我覺得依你這樣成績來看可能不太適合讀書講難聽一點就是不是讀書的料沒必要把自己搞得這麼累可以去學一技之長之類的未必比讀書差而且出社會後的際遇跟能力也比讀書成績重要然後證照來說那些其實都沒啥用可以去科技版翻翻文章就知道了不一定念書才有搞頭何況醫學系進去念的書只會更多光連國高中都應付不了去了也只是會21...如果執意要考就去吧不過建議要把其他瑣碎事情處理好努力拚一發我自己是覺得做事情的態度跟熱忱更重要PS其實警大考得上的話我覺得也不錯成績不夠的話警專比較好考一點當年我們班中後段的有唸書都考上了祝福你找到屬於自己的出路謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462262413.A.F8F.html
typekid (小港城之內)
WomenTalk
Re: [問卦] "我不打女人"是不是沙豬心態?
Tue May  3 16:00:11 2016
有點好奇...對男生(受到的壓力容忍度)要求比較高對女生要求比較低是父權刻板印象那如果要求兩性不管男女生都是有淚不輕彈打一下罵一下都沒關係算是父權還是母權?要怎麼定位?我自己是偏向兩性對困難的容忍度都要嚴格看待啦...沒事就哭哭啼啼的看了真的很煩以為這樣會被說是沙文看來好像不是XD--我們是水滴，從空中散落的雨露。在這個砂之星被風輕吹，即遍佈土地每一角落。之後我們，便成為了這星球之糧。--有這種想法的人也不少吧?所以就是不屬於父權與母權的第三勢力囉?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462262462.A.2BA.html
zosul0620 (飛鳥特)
WomenTalk
[問題] 男女不同調怎麼辦？
Tue May  3 16:01:00 2016
各位女孩們你們好第一次在女孩版發文好緊張...但小妹最近遇到一些問題，想問問各位女孩的想法因為工作忙碌加上生活圈子小，所以一直沒有交男朋友想成家但卻苦無對象因此在朋友介紹下，加入了OO銀行希望能夠遇到對象並順利成家剛開始認識對象的過程其實很開心，因為能遇到各式各樣男孩大家都有共同的目的，就是為了找到對象所以在此相遇。可是問題來了其實小妹我是一個比較慢熟的人所以剛認識一個男孩後，會希望能夠先在LINE上聊熟之後再出來吃飯可是認識的男生，大概是種"打鐵趁熱"的心情剛認識沒多久就急著約出來見面但對我來說，這會讓我很緊張所以我都會跟對方說，等彼此再熟一點再出來但過沒多久，也許是雙方都忙碌就沒有繼續連絡了，最後也不了了之想請問女孩們你們能接受第一次見面就約出去嗎？還是我需要改變自己的態度呢？6.禁止發表一行文、字數之文章(無意義湊字數不算在其中)、注音文、廣告文、大量簡體字之文章(由板主判定)十八禁（違規與否由現任板主群判定）（露點圖文、討論分享性愛動作或性器官...等相關文章未經板主同意之個人作業問卷、各種需見面徵求。但經板主審核通過學術研究面訪不在此限。單ID每日限發5篇文章。違者處刪文或30日或以上禁言處分，累犯或情節重大、惡意違反板規加重處分若有違規事項、文章刪除。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462263320.A.7DE.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [問題] 我能為這個小女孩做什麼?
Tue May  3 16:15:15 2016
要先提醒一下的確是要避免自以為是的善意可能會害了她們分開撇除掉這點如果你真的擔心小女孩太晚還沒回家那你可以去跟她爸爸商量說你是住在附近的鄰居常常看到他們去公園玩但是有時很晚了他女兒沒有回家這樣有點危險看能不能請他如果真的來不及回家女兒沒人照顧時就到你家讓你媽媽或者你去照顧一下就買幾本書給她看或者是請他帶他女兒到圖書館之類的地方或是小七有人看著總是比較好的我想你所能做的大概就是這麼多往好處發展可能無形之中你就幫了一個小女孩讓她可以不要發生不好的事往壞處發展可能她們家的問題會把你牽扯進去善心是好事這個世界的確太冷漠了但善心要量力而為因為世界上的確有一部份人事物是超出自己能力範圍能去解決的又或者我們表面上看到的樣子我們自己的價值觀會覺得這個世界是怎樣我們會以為是那樣但其實當事人並不覺得這樣不好自以為是的善心有時反而會害了對方如同你原文某幾樓說的不能沒有你這部電影講的也就是類似這樣的事我會建議你如果真的很在意很想盡一份心力或許可以跟你媽一起去找對方商量看看盡量不要自己一個人去解決防人之心多少還是要有的希望一切順利--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462263613.A.92E.html
h820726 (h820726)
WomenTalk
Re: [心情] 文山區興隆路三段207巷惡房東
Tue May  3 16:20:09 2016
大家好，我是原po的室友首先要先報告一個好消息，我們已經全數拿回被房東扣掉的錢了！昨日下午，有位先生自稱是「代理人的老闆」透過電話聯繫我，表示代理人在我們搬家後就丟下爛攤子逃跑了，口口聲聲說房東其實也是受害者，房東並不希望和我們鬧翻，他願意與我們「協調和解」，在被扣除的13234元中間尋求雙方都可以同意的金額和解，希望我們不要繼續在網路上「搞東搞西」，並刪除ptt上的po文。但我和室友聽到這些，整個火都冒上來(脾氣很差XD)，於是向他要求，我們要全額拿回13234，並且還要搬家的車資和請假看房的賠償金，ptt上的文章也絕對不會刪除，因為那都是事實沒什麼好刪的。後來，我們與那位「代理人的老闆」始終無法達成共識，所以也就放棄繼續與他溝通，反正我們本來就做好錢拿不回來的心理準備，最差的情況也不過就是如此，提醒更多人小心，以及讓房東不能繼續騙人才是更重要的目的。今日下午，我收到房東匯給我的13234，我想，他既然已經退回押金，那我們也必須上來跟大家說明一下。也要謝謝許多熱心鄉民給我們的幫助和建議，還有幫我們推文，讓更多人知道這件事的大家。雖然房東已經退還我們押金，但是我們中間經過了漫長溝通和爭執，到最後不得已po上ptt，我想，房東是迫於無奈才退回我們本來就屬於我們的錢，希望我們糟糕的經驗可以提醒大家，在租屋的時候一定要小心啊！另外，昨日下午，我們有接受三立新聞的採訪，這邊附上新聞連結三立也有另一篇新聞是採訪其他住戶和5樓房客(我們住在6樓，都是同一個房東)，其實5樓的情況也是蠻糟糕的，樓下住戶更是無辜受牽連，一樣附上新聞連結。謝謝大家。--

