https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428204832.A.683.html
dwei0426 (dwei0426)
WomenTalk
Re: Re: [難過] 妹妹(給妹妹生病的原po)
Sun Apr  5 11:33:50 2015
妳好我是在臉書上聽說了這一串文章才來發文目的只是為了跟你分享我自身的經驗我今年21歲爸爸在我三歲的時候開始洗腎一週三次，兩顆腎臟都完全喪失功能至今19年沒錯，洗腎會對一個人的人生造成莫大影響因為每兩天就要洗腎一次，我爸爸沒辦法跟著家人出門玩任何三天兩夜以上的旅遊因為手臂上的人工廔管，我爸爸過去19年，無論天氣，出門都穿著長袖我從小到大都在擔心，任何一個簡單的跌倒或是小車禍，都可能傷到我爸手上的廔管只要傷到，就是大出血說我從小到大都活在失去父親的恐懼中並不為過但是這些只是我人生中一小部分的不完美我還是擁有許多父子之間的記憶第一次看午夜場電影第一件牛仔褲一起看王建民一起看林書豪一起看政論節目和新聞這些都是非常棒的父子回憶我們家並沒有因為父親洗腎，而導致家庭破滅我父母感情穩定爸爸因為有補習班老師的資歷，在臺中開了間小補習班當班主任媽媽在公會裡面當職員我建中畢業後，考上醫學系，今年大三家裡雖然揹著房貸，但手頭也不算太緊說了這麼多，我想表達的只是洗腎會造成人生中很大的改變但是並非絕對妳的妹妹仍然有機會有一個好的家庭她仍然可以跟所有愛他的家人共同創造許多人生美好的回憶都已經7年了，妳不需要來自陌生人廉價的拍拍我希望和你分享的是面對病魔的樂觀和勇氣我們都已經比很多人幸運了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428204898.A.9E2.html
angylok (台灣場收錄確定!)
WomenTalk
Re: [心情] 探男友班，卻發現公司氛圍很差
Sun Apr  5 11:34:55 2015
我是覺得最好不要不經知會就在別人工作時去「探班」因為不知道人家公司生態是如何也不知道那個時點去比較適合也許像你男友公司那樣有派系也許有人私下覺得你男友高調囂張（這種人確實很無聊幼稚但真的就是存在於世界上）又比如剛好主管在發飆氣氛凝重突然有個同仁親友「嗨，大家好」拿食物進去不是很尷尬説到請客這事在職場也是很微妙的文化本來預計請好友abc但交情還好的d正好在旁邊不請他就會很奇怪如果在場的人又有主管及主管的主管那就更是一定要請了可能主管都會説不用不用你們吃就好但要知道大部分主管就是喜歡被尊重的感覺吃不吃是其次或許男友是個率直的人不在意閒言閒語或眼紅的眼光那就高高興興的探班萬一不是他會覺得難做人那等他下班再請他吃一頓幫他捶捶背撒撒嬌也是種慰勞啊所以最好還是問一下對方比較好雖然少了驚奇的浪漫但是可以避免唐突的失禮--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428205656.A.F3F.html
jamesonly (龐德女孩)
WomenTalk
Re: [討論] 月老廟
Sun Apr  5 11:47:33 2015
又回來追這篇文章XD手機發文請多見諒。分享一下之前的經驗除了我在原文推的日月潭龍鳳宮以外（看留言好像都要跟男性朋友一起去）前幾年也偷偷去了臺南的武廟幫手帕交求姻緣，幾個月後朋友的桃花像雨後春筍一樣冒出來。這是聽她跟我抱怨桃花太多時我才想到有這回事…之後又跑一趟武廟和月老公公講清楚詳細，讓她找到現在的正緣。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428206053.A.025.html
vaseline5566 (凡士林56)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹 
Sun Apr  5 11:54:11 2015
各位好，在看過了原文和回文後其實可以發現大家對於自己的身體狀況的掌握和了解或許都不是那麼足夠原文的原PO雖然是醫學院博士生但腎臟病的處理和分級、應對方式，是醫學系或相關照護學系才會教的在此盡自己微薄能力，替大家說明一下腎臟病的概要以及洗腎的重要性腎臟是身體內負責過濾血液的器官，每個人有兩顆，位於背側所以跌倒的時候盡量避免向後倒(教授說的腎臟的過濾能力的來源可以想像成是細胞構成一面濾網和一條水道血液流過濾網的時候，代謝廢物和身體不需要的東西以及葡萄糖這種小小的分子會通過濾網進入水道水道的功用就是濃縮尿液、回收應該留下來但是被過濾的分子(例如葡萄糖)、繼續丟掉不需要的東西所以不論濾網或者水道出問題，就是腎臟病p.s.濾網=Glomerulus(腎絲球)水道=Renaltubule(腎小管)腎臟病可以分為急性、亞急性和慢性，由持續時間來分別像原文那種持續好幾年的蛋白尿，就明顯是慢性腎臟疾病臨床定義上，只要尿裡面有可以檢測出的蛋白質，就一定是蛋白尿可是大家是否曾經在高中、大學體檢，聽過某個同學說自己被驗出蛋白尿那位同學現在還是非常健康、生龍活虎呢?因為年輕人由於不明因素，可能在運動後、姿勢改變後，造成短暫的蛋白尿這是非常正常而且無害的現象，不需擔心，再到醫療院所檢驗一次，很可能就沒有了！然而這也告訴我們體檢時檢查出的問題，一定要確實做好追蹤跟確認因為很多慢性疾病的初期，都是無痛無感的，只有檢驗數據會透露端倪蛋白尿持續三個月以上，就是慢性腎臟病所謂慢性，一般認為就是不會痊癒的疾病我們可以透過生活方式的調整、藥物、減少接觸有害物，來拖延慢性病惡化的腳步但是要成功治癒，以目前醫學的實力，是無法辦到的最常見的濾網出問題，是來自糖尿病和自體免疫疾病原文中的妹妹很年輕，應該也沒有糖尿病年輕、女性、腎臟疾病，很有可能是針對腎臟的自體免疫疾病簡單來說就是身體的免疫功能出了異常，不正長的攻擊腎臟、或者免疫系統的產物堆積在腎臟濾網受傷後，孔洞就會變大，蛋白質原本出不去，現在出的去了於是蛋白質就跑到水道裡面，造成蛋白尿慢性腎臟疾病不會痊癒但是找到疾病原因，就能延緩病程慢性腎臟病總共分為五期，如果病程到了第四、第五期，就絕對要洗腎了和腎臟科醫師討論病情血糖控制、血壓控制、飲食控制、定期追蹤尿量、尿蛋白量定期回診，對病程進行監控因為腎臟直到非常嚴重受傷前，是不會有徵象的，所以必須由我們來主動保護它腎臟疾病最最最最忌諱的就是用偏方即使是合格通過國家考試的西醫師和中醫師，在對腎臟病病人開藥時都要非常非常慎重日常常見的藥物如阿斯匹靈都盡量不要使用就可以想見自己尋求偏方會造成多嚴重的後果偏方的藥劑，也需要由腎臟和肝臟代謝，就會更加重腎臟的負擔！工作變多，原本已經受損的腎臟就傷的更快，於是原本可能五年後才需要洗腎現在兩年就壞掉了洗腎是非不得已的手段，然而當醫師判斷需要洗腎，請盡量配合那代表腎臟已經壞了70%以上，已經沒有辦法提供足夠的過濾能力了如果不洗腎，代謝廢物就會堆積在體內，產生更多更多的問題這時如果使用偏方藥物，很可能讓腎臟壞的更快是非常非常糟糕的1.即使是年輕人，也應該審慎的面對自己身體的異常身體的很多徵象，都在告訴我們我們應該改變生活方式、應該去看醫生、應該更珍惜自己2.聽信合格的中西醫師，而非偏方合格中西醫師，念了一大堆書、通過兩次國家考試，才取得幫你看病的最基本資格他們背負著責任、會盡能力對你的身體負責偏方的給予者，不用負任何責任，他很有可能對自己的產品沒有任何科學了解甚至連這個東西會讓使用者惡化都不知道！3.很多疾病是無法治癒的但是我們可以延緩他的進行即使洗腎，在良好的控制下，還是能有精彩的人生希望這些資訊對大家有所幫助--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428206497.A.722.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會討厭改裝機車嗎？
Sun Apr  5 12:01:35 2015
改裝..是男性普遍有的..態度?看了一下推文，發現男女想法真的差別很大車是比較常見，因為知識門檻低，加上人手一車其實男性多數在興趣上都會追求改裝，我是說真的夠熱衷的玩自行車的可以改握把改煞變改輪胎改坐墊玩音樂的可以改琴改音箱管改電路玩釣竿的也能改反正..男生的興趣很多都是這樣但是呢，改，不見得是性能取向，我的意思是，不見得是他覺得這樣做對他的表現能夠更好有些是想標新立異一下，有些是炫耀自己的知識跟財力，有些..就是跟風。我對改車沒啥意見，不要影響到別人就好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428207661.A.FFF.html
ILIKEZERO (飄)
WomenTalk
[心情] 千萬別輕易相信朋友找你去大陸
Sun Apr  5 12:20:59 2015
各位女版的朋友們大家好因爲清明連假發生的事情太神奇了，查了一下發現還有很多人持續被騙受害，決定來ptt分享。休假後回公司上班大家問候我的第一句話都是：出國好玩嗎？我才決定來分享我這次出國的行程先承認我沒再三確認行程目的地是自己有疏失但基於朋友的信任，我覺得前置過程我沒做錯。出發前友人告訴我，近期他會到大陸去談談生意，說我也可以跟他一起去走走看看，不疑有他，我覺得反正我也曾去過他所提到的城市，因此我答應了。訂票的時候我向友人表示希望提供行程，他拍給我一張假的行程表我也服了他了，有辦法先用一張假的行程再來改票。第一天照了預定行程到廈門第二天因為改機票的關係，有半天的時間仍在廈門觀光，因為這已經不是我這次旅行的重點就不多加贅述。第二天晚上原本預定抵達廣州，結果機票被改到廣西南寧我沒有多心，只是想怎麼如此突然改地方？第三天一早我滿心期待就要出去遊玩觀光了，卻被安排去見一位大姐，地點是在大姐當地租處，她問我：這次來南寧的目的性？我說：我就只是放假出門來走走玩玩。他回我：想必也是來看看南寧這邊有沒有什麼商機吧？這時我沒多做回答，因為同時間我看到他家的客廳又多放了五六張椅子，並且她問我同行的朋友說：今天有幾個人來？我同行朋友說：六七個。我開始覺得不太對勁，以為他們是要跟我推銷，後來陸續進來了五個人，這位大姐並沒有推銷，只是跟我們介紹她如何因緣際會到了南寧，並且留在這個城市發展，希望下午我們有機會好好看看這個城市。這時候我還是沒有多心。離開大姐租屋處，回到我們住的地方，同行友人說要我們先休息一下，等一下有朋友要來。我一心以為是他們要談生意，殊不知，這才是這次旅行的重頭戲。下午一點，一個女生來了，打開了他的筆電，我以為他們要開始談生意，便起身想要把位置讓出來，自己到邊邊去玩手機，想不到我朋友阻止我，希望我坐下來聽。那個女生便開始跟我介紹“廣西模式"，有興趣的人可以自己google，（因為我堅決表示我不會加入這個行業，就不跟大家詳細說明介紹），簡單來說就是直銷（傳銷），先說清楚，大陸官方不允許任何傳銷營利行為！有興趣的人一樣可以google。聽了半天，我心想：這不是直銷是什麼？那個女生便說：聽到這裡，你一定覺得這是直銷，我說：所以這是什麼？他說在很久以前哈佛某個經濟學家發明了直銷模式，後來被安Ｘ，新皮膚等企業學走。而廣西政府為求南寧當地的經濟發展，因此默許銀行以及廣西人以外的投資者到廣西來加入行業，這個行業還有規定廣西人不能做，公務員不能做，通緝犯不能做...等。好～我越想越發覺得有問題，於是開始拜託台灣朋友幫我查，我自己也利用時間百度一下，一查還真不少文章。這時，我才知道自己被騙來聽老鼠會？後來友人也向我承認，他本來就知道我們旅行的地點不是我所知道的廣州，而是他們一開始就有計劃性的把我帶到南寧，因為他覺得我需要改變（？）可能我現在對於未來和工作有些迷惘，也許這次是一個機會，讓我知道這世界上還有人是這樣賺錢，也讓我看到不一樣的東西。我的重點是：第一，有什麼行業是需要千里迢迢把人騙到南寧去？第二，建立於"欺騙"的基礎上開始的事情我不會做。第三，我的假期浪費在這無意義的事情上面。其他的心路歷程我就不多說了，因為人平安最重要，只是覺得人跟人之間，少了信任的基礎很難再繼續相處回台灣後我立刻設定黑名單，對不起，你不再是我朋友！如果你有機會看到（我想是沒有）我想對你說，你的道歉我接受，但經過這一次的欺騙，已經打壞了我們之間的信任，以及換來我未來會對你產生無數的質疑及恐慌，我們沒有必要有任何友情關係了，就這樣吧。我一直認為自己很努力也很真心的對待身邊的朋友，很遺憾人心總是複雜到不如我所想的這麼單純，也許你覺得你是帶我看一看而已，但欺騙就是欺騙，謊言就是謊言我的世界已經充滿太多謊言，不需要再多一個又一個，希望大家理解。花錢買教訓，我認賠！現在他們的手法是會先給你假行程，再幫你改機票到廣西南寧，希望大家以此為借鏡，千萬要小心喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428208587.A.5D8.html
cat803 (護理科魯宅妹)
WomenTalk
[閒聊] 歐美劇
Sun Apr  5 12:36:24 2015
大家午安~自己很喜愛的影集只有兩部[珍愛時尚]與[妙女神探]兩者很巧主角都叫珍XD前者很可惜沒續拍第二季就是穿著prada的惡魔高中版後者已經出到第五季了主角是取自泰絲格里森的小說中莫拉法醫以及警探珍會愛上妙女神探是因為一本叫[貝納德的墮落]的小說內容描述器官移植買賣的黑市是到現在我最愛的小說!!*貝納德是世界上第一位進行器官移植的醫生，所以中文翻譯才會用他來做移植手術醫生的代名詞有女孩也知道這兩部影集的嗎XD--SentfrommyAndroid--我覺得中文的翻譯也很耐人尋味!祭唸品是我第二愛的書XD

