https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438186796.A.1AB.html
hsuyu (蔬菜綠)
WomenTalk
[難過] 永遠都在面對約不到人的窘境
Thu Jul 30 00:19:54 2015
從小到大高中搬過一次家大學也搬過一次（從縣搬到市）大學又到外地念書最後又回到家鄉工作不知道是不是一直搬家的關係導致朋友都不在附近每次想約個朋友出去都約不到不是不能自己一個人我可以自己在外面吃飯一個人看電影或逛街但有時候真的就是不想一個人啊想跟女生朋友們喝下午茶裝貴婦說說男人的壞話什麼的家人已經幾乎24小時在一起了週末有時就不想再膩在一起前兩天好像看到有人po文說沒有姐妹淘但至少還有男友啊嗚已經算是很好了有人懂這種心情嗎....--無奈阿好勇敢喔!哈哈我不想跟任何人交往耶來啦咪吐~去路上問：請問可以跟我交往嗎?大大在哪個縣市?都沒有人站內信我!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438187152.A.FA6.html
hamlw (大樂透)
WomenTalk
Re: [心情] 全職家庭主婦
Thu Jul 30 00:25:49 2015
我因為真的受不了，想講講我的故事。當然，雖然我很不認同你的想法，不過我並不想指責你，只希望你能好好思考。以下：我的媽媽，不是全職家庭主婦，她有她的工作，這個工作是什麼我不想公佈，不過是個晚上8點上班、凌晨4點下班、月休4天的工作。她日常一天的行程：凌晨4點下班，梳洗結束後大約在5點半睡覺，起床時間落在中午12點左右，起床後會開始打掃家裡…。因為她算愛乾淨的人，所以都會整理的很乾淨。下午4點後會去買菜，晚餐會在6點前做好等我們小孩子放學回家吃，再來，就準備8點前要洗澡、梳妝打扮要去公司上班。你可能有些疑問，我在此先回答你：Q1：她可以不要選這麼累的工作阿？A1：她需要賺錢養家，我們家有三個小孩，最大跟最小差了8歲。而這份工作可讓她快速賺到錢。Q2：你爸呢？A2：我爸沒有工作，也不太幫忙家事。請恕我不解釋為何。Q3：這樣你們小孩子要幫忙打掃、洗衣服吧（分工）？A3：沒錯，我們都有幫忙，家裡就是一起做，但隨著歲月，小孩去外地唸書，情況會改變，最後一直待在家的小孩只有一位。另外，媽媽也知道我們都要大考或練習社團不會強迫我們做。你可能還有疑問，但我繼續說下去：我覺得我們這代小孩很幸福，我們有一個好的環境，像我想學樂器，我就可以去學，並且，我把此稱作爲「追逐夢想」。小孩上大學嚮往外地的學校，我們也就毅然決然離開家了，我們稱作「築夢踏實」。好，你覺得你媽媽有夢想嗎？結婚生子到老子孫滿堂？少來了，那些都是在追夢之外可以順便做的事。我媽在那個辛苦的時代高中沒畢業就出來工作，她哪敢想什麼夢想？她23、24就嫁給我爸，想說生了小孩後，她的人生會改變了，結果是更加辛苦。朋友介紹她一份大夜班的工作薪水還不錯，想說去做，人生就不一樣了，結果經濟重擔落到自己身上。想說小孩長大…結果叛逆、不體諒自己。對了，我媽她，自我有記憶以來，大概五歲吧，過這樣的生活一直到我20歲，日復一日、一模一樣的生活，你能想像嗎？我現在24，你大概以為她清幽了，小孩都長大了，能享清福了。不，她在我20歲那年因癌症過世，她的一生就結束在庸庸碌碌之中，我都不敢說她的人生是幸福的…也許你又要說但你媽媽是「全職」主婦。hello?講了這麼多就是要你理解，問題根本不在全不全職…重點是她是你唯一的媽媽，身為她的孩子，不要去跟她計較。退一步的對象，是你的媽媽，那應該沒什麼問題吧？最後推薦你，我很喜歡的一首歌：五月天的洗衣機。歌詞提到：有一天，突然臨時起意要幫忙把衣服放進洗衣機洗，才發現洗衣機早就壞了。奇怪？那一直以來這些髒衣服都是誰洗的呢？我想答案已經呼之欲出嘍。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438187567.A.B14.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
[討論] 集體霸凌統計調查
Thu Jul 30 00:32:43 2015
每當社會發生什麼事後有人說「這社會怎麼了?」「社會上每個人都有反省的責任」最後總是引起大家的反感某某某罪不可赦、殘暴冷血和我有什麼關係有沒有可能今天的"家庭主婦文"也是一種霸凌呢?有沒有可能我們正在養成或是揭開下一起社會事件的序幕...鄭捷像那東流水割喉遠去不可留來不及的事別煩憂按2噓文文更費以暴制暴暴更爆鄭捷2.0ING開玩笑發文但還是希望如果之後有發生什麼社會事件真的拜託大家多去思考一下凶手的養成因素這件事檢視一下自己平日的言行、作為有沒有提供他們養分最後做個統計分析覺得今天的"家庭主婦事件"[嗯，應該可以理性一點的..]請按1[管他三七二十二噓就對的！]請按2--是你自己腦補我跟他們是一夥的也許某次事件我們的論點相同導致你的誤會吧但你也是聰明人論點相同不代表目的相同更遑論我是跟他們站同一陣線的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438188247.A.3F8.html
hibernat (Ann)
WomenTalk
Re: [心情] 全職家庭主婦
Thu Jul 30 00:43:59 2015
照你這種邏輯，全職家庭主婦，家事是他分內工作，既然是職業是工作，請問你付他薪水了嗎?你沒付薪水，憑什麼要求他煮飯洗衣打掃丟垃圾?他沒拿薪水，他愛什麼時候做就什麼時候做，你要求他要做事，你認為那是他份內的工作，敢這樣講就給他薪水阿！只想自己的利益，覺得家庭主婦煮飯洗衣是理所當然的。要不要問一下，你媽媽做這些有拿到符合他勞力成本的薪水嗎??在繼續說，既然是職業就有上下班時間，在外面上班扣掉中午休息時間就八小時。假設妳媽早上八點上班，下午五點下班了吧?!既然他都下班了，五點之後你如果還想要求人家做什麼，就要給人加班費阿!!!你說你媽晚餐常像對話那樣不煮，照一般上班族上下班時間來看，他早就下班了，憑什麼要他煮?你說衣服也是兩三天洗一次，這不是很正常的事情嗎?不然是要天天洗?洗衣機、水電費、洗衣精，是你出的錢嗎?你可以把"全職"家庭主婦講得這麼理所當然，請問你給他工作上時會使用到的工具嗎?去上班公司都會提供電腦給你用，清潔工上班的地方都會提供工具，那全職主婦需要的鍋碗瓢盆、清潔用品、垃圾袋、洗衣精都有先擺好在家裡了嗎?如果都沒有，就是你媽要自己出去買，在一般公司來說也可以算出差吧?也可以算洽公吧?那你有補助交通費嗎?那採買的錢，你媽有拿發票跟你請款嗎?請問你給在這職位上的媽媽薪水了沒?請問你給他保勞健保了嗎?請問你有幫他辦保險嗎?請問他懷胎十個月，到把你卸貨，這薪水要怎麼給，你可以算一下嗎?再來你說你爺爺和你媽媽的問題。再怎麼樣那都是你爺爺跟妳媽媽的事，這件事都並不等於"全職家庭主婦沒有薪水領，還要做家事"是理所當然的事情。不論妳媽媽對你爺爺怎麼樣，都不等於，妳媽就該理所當然當你們家免費勞工。一篇文章沒辦法看到一個家庭的真實狀況，那你單就你的角度，難道就看到妳媽媽和你爺爺真實的情況了嗎?爺爺對你媽和對你，難道會是一樣的態度嗎?你爺爺在你看到的地方對妳媽這樣說話，那在你看不到的地方呢?你說就老人家喜歡碎碎念，忍忍就好了?誰有辦法忍受一個人長期的碎念?一般人都無法忍受自己父母的碎念，甚至因此大吵了，再說，更何況也許那裏面還有其他貶意的詞彙，你連妳媽不做家事你都沒辦法忍受，還覺得妳媽那樣回話很莫名其妙，那你爺爺對妳媽的碎念，換作是你，你忍受得了?照你邏輯，那你也應該認為你爺爺很閒，整天都在家，你爺爺沒工作也應該分擔家事才對，不是嗎?當你做什麼都有個人在後面不滿，都有個人在後面嫌棄，你忍受得了?這也是一種精神折磨，當然不論什麼樣的情況，都不容許暴力，但是你又何時站在你媽的角度想過也許她承受的也是一種折磨？我看到的也是你文章片面給的訊息所做的回應，也許你會說我一點都不了解你家的狀況，才會用我的經驗套在你的身上。但，單就全職家庭主婦這件事來說，等你付了薪水，再來要求別人該做什麼?在要求別人做"份內"的工作前，請先問問，這是他的"工作"嗎?那他做這份工作拿到相當的報酬了嗎?你說一周有兩三天找不到人，去外面上班領薪水還有周休二日，中午還有休息時間，最重要的是至少知道自己什麼時候上下班。當你媽媽，不只沒薪水拿，連周休二日的權利都沒有嗎?這點權力都沒有，也沒有一點報酬還要被小孩這樣講話，你都不覺得你媽很可憐嗎?再說，你都已經成年了吧?沒道理要媽媽煮飯給你吃吧?全職家庭主婦，所照顧的成員，難道是該成員一輩子、無上限嗎?成年的成員，也不在他的管轄範圍了吧!?何況你們連薪水都沒給。你說你自己住外面也可以做到的事，全職家庭主婦為什麼做不到?你自己住外面，你要顧的只有你自己，自己照顧自己的環境伙食是理所當然的事吧!?那你媽為什麼要顧你們?你們成年了，他應該沒有義務要繼續照顧你們吧?反而是你們應該回饋他的養育才對不是嗎?這邏輯有沒有問題??你在對話裡面還提到工作職責很明顯什麼的，假設你爸負責賺錢，妳媽負責當家庭主婦還沒薪水，那請問你跟你哥做了什麼?為你們這個家做了什麼?請問你們在家中的工作是什麼?給了這個家什麼?怎麼看都不覺得你們有資格這樣要求你媽媽做家事。等你們給了全職主婦相對應的勞動薪水，再來談，什麼叫他份內的工作吧。沒哥？--只是看到原po文章，就忍不住發文了～沒有什麼人是應該要為別人做事的，還沒有一點報酬。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438189280.A.FA5.html
cooju (玦)
WomenTalk
[灑花] 總是讓我感動的爸媽
Thu Jul 30 01:01:18 2015
今晚和家人吃完晚餐後，我騎腳踏車出門去見早上聯絡的畫室老師，因為再來大學要念的系有素描課，但是我沒有畫畫的底子....和畫室老師談了大概半小時多，我才悠閒騎腳踏車回家，ㄧ到家門口，就看到老爸站在門口和鄰居聊天，我原本要默默進庭院了，我爸就跟鄰居說：我等到女兒回來啦～拜拜我os:爸爸你竟然在等我？（心裡開心了ㄧ下）剛剛洗完澡後，我ㄧ回到我房間就看到很大的蜘蛛在牆壁上，嚇了一跳，我就退後站在我房門看牠從我右手邊的窗戶爬到左手邊的窗戶，直到我聽到我媽從一樓要上樓的聲音，我：媽咪～～～我媽：什麼事？我：媽咪～～～我媽：幹嘛？我：妳可以上來三樓一下嗎？我媽：衝啥啦？我：我房間有好大一隻蜘蛛QAQ我媽：打死就好了啊！！！！（邊吼邊上樓）我媽還是來幫我解決蜘蛛了XDDDD我媽：妳以後去念大學怎麼辦啦！！！！！（雖然被我媽吼，我還是很開心）高二我有參加學校晚自修，每晚到9點半其實學校到我家走路只要5分鐘，所以上下學和晚自修我都自己走，有一天晚自修結束，我爸竟然站在校門口等我，我：你怎麼在這裡？我爸：在庭院散步時，就想說來接妳好了那一晚，我就和我爸手牽手一起走回家，隔天男同學還說：我昨天晚上還看到妳和妳爸手牽手走回家，感情好好（說真的，我蠻少朋友長大還會和爸媽手牽手的）國三要接近基測時，我都會補習班下課後，留下來問數學問題，平常都是問兩、三題，所以我媽會在補習班外等我但有次我問題特別多，我打電話跟媽媽說晚上不用來接我，老師載我回家，那天老師送我回家時，已經要11點了我還自己找鑰匙：我媽一定睡了老師：怎麼會？妳還沒回家耶結果我自已開門進到客廳，我媽真的還沒睡啊！！！我：妳怎麼還沒睡？我媽：我在等妳回來啊～（還打哈欠）當下我真的差點哭出來，我媽平常8點就在說想睡覺，她都撐到9點來補習班載我回家，但她那天撐到11點...我超不好意思的啊～～～～～QAQ------------------------------------------------------------------------------------前陣子我和我姐出國，我跟我媽說：我有空就會傳line給妳，記得看哦不過都到國外了，就不會一直拿著手機啊～通常都是我和我姐到某家店吃飯時，才會傳line給我媽我哥說他那幾天常看我媽坐在客廳，不時就掀開ipad皮套，然後看沒有新訊息就又蓋上，還碎念：都沒東西....我聽到這件事，覺得我媽太可愛了再來要去念大學了，所以這幾天都在想爸媽有做過什麼讓我揪心的事，其實真的很多啊～我之前都沒離開家去念書，除了國中離家要騎腳踏車約8分鐘，國小和高中走路都只要5分鐘...最近常聽爸媽說很捨不得我要離開家了，我媽總說我是三個孩子裡，陪在她身邊最久的TAT（我哥我姊國中就到外縣市去念書）我爸最近還常突然拉著我的手說：寶貝爸爸會想妳的雖然我蠻期待大學生活的，不過我還是會想家的啦！！！今天下午才教我媽要善用平板的麥克風，她之前嫌打注音麻煩，她不是簡短打幾個字，就是傳貼圖，不然乾脆已讀...下午她和姐姐傳line，我就教她用麥克風，看她用的蠻開心的，希望以後我上大學，她也會願意和我傳line啊～至於我爸，他就像許多長輩ㄧ樣，喜歡傳冷笑話、搞笑影片之類=_____=女孩們，妳們的爸媽也曾經做過什麼，會讓妳想飛奔上去擁抱呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438189622.A.0EF.html
peipeinan (小南咚咚)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Thu Jul 30 01:06:59 2015
回明把看到原PO抱怨令慈過去種種不是讓我忍不住上來回復一下…我在這說一下自己人生的小故事我媽不是全職婦女，她是一個職業婦女打小她重男輕女觀念很嚴重我從小被她打到大甚至一耳因此被打到重聽而我三個哥哥從沒被她打過大姐被她視為孝女，最棒最孝順的女兒因為她個人的個性跟生活習慣導致家裡的人都非常不喜歡她在幾年前，她得了癌症末期人生最後的日子裡是我在醫院照顧她每天幫她把屎把尿，兩天洗一次澡她每一處褥瘡，我都一清二楚她離開的衣服是我一手穿上在某次病危她握著我的手，哭著跟我說她人生裡最對不起的孩子是我我曾經很恨她曾經懷疑自己是不是撿來的曾經覺得自己有媽媽跟沒媽媽一樣曾經有10年不曾跟她說過話喊過她一聲媽但是在她最後的日子裡我很慶幸我克服內心的怨恨跟她大和解雖然我沒親口說出我愛妳但是至少我相信我在未來回首的時候我能勇敢面對自己並跟自己說我此生已無遺憾，至少我做到我該做的但是如各位版友所說的一樣天下無不是的父母再糟糕再惡劣仍是懷胎10月才把妳生下來沒有她就沒有今天的妳不管多糟，她都是妳媽我曾經打過我媽曾說過她是賤人年輕不懂事衝動下的言語造成的傷害真的不是一句對不起就可以挽回的噢，對了，我也是給祖字輩帶大的但是那又怎樣？媽媽是媽媽，祖字輩是祖字輩也許妳該學會怎樣不把兩件事混在一起看待最後虎媽，恐龍媽各種妳能想像的詭異行為都能在我媽身上看到但是，我還是很愛她學會放下怨跟恨和以前糾結不堪的死結妳會看見不一樣的媽媽--SentfrommyAndroid--有媽可以叫真的是一件很幸福的事，有些人連想叫都沒得叫，真心希望她學會珍惜，不然真的會徒留遺憾我覺得很難，我媽剛生病的時候，雖然也是我在照顧，但是無法正眼看她跟她說話，有些事真的要自己走過才知道我也曾打從心底看不起我媽，我想怨跟恨這種心理情緒是相同的，所以才會想回復學會放下真的很難是啊，我也是學了很久才能慢慢放下是啊，還是得自己做中學我想罪不可赦的總是有，沒遇過嗎？也是有吧，被自己媽媽逼去賣身算吧…但那總是特例，如果原原po的媽媽真那麼過分，她也就不會只是抱怨這些了每個家都有它自己的故事跟難關，也真心希望她學會去正視自己的內心情感的部分，拖到最後痛苦的是全家人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438190250.A.F33.html
s9713a (sara.b)
WomenTalk
[討論] 有女孩也在玩夜市賣的積木嗎？
Thu Jul 30 01:17:27 2015
女孩板首po～（手機發文請見諒）第一次在夜市裡看到賣拼積木的就覺得好可愛哦！不知不覺就買了一些分享一下我的喜歡懶熊和蠟筆小新的^^風間和小新那組比小白和小新的貴一點兩組有色差男友的積木車下次想再買小新和小葵的大家都喜歡什麼造型的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438190920.A.F4C.html
a88981 (腫瘀芳)
WomenTalk
Re: [心情] 養寵物前請三思，不要只是三分鐘熱度
Thu Jul 30 01:28:35 2015
看到一個推文有感有愛心不等於有責任心撿動物也請三思～朋友們都知道我超愛動物尤其是狗有一天朋友賴了我他們家來了一隻黑色小可愛朋友說他同事撿到的借放在他們家朋友們是一群朋友住在一起合租朋友A看到牠可愛本來想養幫牠取名叫嗶啵但思考了一個晚上覺得還是算了自己負擔不起所以開始幫牠找認養人養了快要一個月大家開始對嗶啵失去了耐心亂大便亂尿尿亂咬鞋子幾乎都快每天都被關在廁所之後我看不下去對就是認輸那一個我就帶回家養順便加了原捨獲人的FB狂罵他一頓撿了丟給我朋友不聞不問還說以為有人要養了我說你以為有人要養就可以不聞不問嘛？你真當以為撿了他這叫做救生命？他說他沒有不聞不問他也有責任心～但我真的覺得他就是不聞不問！之後捨獲人是也有幫嗶啵找認養人可是就都沒下文因為嗶啵的緣分沒到那時候如果7月沒幫嗶啵找到認養人就要交給捨獲人因為我新住的地方不能養寵物我那時候一度想繳違約金算了找可以養寵物的房子～那時候朋友知道我為狗狗很煩惱他們都覺得狗跟我一點關係都沒有直接把狗交給他不就好了但我就是一點都不放心交給他因為嗶啵到我這邊已經是第二個環境換到那裏第三個而且捨獲人也只能當中途他家人不給他養狗那你到底是撿屁!!!!真的很令人生氣!!!做事都不想後果還要人幫你擦屁股？狗狗和我相處了一個多月雖然我出門前還要這樣防止他上床因為他已經給我咬壞了兩條被子啊啊啊啊!!!!之後很幸運地認識到一位大姊姊他帶我去送養會當天大家都一直稱讚嗶啵很漂亮我那天整個很感動因為中途嗶啵讓自己壓力很大我每天要上課上班要擔心鄰居會不會抗議又怕他如果長大之後都送不出去該怎麼辦如果送了之後主人對他不好該怎麼辦之後也因為大姊姊的關係嗶啵很幸運地找到一個幸福的家那時候很擔心他跟原本的狗狗會處不好被退回來沒想到我根本白擔心感情居然好成這樣XDD送出去那個晚上我哭到不行因為好想好想牠～然後捨獲人好像知道狗送出去但也都沒過問我我自己也不想跟他講就怒刪他好友哈哈哈等我自己照顧牠之後我才知道養一隻狗有多累但是等我有能力之後我一定要養狗就是了！然後在此呼籲領養代替購買！米克斯也很可愛請大家放下品種迷思收容所也有品種狗等著你們去愛他～然後請不要讓自己的愛心變成虛偽的愛心！雖然要丟著路邊的貓狗不管可能很慘忍但你能保證你能給他很好的生活嗎？你帶走後真的可以中途牠到找到認養人嗎？還是一樣丟給朋友照顧就以為你在救生命呢？你真的以為養寵物很簡單嗎？外在因素影響真的很多很多！這都不是你可以預測的！有多少能力做多少事別讓別人幫你擦屁股有愛心不等於有責任心有愛心不等於有責任心有愛心不等於有責任心很重要所以要說三次！結尾來放放幾張嗶啵的萌照--如果你想要一個快樂的人生，追求目的，而不是人或事物。-愛因斯坦--謝謝大家這麼喜歡嗶啵牠現在在認養人家過得很幸福~台灣的浪浪們最缺的就是貴人～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438191251.A.F2B.html
bloodfish (血魚)
WomenTalk
[心情] 於是長大以後的愛情
Thu Jul 30 01:34:08 2015
最近跟朋友聊天，突然發現自己對於出社會以後的愛情多了份實際講實在一點是變得更現實了XDD開始覺得需要考慮的變多了不像以前，兩個人只要窩在一起沒錢就吃吃泡麵兩個人幸福快樂就好長大了開始考慮如果結婚了，那麼結婚就不單單只是兩個人的世界，而是兩個家族開始考慮買房的錢從何而來，開始賺錢讓自己以後的小孩不要貧窮的過生活沒錢雖然有沒錢的過法，但能夠努力有錢不是更好嗎?天真浪漫的愛情我也曾經有過，但那就留給22歲以前的自己吧長大了，愛情跟麵包一樣重要阿!!!打完之後，還是默默努力賺錢，希望兩年半後能夠存人生第一桶金阿!!!!--學生時期，拿著家裡給的生活費+自己打工的錢就能夠非常寬裕的過生活出社會之後，光要繳房租、勞健保、生活費、存錢、孝親費...就夠讓我覺得苦惱了什麼都是錢，感覺要不現實也難XDD難怪人家說，結婚須要衝動，哈哈!!他有可能只會是尿急抖了一下XDDD可能我現在24，還不太想結婚XD昨天才在問男友，結婚到底有什麼好處阿(暈你有發現劇中男主角都多金嗎?這樣女主角都不用煩惱麵包耶XDD(誤寶石大也太有趣了XDDD謝謝你讓我增加了想結婚的念頭其實不管男生女生，可以的話就努力賺錢，要不就是有一方的薪水能夠支撐起一個家吧現實被錢逼到很可怕的...(我男友看著他爸媽的例子，天天為錢吵架)養老院是個不錯的選擇，但我希望我老了有自己的房子(不怕被趕走，要等我掰掰才能把房子給孩子XD)有足夠的錢請看護，不用親情來拜託孩子來照顧這是我在學生時期不會想到的問題耶!每天馬都快快樂樂的上學，吃飽飽過爽爽==!!心境上的轉變真的很不一樣耶!從我能從結婚得到什麼，到我還能夠給對方什麼我想，我要默默朝這努力邁進才是這解讀好特別呀!第一次看到看完又覺得更幸福了些XDDDD嗨~~沒錯，就是我XDDDDDD我也是，五年多了，從天真浪漫到現在開始向現實低頭很奇妙!!!年紀大了，要考慮的真的也變多了呢!!拍拍，快去找學生妹/弟(誤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438194325.A.581.html
extradiana ()
WomenTalk
[討論] 事隔多年還是很恨高中導師怎麼辦
Thu Jul 30 02:25:23 2015
睡不著的女孩們大家好遠離高中已經快十年了但是這個問題還是很困擾我那種很痛苦的感覺還是不時會竄出有時我能很幸運的轉移注意力到其他事情上但有時也會像今天一樣被那種感覺籠罩直到喘不過氣文章有點長，所以把我最想問的是寫在前頭：我想起高中的事情就會很痛苦，痛苦到覺得人生無望我該怎麼做才能不再有這樣的感覺？女孩們救救我吧QAQ---------------------------------------------------------以下內文我很怨恨我的高中導師她就和版上常提到的差勁老師沒什麼差別對討好他的學生特別好製造班上小群體間的對立漠視成績比較差的學生任意把我的文章放進校園內的刊物，卻沒有經過我的同意在我的作品上直接用紅筆打分數在許多令我痛苦的回憶裡有兩件事反覆出現一個是他在導師室和班長聊天取笑一個同班女生這件事我有時會懷疑是不是我自己道德標準太高畢竟他們談論的對象並不是我，說不定不甘我的事？但有時又覺得你身為一個老師，怎麼能和學生說另一個學生的壞話？另一件事情是，我在班上被同學騷擾他坐在我旁邊，會在上課時一直想和我說話有時會動手動腳我拒絕了好幾次也沒用後來請媽媽跟老師說，想換位置但他以不能影響那個同學為理由拒絕了但是另一個成績不錯的女生卻換座位成功了我覺得很生氣為什麼會這麼不公平？因為我成績差勁嗎？我是壞學生嗎？我不值得你花心思嗎？還有其他零零碎碎的小事像是我被老師最寵愛的小團體霸凌，他們造謠，但那不全是真的這些現在說來芝麻綠豆不足一提的事情卻一直困擾著我我一直記得高中時每天早上放慢腳步以免太早到教室的感覺還有快畢業時巴不得早點離開學校的感覺有時甚至會出現「我永遠也離不開這個鬼地方」這種恐懼感上大學後這感覺深深困擾我那時情況甚至比現在嚴重我比現在更沒有自信即使身邊的朋友跟我說「我很喜歡你，你很好相處呀」我還是覺得自己很差勁更糟的是我會想去討好別人，然後又唾棄自己的行為事隔多年，上述症狀其實已經好多了但是這感覺不時會回來而我真的受夠了三不五時就被這些回憶困擾到睡不著然又一堆念頭就會冒出來例如我當初不要去那個學校讀書有多好例如那個老師早點被fire多好例如我不要生小孩，他以後如果遇到霸凌那就太可憐了即使我知道我為這些往事感到痛苦這行為真是蠢透了帶著這些回憶也無濟於事沒有人會因為我的痛苦而改變什麼他還是好好的待在那個高中禍害學生我想要的只有一輩子不要再見到他然後一輩子不要想起任何高中的事情而已其實我畢業後就沒有遇過任何一個高中老師，這願望已經實現了但卻會不時想起高中的事，然後感到痛苦我該怎麼做才能真的放下以前的事情呢？--紅寶石大我真的沒想過這件事對那些人來說他或許真是一個好老師然後我發現「他是好老師」這念頭好像比「我遇到壞老師」要令我舒服雖然我知道這不是事實，我想起在高中時遇過一個會念我的老師他身上有那種真的在為學生著想的感覺文中的老師從來不曾給我這樣的感覺即使如此我可以試著在想起高中導師時告訴自己他其實沒有那麼壞嗎？遇到糟糕教師的人還真的不少（看板上系列文的經驗XD我倒想起從小到大我遇過很多好老師這樣算起來我也只被2個壞老師荼毒過嘛哈哈說不定只是剛好那是我人生中最痛苦的時期，這個老師影響力才那麼大他是這類惡夢的代表人物了哈哈我說的那個導師也是國文老師囧我記得從小到大的志願就是當國文老師，直到遇見他（遠目）謝謝鼓勵我的版友提供我方法去克服的板友建議我去做心理諮商的板友還有特別寄信給我為我加油的板友真的很感謝你們說到心理諮商，其實我有做過不少次，最長達半年那是我大學時的事了那段時間真的很痛苦即使是沒有做諮詢的時候我還是會不斷的重複療程裡的動作：挖掘以前最痛苦的那段回憶後來就沒有去了情況大幅好轉是在我畢業後遇到一個很棒的人那段時間她給我很多新想法讓我把以前轉不過來的想法都放下了剛剛看了大家的建議，我想了一下高中、大學、畢業後這幾個階段裡，對於高中回憶的感覺突然發現一件事，其實近期我有段時間覺得特別輕鬆甚至在實際生活裡遇到高中時最害怕的人，我也不會痛苦即使進入新的團體裡也不那麼害怕而且我沒有想去討好誰或是做我其實不想做的事那時我參加一個短期營隊，那和我的工作有關那時每天都很累，一下課就想睡覺即使要在短期內做出成果這件事讓我們壓力很大但每天都很快樂我以前做事的方法完全被這個營隊顛覆了，學習新東西讓我很快樂結訓那天，指導老師說我們每個人都和第一天不一樣了他說現在的我們fulloftheenergyofcreativity要我們繼續保持這樣的態度現在細想說不定不只學新東西這件事令我快樂歸屬於一個團隊、有壓力、想做出什麼好東西......這些事情都讓我快樂所以我應該要把焦點轉移如upufuxup大所言，建立一個目標我要來建一個具體的目標！拍拍頻率能變少真是太好了希望有一天你會完全放下這件事突然想到文中導師也出過不少書(對學校來說，說不定蠻加分的？也很會做表面功夫她最常說的一句話是「我們班好棒，都沒有小團體」OTZ其實老師群之間說八卦我倒覺得可以接受就像我也接受櫃姐群之前討論客人但是老師和學生講取笑另一個學生的閒話我就覺得有違師德了

