https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426208553.A.B6E.html
haXD (滾滾)
WomenTalk
Re: [心情] 發現男友約女生
Fri Mar 13 09:02:30 2015
看不廢話直接告訴妳我的離奇故事。我跟前男友交往的關鍵是因為他說討厭女生覺得女生都很賤幹嘛，但我不一樣，善良單純。對感情很沒安全感的我覺得他真是萬中選一，沒異性朋友最好。交往不到兩個月我手賤看了他手機，不看還好，一看我的戀情真的曲折離奇。先是滿滿的跟女生聊天對話：上課好無聊哦、乖啦、傳哥的帥照給你、等妳介紹女生給我啊、還有半夜約女生說可惜妳有門禁，跟朋友說某女生好可愛想認識介紹給他，好以上抓到都說是嘴砲，連女生名字我至今記得一清二處甚至還有當初事後不斷拿來噹他的截圖。然後開始他刪對話、我發現我哭、吵架、和好的戲碼。他開始打工的時候開始每次手機跳通知都是某個女生，但我永遠看不到他們對話。FB私下誇別人妳腿好長我以前都沒發現簡直可以當腿模。有些話有既視感別懷疑，因為當初我也上來發問過，一樣噓到爆炸我還在鬼遮眼。然後就一直這樣我抓到什麼他都說嘴砲，沒抓到的是因為刪掉。最經典例子在這裡：寒假他回家一天回我不到幾句訊息，最後我受不了提分手雖然馬上回頭求他復合啦。盧了大半天終於在他生日那天要復合見面，我精心安排準備電影晚餐禮物。我們先在他宿舍纏綿，之後他去上個廁所，我一個靈光一閃看了他ptt信箱，別戰我隱私這個，這人的隱私是拿來行曖昧之實。裡頭有一封留下地址的信，很明顯兩人是互寄卡片。我冷著臉等他回來叫他把卡片拿出來，女生開頭就叫他疊字暱稱，以前我那樣叫他他會不爽的暱稱，結尾是你真的好可愛。我當下真的差點撕掉，轉念一想這是對方的心意，我沒有權力這麼做。他開始瘋狂跟我道歉說是我們分手後他無聊在從ptt找這女生聊天，我一直告訴他：「我給你機會你從實招來，不要再對我有任何隱瞞。」他說絕對沒有，再有就直接分手。好，我放他去洗澡準備我們去吃他的生日大餐。睿智如我比他熟悉ptt許多，看了垃圾信箱後不得了，哇賽根本健達出奇蛋，各式各樣女生都有。然後我發現他跟那個寄卡片的女生，從寒假之前就開始聯絡，他不回我訊息的時候一天回了那女生好幾封信，不斷說以後可以一起去運動啊駕照考過我請你吃飯啊，甚至約了對方在情人節那天吃飯，結果女生沒空。他開始跪在我面前哭說只是嘴砲啊幹嘛幹嘛我們又沒見面。廢話因為人家沒空啊。而且這段期間他一律說自己單身。事後當然沒分手不然我怎麼有故事可以寫。之後不乏刪對話啊，在我回家奔喪時突然提分手又復合。然後在我去年生日，我們去了臺南三天兩夜，回來隔天我就被甩。毫無預兆的，我整整一個禮拜吃不下飯還差點在外面昏倒，後來還是復合，連爸媽都直搖頭。結果朋友告訴我其實他提分手之前就開始在批踢踢瘋狂跟女生聊天，持續一兩個月了吧，我才想起在臺南的時候他似乎在用批踢踢回信，我一靠近他就關掉，因為那時候被幸福沖昏頭也沒多作聯想。甚至朋友說前男友自己承認有跟那女生在一起。復合後我質問他也說是嘴砲。最後我是真的眾所皆知的被劈腿，他帶學妹回家睡幹嘛幹嘛，朋友說他一直放話要讓學妹跟男友分手、後來也順利達成追到學妹跟她同居，也可以對我說他們沒有在一起只是順路載一下。我真的覺得嘴砲兩個字超好用，只是我現在不得不醒了。妳呢？妳信嗎？我猜妳會信，就跟我當了兩年白痴一樣。我也不會勸妳，給妳我的part２故事做參考。很多人說在我的故事裡看到自己的影子，我現在也在妳們身上看到我過去的悲慘經歷。我不會勸妳，因為我知道沒有用。我只希望妳明白：不要哭了，快樂就好。--SentfrommyAndroid--這是我相信他決定要跟他在一起的關鍵，不是我喜歡他的原因。對，所以從一開始就注定我悲慘的結局哈哈。一笨就是幾年青春啊哈哈哈。我一開始也是像踹飛兒一樣輕微而已，我只是先把她可能有的經歷先經歷過一遍了哈哈。所以我才寫了part2那篇文，在被劈腿以前我跟朋友都說遇到劈腿絕對果斷離開啊瘋了不成，但我們沒一個人做的到。絕對有復合原諒的戲碼哈哈哈我真的要說我的絕對不是最離奇最笨的一堆比我更慘的女生害我覺得被劈腿已經算好了……不瞞你說我剛清醒才敢在這大聲說話該道歉的是一直提分手的他和一直想復合的我女生會開始懷疑通常都是有蹊蹺啊女生的直覺比男生自以為聰明的遮掩強太多了那種男生總是覺得自己不會被抓到哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426209428.A.E0E.html
jingyuu (sunday)
WomenTalk
[閒聊] 關於人生觀
Thu Mar 12 16:43:39 2015
女孩們下午好～～想問大家對於自己的期許和安排我有兩個雖然不太會念書可是外貌和個性都很優的姊姊月薪25~30k,有穩定交往的男友她們都覺得女人就是要結婚生子而我的求學之路雖然都是國立不過目前正在經歷第二次的重考我只是想去念自己更喜愛的科系而且我覺得女人不一定要結婚反而事業與成就是比較重要的事結果就是從小到大家中的長輩只不放心我一個(嘆想問女孩們的人生觀是哪一種呢～--i大真隨性啊～～一起加油~~:)不是說只能二擇一,而是我覺得事業的比重較多而已謝謝你,一起加油:)希望妳能有好歸屬:)不一定要賺大錢,但希望能讓生活無慮一起加油!:)所以想努力讓自己成為可以依靠的人!一起加油!:)雖然我姊姊是這樣的傳統想法可是她們兩位的個性都是很有主見有自我中心的人哦~謝謝妳!:)只希望我的勇氣和努力是能成正比的~希望我能一直堅持不會改變想法!謝謝你!:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426209463.A.916.html
Eileen2504 (huijia)
WomenTalk
[心情]不想變成自己討厭的那種人（文長
Fri Mar 13 09:17:41 2015
女孩版首po加手機排版希望大家能見諒因為我們學校是四年都要住校，宿舍房間剛開始是學校分配的四人房上學期我跟其中一個室友比較好，常常都一起行動，分組什麼的也都一起在大家眼中我們就是很好的知己ㄧ開始我們也這麼認為但是總會有一些相互看不順眼的地方所以上學期末我們就說要講開，把不爽對方的地方說出來例如她都不主動打掃環境，最過分的是有一次她眼睜睜看著我掃地拖地洗浴室刷廁所而她無動於衷只顧著看影片，當下我氣到完全不想跟她交談只想趕快掃完離開房間還有她原本是班對，但因為一些原因分手沒多久又跟別人在一起了當時她一直說前男友的不是我也都信以為真，後來才發現是她根本沒有喜歡前男友又害怕我們覺得她是個不好的人所以就都說是對方的錯來保護自己那時候她有說我承認我以前很亂當時我就已經開始不是那麼想跟這個人當好朋友了現在又開學了，我們依然是室友一樣是每天一起上下課但我有時候看到她真的很反感覺得沒辦法繼續假裝很好，所以很少聊天也很少再分享彼此的事情前幾天有個社團a學長賴她要不要一起報名活動（包含我一起）結果她都沒有問我當天晚上另一個b學長跟我說聽說你們（我她a學長）要一起參加哦我說沒有啊我不知道這件事b學長說有她不就是有你嗎（對這句話超級生氣我們不是連體嬰！）我回她沒問我欸可能她們自己找好隊友了b學長：沒有吼他想跟你啊我：那他有問再說但她一直沒問，我覺得不管是幫我答應還是拒絕都應該讓我知道吧最後她拖到第二天晚上11點多才問我說是忘記問了（真的很難讓人相信）而且她還有一個很不好的地方是她不會跟別人說她有男朋友，還會處處留情（她現在男友說的）因為想要享受被別人追的感覺這是最讓我無法忍受的我覺得每天朝夕相處都無法開心了但又不能臨時換寢因為以前曾經那麼好現在換了一定很多人又會一直問她曾經說想休學我現在好希望她休學好不喜歡現在的自己覺得很假我到底要繼續假下去還是有別的辦法QQ可以有人告訴我該怎麼做嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426210161.A.6FE.html
Carina (瑪莉貓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聽到最甜蜜的話
Fri Mar 13 09:29:18 2015
來出賣一下我爸好了我爸是從來不講甜言蜜語的人，都是默默的做(4年級的男性好像大多都是這種特質)我媽還沒跟我爸在一起的時候，很多人同時在追我媽還有小開、留洋博士，我爸只是普通的一般人XD我媽原本沒有特別喜歡我爸，又遠距離後來有一次我媽老家發生火災，幾乎燒光光家裡都是女兒，最小的我舅舅才2、3歲那時我媽跟阿姨們很苦惱不知道怎麼善後跟我爸通電話時提到家裡火災，我爸安慰我媽之後隔天，我爸就出現在我媽家了(燈愣~)原來我爸搭5個小時的夜車，要幫我媽善後默默地做了3天清理工作，我爸看清理得差不多了也沒跟我媽邀功，就跟我媽說他還有家裡工作要做，又搭車回家了~前言說了好多，來講重點XD有次我爸跟我媽吵架，我媽氣到說要搬出去還說要帶妹妹一起走(咦？為什麼我也要走？⊙_⊙)我爸低著頭默默地沒講話，後來突然抬頭看著我媽我看到我爸流著眼淚(大驚！)對我媽說：「妳是我生命中最重要的女人，只有妳才能讓我的家庭我的生命完整。」「妳可以留下來不要走嗎？」我媽就紅著臉說：「哼....好啦！」(是在傲嬌什麼XDDD)過一下就看到我媽削了水果要給我爸吃這應該是我爸對我媽說過最甜蜜的話了吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426212446.A.E63.html
twinkle1102 (shan)
WomenTalk
[問題] 大家覺得一人公司怎麼樣?
Fri Mar 13 10:07:24 2015
文長甚入...最近搬回彰化,面試不少公司,有一間下禮拜一請我去上班,公司做的是監控設備之類的先說說他的工作內容:工務助理都是接政府的標案,所以要處理公文、每天寫施工報表、偶爾修改一下CAD圖、出去外送文件(像他說最近有標彰化政府的,常常要過去送文件)。遠的地方(都是在中部:雲林苗栗台中彰化)公司有配車,遠的地方不常送。算是可以很快上手的工作。薪水就不提了...算是我面試過不錯的。休假制度是偽周休二日,老闆娘說隔周休,但禮拜六幾乎都沒事,只是要做環境清掃他說1~5會沒時間做清掃工作,然後也說工程師都隔周休,他說基本上你一早來給工程師看你有上班,環境清掃完就可以下班了，除非有緊急事情需要處理。如果要上班的周六有事,也可以在1~5內選一天做完清潔工作跟老闆娘說一下,也可不去。算是非常彈性的。但這有點模糊地帶~講那麼多,重點來了,要是我去工作,裡面就我跟老闆娘兩個人,工程師一大早拿了貨就出門等於我沒同事在辦公室...不知道女孩們的選擇會是去還是不去呢?ps:其實上個工作也是只有我一個人(小型貿易商),跟這間不一樣是不外出,更封閉..我做了3年...一個人很無聊,但沒人管,處理完公事就可以網拍淘寶(大誤沒有同事之間勾心鬥角,(雖然我朋友說:別妄想著同事會變成好朋友)謝謝大家看完!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426212947.A.E71.html
ofpurity (love twiggy)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會介意另一半交過砲友嗎？
Fri Mar 13 10:15:42 2015
看推文一堆人很像不懂砲友是什麼意思其實砲友如果固定單一的話就跟男女朋友有啥差除非你跟另一半不打砲砲友又不是一夜情要問就應該問精確一點砲友分好幾種1.網路上約的(不能接受的人應該是以為都這種）2.學長學姊學妹學弟同學朋友（有很多原因不能在一起）3.前男女朋友（這很常見）砲友很輕鬆阿不用整天黏在一起不用擔心對方吃醋在意對方乾淨俐落如果是固定伴侶又都單身的砲友跟前女友男友有啥差呢--11/1800:0011/1800:0211/1800:0211/1800:03--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426213389.A.DAC.html
ott (ott)
WomenTalk
Re: [難過] 昨天生日結果收到傳票
Fri Mar 13 10:23:07 2015
我認為原PO考慮太多啦就像新聞所說的你是受害者為什麼要遮遮掩掩假如你所說的是真的就應該勇敢的訴諸於媒體或求助於婦女團體(本會性侵害暨性騷擾防治措施及申訴、調查、處理辦法-ott板-DispBBS)更不要在意花錢請個律師幫你辯護這樣畏首畏尾的他根本就不怕你吧基本上公開出來其他人才能幫你還有你應該到勞工局去申訴因為性騷擾行為者是公司負責人所以你就應該直接到勞工局去申訴層級越高越好這裡有專業的人士可以替你伸張正義你現在這樣子不是整個被壓了下去了嗎基本上該硬的時候就要硬你在當時沒有即時反應現在又考慮太多根本就是被吃的死死的吧(職場性騷擾申訴-ott板-DispBBS)像前面的房東一被揭漏就會有好多人跳出來這個老闆也是一樣吧他不會就只是這一回啦我相信他老婆應該早就知道這回事啦不要怕被他告啦他越告真相就會越清楚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426213950.A.3AD.html
arshan (小璇)
WomenTalk
Re: R: 偷吃
Fri Mar 13 10:32:27 2015
原文恕刪文有點長~不喜請左轉很少發文所以排版如果不佳請見諒看到這個文章真的超級有感觸的就很想跟大家分享我的經驗~~~請大家鞭小力一點我是少女玻璃心呀~~~~之前在版上PO了詢問大家跟男友相處的時間後來太害羞了就刪文了XD前情提要一下跟前前任分手後兩個月出現了前任前任很積極的追求我一個月後我們在一起了在一起前他就知道我受傷很重還是很難過他說要陪我渡過可是在一起沒多久他就已工作很忙的理由一個星期見不到一次(家的距離大概15min)兩個月後我受不了他的冷淡和前後差距我就心灰意冷的提了分手(但事後有捨不得提複合啦哈哈但沒成功)本來我想說分手就分手了算了吧好好沉澱一下分手一個月後他竟然打電話給我他說我覺得我欠你一個道歉對不起arshan你可以原諒我嗎?我想回到你身邊當下就哭了....但我還是很有理智的說你要跟我在一起你就對我有責任你知道嗎?他就支吾沒回應就也沒得到結果電話掛了後又半個月沒聯絡Q_Q半個月後接到電話他說他出車禍了balabala反正車禍的事情很複雜我也有幫他處理包括錢.跟對方的協調等等但在這半個月中我發現他的FB裡面有個女生竟然跟他掛穩定交往中??????????我看到當下馬上質疑他他說沒啦他跟她只是鬧著玩~他幫女生擋爛桃花做煙霧彈可是我看他們設定的時間是我們剛分手他們馬上在一起了!!!!!而且那個女生又超愛PO閃文我就說怎麼可能沒在一起又再度大哭....他最後用我車禍事情結束我帶你去跟她對質成功安撫我又鬧了幾次閃文/我看到吵架/懷疑他劈腿無限迴圈幾次然後某天我在我家外面看到一個女生長的超像他現任我鼓起勇氣去跟她說話(全身都在發抖)結果真的是她!!!!!我就問了他們的事情果然是我被騙了他們真的是在一起的她知道我的存在但前男友是說我單方面的喜歡他而且我拿很多錢出來借他所以請她體諒balabala跟她交叉比對時間後也發現前男友的劈腿後來我就問她說你還想跟他在一起嗎?你一句話我退出我不會再打擾你們的生活她哭著說她應該會好好跟他在一起吧請我離開我看了竟然很捨不得且一滴眼淚也掉不出來只是冷靜的把事情處理完(前男友打來說他從來沒說要跟我複合)然後我就離開了沒繼續糾纏他們的生活前男友還是一兩個禮拜打來一次要借錢or說請我等他事情處理完要回我身邊?????幸好我是真的醒了...也幸好我有跳出來的勇氣那個女生我到現在都不知道該不該跟她講前男友還是持續在打給我想跟我搞曖昧我會接(因為他欠我很多錢)但我再也沒主動找過他最後~人真的不能做壞事呀呀呀會被發現阿!!!!我跟那個女生不只不認識更是住的超級遠為什麼會遇到我也覺得很離奇!!!!!然後，我就開始懂了快樂是選擇。-------------------偷渡一下滾滾我好喜歡妳哦XD我還有加入粉絲團耶~~~~~你的故事真得講的很好請你繼續努力哦謝謝你~~~~~--原本是說2/28要還整筆但2/25又有打來要借錢&搞曖昧無限迴圈而且車禍的傷者那邊還再要賠30萬所以目前.....覺得應該很難要的回來了吧(苦笑HI滾滾~~~我也曾經怨嘆過那時候幹嘛剛好有錢唉(定存到期)Q_Q這我也怕過所以很多都是簡訊哦XDD什麼你要不要等我啦還是你睡了嘛我很想你之類的我都回的很冷淡例如要還我錢了嗎?或是很酸你這種話去跟她講吧謝謝兩位板友提醒~我知道的哦所以我才說幸好我還有勇氣離開錢我不是沒有要借也可以阿但我不願意被騙我一開始發現的時候我就跟他講了如果你有交女友請老實跟我說我一樣會幫你他一樣說他沒交阿Q_Q

