https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461639740.A.468.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 大家會喜歡用「對岸流行術語」嗎？
Tue Apr 26 11:02:17 2016
台灣是從何時開始流行對岸26術語的？最早是看到什麼犀利哥，OO姐，XX門後來就如雨後春筍般出現中間一度流行甄嬛傳的經典台詞「賤人就是矯情」那是電視劇紅也還可以理解不過有很多是莫名紅起來的，如囧/沒事兒～/中國人的狼性/懸念/給力/抽風/人品/人品大爆發/很好很強大/很黃很暴力打醬油/河蟹/神馬/高富帥/白富美/毀三觀/有木有/樓主/山寨/被自殺/草泥馬/杯具屌絲/寶寶/小鮮肉/我想靜靜/我也是醉了/我爸是李剛/有錢就是任性/內心幾乎是崩潰的重要的事要說三遍/明明能靠臉吃飯，偏偏要靠才華/那麼問題來了/你行你上我讀書少你別騙我/畫面太美我不敢看/不要不要的/我也給你跪（拜）了這事不能說太細/不要迷戀哥，哥只是個傳說/一個非常艱難的決定/根本把持不住/你懂的我豪/我湖/你箭/我勇/打鐵->到中職變成我蔣他秀原本以為是媒體帶風向，但後來更多是媒體沒在講的很多是鄉民平常講慣了，講到紅了，連媒體都開始報了有沒有對岸術語是何時開始在台灣流行的？有沒有台灣人其實也很愛用這些術語的八卦？上述術語，以前很多用習慣了，現在才發現原來不是從台灣來的大家會喜歡用這些術語嗎？會排斥嗎？還是覺得很有趣很有喜感呢？--「囧」本意為"窗戶（名詞）"、"光明（形容詞）"。但從2008年左右開始在中國大陸地區的網路社群間成為一種流行的表情符號，成為網路聊天、論壇、博客中使用最最頻繁的字之一，它常被用來代表「鬱悶、悲傷和無奈」之意。故「囧」被形容為「21世紀最流行的一個漢字」。不知跟台灣哪個比較早對岸寫有各種來源可能是蔡依林歌詞沒錯，但會紅是因為對岸黑蔡紅起來的那畫面太美我不敢看該語句的流行源自歌手蔡依林的惡搞群體「本質騎士」對蔡依林言論的嘲諷。該群體為蔡依林粉絲的對立面，稱蔡依林為「淋淋」，並稱蔡依林的極端腦殘粉絲為「偽騎士」或「雞屎」。起初只是一些厭惡蔡依林和其粉絲言行的人在「公主林林」吧黑蔡依林，多指責其抄襲國外明星，買榜，諷刺蔡依林「國外香港」、「清者自清」等部分爭議言行，並用她的早期丑圖進行PS惡搞。隨著蔡依林的粉絲言行不當，得罪越來越多的諸如蕭亞軒等華語樂迷、濱崎步等日本音樂迷、布蘭妮等歐美樂迷，黑蔡依林在「Oricon吧」、「Billboard吧」、「美劇吧」等貼吧爆紅，成為一種娛樂活動和流行時尚。由於這些語句和圖片十分搞笑，近幾年大量傳播，流行於貼吧和微博等網站。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461639954.A.58D.html
sallymayday (侑侑)
WomenTalk
[閒聊] 台北假英國房東真詐騙
Tue Apr 26 11:05:52 2016
哈囉最近小妹我呢跟家人正在找房子結果就遇上了只能用Mail聯絡的房東好，這就算了現在的人真的對自己私人資料非常注意所以也不以為然結果昨天收到回信這個房東居然是住在倫敦的英國人一開始也不疑有他但多虧妹妹的一個想法才上網查查看發現原來這是騙人的後來爬文才看到有人被騙了前陣子新聞也有報（我真的很少看新聞）還用了不同的Mail1）nine9minutes@gmail.com2）fredmingon@gmail.com想說房子怎麼那麼美結果！！根本是國外租屋網的照片覺得租屋網應該先行過濾（我知道有難度）於是我回信給他「HelloFredThankyouforyourreplybutIthinkitsnotgoodBecauseyouarealiar.不要再詐騙了懂嗎我們只是還沒報警而已寶寶心痛但寶寶不說」(話說寶寶這兩個字我本人不是很愛用，但覺得對於這些人，感覺就是要用一下)大家租房子千萬要小心沒看到房子沒看到租約千萬不要付出任何一毛錢希望大家都能找到好房子好房東唉我需要好房子好房東啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461642393.A.078.html
iamwinghaha (嗨_)
WomenTalk
[閒聊] 900塊京站禮券買什麼呢
Tue Apr 26 11:46:30 2016
前陣子在京站買了一點點保養品但不知為何也換到了900塊的禮券但其中有400是不能回化妝香氛櫃抵消費的這不上不下的金額讓我不知道要拿去買什麼啊QQ而且對京站的櫃位也實在不熟XD如果大家有京站900元禮券會想買什麼呢～（拿去吃也可以哦）--櫃姐跟我說可以拿去買吃的，應該是可以用吧><大家都好推開飯川食堂哦XD其實我完全不知道這間欸...很好吃嗎？看來大家都傾向拿去吃掉哈哈，謝謝大家推薦拖鞋很多了QQ我也在猶豫..可是衣服鞋子感覺都要貼很多錢Ua是什麼...請原諒我弱弱ㄧ問捨不得傘買這麼貴的XD謝謝！我也有想過！因為最近剛好下定決心減肥，但感覺900要補很多才買得到運動相關服飾哈哈感謝大家的幫助，蠢人如我剛剛才發現優惠券裡面的四個100分別兩張是女鞋抵用券兩張是女裝抵用券要滿2000才能用一張...所以其實我只有500可以用好吧真的還是拿去吃好了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461644660.A.2A1.html
visual (米干)
WomenTalk
[心情] 不是自己的錯卻被同事罵
Tue Apr 26 12:24:17 2016
簡單來說，就是A同事交代我做事情，大概類似整理文件那種整理完之後再給他，他會繼續坐後面的事就在我整理完給他之後一陣子他突然大喊我的名字"XXX!你東西做錯了啦!"當下我是覺得我已經檢查2,3遍了，怎麼還沒檢查到錯誤被叫過去就是一陣狂念"你這怎麼會這樣做勒"、"不是跟你說要檢查了嗎""你這樣我還要叫你做幹嘛，我自己做就好了阿"諸如此類的後來我回坐位之後越想越不對，把A一開始給我的檔案打開來看發現原本的檔案就有錯(我剛進公司，還不太了解他們文件的格式，所以不知道於是去跟A說原本的檔案就長那樣A看了又是一陣狂念另外一位做這份檔案的同事然後跟我說他知道了，就叫我回座位雖然說有讓A知道不是我做錯，只是這種情形還蠻常發生的這一段時間下來其實心情有時候都會受影響，畢竟不是我的錯還要被罵ˊ_>ˋ好吧我承認我是來討拍的QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461645269.A.290.html
zooi0917 (楊安到的時候他們已經講/)
WomenTalk
[閒聊] 陌生人的幫助
Tue Apr 26 12:34:26 2016
今天騎車等紅綠燈的時候看著旁邊的計程車發呆熊熊想到以前曾經受過小黃司機的幫忙前情提要：我的學校在內湖家住中和其實算起來有一段距離搭計程車一趟下來大概要350-400（好貴某次期中考時間是早上8:20不過因為睡過頭完全來不及趕捷運只好去搭計程車希望可以趕上考試急忙中出門路上成功攔車之後才驚覺自己沒有把錢包放進背包裡當下真的覺得超想哭.......還好才剛開一兩分鐘的路離家還不遠接著鼓起勇氣跟司機說（很怕遇到很兇的司機會被罵：對不起可以讓我下車嗎我忘記帶錢包了QQ沒想到司機說因為我不是故意的而且發現忘記帶馬上就說要下車（司機有遇過故意不帶錢到目的地之後才耍賴說沒帶錢不願意付車費）這次就當做開車晃晃不跟我收費載我到達目的地跟司機聊了一下才知道原來司機是退休的公車司機～退休之後來開計程車兼兼差！真的非常感謝司機受到陌生人的幫助真的覺得很感謝....後來跟朋友聊到這件事朋友才提醒我怎麼沒有跟司機留連絡方式可以之後把錢還給司機！！我才想到對吼只能說當下真的太緊張了沒帶錢竟然搭上計程車QQ每次想起這件事就覺得很感謝雖然對司機來說可能是一件小事但我想我大概一輩子都會記得畢竟是重要的期中考試啊QQPs覺得我們的報紙幾乎大版面的幾乎都是負面的新聞Ex:情殺、弒親、自殺...有好人好事的新聞總是版面小小的.....女孩們來分享自己印象最深刻受到陌生人幫助的事吧～--我滿腦子都在想考試真的沒想到之後也很後悔......如果我當做理所當然就不會已經是兩三年前的事我還是印象很深刻而且覺得很感激這位司機可是不經一事不長一智我當下只覺得很意外跟感激跟煩惱趕不上考試事後有被朋友提醒可以留司機的聯絡方式才驚覺對吼我可以留聯絡方式去還錢我也覺得很懊惱跟後悔.....以上謝謝你的指教以後遇到這樣的事我也知道要怎麼處理而不是就這樣接受別人的幫助....

