https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444753170.A.38A.html
erde (Endo)
WomenTalk
[討論] 辭職要多久前預告呢？
Wed Oct 14 00:19:27 2015
關於離職原因，前兩天有在板上發過一篇相關的文章有興趣的女孩可以a我ID~在考慮辭職時已經有查詢過勞基法規定了按法規我的年資不滿一年，只要十天前告知即可可是我們主管上個月得知我研究所上榜後要求我在離職前八個月給他預告，方便他找新人交接算算明年的入學時間，其實也就是逼我當下給他答案於是當時就告訴他明年五月離職只是最近真的覺得做不下去了想要最晚撐到十一月底就走可是又一直考慮到主管說的交接問題，也怕害同一個單位的同事因為這樣工作量暴增大加班想要請問大家離職至少要多久之前告知比較合適呢？我自己心裡是想抓一個月前說，又怕太不近人情可是主管先前說的八個月未免也太長了...麻煩大家分享一下自己的看法吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444753190.A.5FC.html
nozomid (my sweet darlin')
WomenTalk
Re: [討論] 塔羅牌
Wed Oct 14 00:19:46 2015
有感而發來回一下塔羅牌準不準，該怎麼問問題真的是關鍵通常我會跟第一次找我的客人這樣解釋　塔羅牌是一種『十字路口占卜法』，你如果站在十字路口問人說「我接下來會走到哪裡？」　十個人可能會有十種回答　但若你問的是「直走的話會走到哪裡？」　通常答案就會明確很多　或者問「我要去XXX，應該要怎麼走比較好？」　這樣也可以得到相對明確的答案然而塔羅牌也只能提供你直走的結果，如果你直走…然後下一個路口右轉那其實你就已經離開塔羅牌預測的未來了所以很多人會說「塔羅牌算現在很準，算未來就不準了」這也是推文一直在強調塔羅牌不是『算命』的原因因為它的確跟台灣傳統理解的算命有落差用最簡單的方式解釋，就是『塔羅牌的未來是可以改變的』另外，雖然很多人都說那種『算命』靠得都是所謂的冷讀術我相信這樣厲害的人一定有，但說真的我自己實務上的經驗，透過客人口述而得到正確資訊的機率……根本就低於50%啊！！！！並不是每個客人來找你就願意對你掏心掏肺的有時候是他存心想試探有時候是他在自欺也欺人有很多時候是他忘了要講這件事，當下沒想到有時候是他自己沒意識到問題所在也有時候其實客人都知道，但他說不出口…再加上很多時候客人跟妳根本是第一次見面光是理解對方的溝通方式並且正確理解，有時候都很難（一方面是我對語言的理解能力低落啦）『我個人』的解決方式是…就直接抽牌吧！（不是決鬥）要強調一點是我習慣讓客人自己洗牌抽牌，我只解牌不碰牌但並不是每個人都這樣，這邊單純就是個人經驗分享我會先確認對方要問什麼，譬如說工作「如果你現在有工作，　那就請你邊洗牌邊回想自己平常工作的樣子，工作環境或是同事間的相處　但避免去想會讓自己心情起伏太大的事情，就平常的狀態就好」這樣的好處是客人不用花腦筋去組織語言，我也不用擔心自己理解錯誤可能是台灣人多少都有拜拜的經驗，很多人會下意識想要跟牌「講話」其實也不用，塔羅牌就是用圖像在解釋牌面的，用畫面會比言語更直接等牌翻出來，我看到什麼就直接講，客人再回饋我講得對不對這樣就比較能避免溝通上的誤差，我的觀察啦舉一個有趣的例子，曾經有個客人來找我算感情我請她直接抽牌讓我看她的感情現況　我：嗯…妳已經有對象了。　客：對。　我：是工作上認識的…是上司或前輩嗎？　客：對，是工作上的前輩　我：這個前輩對妳很好，很照顧妳…但是妳們之間不是愛情啊？　　　至少妳對他不是愛情。　然後客人花了十分鐘跟我描述前輩對她多好上下班接送早餐消夜天天不同　於公於私都無微不至上班下班都聊LINE而且前輩學歷高職位高年薪高　我：可是妳不喜歡他。　客：但我是來找妳算感情的，前輩跟我告白了，我不知道要不要答應　我：可是妳不喜歡他，妳對他沒有感情…等等，這副牌裡還有一個人？　然後我們又花了十幾分鐘來回，我才終於搞懂情形　她對前輩的確沒有愛情，但她怕拒絕前輩的話，就不能繼續跟前輩當朋友剛好有人介紹了另一個男生給她，條件也很好也對她很好但她也一樣沒感覺，所以覺得很困擾老實說我沒給她什麼實用的建議，只能反覆告訴她「妳對這兩個人都沒有愛」後來她說她知道該怎麼做了，我沒有問她打算怎麼做（說到這邊應該可以理解為何很多人都說塔羅牌比較偏向心理諮詢了）最後她又抽了一次牌，說想問桃花，結果翻開來是空白牌她問我怎麼會這樣，其實我也不知道，只能說塔羅牌無法回答她的問題我反問她到底是怎麼跟塔羅牌溝通的？她說她問塔羅牌「這兩個月裡有沒有機會遇到台大畢業身高180以上年薪百萬以上的對象」……我後來回答她，可能塔羅牌不能理解為什麼感情會跟身高學歷薪水有關吧這是我近年內遇到最有梗的客人之一。如果我沒有讓她先抽牌的話，可能就被她的敘述給誤導了--其實那是一個很好的問題啦！有明確的時間點跟具體內容這樣XD這個例子告訴我們就算問題問得再好，也還是有塔羅無法回答的情形～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444754421.A.19C.html
sat11366 (鐵牛)
WomenTalk
[難過] 請問怎麼把貓引出來
Wed Oct 14 00:40:18 2015
今天家裡倉庫突然闖進一隻小貓大約六個月大本來大家都沒發現是他一直在倉庫裡的小倉庫苗苗叫大家才知道有貓咪跑進來但今天用罐頭跟水勾引了一個下午甚至是進去倉庫正面對決都沒辦法把貓貓抓出來本想說就讓小倉庫門微開一個晚上讓他習慣後漸漸打開心房誰知道我叔叔晚上回來以為小倉庫裡面是老鼠（我家倉庫很多老鼠）就在小倉門口放一個黏鼠板結果兩個小時前我去探貓貓班發現貓貓已經不見了！黏鼠板有被踩過的痕跡目前所知的是貓貓一定還在大倉庫裡面只是叔叔放很多老鼠藥跟黏鼠板日積月累的已經不知放了多少在大倉庫的各種角落我好擔心他請問有什麼辦法可以知道他躲在哪裏我感激不盡了！！！附上小貓貓萌臉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444755015.A.C55.html
duck08 (一隻鴨子跳進湖)
WomenTalk
[討論] 不愛旅行的女生會很奇怪嗎？
Wed Oct 14 00:50:12 2015
如題。我想很少有人不愛旅行吧XD談到旅行，幾乎大部份的人都喜歡差別只是喜歡去的地區或國家不同，或是旅行方式（自助/跟團）的不同但是，不愛旅行的女生，真的會很奇怪嗎？囧前陣子因為工作關係，認識一位新的男性朋友，原本都在討論公事不過日子久了也漸漸開始聊一些私人話題來緩和氣氛今天我們討論到旅行我說，其實我不太愛旅行，不能說是討厭，就是對旅行興趣不大。對方馬上以無比驚訝的表情說，妳騙人的吧，怎麼可能有女生不愛旅行我姊姊幾乎每兩三個月就去一次日本，不然就是韓國。我回說，因為旅行很花錢，就算搭廉價航空住膠囊旅館不管怎樣都一定要花錢啊，只要出門就一定會花錢的但我現在主要想存錢買車呀，有車讓我能覺得更獨立更有安全感加上公司每年都有一次的海外員工旅遊，我覺得一年一次就夠了有時候出去玩也滿累的，畢竟會想說都花錢出門，要多跑一些景點在家裡泡澡或是去瑜伽教室做瑜伽，反而才能讓我有真正放鬆的度假感。對方說，但我覺得一個女生不愛旅行，感覺就是很奇怪誒！會猜想她是不是沒朋友或是生活很呆板無趣，不然就是很沒有視野旅行才能開闊視野.......巴拉巴拉。(以下五百字省略）到最後我也不想再表達自己看法了，因為不管我怎麼說，對方就是認定不愛旅行的女生＝沒有什麼朋友的女生＝視野不夠開闊的女生＝生活單調的女生老實說我最不能認同的是視野開闊這一點有些人去了日本十幾次，卻還是對日本人文歷史很陌生有些人去了很多國家，但是旅遊經驗也只是停留在一般購物玩樂我自己平常看滿多歷史地理人文相關書籍，國外網站也都有定期看雖然沒有天天看，但至少兩三天都會看就算自己沒去過金閣寺，但是聊起金閣寺，絕對不會辭窮當然有生之年我也想親自去金閣寺看看，可是不是現在的目標。應該說，我認為旅行只是擴大視野的其中一種方式，並不是唯一方式因為一個女生不愛旅行就認定她視野狹窄，實在不太能接受>''<我想請問大家，如果妳聽到一個女生不愛旅行，或是對旅行沒太多興趣你們真的會認為她很奇怪嗎囧’‘哎好吧，我承認可能因為自己對這位男性朋友有點好感所以他講的話，會有些在意吧.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444755882.A.DF5.html
anxcvi (學長)
WomenTalk
[閒聊] 大家正在吃什麼消夜呢
Wed Oct 14 01:04:39 2015
肥宅我工作累了熱了兩片臘腸pizza紅通通的臘腸冒著蒸氣撕開又有牽絲的起司一口咬下熱騰騰又肥滋滋的pizza撒花～再配一口冒泡的可樂撒花～～覺得又充滿泡瓦可以挑燈夜戰有女孩現在也在吃宵夜的嗎?有的話在吃什麼呢o'_'o李姓勿戰--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444757876.A.411.html
milktea2008 (milktea)
WomenTalk
Re: [閒聊] 打110 撿回 400塊 真爽
Wed Oct 14 01:37:53 2015
幾年前我去連鎖大賣場(XXX真划算)買東西我帶了1000元結帳的人少找500元我當場跟他說你少找500他說沒有少找我叫他調錄影出來他說他們不能調除非我去報案警察來才能調我2小時後就要坐高鐵回家只是路過要來消磨時間逛一逛光是等警察來整個時間就不知道要多久時間搞不好最後我連高鐵都搭不上更麻煩而且當時根本忘了還有110這電話只是在那裏想警察局到底在哪裡坐計程車到警察局報警計程車費要花多少錢我以為他們要我找警察只是因為他們不願意調錄影出來的藉口今天看到你的發文才知道可能有的店家真的要找警察才願意調-------------------幾年前有一次去便利商店少找50我是回到家才發現走回去跟他說少找50他當場算收銀機裡的錢我很訝異他竟然會鳥我畢竟我都離開櫃台了後來算完真的少找我50雖然是他忘了找我錢但是他們的高效率讓我印象深刻(至少跟那間大賣場來比)而且我很擔心他會因此被店長罵有了大賣場的教訓後以後我只要拿大鈔我一定要講話說:我拿1000給你找要找XXX元都幫他算好了至少讓結帳者多一個聲音的記憶不然真的有糾紛打110警察搞不好有更緊急的事情要處理會搞的警察很忙--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444762688.A.AD1.html
z960124 (卻道天涼好個秋)
WomenTalk
Re: [心情] 我家老狗被咬了！是我反應過度嗎？
Wed Oct 14 02:58:05 2015
看到這篇也勾起我的一件童年往事以下分作個分享當時才國中的我假日下午悠閒的帶我家小黃出門散步(順便分享牠的萌照-//-http://imgur.com/uticGQE)帶牠到我家後面的天然山區草地上完廁所後準備返家就在要彎進我家公寓前殺出一個70歲up的老阿婆(其實是住我家對面鄰居)拿了一根比她個子還要長的竹竿像孫悟空拿了根伸長的如意棒飛快的向我家小黃身上鞭下去我完全來不及反應而且還聽到小黃的嗚咽哀嚎聲我當場爆炸立馬找她要理論我的小黃為什麼無緣無故被傷害?真的不是我唬爛小黃是隻個性超溫馴的狗完全不會有攻擊行為是那種被打只會縮尾巴的個性連牠在進食的時候都可以放心拍牠頭牠絕對乖乖給摸(有跟狗互動過的人都知道很多狗最忌諱進食時跟牠接觸牠會露出尖牙兇你甚至送你齒印六親不認)看牠被莫名其妙攻擊我超怒想不到我還沒開口她破口就用一連串我聽不懂的台語大罵我氣瘋了只知道她對小黃很不滿但是家人當時不教我台語的關係我一句話都擠不出來回她況且那時我只是個小女生怎麼跟一個完全聽不進話的肖阿婆講道理...只好烙下一句:哩...哩該細!!!!!!!!(只會講這句)然後衝回家(阿婆還在後面碎碎念說什麼哩嘎供挖該細＠＄％＆＊....*!?)在我房間抱著小黃邊哭邊安慰牠但是我當然不可能就這樣算了等晚上我媽下班回家時我就跟她哭訴事情經過我媽也很生氣跑去她家找她理論我也幫不上忙就沒跟去了畢竟我媽會台語我不會我媽回家後向我轉述來龍去脈:那阿婆表示:她看到我帶小黃出門後小黃在她家對面拉屎(其實那是別隻狗的屎而且當事屎經察看早已乾掉很多天被人掃在畚箕裡放在路上)但是對那阿婆根本有理說不清硬要說那是她親眼看到我們小黃拉的(我想小黃只不過聞聞看那坨屎而已就走了因為牠都是在我的視線內活動這點小動作我不會放在心上)然後阿婆又飆出連我媽也很難聽懂的台語還想動手打我媽我媽一個華麗轉身閃開結果阿婆自己重心不穩摔倒她爬起來後上演各種裝可憐被欺負還有辱罵她小孫女跟我媽說她阿罵有點失憶症之類的叫我媽不要跟她計較等等我媽才離開我聽完故事沒多久換那阿婆的女兒和女婿找上門來劈頭就罵我媽怎麼"推"一個老人家(看來是那阿婆自己亂講的)(這邊他們用中文溝通我就聽的懂了)我媽怒解釋是對方出手不成反自摔對方又說她都老人家了幹麻跟她這樣計較blablabla我媽漂亮回對方:"老人家就可以出手打人!????那我叫我爸來我爸九十歲了我叫他來打你們他也是老人家你們不要跟她計較好不好??"對方無言以對說"好啦算了"就回去了這場比世間情還扯的鬧劇才結束唉唷不好意思扯遠了==回歸正題(我打到那股陳年怒氣又升上來了...不知所云的話很抱歉==有點激動)很多老人家真的不分青紅皂白看到事情表面都還沒查清楚事實真相就開始黑白罵人攻擊人我遇到真的不知到該怎麼辦==畢竟對牛彈琴彈的再好聽也沒用只能說能避就避省的害人減壽不過這件事影響我很深即使我現在成年了還耿耿於懷也因此成為我決定要好好學好台語的契機我很悔恨當下無法用台語跟那瘋婆子理論(雖然應該還是無法用台語她溝通)我想學了台語以後要是遇到說台語的瘋子至少可以對談XD不會像當年一樣一句話都說不出來很弱的跑掉現在我看鄉土劇自學了一年多雖然是還沒遇到瘋子可以烙台語的場合但已經可以跟菜市場阿婆用簡單台語對話了或是用台語跟其他人簡單聊天這樣算是因禍得福嗎哈哈會講台語感覺真好--ＡＰＰＹ▄▄︻︻▎ＲＥＥＲＩＥＮＤＳ\--唉保障寵物的法律很難完善畢竟一堆人會沒頭沒腦搬出雞鴨牛羊魚說那這些動物的權益難道不用保障blabla感謝指正XD打太快了沒仔細思考XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444767019.A.9C9.html
chichichi (藍色小妖怪)
WomenTalk
[心情] 長期心靈抗戰（文長）
Wed Oct 14 04:10:16 2015
一直到了今天，我才發現我的悲觀漸漸的為我的生活帶來莫大的傷害。我知道我必需去解決這個問題，不然只會成為一種惡性循環。而小時候的成長環境與經歷會深深影響一個人後天的個性養成，這讓我開始回想起小時候的經歷與現在的關係。我的父親有著穩定的工作，養著我們全家。而我的媽媽是一位全職的家庭主婦。還記得小學三年級以前，我的媽媽總是陪著我跟姊姊念書一直到三年級開始，我媽因為一些無關緊要的外務，開始整天在外與她的朋友廝混。而我總是被丟著，連家裡鑰匙也不肯給我，放學只能等呀等，到後來才由同學媽媽順便載我一程去找我媽。於是我的成績開始退步，在學校也遭到老師的冷言冷語與嘲諷。接著因為參加一些比賽把班上原本看好會得獎的人不小心幹掉後，就開始了一條被全班排擠的路。我痛苦的過完我的小學時光，好不容易上了國中，卻遇到了一位不明理的老師，認為管的嚴，學生就會乖，連學生的交友圈都要干預，順便通告家長說我學校交友複雜（由於家人的關係，逼我讀升學班，導師不准我們與普通班的學生走太近）而我那個拋下我的媽媽便跑回來每天監視我，甚至在校園角落監視我跟誰接觸，有一次她看到了我跟一群朋友下課在外聊天，便不分青紅皂白闖進來，當眾甩了我一巴掌。於是我在學校下課就被軟禁在教室，而放學明明我家就在學校旁，也要媽媽來嚴格看管我回家，在家裡被父母與姊姊冷嘲熱諷，國三就有憂鬱症，靠意志力支撐，每天偷哭，撐到考上了我的第一志願。高中時稍微好一點，但偶爾會自殘，父母跟同學其實沒人知道。後來偷偷交了第一任男友，前男友大概自卑心作祟，每天嫌我又醜又胖，跟我說我哪個同學還比較正，還提出我考試不能考比他好這種愚蠢的請求，考比他好就找我吵架，但偏偏他太廢，我隨便考都比他好，後來他便劈腿收場。現在想想真的覺得當時瞎了狗眼。汪汪。到了現在大學畢業了，經歷了很多事，也長大不少。我現在有穩定的工作，買了人生第一部車，我父母以我為榮。但當我媽以驕傲的口吻說著她的教育有多成功時，我卻不免作噁。我在最需要妳的時候妳把我丟著，在我習慣沒有妳的時候，才突然出現，限制我的自由帶給我無數的痛苦。妳沒有想過我的感受，妳也沒給過我需要的，妳只在乎妳自己。而這些事一直提醒著我，未來絕不能成為這樣的母親。有人說，人不能只記得痛苦的事，但想起那段時光，我真的想不起任何快樂的事。一直到了現在，我長大了，因為怕家中父母沒人陪，我回家住了，而我知道她是我媽，我不能怪她，但我卻還是過不去自己那關。我一直一個人努力扛著這些，我真的好累。我很努力的工作，努力創造自己的自信心，但它卻像玻璃一樣一擊就裂從我自閉不敢與人聊天，到強迫自己改變去廣結善緣到現在遇到了我的現任男友，他給了我很多的包容跟鼓勵，也一直告訴我要樂觀一點，我很感謝他而我知道我不能一直這樣下去，如果我繼續悲觀，只會把他越推越遠而已。我的狀況時好時壞，常常在內心大戰，當內心開始悲觀時，就會有個聲音說不行，要想開心的事，悲觀跟樂觀便打起來了。我真的很想當個生性樂觀的人，但為什麼我這麼累？就連打文章到了現在，我內心依然在大戰，我認真覺得我就是個神經病在胡亂發瘋了。為什麼調適自己心理會這麼難？謝謝有看完我長篇廢話的各位.........--謝謝妳！！！真的！越想遺忘的事越去想反而會記得更牢！謝謝你！睡一覺起來好多了！！我常常一個人在房間大哭，希望我也能像你一樣早點放下，謝謝你！謝謝你！謝謝你，我會加油的！活在當下真的很重要，我男友總是說，現在不是就好好的嗎？為什麼要想這麼多？其實他說的真的沒錯，但情緒一來真的很難控制我們都要加油！謝謝你好！！謝謝你！大家的鼓勵讓我覺得好窩心！謝謝你！！我還需要好多訓練哈哈！謝謝你！一起加油！其實旁邊不熟的朋友都以為我是一個很樂觀開朗的人，因為我總是笑笑的。結果這樣的反差反而讓自己更痛苦而已。一起加油！相信我們都可以過的很好！謝謝你！！最近開始有把生活中開心的事紀錄下來，心情不好時拿來看一看真的有比較開心。你說的沒錯，人要適度悲觀才能保護自己！謝謝你，希望我能有一顆更堅強的心小時候最大興趣就是看書，到了現在也是書店的常客哈哈謝謝你我以為挖掘出真正的原因就可以好一點便加以釋懷，不過過程有夠痛苦的～就像昨天情緒崩潰一樣謝謝你，我會好好面對的！謝謝你！覺得PTT真是充滿溫暖的地方！謝謝你！！！謝謝你！其實那本書我看完了，看完當下很受用，結果事情一多壓力一大情緒就又崩解了XDDD我還在學習好好面對自己內心的心魔哈哈謝謝妳！！！我也覺得真正寬恕跟放下後才能讓自己真正的快樂！有一陣子我狀況很好，當時以為我已經放下並學會跟自己相處了，但後來漸漸的負面能量開始累積，到了最近就又爆發了。我想我必須重新調整讓自己真正放下！謝謝妳從！！謝謝你！！我會多愛自己一點的！謝謝你謝謝你！謝謝你！！我家很鄉下，附近實在沒什麼地方可住呢！要住只能住到市區才有可能了心理諮詢我試過哈哈，不過我真的很不會跟不熟的人打開心胸講這些，結果就一直哭一直哭，諮詢師也不知道該說什麼，後來看精神科吃藥，結果覺得那個藥很可怕，會讓思考停頓，變成我無法工作，整天飄飄然的，最後覺得這樣的心境還是自己調適或許比較好，謝謝你謝謝你！謝謝你！喔喔！！！立刻列入新書單！！謝謝你！！我超愛散步！我們一起加油！希望我們都能有樂觀的心態一起加油！多愛自己一點謝謝你！謝謝你！！我覺得很溫暖說到重點了！！會不會是因為我太要求完美，導致對於外在標準都很高，結果是讓自己身陷一種痛苦的輪迴？？？你這麼一講好像有可能欸！！！！！！好的，我會考慮看看是不是該重新找諮商的！運動真的有效！我想該找時間穩定運動了XDD催眠我沒有試過耶！感覺好不可思議唷！！我也覺得我應該減少跟父母的相處。平常跟男友相處的時間也很多，其實反而很怕我自己過度依賴他謝謝你！！真的！一起加油，安全感要靠自己來培養好的謝謝你！！謝謝你！大家的鼓勵讓我覺得很窩心

