https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456160688.A.ABC.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [難過] 昨天面試...
Tue Feb 23 01:04:44 2016
我是不知道你找啥性質的工作，如果是找那種沒有專業成分的免洗性工作，當然不會非用你不可。很多專業性工作是很缺人的，我們醫院的急診醫師就很缺，常聽同事抱怨人手不夠值夜班時間過長。朋友在會計師事務所的也很缺審計人才，科技廠也很缺工程師，航空業也缺機師…太多專業性工作不勝枚舉。如果你不具有專業能力，那也只能說是你自找的，畢竟一樣的時間，有人懂得提升自己，有人只會自怨自艾，大打悲情牌不會有啥用，如果你頗有姿色，可以找個小開也是不錯的捷徑，如果上述都沒有，那再看看有沒有家庭後盾，假如還是沒有，你討完拍也不會有任何意義，看著安慰性的文字對現實可一點幫助都沒有。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456161096.A.33B.html
b10235028 (HueiYii)
WomenTalk
[問題] 寬褲選色障礙
Tue Feb 23 01:11:34 2016
最近買了一雙亮面的皮鞋都沒什麼機會穿因為自己平常都是大學T懶人鞋這種比較休閒的風格其實也一直都有想穿一些比較Lady的感覺今天看到這兩件整個被燒到但兩個顏色都好生火完全猶豫不決要哪個XD本人身高174cm/57kg左右屁股有點小肉也不知道穿起來會不會顯胖QQ附上一張本人實際身材(左邊，一直被說快頂天了XD)選手一號-黑色選手2號-白色手機排版有點亂請見諒QQ--還特地Google了一下XD我也有點擔心黑色真的好百搭我應該不會有這個問題XD我真的心動了XD真的拍照的人厲害啦XD了解，謝謝>////<黑色真的很受歡迎XD分你十公分就是我的理想身高了QQ真的QQ白色好像比較短的樣子真的要考慮下手兩件了XD對啊當初也是看到路人妹子穿，只是我髮型沒有變美XD白色真的好氣質阿哇，謝謝妳提供資訊，頓時擔心少一半。真的百搭>///<我也很擔心到時候長度很尷尬...QQ已經快邁向58了其實，因為我很會藏肥肉XD腿的比例真的是我唯一可取之處QQ其實拍之前還故意往中間拉了一下XD覺得兩件都得買了啦~~~哈哈黑色目前佔上風耶好方法!!天啊我覺得我也會這樣XD真的XD我也很怕這樣QQ請問褲長大概多少啊？氣質爆表

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456164055.A.D70.html
easyweiwei (當個無感的人)
WomenTalk
[討論] 討厭的同事要求換座位，會讓她嗎？
Tue Feb 23 02:00:52 2016
我來PO後續了~謝謝眾家姊妹給我力量，我以不正面回應的方式拒絕她了早上等大家都到，我就跟她說：XX姐，我座位那邊的三格櫃今天可以移開嗎?因為我想把東西歸位了(老闆要我們盡快歸位)(她之前擺了2座三格櫃，還用塑膠袋包好，請工人移到她預定的位置)然後我座位後面的鐵櫃，施工前她也是把東西塞進去，用塑膠袋封起來，跟工人說那個櫃子要移到她的座位(現在是我的)。我也裝傻問大家：那我後面櫃子用塑膠袋包起來的是...?還沒說完她就說也是她的。但她說那些東西她要找空間慢慢放。最後我還是請她盡快，因為別人的東西在我座位上，我很不放心。以上和諧的結束了。之後，她就跟我B同事聊天，說她早上4點多就醒，因為作夢夢到座位的事，她為了座位的事沒睡好。但是很神奇的，她夢到一個老婆婆跟她說，她之所以之前工作不順，就是她原來的位置不好，現在的位置才是對她最好的。不知道她這樣講是想唬我(讓我對座位心生恐懼)，還是在自我安慰。我也沒跟大家說，抽籤之前我也是有禱告的(求神安排適合我、對我最好的位置)所以我信心滿滿。也許是我腦補太多她會有什麼反應，但至少都沒發生。希望之後能夠工作順利囉~----------------------------------------------------------------------手機排版，傷眼抱歉。先說我不是女孩，已經是少婦了。不知道適不適合在這裡聊？@@最近辦公室整修，座位大改，從6個變4個。(職員4人，原2座位空著)老闆指示新位置用抽籤，以示公平。但A同事一直想要霸住她原來的位置。整修期間大家都在整理跟搬移到暫時區，她跑去跟施工者說她的位置東西不想動。平常我跟她沒什麼交情，但因同辦公室，偶爾還是會跟著其他人互相聊一下。也因為之前太常被她陰，所以我對她是能閃盡量閃，不主動聊天。上週五，老闆下令新座位抽籤，她非常不爽。好死不死，今天我已經最後拿籤，結果拿到她想要的座位(3號)。而她抽到的新位置(2號)，相較較差。3號：後排、靠牆，隱密性很好，所以她以前都把自己埋在一堆雜物裡，讓人以為她不在。2號：前排，開門即可看到人，但有屏風，其實看不到電腦螢幕。我其實不想換，客觀原因是3號依風水學來看，是比較好的。私人原因就是，她常常莫名其妙把我當箭靶，早上還影射我動了她座位的東西，中午抽籤之前，她完全是對著我擺臉！但下午她就變臉了，好客氣的問我可不可以跟她換。這種情況下，妳們會為了自保而讓給她嗎？（朋友幾個都說不要換，免得後悔恨自己）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456165923.A.D1F.html
Wycg (EH)
WomenTalk
[問題] 有女孩當過養老院義工嗎？
Tue Feb 23 02:32:00 2016
由於我真的很想有放假時去養老院當義工，但我沒經驗，上網爬文有關養護所義工的資訊少之又少，不知道哪裡有缺義工，怕打電話去問有點唐突。如果板上有當過義工的愛心人士能提供點資訊嗎？感恩不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456171033.A.C7D.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
[難過] 心中遺憾的人
Tue Feb 23 03:57:11 2016
夜深人靜都會不小心想起一些往事每次都覺得心裡酸酸的我心中遺憾的對象是個國中同學追我追了兩年多，對我非常非常好可惜當時情竇未開，被異性追求只覺得害怕瘋狂的拒絕他最後他別的女生在一起了稍微長大一點才懂，其實當時只是害怕並不是不喜歡這個人後來上了大學試著約他出來(當時他也單身)，想要看看彼此還有沒有緣分但被對方拒絕了於是就成為心底的遺憾一直到現在我都會想:既然沒有緣分那即使在一起也走不下去吧!畢竟當時都只是國中生哪懂甚麼叫愛情也許心底這份遺憾只是因為這個人在腦海裡經過多年已經被美化的不像話才會這麼扼腕不過，偶爾看到國中同學參加同學會又再續前緣的新聞心底還是會覺得:啊~要是當時答應他，該有多好如果晚一點再遇到這個人也許結局就會不一樣大家的生命中也有這樣一個遺憾的人嗎?--信呢?我也常常這樣安慰自己為什麼那麼兇OQ不哭不哭至少很多人都有遺憾我們不寂寞我也是因為這樣對星爺的這段台詞有非常深切的感受啊OQ可惜星爺有月光寶盒而我們卻只有一次機會可以把握(拍拍)早安，謝謝你的溫柔安慰說得也是想像交往久了很多問題會出現就比較放得下我懂那意思已經moveon了也很少會想起但就這麼偶爾幾次會像被偷襲一樣又心痛了起來後來的確都變得很勇敢我懂那種感覺多年後又聊起天的確覺得已經不是國中單純的他了我也不再是那個每天只會想著小煩惱的傻妹至少你嘗試過了有時候要有傷害，才會從中成長更有資格跟更好的人在一起!不行啊!!既然會遺憾，下次就要懂得把握啊，這麼嚴重啊我倒是被拒絕過一次就認清沒機會了繼續努力認識新朋友吧!如果錯過了那他一定不是最好的要相信上天一定會給你最好的!糟糕，現實生活的反例XDDD立刻讓人覺得，即使在一起可能也不是什麼好結果突然有點滅火XD沒錯我們都已經前進了只好努力發掘更好的對象(?)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456180452.A.ED7.html
ofeswan (歐非)
WomenTalk
[討論] 前同事說了奇怪的話
Tue Feb 23 06:34:09 2016
PTT首PO手機發文，排版請見諒--------------------前言-----------------目前人在英國打工我有個之前做聖誕節檔期的前同事我們還蠻聊的來的但是在離職之後也不會特地約出來見面雙方也都有男女朋友可是最近事情變得怪怪的………首先是前陣子他密我說應該找機會聚聚我想說無傷大雅但是很奇怪的是他邀我去他家說他可以煮飯請我個人覺得不太對勁就問那他介不介意我帶我男友更不對勁的是他說會……後來被我用再看看班表敷衍過去了再來最詭異的是上禮拜發生的事有天晚班下班後他突然密我說他在我工作地方附近的酒吧問我要不要加入他但是我只想回家休息於是也照實跟他說了不去回到家後還是有一搭沒一搭的聊於是出現了下面的對話………最後我叫他冷靜一下然後就再也沒回他了跟男友講了所有事情之後他覺得那個前同事可能只是想找砲友但是很奇怪的是他明明有女友也知道我有男友啊……之後就照男友說的封鎖了他只是這件事還是令我百思不得其解因為之前工作的時候雙方相處起來很正常也不會說什麼奇怪的話想問問看大家對這種事的看法如何？還有我的處理還可以嗎？老實說如果不發生這種事他還算是個不錯的朋友的……直接封鎖他對他好像也有點過意不去…（還是我太濫好人？-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--可是我不懂是哪裡會讓他覺得有機會，是寧願少一個朋友也要約砲嗎？男人果然抵擋不住精蟲嗎…？我封鎖了噢！只是還是有點擔心會不會太傷人…畢竟之前算是朋友因為他後來有道歉他只是在開玩笑沒那個意思…沒想到是真的怪怪的囧是說他女友明明是個19歲正妹欸！實在不懂他在想什麼…謝謝你的安慰Q_Q我也有在想說是我哪裡釋出了那種意思嗎OTZ真的是第一次……但怎麼可以因為這樣不對的友誼對不起各自的男女朋友呢？…應該說這樣也就不叫友誼了吧囧Ofcoursenottttt.普妹一隻。有！封鎖之後大概也不會再見面了！除非他跑來我上班的地方…（抖可能已經變single了（？明明就有很好用的約砲神器何必對朋友出手呢？真是太傻了（嘆氣啊…原來只有我單方面認為嗎？（玻璃心已碎是都已經失敗了這樣嗎XDDD這樣的話有點可憐啊無路可走才會找我的意思（誤因為我以為有另一半不會約砲才是正常的嘛…OTZ想說朋友聊天而已誰知道他會突然爆出這種話…不會回了啦(淚樓下讚！（誤蠻蠢的（認同也有這可能…但是他找錯人了哈哈還真沒遇過以為是朋友的人約的（攤手卸卸指教～雙方都不是母語英文人士就別太苛求了吧XDD嚇到鳥了（？？？說到史迪奇就懂了（欸I'mnotttttlol理解了！感謝開示OTZ大概我平常感覺傻傻的又神經大條才會讓他覺得有機會吧哈哈謝謝你～～Q__Q真的超尷尬的煩捏我跟男同事都會保持距離啊…好吧OTZ之前以為他在開玩笑所以也沒認真直接拒絕…以後再碰到類似的事情會拒絕好拒絕滿的！沒有史迪奇貼圖還好還好我有問他是不是跟女友有問題啊他沒正面回應感覺好像有可能還否認我說的酒精問題大概只是精蟲衝腦（？嗚嗚我懂了Q_Q那我也不要再因為封鎖他而過意不去了！（握拳態度溫和錯了嗎T_T他整個黑掉了不會再有機會了哼！我沒有很熱啊超怕冷囧認真說我在台灣絕對算龍妹，頂多在英國算小隻而已XDDD好的！（筆記喔喔原來如此！但是我用手機回覆推文好像沒有編輯選項OTZ晚上下班再回去用電腦好了…謝謝！嗚嗚謝謝妳不嫌棄我煩Q_Q求偶（？）時說f開頭的字會嚇到女生啦…我的圖更會嚇到大家啦XD我沒有說女生不會啊…像我自己也……（消音來這裡一年半還是第一次遇到約朋友的！Iamnoooooooottttt本來以為他要講什麼嚴肅的事情OTZ好奇心殺死人啊啊啊啊（抱頭抱歉Q_Q要翻譯嗎？對不起…我的文法書的屍體已經不知道被埋到哪裡去了…（遠目這我還真不知道……但是被約也沒什麼值得高興的啊囧已經不在意了哈哈:-P怪人哪裡都不會少啦其實…不過自己可能真的太單蠢了一點OTZ無法想像前男友約我砲噁…

