https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441414860.A.9EE.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [問題] 女版版主卻是最不尊重女性?
Sat Sep  5 09:00:57 2015
什麼是尊重女性?沒有遵守對伴侶的承諾在肉體或心靈上與他人深度交流~是不尊重伴侶沒有遵守對性伴侶的承諾(我怎麼知道是什麼承諾>口<)是不尊重性伴侶而不尊重女性是要違反什麼樣的義務才叫尊重女性?一個人他對伴侶絕對的貞忠在路上卻隨便罵人三寶母豬認為婦產科女警女醫沒有必要女生念書沒有意義女人不要拋頭露面那他是不是尊重女性?一對伴侶雙方說好互不干涉對方交友、心靈或肉體與他人交流~其中一方卻違反承諾責怪對方與他人深度交流~那是尊重還不尊重?如果今天版主是同性戀到處約男生砲那是否就可以繼續管女版因為他沒有不尊重女性(?我覺得搬出[尊重女性]有兩種用途1、灌輸某種論點2、扣人帽子批評人大道德呎標應該慎用不然當我們真正需要它時它已經被模糊到無法聚焦了某人是否尊重女性我並不清楚但根據女友描述他的欺騙我認為他是不尊重他的女友們(?)以及他們的感情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441416114.A.909.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的核心價值???
Sat Sep  5 09:21:51 2015
你把版主看得太重要了，會來逛的版友不是因為營造了舒適的空間，而是因為所有的共同營造的，關於版風其實版主可以影響的很少，頂多就是某些版友覺得跟版主看似很熟感覺蘇胡，所以版主自己的文會有比較高的關注程度，這也是為什麼幾任不同的版主做下來，除了當任版主引起的爭議文及人數變多的差異之外，女版的版風沒有太大的影響，一直以來，有戰價值觀的、戰不知所謂的、聊瑣事、問人生中遇到的問題、還有某些族群的灑花，只是因為時代的不同，主題也有不同(像是現在很難看到戰處女)，我覺得這樣的版風完全符合一個聊天版應該有的功能。而版主，我相信對很多版友來說只要有基本的砍廢文、浸人身攻擊的功能就夠了，剩下的，版風的走向能不能讓女性感到舒適，就不是版主能決定，而是版友的事情，所以要說因為營造了舒適的空間版主就好約砲，根本沒有相關，因為空間舒適與否版主的影響太少，好約砲也只是因為這個人紅了。至於他怎麼紅的，我不知道，因為我是先記得生日五六才知道他...--然後我正坐著看女版走向CCR的後塵，現在出聲的人真的在乎這個版怎麼樣嗎？我想，比較像是抓了一個「你們支持的版主私德有問題」的把柄，就像當初CCR、女性性版因為版主執法問題整個被搞爛，有了一個理由，鬧版什麼的做起來就順多了。看現在的推文09/0509:0409/0509:0409/0509:0509/0509:07有沒有想到是不是很像當初CCR被亂版的套路？--光看現在執法問題跟私德混在一起，就知道什麼執法過當根本是藉口，反正就是要把這版搞臭囉。但我還是相信至少生日五六這個人是真心討論執法問題啦。對啊，連mooor(到底幾個o)都很少出現了。沒辦法靜版的話，比較積極的做法就是多發正常的文章吧。我是認同這次事件主因是板友完全不關心版務，以及LYS5566說的內部不團結，但老實說這也很合理，關心社會運動跟政治是因為跟生活息息相關，不在意可能自家的房子會被拆、努力賺錢還是窮。但關不關心一個版的版務，倒是沒那麼大的影響，頂多就是少個版可以逛，很不方便，所以不在意我覺得很符合人性。這大概也是很多看了很多年的ID不再出現的原因之一。聽說很久以前的BG版版主是真的很帥，帥到好多人至今念念不忘提到版主就講到他，如果有這種程度我也來迷一下好了XD其實覺得最無聊的就是檢討女版討論文沒深度，或者覺得灑花無腦的，，懂什麼叫做聊天嗎？所以我才說我也認同現今的狀態是因為版眾的不關心，我還以為你是在跟我討論，原來是在酸我啊XD這也是我為什麼覺得生日五六是真心討論版規，但很多人只是跟風鬧版，其中是有差異的，把版主問題上升到酸版眾，說這種人是想討論當大家瞎了嗎？公告不公告都可以接受啦，因為也真的看過別版是先鎖爭議文再公告請大家注意，後來再解開的。不過現在似乎好像也不是版務的問題了，而是覺得整個女版好無腦選出這種版主所以要來再教育各位女性。09/0510:13欸，我覺得真的會變成這樣XD如果是5、6年前我可能會覺得焦慮，唸書的時候沒有女版戰文如何渡過漫漫長夜，現在上班累得像狗反而覺得還好，而且戰文也不好看了=_=以前的戰文很有趣啊，很多令人意想不到的戰點XD其實我想要的不過就是不方便跟朋友聊的話題，有個地方可以聊而已，現在雖然FB和LINE很方便，但大家都在上班很難像以前一樣每天聊。沒有新的，博愛座LOOP幾年前根本想像不到上班可以這麼累假日還要唸書，我好想要加薪啊!!!沒什麼奇怪的啊，我們本來就是多年前的女版戰友(或者互戰)。沒錯啊，現在這頻率真的超低，以前什麼屁毛推文都看不到了。女版爛掉我覺得比較可惜的是一些比較認識的ID看不到了吧，像是mooor我沒有+fb之類的，咦這算是約砲嗎？人家好像也被認證過(扭)我對你ID有印象但你講話不酸所以不記得戰過什麼。當然加啊，我自己那麼多不堪的照片你放心好了。娘娘也是，還是其實是因為我不喜歡那種類型XD如果版主是金鐘國也許我可以？我只問一句，版主個人執法問題，為何到最後變成酸正常發文的版友？這才是我覺得模式一樣的點。如果被酸的那些版友支持問題版主，被酸還有話講，現在你們的意思是支持問題版主，所以都是被酸活該？不是這樣吧？你有看到現在一般的心情文也被亂嗎=_=你和jauruyu講的，我上面就說過我認同了啊=_=只是差異大概在你們大概覺得鬧版是苦果大家共同承受，我覺得冤有頭債有主要酸就酸粉絲吧。對啊，這就是我說的版風是版友決定，小魚小蝦來亂只要忽略就玩不下去，所以我才會說我認同現在這狀況是源自於版眾的不關心。最近幾任的版主我都沒印象，他們粉絲是誰當然也不知道啊XD我本身就很下流。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441417179.A.AFD.html
w1230319 (龜山金城武)
WomenTalk
Fw: [問卦] 挺國慶的粉粉們現在的心情是?
Sat Sep  5 09:39:37 2015
作者:w1230319(龜山金城武)看板:Gossiping標題:[問卦]挺國慶的粉粉們現在的心情是?時間:SatSep509:26:572015(旁白:盛竹如)(BGM搭配:批踢踢黃金20周年國定綠光偷吃元年慶祝日簡稱"PTT黃金20年國慶日"事件連環爆出國慶爺以及ttb等版主群拔出一串串鞭炮般連環爆的醜聞案件種種呷碗內看碗外的人性光輝故事令人匪夷所思此事件震盪八卦版/傻花板/西斯版...也扯出了新八卦版七大不可思議"4插貓的死亡合照"據說合照的PTT名人接二連三地由紅翻黑...!究竟...國慶事件會如何發展呢？？？就讓我們繼續看下去.....。----以上騙P幣前言----對岸在閱兵我們國慶爺也在閱兵只不過閱的是炮兵光是檯面下的女性野戰砲兵朋友以下簡稱:_____友(不是張學友XD，提示是上面那行)足以湊成一桌麻將桌欸這樣要我們無害的肥宅們情何以堪啊???因此...想請問一下現在[八卦版]的國慶爺粉粉們現在的心情是如何呢??請問你們臉有紅紅腫腫的的嗎?當初[西斯版]狂推的粉粉們感覺怎樣呢??臉有沒有刺痛刺痛的感覺??之前在[女版]護駕的粉粉們會覺得很不捨嗎??會不會有點麻麻的好像臉被狠狠巴過勒?出來選版主時好像有人說很為難還是很不捨?忘了?在[LOL]版一起約打LOL的鄉民們感覺如何呢?他只是個低端銅牌欸結果聽說妹子汁不完汁不停不停地汁唧唧復唧唧銅牌當互汁打到高端的鍵盤3000們現在臉上感覺如何啊?有沒有被打的又痛又辣的FU啊?別再爬積分啦銅牌都有後宮啦XDDDDD曾經推過他文章的朋友們現在感覺如何啊XDDDD要不要補一句:國慶爺他誰啊我現在才知道欸?很帥嗎?有神人要幫忙挖古文看看推文的有那些粉粉嗎?對照一下粉粉們BEFORE/AFTER狀態因為現在根本沒有人承認自己是國慶粉粉阿XDDDDD奇怪了當初的粉絲大軍都怎樣神隱了嗎要不要查一下失蹤人口XDDDD都在打落水狗...風向/海水退潮的實在太快一堆沒穿褲子的鄉民這次穿得太快了吧都快認不出誰才是真粉假粉啦XDDDD有沒有現在國慶粉粉目前的心情大概是如何的八卦?憤怒嗎?還是干我P事?還是像肥宅我一樣又羨慕又悲憤(誤)據說因為此事件有人頭上好像有閃綠綠的光....據說啦我也不太確定反正也是聽說XD--01/2616:3901/2616:4001/2616:4101/2616:4101/2616:41--欸問一下喔假如我這篇轉去女版會不會被水桶啊?感謝補充!但我LOL板被水桶無法轉貼XD09/0509:39欸真的啦粉粉大軍3天內都消失了欸~~~~見鬼了是不是應該去報案啊失蹤人口起碼多了好幾百人抱歉請問一下分幾個吃是啥...我看不太懂ORZOBOV我好想念他喔我從來沒認真看她文欸每次都END或是忽略他的文BUT他發的文幾乎推到爆欸是余光中上身喔???活見鬼了根本大文豪因為他真的有開FB粉專啊...(認真)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441417574.A.5AC.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 選版主時大家會怎麼看
Sat Sep  5 09:46:11 2015
題外話我倒是想到一個不錯的人選此人曾在女板出沒，文筆不錯，每篇基本上都是推爆並且受過長期專業的訓練對於女性的任何情緒反應應該都習慣了，不會和板友戰起來而從歷來文章推敲應該不太會去約砲，甚至對砲敬而遠之這個人選就是kurtck大不考慮來選板主嗎?XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441419716.A.05E.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
[閒聊] 七月半
Sat Sep  5 10:21:53 2015
只不過一個不小心沒碰手機各個板的文就追到眼睛流目油啊先是來選板主一上任就要卸任的踐踏投票傻眼我當時因為沒滿60字被桶ing板主沒投到爛歌聲也沒亮相的機會QQ現在看到高票板主在那邊QQ板友們才真的是傻眼只有我很在乎這件事嗎然後比b濫用匿名信箱我要__死比b已成往事1010私德掰掰私德的事我覺得是跟板主當得好不好無關啦不過因私德請辭大概也就是去避風頭了幾天出這麼多事不免覺得很湊巧很熱鬧但不管總統多爛小老百姓的日子還是要過同理板主如何真正能影響板風的還是自己因為覺得無聊就不討論，板上就只會剩下討論的聲音或又要老調重彈女板變了，但其實每天討論的本來就都不同好啦只是近來心情文然後想順便問只有我覺得板主發文200限制很高嗎現在超常用手機發文結果根本不算有效文章這樣想當板主又能當板主的人又更少了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441420471.A.3F0.html
hltinokuo (甜甜-5樓/威秀影城1廳)
WomenTalk
[討論] 女版到底發生甚麼事啊?
Sat Sep  5 10:34:29 2015
我到現在還是搞不清楚來龍去脈女版的版主是男生然後在網路想跟女鄉民做朋友或想發生關係被人抓包,才鬧那麼大是這樣子嗎抱歉我沒整天逛PTT,想了解一下另外雖然在PTT大家瘋狂討論這件事,但我在南部鄉下地方菜市場那些婆婆媽媽都沒人在討論這東西,可能距離太遠了所以這到底是否真的很嚴重阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441420886.A.5A2.html
ijn123g (小花)
WomenTalk
[討論] 新聞台播的韓國旅遊廣告 好吸睛
Sat Sep  5 10:41:21 2015
韓國旅遊廣告好吸睛最近看新聞都會播韓國旅遊廣告音樂很好聽、意境唯美。男主角是李敏浩，女生不知道是誰但的確也正翻了，喜歡那個淺淺的笑容。拍得好意境又好浪漫短短幾秒鐘讓人一開始被音樂吸引到天空遠景縮時呈現隨風飄逸的律動感一直在廣告中出現接著是美食的鏡頭，整體色調搭配都蠻不錯的就連現在很紅的韓式婚紗也植入很有韻律感的一支廣告短短15秒讓人印象深刻(網路還有30秒)真的很棒~感覺花了不少錢拍攝好舒服~~哈~推薦一下連結15秒廣告版本連結30秒雖然韓國Mers鋒頭好像還沒過大家旅遊要注意安全哦推這支廣告--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441422035.A.61B.html
doremii (mii)
WomenTalk
[心情] 和家人出門
Sat Sep  5 11:00:32 2015
同住一起的家人，出門老愛拖拖拉拉，和朋友聚會，總是能夠在約定的時間碰面，有時真不想和家人出門你們呢？出門是家人愛拖時間？還是朋友愛遲到？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441422274.A.521.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的核心價值???
Sat Sep  5 11:04:30 2015
------------------------------------------------------------------------------然後我正坐著看女版走向CCR的後塵，現在出聲的人真的在乎這個版怎麼樣嗎？我想，比較像是抓了一個「你們支持的版主私德有問題」的把柄，就像當初CCR、女性性版因為版主執法問題整個被搞爛，有了一個理由，鬧版什麼的做起來就順多了。看現在的推文→cXXXXXXXl:灑花(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.-*'*09/0509:04→wXXXXXXn:灑花(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.-*'*09/0509:04→zXXXX3:灑花(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.-*'*09/0509:05推moXXXXu:灑花(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.-*'*09/0509:07有沒有想到喜歡你溫暖的文字洋溢著滿滿的幸福：）是不是很像當初CCR被亂版的套路？-----------------------------------------------------------------------------CCR從RRN版主下台以後到底有沒有人去亂版阿??沒有喔RRN沒當版主了-----------------------------------------------------------------------------喜歡你溫暖的文字洋溢著滿滿的幸福：）-----------------------------------------------------------------------------這推文怎麼都沒人推了???事實上現在這樣推文也不違反板規這些護航的版友不要在扭了女板若變成CCR版的後塵有啥不好的??難道你覺得現在CCR板版風板規執行是遠輸給現在的女版舉出實例好嗎現任板主不用心偏頗的例子不注重CCR族群的利益拿出現實的例子只有幻想很丟臉喔自我幻想版主被鬥垮了板就垮了版主倒了女版就一堆人如喪考妣奇怪你們進版是來看板主的??那幹嘛不自己成立前任版主粉絲板讓生魚片spe國慶爺id那幾個人當版主每天去那邊瞻仰就好----你理解能力有障礙嗎??他誣衊CCR板"臭了"是真實的嗎??你去看過嗎??沒有一堆人一直把鬥版主等同於鬥女版看了就覺得不爽極少數??生日五六一開始質疑版主時護航的人少了??更何況生日五六之前就有人質疑了你們護航的力道更猛烈針對這句跟您道歉您只說CCR搞臭了我說的"一堆人"有表明是"suction"這麼喜歡對號入座???感謝其實本來想打那個"妣"但是寫另一個我怕我寫錯就改了回應誰??回應一個以前幾乎不思考該選出怎樣的版主的人??回應一個從未思考版主作為是否傷害板的人??回應一個著力於監督版友的人??對於像你一樣的從不關心版主是否作為正確只關心酸民又出現的人這樣的該不該回應??CCR版潰散??禁止了CCR版PO翻滾文後就極速冷凍了後來一堆爭議判決引入抗議人才變多你希望這樣比較好??

