https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436767506.A.9AD.html
pa312 (未來多麼令人期待)
WomenTalk
[閒聊] 各式內心小劇場
Mon Jul 13 14:05:04 2015
大家應該都有過一些小劇場，不過我覺得我的常常暴走XDD最近覺得最特別的一個是在前幾個星期，因為月經晚來了幾天(原本都滿準時的)，就開始想....該不會懷孕了吧？！可是明明工作關係，已經跟老公分隔兩地一兩個月了，完全沒有任何性行為。不過只要晚個幾天，感覺好像第一個反應都要是"該不會是懷孕吧"XD理智雖然知道不是懷孕，可是還是想：要是是懷孕怎麼辦。然後在洗澡無聊時小劇場就開始了XDDDD『首先應該是先買個驗孕棒，然後竟然是兩條線！只好跟老公講。想當然老公當然不相信自己，覺得一定是外遇。可是自己明明沒有性行為的印象，而且自己也覺得怎麼可能沒性行為會懷孕，就開始覺得自己該不會有精神分裂，有第二人格去亂搞;或是被迷姦，然後有幾小時沒印象。然後自己的父母跟公婆完全也不相信自己，覺得越來越憂鬱。』各式劇情大爆發XDDD後來小劇場要結局當然不能太慘，結局變成，我變成全球首例懷了自己的複製人，無性生殖，基因跟自己一模一樣XD老公知道之後很後悔，覺得怎麼可以不信任我。雖然我很能理解老公的心情，可是也覺得不被信任很受傷。然後洗完澡小劇場也結束了～我自己還覺得結局結得不錯XDDDDD-------還有幾次是因為打電話老公都沒接，加上也是分隔兩地。而且當下在搭公車也滿無聊的，就開始想老公是不是遭遇不測，可能是被車撞，或是有人闖進我家把我老公殺了。然後就開始小劇場：要是老公掛了怎麼辦XDDDDD『第一是要先去把他的遺體帶回台灣，然後難過個一陣子還是得振作，加上沒有老公當靠山只好自己工作。工作個幾年，有帥同事或朋友欣賞我，想要跟我在一起。可是！我覺得我忘不掉我老公，我覺得沒有人可以像我老公這麼好。所以對於要不要答應一直猶豫不決。』然後自己想一想還會越想越難過，最後自己一個人在哭～～明明老公就只是在家睡覺沒接到電話XDD-----每次小劇場完都會跟老公分享，然後我們兩個就會一起覺得很好笑XD也有人小劇場會暴走得很嚴重的嗎？？:p--這個問題我問過，要是我和你媽掉到海裡你要先救誰？老公：一定是先救你啊，我媽以前是游泳隊的欸！我：我覺得最有可能的應該是你媽來救我，然後我們一起安全上岸。XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436767934.A.DA1.html
cellpqazwer (cellpqazwer)
WomenTalk
Re: [難過] 大家打工都是多久才上手呢
Mon Jul 13 14:12:12 2015
手機排版，請見諒。最近跟原po一樣，指考完找到人生第一份打工，我也不知道是哪裡來的勇氣，直接選了家裡附近的一家超商…就去投履歷了，考完隔天後就接到錄取的電話。因為我家這裡算是鄉下，所以只有這一家超商，可是附近又有觀光客很愛的景點，所以一到暑假、假日就有好幾台遊覽車，每次早上中午到晚上都有源源不絕的人潮=="一開始第一天上班，剛好就遇到假日，店裡四個店員加店長都忙不過來，第一天我只知道一直補貨一直補貨一直補貨……回到家雙腳雙手都感覺快斷了第二天是平日，人潮比第一天少，店長開始教我用收銀台，咖啡機，影印機…一堆，要會的東西真的超多。一天練習之後我把所有機器的不會操作的地方，都寫在一張紙上，在超商都需要用到機器，很怕弄錯。第三天慢慢上手後，店長居然很放心的讓我一個站收銀台了，一開始很緊張，很怕把客人的錢找錯，或是咖啡機用錯，幸好跟我值班的姐姐人很好，遇到問題，他都很有耐心教我QQ但是其中還是遇到莫名其妙的客人…晚上，有一個客人一進來就說:我要兩杯咖啡，一杯熱的一杯冰的，一杯大的一杯中的…然後他就去洗手間了，大杯的是冰的還是熱的？重點他沒說是什麼咖啡…等到他回來，我就說:不好意思，先生，你要哪種咖啡，大杯是冰的還是熱的？他就說：美式大杯我要熱的，拿鐵中杯我要冰的，你動作怎麼那麼慢(os:現在是怎樣=＿=？)我:不好意思哦，熱美式只有中杯哦，冰拿鐵只有大的。他:對啊！你都知道那就換一下就好了啊，連這個你都不會，我上完廁所都還沒好，搞什麼啊？雖然覺得很莫名其妙，但是還是擠出笑臉拿咖啡給他=＿=之後姐姐拍拍我的肩膀說:不要太在意，更機車的你還沒遇到…(無奈)結論:超商店員在客人眼中都是萬能的。可是這些無理的客人是少數啦，很多客人還是很有禮貌很親切的!!!希望自己能平安度過這兩個月，也希望原po別氣餒:)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436768697.A.A89.html
mollykuo (摸莉)
WomenTalk
[討論] 吃飯時對面突然坐一位陌生人
Mon Jul 13 14:24:55 2015
想請問各位當你獨自一人在餐館吃飯時你坐的是雙人位(面對面那種)突然有一個陌生人一屁股坐在你的對面等他的餐點(而且是內用)各位的心情會好嗎??我不知道是否我太敏感但我覺得感覺很差很不受尊重(對方連問都沒問)而且當時餐館明明有其他空位請問大家有甚麼看法?--是一個上了年紀的阿伯....當時我的餐點已經上來了所以我直接換到別桌去....當時噹時情況是有其他空桌但他硬要坐我這桌邊喝飲料邊看電視還斜眼看我被看了整個火氣很大一樣會換位置我就是覺得被打擾

