https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1305651194.A.734.html
m250325 (阿喵喵)
WomenTalk
[灑花] 房東人好好~~
Wed May 18 00:53:06 2011
我是學生，因為極爛的籤運已經邁入第三年住外面Q_Q都是住同一個公寓~這地方的優點是房租3000左右+附近很多吃的+安靜缺點就是離學校稍稍遠了一點(走路5分鐘)還有因為是老房子，有陸陸續續壞掉一些東西不過我遇到的房東非常照顧我們這群女生~只要壞了跟他說，隔天馬上有新的換上有需要的跟他說也會給妳~去年春天某場小地震讓浴室旁的牆裂了一個小縫...從此那間的室友開始飽受漏水之苦...房東請了抓漏的，修了又修抓了又抓~拖了好久才弄好...為了補償我們，施工期間一天一人退100房租@@這樣看來這段時間房租幾乎不用付...這個房東還有很好玩的一點XD他都會默默看我們有什麼需要可是沒講的像是每次收完房租後，隔天門口就會多幾個鞋櫃XDD他可能覺得我們鞋子一直增加+亂放吧~到目前為止大概已經快10個鞋櫃了~(這樣大家會不會買得更肆無忌憚啊~?)前幾天請他來看我套房的熱水忽冷忽熱的問題，也很快的解決了~還幫我換了新的蓮蓬頭~~(舊的其實還能用，只是水有些分岔)整個超級驚喜XDD我其實根本沒提到啊，默默的發現了好貼心~~雖然這次還是得住外面~不過我應該不會換吧跟大家分享一下這個對學生很好的房東~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1305738985.A.ADD.html
hamaji (蛤蟆吉)
WomenTalk
Re: [灑花] 房東人好好~~
Thu May 19 01:16:22 2011
哈哈看到這篇忍不住回一下我房東也對我超好要修什麼、房裡缺少什麼都跟她說一聲就有了前陣子我因為一些事情換房間她又花了一筆錢幫我買新衣櫃還有做新的窗簾過幾天又心血來潮問我：想不想貼壁紙，貼的美美的我心想：貼不貼壁紙其實對我的生活沒有影響啊其實是房東自己開心所以想貼XD但後來因為我已經住在裡面，貼壁紙不方便，所以房東才作罷房東也是女的，大我10歲但我們之間相處起來很像年紀接近的朋友某天隨便聊到喝蔓越莓汁的好處當下我沒有很放在心上結果過沒幾天，她就拿了新鮮的蔓越莓來給我還把她家的果汁機也搬來讓我慢慢用，用完再還她而且三不五時請我吃飯她心情好或是我幫了她什麼小忙、或是她懷孕要多補充營養......很隨性的理由就請我就連她在餐廳跟朋友吃飯，我去找她拿東西她都會問我吃飽了沒，要幫我外帶個什麼（當然是不會跟我拿錢）房東自己還有在開店賣衣服有一次我需要用到她店裡的衣服就打了電話問能不能跟她用租的結果她二話不說就把"要賣的衣服"免費借我當天就直接包好拿到我住的地方給我事後也沒急著催我還總之房東做事非常隨性我經常懷疑她這樣租我房子，她到底有沒有賺@@而且她是那種喜歡你就會對你超好、不喜歡你就會變成惡魔的個性相處之後我發現我一點都不討厭這種人因為當她對你好時你可以確定她是出於真誠不是那種八面玲瓏、見人說人話但一點都不誠懇的感覺能遇到這樣好的房東真是太好了^o^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1306072517.A.7ED.html
dandanwang (丹丹)
WomenTalk
[灑花] 推薦女孩們一個買漂亮的傘的好地方(非廣告喔)
Sun May 22 21:55:15 2011
這個地方就是:誠品敦南店門口前有一位先生,推著一個圓形鐵桶,裡面裝滿了傘這些傘都是這位先生手工製作的他做的傘都有抗強風的功能,而且都非常漂亮!!當下立刻挑了一把走其實我四年前就有跟這位先生買過傘那時他是在東區頂呱呱旁的巷子裡他因患有小兒麻痺症,所以講話和動作都有些遲緩但他還是會很有耐心地,一字一句告訴你他做的傘的特點那時有好多女孩在一旁挑傘,因為每種傘數量都不多實在很怕喜歡的款被挑走就再也沒有了(因為不是工廠大量複製的啊~~~)所以迅速的挑了一把有三層布的抗強風傘之後就一直用到今年,才因為我動作粗魯開傘太大力壞掉了不然即使是颱風天出門,這把傘也不會被吹花呢!真的非常好用本來想找這位先生再買一把,但多次去之前那條巷子都不見他的影子,以為他不賣了.....結果昨天剛好想說去逛一下敦南誠品快到時遠遠的看見熟悉的傘桶,再走進一點看發現竟然就是那位先生!!當下真的超級開心的所以當然立刻就買了新傘我跟他說"你做的傘真的好好用,我用了四年耶"他就很開心,說他是用要成為台灣之光的心去做每一把傘這點我真的很認同很推薦給想要好用又漂亮的傘的女孩們!!多一點人去跟他買傘,也算是給他的鼓勵希望他可以做出更多獨一無二又漂亮的傘

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1306150746.A.612.html
foreverivy (Ivy)
WomenTalk
[灑花] 我終於買到我夢寐以求的褲子了！
Mon May 23 19:39:02 2011
我找這種感覺的褲子已經找了一陣子了就在上上星期天時地利人和的情況下我把它帶回家了！喔耶！有圖無音樂網誌版以下文字版這是之前小s的牛仔褲廣告（小s好正！每次看批批ㄟ思都像變態一樣一直看他的臉跟腿XD）裡面呈現出來的慵懶氣息瞬間就打爆了我的理智線（你有這玩意兒嗎？？）雖然沒有瘋到馬上衝出去買但是每次逛街經過看到免不了都會一陣天人交戰（好痛苦阿～）看看褲子刷的那麼淺看起來好瘦！看看那露出來的腳踝搭配高跟鞋看起來好纖細！歐歐～小S解接你怎可以露出這麼邪惡的笑容呢？（乖～把錢掏出來吧！）嗚嗚～～～我好想要阿！！！！！（吶喊！）通常我都這樣喊一喊就會開始假裝沒看見的繼續往前走然後在心理開始找出我不需要他的理由！比如.....我只有一雙腿！（超爛！一點用都沒有！）反正我只是要使出拖延戰術而已但是！！！！這次柏先生居然殺出了致命性的一句話！我可以贊助你1500元喔！我可以贊助你1500元喔！！我可以贊助你1500元喔！！！天殺的！這跟稻草好重阿！！！！！！壓死我這隻駱駝了啦！！！（得了便宜還賣乖～）哈哈哈哈～～就是這件褲子啦！！！！他是LEVI′S的48164-0010是的～我並不是買下小S代言的因為我看到這件之後就....不管啦！來看看這款夢寐以求的褲子吧！我很喜歡的刷破還有月桂葉的扣子很別緻！側邊的小口袋24腰圍是這款褲子最小的size了~不過繫上皮帶之後很ok！屁股口袋是「微笑口袋」可以讓扁屁股有起死回生的功效！XD我學人精的穿了白高跟鞋+捲褲管真是懶惰不想擦防曬的最佳打扮！我找這褲子已經找了好久了經過長久以來內心的交戰我終於買了！！！！！我實在是太開心了！以致於這星期都穿他去上班（誤）雖然牛仔褲可以一陣子再洗不過好怕被人誤會沒洗澡><等我的全身鏡到了之後應該就會看見他不同的搭配主題了（不是要讀書嗎？）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1306492042.A.2B4.html
lydiayeh (蚊子)
WomenTalk
[灑花] 大遠X的Bonita防水包兩個800!!
Fri May 27 18:27:20 2011
剛剛拿雨傘去修~發現竟然有這種好康啊!!!!!台南大遠百的Bonita專櫃(專做雨傘、雨衣、雨鞋、防水包包的櫃)有一整台推車大大小小所有的防水包包任選兩個800元呀!!!!!!我買了一直很想要但那時沒有買的草莓包包和一個大大的可以放A4文件的防水包兩個都是原價1280現在變成800XD而且可以用HappyGo折抵現金(35點折10元)所以我最後結帳只花了720就買到兩個可愛的防水包包了ya~~~~~~~~~~~~~~~~~喜歡這個櫃的女孩兒們快衝吧~XD(我不知道其他百貨有沒有這個優惠唷@@)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1306502463.A.E1B.html
Joan037 (辛巴)
WomenTalk
[灑花] 我是沒用的姊姊
Fri May 27 21:20:59 2011
我先承認我敗家光是指甲油就買了7罐衣服買了快7000....另外這個月繳了超多罰單Orz(飛來橫禍啊)加上手機被同學拿去亂上網暴增500!!!!(對方不認帳!!!)報多益1400補習費4000之前借朋友的錢遲遲沒有下文搞得我這個月中就開始山窮水盡過著窮困潦倒的生活剛剛翻遍房間只剩下260元...(雖然另外有存款但是我怎麼樣也不想動我覺得那是日後有變的災難救濟金)又不敢跟我媽講怕被殺頭就在剛才我弟打電話給我問我有沒有要回家XDD我就說沒有順便跟他抱怨我沒錢這件事結果我弟就直接說「小事啊妳要多少帳號給我啊」害我差點淚崩!!!弟弟你真好姊姊好欣慰啊雖然我弟平常很小氣家裏的早餐或是平常大家過節的蛋糕都是我買禮品都我出錢這傢伙雖然有錢到炸開但是就對這種事不聞不問(可能男生比較粗線條?)現在遇到我窮困潦倒他也沒有問我原因就願意救濟我忍不住覺得啊我弟弟好棒!!!小時候對他好果然有點滴在心頭啊嗯好吧大家來聊一下家裏的弟弟或妹妹有沒有什麼事情很貼心吧XD讓你能感受到家裏好溫暖啊～～～的心情!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1306769171.A.A9A.html
orangeish (滾地瓜)
WomenTalk
[灑花] 終於買好衣服和鞋子了!!!
Mon May 30 23:26:06 2011
女孩板首po~今天和朋友們一起去師大夜市買了謝師宴的衣服和鞋子!原po有點胖胖的,所以總是穿的很中性很休閒~今天當我換上那些小洋裝,真的是有點嚇到~沒想到自己也可以穿上那些衣服阿~但我還是沒有勇氣露出那麼多>///<總之~~超級感謝朋友們花了很多時間看我一件件試穿,還給我很中肯的意見!!最後我花了980元買了一件黑色小洋裝~~還有買了一雙有跟的鞋~雖然朋友們都說跟太低~但我畢竟是第一次穿這種鞋,還是跟低一點比較好,不然就不會走路啦!!!!!很期待星期五的謝師宴~我很其他同學看到我一定會嚇一大跳XDDD和大家分享我今天愉快的心情~希望大家都能快快樂樂的去謝師宴~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1307366152.A.9B5.html
lovepuding ()
WomenTalk
Re: [難過] 減肥永遠都達不到你的要求
Mon Jun  6 21:15:49 2011
我是原PO首先要跟大家道歉造成這麻大的討論串也佔用了鄉民一整天的時間在探討這個問題.....不過我真的希望可以讓這個問題劃下一個句點討論到現在為止已經變成一面倒的在噓我男友我來這裡PO文的目的除了是想要多了解其他朋友的看法想要知道我們之間的問題點是很多人都會遇到如果是這樣應該要如何解決這個問題畢竟.....在一起的時間還是很快樂很多回憶的!!!其實今天在版上po文後我和男友還是可以很理性的談論這個話題並沒有太多的爭吵存在或許有一部份的原因是....這真的是一個難解的問題一個觀念不同很難找到平衡點的困境目前對我來說......已經不會再為減重這個問題而難過或委屈自己縱使我知道很多他給我的健康觀念都是正確的但,"快樂的過日子"才是最最重要的是吧!!今天我PO出來的問題只是我和男友之間一直無法解決的問題之一情侶之間相處一定還是有很多的摩擦存在這些也只有一起經歷過的我們才了解不論最後和男友是否會繼續在一起,也希望版上的朋友可以不要再用許多的方式來傷害男友畢竟.....這真的不是最好的結果只是造成兩敗俱傷的場面!!!謝謝WOMENTALK版朋友的相挺,希望當女人,女孩的我們都可以活出自信不X要再當只會傻傻付出不求回報的女友了!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1307453476.A.A10.html
generally (心)
WomenTalk
[灑花] 佛心來著的廠商
Tue Jun  7 21:31:12 2011
最近遇到兩家不錯的廠商打掃機器人壞掉了早已超過保固了，拿去修理,問要不要錢修理的人說不用,只是換個零件而已真好，佛心來著的了,希望它不要倒掉，一定要支持另一家是跟全家訂農會的玉荷包結果宅配多送了一盒，有跟司機講剛才已經收過了，司機就說沒關係啦你就收下啦，當成送你們吃的但還是不放心,又打去全家問然後全家的回答跟司機一模一樣：那是我們的錯就算是送你們的，沒關係覺得服務不錯啦,雖然訂的玉荷包並不好吃.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1308252958.A.D8F.html
irene1770 (板橋吳彥祖)
WomenTalk
Re: [問題] 我這樣真的覺得很不舒服!!煩死了
Fri Jun 17 03:35:45 2011
看到你的文章，彥祖哥雖然很想直接放大絕：但是想一想又覺得放大絕實在，只好回一篇了。噢，對了；雖然我是板橋吳彥祖，但是我是女的。我們不可否認，雖然性騷擾的受害者有男有女，但是女性受害者真的還是佔大多數。你可以問問你身邊的女性，我相信不少女性都會有這種的經驗有多不舒服？你想像一下今天一個男的，就算你穿著褲子，捏著你的LP告訴我：我不知道你說的理性分析是什麼鬼，這種東西要理性分析什麼，盯著女生胸部露出噁爛眼神的痴漢有多理性嗎？然後覺得噁心的被害者幼稚又不理性嗎？有沒有搞錯阿~郎客當賊的喊捉賊啦？不然來說說彥祖哥自己的例子好了：話說有一次我約朋友來我家消磨時間，朋友快到的時候我就搭公車去接她(彥祖哥家離捷運站有點距離)在公車上我和朋友就已經注意到有個傢伙一直盯著我看，而且是色瞇瞇的眼神，...但是要是直接跟對方談談，彥祖哥也怕別人回罵說肖雜某~自戀之類的，所以即使彥祖哥是一個不太會發現別人盯著自己看的人，會發現絕對是對方太扯，我還是選擇裝死，雖然好~噁~心~阿叮叮~下一站停車，本來想說可以擺脫那個噁心的視線了，沒想到那個男的跟我們同一站下車阿！！！說時遲，那時快，上面坐個老太太。那個中年男子靠近了彥祖哥，說了一句：騙你的。這麼簡單就好啦！！！！(摔筆)他是對我說，有沒有那麼明目張膽！(‵□′)───C＜─___-)|||雖然很扯，但是這是事實，血淋淋的發生了。你看，是不是很噁心？他就是色瞇瞇的盯著我看~所以，請不要再說女性朋友們這樣想幼稚有貓餅了，很噁的。而且很多女性朋友水噹噹，你敢說你在路上從來不瞄女生？一切都是被害妄想？--◆From:218.35.140.114你不是長的像田喜碧>///<我寫出來只是想告訴你就是有這種事情，很多女生看到你的發言會很不舒服。而且我他媽什麼時候跟你說他盯著我胸部看？你哪隻眼睛看到我文章這樣說？那麼喜歡扣腦捕的帽子，你知道自己也腦補了嗎？那個傢伙是對我上下打量，而且盯著我的臉看比較多，難道我臉長在胸部上？今天要是一開始他就盯著我的胸部看，我的處裡方式就不是無視了。(前面的文章有說過處裡方法)關於第一點，今天你根本不是當事人、也不是女生，所以我不知道你出來什麼，你根本一輩子都不會知道女生遇到這種事情的困擾，但你要理性理解分析我就跟你理性理解分析。不是只有年輕小女生才會遇到這種事，年紀大的的也會，只是說實話，隨著年齡的增長年紀大又要保養得宜不是每個人都做得到的(理性勿戰)，年紀大的女生被色瞇瞇盯著看的機率本來就會下降，所以你拿年長女性沒啥反應來批判年輕女性很怪，是沒反應還是沒遇到你有沒有搞清楚？還有，你還出現一個謬誤。你說單純的盯著看，問題今天上來抱怨的人是被色瞇瞇的盯著看，而不是單純盯著看，你知道兩者之間是有差距的嗎？應該不知道吧？因為你只有歐巴桑稱讚我是帥哥(不管真心或假意或禮儀性)還有有在早餐店買蛋餅被女性盯著看的經驗(噗)完全不一樣呀~就彥祖哥自身的例子，只是單純的看看就算我發現了也只是笑一笑甚至健康地、一般地、友善地與人交談互動，符合你文章說的態度，可是我不是年長女性喔>.^還有一種看是把內心的下流都寫在臉上，臉帶淫穢，我想讓女生不舒服的都是這種。你是不是搞錯了什麼？不要跟我說腦補，現在在腦補的是你，有人只是被看兩下就PO上來嗎？誰不是因為多次的不友善眼神被PO上來？真的，看到的當下心理不蘇胡，可是也只能"理性的分析"了，秀秀Q_Q其實我也是有變態緣的那種...我懂當下那種害怕，雖然文章打的輕鬆，但是真的很害怕呀(攤手)出事前→腦補啦~自戀，心胸不開闊。出事後→我又沒有這樣說，妳不理性思考又會腦補其他事情。

