https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456206843.A.33C.html
fhys (無人回應)
WomenTalk
[心情] 消化不完的負面情緒
Tue Feb 23 13:54:00 2016
長時間接收外來的負面情緒覺得快負荷不了時，會去旅行回來又是活力滿滿不知道從何時開始是我能接收的變少？或是現在的負面太強大？我的負面儲存筒好快就滿了那些負面是我不能不接收的也不容易解決遠離、不理、放生不在我能選的選項中雖然好幾次也想逃得遠遠…最近突然發現笑點變高了我一樣會笑，有時候甚至會刻意誇張的笑但無法克制的捧腹大笑多久沒有過了？哭點變高了我一樣會哭，常常想大哭發洩碰到哭點也是會心酸落淚但上次痛哭一場是什麼時候？很多很多原因改變我的個性我很少對別人訴苦說心事我對周遭人事物沒什麼感覺我的情緒不太有太大起伏喜怒哀樂還是有，但很快就過了當我快無法負荷時會更冷漠會想躲起來，就怕無意中傷害別人寫日記，但回頭看好多的負面看了也不開心啊旅行，找個地方坐著發呆也很有療癒效果不過最近天氣好不穩定……這陣子看書，翻譯小說、勵志書、學習書看劇，聽音樂…有效但消化速度趕不上接收速度。。。發廢文，現在算吧？還有什麼靜態的，不用太接觸人群的方法？不然真的要衝動冒著寒風和雨去旅行了…--去KTV嘶吼一下s我喜歡海，看著就覺得平靜了[1;37m推02/2314:06我食量小（殘念）s有報名新的語言課程[1;37m推02/2316:29我的娃娃都裝箱壓床底了QQ試過什麼都不做躺床上，無感。囧[1;31m→02/2317:17好抽象...開始想像沒有明天的我該怎麽做志工～～最近想換工作，看到相關的組織有我要的職缺認真考慮換個不同的環境運動是很好發洩的活動只是相比之下會偏好靜態的<格式好像跑掉了Σ(ﾟДﾟ)用手機不會改.......>

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456207561.A.E2C.html
lovetainan (肉醬)
WomenTalk
[灑花] 學運特展
Tue Feb 23 14:05:58 2016
魯妹是剛考完研究所失業第二天的無業遊民待在家裡漫無目的追劇覺得自己快腐敗了之前一直想要嘗試看看自己去看一場電影，自己去吃一份大餐，又或者可以來個一個人的旅行前幾天在台南版歷史博物館學運特展的文趁著終於自己有空，大家卻要上班上課沒空的日子來個小小小旅行雖然只是自己到博物館看個展覽但這對於一個從小被保護好好，鮮少自己出門的女肥宅騎著歐兜麥走自己從未走過的路已經是ㄧ大突破了裡面紀錄著從1947二二八事件、白色恐怖美麗島、到1990野百合和我們八年級生經歷過的反媒體壟斷和太陽花學運，中間還有許許多多大大小小臺灣學運史上的臺灣歷史連116mp3事件都有記載，還播放著mp3事件的影片鍵盤小妹的攝影技術不好，附上拍的一些不專業照片，展覽比圖精彩許多展覽到3/20，花80元就可參觀整個館還有館裡所有的展覽，學生帶學生證只要40元花一點小錢就可以見證我們走過的歷史被記載著，無敵划算!!!銅板價就可以買到內心的感動和澎湃星期一休館，平常日這變沒什麼人博物館外面風景怡人有陽光有草皮也很適合情侶約會或者到這邊野餐要去逛逛其他地方了，晚點魯妹還要自己騎著歐兜賣看著googlemap回家了QQ打到這邊謝謝大家觀看--平日來就沒什麼人QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456208941.A.8B3.html
lpbrother (153電波LP哥)
WomenTalk
[板務] 關於字數限制
Tue Feb 23 14:28:56 2016
原本字數設定是按照這篇文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]新增版規條文增加到70字後來因為有一段時間小組長代管文章代碼(AID):小組長改成60字後來的板主就理所當然的沿用，並沒有經過討論或是投票。但是如果綜觀整個聊天群組所有的板，表特(Beauty)：30字溝通技巧(chatskill)：20字EngTalk：未特別禁止第一次板(firsttime):15字flying板：未特別禁止friends板:未特別限制MenTalk板：30字talk板：20字Gossiping八卦板：20字Wanted：20字AllTogether板：20字Penpal板：100字除了筆友板之外，大部分的板規字數限制都在15到30字之間，也並沒有特別造成太大的問題。這邊是聊天板面，主要以輕鬆聊天為主如果要防止洗板，已經有一天五篇的限制，文章內容字數刻意限制過高，一般想要聊天或發文的人，也得一直為了字數斟酌，板主也得為了不斷地計算有沒有60字，浪費太多無謂的心力。真正想引戰的人，字數反而都在100字以上，不用太擔心那些人。大部分觸犯板規的文章反而很正常。建議可以透過投票從15字到30字之間做個表決，讓板友可以更輕鬆的討論，板主也不用為字數煩惱。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456209500.A.4DC.html
lulu20917 (又又)
WomenTalk
[問題] 為什麼有些女生很愛隱瞞交往人數
Tue Feb 23 14:38:18 2016
如果真的覺得交很多沒什麼坦盪盪的為什麼要欺騙實際交往人數是不是代表自己也是做賊心虛覺得是不光采不光榮的事情連交往人數都要騙人了為何有人能容許這種謊言開始說這是個人隱私幹嘛在意交過幾個這種話男生說點謊做點錯事就要被說渣男!!!!!!!!為何蠻多女生不願意坦白交往人數呢?--如果是男友問也要騙男友囉?據本魯經驗時間兩三個月不算對她太差不承認也不算很多不算的理由女性普遍現象較嚴重重點幹嘛說謊???就做賊心虛怕人家講啊還不承認?又妳!!!!!!!!!!怎麼不說台女敢做不敢當?吃了會說實話還好解決萬用語出現了頗呵早就問了呵呵呵呵呵有些女生根本兩套標準~~~我覺得男生對於幾個前女友普遍蠻坦白的又開始扯有社會壓力倫家速女生了呵呵呵呵呵習慣就好社會壓力是很好的藉口為避免被當pu而說謊的好藉口又開始扯被霸凌……不介意幹嘛說謊會介意的男生也是妳自己選的喔那就承認啊老實說啊~~妳又知道沒有??????????呵呵就是如此啊~~~妳重點放錯了吧重點是在說謊不是在處不處女………………男女交往一定會聊到的啊這不是有沒有差的問題重點是幹嘛說謊??????喜歡當然會好奇想知道啊……喔……喔……交過很多加說謊的當下誰知道????????正常交往一個月換一個也是正常交往日積月累也……………………喔太多的確是有點可怕不論男女妳不用告訴我啊誠實告訴妳男友就好……不用白費唇舌唉~~辛苦你了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456210277.A.47C.html
kaoru1992 (黑草)
WomenTalk
Re: [問題] 問女方過去的經驗會很失禮嗎？
Tue Feb 23 14:51:15 2016
一、你一文發多版到底是有多需要認同感？二、雙方職業其實完全不是重點，學歷也不是重點，完全不知道你提職業是何居心？建議你提雙方薪水更爽快一點，引戰點更多。三、處男認證。當然也有可能不是處男，但根據上面寫說女方對象還是『有紀錄的』，顯示你朋友可能不會有那種沒紀錄的性經驗。同時也『極度在意』女友性經驗對象有沒有登陸在案。接著還要自我安慰跟同事相比女友『相對清純』，談戀愛這麼委屈幹嘛？拜託如果覺得自己沒經驗，而對方經驗太豐富就不要勉強自己了好嗎？何不直接在相親條件上面附註『清純可人，處女佳，結婚前需先至醫院診斷處女膜是否完整』，這樣皆大歡喜，女方不用覺得被冒犯，男方不用『明明很在意，還要假裝自己不是處女情結』，對不對？四、基本上失禮不失禮因人而異，有人能聊有人不能聊，基本上是個人隱私硬要問很白目。不過你朋友明明有這種『偏好清純』的取向，已經知道對方交往人數有9，還硬要問過去性經驗人數有多少，不就是期盼女友前面最好『守身如玉』，把性經驗留給自己；不就是很在意對方性經驗豐富與否，有多豐富，不然是在問屁問？還要『再也不敢提及這方面問題』，談戀愛談到這麼委屈也真是辛苦你朋友了，在意就大方承認不要不敢講，喜歡清純就喜歡清純，早早分手比較好，不然到最後結婚也是會拿這個出來吵。辛苦你朋友也辛苦他女友。文中暗示性言詞這麼多，無非就是希望大家非議女生，批判女生性經驗豐富又不給問，但誰規定一定要讓你知道了？連交過男友的數量都可以被貼上清純不清純的標籤互相比較，更何況讓你知道性經驗人數？這種不願意說的恐懼不就來自你們這種用性經驗人數審視女性的心態嗎？男生性經驗多會被吹捧強者，女生性經驗多就是不清純，然後還要上來發文讓人公審不願意透漏性經驗人數的女生，並且假裝自己人很nice『還好啦我同事老婆都怎樣怎樣』，明明就在意的要死不要裝了。這世界上還是有很多堅持不能婚前性行為的女生，處女情節可以理解，你就大方往你心之所嚮去嘛。但明明有處女情節還裝沒有，又要公審女友就超、級、噁、心。--你看不懂我也沒辦法如果不是這個社會把性經驗多的女生當女巫燒，誰願意當賊啊？你看過男生當賊的嗎？我是完全沒看過有人要叫男生清純、潔身自愛啦(攤手你要不要去跟原po講嗚嗚嗚嗚你硬要忽略父權社會脈絡我也懶得跟你談他整篇立意這麼明顯、用詞也這麼父權，你覺得沒差我也(ry真的嗎？？？？喔，然後ㄋ@_@原po如果不是處女情節那我很想問他是什麼？我真心的啊，不然對你來說原文是什麼？清純不一定等於處女情節，但原po文中所指的清純是啊。還有我哪裡被父權扭曲我願聞其詳。另外，滿滿的噓=父權勝利，不知道你是如何連結的？你難道看不出來幾乎都是你跟另一個人的噓嗎………==你若是要表達臺灣依舊很父權，我贊同。稍微看了一下你在原文的推文，你的意思是大家噓那篇文代表大家都支持女生隱瞞；但我想表達的是原po不理解為什麼女生會這麼做，卻直接上來公審是很父權的行為。但我認為若大家不理解為什麼大家要噓跟女生為什麼要隱瞞，又要怎麼改變？那不然你拿男生很多性經驗被po上來公審的例子給我好了，你要不要去逛一下sex版？是我說的不夠清楚嗎嗚嗚，我的意思是大家要理解她為什麼隱瞞，理解她為什麼這麼做之後才能改變，這需要慢慢來，不然我說這麼多幹嘛嗚嗚。而不是一味指責她隱瞞然後把她拔出來逼他誠實啊，我可以很誠實因為我不怕，但是有些女生會怕，把大環境變得更友善、讓更多人理解父權怎麼運作環境改變之後，會怕的女生就可以不用怕了。我是這麼想的。泥４誰？@_@真的，而且看看我下面那篇精美的推文我沒有回去啊(無力)所以我不是開砲了嗎嗚嗚，我只是懂那種社會眼光的壓力所以不願意那些很害怕的女生不被理解又要被強迫勇敢。知道事情怎麼發生的，改變會比較容易啊。那你去八卦版看好了？至少我看到是這樣，你看到的跟我不一樣我也尊重你囉。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456210422.A.833.html
kaokao0304 (><)
WomenTalk
[心情] 自卑如我
Tue Feb 23 14:53:40 2016
以下內容為代po-------------------------------------------前陣子在隔壁板認識了一位男孩聊的蠻來的後來有約出去過一次約會的時候一切也都非常美好然後...是的.......我發現我好像喜歡上他了原以為他只是一位普通的男孩但一查才發現他優秀的嚇人(對我而言)他有著不錯的外表有臉蛋有身高四大碩畢剛上高考一本著作的作家還是一個仍在線上的商業網站創辦人但他從沒提起過也不因此自傲自負而我只是一個小公司的行政可能一輩子都只能領2XK因為家裡沒錢所以國中畢就開始半工半讀最高學歷就只有高職沒有健全的家庭爸爸早逝只有媽媽外表普通身材也不好甚至年紀還比他大上幾歲我從不奢望他會喜歡我(應該說我有自知之明知道完全不可能)像我如此卑微的條件根本配不上他甚至覺得喜歡他是種罪惡對他來說是種污辱理智一直提醒我趕快放棄他但仍然無法自拔的想他想他想他女孩們拜託救救我......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456210505.A.1E9.html
sarahunter (Sarah)
WomenTalk
[討論] 恐音症 哪種微噪音讓你難以忍受？
Tue Feb 23 14:55:03 2016
（剛剛發錯版覺得好丟臉>///<）討厭聽到別人剃牙的嘖嘖聲討厭別人吃飯不閉上嘴巴的抓抓聲唉聲嘆氣很討厭不接的電話鈴聲很討厭討厭前兩項微噪音原本以為純粹只是沒禮貌的關係（覺得自己是個很care形象的天秤哈哈之前有個朋友當面挖鼻孔，才第一次見面哦本人看起來又髒髒的我實在是無法接受......不過那個人其實還有其他問題啦）後來在網路看到一篇有關恐音症的文章才發現咦～原來也不是自己脾氣太差嘛（笑尤其文章裡面提到14點竟然只免疫第3、5、6點！其他全中！！大家也可以看看自己中幾點？突然想到還討厭別人吞嚥的聲音！（這是不是有點誇張了？！）不知道是他真的很大聲還是我真的太奇怪了不過也只好把這些微噪音當作磨練磨練自己的脾氣吧......不知道板上有恐音症的人多嗎？那麼大家最討厭聽到哪種噪音呢？--對對對！喘息聲！no~~~抓抓抓的真的好吵絕對起雞皮疙瘩（抖覺得接著會聽到碰！！（我好壞我怎麼想到飄點去惹你這個感覺算嚴重哦哈哈那你聽姐姐的跳針跳針（重複性歌詞那種）會不喜歡嗎？討厭嘖嘖+1碰+1嗯......那種聲音會讓我緊張哈哈改車那種真的好吵卡茲卡茲der超清脆^_<頭會痛你可以忍受刮黑板哦？厲害！（抖不喜歡+1還覺得髒髒der可有時重感冒也沒辦法～好吧其實我蠻愛玩魔鬼氈的哈哈（撕黏撕黏吹風機每天都得用倒還可以接受有時候都會好奇不知道自己的咀嚼聲是不是也那麼大聲哈哈我忍！是老師嗎？老師好！快叫他們安靜～還好我都睡死聽不到可是小小孩愛玩耶不知道這個該看什麼科耶？不過我是覺得自己倒沒嚴重到需要治療啦～對啊不是量表只是讓大家參考看看恐音症對於哪些聲音會很敏感就像是有些密集恐懼症的文章那樣。沒有經過診斷無法確認是否有病只是可以自己先了解一下如果真的覺得很困擾當然可以考慮去看醫生囉只是我也不太曉得如果要看該看哪科才好耶我也蠻常被嚇到的哈哈我有看到～～哈哈只是還是想跟大家分享一下：）那以後別用鐵製品吃飯（選我正解對門沒關好我都會衝去關耶哈哈這個應該大家都不太喜歡哈哈很可怕～～會想跟他說好了！夠了！XD小小孩喜歡～～氣球會爆也是蠻令我感到可怕的天那麼黑風那麼大這個我真的超討厭的會怒不喜歡啊啊啊啊看來魔鬼氈和鐵湯匙磨鐵碗也是蠻多人討厭的！！我是因為家裡的狗很怕所以討厭鞭炮聲昨天放了一整夜啊......那自己吹頭髮時會很痛苦嗎有些人講話喜歡穿插嘖的語助詞（好像無意識）那個我也不太喜歡嗡嗡嗡的！香蕉？香蕉？！如果另一半會打呼就崩潰惹那你要隨身攜帶耳塞耶不過突然來的很討厭哈哈唧～的感覺吃東西很吵真的不太能接受他喉嚨一定特癢哈哈是不是～～～抓抓抓的聲音真的很惱怒啊啊啊現任男友加分哈哈而且有時候氣音講話更大聲呢我剛剛去吃了一下香蕉大概可以體會你們說的意思了！那漱口水一直漱呢？說得也是耶～～鼻涕就該擤好擤滿原來害怕看牙醫是因為那個聲音！！像是滴水的聲音！這個我倒可以接受哈哈大家都討厭看牙醫時的聲音刮黑板真的蠻噁的啊可是我很喜歡聽時鐘的聲音哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456211089.A.4FB.html
poiu0713 (批絲特瑞雅)
WomenTalk
[討論] 社會對弱者真的很不友善
Tue Feb 23 15:04:47 2016
文稍長手機排版請見諒之前有看到討論吸毒成癮其動機與影響因素的影片內容提到在醫院裡面常常會有人需要注射二乙醯嗎啡就是海洛英（diacetylmorphine）純度非常高比外面吸毒犯在吸的還純可是相較於吸毒犯他們卻都不會成癮探討原因可以看1970年代心理學教授BruceAlexander的心理實驗如果把一隻老鼠單獨放在籠子裡然後給牠兩瓶水一瓶是一般的水另一瓶是混有古柯鹼或海洛英的水老鼠每一次都會對有毒品的水上癮但如果創立一個老鼠天堂有許多公母老鼠一起在大籠子中並放置彩球滑道等遊樂設施滿足老鼠們交配玩樂的慾望再放入和之前一樣的兩瓶水結果令人出乎意料沒有一隻老鼠對毒品上癮無法戒斷或吸毒過量人類也是如此我們天生需要依賴聯繫和接觸當我們健康快樂時會很自然地與身邊的人建立聯繫但當遭受挫折創傷孤獨遭受打擊時會把自己寄託於能安撫和放鬆心靈的事物上也許會是手機FBA片遊戲賭博或是古柯鹼總之上癮只是一個無法建立聯繫的危機所造成的現象但這現象一直在我們身邊發生而且我們不會去幫助曾犯過錯但試圖想要脫離困境的人我們對他們做的是推開他們是歧視他們上面說了不討論那些屢犯或是白目的人那些人是罪有應得我們會開肥宅玩笑當然多數人都知道那只是玩笑不過潛意識裏面有沒有歧視排擠覺得噁心這種東西大家還是捫心自問吧就舉學生的例子班上如果一直有個每天玩樂不讀書的人突然奮發向上大多數的人會說"老天要下紅雨囉""幹這有可能嗎xx在念書?""不要再假了啦哈哈"平常嘴上滿口仁義道德說我們要鼓勵鼓勵心裡有沒有看不起從真實的情況就知道那不是玩笑話社會就是這麼賤讀書的動力除了自己的目標未來以外當下很大的動力來源是成就感跟別人的認同我們天天在刺傷別人讓他徹底絕望然後繼續嘲笑他哈哈就是這麼爛他的上癮症狀叫做放棄自己我們不用負責嗎?你問我講這麼多是要求討拍逆?沒有啊看有些人當魯蛇當久了很累每每想振作卻又被社會拉下純粹有感而發謝謝大家--情色小說我和妹妹雯雯作者20-Xela在內文提到阮玲玉結束生命時一句話說的好：「人言可畏……」社會大眾本質上是團體行動的，--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456211096.A.DC5.html
justpin (瘋可樂)
WomenTalk
[閒聊] 明明就在一起卻說沒男友是什麼心態?
Tue Feb 23 15:04:54 2016
兩個人是同事關係，後來變成男女朋友，明明每天載女同事上下班（路途不近）！後來有同事問男同事他們是什麼關係，男生說在一起了！可是女生卻不承認……這是男生的問題還是女生的問題?就算真的在一起了，女生是什麼心態?--的確會刺到……真的很弱啊，但是沒有要戰的意思！還在醉生夢死中~我自己也覺得滿寬的啦！哦！原來！我有懷疑過這點……可以說明嗎？好像突破盲腸了……不用八卦，眼睛都看的出來！在公司我不敢保證我的觀察都是準的，但是已經有80%的準確率了！我其實沒有很想知道的那男生怎麼解釋?還好吧！不會吧！確實不關我的事啊！SO?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456211323.A.F06.html
liftleg0319 (前女友)
WomenTalk
Re: [討論] 想請問讀法律系和社會系的女孩們
Tue Feb 23 15:08:41 2016
因為其實我也只是個社會系大學部的學生，怕回答的會有些不精準，先跟你說聲抱歉QQ針對這個疑問，我認為不能單從”給出一個職業作為答案”來回應，而必須從社會系如何訓雖然不同學校可能有些許差異，但以下某些例子請容許我均以台大為例…可以說，社會系希望藉由培養學生「社會學的想像」，重新思考這個社會中，我們個人與整你可以發現，社會學不僅是整合的學門，也是個緊密跟隨社會脈動的學門，因為社會關係正也因此如同台大社會系網站所寫的，他們希望一個社會系畢業的學生，能夠具備下列能力：1.瞭解社會結構運作和社會互動過程及批判反省的能力2.運用理論概念進行資料蒐集、分析與詮釋社會現象的能力3.應用社會學知識處理社會問題的能力4.培養人文關懷與在地社會的瞭解5.建立全球與跨國、跨文化比較的視野上面各項並不是空話，我自己接觸社會系的課程到現在，發現每堂課到現在都很扎實的在呼就算只以量化資料蒐集來說，如果統計軟體學的好，統計分析很強，就已經有相當多領域的工作可以應用上(民意調查、市場調查)但事實上社會系培訓的分析能力更為扎實，即使社會學是一個整合的學門，必修又少，透過光是到台大課程網查查社會系課程的介紹或是ntu_exam、ntu_course版看某些科目的考題、以下再以台大為例，列舉幾項次領域社會學的課程概要：助人社會學：本課程試圖擴大我們對助人與受助的想像，透過閱讀人類學的著作，理解行動者身處之社群的道德氛圍及文化價值體系如何決定助人行為。例如，在社會上，一般會認為老弱婦孺較需要被幫助（如博愛座的設置），而所謂「好手好腳但遊手好閒」的人則被認為應自食其力，而不應徒仰賴他人幫助。因此，本課程在第一階段將從文化的角度，探究「誰值得被幫助」及「應該怎麼幫助」的兩大問題……也將以其中最顯為人知的社工專業為例，在課程的第二及第三部分探討它的專業化及勞動過程。本課程同時聚焦在該專業在台灣發展的情況，檢視它與國家的關係，如何影響到上述專業化的過程及社工員的勞動條件。工作與勞動市場：本課程將會探討勞動市場相關議題，諸如失業、非典型勞動市場、勞動市場彈性化、勞動市場區隔化、社會資本與勞動市場等，而在工作議題上，我們則會探討工作的“麥當勞化”、全球化對工作的影響、工作的轉型與趨勢等。透過這些議題的探討，大家將可以發現，工作、勞動市場與社會是緊緊的扣在一起的，也唯有透過整合的角度才能真正瞭解相關的現象。跨國遷移與多元文化：本課程將運用社會學文獻以及紀錄片影像資料，配合訪談、田野、研究等實作，來了解與分析國內外的遷移現象與經驗，以促進學生對於移民人權與多元文化的了解與實踐。本課程將探討以下問題：‧人們為何與如何遷移？誰在進行國際遷移？誰有能力與資源流動？‧促成國際遷移的結構力量與社會機制為何？‧遷移對於個人與家庭造成什麼後果？人們的自我認同與社會關係如何隨著遷移而有所改變？‧移民如何與在地社會互動？如何落實對多元文化的尊重？在不同社會中衍生怎樣的相關爭議與政策措施？醫療社會學：這門課共分四個單元。第一個單元「生物醫療化社會」，探討醫療系統如何逐漸成為社會控制的主要來源，並從關注病痛轉換為凸顯健康與風險。第二單元「病痛的社會生成」強調看似僅是生理層面的病痛問題，如何與文化、社會結構息息相關。第三個單元「醫療照護的社會組織」，則從多元醫療體系、醫療專業、醫療產業到醫療政策，逐步剖析現代社會日趨複雜的健康照護制度。第四個單元「爭議與改革」則從爭議、社會運動以及治理的角度，來反省目前醫療制度的動力。我之所以列舉上述科目的原因，是因為從這幾門課的訓練便可以看出，他們不斷在訓練學生這樣的能力或許跟管理學院的行銷管理、財務工程等課無關，社會學也不會教你怎麼賺大錢治、經濟話術，絕對有所幫助。在此也分享一些我成為社會系學生後的一些心路歷程給你，希望能對你在這兩個學門中的猶我原本想唸政治系，當年參加政治系營隊王業立教授列出政治系學生畢業出路的圖表：幾乎「我們認為要一個十八歲的學生在一場考試之後，馬上決定他往後十年、二十年的志業，是雖然後來因為分數問題不小心念了社會系，但卻也因此有幸更進一步認識、並且愛上社會學更重要的是，社會學從來不是把自己關在象牙塔內的，我們注重理論、注重研究，但正如新所以我也才會認為，在看待大學各科系的時候，重點應著重在該科系的核心課程試圖訓練出最後給那些end只想馬上知道社會系畢業可以做甚麼的人ㄏㄏ，我自己認識一位法律系學長?在學術圈持續做自己最喜歡的研究(譬如我認識的助教就是做電玩研究，超帥的XD)你說這些職位難道能夠用一個概括性的總稱斷言「社會系的學生畢業就該____」嗎?我認為?而這並不影響我的結論：判斷法律/社會系能帶給你什麼，並且詢問自己願不願意接受這樣的訓練/改變，然後擇你所愛吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456211756.A.2B4.html
Mojear (得我反思)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩發現最近台灣北部布滿了韓國人嗎?
Tue Feb 23 15:15:53 2016
在韓國陸陸續續出差也兩年多了,分享韓國人來台旅遊的一些點1.因為花樣爺爺的關係讓台灣在韓國知名度大開,認識的客戶因為這樣很想去台灣2.台灣女生相對好親近且溫柔,有很多韓國人來台灣也是虧妹3.韓國夜店穿的相對保守,來台灣夜店之後才知道什麼叫做尺度大開4.黑人牙膏真的是韓國人帶回去的伴手禮,韓國人牙膏用量兇每餐必刷牙韓國的牙膏沒有像黑人牙膏這種清涼的口味對於常常吃大蒜泡菜的韓國人認為這個比較有效去除味道5.韓國人很喜歡吃台灣的火鍋類食物,尤其是錢都....很多韓國人看遊記來吃的6.對於台灣的糕點相當感到不可思議,鳳梨酥太陽餅..韓國本地是沒什麼這種類型甜食大致上就這樣了...有想到再補充..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456212908.A.A8E.html
pipi0903 (pipi0903)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩發現最近台灣北部布滿了韓國人嗎?
Tue Feb 23 15:35:05 2016
我住在淡水已經被韓國人問路好幾次了有一次在漁人碼頭遇到幾個韓國人對著我比出彈鋼琴的動作還念念有詞的說secret後來才知道是要去淡江中學因為不能說的秘密在韓國很紅好像還上映兩次的樣子紅毛城老街的觀光客幾乎也有一半是韓國人而且人手一杯珍奶!!搞的我朋友也說要學韓文去紅毛城認識韓國妹了XDD--SentfrommyAndroid--

