https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433507260.A.837.html
jiarung1207 (NO MORE CAN BE LOSE)
WomenTalk
[心情] 捷運上用私人物品佔位置
Fri Jun  5 20:27:38 2015
現正搭捷運看到有人用自己的東西放在旁邊的位置佔位置就算有人上來也依然故我玩自己的手機直到剛剛有人一直看著她她才把東西拿起來這兩天搭捷運都看到這種情況只覺得大家還是有點同理心吧畢竟上了一天班大家都好累希望可以有個位置休息我想妳的私人物品應該不需要位置還是妳有幫他買票呢（？）--看到這種都好想從頭上ㄎㄠ下去真的很討厭不好意思不是我一直看是有一位小姐想坐可是開不了口我覺得不是每個人都開得了這個口a大可是我好認同你啊XD不是我要坐的可能我真的很不敢說吧每次說都會遇到比我更兇的所以每次都默默隱忍然後不開心這樣希望下次我會有勇氣了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433507388.A.5CC.html
KOCHI (河內)
WomenTalk
[問題] 第一次騎車載喜歡的女生要注意什麼嗎?
Fri Jun  5 20:29:46 2015
各位板眾大家好小弟最近跟曖昧中的女孩有不錯的進展上次約她被打槍說週末要打工..心灰意冷之際沒想到她居然說星期一的話可以唷星期一的話可以唷星期一的話可以唷因為太開心了所以要說三次!!!然後她說很久沒去淡水了想去所以我計畫先去淡水漁人碼頭之後晚上回來順便去美麗華(我們住大直)因為路程蠻遠的又是第一次想問問女生們有沒有什麼要準備還是要注意的嗎?查了氣象預報星期一好像不會下雨所以雨衣應該是不用了然後我只有半罩瓜皮帽是不是要去買一頂3/4的比較好呢???但女生會不會比較喜歡半罩的阿?因為比較不會壓壞頭髮??事關未來的女友所以不可大意呀!!煩請各位板友們多多給我意見了謝謝大家--你好小弟一向自認安全駕駛速度也很少超過60機車也沒有改裝所以應該沒有問題^^"我自己用的是全罩瓜皮是用來臨時載同學用的口罩是要一般布製的嗎??還是醫療用的因為我都戴全罩所以沒有用口罩的習慣囧好的謝謝你的建議衛生紙應該沒問題平常我也都會帶濕紙巾擦臉和脖子我想我去買一頂新的3/4安全帽好像比較快...(希望能夠成為她的專屬帽^^)不過有點疑問的是天氣這麼熱我看她平常化妝都蠻濃的如果全全罩加口罩會不會下車的時候妝都溶了阿...是輕便雨衣嗎??我本來想說如果不會下雨就不帶了說因為還想去漁人碼頭加上機動性比較高加上我覺得這樣好像會比較快拉近距離哈哈所以決定騎車去她也說OK呀了解不過男生一個人去買發圈好像怪怪的哈哈她沒騎車耶應該不會有安全帽吧謝謝大家踴躍的建議我現在在考慮要去買一頂3/4還是買一個面罩裝在現在的瓜皮上不過因為她感覺好像化妝比較濃我很怕她下車後會毀容==要跟她說妝不要化太濃嗎?哈哈謝謝大家踴躍的建議女板板友真的好熱心^^"整理一下大家意見物品篇:有面罩3/4安全帽濕紙巾衛生紙拋棄式口罩(?)小外套輕便雨衣髮圈(?)騎乘篇:上下車時傾斜車身主動幫她把踏板踢開行駛前問她準到好了嗎行駛中不要超速亂剎車看到坑洞要閃另外請問如果有3/4帽了還要問她要不要戴口罩嗎?我怕她會嫌熱拒絕囧反正安全帽都有面罩了應該OK?還有請問大家停紅燈的時候有什麼話題好聊嗎??看到很多意見說搭捷運比較好可是我們已經說好要騎車去如果突然問她要不要搭捷運會不會怪怪的阿??要怎麼提起呢?這點我還蠻擔心的Orz因為我實際上並不是那麼會帶氣氛主動聊天的類型...很怕搭捷運的話將近一個小時的時間會乾掉...我跟她有見面的時候幾乎看她都是丸子頭好像有點捲吧安全觀念的話...就不得而之了...要直接問她你喜歡瓜皮還是全罩?要不要幫你準備髮圈口罩阿這樣嗎==恩恩我剛剛傳訊息給她了說要不要我們搭捷運去比較不會那麼熱她這樣回我:幹嘛~你懶的騎車唷哈哈我都可以啦只是很久沒做機車想熱血一下而已這樣的意思是==?搭捷運也OK的意思嗎??哇靠這個動作對我來說等級太高了拉==要是被她拒絕說我自己戴就好不就超囧的嗎...雙D...我的預算沒那麼多說==我本來想說買那種五百塊的就好謝謝你:)我會加油的!我只希望我不要搞砸讓她把我列為拒絕往來戶就好了...這招好像不錯可是我怕我做的不好會很尷尬阿哈哈唉我到底要怎麼回她那句阿??大家可以幫幫我嗎到現在都還是未讀的狀態我怕搭捷運去過程中會乾掉騎車的話好像也有些風險兩邊好像都會搞砸阿...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433508004.A.541.html
sky125a (.......)
WomenTalk
[問題] 有人有在momo購物買ipad嗎??
Fri Jun  5 20:39:58 2015
最近手機螢幕會上下抖動應該是壞掉了,我不想要維修,想要買ipadmini2,只是之前都用android系統,也沒有用在網路上購買過apple產品,想問問看有人有在momo購物買過嗎??我需要注意那些問題呢??謝謝--想要幸福..不要一心一意奢望別人給,那是一件很痛苦的事!!與其奢望別人給你幸福.....不如自己"創造幸福"!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433508193.A.324.html
ashkaze (畏怕陽光)
WomenTalk
[心情] 等紅燈遇到肖仔
Fri Jun  5 20:43:11 2015
純發洩平常路上總是會遇到各種光陸離奇的騎士駕駛，所以見怪不怪誇張點的頂多心裡罵個髒話就氣消了剛剛騎車騎到一半準備右轉時恰巧紅燈，只好停下來開始想著待會晚餐要吃什麼沒多久突然碰的一聲有人從後面直衝撞上我一個男騎士，同樣閃著右轉的燈，連句道歉話或表情都沒有等著我讓多一點空間他才好方便過一時反應不過來搞得好像我做錯事礙到人家，就默默的閃邊讓他過回家後檢查幸好車子似乎沒甚麼傷，可是害得我晚餐吃不太下Q_Q--我還真沒有危機意識，下次會注意(不希望有下次啊!!)順帶提發生地點剛好旁邊就是派出所...我已經停下來一段時間他才撞上來他想紅燈右轉懶的等好歹按個喇叭會知我一聲，怎麼用撞車的方式...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433508826.A.11B.html
caviar (凱維兒。)
WomenTalk
[問題] 有人知道黑暗恐懼症嗎？
Fri Jun  5 20:53:40 2015
「黑暗恐懼症，顧名思義患者對於置身於黑暗環境的恐懼超出了一般的恐懼心理，並且對黑暗產生了一種強烈的條件反射。」其實我不知道該怎麼去排解這個問題，它很像算是一種負面心理狀態，是心病嗎？我也不知道。是不算會影響日常生活，所以覺得似乎沒必要去看心理醫生，要去找心理諮商嗎？我也不知道「諮商」這個行為對我有沒有幫助。因為我覺得心中的不快樂，最後都是要靠自己才有辦法解決。我的黑暗恐懼症的出現，是在去年時遇到一些事，不小心被關在全黑的空間裡而突然出現的，我知道這個病出現的時間點，因為被關的那一秒，我突然覺得自己快崩潰。從那時候開始，導致之後我只要在「陌生的」黑暗地方，我都會出現一些症狀，但在自己家裡/房裡全黑絕對不會，可能是路燈昏暗的停車場、公園、樹林等等，不一定是周遭全黑，只要有我沒辦法看清楚的地方，我也會發作。如果有一點微弱的燈光，或是車聲人聲之類的，我還可以忍受走完那段路，如果很安靜（像是經過學校的樹林），我就會接近忍耐的邊緣了。我不是怕黑的那種人，我不是怕有什麼東西出現，而是會不自主的產生恐懼焦慮的狀態。症狀：會顫抖/會想哭/會想吐/會焦慮/會很想閃避/會忍不住想抓東西(身體.頭髮.別人的手等)以上症狀隨著地方黑暗的程度隨機出現。其實我很沒有方向的不知道該怎麼去解決這個症狀。不知道有沒有人能跟我分享呢？或者可以建議我該去找什麼樣的心理諮商呢？謝謝大家。--謝謝你的建議，這樣看來諮商似乎不是我的選項之一。現在的狀態可能就是還能適應，只要不在黑的地方就可以，但因為不知道這種狀況長期下來到底會有什麼影響，所以難免有點擔心。我好像沒有辦法，只要有黑的感覺我就會很焦慮很暴躁，只要有人在身邊才能有安心的感覺，不然都會呈現像上述的那些症狀Q。那，你是從小就會嗎？還是也有遇過什麼事情才出現的呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433508921.A.ED1.html
evachi (chichi)
WomenTalk
[心情] 越在乎一個人越被那人漠視
Fri Jun  5 20:55:19 2015
為什麼總是在錯誤的人身上浪費呢？我不知道!只是很想問問明知道他是錯的人還是一樣奮不顧身的喜歡嗎？我們的關係，可能從來就不是像別人一樣浪漫甜蜜的曖昧…期望的一句一句一句，卻都只有換來冷淡，簡單的兩個字“對啊”每次都很快擊碎好不容易想到的話題…我們聊的話題很平凡一般，卻在我心中起了一波的悲傷心酸對於不在乎的人，是否即使說了千言萬語，關心再多，依然冷漠“對啊”“嗯嗯”交談著呢？突然有一天不再聯繫了，然後再一天，看見了他和她，幾天之前才說：（不想交女友，因為剛分手）但是，事實在眼前，原來根本只是自己自作多情，莫非是我不夠好？（舊愛還是最美）這句話聽起來格外諷刺傷心!有很多很多對於你的牽掛跟關心，已經再也沒有身分可以去表達。想問問傷好一點嗎？想問問最近快樂嗎？想問問有沒有一次，就一次想到我呢？我太笨太固執，才會看不見喜歡我的人，眼中只有對我莫不關心的人…現在的歌單僅剩下“想幸福的人”“錯的人”“我怎麼哭了”“我還是愛著你”這四首不斷重複著……----------手機排版，很抱歉…只是希望你能夠看到，我只剩下這裡是唯一能夠抒發心情的地方了！~~~~~~~~~謝謝大家，我會趕快把自己從悲傷的情境中拉出!我想就像一場感冒，很快就會痊癒的!--SentfrommyAndroid--我會努力學習愛自己勇敢還是輸在美貌一個難以忘記的過客,謝謝你它真的滿好的，只是我不配吧！喜歡上一個人好容易陷入真好，它有對你好過，而我從來沒有。完全touch到!我已經沒有可以回憶他的理由了！謝謝您!!!是啊！有沒有我他的地球一樣轉動!哈哈！可能他也不想玩弄這樣的女人一個人的無心，讓另一個一個人傷心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433509292.A.8C8.html
tfam (曼波)
WomenTalk
Re: [討論] 霸凌者的想法
Fri Jun  5 21:01:25 2015
霸凌者的想法.......其實他們霸凌別人只因為一個字”爽”他們沒有什麼想法，單純因為爽，還有事後莫名的成就感（個人成就感與群眾認同感，這是一種追尋自我的過程，只是他們用的方法不對）通常會霸凌別人的人，比較沒有同理心，他們也無法去同情別人就心裡方面來說，就是心裡有缺陷、比較有人格障礙的一群人跟他個人的成長環境有很大的關係你可以叫他去看醫生，先做個評估再看看需不需要接受治療或矯正照原文這樣看來，我認為原po沒有錯但也不代表你什麼忙都幫不上或許可以去輔導室跟輔導老師說一下這樣的狀況霸凌者跟被霸凌的人都需要心裡輔導我昨天才在八卦版po一篇談及我高中時被師長同學霸凌的文但我也很希望原po如果可以的話，去幫助一下被霸凌的人例如叫他要勇敢之類的……我知道這樣弱了一點，但至少你有去做了什麼而不是完全袖手旁觀（當然我上面有提到原po完全沒有錯）面對這種情況自保也是很需要的只希望原po班上被霸凌的同學有堅強的靈魂，不然未來兩年難撐其實當年我被霸凌的時候我也可以選擇找黑道解決但我不敢讓他們知道，因為他們一旦插手事情會變的很麻煩～雖然我會比較好過因此遇到什麼事都全部自己吞下來其實這樣也不好不過這件事是個很好的警悌現在的原po或許無法對這件事付出一些努力但希望這件事會讓你記在心裡，以後有能力的時候，我們就知道如何去幫助別人原po加油嗯..........以上的見解只是個人的想法與偏見純代表個人立場--喔，對不起，我只是想說我"有能力"反擊哥哥是黑道的人，他插手的話別說同學了，就連當初霸凌我的教官他也能搞定黑白兩道的人你知道的.........只是我沒有選擇使用這樣的資源也想告訴大家，你不救自己沒有人會救你要嘛忍氣吞聲被欺負到死，要嘛勇敢起來反擊，使用群眾力量是個很有效的方法為避免等一下被噓：怪我囉？　　我想先說一下，我沒有怪誰除了怪自己軟弱我也沒辨法去怪別人所以現在自己的病好了，我也盡可能的去幫助別人有時候會幫到自己憂鬱症快復發的感覺，但這是我能去做的因為當初，我就是遇到這麼一位熱心的人，他不肯放棄我、把我從地獄裡拉了起來也是做為報答，所以我也盡自己的力量去幫助別人雖然力量很小，但你去做了總比什麼都沒做的好，是吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433510423.A.97F.html
ChuPiPi ()
WomenTalk
[討論] 女生對改裝機車的想法
Fri Jun  5 21:20:21 2015
如標題~~在上幾篇有看到原PO討論要載女生出去玩可惜本魯終究只能一個人唉..(原PO是男的)所以來討論一下女生會不會排斥改裝車我的機車有改裝(燈那些而已)單純因為覺得亮亮的很漂亮但我沒改管因為自己也會覺得吵受不了不過我的燈改的蠻亮的幾乎整車都是燈(但自認沒到電子花車那樣)但顏色很單純紅色+白色因為本魯一直以來都是讀工科出去也都是一群男的這樣，很少有女生男生有些也是覺得機車可以騎就好，代步用問一些男生朋友都說女生很討厭改裝車想說在這問問女鄉民真的會很討厭改裝車嗎？還是不會排斥，或者只會討厭改管很大聲那種對燈系改裝車的看法是什麼留言順便說一下是男生還是女生感謝您~補上圖片--我也超討厭，所以我有上魚眼，不會打瞎對面ＸＤ我也討厭很吵的管，但燈就是要亮一點比較好看阿哈哈了解，我本身也蠻守法，只是遇到很多三寶就對了無奈我也算乖乖牌哈哈，上述的都沒有，只是投比較多心思在車上我等等去拍幾張照片讓大家看看好了,不然單文字很難判斷算不算電子花車車牌有加框哈哈GG是沒錯啦,不過還是想問問看哈哈很兩極化吧圖片已上傳囉~那欸安捏....我已成年囉~~真的那麼排斥唷嗚嗚感覺看回覆蠻兩極化的!這是當然的!!我的燈都不會刺到別人,我知道那真的會很想殺人!我的也會XD我的不會閃到對面的人~~有測試過痾我沒改管啦我也很討厭很吵得管ˊˋ我在路上也遇過很多,改的很台,顏色五彩繽紛外加西瓜皮,真的很討厭,壞了改車的印象唉真的原來是臉.......我以為是$我一直以為不會很花的說.......謝謝指教!黑阿你錯了,大B改一支管就會有妹了(誤這不公平汽車就可以用紅的哈哈哈幽默~~ˊˋ看來女生真的是不太能接受!oh..no...原來......來去賣瓦斯(誤我是說汽車的方向燈可以用紅的對!這才是正確的觀念(疑HI~~有些朋友也說很屁ˊˋ了解是這樣說沒錯啦,但也會想看看別人的意見~我要強調我的真的不會刺到對象!!當初是考慮到女生不喜歡改裝車,但還是改了因為自己喜歡~魯魯的才追不到女生哈哈是阿,我是外觀的哈哈哈稀有種女性!!是有點高調XDDDD差不多就這樣了,再改沒女人要了ˊˋ用吼的XDD戳到我笑點哈哈以上我皆不具備,我也騎過朋友的老實說受不了,我也不知道他們的想法是什麼酷哈哈~~~不要噓我阿~~~我是原廠管差不多了也沒打算再改什麼了,原本規劃就是改到這~會嗎囧有在考慮了哈哈為什麼LOL討厭+1了解正確的觀念!貼貼紙我是不予置評,但改那種很吵的管真的很該死哈哈哈單身也不錯啦~~HI~~好的!蠻有道理的,我會在思考一下,謝謝你了解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433510810.A.754.html
show1104 (漫步自在)
WomenTalk
[灑花]  貓咪收集二次擴建達成！
Fri Jun  5 21:26:48 2015
因工作關係雖無法時時關心觀看卻很認真地玩著版友分享的超萌且療癒的「貓咪收集」小遊戲APP在努力之下終於讓自己擴建了一次過不久後再度擴建了魚池拱橋場景也買了新的坐墊很快的就引來了毫不衿持(誤)的特殊貓超開心的^_^嗯......看他的扮相也許可以管他叫作＂國王貓＂？其中完全靠貓咪所贈送的和用銀魚買來的金魚不曾用台幣直接買過金魚這就是一種無可比擬的成就感啊！只是在極為欣喜之餘卻發現一個讓自己瞠目結舌的現象便是......原本一直以為那個有著水池拱橋的區域場景是位於第二次擴建的室內左邊處的屋外環境沒想到它似乎是「單獨的另一個區域」0.0我只是一直在自以為的誤會著因兩個裏只能挑選其中一個使用不能二者皆有否則將會趕走離開了的那個區域的貓咪那A安捏啦XD？這隻＂國王貓＂明明掛著一副臭臉卻還是覺得他長得很可愛可能是「貓咪中毒」了吧我！XDDD(本身也是有養著真貓的貓奴^_^)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433511427.A.F6B.html
aastardream (#星小夢)
WomenTalk
[灑花] 準備撿起男友掉在地上的筆記本時看到..
Fri Jun  5 21:37:03 2015
[警告]內有微閃光不喜誤入如題男友掉在地上的筆(塗)記(鴉)本剛好翻到最末頁剛看到還愣了一下怎麼密密麻麻明明男友中文不好又不愛寫字結果一看之下不得了真是讓我心花怒放~~~~看他簽的日期是半年多前很好奇他怎麼沒真的寫給我於是拿著筆記本追問他沒想到他一看到立馬臉色大變很緊張地把筆記本搶走然後突然變得超害羞還結巴的問我:幹幹...幹嘛亂看阿看他大冏我真的歡樂得不得了他平常雖然非常浪漫但是都是行動上的非常窩心像是我沒有吃早餐的習慣他勸不動我後來他每天早我半小時起床切水果給我吃假日還有高級版弄早午餐不過言語上幾乎沒浪漫過所以光這篇短短的文就讓我開心的不得了果然逼問之下他寫這篇是不打算給我看的(悶騷!)明明很愛我XDD親愛的謝謝你明知道我是生活白癡仍義無反顧地跳進這個大坑照顧我的生活起居明明知道你不是寫給我看的我還是很得意的找你炫耀今後還是要帶兒子恩愛走下去歐!附上身為母親總愛炫耀兒子照--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433511434.A.29E.html
chieorz (波蘿油)
WomenTalk
[閒聊] 手殘改造自己的otter box
Fri Jun  5 21:37:11 2015
原本今天是要去買犀牛盾邊框後來腦波太弱老闆說一下我就換買這個殼由於在iphone版看到有人改造犀牛盾所以我也來改造我的殼（因為我想要所有的東西都跟我的車配色一樣～）原本殼是這樣的然後因為我實在是手工很差所以弄了一個晚上還變超噁！終於在剛剛我完成了～～～～～迫不及待跟好多人分享我的喜悅～～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433512657.A.BEE.html
AlvenaLaLa (菊喵)
WomenTalk
[灑花] 今天我生日～～～
Fri Jun  5 21:57:32 2015
大家晚安大家好，手機排版請見諒唷！！喔～呵～呵～呵～呵～今天是人家我27歲生日呢！敬我們終將逝去的青春吧！！乾杯～～在此附上五月天的乾杯XDD然後我今天要上班，而且是...全班(((((遠目～～～其實生日當天沒慶祝沒吃大餐沒休假還要上全班真的沒什麼了不起的啦！！人嘛...總是要經歷成長與孤單，哇哈哈哈哈哈不過難得一年才一次生日，今年剛好有一個願望可以請溫馨女版的各位大大們幫我完成，所以，就讓我任性一次吧～～～無毒，請安心服用！！！這～是一個繪畫比賽的人氣投票，是我目前這份工作的副理的孩子的比賽(有點繞口==#)因為副理日理萬機，一直到今天～也就是我生日這天！才想起要幫自己的孩子拉票，但為時已晚呀呀呀呀呀呀所以囉～因為副理平常待人真的很不錯，故！得知此訊息的我，決定默默幫她孩子拉拉票，拜託～拜託～～就當是好心幫助我完成願望吧！！！請點進網址投《秉鈞》還有《宥杰》一票，是《秉鈞》和《宥杰》喔！！拜託～～拜託～～～偷偷備註，《秉鈞》是藍色那張喔...噓～先謝謝大家了，我要用壽星的力量祝福大家每天都平安，順心。當然，如果這個請求有違反版規之類的，我會立即刪文的。--

