https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440993508.A.94E.html
vivi710 (vivi710)
WomenTalk
[閒聊] 最扯的分手理由
Mon Aug 31 11:58:25 2015
我有一個很要好的朋友，以下稱A君，人美心更美，而且個性貼心善良又很搞笑，小缺點大概是對感情比較衝動，感覺對了就閃電交往，A君偶然認識一個校隊的學長，人很高很壯，看起來憨厚但絕對不是帥哥，是帥哥的話我應該會比她早認識(誤XD)她們認識不到一週就交往了@@看似甜蜜熱戀卻在一個月後的某天...學長突然對A君說：我被邪靈附身了，我已經不是我，妳快離開我，不然我會傷害妳!!!----------沒錯，這麼白爛的理由也講得出口，邪靈附身!!!邪靈附身!!!邪靈附身!!!(現在是鬼神大人看太多嗎><)A君跟我訴苦時，說寧可受傷也不放棄，直到得知學長另結新歡，這才讓A君清醒...愛情使人盲目阿~~~(嘆)女孩們聽過或遇過什麼最扯的分手理由嗎？--SentfrommyAndroid--阿拓學長給妳靠!!!!這些人不去寫小說，真是埋沒才華這個我也不知@@該不會是登革熱你怎麼知道我是恆春希子？我不在乎性別啊~~~(抱)…是有多嚴重，叫他說來聽聽想分卻找不到理由吧，男生的中二期會上演這種小劇場？答：我不怕惡靈，我爸開替天行道公司跟妹妹可以牽手擁抱接吻五年…他們家流行亂倫啊==(氣)打超級馬力之後受重傷...是啊噢不~~~他可以七月底再說，說他要回去了錯錯~你們是壽喜燒的概念，一煮就分不開蹦出新滋味>\\<鄰居可能不知道有改名這種服務觀音的業務有這麼寬嗎以後他結婚生子，你就祝他六___興旺你贏了!!!這個說法比觀音反對還勁爆謝謝K大~~才開放1分鐘@@覺得不正就噓，好特別的概念啊~拍拍，贏了這個不值得開心阿表示遇到更爛的人欸...天眼是啥!?我只聽到___眼這年頭還有分本省外省喔...他也被附身嗎==先確認你身上沒有邪靈或觀音以及地基主再說QQ各種神明介入的概念，沒想到基督也來報到了奉仙是妳？佛祖您來了呀(鞠躬)好熱鬧~有各路鬼神大人共同決策感情事這個理由好像有上新聞耶!!!我有看過類似的幫你一起罵!!!爛掉爛掉通通爛掉這你也猜得到！家父姓宋，單名一個江字梁山水泊的兄弟們都稱他哥哥>\\<感謝感謝支持(握手)我太搞笑會不會被甩掉...住108樓停電是要怎麼辦啦XDD來了來了，在下終於把濟公您給盼來了讓他假戲真作吧(你瞧瞧我這壞嘴><)這年頭開天眼比學騎腳踏車容易了嗎(大驚)我要的，我現在才懂得~我是不信啦...要分就分還牽拖鬼神，真的很沒擔當驅魔限時優惠，第二個半價XDD膽敢到處吃，他不知道有清大的王水案嗎…阿密陀佛，願他脫離輪迴，早登極樂(咦聽起來像詛咒)神999大大又想報名了XDD綠豆QQ？徐冰姑2.0祖先搬出來真是勞師動眾啊會不會哪天附身的是太陽神@@A君遇到的應該是崔警長所以是加薏(仁)大學囉？買溥蔥送芙丸唷，早買早享受！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440995253.A.E89.html
sm50722 (summershine)
WomenTalk
[難過] 不孝女?!
Mon Aug 31 12:27:30 2015
第一次po文+手機排版請見諒!!(文長慎入)這件事其實困擾我很久想了很久才決定發文從小就知道媽媽脾氣不好容易因為小事動怒.導火線又短加上只要脾氣一來講話就會很難聽全家人都被她罵過爸爸更是常受傷但又拿她沒輒跟她說脾氣該改一改固執造就她完全不認為自己脾氣差反而會反過來罵我們一開始還好但年紀越大就越容易生氣話也越講越難聽(原po跟媽媽同一寢室)像是有次我很早就醒來想說賴一下床反正還早結果原po媽直接破口罵"已經醒來了還不趕快去幫爸爸準備早餐,賴什麼床!你這個不孝女!!"不孝女.....不孝女...我聽到完全傻眼又很傷心打擊很大又不知道該怎麼回應只好先離開現場因為我自認為這句話不應該隨便就講出來更何況是從自己媽媽口中說的而且我覺得我是很愛家人的不管有什麼事只要爸媽有需要幫忙我一定會直接搶來做爸媽有什麼事我一定會排開時間我真的不懂我是怎樣不孝而且真的有到不孝順這麼嚴重嗎這件事我一直耿耿於懷跟閃光說閃光說可能只是開玩笑但媽媽就是一臉沒再開玩笑啊過沒多久又發生一件事同樣讓我很難過由於爸爸最近手不舒服但又得搬重物去某個地方媽媽叫我幫爸爸搬去可是我根本搬不動加上身體不太舒服所以我請哥哥幫忙爸爸搬去結果我媽知道哥哥要幫忙搬後就故意走到我房門口,說了一句"還是我的兒子最乖!!""還是我的兒子最乖!!"我心中各種怒氣上升真的很想回嘴"既然這麼不喜歡我,那你當初為什麼要生下我?"但我忍下來了為了不把氣氛弄僵諸如這種事是常常發生的我覺得這些話是不應該輕易說出口的但我不懂為什麼媽媽可以直接說出來儘管如此我還是很愛她因為她是我媽媽只是我真的不知道該怎麼面對這些話聽到這些話我只能躲起來傷心難過就是不想在她面前哭到底該怎麼做才能讓媽媽講話不要那麼刺人..??--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440996063.A.A8D.html
chssss (清心)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽不讓我工作
Mon Aug 31 12:41:00 2015
心有戚戚焉的回覆一下我家跟你家的狀況有點類似先說小女子今年也27歲了父母最常跟我說的話就是「不要去賺那種小錢」父母都是公務員，也覺得孩子就應該當公務員......大學時期父母反對打工後來因為天高皇帝遠加上幾次革命我獲得在學校打工的權利但是畢業後我爸媽要求我考公務員的新越來越強烈堅定不論我讀研究所或是半工半讀都在父母輪番的關心下中斷了雖然我住外面但我受不了無限loop的勸說與擔心平時就用line，回家就當面雖然我算是妥協的一份子不過還是可以說說我的感想XD重點就是不要住家裡　　重點就是不要住家裡　　　　重點就是不要住家裡在爸媽眼皮子底下就是個提線人偶我家也是出門一定要報備的看到不在家又不知道去哪的話就會打電話問我的原則向來是無法忍受就革命但爸媽年紀大了所以不到無法忍受的程度的話我會選擇妥協走他們能接受我也不排斥的路但這條路一直都是壓在雙方的最低限度上重要的是你心裡想要什麼如果真的有無論如何都覺得應該做的事情就革命吧父母不負責你的未來你才要負責你的未來所以必須的時候要堅持己見我自己如果要出去工作大概也三十了吧如果都沒成功考上公職的話......跟家裡達成以考試為主的共識時就有這種心理準備總之搬出來無論如何搬出來才有自己下決定的空間住家裡又吃家裡的話是沒有話語權跟獨立人格的離開父母=話語權經濟獨立=人格獨立以上拙見提供參考XD--說真的，我知道現實很難之後出社會勢必要解釋這段時間究竟在做什麼但對我來說現實再難都沒有家裡難......媽媽講的任何一句話都比外面任何事情還要讓我在意隨便發個訊息都可以讓我整晚睡不著所以還是選擇聽他們的話了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440997299.A.A8F.html
lauramoon (深淵)
WomenTalk
[閒聊] 同學~有必要這麼認真嗎(菸)?
Mon Aug 31 13:01:34 2015
最近在我弟的推坑下跑去玩了INGRESS遊戲內容簡單的說呢，就是到處去打卡(認真)譬如說水庫大學校門口有個(遊戲中有和兩派(有興趣了解故事的請上維基百科))那麼我為了佔領這個站點，我就要在距離它一定距離內對它進行入侵(玩家在遊戲介面上自帶領域光環，但除了知道站點是不是可以操作之外沒有用處)入侵之後還要在站點上布署共振系統將其徹底占領成己方據點然後還有一些像是連線圈地之類的更高級操作就略過不提昨天下午心血來潮在外面飄著毛毛雨的狀態下去攻占了水庫大學大門口附近的站點一批後來因為要解放黃金先生就先回宿舍了當我正在廁所努力時手機的音效告訴我，我有站點被擊破了，而且是好幾個(基本上全滅)要不要這麼認真玩遊戲呀~~~~!!!而且我昨天跑的基本上都是戶外點，等於是要淋雨到處跑了耶??!!上課有沒有這麼認真啊同學!!上個禮拜上上個禮拜都有看到你來打我的點!!!認真做實驗啊你教授在你背後他很火!!這種時候留在學校的就只有有實驗室的啊~!!!!好吧其實我主要想說的就是...--閒聊...不行嗎??我承認我在釣INGRESS玩家~~暴露是還好啦~但聽說有人自創玩法─找出其他玩家然後跟他搭話&努力避開其他玩家不要被找到就...閒聊啊??我知道啦~只是超想吐槽他~猴腮雷呀大佬~欸??很好笑嗎??好吧其實真的很好笑wwww要一起玩嗎??可以看到很多讓人掉下巴的站點~(像是...有塗裝的變電箱之類的)我偶爾才會去，昨天是完全的心血來潮~我知道~可是...這樣能讓沒玩的人比較快理解??我附註好了學會怎麼玩以後會發現很多有趣的站點有可能欸...搞不好是資工系的...被我弟推坑的，兩個都很迷強迫低頭族走出戶外的遊戲最想做的是在宿舍附近設個躺在床上就可以操控的站點......有種聖☆哥傳的感覺...很好玩噢~而且還在學校裡發現很多從沒注意到的點~...業配??我只是單純分享心得...照你這個邏輯，C洽就是業配版啦...加油~~~記得帶傘~~~綠豆大學水庫校區，因為太長我簡稱水庫大學答對了~~附近好多點啊(奸笑)KMR是蝦毀??"又見宅男沉迷遊戲!!嘉義某大學學生因沉迷某app意外送醫"其實要我說...只是換個地方宅而已XDDDD我大部分時候也是放置，只有想到該運動了才會順便開來玩wwwww彼得他們還買了汽車當作玩Ingress專用的交通工具wwww我是也想去抽腳踏車來用wwwx我是感覺還好啦~畢竟還要另外取id名，也算是匿名啦安全應該是要小心不要走邊操作戰點而跌到or撞到or踩到屎or....etc真的!!被高等的用高級道具狂炸金美送!!雖然知道有防水...但還是會驚驚啊~萬一手機壞了這個月和下個月就要吃土了有沒有這麼熱血啊XDDDDD有打算進行固守任務嗎?wwwww好像是只能用英文(畢竟開發團隊是阿兜仔)看了很多站點都覺得是不是欺負外國人不懂啊??為什麼連學校介紹樹種的插牌也可以申請成為站點??為什麼有畫圖案的變電箱(對就是變電箱)也是站點??還不只一個??我是綠色小菜鳥請多多指教然後不要來搶我的點小心我咬你喔!!(用超快速一口氣念完)安卓系統也能玩喔~~我的手機是sony的~~喔喔有人落坑~~!!公司啊~學校啊只要有可以算是裝置藝術的東西也可以申請設點的喔??(奸笑)對了，宮廟啊教會啊也是可以申請設點喔wwww綠色綠色~~!!!綠色歡迎你~!!!這是一個讓室內宅進化成室外宅的好遊戲wwww又一個熱血同好~~!!但我很懶都是有順便才玩wwww試試看嘛試啦試啦試啦試啦(漁夫語調)~~~wwwww過獎了~你這樣稱讚我我會害羞(扭動)~咦??!!所以國外沒有彩繪變電箱喔??案例分析??市場調查嗎??大地圖超好用(拇指)我已經打算畢旅去占領蘭嶼了一起掉坑吧!!至少是比整天悶在房間裡健康一點點啦~畢竟要踩點還是得走路

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440999945.A.DC6.html
aaron207 (aaron)
WomenTalk
[閒聊] 大家出國都代購什麼呢？
Mon Aug 31 13:45:43 2015
各位女孩好～最近剛到澳洲旅遊回來買了ㄧ些綿羊乳霜送朋友朋友都非常驚訝那款綿羊乳霜在澳洲竟然買不到100但在網路上卻賣到500直問我為什麼不多買點回來呢？其實我也是誤打誤撞買到的...請問女孩們有沒有到各國必買的名牌或是小物呢？(價錢比國內便宜很多）例如：澳洲—pandora--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441000833.A.2BB.html
ricco (禮歌)
WomenTalk
Re: [難過] 不孝女?!
Mon Aug 31 14:00:31 2015
原文43原PO拍拍，這剛好也是我最近在思考的事情不過我覺得家母程度應該比令堂有過之而無不及希望分享我的故事能讓原PO感覺好一點我媽在我有記憶以來，就是潑辣剽悍的人，她講話不只是刺，還加上酸罵人時會附帶各種嘲諷度爆表的肢體動作，如：翻白眼、冷冷嗤笑、側頭瞪人我小時候不小心踩到她的腳，或是年幼無知犯錯時得到的是一連串髒話(操、幹、王八蛋)，跟人身攻擊(智障、沒用、醜死了)從小跟她分享學校的事情時，我媽不是無視我就是從我的話中抓到她可以借題發揮的事情然後大罵我一頓久而久之，我幾乎不跟我媽分享生活上的事情了我也覺得我爸人太好，常常他們兩人吵起來，旁觀者都知道我媽說的話沒道理可是我爸最後還是退讓，等我媽兇完再好聲好氣安撫她但是我做不到小學有一次又被媽媽借題發揮臭罵一頓時我一下車回到家裡(我媽還在停車)就生氣的大罵發洩：「為什麼都不能好好聽我說！？」結果我那個抓耙仔弟弟就馬上跟我媽打小報告想當然耳，我又被揍了一頓也有過，高中有個朋友來家裡玩，我們在客廳嬉鬧聊天朋友離開後我去洗澡，在浴室裡聽見我媽在客廳對我弟說：「你姊跟那個同學有夠白癡。兩個白癡。」到了人身攻擊的地步，不孝女根本只是小CASE而已我大概已經集滿了100張不孝女寶寶貼紙了吧我國中高中時期，一直很想自殺，我甚至數次自殘，只是我太膽小了，沒勇氣真的去死我不知道我到底犯了什麼錯，為什麼我從小就要忍受這些惡言惡語為什麼別人家的女兒就能毫無隱瞞地跟媽媽聊心事，而我只討到一頓打罵除了這些冷嘲熱諷以外，我媽平常也都還好啊，還是會煮飯給我吃，買新衣給我穿可是我就是很羨慕別人家母女可以像朋友一樣分享心事跟祕密我們家卻完全不可能有這樣的母女關係當我上大學搬出家裡之後，或許是距離產生美感偶爾回家時我媽也沒那麼愛罵人了就算她又開始說一些根本不符合事實或人身攻擊的東西，我也會生氣反擊我還以為我們終於可以像別人家的母女關係一樣當朋友但我還是錯了當我試著開始分享自己的事情時有70%的機率是無視，20%是聽了前面五句後開始無視9%會聊到被借題發揮然後話題歪掉後來，我還是不再跟我媽分享我自己的事情了最後我學到了，每個人都無法選擇自己出生的家庭改變上一輩的思想跟行為實在太難太難了，但我的人生是我自己的並不會因為媽媽左一句白癡右一句不孝女，我就真的變成白癡不孝女媽媽對家庭的付出我都有看到，拉拔我們這些小屁孩的辛勞我十分感謝等我工作之後，我還是會給家裡孝親費，還是會慶祝母親節我對我媽仍然是抱持著感恩跟尊敬的心情只是心靈上的溫暖，我求不來，也不會再奢求了像閨密一樣的母女關係，等我將來有生女兒再自己努力經營囉至於那些冷嘲熱諷，就當屁話，左耳進右耳出反正人生這麼長，再待在家裡也沒有幾年了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441001110.A.CB5.html
minikat96 (VNK)
WomenTalk
Re: [閒聊] 脫北者的故事
Mon Aug 31 14:05:07 2015
建議原PO可以讀一下「我們最幸福」這本書過去我對於北韓跟您一樣是完全無知，直到我讀完這本書開始對這個完全極權的國家有了相當大的改觀北韓有一套類似印度種性制度的人民分級，叫做出身成分雖然北韓政府否認有這個東西，但實際上它是存在於這個國家之中的關於出身成分，有興趣的人可以參考Wiki：大部分的脫北者經由中國、泰國或是穿越戈壁沙漠去蒙古中國與北韓的邊界僅是一條普通人可輕鬆游過的鴨綠江因此選擇從中國進入然後再藉由各種賄賂的方式轉移至其他國家的人較多鴨綠江長期都有北韓軍人駐守，在以往，游過鴨綠江之後北韓軍人便不會開槍但自從金正恩之後，只要是從北韓境內潛逃的人即使過了江一樣會被射殺鴨綠江時常飄浮著北韓人的屍體，早已不是新聞成功潛逃過鴨綠江的人，有絕大部分是用賄賂的方式通過邊界軍人的防衛過去潛逃至中國的北韓人，會想盡辦法逃至南韓駐中大使館尋求庇護但現在中國已經加強了解放軍在大使館周邊的巡邏使的脫北者在離開中國的管道上難上加難（中國對於脫北者態度一向是遣返，至於被遣返的脫北者會有什麼下場...）一部分的人會想辦法穿越整個半個中國逃亡至泰國逃到泰國的脫北者，絕大多數會直接自首泰國對於北韓非法難民，在關幾個月之後，會被遣送至南韓北韓人民被洗腦到什麼程度，絕對是很多人都無法想像的由於他們對外界一無所知，所以「現況」對於他們來說，也許他們很滿足但可悲的正於此，正因為他們完全不知道他們能擁有的不只是這樣北韓要脫離這種現況，只能期待金氏王朝解體金氏王朝對於北韓人民來說，是一種信仰，不能被質疑的一個神一般的存在北韓人民不是不能出國，通常在北韓能出國的人只有一個原因，就是工作勞動階級的人會被政府派出國作勞動類的工作（北韓做的銅像算是世界聞名的，很多國家做銅像都找北韓製作過有一段時間還算是北韓外匯的來源之一）但是這些出國勞動的人，北韓當局是禁止他們與當地人交談的（當然，語言也不通阿~）另一個就是幫第一書記採買奢侈品的高官（賄賂用）而金氏王朝到底是怎麼有辦法在北韓一直維持極權世襲又是另一個很長的故事了...--這算是有關北韓經濟命脈跟金氏王朝掌權的一個故事也跟之前被處決的張成澤有點關係不過認真要講會蠻大一篇的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441001988.A.482.html
Max11 (從來沒有)
WomenTalk
Re: [心情] 住台北市的女生同學似乎有優越感
Mon Aug 31 14:19:46 2015
有啊，討論到很多事情時，明明就是丟臉的事，但因為是台北女生，所以反而覺得有優越感。舉例來說：1.不會騎機車、腳踏車，甚至沒有開過車。「因為我一直住台北，所以沒有學過騎車。」2.捷運電扶梯靠右站。明明靠右站就是錯誤的政策，卻被台北人當作驕傲。3.搞不清楚雲林和嘉義哪個縣比較北邊。「不知道耶，你們南部人比較清楚。」4.不說台語。不是不會，是不說。就算會說幾句台語，也不說。但是一口破英文遇到外國人，倒是說得很開心。「我台北人，不會說台語耶。」(遇到南部人)"Hello,nicetomeetyou.MynameisCyndi.WelcometoTaiwan.Ihavetimetoshowyouaround.Youcanhavelunchwithme."(meetingwhiteforeignmale)5.明明國語有台北腔，卻說沒有口音。反而笑南部人國語有南部腔。簡單來說，台北腔國語就是不捲舌的北京腔，北京腔好聽聲音有抑揚頓挫，去中國住了三年後的人，回來聽台北人說國語就覺得口音好重。如果看過失戀33天，就知道中國怎麼笑台北腔。「我是台北長大的，我說國語不像南部人有口音。」--

