https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433867410.A.212.html
ElsaFrozen (Elsa)
WomenTalk
[難過] 難道，連一面也不願見我？
Wed Jun 10 00:30:07 2015
嗨~你現在還好嗎?是否還是那樣，無限期沒空？在那樣一個團隊人數超少的活動認識你，不知是幸運還是不幸一開始，我們沒甚麼互動，只有拍宣傳片時，因為想幫你和女主角牽線刻意調換角色換你主演一次臉書遊戲留言中，你私訊說了重話，卻也第一次呈現了你的脆弱面道歉後，反而開始能隨意亂聊互嗆，有時抱怨活動或支援工作從這時起，不知為何總會在校園各個角落剛巧遇到你每天打打鬧鬧真的很開心，見到你的日子總是充滿陽光與笑容可是我犯了一個錯，活動回饋單的告白專區中你說有一篇「再累。也要陪妳_____」是你寫的我卻怎麼也不相信出自你手，還當面質疑開玩笑，弄得你似乎有點生氣學期過後，因為要考研不約而同退出活動暑假第一次進圖書館讀書就遇到你，還是聊得很愉快，偷偷注意到你順手摘下醜醜的黑框後來我們幾乎天天見面，圖書館或是路上或是相約去挺原活動或是你證件又丟了幫你去開門偶爾在圖書館互相捉弄對方、傳紙條或亂傳一大堆貼圖訊息，只有讀書的日子是單純但不苦悶的有一次你連著二天沒出現也沒傳訊息，瞬間讀不下書也吃不下飯，才知道自己對你可能有一點感覺但當時仍在備考，而且我們準備的都是錄取率神低的研究所，加上你說你希望這陣子魯一點，決定不做多想暫時隱藏自己的情感，但很開心即使是你連暫時關臉書帳號這種事也會跟我講還數度聲明最近和之前我們宣傳片女角很少見面研究所開始報名當天與隔日更是連續叮嚀糊塗的我好多次但是，我一直爆投，一直說出不對的話下不對的棋1.「如果你這次沒考上___大的研究所怎麼辦？」你雙手交疊靠著我的椅背問我「考別的學校啊！」笑著隨便回答的同時卻看見你臉色瞬間下沉，隔天早上你急著問我預計報考哪幾間、有沒有想過清交，並再次聲明自己不會報考成大為什麼那時不敢說，如果我上的那一間沒有你，我也不會去？2.一日晚餐回圖書館，發現你正準備盜我臉書發文，你說你要幫我在某個我們都認識的男生牆上貼文「你好帥！」雖然我是為了那個男生加入活動，但很早就發現他眼高手低而不喜歡他只願當個表面朋友為什麼當下不跟你說，只在那邊嘖嘖嘖你離開書櫃區時似乎漂來一句「原來你真的喜歡他毆」自語3.發現我們都過研所第一階段後，你要離開台灣到對岸交換半年，說再見時我正在打備審微笑揮手卻未起身，一晃眼你就消失了，結果那個下午甚麼做不出來，為什麼那時不追上去，好歹陪你走一段到管院的路？不斷的錯過，你走後，有一天開始對我的臉書訊息愛理不理提早回台灣也沒告訴我，剛好遇到那日，你的眼神有些飄移、有些閃爍笑容也有點不真誠心裡有些懷疑，但問你有沒有女朋友你都不說，想想也是人之常情想找機會約你出來，至少，還能當普通朋友吧？少了你的兩個月，許多課堂上沉沉睡去，你回台卻遇不到的這個月更頻頻恍神每天殭屍一樣，上學期就認識我的老師頻頻問怎麼回事，但我該怎麼回答？連找教授的動力都沒有了，至今仍在放空中，只希望能好好的，再看到你一面一群人的小旅行那次似乎有機會，你也問了時間，卻還是爆時間後來，學校影印點數用完了，想說跟你在電腦區碰面借餘額還沒講到後面那句，你就直接把學校帳密丟給我，是信任還是不想再見到我？不願多想，只知道心裡越來越難受加上課堂表現越來越差，一堆活動的人際關係大半放生，對世界逐漸厭煩唯一沒離開世界的緣故，大概是為了不要讓家人因此破碎上週五完全不帶希望私訊告訴你我只是想和很久不見的朋友碰個面，你卻只回了句Sorry淚崩，三夜，但不敢讓家人知道，只有一個很要好的朋友知道我煩躁的原因今天早上，一個很糟糕的意外讓我終於知道原因臉書愛回不回的這段日子你被倒追後交了女朋友，上週五被甩(是的，和我萬念俱灰同一天)好希望能衝過去安慰你，以一個朋友的方式，盡全力讓你好過，而不需依賴各種方式轉移焦點但這個情況下，碰面似乎越來越難，畢竟我們還沒熟到可以聊共同朋友外的東西即使這麼熟又如何呢？雖然這陣子也在處理另一個朋友相似感情問題我是否有能力，讓你開口、讓你走出來、讓我的朋友不再自卑，對於感情？或許，你也感覺到我對你的情感，不願碰面避免發生一樣的事但再不碰面，你九月就要赴陸攻碩了我們真的，再也見不到了嗎？說真的，即使不能再一起(看現在情況也不可能了)還是想見到你，普通朋友也罷真的真的無法忍受無法想像這種明明你就在附近卻無法跟你聊天的感覺就要畢業了，好不容易掙得和你同年畢業，卻連張照片也拍不到連句話也聊不到如果命運真的要這樣走，那就這樣吧，但我，還是好想，再見你一面。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433867703.A.0E2.html
ahdun (DUN)
WomenTalk
[問題] 請問這是什麼蟲...(有昆蟲照片慎入)
Wed Jun 10 00:35:00 2015
每到夏天都很怕會看到那個不能說出名字的討厭昆蟲，剛才經過廚房時眼角餘光瞥見一個深咖啡色影子，下意識要回頭操傢伙的時候，定睛一看...額，你哪位阿?有人知道牠是害蟲還是益蟲嗎？觀察牠一分鐘，看牠只會搖頭晃腦的，也沒有飛走很猶豫到底要把牠抓到陽台放生還是無視牠~--原來是天牛！但剛才我要回去捕捉放生的時候發現牠不見了！明明就在同個位置晃了5分鐘的說...囧rz難不成那是鬆懈我警戒的伎倆會飛的只好電蚊拍伺候了，加油阿你說出那個名字了！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433868290.A.7C8.html
iknowyou (heyhey)
WomenTalk
[難過] 媽媽得乳癌
Wed Jun 10 00:44:47 2015
昨天切片結果出來得知是惡性而且可能是二期以上心裡真的很難過難過心悶悶的為什麼？我才20歲我媽媽看起來也好好的想到她以後可能遭受的痛苦真的淚如雨下期末考也唸不下去了暑假本來還有參加學校的服務隊但是怎麼有心情參加心裡一直想相信結果可能是誤判的媽媽我真的真的很愛妳希望全身檢查是沒事的只有很輕微的第二期然後我們一起把該走完的路一起走過我會一直在身邊陪妳還有我會學會堅強不在妳面前哭哭啼啼的到現在都還有一種不真實感看到學校的同學開心的笑看到大家討論著社團看到節目討論無聊的內容似乎代表著世界運作得很正常只有我不是語詞有點混亂對不起因為我現在腦袋很混亂--SentfrommyAndroid--06/1000:51真的嗎？？很開心你媽媽這麼順利有你的經驗我就不那麼擔心了是因為她明天要檢查全身看有沒有擴散但是我突然想到她之前說過她會背痛或是咳嗽之類的然後自己就腦補很多orz我會保持樂觀的!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433868802.A.F08.html
QQpala (你若不離我定不棄)
WomenTalk
[問題] 苦擾~到底該選甚麼禮物給大姑?
Wed Jun 10 00:53:19 2015
終於有了權限能在PO文，真的萬分感謝!!!這禮拜要跟娘家爸媽及我女兒一起上台北去找我妹玩然而前幾天老公給我出了一個難題...我想了好幾天實在沒想法想來請大家給我一些建議!!!拜託拜託了~~上禮拜的某一天老公的老闆，也就是婆家大姑/老公的姐姐，一位在婆家講話最有份量的人語重心長並帶著感嘆、難過、委屈地跟老公提起「我明明就對大家很好，常常送禮給身邊的親朋好友及員工，但怎麼感覺都沒有收到回禮覺得心裡好難過」愛姊甚於老婆的他，雖然開玩笑地回說她做人失敗啦，但實際上聽進心裡了!!!一回家馬上要我這次上台北時，幫她帶個禮物來讓如母的長姊高興一下...冏(奇怪~我暗示你那麼久我想要一隻手錶，還期待你會拿來當生日禮物送我，結果連個影子都沒有，阿你姊一句話你馬上就貼心地要我買禮物來送她...是有沒有差那麼多啊~不要再說我誤會你其實愛的是姐姐，娶老婆只是個幌子了!)好吧~~~anyway~~看在她是我老公的衣食父母上，還有碰巧她生日也要到了~就買吧反正正好可以滿足我這全職媽媽想狠狠花老公血汗錢，只是礙於現實不敢亂花一直壓抑的慾但老公的條件真的讓我很難下手!!!老公給的預算是2000以內、不要吃的、希望是台北才買的到的!這也太難了~我雖然在台北生活了快十年，對台北算熟，但我真的不知道能買甚麼?大姑很有錢，是名牌愛用者，開一台賓士車基於這樣的身分加上我對名牌一竅不通，我真的想不出來能送甚麼給她唯一想得到的就是吃的，但老公說不要送吃的小b鑰匙圈(名牌)、化妝包、jomalone香水、手帕(大姑有在用)、絲巾、筆記本(gucci?)等全都被否決了...就我觀察到大姑有ipad、iphone，最近背的是機車包及小香包平常打扮的風格是T-shirt牛仔褲，但我發現她特愛LV及Chanel的大LOGO商品(如:耳環)之前小姑送過她angesb.化妝包，她還一副那是甚麼沒聽過的牌子的樣子她似乎只偏好普羅大眾都聽過的大牌，這是我結婚至今2年多的觀察啦~她很喜歡hellokitty，本身不是屬於高知識分子群的人，也不算有氣質及內涵比較像是南部的田僑仔，土豪類的人...不好意思，我知道上面這段形容有點不恰當，但我只是想提供大家參考的方向也是想表達因此有文化、藝術或文青類的商品她不會喜歡。她也沒甚麼特別的興趣及收藏，但有固定在健身房運動我所知道的資訊就只有這樣...可以請大家給我方向嗎?我很希望能送到心坎裡阿~但因為我跟她的關係並不算很好，也不方便直接問她...也怕自己萬一在台北沒買成功，送禮會開天窗，所以也不好先去跟小姑們打聽。廢話有點多..感謝大家耐心看完~~~--Vivianwestwood我喜歡!!!但就怕她會不會又說沒聽過之類的感謝提醒，已修正!順便幫你把注音文給D掉囉！老公就是想要假借我去玩然後特地帶回伴手禮的名義來送啊～所以才提出看有沒有台北才買得到的。其實我有點陰影，因為我曾買了摩洛哥堅果護髮油送她，而且是正牌的，但過不久我卻看到它被轉送給婆婆，然後到現在都被婆婆塵封在浴室角落沒開過。老實說心裡很受傷，所以現在要送禮覺得很有陰影。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433869104.A.82F.html
momoko29 (Yini)
WomenTalk
[心情] 有人讓座說聲謝謝就坐吧！
Wed Jun 10 00:58:22 2015
今天回家時，大約晚上九點多搭公車，上車的人很多，我還沒上車前已經有一位坐電動輪椅的先生在車上，車上座位不夠，站的地方也相對減少，跟我同一站有一個媽媽帶著兩個小孩上車外加一台收起來還是蠻大的推車，小孩一個大約是大班的年紀，手上抱一個大約1歲多，所有人上車滿到都站到門邊去了，然後下一站又更多人上車，這時候博愛座有一位小姐站起來請媽媽過去坐，媽媽叫那個大的小孩去坐，另一位坐在博愛座的阿姨（以下稱阿姨a)也起身請他過去坐，因為車上擠滿人，所以大家講話比較大聲，這位媽媽的姿勢一直維持著一手抱小孩，一手拉（顧）著推車，不過這位媽媽一直說不用，他這樣就可以了，顧推車比較方便，回絕阿姨a的好意。這時司機廣播（大家音量變大司機還是聽不到）：坐博愛座的人，不能讓一下位置嗎？還不讓位嗎？讓座的阿姨a很大聲地回：她不坐在這位媽媽旁邊的另一個阿姨(以下簡稱阿姨b)很好心地跟他說，可以幫你顧推車，你抱小孩過去坐,你這樣真的很危險,你跌倒更危險，那個媽媽繼續回絕....（最後阿姨b有點不耐煩的說，你堅持不要也拿你沒辦法）接著阿姨a又站起來跟那個媽媽說，甚至說要換位置，讓媽媽坐在門邊，媽媽繼續拒絕。。。阿姨a後來直接擠到這個媽媽旁邊，講半天那個媽媽才半推半就的去坐了。讓座真的是一種美德，有需要為什麼不坐呢？因為這樣一來一往其實影響到很多車上的人（包含擠來擠去）有時候看到讓給老人家也是有堅持不坐的人，最後位置就空在那裡，可是車上很擠噎。。。今天覺得有時候讓座也好辛苦，要苦口婆心一直拜託別人來坐，能不能在你有需要的時候，別人讓座，說聲謝謝就收下好意呢？畢竟那個媽媽單手抱小孩，待會公車還要上快速道路呢！光想就替他捏一把冷汗。。。。--因為車子會上快速道路，所以有一段路車速較快，排除不能坐，他是要坐大約25鐘的車程。不會啦！我會覺得卡住很尷尬。其實是因為那個媽媽單手抱小孩他其實沒抓住握把，很危險。真的很尷尬。那個媽媽好像是怕車子被偷（？）覺得把車拉過去很麻煩佔位子。這個我也遇過，但也遇過體力超好（剛爬山完）的歐巴桑叫我把位置讓他覺得讓位的人讓他去坐在比較大的小孩旁邊，所以應該很放心，其實大家是覺得媽媽單手抱小孩沒地方抓，上快速道路車速很快，萬一沒扶好，媽媽連帶小孩跌倒，我覺得也不是很理想噎！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433869333.A.C52.html
piggy51016 (孟仔)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟說他得了口腔癌
Wed Jun 10 01:02:11 2015
科普一下順便複習國考QQ一.牙醫怎麼判斷口腔癌?有版友很嗆再下面說沒切片怎知是口腔癌他說的是對的只有切片才是真正確診口腔癌的方式一翻兩瞪眼但臨床診所工作的牙醫師總不能每個人都切切樂把而且口腔病理科醫師人少錢少工作量大是要累死他們嗎？當然有疑慮才要做切啊不然我們花幾千塊買書又記這麼多病名統計數據臨床症狀是唸假的歐臨床上最明顯的就是腫跟顏色不對手指滑過一圈大概就知道了腫多久是重點三四天內腫的像豬頭恭喜你肯定不是癌症但一個急性感染大概跑不掉吃個藥或許沒事有天突然發現有腫努力回想大概五八年前就有稍稍注意到還是恭喜你這種狀況良性瘤居多(非絕對)三四個月開始腫抱歉啦大概不是啥好東西請一大早去大醫院掛現掛再來是x光這絕對是牙科醫師的屠龍刀莫名的亮或黑影就會讓人特別注意了通常邊界完整恭喜你邊界不完整還是早點去醫院排隊比較實際二.煙酒檳榔這種風險因子因人而異有些人就是一天三包煙兩瓶高粱五包檳榔除了口臭什麼問題也沒有有些人天天刷四次牙還是中這是命怨不得誰的3.雖然走病理科的牙醫很少但真正口腔癌第一線還是基層醫療工作者他也許很久沒翻開書了也許國考後再也沒唸過口病但他最少擁有判斷非正常的能力也許只是因為做了新假牙磨到肉長了無害纖維瘤也許只是真菌感染也許他多慮了但一句這怪怪的，建議你去大醫院看看可以救回多少人的人生還有生活所以，請不要忽視我們的專業建議不要再聽信傳統偏方了不要再吃素餓死癌了來晚了，都轉移了臉都被癌吃光了不能呼吸喝水我們也愛莫能順帶一提要是真惡性沒注意病人ㄧ狀告上來告你延誤病情接下來就可以準備跑路到國外了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433869883.A.1A2.html
justjlj (just)
WomenTalk
[討論] 很熱情的男友媽媽
Wed Jun 10 01:11:21 2015
手機排版，如有不妥請見諒。已和男友交往四年，彼此也常見對方家人，男友媽媽是屬於天真、開朗、無心機型，只要說句好聽話她就可以飛上天，且非常熱情！熱情到我有點不知所措…其中最讓我不知道如何是好的是她不太會煮飯，所以常有些令人驚訝的料理，像是雞湯加金針菇加蛋（她說雞湯加蛋很營養）、整隻雞腿炒高麗菜、砂鍋魚頭加麻辣鍋底加泡菜…雖然每次料理都很驚奇，甚至不太敢嘗試，但是我每道菜都多少會吃一些，像是一道菜裡有a、b、c我可能只敢吃a，那我會只吃a，而且絕不會擺出很為難的表情，男友也知道他媽媽的狀況，所以也會跟我私下說挾我自己想吃的就好，重點來了…她非常熱情，一定會幫人挾菜，所以就會挾一些我真的不敢吃的食物，像肥肉、蝦子、蒜頭…雖然我也會很客氣的說「謝謝阿姨，我自己來就好了」之類的話，但是她還是會很積極的為我挾一堆我排斥的食物，男友也會偷偷說如果我不要可以把菜挾給他，但是，在人家媽媽的面前做這種事情太沒禮貌了…而且曾經我把她挾的菜挾到男友那裡，她就假裝很受傷的說「一定是我的手藝太差，妳不喜歡…」一副要哭的樣子，我趕緊說「不是啦！我是看xx（男友）碗都空的，幫他加菜啦！」阿姨才恢復笑容說「我就知道oo（我的名字）最乖了」至於男友也會跟他媽媽說「她會自己挾菜，妳不要再幫人家挾了，快吃飯。」可是還是沒有太大的效果，每次都裝說我吃不下，然後再塞給男友，我也曾經說「我對xx過敏」或「我不太敢吃xx」但也只能撐過那一次的晚餐，總不能常常說我這個過敏，那個不敢（雖然事實是真的不敢）吃飽飯後還沒結束，熱情的阿姨會再自製奇妙的飲品，像是柳橙汁加蒜頭、薏仁加豆漿加什麼（忘了）、紅蘿蔔汁加生雞蛋、黑木耳汁加紅酒加什麼（忘了）…之類的，如果有蛋糕或甜點，阿姨也是直接不洗手抓給我，曾經她抓了腳底、摸了貓、拿了垃圾，然後剝茶葉蛋給我吃，我快嚇死…（對不起，我真的不敢接受）說真的，可能有人可以接受這些，但是我就是不敢嘗試…（泣）真的沒有抱怨的意思，我只是希望有什麼方法可以比較婉拒阿姨的熱情挾菜？讓她可以不要再挾給我了…男友他好像對阿姨的料理習以為常，加上不挑食，他自然沒有敢不敢的問題，頂多會說「妳沒洗手人家怎麼敢吃？！」或「妳不要老幫人家挾菜，搞不好她不喜歡！」最後因為還是無法改變，所以他也懶得說了…還好他會飯後問我有沒有吃飽，再帶我去吃宵夜…也會安慰我說「我媽煮的真的很難吃，我自己也不喜歡，何況是妳…」唉…下次吃飯時間又快到了…希望可以解決這個煩惱。謝謝各位耐心看完。（鞠躬）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433869925.A.89B.html
voncroy (niflheim)
WomenTalk
[問題] 有人會習慣主導團體的選擇嗎？
Wed Jun 10 01:12:03 2015
故事內容是最近我待的團體工作性質3～4人其中有個女生習慣大家照他選擇的工作位置跟午飯餐廳如果不從他就會生氣抱怨其他人都覺得他選的位置很熱也說了好幾次他妥協了不過還是會抱怨為什麼大家不跟他坐一起我把這狀況跟朋友說他說我少見多怪他公司的年輕女同事也會這樣我疑惑的是這種情況我國高中還會發生大學如果有人很挑什麼餐廳他通常就拉自己熟的聽話的去了不會勉強三個以上的人配合否則就生氣我之前工作也是甚至就自己去他想要的餐廳那女生常強調他只喜歡哪個餐廳哪個xxx去了新的地方就先比較一番然後說他比較喜歡什麼....請問已經進入職場的女生們我是不是真的少見多怪啊？如果是七年級前段班以前的這種狀況常見嗎？（其實我在決定要不要適時提醒一下那個女生@@...有什麼比較委婉的說法嗎？我目前只想到他下次要發表意見半時開完笑的說：喔！你很會挑！或你好難伺候喔！拉攏其他人說這狀況我想就不要了......也不是什麼大事@@而且女生大多只跟我抱怨因為其他人是男生）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433871740.A.606.html
oioian (ccc)
WomenTalk
Re: [心情] 有人讓座說聲謝謝就坐吧！
Wed Jun 10 01:42:17 2015
我是覺得不如就尊重當事人(被讓座人)的想法因為有時候是當事人評估自己的體能狀況，覺得不需要坐除非是客觀上看來，如果不坐可能會發生危險者(例如孕婦或抱小孩者)，那就該勸他/她們坐下來否則就尊重他/她的意思吧!畢竟讓座的原意，是把位置讓給"有需要"的人。我上次在捷運上也是發生類似狀況有對年約60的夫妻上車(印象中是剛運動的樣子，外在身體狀況良好)因為在我附近所以我先起身讓座不過他們一直說不需要，謝謝讓了一兩回後我就再次坐下了然後我身邊的其他人就開始此起彼落地讓位給他們XD不過他們都一一謝絕了一直說不需要，謝謝所以大家又一一坐回去了XDD其中有一位本來坐在博愛座上的先生非常堅持要讓位給他們讓到後來那位太太感覺有點點不爽XDDD最後敵不過博愛座大叔的好意只好坐下就原PO敘述的狀況而言，我也覺得那位媽媽原則上應該坐(因為抱小孩)不過也有可能是媽媽擔心坐下後等一下在滿是人的公車會不好下車老人不想被讓座，可能是因為覺得不需要或自尊上不想被當成"老人"。也許有時候，自己的好意也可能會成為別人的負擔視情形，適度體貼吧!--

