https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447036134.A.18C.html
demiackerman (星が輝かない)
WomenTalk
[閒聊] 不覺得說到配對就容易吵架嗎
Mon Nov  9 10:28:51 2015
我覺得世界上有三個東西會讓朋友反目成仇前一陣子在看某台網友對於誰應該跟誰配對吵到天翻地覆炮火互轟甚至攻擊，檢舉別人爬一下以前的文發現每有新戲出網友就開始互戰了偶像劇日劇韓劇倒是還好(基本上配對都配好也沒啥好戰的)再來就是天啊漫畫cp的戰場有夠可怕！無論BL還是BG(BL甚至還有可不可逆的問題)只要講到cp大家不是對嗆對戰，必要打到你投降鞏固自己的勢力，互相較量cp人氣我甚至還看過有cp粉在作者推特罵的！有些作品明明擺明就是沒感情戲！還是戰！！還有近年來偶像團體開始流行幫團員配對只要兩個偶像明星有互動，喜歡該cp的就出來灑花雷該cp的就崩潰！再好的朋友扯到cp這兩字都會反目成仇比政黨還可怕有沒有扯到配對就會吵的比政治還凶的八卦？(以下開放爆出自己本命cp)--我柯哀(誒就是不懂為什麼有人要吵啊！還去檢舉別人真的是很誇張==就是有人會挑釁，還挑釁到官方去…覺得無言與不尊重其他視聽者沒關注少時，不過大概就像那樣真的！討厭作品很容易被放大絕ww不過討厭作品跟角色人之常情因為自己亂幻想的cp去戰很沒意義@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447036215.A.A88.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 求婚後的難題(代PO)
Mon Nov  9 10:30:12 2015
海兒子，男性｡回自己文｡認同opmina大的說法，我這篇文對於最原po沒有幫助，甚至對於整個女版沒有幫助｡但我其實一者沒打算給最原po幫助，再者也不是那麼惡趣味想無端生事｡儘管看起來是如此｡對我來說，任何言行都有其動機及可預期帶來的各種結果，並最終有一個真正的絕對性的結果，且無論是任何觀點上都有｡因此我的回文綜合看來，都是垃圾｡我不會收回任何話，也不會刪除文章，也有些鄉民給予的批評是我喜歡的，並讓我更瞭解此版及大多人，當我用這樣子的發文方式時，你們的感受以及想法如何｡我算有些戲謔的態度在回文上，想知道在這樣子的文章中，大家會有怎樣的反應，但用意確實不是惡意，倘若仔細看我文章便能明白｡只是這樣子的心態，其實便十分輕蔑、不尊重各位，因此惡意、善意不是重點，而是我給大家的是如此的不愉快｡這結果其實我不喜歡，尤其是看到上面的opmina大的推文，才意識到這樣子的行為既幼稚，又沒有任何正面的影響力這種態度，應該說為了好玩的心態，導致了這樣子的文章，我現在想跟各位說聲抱歉「抱歉，讓各位產生了負面情緒，且浪費時間了｡」我其實能寫出一篇正常的文章給大家看，甚至讓一些人有所收穫，但因為我的無聊，反而給大家的是一無所有｡之後我發文會謹慎，因為從以前到現在我希望給的是正面能量且積極的態度而不是稍早的狗屁爛蛋最後，再跟大家賠個不是「抱歉，讓觀文的你們感到不愉快了｡」針對，所有被我冒犯的人，我感到抱歉｡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447036955.A.6E9.html
ivydowney (Ivy吧檯)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有這種讓人白眼翻不完的朋友
Mon Nov  9 10:42:33 2015
事情是這樣的我有一個朋友，他是我的同事從工作的第一天開始我的眼睛就沒有一天不翻白過讓我來舉些例子對了先說一下年紀我21她19上班時我們有帶摳機某天有一個外場同仁說某桌要出甜點但我們吧檯沒有甜點單於是他就說他要發摳他就發摳他要講他要問外場的(他平常沒有機會發摳因為通常甜點是別人在出)我也沒理他我就先問一下吧台外的外場同仁然後發現是搞錯了講錯桌號於是我轉過去跟他說欸是桌號講錯了但他不理硬要發摳我說不用造成人家麻煩話都還沒講完他就發說欸請問某某桌要送甜點嗎～阿沒有甜點單唷～外場主管就說好沒問題我幫你查查看那時候店裡很忙我說了不用是搞錯了他硬要人家查了半天又回摳說是搞錯桌號他才好哦～-我真的不懂發摳有多好玩(翻白眼)再來就是因為我們在吧檯裡跟其他人合不太來因為他們都是正職就有自己的小團體(包括小主管我們是pt)所以有時候會故意針對我們或是有些小動作我跟他都知道我們會在沙拉區時小聲地講但有時他不知道是嗓門大還是腦包旁邊就有人他硬要跟我討論剛剛被針對的事我跟他說好了下班再說xx在旁邊他就說不是啊～(大聲)我真的覺得....我整個爆氣說阿是講不聽嗎幹他就覺得我很兇然後開始耍任性不講話==-我真的不懂你到底想害死誰(翻)然後是我們下班吃員餐我比他提前個五秒走到飯前面他就說欸～幫我盛一下我說你自己盛他就說後你就在前面你幫我盛一下拉這時候忍不住直接什麼手斷腳斷的話都罵出來剛下班很累很餓又在那邊耍智障然後我罵完他就說好啊都不要幫啊以後我有事也不幫你-我真的想知道你除了沒帶腦外手是不是也沒帶(再翻)然後因為我們沙拉區的沙拉盤在架子上其實有點重但沒重到拿不動每次他下面的盤子用完了他就說欸...幫我搬一下盤子拉～我說不要他就說拜託我說你自己搬我要用的盤子我搬你要用的也我搬我你請的？他就會說好啊算了然後又開始耍任性不講話-我白眼翻到新加坡去了最後是剛剛發生的事我們兩個和a跟b有一個群組他們都是我們店裡的然後昨天在公司的大群組裡看到有個女生被退群組他就跟我說欸某某辭職了欸我說是喔為什麼啊他就說我不知道你去問a拉然後再跟我說我說你不會直接在群組問嗎==他就說後～你問拉～我又爆氣說為什麼你什麼都要人家幫你？他就說拜託拉我說你有病是不是？你直接在群組問大家不都知道了為什麼還要我去問a再來跟你說你腦子進水？他才說好啦～我執著的不是誰問是她明明可以做的事卻不做==(又翻)文有點長但這只是他討人厭的是其中10分之1我真的很怕有一天眼睛會壞掉到底怎麼處理這種人啊啊啊啊啊啊～～～～～--我也想推一樓...好吧我真的不想把他當朋友只是我們在同個崗位只好..c大～她跟a是不同人啦～我脾氣不好我承認但我有說啊這只是他令人惱怒的10分之1每天忍受再加上上班的壓力和疲勞真的會怒氣沖天她又是那種不兇就在那邊一直纏的幼稚鬼==會說朋友是因為我們一起上班然後做什麼幾乎都在一起又一起被正職的針對所以..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447037164.A.8D4.html
Vicky163099 (我愛兔幾)
WomenTalk
[問題] 關於刑法227
Mon Nov  9 10:46:00 2015
剛剛臉書好友分享了一則影片（護家盟der（先不說這個谷阿狗東施效顰完全沒有谷阿莫的輕鬆詼諧反而讓我莫名很惱怒）針對這個議題請問深入研究過的大家有什麼見解呢？--認養代替購買--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447037557.A.367.html
askaleroux (日本經濟新聞駐Ptt記者)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這次大家會回家投票嗎？
Mon Nov  9 10:52:34 2015
我自己是日本留學生，知道我ＩＤ的可能都知道這張機票我一年前就買好了我等的就是這一天，我課程完全排開四五就是要提早坐飛機回來投票，為我自己的家做下抉擇對我來說東京的空氣比較清新東京的水質比較乾淨東京的食物比較衛生只是都缺少了一種叫家的味道我學校的寒假在12/23~01/05，所以116還是在上課期間這一天回來，我禮拜一還要飛回東京，不為什麼，只為一個改變的機會旅外的學生或是工作的台灣人很多台灣有多少缺點跟優點，出了國的人都看在眼裡不是每個出國留學的年輕人，每個人都是想逃離這個被稱為「鬼島」的台灣，我也不相信那些正在國外求學的人，他們都已經做好永遠離開台灣的準備，否則我不會看到他們臉書總是關注著台灣的大小事情。台灣有沒有救，做了才知道，連改變都不敢就急著離開放棄，一有事情就急著逃離，事後回來收割的人一樣，這樣的事情過去台灣百年發生很多次了。這次馬習會，世界的媒體不是白癡去年才爆發個太陽花學運，最好是今年又支持馬英九這種論調去看看蘇黎世，德國，英國，美國的報紙都能看到一些類似見解他們都在等待，我們也在等待，對這個無法代表台灣人民意的政黨政權做出最大的回擊，對中國的意圖做出最強力的抗議明年只要在116讓泛國民黨政權徹底慘敗就能對世界大聲說出「台灣不是中國一部分，馬英九與國民黨無法代表大多數台灣人」這樣的訊息，所以各位不管你在哪裡，只要你力有所及，請你回來投票為這個台灣，為自己，也為自己的下一代做下選擇謝謝各位--腦補什麼？台商也可以回來啊，你以為台商只有在中國？最好是投票率高達99.99%，大家來看看海水退潮後誰沒穿褲子我沒有歸化日本國籍，現在沒有，以後也不會來日本留學就變日本人那麼簡單，那就不會一堆人在那裡排綠卡還有人搭飛機死要在美國國境內生小孩了whynotcometoJapanandliveorworkforawhile?再者也不是我清高，我只是做了一般人會做的事情而已遷徙是人類自由啦，沒有最好只有最適合想想看翟本喬為何要放棄在美國工作回台，他要拿美國國籍易如反掌，他不是唯一例子，台灣看起來很狼狽，但在很多地方有人默默耕耘著IloveTaiwan,that'sall.我是不會去啦，原因不需贅述只是我生涯規畫跟我行使權利有關嗎還是三倍offer就能買你對國家認同如果是，只能說你真可悲國民黨的維持現狀實際上是怎麼樣的大家心知肚明不再贅述蔡英文的維持現狀叫做維持兩岸互不有治權為獨立的兩個國家論述的是中華民國在台灣，即便這套憲法有所缺失我自己雖不認同中華民國，但也知道在過去中華民國在台灣是公約數直到馬習會打破了這個現狀之後，我就知道我期待的那一個完全屬於台灣的國家台灣是否能建國這件事情是有希望的台灣是否建國不是蔡英文一個人說的算，也不是民進黨說了算當然也不是各黨各派的人組成聯盟就能算數而是台灣生長的兩千三百萬人來共同決定自己的前途倘若蔡英文無法回應台灣兩千三百萬人的聲音，他一樣會如馬英九一般被唾棄更何況以目前台灣狀況來說實質上的獨立比名義上的獨立更為急迫需要，實質上的獨立就是經濟的獨立，不再過度依靠中國，政治上的獨立，讓台灣掌握自己的話語權要做到這件事情的第一步，就是將國民黨完全覆滅於台灣，成為歷史名詞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447037569.A.E95.html
KEEPSMILE796 (雞普嘶賣偶)
WomenTalk
[心情] 如果小孩覺得自己是中國人
Mon Nov  9 10:52:46 2015
還好我沒有小孩最近一個朋友要帶球嫁人突然想到如果現在我的小孩還小等哪天課本突然被默默改成中国台湾台語再次被封殺，官方語言被改成北京話然後在歷史課本上寫著「在分離六十六年後，習大大與馬區長的合作之下，台湾正式開啟回歸祖国的大門。」等等云爾我想我不如直接去其他國家嫁人算了不過很多人一定樂見其成，反正心從來就不在這裡但我就是不希望下一代子女的價值觀變成唯中是大且民主倒退的時代等到子女們看不到什麼叫言論自由的那天他們為了自己的未來爭取權益還要被鄙視乖乖被洗腦成沒有公理正義存在也不痛不癢的人那我真的不知道要用什麼原則來教導孩子如果他們的世界觀已經不把台灣的歷史當一回事那我們活得正青春的這二十餘年還有什麼可以教他們？民主自由會不會真的變成回憶呢我不敢想像未來只剩一個中國兩岸共榮民主啊自由啊什麼的都只是不會再被重視的過去式這感覺大概會跟慣老闆大談三十年前的經濟起飛繁華榮景或者老榮民心中的反攻大陸收復失土一樣，永遠不復存在吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447042302.A.C30.html
yingrain (麗莎)
WomenTalk
Re: [問題] 關於刑法227
Mon Nov  9 12:11:40 2015
(非法律專業人士，歡迎指錯更正，算是拋磚引玉作用吧)首先看一下法條相關的是221、222跟227第221條對於男女以強暴、脅迫、恐嚇、催眠術或其他違反其意願之方法而為性交者，處三年以上十年以下有期徒刑。前項之未遂犯罰之。第222條犯前條之罪而有下列情形之一者，處七年以上有期徒刑：一、二人以上共同犯之者。二、對未滿十四歲之男女犯之者。三、對精神、身體障礙或其他心智缺陷之人犯之者。四、以藥劑犯之者。五、對被害人施以凌虐者。六、利用駕駛供公眾或不特定人運輸之交通工具之機會犯之者。七、侵入住宅或有人居住之建築物、船艦或隱匿其內犯之者。八、攜帶兇器犯之者。前項之未遂犯罰之。第227條對於未滿十四歲之男女為性交者，處三年以上十年以下有期徒刑。對於未滿十四歲之男女為猥褻之行為者，處六月以上五年以下有期徒刑。對於十四歲以上未滿十六歲之男女為性交者，處七年以下有期徒刑。對於十四歲以上未滿十六歲之男女為猥褻之行為者，處三年以下有期徒刑。第一項、第三項之未遂犯罰之。221跟222是強制性交罪跟加重強制性交罪，也是我們最熟悉的性侵害，就是在一方不願意的情況下使用違反其意願方法發生性行為222則強調一些狀況下更可惡應該要加重刑期，例如對於未滿14歲、計程車、侵入民宅性侵、持武器威脅等等227則是有點像是國家為了保護某個年齡以下的國民所設置的規定也就是說未滿16歲不應該有性行為，即使雙方都願意的狀況下仍然違法這是保障國民的身心發展而訂定的法條，各國都有"ageofconsent"(同意年齡)的規範，並不是什麼新奇的事情。問題在於，有些狀況，例如兩個15歲的情侶為性行為時，是否真的需要把雙方視為觸法者而用刑事處罰呢?[台灣目前措施]在台灣為了讓一些狀況可以稍微不那麼用刑事處罰，訂定了兩小無猜條款第229-1條對配偶犯第二百二十一條、第二百二十四條之罪者，或未滿十八歲之人犯第二百二十七條之罪者，須告訴乃論。也就是說，如果一方未滿16歲，另一方未滿18歲時，是告訴乃論BUT....因為我們的家庭氛圍中，並不會因為雙方是男女朋友就覺得很OK，再教育就好通常會覺得是一方誘拐甚至說是強迫另一方發生"我兒子/女兒很乖，怎麼可能願意這樣，一定是對方誘拐/強迫的"所以在實際狀況下，出現了很多情侶不想告，但雙方爸媽堅持要告的狀況其實緩解的效果沒有到很好，而且花費很多司法成本在這類案件中[可能作法]1.直接廢除227?那就要說到，如果不符合221、222要件的性行為就不用刑事處罰其實還是蠻麻煩的例如60歲跟2歲發生性行為，途中沒有任何"違反意願的方法"，似乎就無法可罰這時候也要搭配另一個事情來看，也就是白玫瑰運動因為很複雜的種種狀況(個人覺得是法條沒辦法讓法官去用來嚴罰，而非恐龍法官)最高法院決議只要未滿七歲，無論是否有違反其意願，一律就以222條加重強制性交論處在這個狀況下，滿7歲到未滿16歲間，本來發生性行為的狀況是可以用227來處罰另一方想像7歲跟50歲的人之間發生性行為，一般人應該都希望立法規範當然好處在於15歲跟15歲那對小情侶就可以不用上法庭，但顯然如果無法處理上述問題，也不是一個好的措施。2.他國作法他國仍然制定類似227的法條，但也積極讓我們心中的兩小無猜除罪取而代之的不是台灣採取的告訴乃論，而是直接不違法例如年齡幾歲，另一造與其年齡差距應該在某個範圍內(一方15歲，可能另一方只能大3歲以內之類的)總之其實這件事情不簡單現行的法規很有問題，但它絕對也保障了一些國民的權利，要廢、要修等等，很需要大家拋出想法來討論--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447042464.A.1BA.html
qthsin ()
WomenTalk
Re: [心情] 某知名滷味店故意加料騙錢
Mon Nov  9 12:14:22 2015
滷味店站內信我，內文大意是忙中出錯，對方表示自己是領時薪，多賺對他沒好處，我覺得有道理。截圖可能不恰當就不附圖了。這件事我有不對之處，直接以為對方故意而發文。以後我會更加注意自己言行舉止，依然相信人性本善。但該爭取權益時我還是會的。以後每次購物我會更仔細算錢。有版友覺得老闆工讀生這點交代不清，只能說我識人能力不佳，無法一眼判斷對方身分，畢竟很多店是店長親自烹煮。我沒有被恐嚇。對方的信是有誠意澄清。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447043814.A.F7A.html
tester (tester)
WomenTalk
Re: [問題] 支持統一的理由？
Mon Nov  9 12:36:52 2015
感謝有人不是只是漫罵,有認真回文這點是單從facebook上取樣來的.幾乎整天都能看到罵國民黨的文章,很多都做成精美的圖片,讓人不禁好奇是有多少無聊的人浪費生命在這些東西上面.而且常常引用胡適說什麼"不要相信愛斯坦的話".願意花時間用photoshop去弄精美的圖造謠,幾乎可以算是職業五毛的定義了.大陸一定會支持防守南海的.統一以後就是"我們".現在我們守不住南海,但是跟大陸一起守的話我們能做的事更多.油氣開發或是航路的控制和安全都能掌握在自己人手裡.南海本來就是我們中華民國的,但是現在國際上基本不理我們,變成美國挑釁中國,拉攏東南亞國家強辯.但是我們對南海的claim其實是比大陸強的,只是沒有實力支持.有名無實不如加入中國.統一的話我們的人才可以參與大陸中科院的研究,自己的研究自己用.而不是買F16,然後年年要付耗材費,維修費,訓練費.但是怎麼做飛機一點長進學習都沒有.大陸的體制當然有貪汙,但是跟美國買飛機也常是用市價的兩倍以上買的,錢也是給老美和政府貪去(就算民進黨上來,軍售的貪汙應該也不會改進多少).照你的話法也不能支持德國了,他們殺了多少猶太人?還是你要說那是為了"自己好"?中國是個變化很快的地方,人民的水準低落但是也在迅速提升.現在當局也承認文革是錯的.繼續追打這個就和追打德國納粹是一樣的.中國在國際上幾乎不直接干預外國戰爭,這點難道不是值得稱讚的嗎?至於你說統一了會不會"被消失",這的確是有可能,但是台灣可以爭取的是一國兩治.所以不談論我待過美國一年多,sowhat?不知道你想說什麼?你覺得待國外就很強嗎?哈哈你有沒有看過書?要不要翻一頁就好?你可以去看theeconomist或是businessinsider等等,你會發現網路上批評中國的"五分"很多.光是拿中國在非洲投資的基建設來說,外媒幾乎看不到正向報導.所有的報導都要導向"中國欺負當地人民","neocolonism"的問句.如果說你不相信媒體有這等偏見,那麼你真的該好好看看世界了.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447043850.A.B94.html
icq150220 (龔龔)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們會喜歡打電動的男生嗎?
Mon Nov  9 12:37:28 2015
我是認為，如果自己本身也是喜歡玩電玩的女性，就會喜歡這樣的男性。但這部分比較像相同興趣所以吸引彼此。像我自己相當喜歡玩電玩，覺得可以玩得出神入化的男性真的是滿吸引人了XD會不禁用崇拜的眼神看著他。大家好像感覺玩電玩不需要動腦，所以覺得這樣的男性沒出息也沒有魅力，但實際上，要將電玩玩得出色，必須要有一定的反應、智力。（音樂遊戲則是另外的能力需求）我想大家認為把打電動打得出神入化的男性不吸引人，應該是認為電玩是個次文化，就像爸媽平常罵小孩玩電玩將來沒出息，認為打電玩就是個低下的行為。與其喜歡打電玩的男性吸不吸引人，不如問問自己，自己對電玩的感覺是什麼？話說現在玩電玩的職業不只打電競賽，遊戲實況者也算是一種職業，在日本那邊，知名的男性遊戲實況者真的很多女粉絲，不過有沒有藉機約泡之類的我就不清楚惹，畢竟我追的幾乎都淡出惹，哭哭～--

