https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425279999.A.369.html
hohotto183 (MiMi)
WomenTalk
[閒聊] 轉系後的尷尬
Mon Mar  2 15:06:36 2015
手機首次發文排版不好請見諒放寒假以前我轉系了現在開學來到了新班級完全陌生的環境一走進新班級迎來大家陌生的眼光完全不知如何應對...下了課就我一人坐在最邊側的前方這是一種尷尬的感覺雖然自己明白這只是過渡期但怎麼樣才能讓自己比較不那麼尷尬...--最慘的是今天門一開大家很有默契的似乎就坐在以前的位子=A=最後排的位子毫無空位完全沒辦法入座無法這樣硬著頭皮走過去坐在裡面的位子呀~吶喊這是怎麼了嗎?我是因為對原本的科系沒有興趣外加因為相處問題所以才選擇要轉系雖然我總覺得你這提議不錯不過我矮不隆冬小矮子一個沒胸部沒身材沒腦袋更別說要有『身高』很快就被踢出系隊了哈哈xD說中了我的心聲重點在於眼神攻勢的...是壓力嗎?還是覺得怪異呢?我現在也很害怕面臨到分組問題要是沒有分到組那大家都怎麼解決?哈哈我是女生不過嘴比較笨不知道怎麼開始又怕會得罪人+1呀~現在異常的想大聲的告訴我的同學:來吧!!!我們來交朋友不要害羞。但是我做不到更尷尬的處境...我左邊沒人右邊是牆壁=口=明年轉會不會要修的課程很多呢?希望你不會太辛苦你很棒超厲害的不過在上個科系我也曾經被人排擠有個女生很直接對我說你心機很重你很讓人討厭完全傷害了我的信心我只是嘴巴跟腦子笨了點希望自己可以跟你一樣人人好^_^你有參加社團嗎?可以參加社團唷裡面有很多科系的人也有很多可以利用的資源加油!!!真的~漂亮的話班上的同學自然就會想親近你了好可惜我不正我是普通帶點圓的那種挖哩那根本就是半透明狀的隱形人呀...分組報告要鼓起勇氣來跟不太熟悉的同學問我可以跟你們同一組嗎?其實有點為難畢竟大家不知道你會什麼會不會你加進來了以後產生摩擦種種問題存在呢~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425280321.A.B50.html
jfsu (水精靈)
Re: [難過] 回嗆的藝術，你們會怎麼回呢?
Mon Mar  2 15:11:54 2015
熟讀某人的語錄，包你ALLPASS！　Fuck:妳26了吧?該結了啦!原po:『沒那麼早結，Ｚ＞Ｂ啊！』Fuck:我跟你說你現在就可以結了，等要等到什麼時候....　原po:『12345678910』Fuck:我跟妳說，我知道啦！妳跟妳男朋友已經在一起了對不對?原po:『Fuck叔，你是看報紙才知道的嗎？』Fuck:妳一定跟妳男朋友在一起了，看妳的屁股就知道了啦原po:『這樣你也能看出來，真不簡單！』Fuck:妳已經跟妳男朋友在一起過了，妹妹我不要講那麼白齁　　　　既然你們已經在一起過了，那就趕快結婚生小孩阿　　　　不然妳是越來越沒價值耶!他到時候可以吃乾抹淨拍拍屁股走人可是妳到時候就老了耶...原po:『Fuck叔的聲音我都聽到了。』Fuck:齁～我講到嘴角全沫，沒倒杯水給我？　原po:『現在缺水，我們要少喝一杯水。』Fuck:這樣跟你的長輩說話，真是沒大沒小!原po:『我把你當人看，我教育你！』Fuck:你們家教怎麼這麼差？　原po:『都是They的錯，把I生出來～』Fuck:等等找妳爸媽說說!原po:『敝人堅持大是大非』Fuck:沒禮貌！我要叫你爸打斷你狗腿!原po:『打斷腿骨顛倒勇！』　Fuck怒離，最後請大喊：『謝謝指教，一切依法行政！』--對流血一週仍然不死的生物千萬不能大意……。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425281898.A.61C.html
Bellicheena (Bellicheena)
WomenTalk
[問題] 請問有人去過凹凸坊嗎？
Mon Mar  2 15:38:13 2015
凹凸坊主要是做整形內衣(其實一開始根本沒聽過這家)之前我阿姨的朋友有去訂做2件穿一直說很好很不錯之類聽她說這內衣不止可以瘦身很可以調整脊椎要我也去試試看當下聽了只是呵呵的反應上網搜了一下仍然半信半疑畢竟有分享的幾乎都是瘦身很少有人分享整脊椎的想請問版上有人有去訂做過嗎？如果有可以說一下你們的感想嗎？(如果有整脊椎的感想更好~><)-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425282242.A.F26.html
xdctjh (核雷爆)
WomenTalk
Re: [問題] 一直喊要離職了又不離職的人！
Mon Mar  2 15:43:59 2015
這種人很常見啊，男女都有，通常出現在不得志的老鳥身上。這種人通常性格上都有一定的缺陷，導致他們技術粉絲，自命不凡。我管這種行為叫做#正常能量釋放#。平時有些小地震，就不會有毀滅性的地震出現。同理，平時唉唉叫的最沒事，會離職的都馬默默開求職網，一天突然就說要走了。也不排除他是故意在你面前說，看你會不會被影響離職。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425283323.A.0C2.html
next3419 (Sora)
WomenTalk
[閒聊]今天是開學第一天
Mon Mar  2 16:02:00 2015
剛剛看到某篇文章讓我開始緊張了QQ原po這學期剛轉學到台中某私立科大打算早上來找份工作賺錢因家中經濟考量選擇了以前沒試過的夜校生活今天是開學第一天稍晚要去學校…可是原po很不會融入團體TAT在人生地不熟的地方又要加上轉學兼轉系重新適應的壓力突然覺得很害怕QAQ我可能頭殼壞掉了才做出這個決定…QQ希望我可以順利適應這些QQ--SentfrommyAndroid--(驚！！老師好(？確實是在霧峰餒太會猜了QAQo大真的嗎QAQ我現在也是在安撫自己順其自然就好QQ只是我很膽小容易緊張Orz被發現了(遮謝謝O大回復這麼多QAQ不過網址我點開看不到QQ我會努力的!原來如此

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425284776.A.B97.html
a232529a1 (小小兒)
WomenTalk
[討論] 男友媽包紅包給我
Mon Mar  2 16:26:14 2015
和男友交往快5年(前四年是遠距，只有寒暑假在同縣市才較常見面)還沒交往就已經見過父母了和他們家的人見面會打招呼，寒喧幾句團購買食物或是出外遊玩都會多買一份給男友家這一年和男友畢業後都回家鄉工作假日早上會到男友家大概中午離開離開前通常他家人都還在睡覺(他們家除了男友外，生活作息都日夜顛倒)所以約1個月會和他家人見面一次(下午或晚上去的時候)一起用餐次數大概十幾次(4年多加起來)家人中和男友媽最熟因為男友媽是家中第二早起床有時男友媽比較早起床和男友出門前遇到會聊幾句(真的只有幾句ORZ)昨天去男友家男友媽突然把我叫過去給我一條餅乾和紅包袋當下有遲疑想說是紅包嗎?但摸起來硬硬的，有可能是餅乾店的折價券在長輩面前也不好意思直接打開紅包看是什麼後來到男友房間是紅包600元……當下想要拿紅包袋就好錢請男友還給媽媽但被男友阻止，說他媽媽很少包給別人要我收下就好......想請問大家會1.坦然收下2.拿紅包袋，錢退回去3.整包退回去4.或是有其他建議Q_Q我朋友有說送禮盒或回包給男友可是過年期間去他家拜年有送禮盒了過年和男友也有互包紅包(金額還包一樣XD)不知道朋友的建議這樣做會不會怪怪的--03/0217:47謝謝大家的建議那我就收下了這下要煩惱母親節要送男友媽什麼了XD我會那麼驚恐是因為自認為和男友媽一點都不熟如果是心意的確該好好收下!!!!男友說他媽媽包6張是依造家族傳統像男友包給我是1張500和5張100，也是6張(我就是直接包1張1000給他)不知道是不是因為男友媽是香港人所以他們家有特別的習俗(還是這習俗根本是台灣的，是我孤陋寡聞...)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425285986.A.273.html
jk5894001 (龜爺)
WomenTalk
[心情] 心情難過
Mon Mar  2 16:46:24 2015
最近找了一個工作當初跟面試的人早上談月薪2xk本來想說畢業後第一份工作先求穩定就好.結果下午又跟面試的人聊了一次變成說要我先從兼職做起怕我不習慣以後再變成正職其實當初這種早上跟下午立馬改口的感覺已經有點危機感了果不其然做了一個月後主管跟我說他找了很多非正職無法排我太多班這樣算下來錢根本不到一萬而且當初還是用正值在網路上徵才由於家裡重男輕女的問題所以在家裡其實頗憤恨兄弟的起衝突父母也不覺得他們有問題當我說到工作的事情也並沒有抱怨只是告知可能要換工作結果媽媽冷嘲說公司本來就適用到你才要用不需要你的時候踢一邊明明是家人卻連幫腔都不肯家裡的兄弟工作遇到難題就站在他那邊讓人覺得好辛酸我只是來討拍而已.....--03/0216:4903/0216:5503/0217:0103/0217:0603/0217:0703/0217:16當做學一次乖了……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425288837.A.A13.html
phoebeshong (Phoebe)
WomenTalk
[問題] 被嗆暴怒之後？文長……
Mon Mar  2 17:33:55 2015
女孩版首po希望大家可以給我些建議手機排版請見諒謝謝～事情是這樣的～前天我跟國中就很要好的幾個朋友一起出遊，加上我共兩男兩女，兩男簡稱A.B,女生簡稱C。連假228那天我們約了ㄧ大早就要去某山上的公園，很大可以放風箏滑草,已經好一陣子沒見,捷運上AB兩個人就一直合起來一直嗆我胖,說我變胖啦～滑草會衝出去太重之類的，他們國中就這樣了雖然有點小不爽但是我也不以為意,也玩的很開心,畢竟真的很少和他們一起出來。因為B要趕車回南部,最後大家從公園回來吃個飯B就先走了,A和C就一直說要在續攤,最後他們決定要去淡水！因為我平常坐辦公室很少這麼健康,當天吃完飯已經非常累腿非常痠不斷抗議說我好累想回家，但是他們就逼迫我一定要跟他們一起去逛,攔住我不準我走。我當下已經非常無奈還有有點不開心,好不容易到了淡水之後,A和C就買了車輪餅吃,我買了糖葫蘆,然後我買完之後,A就突然拍拍我肩膀跟我說羅馬不是一天造成的羅馬不是一天造成的羅馬不是一天造成的因為是我的引爆點所以打三次！！我承認我有變胖因為一直坐辦公室加上過年＆幸福肥（變胖就變胖哪來這麼多藉口！）當下真的超不爽在加上被逼去已經有點不開心了我就直接翻臉說要回家！最後C就不讓我走說不然我們叫他走我們自己逛,妳這樣回去我會很內疚，結果A就真的自己先回家了！而我也在他走之後就大哭,變胖平常自己就有意識到已經很難過了又加上一直被他們講還有難得一起出來竟然搞成這樣,真的超難過！！結果C就說妳知道為什麼他一直說要續攤嗎～因為他昨天跟我說他明天就要下南部了,他想今天整天的時間都跟我們在一起～當下聽了真的很內疚！！不過最後我跟C還是一起逛淡水到很晚才回家～但是等了ㄧ天也不見A來道歉！！他今天已經回南部了……我不知道是我太開不起玩笑還是他太白目……我也不知道主動密他該說什麼……但是我真的不想失去這個朋友從國中到現在還聯絡的真的不多……他在我們的群組也完全安靜……想請問各位我到底該怎麼辦……等他道歉還是主動密他化解尷尬？但是我真的不知道要說什麼啊……文長謝謝大家耐心看完><--SentfrommyAndroid--絕不可能……，A跟C還是前男女朋友我還懷疑他想跟C複合怕尷尬才想拉我一起去淡水……真的超白目我也有在想要不要過陣子裝沒事……唉也是……我剛開始真的有一直強調自己很累想回家，但是他們一直堅持不讓我走，那大家難得出來我總不可能臭臉說我就是要走吧……不好意思，謝謝您的推文，活在世上不可能完全不介意人家說的話或眼光，更何況我前面也有說剛開始我並不介意，但是整天一直說，連到了淡水還繼續這不覺得有點超過了嗎？C跟您說的一樣，我當然也知道，但是整天一直說，誰也會不爽吧……謝謝您的建議：）所以我聽到C說當下也很內疚……><謝謝：）Kiki大真的太感謝妳的建議了～我會好好參考在想想要怎麼開口…如果在等ㄧ陣子他還是死不道歉的話！！畢竟我也不想這樣就失去一個朋友，相信他會內疚吧……一直講超白目！長輩自以為關心的講更煩……因為朋友還可以靠背回去！天啊妳也太慘……我可能是脾氣太好了之前完全沒臭臉過，他才會越來越過分吧…不過妳朋友真的也蠻有事的！Su大大妳說的很有道理耶……謝謝你！他不在乎就算了！我也不用煩惱要怎麼line他！謝謝～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425289094.A.057.html
pomelozu (新竹林黛玉木宏)
WomenTalk
Re: [討論] 關於害怕蝴蝶和蛾這件事。
Mon Mar  2 17:38:11 2015
我小時候有一次跟我爸去釣魚場。一整天釣完魚後，大家東西收拾收拾，準備開車回家。對我們開車去的。那時候已經是晚上了，而我永遠都忘不了當我們一行人步行到停車地時我眼前的景象……一大群的蛾附著在所有車窗上，它們擠在一起拍打著翅膀並臑動著米褐色的圓胖身體。但是晚上為什麼我們能看見這有如地獄圖一般的畫面呢？……因為我爸把他的車停在一盞路燈下。幹蛾超噁心QAQ--SentfrommyAndroid--真的會留下創傷…小學養蠶寶寶也很恐怖（真是個從小到大都不討喜的生物）我都送給同學然後騙老師死掉了用外套拍打驅趕牠們……但那個時候忍不住想像要是開雨刷會怎麼樣

