https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447680349.A.EDD.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
KMT開始攻擊陳建仁了....
Mon Nov 16 21:25:47 2015
蔡正元2小時前Ps輯紀錄P蔡英文副手，是「宇昌案」大功臣？台灣阿Q2015/11/1314:39民進黨總統參選人蔡英文下周將提出副手人選，據媒體猜測是陳建仁。陳建仁何許人也？現任中研院副院長。而陳建仁媒體的描述是這樣的：曾任衛生署署長、國科會主委，台灣爆發ＳＡＲＳ時，他銜命接掌衛生署長，抗ＳＡＲＳ有功，同樣符合「社會賢達」的要求，且有生技產業背景，符合蔡英文的專業需求。陳建仁擔任國科會主委時，是推動國發基金投資生技新藥產業、促成宇昌公司成立的重要推手之一。宇昌案爆發時，陳建仁第一時間為蔡英文辯護，也和八十多位科學家聯名，替蔡英文背書。抗ＳＡＲＳ有功？當時的抗煞英雄不是葉金川？2003年SARS風暴期間，以前任台北市衛生局長的身分，於四月份，在北市政府的指派下，進入被封閉的和平醫院，擔任對抗SARS陣前院內指揮官。看當時貪扁政府的行政院院長游錫堃獎勵的抗ＳＡＲＳ有功人員包括：台大醫院感染科主任張上淳、中研院副研究員何美鄉、高雄榮總急診部主任顏幕庸、台北榮總副院長李建賢、慈濟大學教授葉金川、衛生署疾管局副局長許國雄、高雄醫學大學教授何啟功等七人，每人可獲得十萬元獎金、獎狀一紙或獎盃一座。抗ＳＡＲＳ有功護理人員包括：高雄長庚醫院郭美玲、和平醫院張雯華、李文鶯、國軍松山醫院黃秋惠、台北榮總李文貞、台大醫院施鐘卿，每人可獲得十萬元獎金、獎狀一紙或獎盃一座。所以！陳建仁擔任國科會主委時，是推動國發基金投資生技新藥產業、促成宇昌公司成立的重要推手之一。宇昌案爆發時，陳建仁第一時間為蔡英文辯護，也和八十多位科學家聯名，替蔡英文背書。「極機密」的「宇昌案」未竟全功，應是蔡英文及「英派」的遺憾？吳敦義副總統說，蔡英文在擔任行政院副院長期間核可兩千萬美元的案子，卸任後又擔任宇昌生技董事長，「怎麼會不知道自己接的董事長，是當行政院副院長任內核的案呢？」，宇昌案涉及政治道德與官箴，該向社會說明清楚有沒有利益迴避問題的人是蔡英文。雪中送炭！當年宇昌案「親密戰友」，未來再續「殘念」，這才是蔡英文若選建仁當副手的考量吧？來了來了KMT要開始攻擊陳建仁了還支持這個沒救爛黨的才是真的37仔...不爽他的頭銜有種去跟梵諦岡抗議啊坐等笑話看止兀的FB689模樣真的很誇張...前不久版上有人"拯救"的用詞引了一些風波可是我覺得用的很恰當...無法理解為什麼還會有人支持這妖魔黨...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447680756.A.38C.html
lb00521497 (F)
WomenTalk
[難過] 專注力差到要被炒魷魚了
Mon Nov 16 21:32:34 2015
今年剛畢業人生第一份工作非常喜歡但由於不是真正本科生（但還是相關）所以學東西上面真的很吃力已經工作第五個月在第二個月時就有被主管私訊說要注意態度、細心度太會出錯了小至寄給客戶信件夾帶錯檔案列印錯檔案大至同份作業可以被糾正五次以上一樣的東西換了一個案子又能再錯一次（詳細內容不能再多舉例怕身份曝光XD）我都很努力改善自己兩光、健忘的習慣但就在上禮拜主管又私訊我了也是一樣的東西在講有看見我的進步但還是不夠然後說雖然試用期過了但現在再給我一個月時間最終決定我的去留我真的很難接受因為之前才跟老同事無意間聊過天她說公司完全沒有fire過誰也不可能（因為老闆人真的很好結果現在我卻收到這訊息天啊～就代表我真的很over了而我夢寐以求的工作就要這樣失去了？後來才驚覺是我真分太容易分心了那天收到這信息時中午才痛哭一場反覆思考到底哪個環節出問題結果下午邊上班時我卻可以想著週末要吃什麼下個月要跟哪個老朋友見面上次逛到的鞋子淘寶的優惠sogo週年慶高中老師國小喜歡的人幼稚園去的遊樂園跨年去香港的行程大學某次戶外教學國中某堂課內容國中補習班下班要去7-11今天要趕幾點的車下次要採買什麼水果blablabla一！大！堆！全部沒關聯全部都無關緊要而且我到底想到國中上課內容要幹嘛啊？！真的很想找到解答為什麼那麼會分心？眼看就要被淘汰了我還是無法專心而且這缺點不管我今天是去大公司當上班族還是去端盤子打工都沒辦法把事情真的做對做好這輩子也不可能成大事到底該怎麼辦最近才驚覺這真的是一個長期的習慣從小時候學鋼琴到考基測考學測看電影逛大潤發不管大事小事做事就是有辦法分心！我該吃藥嗎我該學瑜珈嗎還是每天泡精油？或是就去看醫生呢好無力好無助不知道到底該怎樣改掉這壞習慣大家能開導開導我嗎T^T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447681543.A.EAD.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [問題] 大學廢課到底要不要去上
Mon Nov 16 21:45:41 2015
我不知道有多少人有這種想法，我也知道很多人都翹過廢課，包括我自己。當很多年過去後，我回頭看看這種行為，其實很不負責任，但也是學生才有的特權。當我出社會後，碰到的爛班、鳥事、屎坑沒有少過，但我沒有辦法因為我覺得沒用就不去面對。上課覺得是廢課可以不去上，那覺得是爛班怎麼辦？你能不上嗎？有種東西叫『責任』。責任就是你要去把你該做的事情做好，不管它有多無聊、多莫名其妙，你還是應該去把它做好。你可能會覺得成績有過，老師不點名，那為什麼還要去上課？因為有種東西叫『尊重』。有人說尊重跟糖果一樣，你跟人分享，別人也會跟你分享。上課也是，你尊重老師，老師自然也會尊重你，而出席只是最基本的表達方式。你覺得課爛不想上，搞不好老師也覺得課爛不想開，有時候真的只是系上排來修學分的。差別只是在於你可以不上廢課，但老師不行。我以前覺得我超強，為什麼還要去上廢課。我現在覺得我超爛，要學的事情永遠不夠。我記得我跟我媽吵過類似的問題，她那時候一句話就堵死我了。"你連準時上課這麼簡單的事情都做不到，憑什麼讓人相信你？"說服自己很簡單，說服別人卻很困難。有些時候，真的是看自己怎麼想而已。--如果你有辦過活動就知道，一個活動很多人但大家都不專心，跟一個活動連人都沒有，兩個完全是不一樣的感覺。我以前不止覺得點名奴，我還覺得台灣教育制度是狗屎。有八成的課我可以靠課本自修考到八十分以上，那我幹嘛還去學校？除非你真的超有辦法，不然現實就是你要去學習去面對各種情況、應付各式各樣的人，差別只是在於早學晚學而已。再忙都有偷閒的時候，再閒也有進步的機會，看你要選哪種而已。我以前有個專題找我覺得超廢的老師(因為其他老師被找光了)，結果一直被那老師洗臉XDDDD然後他就嗆我"我講這些東西你們是有幾個聽得懂？""我好歹也比你們多活了這麼久，還在這邊教書，是能比你們笨嗎？""這些我根本懶得講，課本回去讀一讀都會，你以為我想教嗎？""今天我來，是因為尊重你們，不然都自習，你不講、我不講，誰知道？"有時候老師其實沒那麼笨啦，他又不是沒當過學生，互相給個方便而已。看情況囉，像我覺得他教很爛、超廢，問題是他的課很多人喜歡上，那到底是我有問題，還是喜歡上他課的有問題？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447681669.A.33A.html
zuiz (水水)
WomenTalk
[問題] 不會說「妳已經很幸運了」的諮商師
Mon Nov 16 21:47:47 2015
心情混亂所以敘述也有點混亂，請大家多多包涵ＱＱ爸爸媽媽結婚三十年，即使因工作分隔兩地，也一直是大家眼中的模範夫妻爸爸當初熱烈追求媽媽的故事至今也為親友津津樂道但兩年前意外發現爸爸其實一直以來都有外遇對象......最早一任在我(長女)出生之前，還曾有小三小四重疊(且彼此不知對方存在)的時期嗯........認識這麼久才知道披著忠厚老實木訥寡言外皮的爸爸原來是奧斯卡影帝，真是滿噁心也滿震驚的我和爸不親，所以感想也就這樣了但對媽媽來說這打擊不下於世界毀滅：她的初戀、此生的唯一、以為是一輩子忠誠伴侶的爸爸，居然從來沒有對她全心全意過Q_Q被媽媽發現的這任已經秘密和爸爸交往超過十年了，爸爸說他兩個都愛，希望媽媽成全（小三還私下來找過我媽，說願意不要名分...）但媽媽不能接受，於是就協議離婚，爸爸本來就把房子車子財產股票都登記在媽媽名下，離婚協議也一面倒照顧媽媽（沒有監護權的問題，我們都成年了）可是最後是媽媽自己反悔不離－－她覺得是自己之前都太被動、表現得不夠，爸爸才會出軌，所以她想再努力一次（....)所以爸媽去年各自調整工作，住到一起，過著朝夕相處蜜裡調油的兩人生活，我們也試著調適心態重新面對爸爸諷刺的是，上個月媽才說她覺得現在跟爸感情更親密、更了解彼此了，前幾週卻發現爸根本還沒和那個女人斷......爸根本是打著先哄好媽媽再讓她接受小三的如意算盤==於是媽媽又再度大崩潰現在是爸爸搬出去住，我搬去陪媽媽（白天她用瘋狂工作來轉移注意力，但下班時間就超級害怕一個人）感覺她現在情緒非常不穩定，有時候我們一邊聊天一邊煮晚餐，她會突然摔菜刀發抖，或飯後去散步，前一秒還在討論要租甚麼DVD回家看，下一秒她就在路上掩面大哭「他怎麼能這麼對我!」或者常常突然放空，然後一臉茫然地問我「為甚麼會這樣呢？他到底在想甚麼？是我哪裡做錯了嗎？」並且每天晚上都要靠安眠藥才能入睡QQ我覺得媽媽這次是已經下定決心要和爸爸分乾淨了，但畢竟是在一起超過三十年的伴侶，很難一時之間抽離情緒，而且被背叛造成的打擊不只是婚姻愛情方面，媽媽整個人格甚至自信都大大受創（覺得自己沒有愛人的能力、不配被愛、未來沒有希望...）媽媽現在年紀五十多，朋友也多是更年期婦女，很多人都會勸她為了家庭完整(?)再忍忍，或者說男人外遇是正常，但只要不離婚妳就還是贏的blablabla(甚麼鬼==)之前有個學諮商輔導的阿姨（媽媽的朋友的朋友）還以專業的姿態「開導」我媽說：「妳自己要看開呀，妳看這麼多老公外遇的女人，還被打、被趕出家門、拿不到贍養費，連孩子的監護權都搶不到，妳都沒有這些問題，妳該覺得自己很幸運了呀～」我聽到媽媽轉述時整個大怒！！！這算哪門子的諮商輔導啊！這跟傷患說「我手指割傷好痛」時醫生回她「妳這樣還好呀，有人是整隻手被鋸掉呢～」有甚麼不同？！因為這樣，因為身邊的人大多沒把我媽當「受害者」、因為大家都還是把我爸當「好人」（好吧他真的很會做人，從我外公外婆到我媽的同事朋友到我堂表親之類的晚輩，都對他印象很好），所以我媽愈來愈不喜歡開口談這些事......我怕她最後會覺得一切都是她自尋煩惱甚至咎由自取QQ我覺得現在只靠我自己單純「陪伴」媽媽不夠，想尋求專業的協助(媽媽也說願意試試)我們現在住林口這一帶，首選就是長庚精神科，但聽說很難掛，而且媽媽不太想請假...所以想請問有沒有推薦的（有查過晚晴協會，但覺得大多數人的遭遇和媽媽不太一樣）先謝過大家了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447682350.A.91E.html
fayaly (LOVE)
WomenTalk
[閒聊] 有人也特別不喜歡跟別人身體觸碰嗎?
Mon Nov 16 21:59:08 2015
雖然從小就不是很喜歡摩肩接踵的感覺但年紀越大好像越不喜歡身體被碰撞或接觸每次在人多的地方逛街、搭公車捷運被人或包包碰撞都覺得超級煩躁仔細觀察路人其實好像很多人並不是很在意跟人肢體碰撞碰到人的時候也不太會說「借過」「抱歉」就都是擠過去整個覺得不曉得是不是我毛太多？>"<昨晚在夜市排蔥油餅隔壁攤的老闆不高興大家排太長有點影響到他攤位伸手在排在最尾端的我背上一拍大聲說「曖！你們不要往這邊排啦！檔到人了！」我整個背上毛都豎起來了！被態度不好的嚷嚷還不會生氣但被拍背就超想大吼「幹嘛拍我背啊！？」(雖然最後還是默默閃到一邊><)真的超不喜歡被陌生人碰觸的感覺啊！>"<想問大家一般會介意被別人拍打碰撞嗎？--(握)體味挑戰更高了!!真的！尤其是年紀大一些的阿桑們超不在意前胸貼後背排隊...Orz超害怕遇到愛勾手的女孩!有段時間覺得自己很不女生>"<我對很多Sheldon地雷都超心有戚戚焉的怎麼辦!!??也不大愛分食><我也會!!!我也是，被家人嗆到都覺得我到底哪根筋不對?被阿婆扶有畫面!!還有阿婆是會經過人時會用手稍微把人推開，我也超不舒服><在美國讀書時，發現超多美國男生坐的時候兩腿都打超開！坐校車隔壁座都只好一直縮不然腿會被碰到超討厭！其實我腦中都很想大罵拍屁啊!!但現實如果這樣發飆覺得好像會被當神經病><XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447682382.A.AED.html
katenu (凱特妞)
WomenTalk
[閒聊]還是覺得以前的搞笑片耐看
Mon Nov 16 21:59:40 2015
下班亂轉到國片台，看到超級經典老片「摩登如來神掌」好懷念啊～～（默默透露年紀）還是可以笑到東倒西歪，太多笑點都太經典了，分享我最愛的一個小片段，哈哈，歡迎大家一起分享喜愛搞笑片的片段～--

