https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463766734.A.CC5.html
sean12345678 (男人)
WomenTalk
Re: [討論] 假如你有一筆錢，會買房還是留學？
Sat May 21 01:52:11 2016
兩樣都先不做.先做一件事情,開除老闆.用這筆錢給自己自由2~3年甚至4年.人自由了想法會比較不受限.原先想留學的念頭可能會有更深入的思考.原先想買房的念頭可能會有不一樣的考量.因為從原文看,這兩個念頭都是原PO照著社會觀念或所謂的趨勢去考量出來的選擇.人生的選擇其實不是奠基在這兩樣東西上面.這兩樣東西只是稍微幫助實現理想生活的一部份而已.現在租房過日子,是租的房子不好,還是自己覺得不好,還是因為它是"租的",所以不好?買了房子,搞不好還是沒有從源頭根本解決這問題.去留學,會比現在路子走得更寬還是更窄?找得到值得這個留學的工作?不留學,一定達不到想要的目標嗎?應該思考的是,想過什麼樣的生活.想過的生活不見得要有這兩樣東西才能實現.譬如說,快樂的生活輕鬆的生活充實的生活搞不好自由地過2~4年會發現跟有沒有留學有沒有房子根本無關.或者發現結不結婚根本不是快樂輕鬆充實的要件.不了解自己,等於沒發現真正的問題,問題都不對了,怎麼會答對呢?自由地過2~4年會讓你重新認清生活的本質以前幾乎所有的選擇都是在某些條件的限制下做出來的決定.譬如說住哪裡做什麼事情去哪裡玩.有工作的人最大的限制條件就是工作.工作決定了你必須不能住的太遠你不能不照上面說的去做事不能自己決定做什麼事不能在淡季非假日去玩不能一口氣出國3個月跑十幾個國家工作還決定了你的交友圈,人際關係.最重要的,因為工作使然,你根本沒機會知道到底喜不喜歡做某件事.沒了工作,可以去嘗試想做的事情發現它的真實面貌然後知道到底喜不喜歡這件事.譬如說開咖啡店出國當背包客去日本長時間生活沒了工作,生活可以慢很多,其中的樂趣也更能顯現出來.這樣才叫生活品質.然後,才能真的知道什麼樣的生活才是最好的.星期一就丟辭呈,快點!!--也得先去過過這樣的生活才知道喜不喜歡啊.不喜歡的就會更喜歡有工作的生活了.再說,距離65歲退休還有30幾年呢.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463767516.A.8ED.html
be11eaya (台中狂派李奧納多皮卡丘)
WomenTalk
Re: [閒聊] 生活中令人崩潰的小事
Sat May 21 02:05:13 2016
‧打一大篇文結果網路斷掉。‧要回想一件事想很久，好不容易閃過片段時，又完全想不起來。‧打電動以為是隱藏拿寶物路線，結果是正路，只好回頭探另一條──死路沒寶。‧丟出訊息半天後才知道網路不穩沒有送出。‧word存錯檔蓋掉進度更多的那個檔。‧剛換保護貼就摔裂手機螢幕。‧蓋醬油瓶蓋時，叩上蓋子結果邊邊的醬油噴出來弄髒白衣服。‧出門前大便好像大完了，結果等到了學校屎又在滾。‧點菜，在兩道菜之間猶豫，最後選到地雷。‧戴耳機，線被手揮到，剛好歌最想聽的地方沒聽到，只好重聽。‧一直想聽某首歌的片段，結果因為別人找講話，又重聽，又有人來找講話。‧免空下載東西一直忘記30秒倒數，expired之後再等30秒，切換到別的分頁又忘記。‧刷牙撞到牙齦。‧要拿乾淨的內褲穿，結果偏偏要拿的時候掉到地上，還沾到半濕。‧發笑話沒幾個推，另一個後來PO同樣梗的人被推爆。‧看paper整晚，想說休息一下看個PTT，剛好被媽媽看到以為在打混。‧繞老半天找車位結果有人離開後另一個捷足先登。‧機車被放喝完的飲料杯。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463768661.A.30F.html
walltiger (拼到底)
WomenTalk
Re: [討論] 為何台灣美妝產業不若韓國蓬勃發展?
Sat May 21 02:24:16 2016
看到推文文都有提到關於臺灣的行銷身為小小的行銷人有感而發一下可能會有點小離題請大家包含不知道是臺灣大環境的影響還是怎麼樣的又或許是節省人力成本吧很多公司其實都不太看重行銷我所謂的不太看重行銷不是不看重行銷的策略跟手法而是不看重這個職位面試過一些公司行銷往往都要會很多東西舉凡ps,ai(有的會要求要會InDesign),html編輯(等其他語法),網站seo,網頁設計,製作影片,拍照,對帳......然後面試的時候不會問應徵者例如什麼是行銷行銷手法有哪些行銷在提企劃時要注意什麼自己操作過最成功的行銷活動又是什麼為什麼這個產品用這樣子的手法，那當初的構想是什麼.....之類的(其實我亂舉例的，根本沒人問過我啊)通常都只會問....會不會Photoshop?會不會Ai?然後就開始討論別的事情(咦...所以你們看到的行銷是這個樣子也因為企業要求其他項目的能力時間一久(其實也沒多久)美編也來做行銷設計也來做行銷網頁設計人員也來做行銷影片製作也來做行銷業務也來做行銷老闆明明自己只有錢什麼都不會也說自己是行銷人(被拖走就變成只要有上述能力然後說自己有興趣的都可以做行銷。其實本來是要精分的項目例如有一些專業與技術是要分出去的反而現實的狀況讓一些真正的行銷變成都要擁有18般武藝不然就會被淘汰(然後也真的被淘汰了不少)小的活到現在也算是三生有幸所以說，臺灣的行銷不強我想這個原因佔最大多數吧這到底是節省成本呢還是發生了什麼狀況覺得好心酸啊…嗚嗚-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--哈哈真的~就是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463775012.A.15B.html
xw741953 (孤獨魂)
WomenTalk
[難過] 可憐的五樓
Sat May 21 04:10:09 2016
常常去八卦板想說噓obov文或者噓其他文章讓那個教主跟那些魯蛇們知道女孩的憤怒結果每次都不小心當到五樓不是被肛就是用肛門在總統府榨汁覺得好難過，自己好衰唷怎摸一天到晚都當到可憐的五樓T_T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463776556.A.2F8.html
pq135pq (Wang ZZ)
WomenTalk
[難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 04:35:54 2016
我是胖胖肉肉的女孩，真的很胖很胖那種168/9x在一個意外中發現男友其實已經隱忍我的肥胖身材很久了......發現後心的確是痛了好幾下......我當時邊哭邊打了這些文字如下第一次覺得自己的感情那麼不堪一擊，因為我的身材，因為我是胖子，讓你變成了龍騎士，難怪你最近好積極叫我去看中醫減肥，原來是你已經受不了我了，受不了我的外表我的身材，而我自己卻還在狀況外，原來你在我背後是這種人，在我面前哄我裝沒事，背後一直在隱忍我，真的對你好抱歉，我們外表差這麼多，我們的體重差距讓我們之間的感情有了一道長長的隔閡，我的心好痛好像有人在抓著我的心臟，好像要把他捏碎，多久沒有大哭多久沒有那麼心酸心痛，原來我一直活在自己的世界裡，你早已無法忍受我的外貌，第一次覺得我們好像真的會分手分手分手分手，在一起這麼久有什麼用，你對我不滿意我卻什麼都不知道，是不是很白癡，這也是我第一次那麼想跟你分手，我不是不愛了，而是不敢愛了，我找不到一個人可以表達現在的感受，原來我一點都不懂你，我覺得你好陌生，在一起四年又怎樣，不堪一擊的是你無形中把我的自信心完全幻滅，我此刻不知道該用什麼感覺來面對你以上。感謝看完全文的各位！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463779605.A.A05.html
hz885414 (深海魚男)
WomenTalk
[問題] 關於張衛健的齊天大聖孫悟空插曲
Sat May 21 05:26:43 2016
雖然提出這個問題就會透露出自己的年齡哈哈不過由於煩惱了好久還是找不到而且以前小時候真的好喜歡看孫悟空所以下定決心要提出來問問大家我記得當中有一個插曲的歌詞是什麼魔法狠毒自由招數神奇我只記得這一段找了一找好像是叫做白龍馬的民謠可是我印象中插曲的配樂好像又不是完全長那個樣子請問有人知道張衛健演的孫悟空裡面的這首插曲嗎？哈哈謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463785377.A.FD8.html
microXD (XD)
WomenTalk
[閒聊] 醫師自己不吃的藥 會害死你的書
Sat May 21 07:02:54 2016
內科醫師對此書評價「醫師自己不吃的藥」會害死你的書、就別看了！寫了「會害死你的書，就別看了」之後，大是文化有限公司就發出律師函要求我撤下臉書粉絲團文章和部落格文章，否則提告。並在我的朋友蔡依橙醫師和楊斯棓醫師的臉書公開版面貼出以下公告。經過幾經思考，我撤下在「會害死你的書，就別看了」一文當中所使用到的「醫師自己不吃的藥」一書的圖片，但是對於該篇文章和貼到粉絲團中的文章內容，不會做任何修改。同時做以下回應。.在這篇聲明稿中，大是文化強調我個人在發現書中有錯誤時，未向致函大是文化更正，就逕行在網路公佈，影響他們聲譽。但是我買了這本「醫聲自己不吃的藥」一書回來仔細翻（對，我花錢支持一個要告我的出版社，這很好笑吧），在推薦序，前言，封面，封底內容，都未曾著名該書有錯的時候，讀者需要向出版社致函的義務，只有在版權頁寫上「缺頁或裝訂錯誤，請寄回更換」等字眼，所以我不懂為何在發現書中有錯誤時，我不能在網路上公布這些錯誤。.再來，這份聲明稿是在我的朋友臉書上看到，分別以空白人頭無任何公開資料的LinDebby帳號以及大是文化帳號發表，而在大是文化的粉絲團以及部落格等官方經營的網路平台上並未看到這份聲明稿，我的臉書個人專頁，粉絲團，或是私訊等可以聯絡到我的管道，看不到有類似的聲明稿。我不禁懷疑，大是文化在已經經營網路平台同時，不直接與我聯絡，卻反而透過我的朋友告知這份聲明稿，目的何在？.接著，大是文化又指稱，我只有指出糖尿病部分段落的錯誤，不能得出這本書有誤不可相信的結論。但是那是我很客氣的說法，並沒有花太多時間細指書中錯誤的地方。今天既然大是文化要講清楚，那我就把書中和現今醫療有極大差異，甚至會對民眾帶來的傷害指出來。.1.書中第一章第二節第49至52頁討論心肌梗塞時提到，純藥物治療效果稍微優於心導管治療。但是這篇沒有寫到的是，這是針對穩定的心肌梗塞時的治療比較，甚至也還有不一致的意見。然而，針對有危及到立即生命危險的ST段上升心肌梗塞（STEMI），現在醫界的做法都是在搶著減少從進到急診大門到心導管打開阻塞的血管的時間（Door-to-balloon），目前認為，這中間的時間縮越短，可以減少病患的死亡率，提高存活率。今天如果有ST段上升心肌梗塞的患者看了「醫師自己不吃的藥」一書，堅持不做心導管，要求醫師只用藥物治療，造成患者死亡，請問這責任是算在大是文化還是岡田正彥教授呢？.2.第一章第六節第69頁到71頁標題是「致命壞腎的膽固醇藥」，在這章節中認為statin有副作用。然而，statin藥物截至目前的認知，與肝功能，橫紋肌溶解症，或是導致新發生糖尿病的機會增加等副作用有關，並沒有證據指出statin這顆藥物會造成壞腎的副作用。而本章節中也完全未提到statin與壞腎的關係。這種標題下「致命壞腎」的寫法，其實就是一種欺騙讀者的行為。.3.第二章第三節第100頁到103頁，也就是之前提到的，糖尿病藥導致心臟病與腦中風的死亡率高達64%。這篇引用的數字，是來自於2007年新英格蘭醫學期刊於6月14日發表的"EffectofRosiglitazoneontheRiskofMyocardialInfarctionandDeathfromCardiovascularCauses"論文中所提到的數字，但是這數字中的統計結果，是Oddratio:1.64,95%C.I.:0.98~2.74,p=0.06。通常我們會用95%信賴區間(95%CI)不包含1，或是p<0.05，來表示統計學上有意義。而這個章節使用的64%的數字，其實95%信賴區間跨過1，p值也>0.05，所以是不是有意義，在後續也造成很大爭議。但是岡田正彥教授在書中第42頁提到「我自己身為研究人員，為了追求正確的實證我一定會精讀原文論文，也根據最新的實證案例，向患者仔細說明檢查與治療的方法」。如果岡田正彥教授正如他所言會精讀論文，又怎麼會不知道這p=0.06的意義如何，又怎會不知道Rosiglitazone在後續也有許多論文認為他不會造成心血管死亡率增加，而使用「糖尿病藥導致心臟病與腦中風的死亡率高達64%」來恐嚇讀者呢？.4.第二章第四節第105頁到109頁，標題「固定運動減重至少7%，糖尿病不藥而癒」。這書中提到的實驗是糖尿病前期（Pre-DM）患者透過生活習慣改變來預防糖尿病的效果比吃藥好。但請注意，這個實驗講的是「預防糖尿病」而不是講已經罹患糖尿病的「糖尿病治療」，而岡田正彥教授用這個實驗結果來解說「糖尿病治療」用生活習慣改變比藥物有效。如果岡田正彥教授是會精讀原文論文的人，怎會犯下這種把研究對象和結論都搞混的嚴重錯誤呢？.5.第二章第六節第114頁到118頁，標題「吃藥降三酸甘油脂，死亡率反而提高」，並且下「不論是何種情況，都不需要服用降三酸甘油脂的藥物，所以我謝絕服用」。急性胰臟炎是種有生命危險的急症，而嚴重高三酸甘油脂血症，在反覆胰臟炎發作下，需要靠藥物控制才不會導致胰臟功能受破壞。但是今天岡田正彥教授用一句「不論是何種情況都不需要服用降三酸甘油脂藥物」，結果高三酸甘油脂患者看到這句話就停藥，造成急性胰臟炎發作住院，請問是大是文化要負責，還是岡田正彥教授要負責呢？.6.第二章第十四節第149頁到第151頁提到，血壓血糖「160」以下，請停藥。這在我之前文章就提過，糖尿病治療是必須個別化治療，越年輕併發症越少發病越短的患者，要越積極越好，甚至空腹血糖在100以下更好，而年老有許多併發症或是共病症者，可以控制寬鬆，甚至200以上都可接受。並沒有一概而論的數值。UKPDS，DCCT和ADVANCE-ON研究都說，在糖尿病初期控制越嚴格，對未來十年甚至三十年的預後越好。岡田正彥教授一句血糖160以下請停藥，那請問那些年輕控制好的發病短的患者，你要讓他們承擔以後發生的併發症風險增加嗎？.7.第三章第十一節第203頁到206頁提到糖尿病診斷是靠空腹血糖或是兩小時葡萄糖測試，我不清楚日本的健康檢查規定。但是在台灣或是美國，早就建議糖尿病的篩檢以空腹血糖和醣化血色素為優先檢測，如果沒辦法診斷，再來做2小時葡萄糖測試。而且國健局補助的免費成人健康檢查，只有檢驗空腹血糖，未檢測兩小時葡萄糖測試。出版社在翻譯時，沒有求證國內的建議或是實做狀況，直接照翻，恐怕會引起國人對於健康檢查的疑慮。.今天大是文化將這本「醫師自己不吃的藥」放到誠品書局的顯眼位置，不就是希望這本書籍的內容廣為大眾所知。但是當內容錯誤很多（如上所列），甚至在聽從書中建議而可能危及到生命危險時，難道身為專業的醫療人員，不能公開指正這些錯誤嗎？還是今天大是文化要利用各種資源，找律師來壓迫一個小診所醫師不得發聲，這才算是沒有損壞到該公司的名聲呢？.如果大是文化找幾位書中提到的疾病的專家（高血壓，血液腫瘤，糖尿病，高血脂等），好好審視當中有問題的章節並作修正，我很樂意看到該公司的正面積極精神並為你們宣傳。但是如果大是文化只是找律師來要求我噤聲，恐嚇將告上法庭，那你只會得到反效果而已。.-knowledge-2/底下留言：幫忙補充彈藥，去年發表在NEJM的SPRINTTrial結果顯示心血管疾病的高風險族群如嚴格控制收縮壓至120mmHg可以降低死亡率及心血管疾病發生率，特別是男性且無其他系統性疾病者。至於書中的160mmHg，沒有寫在美國歐洲或亞洲的任何指引裡面....這本書其實還說血壓如果沒高過200不用吃藥....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463785617.A.ECB.html
sakanafish (魚兒)
WomenTalk
回到家時會打招呼嗎？
Sat May 21 07:06:54 2016
女孩們早安。請問大家下課下班回家後，進家門時會特意跟家人打招呼嗎？都會說些什麼呢？最近工作很累又遇到很多挫折，有時候回到家都不想說話，只想默默進房間休息，結果昨晚被媽媽罵說到家擺個臉色，也不跟爸媽打招呼，很目中無人之類.........但可能個性使然，我真的覺得刻意打招呼很彆扭......請大家教教我該說些什麼吧！不然又要被罵了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463785702.A.E33.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 07:08:20 2016
很想給妳正能量啦但也在想分手會不會讓妳變瘦我看完妳寫給男友的信了他大概也沒想到妳是這種人吧愛自己愛到只要一受傷，就會開始怪對方我會這樣說，是因為妳字裡行間說得委屈，但卻把現在妳想分手的責任歸咎給他那就分手啊妳去看多少90幾公斤的龍妹有男朋友過太爽也不要忘了，秤秤自己除了體重還有幾兩重上來討拍，沒問題的！也會有十幾推只是換妳男友上來說被妳提分手，他會爆文而已天啊！所以妳胖到90公斤後，一直覺得自己體態優美嗎？我一直以為臃腫跟豐腴是兩回事妳到底怎麼會到現在才對外表失去信心？我反倒覺得妳應該對妳男朋友，那愛妳的心信心大增才對啊真的活在自己世界欸是啦、是啦一直讓他包容妳，妳好委屈現在看完有沒有覺得自己更糟糕，然後更不知道怎麼愛他了？還是妳不是覺得自己沒資格愛他，而是介意他努力包容妳的缺點，讓妳覺得他不夠愛妳？因為他竟然不能接受妳的缺點欸！太糟糕了！幹，我這樣子尖酸刻薄會不會被捅好啦，我其實是在幫妳打強心針，堅定妳分手的信念他肯定是愛上別人了，所以才希望妳更好，才會一直安撫妳情緒，對吧！不愛妳了才會開始注重妳的身材，真是太糟糕了！既然都愛上別人了，那麼妳還是放他自由，也放自己自由吧！反正他大概也覺得妳現在很陌生相處起來跟看起來都是加油！祝妳找到下個男朋友以上，是妳期待中鄉民的反應嗎？不是的話好好跟他溝通，少在那邊幼稚的說那些傷人的話傷他傷妳，完全破壞彼此關係垃圾文章｡希望妳還沒發給他看，不然等妳冷靜肯定會後悔發了就去滅火，好好談談別耍蠢好嗎？發廢文給男友會直接噴20公斤肉嗎？馬的甲賽卡緊啦幹分手能解決問題我踏馬的吃20公斤螞蟻給妳看啦幹自己看著辦｡士的一有大第卻不，什--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463787098.A.3E2.html
be11eaya (台中狂派李奧納多皮卡丘)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也喜歡按摩嗎
Sat May 21 07:31:35 2016
以前都不知道直到我媽和我妹推薦我去被按按看才知道腳底按摩超舒服的！剛開始是先肩頸按摩然後頭部(我還因為用腦過度頭旁邊的筋浮腫，被按摩師傅說太操勞需要放空)接著是腳底小腿然後最後是手部整個流程按完一小時吧！有時候會舒服到差點睡著就是了倒是指壓我比較不喜歡(我媽倒是超愛)因為要趴著加上頭要擺在床上面的口每次那樣趴完都反而覺得頭有點昏然後我又超怕癢每次按到肩胛骨下面都會一直鬼叫油壓我倒還沒被按過不知道爽度如何話說我覺得按這種很吃師傅的功力很明顯可以感覺到不同有的師傅按是那一下從輕慢慢往上加力(3->5->7->9)有的比較不那麼厲害的就是一下就出大力(9->9->5->1)----

