https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439168886.A.978.html
FlyOncidium (二師姊)
WomenTalk
[心情] 美容師漁夫！大家注意Bio-Lydia
Mon Aug 10 09:08:04 2015
我也不加油添醋，雖然別版已經有文章，但我覺得專門欺負我妹這種傻呆萌的軟妹子實在太可惡了！其實說她們是漁夫不太貼切，我承認技術有比漁夫好一點，然而我妹在封鎖那兩個女生之前，依舊狂打我妹電話……這麼鍥而不捨的精神，跟完全致敬我們偉大高尚的漁夫團體啊（翻白眼）但我妹一張卡刷下去就是兩萬up，三個月躺著純敷臉的「課程」雖然現在已經退費了，可是我真的覺得這種團體，根本就是現在社會越來越亂的罪魁禍首之一，所以品牌名我也不遮，希望在路上被搭訕的女孩們，看到「Bio-Lydia麗富康」就要有所警覺！呵呵，說起來她們也不是騙人啦，google一下這個牌子，大家也可以查到很豐富的資訊，我妹是在府中遇到的，她們的位置在原本的肯德基樓上，她們先是藉口我妹的背包很可愛，搭訕我妹，然後提到她的黑眼圈（兩個通勤的熊貓姐妹），接著就開始進行她們的「洗腦」工作。「洗腦」的內容，就是他們的黑眼圈也是某某「老師」處理好的，要帶妳去給老師看云云（讓我吐槽一下，假日逛街還花2~3hr陪不認識的人去做臉，人真好……）我妹說，進去以後她們會介紹裡面的「客人」，說大家都很喜歡「老師」，還會故意放風聲讓彼此知道花了多少錢，藉此讓上當的女生覺得撿到便宜，而且過程中會不斷找妳東拉西扯，一點空檔都不給（可能是怕手機上網查到負評就跑了）一直到我妹刷完卡被送出來才想到，「為什麼我刷了兩萬多還要捧著那個老師？」才如夢我剛剛查了一下，這個牌子似乎是直銷？所以像我妹遇到的這間工作室，從名稱上看完全看不出跟這個品牌的關係，但就是哄著妳進門刷卡付帳這點讓人覺得很……，完全不給人查證跟考慮的機會感覺很糟，分享給大家留意otz----這我們已經念過她了XD但她沒處理好＆直銷騙人應該是兩回事吧，就算她笨，也不能說直銷騙人就對啊XD所以檢討被害人這個很常用的討論方式，我是覺得避重就輕了XD這間其實超有名，我妹說它們連退費都駕輕就熟，只是會一直說「哎呀你這樣很可惜阿～你這個價錢很便宜了blahblah」恩你不會被騙，也不代表騙人的就對，一樣的論點我不會再回了XD我很凶，我妹軟嫩，我護短，抱歉XD我都說「不好意思我在趕時間」...XD不然每次在那個岔路等紅綠燈都要被問，問卷啦什麼鬼的一大堆！我覺得整個橋段最可怕的就是進去以後一群人一直跟你說多好多好，聽起來妳一定要很冷靜不能去思考她們講話的內容，一跟著跑就沒有辦法加入自己的判斷了==但這真的要對陌生人很有戒心，不管她們說什麼都不聽、只相信自己觀察到的東西這樣因為那個環境就是「大家都很幸運被老師救了」的氛圍雖然如果是我應該不會跟他們走XD（刺蝟人）我最討厭這種，真的很煩otz所以我妹還沒坐公車回家就折回去退錢了XDDDDD至少要存兩個月才有，沒這麼豪氣XD話說兩萬是「底價」喔，它們說兩萬是學生價（冷笑）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439171646.A.1C0.html
kj799 (恰如其分)
WomenTalk
[閒聊] 一個人住的突發狀況....
Mon Aug 10 09:53:56 2015
各位好~小妹現在因為在新竹實習所以獨自在園區租屋昨晚和朋友用line閒聊突然身旁有個大型不明物體飛過去聲音超大~~~(還以為是蜜蜂什麼的等它停靠在窗簾上我才看清楚…….是一隻超~超~超~大~會~飛~的~『蟑螂』!!我立馬跳起來躲到房間廁所門後(這是唯有門可以躲的地方啊Orz在對峙的當下只能用手機向遠方的朋友求救可是那時候他人在台北根本不可能救得了我最後只好硬著頭皮頭髮濕漉漉的+沒穿內衣+房間亂糟糟的去向樓下房客求救QQ(不然我真的要睡廁所了一開始敲門的時候他大概有錯愕一下其實那時候還蠻晚的><經過一番激戰後終於消滅這個可怕的生物了!而且還很貼心的幫我把屍體清掉~!!!!超級感動的~~~TOT想請問各位女孩覺得應該送什麼小禮物感謝他啊?現在想到的方式是寫張小卡+巧克力掛在他房間門把上有人有更好的建議嗎?-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI2S.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439172046.A.F1E.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
WomenTalk
[討論] 女孩們會跟男友開比較敏感的玩笑嗎
Mon Aug 10 10:00:43 2015
我前天晚上夢到，我在餐廳辦了一個生日party，家人跟男友都有出席，但是中途不知道什麼原因，我一個人跑到餐廳的廚房去，認識了帥帥的主廚，就開始在廚房跟他有曖昧舉動囧沒有18禁，大概是有勾勾小手抱抱這樣XDD醒來之後，自己覺得很荒謬，心想「這什麼大逆不道的夢啊哈哈」因為夢境實在太莫名了，(現實中不會如此，男友應該也清楚我的為人)所以醒來以後，就打給跨國遠距中(我在美，他在英)的男友，當作一個笑話跟他分享沒講細節，大概是說「我夢到我跟其他人曖昧耶，你也在場，很扯吧哈哈哈」沒想到男友就大爆炸了囧一直說，我根本是在期待他要有什麼反應之類的「難道你希望我問你，那個男的怎麼樣？壯不壯？調情技巧好不好之類的嗎」他說而我只覺得夢境又不是我控制的（要用潛意識來解釋，我也沒辦法囧）我幾乎每天都會作夢，內容也都是千奇百怪的，我都會跟他分享沒想到這次就踩到雷了.....因為這件事後來吵很大，我們一氣之下也都說了不好聽的話但我自知自己說錯話，最後有主動認錯了...現在已和好（擦汗）想問，女孩們會跟男友講這種事嗎？或是開比較敏感的玩笑？除了講夢境這次以外，我平常是不會用劈腿阿懷疑他有鬼啊等等的開玩笑事後問朋友意見，也有男性朋友說，他覺得這是滿多男生的雷，包括他們自己。不知道女孩們跟男友在這方面的相處模式如何呢？--看了推文以後，一起回在這好了事後回想，我也覺得這次的確是自己不好...推文裡罵白目的，我也覺得滿中肯的以男友的個性，在他眼中，這樣的行為完全就是白目討罵吧是我沒抓準男友的底線，po上來只是想順便知道女孩們跟另一半相處的模式如何而已我自己覺得我的個性是比較接近那種，什麼葷素話題都想跟另一半講的人之前的對象，還有一直以來以為適合的對象，都是什麼垃圾話都能講，有歡樂打鬧相處模式的男生，現在的男友，雖然有著跟原先預設完全相反的個性，但平常相處起來滿舒服的，只是每個人都有雷，沒抓準就是找死XD這次確實是我沒拿捏好要我反過來將心比心的建議，我也確實收到了，我自己想像如果他對我這麼說，我應該頂多撒嬌假裝翻白眼而已但這是我自己的個性，也只是目前的想像，沒依照男友個性抓好底線，是我的問題跟我自己實際上會怎麼反應無關。也謝謝暗喻或指點我，其實我男友值得更好的，或是說我跟我男友不適合的大大們，我想適不適合，一直都會是我們兩個人的課題，要經過許多磨合才知道目前感覺起來不錯，雙方也都在繼續觀察學習中:P謝謝各種意見！--好der...因為遠距沒辦法一起做什麼（都是半年一年才見一次面），所以是幾乎所有日常小事都會分享，上廁所洗澡也會視訊的那種..希望讓對方也知道自己的生活。是我太不設限了，學到教訓QQQQ真的只是個自己都覺得很可笑的夢而已恩...我自己現在想像會覺得只是夢，沒什麼，但真的遇到說不定我想法會改變？遠距經驗已3年，還在學習中，我知錯了T__T阿，我是用覺得很誇張很荒謬的講法來說的，完全沒說我感覺怎麼樣...本來也就沒打算說我覺得如何，但只說這個開頭，他就已經立刻爆炸了QQ知錯了，謝謝QQ之後會更注意好的，是我太白目，這次學到教訓了，謝謝QQ不要吵架啦...我想適不適合是我跟我男友兩個人的課題。我們都還在學習中。謝謝，我覺得你說的很有道理，是我沒抓好分寸。男友本身是比較溫吞木訥的人，我個性剛好跟他相反，講話比較沒有filter，的確因此偶有口角跟摩擦，我也虛心檢討自己是不是常常不夠收斂。這件事情上，我平常是不會開玩笑的，因為男友雖然寡言，但是個比較偏道德魔人(?的人，我想這種玩笑應該會踩到他的底線但因為是個夢，也不是我能控制的，所以我以為可以當作一件荒謬的事來說。就像我平常每天有各種古怪荒謬的夢一樣，他似乎也都聽得很有興趣，會一起討論所以這次是我沒抓準，這個話題應該不論以任何形式，都不能出現才對。已獲得教訓，特別謝謝你的指正。實話，我也覺得社會對女生寬容許多。我希望我不要成為視其為所當然的既得利益者獅子座O型XDDDDDA大你都不看我內文～QQ我也覺得如此，但我不覺得我下場很慘(?@@只是聽聽大家的意見，藉此檢討自己的問題而已，實際相處還是我跟我男友的事如果因為是女生而受比較寬容的對待，我也感到珍惜與感激，但不會仗勢這個貪小便宜單純因為發生這件事，藉此聽聽大家的相處模式而已，女板不就是討論各種話題嗎QQ沒有想要請誰給我拍拍，或請大家不要說我做錯的意思，我事後回想的確覺得是自己的問題，所以請Ｃ大不需要用我來討拍的的眼光來看待真的滿累的...會繼續努力！謝謝Ｗ大或許是這個原因吧，畢竟我們都離家獨自在異地，可能特別需要來自彼此的安全感韓劇嗎？沒有耶XDD但我最近買了jamieoliver的新書，睡前都會翻翻，或許是這個原因吧:P夢是引爆點，加上我們一氣之下都翻了彼此的舊帳（不可取），就一發不可收拾了囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439172891.A.2D4.html
icemilkgreen (下廣安柏霖哥)
WomenTalk
[問題] 雞精或蜆精之類的補品選擇
Mon Aug 10 10:14:47 2015
早安上禮拜陪老木去看醫生醫生說老木已經到了要多保養身體的年紀雖然沒有什麼大病但是太過勞累建議我可以去買些蜆精或是雞精,滴雞精之類的補品給她飲用這兩天我有去一些商店找過發現品牌跟款式琳瑯滿目實在無從下手想上來問問鄉民有沒有推薦或是自身經驗可以提供的光是雞精就有分純雞精,人參雞精,冰糖雞精蜆精有純蜆精,人參蜆精之類的完全沒辦法決定買哪一種Orz...再麻煩大家推薦啦非常感謝:))--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439174726.A.802.html
tna023 (鈴)
WomenTalk
[心情] 呃…作人好難(發洩文)
Mon Aug 10 10:45:23 2015
手機排板很亂，對不起啊…原本想說離開了原本的工作，脫離漩渦，輕鬆自在。實際上還是在漩渦中打轉，好累，每天被問候，真煩，不想回答還要被說囂張，很不屑，姿態很高，心中os一定要這樣嗎？真的很後悔，早知道離的乾乾淨淨，好想說我錯了，錯在我想太多了，不應該還有牽連，我好累，就只能繼續下去了。謝謝大家聽我胡言亂語啊--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439175101.A.C63.html
IronCube (反串小釣手)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們喜歡電影小時代嗎？
Mon Aug 10 10:51:38 2015
不是引戰啦我之前跟幾個在上海外商工作的中國人吃飯有講到這個電影他們說現在擇偶有個標準，問對方喜不喜歡小時代這個電影喜歡的通常都叫不切實際又愛裝B不喜歡的真的可以認真交往他們很搞不懂這種莫名其妙整天亂搞來亂搞去的電影有啥格調可言特別是那個郭敬明一臉裝b樣荼毒了多少人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439176212.A.2FB.html
kinberley88 (阿呆)
WomenTalk
Re: [問題] 成為家教的條件？
Mon Aug 10 11:10:09 2015
最開始其實系上學長有在fb發布動態說自己忙碌要把家教case轉給其他人教後來密了他又反悔，因為沒經驗的我深怕給學長帶來麻煩，萬一教不好家長也會覺得怎推薦一個不ok的老師。於是大一其實我是乖乖待在小補習班當國中國小輔導老師吸收經驗，幾乎是全科吧!不過因為很簡單所以根本不用背課，都是上班當天被告知今天要帶哪個年級、課程內容大概是甚麼，以及怎麼跟屁孩們聊天XD(這很重要，先得人心之後教的也輕鬆)待了一學期之後離職，看到家教社廣告說買一筆case就可以接到有為止，就果斷付了錢(1200元QQ)說實在這種模式很麻煩，每次只給你聯絡電話，要你自己連絡家長，約試教，直到這次失敗才能給你下一個家長資訊過程電話沒通、試教不ok搞不好就直接浪費一星期了，甚至有家長接到電話說:「我哪時有要請家教的?」真的是不好好把關的後來我是如願成功接到一筆啦!不過學生因為要轉學結果一個月就沒了，等於給家教社費後根本沒賺多少ˊˋ在連絡家長時他們問我有沒有經驗，我還是很壞的說有一個來讓他們放心(但我真的有免費教表弟過啦XD)，去之前請益系上學長姊該注意的事項及禮貌，還有如何談薪水，試教的過程除了了解程度外，我都是先花15~20分鐘多聊天有對談，尤其我講我也有玩LOL時，男學生都馬直接聊開了XD，或是問出他的興趣，那怕是看到櫃子上的NBA球衣，你說：「我也支持XX隊耶!」就像交朋友一樣，他們因為你的認同而很開心，如果是女學生的話那共通的興趣應該更多，總之有好感後他們肯定會吵著爸媽說給你教、幫你說好話。於是我大學共成功接了8個家教過，至少都有一年以上，爸媽沒給我零用錢，晚上都要空出時間家教，但賺的錢就夠存很多了，直到現在出社會工作手上還是有一個家教。至於管道來源跟人脈有關，同學、親朋好友甚至打工時的老闆、阿姨叔叔都有可能透過聊天知道他們有家教需求，這時勇敢點的人就盡量毛遂自薦囉!如果沒有人脈，我覺得付費的家教社真的很常有糾紛，不如免錢的都先看過一遍再說像我到後來我都是看ptt家教版(hometeach)跟1111家教網(Case多，履歷建檔一次就可以用n年了..)免費的管道多利用，初期才不會覺得錢都被掌握資訊的家教社賺走學歷當然也是家長考量之一，但不是絕對的，會讀書不等於會教書，我認識私立後段朋友也有6.7個家教經驗過，他是做出口碑之後，家長自動一個一個轉介紹，就算是網路上應徵的，他請先前家長寫的推薦小卡、評語一同附在上面，如此一來就不會只看你學歷了，多益英檢有的話就說出來，沒有也無妨，當然你可能要花更多心思去經營自己，有其他強者再希望多幫我補充囉~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439177572.A.625.html
IloveIlhan (足球!)
WomenTalk
[討論] 搭飛機會首選航空公司嗎？
Mon Aug 10 11:32:49 2015
我先承認我會(小時候某家航空公司三天兩頭的出事實在讓我心裡有很大的陰影...)國內航空公司我只搭長X認真覺得技術真的有差尤其是降落時好幾次根本沒感覺到輪子碰地就順順的降落了我朋友本來沒在選航空公司都是看哪家便宜搭哪家結果有一次跟我搭長X飛機都已經著地了她竟然還問說蛤降落囉？就算有時還是會有輪子碰地的聲音但也都是輕輕的叩嘍一聲反觀另一家航空公司我是沒搭過是據我弟和朋友轉述輪子著地都是咚地很大一聲我自己有一次在花博公園和朋友野餐抬頭看著天上的飛機好多家飛機降落前都沒什麼問題唯獨這家的飛機很大地抖了一下本來以為是我自己大驚小怪結果一起野餐的朋友也跟著驚呼真的左右晃動的幅度滿大的...我周遭的朋友都是票價第一只有我是航空公司第一有版友們搭飛機也和我一樣是首選航空公司嗎？讓我覺得我不孤單不是怪人><--樓上幾位版友再次證明真的技術有差！其實是國內有2家絕不搭XD握手！c大可能小時候沒有對飛安有過陰影前幾年和學校去中國考察，不得已只能搭國航，但比我想像中好很多。重點是空姐都超美的，個個像仙女一樣！請問是什麼事？沒follow到前陣子搭長X，回程時客服打來告知要提早一個班機，本來我千萬個不願意，後來客服說能幫我安排國內另家公司，我聽到馬上說，我還是提早一個班機好了XD哈哈，不了，這種經驗不想擁有XDD剛剛去八卦版轉了一圈，希望長X這次有學到教訓，颱風天還硬要飛真的很扣分。我也有聽說會有算命老師在面試現場，不知真的假的？認同！每次看到有人說飛機失事機率很小，一切都是命，我就會覺得其實一開始選擇安全的航空公司就會讓機率變更小不是嗎？好奇是怎麼個嗨法XD我自己搭國泰的經驗都還不錯，但降落技術是有小輸長榮沒錯。這篇主要是討論會不會選航空公司，沒有批廉航喔，某些公司，例如新航的廉航我也敢搭，但V航就...呃也沒那麼嚴重吧XD怎麼說？順順的降落不好嗎？完全不覺得BR空姐親切耶XD遇到的都沒什麼笑容，就中規中矩吧。我的航太知識不足，想知道為何有感落地比較安全？我的經驗是也是有輪子摩地聲，不是完全無聲落地，只是就覺得很順，沒有咚的撞地感。謝謝提供資訊，長知識了！所以還是要看機場狀況，如果跑道夠長，無感落地也是安全的對吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439178768.A.02A.html
sunnyC (為什麼這麼好笑)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Mon Aug 10 11:52:45 2015
之前結婚的時候沒收禮金請客前兩三天，一個朋友忽然打來問我說"你確定不收禮金齁，這樣我多帶一個我男友去喔！"我老公當時在旁開車，聽到靠北馬上脫口而出我跟對方說我位子算剛好，無法多招待一個人婚宴那天，因為有幾個答應卻沒來的（隔壁桌）這個朋友後來還跟我抱怨明明有位為何不給她帶人Ps儘管沒收禮金還是會有很多答應又沒來的人好像很多人會覺得朋友想省紅包錢，其實不然新娘放寬心吧，畢竟婚禮不是全世界最重要的事補充說明:收到版友來信指教說我假大方真小氣實際上婚宴最霸氣是我公公,不收禮金針對所有賓客我自己朋友只抓兩桌,不好意思給公公出太多所有人數都是發帖就確認來幾個,沒有怕人家來吃但20人很容易滿前兩三天我真的橋不出位有空位的也不是我桌希望有解答版友疑惑--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439179297.A.0BA.html
unbearlight (堅果派對)
WomenTalk
[問題] 出了社會之後會容易感到寂寞?
Mon Aug 10 12:01:34 2015
大家好~這個問題在我心裡卡了很久了爆發點是昨晚。晚餐時外帶了一份炒青菜，回家打開餐盒一看發現是我最討厭的油菜=__=問了住附近的同學都沒人愛吃，我靈機一動想說就ptt地方版詢問，於是有網友水球來信說?然後他就開始問一些我個人的事情，還加一句其實他一個人滿無聊的想找人一起blahblahbl我只是想把這盤菜送走阿~!!覺得有點危險，所以call了一位學弟和他說明緣由，請學弟幫我代送。想不到對方一知道我(最後油菜被學弟吃掉了XD)其實我不太理解為什麼那麼多男士愛搭訕女網友，是因為出社會後生活圈狹小所以容易寂寞我平常有在玩線上遊戲，也常常遇到不正經的男性玩家，叫我傳照片、要電話、約出來的都比較古意的都是和我年紀差不多的學生在ptt上也是，偶爾會收到莫名其妙的水球，根本不知道對方是誰就開始問我的身世=_=+之前在ptt上賣東西也面交過阿，對方也是學生，為了聯絡方便甚至互給手機號碼，就完全?謝謝大家耐心看完~-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--全部..?我是說比較容易阿~!!嗯...好吧!!可是油菜已經被學弟吃掉惹很忙還上ptt嗎XD把握機會和亂槍打鳥是不一樣的吧(?別說出社會或丟水球，在校園裡亂槍打鳥名聲就可以很臭了也太...感覺不單純阿嘿嘿，沒關係，我懂我懂(嘿嘿嘿~~如果是在約怎麼可能發女版=_=出社會剛好是男人剛好喜歡丟水球=?=3學弟4ni~?不想單純約吃飯(驚如果以成家立業為目標的話可以相親吧!?發文可以開隱身?本來只是想讓油菜有個家(?想不到..我喜歡空心菜QwQ學弟有可愛的學妹唷=3一開始只是在fb問在線上的同學，沒看到學弟上線...我不寂寞，也有毛小孩XD不如讓他去認養一隻?剩下?整盒都沒碰好嗎。別人要的不是菜，是...好像突破什麼盲點了!?喔喔，受教了，謝謝你~!這篇文章釣出喜歡吃油菜的人!!!我原本也只是這樣想，不過外面人心不一定單純(唉!我覺得啦..這種事真的是汝非魚焉知魚之樂，如果女生真的這麼容易有對象，也不會有人正真好人醜吃草這種話了寂寞空虛有錯嗎，為何需要暗諷?在不透漏自己資訊的情況下問東問西真的單純嗎...想認識人要先介紹一下自己吧

