https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453764835.A.B2E.html
bluesfish (b.b.fish)
WomenTalk
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」這頓飯12萬
Tue Jan 26 07:33:52 2016
原文恕刪相關回文串流實在太多，僅就前兩篇B樓主與K樓主做回應個人較為贊同B樓主的看法，不過，他的論述不夠白話，導致後面許多爭議出現而看K樓主的回文，就知道他根本沒看透B樓主的文章內容，自己舉得例子也是岳飛打張飛舉個實際例子一日陪長輩逛三創，期間的某個樓層，販售的是影音設備長輩問道：bluesfish，為什麼音響有幾千塊到幾萬元的，是差在哪裡？bluesfish：差別當然是有很多方面，可以是音質，可以是重低音，可以是其他琳琳總總的項目，但是（重要的but又出動了），基本上，一般人，沒有專門玩音響的，到一個門檻，或是說臨界點，就分不出來了，像你，可能$5000跟$50000的區別就分不出來了，我可能好點，分不出$10000跟$50000的區別。單就這個例子，我與長輩在音響的這塊區域是文化匱乏無誤。這個道理衍伸到其他方面一樣適用，B樓主以紅酒為例，兩者級距相差萬倍是大了點沒錯，但這只是寫文章時，慣用的誇大手法以凸顯主題的基本功而已，K樓主若為此大驚小怪，也只能說明你在閱讀寫作方面的文化匱乏罷了！同理，劉小姐對於日本「高級」料理店的個人素養，就如同我上方所舉的音響例子一般，吃了那麼多高檔食材，卻連$5000跟$50000都分不出來，不是這方面的文化匱乏，又是什麼？此外，以米其林餐廳對比日本料理店，除了岳飛打張飛，真的很難有更好的形容詞！首先，東西文化上的分歧就頗大，尤其是日本文化的發展，即便在東方世界，它也是一脈奇葩，更遑論它在建築藝術上自有本身的獨到。其次，若K樓主真吃過米其林餐廳，該清楚它的評分方式，料理、服務、價格、到餐廳裝潢，方方面面都需要考慮進去，同樣的星等，價格的落差一樣可以極大，不是嗎？再者，看到推文有某位一直跳針的說店家就該盡到告知義務，不然他不接受等等。我只能說，你被台灣的服務業寵壞了！建議你去看張敏與劉德華所主演的「與龍共舞」，好好看女主角與朋友進入高級服裝店時，那店員的嘴臉。今日，老闆或服務人員已經告知價格不便宜時，已經很給你留面子了，若再繼續說下去，那就不是善意的告知，而是「羞辱」！對於有消費能力的顧客來說，光是跟他說不便宜就已經是極不禮貌的行為，更別說詳述價格這種氣跑一票客人的愚蠢行為！文中的劉小姐，最大的問題不是文化匱乏，是「愛裝闊」！！！最後，是關於「奢侈品」，何謂「奢侈品」？就是在實用、外觀等差異性不大，價格卻相差10倍、100倍，均可稱之「奢侈品」。B樓主用「浪費」形容之，太過抽象，依我的用詞，好聽的叫「身份」，難聽的叫「虛榮」從小，我爸就說手錶很重要，這無關乎於手機的出現與否，也不是守時這種小學生說辭，而是所謂的「身份」，今日與人、與客戶初次見面，你戴swatch跟戴Rolex，對方對你的評價與份量差異立判。你拿Chanel的包包跟拿A貨的道理亦同。何以用「虛榮」一詞批判這種行為呢？這多半是指「女人手上的包包無止境的比拼」與「男士身邊女伴是小模還是知名女星」這類無腦行為！--嘿，雖然我老爹那樣說，但我還是沒戴錶的習慣，swatchwin！文章請看清楚，單就前文回應，請左轉下樓，爬文另外，這確實是文化問題！就如同你看到有人吃牛排，不用刀叉用筷子，你不會說他不懂西餐禮儀文化？你想用紅色標記自己某方面的文化匱乏，我是不反對啦，畢竟這是你的自由我再幫你拱高一點，不用謝我，日行一善，有益身心基本上，有三寶或中國大媽的地方就一定有糾紛，你硬要說是，那就是吧！別認真，認真就輸了幫別人教小孩，吃力不討好，也沒那個義務能看懂，受啟發，恭喜他就好不然，你永遠無法叫醒在裝睡的那群人有些酸民就是喜歡硬拗，請直接無視吧～（茶）我單純覺得她當成辦桌在吃.........腐儒有個好處，就是說話比較婉轉（雖然常常轉到別人頭都暈了就是）不然我套上更直接、直觀的用詞......跟他說：「醒醒吧！別再裝了！再裝就不像了！」XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453766753.A.963.html
DemonPomelo (DemonPomelo)
WomenTalk
Re: [討論] 職場請客文化
Tue Jan 26 08:05:50 2016
這個問我就對了我們公司文化有1.新人滿三個月請客2.下輪班開始賺錢囉請客3.上常日班視為升遷請客4.遲到請客5.生日請客6.離職脫離苦海請客7.新人教育訓練請客8.季獎金,三節獎金,年終獎金，員工分紅都可能要請9.工作大小事都有可能讓你請有可能你是紅人，或者你黑到發亮我們部門50多人，凹請客都是特定幾位你不請就時時刻刻惦記你請完他們就會找下一個目標不過每年打考績績效，至少都是優人多的部門印象分佔最重但請客視情況，凡事有例外--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453770476.A.41E.html
w31ming (w31ming)
WomenTalk
[閒聊] 南投新景點
Tue Jan 26 09:07:53 2016
在新聞看到南投新景點-桃太郎村雖然內文說當初是導演拍攝找不到適合場地而建的現在保留下來當南投觀光景點這想法本身就很詭異(內有合掌村、熊本城等)留言看到有很想去也有質疑的聲音我的想法是這難道不是合理化抄襲日本文化與建築嗎也許會有人覺得我大驚小怪請問女孩們看到都怎麼想的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453771215.A.B0E.html
DarkHolbach (仇共義士)
WomenTalk
[討論] 決勝21點的機率問題
Tue Jan 26 09:20:06 2016
最近看八卦鄉民在討論決勝21點裡面的數學問題，覺得有趣就想來討論一下，不過我的權限還不夠，沒辦法在八卦版發言，所以發來這討論。在那部電影裡面，教授出了一個考題問男主角：這道題目是這樣的，假如現在有三道門，就稱它們為123號門好了，其中兩扇門背後是羊，一扇門後面是車。現在你選擇了假如說是一號門，主持人在知道哪扇門有車的情況下，開了一個門，那門後是羊，現在只剩兩道門，請問你要不要換門？男主角：我會，因為我選中車的機率本來是33%，可是現在變成66%了。當初在看到這裡的時候，完全看不懂這段。最近看鄉民討論，一開始不懂，後來我就直接用笨蛋解題法，就開竅了。這種情況下有幾種可能性：(假設選了一號)第一：選了一號，答案也真的是一號，這時候換門當然會失敗，機率33%。第二：選了一號，答案假設是二號，這時候主持人會開三號門，換門就中了。第三：選了一號，答案是三號，主持人一定會開二號門，換門又中了。所以綜合起來，換門中獎機會會是2/3。當然，其實不用用那麼笨的算法，把情況改成一百道門就比較清楚，假設你選了其中一扇門，然後主持人打開了槓龜的九十八道門，現在剩兩扇門，要換不換？答案是：換。因為這樣等於讓你多抽獎了九十八次，再加上換門抽的那次，勝率99%！因為每扇門中獎機率都是1%，這樣等於讓你選了九十九次。(開了九十八扇沒中的門只是障眼法，開到剩兩扇門讓你以為兩扇門中獎機率都是50%，跟三扇門的情況同理，這個遊戲基本上就是心理戰，它也的確騙到不少人，包括我)以上為睡了一大覺之後，做夢之後突然有的靈感，昨天想超久。--以自己打字為榮，以複製貼上為恥；以獨立思考為榮，以群體自慰為恥；以言論自由為榮，以網管河蟹為恥；以公平正義為榮，以欺壓百姓為恥；以以德服人為榮，以撒錢外交為恥；以民主憲政為榮，以黨國體制為恥；以自行創新為榮，以山寨抄襲為恥；以正統漢字為榮，以殘體簡字為恥;。--我數學很爛，有版友要支援一下嗎？我數學太爛了，沒辦法。感謝Rapper支援，講的比我清楚多了。這個我是真的沒看過。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453772321.A.D1C.html
dearluna (親愛的露娜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會選擇當家庭主婦嗎
Tue Jan 26 09:38:39 2016
我覺得現在這個社會要能當家庭主婦還滿不容易的前提要件是先生的薪水要夠高其次是先生要夠尊重太太而不是像上一代大多數的父輩那樣茶來伸手飯來張口還會嫌太太沒出社會眼界不高再來是自己的心態要能夠調適好另外我有點想問的是當家庭主婦後沒有收入那娘家那邊的父母要怎麼奉養?我有個朋友就是碰到這樣的問題結婚後就辭職在家帶小孩老公的薪水也養得起不用擔心但因為她之前工作經濟獨立慣了雖然老公也是很大方可是她再買東西花錢之前還是會顧慮到先生的想法老公有時候委婉的提醒最近衣服好像買太多了她的情緒就會很差很低落有一種拿人手短的感覺另外就是她結婚後就沒給娘家家用只有過年才會包個大一點的紅包主要住家裡的兩個妹妹每個月會給父母家用但最近她一個妹妹也要結婚了她開始在煩惱父母親那邊怎麼辦因為兩個妹妹都不是高薪族也不可能只讓剩下的那個妹妹單獨負擔我是建議她和嫁出去的大妹兩個各給一半然後二妹住家裡給一份她現在還在猶豫怎麼跟先生開口就是了雖然家庭主婦感覺很不錯不過依我的工作經驗來看女生還是要經濟獨立才好真的不是危言聳聽而是現代這個社會婚姻太沒有保障了更糟的一點是當妳想脫離這個不好的婚姻時經濟往往是很大的致命傷還有脫離社會工作多年再踏入的恐懼感滿多家暴婦女或小孩受侵犯的家庭媽媽通常在經濟上是非常弱勢的所以最好是當家庭主婦的同時又保有經濟獨立(?)理想上啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453772744.A.A58.html
babybabychun (寶寶兒)
WomenTalk
[閒聊] 和另一半媽媽相處如何呢？
Tue Jan 26 09:45:41 2016
想知道板上的大家和另一半的媽媽相處起來是如何呢？這陣子男友去當兵每天都和男友媽媽聊賴或通電話我們有種古代婆媳的感覺兒子、丈夫去當兵剩下我們在家相依為命只不過我們是在不同地方守著一個家的感覺好喜歡這樣的相處模式和男友媽媽可以這樣融洽大家跟另一半的媽媽都是如何相處的呢？男友媽媽知道我很想在當兵的男友時不時的就會發幾張男友照片給我，真的是超可愛的媽媽～～--男友當四個月，只是我們是遠距離，而且我們從國中到現在也有一段時間了嗯嗯嗯～～但我超喜歡阿姨的阿姨不想要抱孫不懂？我們目前是遠距，只有回台灣的時候遇的到阿姨

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453774582.A.D91.html
pyps5322 (嚕嚕咪是精靈)
WomenTalk
[難過] 家人有情緒管理的問題怎麼辦
Tue Jan 26 10:16:20 2016
我是剛考完大學的考生考試前兩個禮拜我父母吵架甚至爸爸還打得媽媽多處瘀青我媽媽跟我說我先認真讀書其他等考完再說她先回外婆家住幾天等爸爸冷靜她們吵架的點是長久的問題以前我覺得我爸心很善良只是脾氣比較壞但隨著他年紀增長生活很多讓他心裡不平衡的地方他開始對我媽、奶奶、姑姑言語暴力以我的觀察例如叔叔這幾年賭博很賺比他有錢、還是我舅舅阿姨也都在國外有很好的生活但其實我家也不算差是在地品牌企業產品很有特色和品牌堅持我爸有時候覺得很引以為傲(這兩三年我爸公司也愛去不去，都是姑姑會計代為打理)但他只會去看別人開了好車買了房子覺得我們看不起他雖然日子好過但我爸煙和檳榔一個月就幾乎花了５萬他一直覺得養我們一家就從公司拿就好但公司也有公司的開銷我媽跟他說可不可以煙檳榔少吃一點他就開始大發神經說我媽八成外面有男人才看不起他我覺得我爸爸生病了他大概這兩三年開始一下(幻想)覺得有鬼神在阻礙他(業障那一類的吧)一下覺得大家看不起他或覺得我媽出軌讓他沒面子這些衝突都是一波一波的他好了就會堆著笑臉叫我們吃飯問我們要不要吃宵夜我一開始覺得鬆一口氣他氣消了但越來越平凡我開始覺得很噁心很討厭自己爸爸我甚至不喜歡回外婆家因為我有很多阿姨舅舅包括阿公阿嬤都對我很好可是我真的覺得很羞愧我自己的爸爸為什麼會變成這樣讓我媽媽那麼苦但我爸完全無法理性的溝通他在家就是一個陰沉的瘋子只會欺負家人在外面又要裝著大老闆和一點流氓的那種闊氣我大考考完一個禮拜了我看我爸爸情況比較好一點想說這次會像以前一樣風平浪靜的過去昨天我出門回家他看到我開始講奇怪的話叫我跟我媽說最好是在外公家躲好沒躲好他一定要去打死她說我外公一家有錢看不起他我試圖動之以情跟我爸說我很愛他他可不可以好好溝通他說反正我外公家有錢我不用擔心未來啦甚至昨天下午還跑去我阿姨的店跟我阿姨講一樣的話我們家是大家庭他昨天在發神經的時候我嬸嬸在樓上聽到就趕快下樓關心我爸看到別人下樓就出門了我嬸嬸看我也不知道怎麼辦就抱我要我不要想太多她認真跟我說她覺得我爸生病了(躁鬱症或憂鬱症那類的)我們整個家族叔叔伯伯姑姑都很疼我們但我爸都覺得大家看不起他能鬥的都鬥光了我跟我未婚的姑姑感情最好出國看電影吃飯幾乎天天一起因為我媽被我爸牽絆住所以很少去做這些享受生活的事我是一個很開朗獨立的小孩但比起我兩個妹妹可能我是最自私的我一直不願意去面對我家庭的問題一直置身事外真的太害怕了怕自己在這樣的家庭成長有一天我就會成為一個不受歡迎的人但我爸打女人真的是我的底限忍無可忍卻不知道怎麼辦我在家裡承受大量的負面情緒去學校又要扮演以前的我很幽默很有主見我真的覺得非常非常累但我知道我不能妥協或被影響一旦我現在放棄了開始懦弱我的人生就完蛋了對不對可是現在只要學校有一點不順我就會難以忍受覺得同學根本不懂我正在遭遇多少害怕和傷心但覺得如果說出來也於事無補生活真的太累了我才高三遇到的問題讓我無所適從我真的很害怕自己的人生會矇著這片陰影無法逃脫如果你看完了謝謝你聽我說很多朋友知道我的帳號說不定你們看到會很訝異我家怎麼會這樣但是拜託假裝沒看到我的文章就好了我真的無處發洩QQ------

