https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464578552.A.540.html
cypher4444 (悉達多多)
WomenTalk
Re: [討論] 在鄉下長大的小孩，心態會比較開闊從容？
Mon May 30 11:22:28 2016
嗨，這篇想講一下從小在鄉下生活，長大後聽爸媽講起的一些事情才發現天啊雖然小孩子在鄉下可能可以過得很開心，但是大人要在鄉下生活也是沒有想像中純純樸簡單鄉下的童年過得如何悠閒快樂我就不提了，板友前幾篇回文都有敘述這裡列出一些小時候的印象跟長大後聽到的事情例1我爸去家庭理髮院剪頭髮，每次老闆娘都會問他:女兒月考成績如何啊，我們家OO這次第幾x名喔>_o我爸:不知道，他們考完了喔??老闆娘:你怎麼連自己小孩什麼時候考試都不知道!!!!!!後來我爸被問得不耐煩了，至今都沒有再去那家剪頭髮例2爸媽是藏傳佛教徒，道教的民俗節日還是會跟風拜拜小時候我家在整排騎樓的其中一棟，每戶人家的每隻眼睛都會盯著你怎麼沒有拜拜就算有拜，也不能照自己的心意準備隔壁機車行的老闆娘每年中元普渡跟新年都會跑過來指導我媽要準備什麼牲品跟金紙例3爸媽搬回鄉下是為了創業(出口貿易/製造類)，住家跟辦公室合一，完全白手起家所有客戶都是靠自己開發來的，我媽在公司做到晚上八九點才回二樓的家，我爸為了彌補創業的資金不足每天去兼職輪班到半夜但是在鄉下人眼裡，開公司就是爽，只會在冷氣房指揮別人做事情鄰居看到我媽永遠只會說:唉唷老闆娘穿得那麼漂亮說我媽穿乎水水裝得頹頹(台語)總之只要跟他們"不一樣"，就會被放大檢視例4我媽很熱心公益，對外人超級熱情，又是個做事很有效率的人，從大專時代就開始在做義工她參加了我國小的愛心媽媽糾察隊還有媽媽讀書會，沒多久就當上隊長跟讀書會會長某天有個阿姨衝到我家，這位阿姨是跟我媽很親近的朋友，是參加上述兩個團體認識的阿姨在我家客廳大吼大叫，大意是說我媽憑什麼這麼囂張，我媽做得到的她也做得到ㄟ...可是義工隊長跟讀書會長都是裡面的成員選出來的...難道我媽有買票嗎囧自己開公司創業的人會無聊到花錢做這種事情嗎Orz而且我們是做出口生意，客戶都在國外，沒必要在國小累積什麼人脈吧!!!那時候我國小五年級，覺得好可怕之後那位阿姨沒有在我家出現過最近一次的大選，那位叫囂阿姨掛著村長候選人的布條，滿面笑容的來我家拜票我是不知道我媽有沒有那麼好心投給她啦...例5我高中的時候，家裡公司大概事業有成吧，爸媽自己買了一塊地蓋房子長大後才知道蓋這棟房子的時候也遭遇到許多困難我只記得其中一個，用路的問題不曉得大家有沒有注意，鄉下有很多別墅(或是比較漂亮的房子)會座落在疑似山窮水盡的小巷子內我爸媽買的地點就是其中之一，只有一條路可以開進去，那條路比駕照考試的S型還窄，第一次開進去的人一定會擦撞到車子那條路的中間有一戶A人家，他們說什麼就是不讓我們的工程車經過，說會影響到他們生活請當時村長斡旋的結果...嗯...就是給錢然後房子終於可以動工了例6如上所說，那條路非常的窄，但是在轉彎的地方有一小塊角落，被A家拿來堆放他們蒐集的大型垃圾我爸媽想，如果那塊角落可以清空，大家要進來都會很方便，而且還有兩三戶人家在我家後面，都必須經過這條路於是又跟A家溝通，同樣由村長擔任第三方角色嗯.......結果又是給錢兩次下來不知道給了幾萬出去，A家對我爸媽耳提面命絕對不可以讓別人知道他們有收錢多了那塊角落，轉彎真的很方便呢!真是感謝A戶的慷慨寬容....QQ(搬到新家之後，爸媽每年三節都送禮盒給A戶，禮數要做足不然不知道什麼時候又要收回路權(?)但是不管是道路或角落都不是A的地啊!!!!!!!!!?讓我想到一句萬用句子:我們這裡有自己的解決方式補充:A戶至今都會在非常靠近馬路的位置刻意擺放"一整排"盆栽開車的時候真的非常擋路可是我們無法管人家要在自己的地上擺什麼他只是"剛好"擺得很邊邊而已=_=總結:住在鄉下，要跟大家做一樣的事情，要收斂鋒芒(就算其實沒做什麼特別的事情，對他們來說還是很刺眼)如果你看起來比較有錢或是過得比較爽，就會被特別關照(刁)如果你看起來比較有錢，最好讓他們知道你其實某方面很辛苦不過我的童年過得很和樂，除了要被各種長輩詢問學業近況之外，什麼都不知道最後分享一下我曾遇過的小動物們:1.青蛙:夏天不分晝夜狂叫，非常吵(還有蟬也是)常常在柏油路上看到被輾過的青蛙屍體晚上回家時會被玄關外的青蛙嚇到，青蛙兄你都不怕被我踩到嗎!!2.鳥:樹上的鳥也叫得非常大聲...在室內skype通話對方都聽得到為什麼只有一隻鳥可以叫得這麼大聲!!!!!!叫聲大概是啾!!!啾!!!!!啾!!!感覺很生氣的樣子QQ還有另外一種小鳥會整群嘰嘰喳喳地叫有一次我受不了，對樹上丟小石頭，瞬間一片鳥林飛起，啪啪啪的一陣拍翅聲不到3秒牠們又飛回去了...現在則聽到第三種鳥在咕咕咕的叫3.蛇:大概一年會在家裡看到一次，很平淡的拿棍子左敲敲右敲敲讓牠自己溜出去媽媽說蛇是土地公的象徵，會保佑商人賺大錢(?)4.蝙蝠:沒有搬家前，蝙蝠常常從四樓的天窗飛進來，飛到三樓的房間繞來繞去小四的時候有一次打開鉛筆盒要寫作業，赫然發現蝙蝠躺在裡面，被我看到後牠快速的拍著翅膀飛走我因為驚嚇過度完全沒有發出聲音，在書桌前呆坐半小時XD這次真的要結論啦XD住在鄉下，論環境跟生活步調可能是令人嚮往的，但是能不能遇到好鄰居就很看運氣還有鄉下真的很小，訊息傳播速度世界快，也因為開放的環境，日常舉動跟言行都被人看在眼底有時候鄉下人會比都市人更會(也更愛)評論別人--我不知道現在覺得滿可愛的XD考慮到長遠的生活還是應該溝通好的QQ對但不可否認，一般來說居住環境/風氣/職業會影響觀點跟眼界我媽有時候會感嘆住鄉下好難交到同質感的朋友我覺得她這樣講有點所謂"都市人的傲慢"(她是當地人在外地工作很久才搬回來)打心底覺得自己跟這些人不一樣，難怪以前那些阿姨要看她不爽嘛XD這就是我媽個人態度的問題惹真的很難遏止謠言傳播，在鄉下好容易黑掉啊!長大後聽老爸說，本鄉有一些毒犯藏身，有時候在路上看到的男性可能是便衣警察(?隨便見個長輩都會被說妳就是那個xxx家的女兒/孫女嘛~然後開啟什麼時候結婚的話題突然想到鄰居也會跟我媽告狀在哪邊看到我爸偷買檳榔雖然吃檳榔不好，可是這種被監控的感覺超差對XDDDDD我也可以理解，不過聽久了有種自己高高在上的感覺我很努力去學習如何表達得比較中性一點O_O不要也造成別人不舒服這樣鄉下人也有分等級XDDD我們這邊的歐巴桑都是不認識字他們每個人個別看都是很好很善良的人但是住在附近成群怎麼就變成這樣啦XDDDD列一下我想得到的優點:1.地價可能比較便宜或是有議價空間，說不定也不用跟別的買家競爭然後蓋房子可以用農舍的名義(個人不太懂這樣是否可以省錢@@)2.安靜無交通喧擾(可是有動物叫聲困擾XDD)3.隱密4.有可疑人士的話很容易掌控，因為除了自家人/客人以外沒啥人需要來附近5.較不會有鄰居的困擾(我家運氣不好Q_Q不過我們搬家前要忍受對面阿伯整天唱卡拉OKXD)就我所知，附近其他的豪宅/別墅幾乎都是退休老師蓋的~~~~~~我內心os:賺了一點錢就要被這樣削啊啊~~~~~A戶至今都會在非常靠近馬路的位置刻意擺放"一整排"盆栽開車的時候真的非常擋路可是我們無法管人家要在自己的地上擺什麼他只是"剛好"擺得很邊邊而已=_=我不敢直接點明啦大家看看例子就好XDDDDDDD這種真的會覺得他們吃飽沒事幹...碰到的時候很討厭，事後想想他們的世界就那麼丁點大，不會跟他們計較太久反正我們還是繼續過著比他們開心又不會忌妒別人的生活啊!!!!不知道是時間太多還是怎樣，講話真的會比較沒重點XDDDD啊~又開啟了我一個抱怨點我家四週都是葡萄園，清晨五六點就會有歐巴桑邊做農邊大呼小叫的聊天，還把電台切得很大聲真的很吵上班族想多睡一點啊..........!不要收這種黑心錢啦吼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464578774.A.AC2.html
wangyuh (把鼻)
WomenTalk
[討論] 大家的爸爸對自己好嗎？
Mon May 30 11:26:12 2016
魯蛇我老爸是一個標準的對自己節儉可是對小孩大方的好男人老爸雖然白手起家賺了一些錢但他生活還是過的很平淡有時問他要不要換台新的車畢竟家裡的車也開快10年了可是他卻說還能開就好反而問我畢業需不需要一台車代步想說買個國產就好結果老爸說進口比較安全還是幫我買了一台Audi實在覺得自己很幸福QQ大家身旁有對自己節儉但對小孩大方的老爸嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464579284.A.CE9.html
Jull323 (茱儿)
WomenTalk
[心情] 一大早被7-11搞的很怒
Mon May 30 11:34:41 2016
林北早上開開心心去7-11買了藍莓吐司回到公司要打開享用之餘看到了十億人也不會震驚的畫面林北花25元買了兩片白吐司外加一個怒這是殺小!!!!雖然之前新聞都有報過了，還是故態復萌捏乾！果然是扶不起的阿斗統一集團不EY，沒讓我們失望過~看高層說過因為消費者貪小便宜，所以食安很難把關這種垃圾話就知道他們企業文化了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464579743.A.907.html
loveanddeath (原諒我不明白你的悲傷)
WomenTalk
[討論] 為何有些鄉民如此討厭虹膜放大片？
Mon May 30 11:42:21 2016
大家好我是小魯妹妹這疑惑已經圍繞我一陣子了常常看到不論在表特板還是其它板只要照片中的人帶了放大片下面推文就一定會有人要來噓放大片？！到底是哪一點讓少數鄉民這麼討厭看到放大片像我自己就是沒有放大片不想去離家500公尺以外的地方...因為我沒戴放大片時眼睛雖然大但黑眼珠超小導致看起來完全就是一個失焦無神的狀態QQ不過日常生活中也沒有人聽過有人討厭放大片或是覺得我戴放大片很不自然令他感到不舒服通常都是大家趁有折扣的時候一起團購啊？！所以我真的不懂討厭放大片的人們拯救我的放大片到底哪裡惹到你們惹（哭哭--這倒是不用啦只想知道為什麼會噓而已就例如貼假睫毛莫名其妙被噓也想知道為什麼假睫毛會讓人討厭的道理哇沒有鬥雞眼喇角度問題鼻要笑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464580743.A.10A.html
jojo69562000 (Today)
WomenTalk
 [討論] 真的有必要花時間學台語嗎
Mon May 30 11:59:01 2016
我今天在北車被一個路人用台語問路，當下聽不懂就沒有多加理會，結果對方還是纏著，我就只好用國語說，我聽不懂台語（其實我也不確定是台語還是客家話還是哪种方言，聽起來都一樣啊～），結果對方就很不高興的用不是很清楚的國語大聲地說，身為台灣人怎麼可以不會台語，然後又講了一串台語（不確定是不是在罵人，但口氣很不好）之後就走掉了。我真的覺得莫名其妙一頭霧水。對我來說，我的生活上，不管工作，家庭，朋友，求學，都完全用不到台語，只會使用國語及英語，這種情況下，難道還要特別去學台語？我覺得這真的很荒謬阿，今天如果我去問路，講了英語及國語對方不懂，我可能會再找其他人問，也不會口出惡言吧？平常生活就很滿了，怎麼可能再花時間去學完全用不到的台語呢？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我覺得沒必要啊，我又用不到…我電視只看新聞台跟洋片除了捷運廣播，我沒聽過客語出國用英文就好了吧對啊這兩個語言對我來說完全不重要阿根本用不到，幹嘛要會分，我覺得我知道有客語這種東西已經很神奇了台北人阿，台語只聽得懂你我他我也是這麼覺得沒有最高尚阿，但我要用哪種語言是我的自由吧？我幹嘛為了回答路人去學阿==後來有說了，就被用不好的語氣回了陳述事實而已有啥好戰？可能你比較聰明吧不是哦，但我真的不會聽，這個對立有關係？今天是我被問路，我幹嘛一定要聽懂對方的語言，聽不懂我有錯嗎？我的生活圈不太會聽到阿，就算聽到了也不是認識的人在說，自然也不會想知道那是啥意思反駁不是討論的一部分嗎？不然一味接受嗎？親戚沒有人在講阿，不算完全不懂，但只會你我他，整個句子只聽懂不到10%幾乎跟不懂一樣吧天分不同囉我工作算是內勤性質，不是業務阿沒有引戰，陳述事實，就是有人覺得會台語（閩南語）理所當然阿，我今天就遇到了不是，很莫名其妙阿聽不懂阿，不然呢？我的主管也不會講台語阿==天分問題阿，就是所以聽不懂阿就沒有隨便聽隨便會的天賦，也不是生活必須，分不分的出來到底對我是哪裡有必須性了？為何要被理所當然的認為該會，不是很奇怪嗎？今天是我問人路，也不會非要對方聽得懂阿，不懂換人問不就得了？回聽不懂了，結果下場就是如此阿反駁不也是討論的一部分？我當然有立場，今天被這樣的態度回，會完全沒有立場怎麼可能？在這樣的情況還要特別學台語，我也很好奇這樣的論點有啥支持？語言會越多越有優勢是事實，但不是每人天賦環境都一樣。我懂台語就順勢回了，問題就不會，結果被搞得很不正常一樣。謝謝，禮貌當然要有當然沒有，但生活用不到，真的有必要特別學？被路人問怎麼會算生活用得到==？還沒遇到說台語的上司，不過真遇到了會因此被開除？難道出了台北國語就沒用了嗎？來討論事實的出國就儘量用英文吧用不到這個語言，為何還要覺得可惜呢？有人用自然就會傳承，沒人用也不能強迫別人學吧？如果工作生活必須當然會學，可是不是阿同病相憐，有回就不錯了阿這兩個語言對我來說根本陌生阿，完全沒啥接觸，客語更是除了廣播不會聽到，分不出正常吧問路的人笑==？唉我回文的態度哪裡有問題了嗎？就事論事而已。你當然可以講任何語言，但怎麼可以理所當然認為對方該會呢？是我家的事，那路人就沒錯囉？以為別人都要會？？保存文化不是我的工作吧？應該由在乎的人去保存比較適合身邊沒有長輩，朋友會用到，應該沒必要特別學來回路人話吧？？？？？認同謝謝你所以台灣是個省而已囉討論的是路人錯誤的觀念發生的事實哦非反串恭喜你阿哈哈就事論事說引戰？就生活沒在用也碰不到阿，為何有要分得出來的必要性==？可以左轉阿出國是用英語阿…你搞錯了吧會嗎，可能天賦吧，這兩個語言真的很陌生阿，也記不得我不是文化工作者，家庭也沒有人說方言（或不是方言？），我為何還要多花時間出來去在意所謂的文化保存？對於我生活也沒有實質幫助（也沒加薪），對我來說它用不到，我不去學它，有錯嗎？呵呵，哪裡自以為優越了？用不到就是優越哦哪裡用到了…回應路人算用到？？那今天日本人用日語問路，也算用到了？這樣就要去學日語了？就沒那環境。也沒有一聽就會的天賦，怎麼會聽，難道我還要未了路人特別去練習聽==？哪裡傲慢了，回的是事實罷了，版友的口氣有些也沒多好阿對啊，又不是每個人都是一聽就會的天才哪段嘞？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464583434.A.34B.html
kyu02031020 (Popcorn)
WomenTalk
[難過] 吃水果吃到一半發現了...一隻蠕動的蟲
Mon May 30 12:43:51 2016
(內有真相請小心點閱)剛剛心血來潮想說吃半顆哈密瓜當飯後點心挖的很開心吃的很爽的時候突然覺得好像不太對勁發現了一隻正在蠕動中的蟲蟲...(天啊！我都快把哈密瓜吃完了欸QQ)雖然牠不是很大隻但是吃到一半看到牠在跟我共餐的衝擊力非。常。大。還跑去廁所吐了@@也有人跟我遇到一樣的事情嗎？這種事情好像滿常發生的雖然表示這顆哈密瓜很...沒農藥可是我不想看到他啊@@--我怕的是我把牠的親朋好友吃掉了QQ牠還在蠕動著代表牠也滿健康的我家種的品質保證(印章有點噁心怎麼辦先經過消化系統然後葬身於化糞池蛆蛆表示：QQ不要這樣啊啊~QAQ那應該要去媽佛版(?)QQ我努力調適你好認真回我啊哈哈哈哈哈有啦~我幫你圈起來以上回文不是拍拍啊！！！啊啊~我的小小心靈˙_˙"原來蛆是苦的@@我平常吃哈密瓜也不看的啊啊~不要緊不要緊~我沒把牠弄死已經很仁慈了欸QQ天啊那畫面為什麼在我腦中浮現還滿新鮮的大概是昨天還是前天拔的那我更正一下：農藥殘留較少有前途居然對看很久還吃的下去！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464584183.A.8CF.html
Grandmasters (大成若缺)
WomenTalk
[閒聊] 條件好ㄉ處男 有加分嗎?
Mon May 30 12:56:20 2016
如果有一個家世不差各方面條件都不錯並且外貌是人世之巔的處男這樣有加分嗎沒有被其他女人摸過感覺守身如玉潔身自愛其實不只男生有處女情結女生也有處男情結--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464585904.A.3C8.html
Avian (鳥)
WomenTalk
Re:  [討論] 真的有必要花時間學台語嗎
Mon May 30 13:25:01 2016
:::我今天在北車被一個路人用台語問路，當下聽不懂就沒有多加理會，結果對方還是纏著，我就只好用國語說，我聽不懂台語（其實我也不確定是台語還是客家話還是哪种方言，聽起來都一樣啊～），結果對方就很不高興的用不是很清楚的國語大聲地說，身為台灣人怎麼可以不會台語，然後又講了一串台語（不確定是不是在罵人，但口氣很不好）之後就走掉了。我真的覺得莫名其妙一頭霧水。對我來說，我的生活上，不管工作，家庭，朋友，求學，都完全用不到台語，只會使用國語及英語，這種情況下，難道還要特別去學台語？我覺得這真的很荒謬阿，今天如果我去問路，講了英語及國語對方不懂，我可能會再找其他人問，也不會口出惡言吧？不需要學當環境需要時，你不逼自己學也不行我以前是聽得懂台語但不太會講換到現在的工作之後職場上需要用到大量台語同事都跟我講台語，就算我說國語他們也常常自動回台語一堆客戶也都講台語換工作後不到一年我的台語已經進步很多了雖然在我同事聽起來腔調很重就是了我同事九成以上都是國台語非常流利的人除此之外由於我們有部分的業務和外籍人士有關因此大概五成的人還會講一點基本的英語高階一點的主管則是三種語言都精通可以全程用英語和老外開會的程度會講英語的同事不一定喝過洋墨水純粹就是工作需要刺激他們自然而然學會所以你的環境如果用不到台語你就算特地去學也只是浪費時間金錢而已等到生活中真的出現學台語的壓力再來煩惱這個問題就好了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464586262.A.FFD.html
bache (台灣黑田官兵衛)
WomenTalk
Re: [討論] 在鄉下長大的小孩，心態會比較開闊從容？
Mon May 30 13:30:59 2016
最好的就是小時後住鄉下四處都田或者水果樹和森林長大(高中左右)去都市讀書慢慢都市化以後在都市生活這種最好鄉間的風光小時後看過自然的玩物小時後也玩過（真的很鄉下的只適合小時後長大住鄉下蠻無聊的）長大後都市的娛樂也玩過(唱ktv看電影夜店......）這種最好但沒住過鄉下　有運動應該相仿吧(戶外運動不是健身房的)都接處自然還有鄉下人愛面子的不也很多　很多都在親人間想贏別人好就忌妒　然後外表還假裝和和氣氣就遇過一個把夫家的錢都搬回娘家替娘家的哥哥弟弟買房買車結果換來離婚但現在不管鄉下或都市　一百個有九十八個愛錢就是--

