https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443509112.A.239.html
scheiss (。)
WomenTalk
Re: [心情] 我家裡…颱風中
Tue Sep 29 14:45:09 2015
跟原po類似的事情也常發生在我家我跟我媽年齡差蠻多的所以在想法還有各方面代溝都有點深最近在忙兩三個月後要出國的事機票跟飯店還有其他雜事都是我負責處理這個我ok因為他本來就不是很擅長要用電腦的東西因為是臨時起意要去所以飯店已經很難訂到我光要找符合他預算跟地理位置不錯的飯店就花了一整個晚上機票我也是常常去刷廉航優惠粉絲團好不容易一切都塵埃落定過幾天他突然打給我：欸那個親戚也想要去你去幫他弄機票然後順便找飯店最好離我們住的地方近一點我那時候還要忙學校的活動所以直接拒絕他機票跟飯店請自己搞定其他交通還有行程我來弄沒關係我媽就罵我很自私幫忙處理一下又不會死問題是我是真的沒空啊我光訂飯店就要找好幾個訂房網找到覺得不錯的還要去google看看風評怎麼樣再去官網看直接訂有沒有比較便宜@$&%#&然後還要再給親戚過目看看可不可以（對沒錯我之前已經幫忙訂過一次）上次的經驗不是很好他們一直嫌飯店房間太小什麼的附早餐的商務旅館(SH)一人一晚一千初我個人覺得空間可以接受可是他們可能跟團習慣覺得大房間比較好這應該也是我這次不想幫忙的原因之一但這樣就被說自私真的不知道該説什麼只要不合他意不照他的話去做就會被冠上自私名號唉。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443509249.A.189.html
mykey8585 (Oz)
WomenTalk
Re: [閒聊] 學生時期被搜過書包嘛
Tue Sep 29 14:47:26 2015
看過最可怕的是在書包搜出西瓜刀那時老師崩潰的握著他顫抖地，那肩膀不停地抖動手不但我握不緊西瓜刀甚至一度把刀摔在地上同學們也用不可思議，驚訝的表情看著他那時空氣幾乎降到冰點連一根筆芯掉到地板都能聽見然後....老師跟同學同時說了太扯了吧小明有帶刀子耶我以為他會忘記帶耶等等來切西瓜吧YA

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443509814.A.C0C.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [討論] 一定要愛小孩嗎？
Tue Sep 29 14:56:52 2015
原PO說的現象從推文裡面就可以看到啦，我甚至覺得這篇文章提到的個案，這種的推文都推了一把，就是太多四面八方給的壓力，加上一堆"過來人"告訴他生了就知道，才會生生看的不是嗎？結果生了沒有愛小孩又被說乾脆不要生，不過就是一堆馬後砲而已。說真的，沒有母愛是有遺憾，但這個世界上沒有感受到父母愛的人其實爆多，我自己也是一個，父親早逝，母親沒有內建母愛，偶爾會羨慕別人，唸書的時候看同學搬宿舍有爸媽幫忙搬，出社會之後看人家小孩有祖父母幫忙帶，也希望自己如果生小孩，可以從帶小孩的過程中彌補自己沒有父母愛的傷，但是，真的沒有嚴重到覺得自己。一個女人扮演的不會只有母親一種角色，還有身為一個女人、身為一個女兒以及身為一位妻子...等各種狀態，我媽媽的重心只是不在扮演"母親"上面，我真的不覺得這樣有什麼錯。--我不覺得這有什麼好批的啦，除非您都沒有為您的選擇後悔過，不然可以試著回想一下，做選擇之前不都有一定程度的信心嗎？後來的結果是否都是盡如您的意？我自己養貓之前也做了很多評估啊，結果現在讓我再選一次，我一定不會養貓，我也沒有像人家說的，養貓就成貓奴，工作忙的時候也不會每天陪貓玩，但這代表我虐貓嗎？我養貓前的評估大多是放在經濟狀況方面，但是跟貓能不能處出感情，甚至能不能成奴，這都是我養之前覺得沒有任何疑問的，養貓之後，過了蜜月期我發現只能把貓當室友XD希望那些推文覺得這樣會造成社會問題的人，可以想一想社會問題真是沒有內建母愛的媽媽造成的嗎？至少我個人目前是還沒有造成社會太大的負擔啦...因為家庭狀況如此，我也會擔心自己會不會也是無法給孩子母愛的母親，我不喜歡別人的小孩，但是對自己的外甥很有耐性，誰能告訴我這種狀態到底能不能生呢？誰能在生之前保證自己一定會愛小孩呢？甚至同一個人對第一胎、第二胎的態度也不一樣，也許是外人看起來很輕率的說法，但每個人生之前根本無法保證對這胎的態度如何，其實不都是在嗎？有的人生完真的很愛，有的人生完不愛選擇勉強自己，有的人選擇大眾不認同的選擇...不過這社會有時候要的就是標準答案啦...在生之前，也就是現在，我是認定自己能愛小孩的，只是生出來會不會因為很多現實的狀況不愛，或者沒有想像中那麼愛？雖然我媽很多不合格的行為，但我越到預定生育年齡，越能同理他，他當初也是有努力想愛我的，只是後來事情不能盡如人意，這也是我不恨她的原因。什麼叫作父母的責任其實也有很大的討論空間，給物質生活但沒感情叫做負責了嗎？如果真的到了討厭的程度，親自照顧但小孩天天感受到媽媽不愛他，和讓祖父母照顧把雙方分開，哪種算是負責？哪種對小孩比較好呢？小時候的我跟媽媽一天見面大概半小時吧，當時會我很想跟媽媽住在一起，但我媽其實是會暴怒的那種類型，長大之後覺得從小跟外公外婆住對我是比較好的...其實我這篇文是想說，這種事情絕對沒有標準答案的啦，用自己的觀念去批評別人是很爽快，但真的可以幫到誰忙嗎？因為養貓所以會去看貓板，如果PO文問貓有類似咬人行為或者分離焦慮的話，會有雪片般的推文跟他說「養兩隻就好囉@_<」、「我主子以前也這樣，養了妹妹之後就好囉！」然後...有人運氣好養兩隻就真的解決，有人運氣差養兩隻，行為更偏差，當然那個被慫恿養兩隻的當事人自己必須負責任，但是給錯誤建議的人可以拍拍屁股，甚至事後還回頭批評，有時候都覺得是不認同這種風氣的我有病，還是這種風氣有問題...抱歉，你打了那麼多，但我還是要說我完全不認同XD這可能有機率變成一個悲劇，但是原PO的意思不是媽媽完全沒錯，而是討論這悲劇的源頭在哪裡，不過，大家不想討論這個，大家喜歡針對自己看不慣的地方噓。我相信如果我沒寫我的家庭狀況，一定也會有一堆人噓的，不過對身在其中的人來說，事情絕對不是只有是非黑白，我的成長經驗中的很多事情在外人眼裡有絕對的對錯，但我自己的感受是灰色的。你說的對啊！啊那要是改不了呢？我也認同人不是天生就會當父母的，我們學習一項事情，有些人學得會，有些人學不會，我媽大概就是學不會當個外人眼中的及格媽媽，但我媽就是這樣了，只能討論如何折衷處理，而不是一直咬死了要我媽改啊...要是能改，還會到現在這樣嗎...我知道你沒那個意思，但其實你這樣講，對當事人來說完全是風涼話啊XD我缺的是母愛，我知道我家的問題，只要我媽夠愛我就可以解決，但，如何強迫一個不愛小孩的人愛小孩？如果可以分享怎麼讓我媽愛我，我可以把我的批幣全給你XD如果不行的話，何來想改就能改這種說法...對啊，站在上帝視角，那回到四年前那個媽媽不要生就好了，但既然已經生了，比起批媽媽，有沒有更好的做法？啊...我是棄貓被你抓到嗎XD但是在有養貓這個經驗之後，我還是不知道怎麼完整的評估，包含要不要養貓、要不要生，在我看來，似乎這些事情都是發生了才知道究竟會如何的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443511250.A.D4A.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 學生時期被搜過書包嘛
Tue Sep 29 15:20:47 2015
我國一時被搜過一次書包,那次搜書包的時間巧到不能再巧,讓我跳進黃河也洗不清--我那時跟幾個書蟲同好天天窩在學校圖書館蠶食鯨吞各種文學作品,其中一位書蟲介紹我看金庸的射雕英雄傳,我看的版本是分成四本,然後當然就是從學校圖書館借的.我們學校圖書館是設定老師有優先借閱權,如果學生跟老師同時預約,不管是哪類型的書籍,都是老師可以先借.如果學生先預約但沒有立刻去拿書,只要有老師在此時說要借,圖書管理員會立刻取消學生預約,讓老師直接拿走書.我看完第一本後預約第二本時就被某個老師這樣把書給截胡走了,等了好久才等到,所以我第二本借到後立即預約第三第四本,然後一接到通知我馬上就去領書,我還記得我那天是利用第二節課的下課時間去領書的,誰知道第三節課下課時,我們導師突然說段考就要到了,可她覺得我們班似乎沒有認真念書的樣子,所以她要突襲檢查大家的書包.我剛到手的射雕英雄傳當然就被老師搜出來了.我跟老師解釋這是我在學校圖書館借的,第二節下課時才拿到,我並沒有打算立刻要看,我也想要好成績,我本來的計畫就是段考結束才要看的,會現在借純粹是怕被別的老師截胡.可是導師當然不會相信我....因為那是國一上學期第一次段考前夕,導師跟全班學生都還是半生熟,在還不完全認識學生時遇到這樣的事情,一般老師當然傾向把學生想得很負面,所以我的書當然就被老師沒收了.但那是我跟圖書館借的,不是我自己買的書,我們圖書館的管理員又是個跳針魔人,他的口頭禪就是"你不準時還書就是陷我於不義!那你就不能怪我在你榮譽卡上畫叉!"榮譽卡是我們學校督導學生品行的機制,就像霍格華茲那樣,老師們能在學生榮譽卡上畫圈畫叉,累計一學期後會加入操行成績.圖書館管理員不是老師,但他常要跟學生互動,所以他也有權力畫叉.他對我們的態度就像飛七對待霍格華茲學生,全把我們設定成討厭小鬼.我那時是個非常實心腸的孩子,我以為老師沒收書就是永遠不還給我,然後我就要陷那個圖書館跳針魔人於不義,我的榮譽卡要被她狂畫一堆叉了!!!!!!對我來說這根本像是被叛死刑一樣........(我那時候真的很單蠢)所以回家後我戰戰兢兢寫了一封信給我媽--會寫信不是因為我跟我媽遠距,純粹是我太羞愧覺得自己是個大不肖之人(就說我很單蠢了),沒辦法面對媽媽把事情講完全,那就只能靠寫信來解釋.信上當然也說了我即將要陷圖書管理員於大不義,不知該如何彌補.我猜我媽看信時應該很想笑XDDDDD後來我媽說"我想老師只是一時很生氣而已,你段考後好好去跟老師解釋那是學校圖書館的書,你們老師是個講理的人,她應該會還你書的"後來我就照我媽的話作,我現在已經忘記我跟老師說了什麼,那是二十幾年前的事了(遠目),總之老師有把書還我,我拿到書後立刻跑去圖書館還掉,根本沒心思再看了.從此我對金庸系列一概敬謝不敏,因為看到金庸就想到導師冷冷對我說"我是不會相信你的",那種被誤會/被貼標籤的煩躁感就整個湧上來~~~~~不過我愛看書的習慣沒有因此被澆滅,畢竟是從小就有的習慣,我大便一定要看書,不然就大不乾淨:D,只是金庸很無辜地受到牽連,從此與我無緣了.我現在會知道金庸有哪些作品,作品中有哪些角色,純粹是因為有太多影視作品翻拍金庸小說,我不想知道都無法不知道.我這輩子就只有國一被搜過那麼一次書包而已,國二國三的導師都沒這樣,高中我念的是校風很自由的學校,就更沒有老師會搜書包了.--金庸真的是躺著也中槍,對不起金大師了(鞠躬)其實說到最後真的被陷於不義的應該是金庸.....欸我真的不行,還是有陰影....(抖)不過很謝謝你的推薦,我想等我五十歲的時候也許有辦法笑看金庸.不會啊,為何會弄髒?老師沒繼續調查我,但我想她應該是把我想成為了看金庸費寢忘食,上課偷看回家也狂看,然後不作功課不好好睡覺.我對書沒有這麼珍惜,但也沒到隨便弄髒不心疼的地步,我不會亂折亂凹書,可也不會特別去保養,去廁所就一下子而已,我不會把書屯在廁所,所以我的書是沒受潮過.我也想過一樣的問題,可能因為那是"閒書",跟學校課程無關.台灣很多人沒有閱讀習慣就是因為從小被規定只能看課本.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443512401.A.DB9.html
gigo0408 (寶拉)
WomenTalk
[難過] 只有家人跟金錢是真實的
Tue Sep 29 15:39:58 2015
二年的感情，因為一再的被精神霸凌（愛理不理，心情不好就消失），我最後一次想辦法溝通，結果換來：我最討厭無理取鬧的神經病！我決定放彼此自由…………也許一個37歲的男人，要的只是聽話不要有慾望的女人！在你身上學習到，金錢真的很重要，家人更是。所以我會更努力賺錢，更愛我的家人！也祝福你的事業能趕快順利，不要再讓你每天都心情不好，又是失眠又不想跟任何人說話~是我不夠體貼，沒辦法當安靜等待的女人支持你！祝福彼此！提筆後，我將不再糾結~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443514145.A.A8A.html
chichichi (藍色小妖怪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 學生時期被搜過書包嘛
Tue Sep 29 16:09:03 2015
這讓我想到我國中也被搜過書包當時老師也是禁帶手機，除非家長有跟老師說過就可帶不過我那次覺得還蠻衰的就有同學跟老師通風報信說我在跟別班同學傳信然後老師就以要搜違禁品（菸、打火機、刀械等等）為由針對我要搜我書包當時手機不發達的時代，傳信還蠻正常的吧內容不外乎就打打嘴砲開開玩笑那種結果那位老師每封信都拆開來看完全侵犯我個人隱私最後當然通報家長我爸媽當然也不是明理的人覺得老師就是天皇老說的都是對的千錯萬錯都我的錯最後根本家庭革命，每天都被監控然後下課還不能出教室當時家裡管的嚴平常都不能出門連跟同學出門也不行結果學校也變這樣想到我就幹這件事也造成我心裡蠻大的陰影很多老師都是那種在學校只會乖乖唸書出來工作只是餬口飯吃讀師範教育心理學這門我看也只是為了分數為了教育而付出的根本少之又少難怪____老師一堆--我也覺得乖乖牌不適合當老師請問我錯在哪？樓下說的沒錯，我又不是上課傳紙條，難道私人時間跟朋友通信也要被管？又不是白色恐怖！謝謝^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443514383.A.8EF.html
chouzen12 (丘人)
WomenTalk
Re: [討論] 一定要愛小孩嗎？
Tue Sep 29 16:13:00 2015
討厭小孩跟討厭自己生的小孩根本兩回事你混在一起講幹嘛生了就是自己的選擇這麼不負責任是怎樣？這根本不是問題的問題硬起來真的有那麼難嗎子宮長在我身上老娘不生誰能逼我故意忽視，擺臉色給小孩看都不叫精神虐待就是了你知道多少心理創傷甚至犯罪的人就是幼時缺乏愛和被不正常對待才造成的嗎什麼照顧XD住阿嬤家一星期回家兩天都是爸爸在張羅叫有照顧不是天生啊那這樣又回到問題原點不愛到底幹嘛生整篇我贊同的就是最後一段只能說你舉例很爛一直前後矛盾又不准人家講這標題真的很好笑你當然可以不愛啊那你不愛幹嘛生？不要在那邊說家人親戚社會給你的壓力啦子宮是你的你要不要生難道不能自己決定不想生的就不要跟一定要生的另一半結婚很難？這社會就是一堆人結婚前沒共識，或是不愛硬要生才這麼多問題一直說社會給你壓力不得不生根本自己耳根子太軟又不負責任生完才母愛爆發的有啊，但是拿這出來說嘴幹嘛一樣不知道愛不愛小孩就不要隨便生啊以為生養下一代是在玩遊戲不爽可以塞回去嗎一堆莫名其妙生了不愛的在那邊鬼叫最好有那麼多不得已啦回到你說的那位媽媽我還真想知道你有沒有看爸爸回文和他們自己的推文欸一個禮拜見兩次兩次回家都是爸爸在處理一切事情還叫爸爸不要太常回去阿嬤家看小孩這樣叫作有在照顧？？？我也真是服了你了沒有虐待？？？你知道忽視也是一種精神虐待嗎？母愛是其他任何愛都無法取代的一個4歲小孩從小就被媽媽討厭甚至說:「你本來就不在我的人生規劃裡。」這樣還不算虐待？大部分的人都曾因為爸媽的某些言語，態度感到受傷，甚至到大想起來都覺得難過委屈吧這小孩是從小被討厭，忽視，情緒暴力對待到大，你知道當他長大心理會有多大創傷嗎？一堆遇到恐怖情人還不跑的女生都是這種類型啦從小缺乏愛因此以為自己委曲求全就能得到愛這種毀人一生的媽媽不必受到苛責？你還是仔細看看你在寫什麼東西吧！--SentfrommyAndroid--我有說是你嗎倒是你沒看清楚就說有照顧和沒虐待的部分你怎麼不回應？那你說她這樣叫有照顧是怎麼回事呢～到底是照顧在哪？你自己文章真的前後矛盾還不准人家回欸沒流落街頭三餐不繼是因為阿公阿嬤在照顧好嗎XD所以大家生小孩只要不要打故意忽視，偏心，冷嘲熱諷，惡言相向都沒關係？心理的健康都不是健康？你的家庭觀念也太扭曲了吧硬拗真的太好笑那家庭的狀況我支持他們離婚減少小孩受到的傷害老婆自己也想離只是老公不放我看那篇覺得老公問題更大可是沒人要討論XD這邊的人目前都沒說那媽媽是你吧你幹嘛一直跳針是啊～照顧問題她又不回我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443515990.A.A5A.html
mvpdirk712 (我深藍，唯一支洪秀柱！)
WomenTalk
Re: [閒聊] 學生時期被搜過書包嘛
Tue Sep 29 16:39:42 2015
讀私立學校被搜書包是家常便飯，不管是上課突擊時、趁學生不在教室時。我以前唸住宿的私校，宿舍還被舍監跟教官搜過。一個月大概有兩、三次的搜檢吧。先說說我的學校好了，因為我是唸住宿學校，每次到晚上收假的時候，國中部穿堂就會擺四～五張桌子，每張桌子有宿監或是高中部糾察檢查你的包包，手機、MP3隨身聽一律不准帶，學校另外還規定錢也不能帶超過三百，除非你有什麼費用要繳。不過上有政策，下有對策，別說手機，我那時候還有人帶菸、酒、鞭炮進來的，我自己也都帶過好幾次違禁品，哈哈。至於搜書包，印象最深刻的一次是有天晚上，學校臨時把所有國高中部學生叫到大中庭集合，那時校方沒有告知原因。隨後各班的老師被叫過去集合，輾轉才知道是有國中部學生帶手機，然後被偷了。老師則是到各班上檢查，待在中庭的學生也有被搜檢。不過引起我注意的是被偷的那隻手機，至於為什麼那位同學會把鑲鑽手機帶到學校呢？他的回答是想要炫耀......--

