https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438085699.A.642.html
sandy0717c (林詩詩)
WomenTalk
Re: [心情] 好朋友偷我的東西（文長）
Tue Jul 28 20:14:55 2015
這系列也默默的勾起國中時的回憶...國中時也有個很要好的女生朋友，我們是補習班認識的同一個學校但不同班級，到國三時在補習班時她就坐我隔壁當時準備基測衝刺，幾乎天天去補習班報到也就越來越熟，後來每天早上一起上學而我家離學校比較近，她上學時會先經過我家再到學校所以不知從何開始，她變成每天大約7點過後就會到我家找我有時我才剛起床、有時甚至還沒起床XD於是她都會在我書桌前坐著等我梳洗完畢當時真的覺得她人真好，等我都不會不耐煩因為我常常拖拖拉拉，甚至拖到上學遲到她也都不會怪我有一天，在補習班門口我看著她的項鍊覺得好眼熟還很開心的跟她說"OO(女生名)，我也有一條和妳好像的項鍊耶~~~~~(白癡笑)"那條項鍊是我出國時買個自己的生日禮物，是條純銀項鍊，記得大約2千左右吧當天回家就去翻書桌抽屜想說拿出來戴，明天給她看結果，翻開抽屜、打開項鍊盒卻是空的!但，神經大條如我，還沒懷疑到她身上只覺得應該是我習慣不好，喜歡隨手亂丟不知道丟去哪了事情就這樣過去了...接著漸漸的，我的某些衣服、褲子都會離奇消失神經過於大條的我一樣還是覺得是我自己亂丟不知道收去哪直到有一次，我放在書桌上的英式電話亭存錢筒不見了!那一樣是我出國時買回來的紀念品(跟項鍊一起買的)因為那就放在書桌上，而且我當時沒有用錢包的習慣都是回家後把當天剩餘的零錢丟進存錢筒，所以不見的當晚就發現了到處找都找不到，這東西又不可能又是「隨手亂丟」隔天早上她來時想說問問看她有沒有看到好了，或許可以釐清一下何時不見的她和我說沒有(當時真的也還沒懷疑是她拿的，只想說她都會來所以問問看而已)又隔一天，她來時突然說我書桌邊的參考書擺很亂要幫我整理當天晚上我就在那疊參考書旁看到我的存錢筒裡面還剩一些錢，也不知錢是有少沒少這時候開始我心裡就有底了...這時也才想到之前那條很像的項鍊可能就是我的、衣服褲子不見也可能是她拿的但我依舊沒有說破一切，畢竟一切又都沒證據，只是變成每次她來我家時我進房間廁所時不會把門關上，會留個小縫聽外面的動靜而廁所門就正對我的衣架，所以可以看到有沒有人去動衣架，東西也就沒有再少過~~就這樣每天早上還是裝作不知道的跟她一起上學直到畢業畢業後就立刻斷絕聯絡!!!!!而後來有次在跟補習班另一個朋友A吃飯時聊到這件事朋友A說"難怪我有幾次都看到她穿跟妳一樣的衣服來補習班，我還以為是妳借她的"(因為我有固定某天不會去補習班，她都趁那天穿從我這搜括走的衣物)這也就更確定我的衣服是她偷的了另外有個朋友B也被她偷過東西被她抓包過，看樣子是個慣犯沒錯那位偷東西的朋友畢業後還有試著想跟我聯繫，我都裝作沒看到畢竟已經破滅的信任不太可能再修復了，這種"朋友"就放生吧~~~~~~--畢竟每天都還會見到面嘛~~再說又沒證據不好攤牌阿~~現在想起來還是很不爽阿!!!是阿，尤其那條項鍊我很喜歡，所以都捨不得戴才會收在抽屜盒子裡其實要不是她偷那個存錢筒，說不定我到現在都還不會發現然後讓她繼續來我家偷東西...她可能也很嘔偷了個太明顯的東西吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438085870.A.1E7.html
MUTO (木頭)
WomenTalk
[心情] 法律人的尊嚴
Tue Jul 28 20:17:47 2015
先說小弟是法律系畢業的但沒過參加司法考試也沒進法界服務不過基本上還是一個法律人蠻多同學現在也在法界活躍(司法官檢察官律師都有)有幾次聚會都聽他們抱怨說部分民眾法治觀念不足又愛亂批評司法像新聞底下的留言總是一堆人罵恐龍法官的身為法律人真的很無奈也很痛心舉個例子吧洪仲丘事件我個人也很痛心但很多人罵法官罵司法真的很不公平畢竟法官只能照檢方送上來的東西去判如果洪仲丘真的是被害死的那只能怪軍方都把證據湮滅假使真的要用民意(風向)去判不是很恐怖的一件事嗎?法官再怎樣也是通過考試的在這個國家是可以稱為法律專家的看到大家總是說希望台灣可以尊重專業那怎麼沒人要尊重司法人員的專業呢?很多人連無罪推定甚至裁判制度都一知半解也能批評司法??相信板上的法律人也跟我一樣痛心吧--同意不過我不覺得民眾在投票時會想到這些我自認太弱了所以才沒進法界阿...我有反省了希望前女友看到可以考慮回心轉意...我有畢業啦只是為了要接手家裡的事業才沒進法界所以營養系還是健身系才有資格嫌棄別人太胖嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438086063.A.8A7.html
Darius (阿美烘焙)
WomenTalk
Re: [心情] 老師的政治立場
Tue Jul 28 20:21:00 2015
也沒什麼，都大人了要怎麼做都自己擔當而已，我是選擇直接表態，前陣子我們系主任在系所的頁面上直接公開要大家支持洪一中，說啥因為她是同校的前輩之類如此云云，我直接就開砲說一個連自己立場都無法明確向中共表態的總統候選人，學生認為並不想被當成中國人因而不願支持，當然主任也再度說明該人是支持中華民國的，沒錯，主任的理由從頭到尾就只有他相信跟該候選人是同校畢業生，提不出任何說服人的理由，竟要大家一同支持?於是我再度提出洪一中說過的"不能表態說"，主任直接開大絕表示，此後再無回覆過文章。當我在回覆主任時，有不少人跳出來說年輕人不懂就該適可而止不要把政治帶到這高談闊論的，而那些人同時也讚聲支援主任幫助"學姊"的行為，我真的是滿腦子疑惑，系所頁面是公開場合是系上人共用的地方，退一萬步說，先行發這篇文在系所版面公開支持特定候選人的是系主任，怎麼反而我也提出我的意見就變成我該?!然後當我再提出這疑問時，系主任就默默自行刪文了。想來系主任此後大概很賭爛我了吧，不過我又不靠他也沒打算靠他吃飯，無所謂。我認為要講政治不是不可以，而是政治本來就是公眾事務，要講的話也多少要有容人的雅量，因自己地位而認為他人不可逆的話那才是真正可笑，然後你也不要真覺得你老師是真的多愧疚而感到自責，這種老招歷久彌新，地位越高越好用，退出便退出了，好似很可憐一樣，想想其實也沒什麼，難道他就因此少塊肉或不能跟其他同學聯絡了?寬心點，是人都有立場，別為這種事情傷神。--《哆啦●夢回憶錄》--並不是這樣的，仔細推敲一下老師的言行，如果真有心不要貼的話就道歉並且說到做到不貼也就好了，...啊不然都退出了是要怎樣貼?故意說這席話再退出意圖十分明顯。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438086490.A.B1A.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[問題] 有關居家風水??
Tue Jul 28 20:28:06 2015
我在前公司(去年8月到10月待的公司約250人)認識一位女主管這位女主管年齡約45歲看的事情多了見解也很獨到能夠獨當一面的外銷業務人才當時我有跟她提過自己的狀況我從22歲以來日子就每況愈下先是考上的研究所被迫退學、第一份工作被炒魷魚、接下來好幾份都下場很慘(也是炒、逼走、刁難)也有曾經做一天被資遣、做半天被說妳不用來了、做一天半說領完便當就走吧感情方面也是被甩、理由是男方對我說：我希望被妳甩。種種的不愉快以致於我今天滿34.5歲存款仍然是零個人財產筆電手機機車通通毀滅去年我跟她聊到這類的狀況女主管說她有一位好友也是這樣非常衰出門被車撞、被男友甩、被搶被偷、家庭失和等等的各種詭異的事情都有發生後來…被人建議要搬家這位好友真的搬家了這些事情都通通被治癒完全不會發生了我看到有部影片在說男藝人陳盛宇發片前家道中落、彩排後被取消上節目、各種怪事後來影片中小禎和好媳婦勸他改善家裡風水才能化解因為他家有藥罐煞、傾斜屋的問題我現在是有在想搬家但因為經濟問題我一直遲遲沒搬(臺北要負擔的租屋費用至少8000對我的薪水很傷)我想請問一下有關衰事連連這件有關風水的關聯點這方面是否就是搬家一途可解??因為我家是20坪小公寓原本擠了6人但現在已搬出1人還剩5人明年會再搬出1人我想請教我是否應該咬牙撐著或是乾脆負債也要搬家??謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438086692.A.4E0.html
xwxvc ()
WomenTalk
[問題] 好苦惱呀，生日禮物的抉擇
Tue Jul 28 20:31:29 2015
老公要給我生日禮物，礙於預算考量所以以下只能二選一1.iMac27吋withretina5k螢幕2.港澳五天四夜遊其中澳門住威尼斯人，還有去看水舞間表演，而在香港則是住五星級海港景飯店這兩樣預算都是六萬左右，因為很難抉擇imac是我朝思暮想的，但我又很想出國玩，所以請問大家推薦選哪項呢？感謝大家!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438087084.A.FFC.html
YHikari (光芒萬丈)
WomenTalk
[問題] 行李箱選色障礙
Tue Jul 28 20:37:54 2015
女版第一次發文還請多多指教大家好，打給厚今天考慮這款行李箱的顏色，考慮了一整天還是無法下定決心第一眼看到覺得藍綠色超級好看，可是看久了又覺得粉紅色粉的很漂亮朋友說藍綠色很容易撞色，而且很難看到粉的好看的行李箱1.藍綠色2.粉紅色猶豫死我惹可以給我一些你們為甚麼會選藍綠色或粉色的理由嗎>_<感謝!!!--兩個都買，我爸看到帳單可能會想殺我XD謝謝建議～不過我應該會買個套套如果可以也想兩個都買，擺在一起好可愛啊XD好！！朋友表示：你看我說的沒錯吧看來粉紅真的大人氣好！！看到這句我笑了XD好滅火XD藍綠色好像真的很容易撞QQ朋友表示：我可是大眾眼光屁桃粉嗎XD好現實啊啊XD我會有心裡準備的XD謝謝推薦～但是我已經有一個很輕很堅固的廉航用登機包了，打算再買一個託運的而已，不過一大一小也很可愛QQ很像真的會撞色這粉色真的很美啊XD所以我才有選擇障礙啊嗚嗚，不過目前決定粉色惹撞色啊啊啊，還是因為藍綠比較特別所以印象深刻哈哈感覺有人手的都是選藍綠XD對吧！！好哦～～謝謝推薦～會膩是嗎XD收到！居然有刮痕更好看嗎XD所以你是入手粉紅嗎？顏色如何～還是是其他款的大紅～？謝謝建議～不過大家都入手藍綠欸XDD總是會有需要把套套拔掉的時候罵XD討厭撞色（小聲說我超喜歡橘色欸XD好像不管什麼顏色都會看膩哈哈喔喔哦！選、擇、障、礙不過我大概決定要粉紅惹心情會變差嗎QAQ我站內你好惹～謝謝大家，小妹雖然很想兩個都入手，不過目前還是學生無法XD然後大概決定買粉紅色惹，藍綠色感覺真的好容易撞啊...有想知道品牌的可以站內我～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438087194.A.CFF.html
francaise (奈奈)
WomenTalk
[心情] 連續被放鴿子
Tue Jul 28 20:39:50 2015
其實不知道要怎麼下標題比較好這篇是抱怨文文頗長如果怕看不下去可以左轉><(我決不會說我剛剛把看打成幹TAT)------------------我們是一個舞團有九個人而我是這個團體的團長所以基本上甚麼事情都是我在負責其實發生了很多事情我先講放鴿子的事情好了事件一(小事我還可以忍受)8月中旬我們說好要一起上台中參加活動末約四個人說要上去我說那不然就一起訂房間直接一起住吧他們也說好(我第一天是跟他們住另一天則是跟我男朋友以及他朋友住因為禮拜一我們還要在台中玩一天)直到上禮拜我準備訂房間了我再次確認有誰要去A說蛤我不想去了欸因為其他親友很少人要去B說恩我不知道要出甚麼角色欸我可能只去一天吧我當下雖然不是很開心可是我也不能強迫他們上台中所以也只好摸摸鼻子跟我男朋友他們討論應該怎麼辦比較好(有關分房間行程)因為這樣整個形成被打亂事件二(讓我爆炸的一次)我們在11月被邀請去台北的某活動表演我五月多詢問的的時候都跟我說可以好阿一起上去七月中開始要練新的曲目了而我七月初的表演結束就說好我們固定周日都出來練習(大家都說OK)結果臨時有位團員因為課業關係只能退出我也說沒關係畢竟課業比較重要結果過沒幾天A(跟上述一樣人)說:欸OO我11月不打算去喔我:為什麼?當初不是說好了嗎?A:當初會答應事因為大家都要去阿而且11月還跟某某場次撞到我要去場次我當下整個神經斷裂雖然很想大罵可是又覺得沒必要這樣我只回說:好不去的人替代人選再自己找當初已經答應人家說要去表演了也不能臨時取消反正就大家好好表演(11表演6月就說好了但11月的場次卻是7月多才公告)事件三我們有要拍影片七月初的時候說好8/9大家空出來上個禮拜詢問的時候每個人都說不行說要幹嘛幹嘛要跟家人出去有其他事情然後我說不然就8月的周日你們自己挑一天放棄場次(8月每個周末都有活動他們每個都說要參加)然後喬到後來A就說不然挑台中場次那天阿我:可我那兩天都有約了欸而且我要在台中待到禮拜一A:你不能禮拜日拍完再上去嗎?我:不行欸我三天都有約好行程了^^--------------這點我不知道算不算放鴿子因為我們有學生所以周末練習可能有人忙學校的事情不能到我也說沒關係那你在家自己要好好練搞到後來就表演前沒有九人一起跳過(六月底有一次是強制大家都要到不然就不要上台結果還是有人遲到來的時候已經有人要走了)所以七月初表演前兩天我說好當天大家早上八點半集合該吃早餐的可以到再吃我們九點準時練舞練完十點近場8:45第一個人到(2人)9:00我近會場送音樂出來再來了3個人(6人)9:30我們覺得外面很熱所以想說先進場而且也快十點了9:45有人CALL我了:欸OO你在哪裡我到了欸(GET2人現在有8人)(沒原因)10:00手機又響:欸我在哪個門了你們在哪裡阿?(遲到了1個半小時^^)(睡過頭)10:15手機再響:欸你們怎麼都不見了?總之跟約定的時間過了1個半小時才大家都到而且遲到的沒有一個人說對不起^^有人從外縣市來一直說他再搭車他再搭車搭到目的地已經過了一個半小時明明就都知道沒有大家一起合過也說好要提早出來練為什麼還是可以遲到?據我所知火車也沒有DELAY捷運也就是那樣為什麼會遲到一小時以上??-----------------除了一直被放鴿子以外像是粉專人數破多少A提議說要不要辦活動我:都好阿(這部分我沒有說好請他們自己處理)結果到後來發文的人是我抽籤的人是我要印小禮物的時候我:欸我這一個禮拜要準備考試我沒時間去印欸你們有人能幫忙嗎全部已讀不回過了一個禮拜他們才說欸OO你東西印了沒(MX我當初就說我沒空了你們每個人都不回我現在才又再那裡哭哭問我印了沒)好我去印就算了印的費用跟郵資也沒超過一百想說不用到九人一起平分印完了我寄完了沒有一個人跟我說謝謝辛苦了也沒有人主動提到要分錢的問題當我是團長就這些事情都理所當然嗎!!-------------有人問說為什麼我不要罵他們我可以強勢一點阿我是團長欸但是當初組這個團就只是當一個樂趣大家有相同興趣相同想法就一起來玩不要搞得太嚴肅誰知道最後變成這個樣子!!最近可能想想11月過後要退團了吧讓他們再自己去挑一個團長出來雖然我已經連11月都不想去了冏--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438088893.A.E28.html
teeee (sisi)
WomenTalk
[閒聊] 關於夾娃娃機的秘密
Tue Jul 28 21:08:10 2015
我一直天真的以為夾娃娃機器上寫的「保證取物」的金額，是花了那個價錢還沒夾到娃娃，可以直接跟店家拿一隻娃娃。心裡就覺得，怎麼可能有人花幾百塊換一隻娃娃。事情是這樣子的，前幾天和妹妹去夾娃娃，由於夾了3、4次都夾不到，剛好旁邊有小妹妹在看，想說讓他夾看看。結果他當然沒有夾到。但是！！他竟然可以再繼續不斷移動夾取，就這樣夾了6次直到他夾到為止。那時心想可惡好想檢舉他機器壞掉了(-｡-;後來覺得心靈受挫，心想大家都有夾到，連小妹妹都夾到了為什麼我們都夾不到。於是始偷偷觀察。而後發現雖然每台機器都顯示為「0」，但是！！投完夾了結束之後，他才會顯示目前夾了幾次。最後一次的時候，他夾住就不會再放開了，即使沒有夾到他還是有限時間的讓你夾到他(．ω．)ノ之後我跟妹妹就開始使用投機取巧（？）的方式，偷看別人夾完後剩餘的數字再去夾～或是有喜歡的先夾一次看看還有幾次才能夾到！雖然好像不是每一家都能不斷的夾，但是最後一次不會放是一定的！因為我活到22歲才發現這件事(~_~;)不知道女孩們都知道這個夾娃娃機的秘密嗎！？--會不會變緊我不知道耶，不過到達保證取物的金額是不會放開的喔！就是機器雖然顯示為0，但是夾完之後他才會顯示已經被夾過幾次了！到了金額最後一次一定會夾到可是大家幾乎都知道(*_*)太晚發現了XD真的是無敵狀態的感覺XD雖然說是販賣機，不過聰明的人是可以自己決定金額的！（？）所以才要累積啊XD推好心人！！還是比較舊的機器關係？長知識了～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438089470.A.B53.html
ChibiYou (寵物不是物品 領養不棄養)
WomenTalk
[閒聊] 買衣服時會看上面寫什麼字嗎？
Tue Jul 28 21:17:46 2015
有一些衣服上面除了圖案以外，有的也會有一些英文（不是標籤喲，就是在衣服正面或背面），大家買的時候會看它寫什麼決定要不要買嗎？我原本買衣服都只會看圖案樣式，就算是有寫字的不知道為何都會自動忽略，從來沒去看過它，後來認識老公之後，他都會看我衣服上的字，然後我才發現，有的英文根本語焉不詳，有的是內容很白癡，然後印象中好像還有拼錯字的=.=這樣穿出去不就超丟臉。大家都會看衣服上寫的字嗎？--XDD我是走幼稚路線（明明年紀不小了）如果我看到會在心裡偷笑XD超糗對啊，不知道為什麼就是會自動忽略它吼？？為什麼糟糕？（顯示為英文很差）有點自戀的港結XD那如果動物圖案但同時又有字呢？XDD呃，不要這樣想啦有的阿喪只要衣服沒破都會拿來穿，例如小孩或孫子不穿的@@我甚至連買的當下都沒意識到上面有字耶，怎麼會這樣@@？囧別人搞不好會以為那是買遊戲點數送的XDD說不定她是故意的:p這個好笑XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438089617.A.FEC.html
lovecat5566 (愛貓56)
WomenTalk
[心情] 覺得父母養我好像在養寵物
Tue Jul 28 21:20:13 2015
嗯...就跟標題寫的一樣我覺得父母養我跟養寵物的感覺很像我今年23歲剛畢業在家裡附近找到一個薪水不多的工作自然就住在家裡了...但其實我生活的很痛苦不過不是物質上的痛苦基本上衣食無缺不太需要煩惱但心理上就不是這樣了...回到家父母常常命令我做什麼我就得做什麼不得頂嘴不然又要被念更久了就好像主人要寵物做什麼你就做就對了晚餐早餐父母也會幫我準備好而你只要吃就對了買到我不喜歡的不吃又會討罵可是我要自己出去買他們又不肯又講一堆大道理(說啥外面都不健康啦...之類的)就好像主人餵你什麼你就吃什麼感覺待在家裡就毫無自主權父母說什麼你就得做什麼像是(6.00過來吃飯7.00去運動8.00去洗澡....之類的)感覺我就像是他們養的寵物主人要你做什麼你就做什麼不乖不聽話就討罵討打....如果是年紀還小那就算了可是我已經成人了卻連一點自主權都沒有最近打算搬出去住可是我的薪水不多搬出去住一個月大概要多5000的花費我應該多花5000搬出去還是繼續委屈求全住在家裡呢?還是版友有其他建議呢可不可以讓我參考一下不然我真的壓力好大...--

