https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464404926.A.809.html
SDboxer (慵懶大喵~)
WomenTalk
Re: [難過] 有些鄉民又在搞網路霸菱了
Sat May 28 11:08:44 2016
你完全不必難過~能成為教主心理素質都很強什麼大風大浪沒見過且看他底下推文還能自嘲ex:曹操生子當如陳x州等更讓我好生景仰!!不單如此網路上很多喜歡誇大不實製造謠言謀取利益~就像某節日爺誇大不實說的一嘴好像已經是收入頗豐的暢銷作家然後到處約泡~反觀obov是"真金不怕火煉"少數在網路世界表裡如一學經歷都是經得起考驗前1%的頂尖人才~另外你也不用擔心這樣會殺死教主~年薪超過600萬每工作兩年就能買一棟房子那其他工作十幾年還買不起房子怎麼辦?你比較要擔心的是之前酸教主只是窮酸宅在幻想的其他魯魯~原來教主是被"認證"的強大人生勝利組之後找不到東西酸此外其實就算是做壞事也是~就好比鄭捷與其平淡的一生還不如備受關注的瞬間且他又不像1010爺被起底被發現是表裡不一相反的起底還發現不但是學經歷符合更是個帥哥!!!再來關鍵其實他用語是嘲諷意味較厚~但說的內容有錯嗎?!其實念理工的很多都有過類似的經驗就是理工男被只出張嘴坐等享受的生物當作是工具人豬(以下簡稱工豬)因為很多人都從和尚學校畢業以為像讀書一樣只要不斷付出真心肯定有結果幫人寫報告送消夜當駝獸宅在宿舍省錢吃泡麵穿宅服卻花錢請吃大餐看電影等到工豬告白被拒絕對方說還不想戀愛只想當朋友工豬還傻傻地相信等到某天對方的fb上顯示穩定交往~才發現工豬原來真的是頭豬!!你以為嘴巴說喊仇女就會仇女呀~~這個哥看過太多例子(同學學弟)到現在還是不少PO文問告白失敗怎麼當好朋友通常都是盡全力真心付出被騙痛徹心扉才會魔女化如某個神作說的同樣的每個母X教徒都是原本真心善良的工豬墮落變得~教主只是見多識廣提點眾生~何來歧視!!其實包含我自己也當過工豬啦!!也是對前前女友很好當駝獸幫忙課業打工賺錢請吃飯送貴重禮物當初在大學時期讀名校理工科的課業繁重不努力念書容易被21陪伴的時間很少~結果就被一個痞痞的習慣劈腿男拐走(然後現在常網上哭哭男友(另一個)慣性劈腿出門還要幫他付錢我也只能聊天安慰她)當時我原本一帆風順的人生頓時失去重心然後夜裡哭哭也差點被21原本家裡已經幫我存好錢跟國外親戚鋪好路要出國念書計畫也從此打斷~有很長時間都低迷走不出來後來雖沒有變的偏激仇女我沒有被魔(仇)女化可能是因為我至少還有交往還有牽過手~(身邊魔女化的宅宅真的不少當初也是費盡心力付出結果真心換絕情!!)但發誓不會再一直砸錢花時間精力在女生身上只找願意AA制的女生然後把時間精力都改投資在自己身上~讓自己變得更好讓自己有更多的資產每個仇女的背後其實都是一部辛酸血淚史!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464406777.A.FCF.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
[閒聊] 女性主義的"末路"
Sat May 28 11:39:34 2016
標題是我期待看到的事(前幾天有看到一個詞新男性主義我開心了一下，結果是不美麗的誤會我認為總有一天會有人"必須"為男性主義賦予新的意義，可惜這天還沒到)我想回應sleeplesser大大這段話[父權的壓迫是雙向父權同樣也壓迫男性，舉例來說，男性基於父權要求的“支配性”，在家庭婚姻關係中被期待負起絕大部分的經濟負擔，以換取支配權，且有相當多的女性認同這是理所當然的，本版不少的女性版友亦然，最近幾天看到的推文“沒車才懶得理你”、“沒錢沒房你要我嫁、“老公出全部，不然結婚幹嘛？”，而當女性一邊高喊恢復女性在家庭婚姻關係中的主體性時，卻又一邊跟男性說你賺錢給我花是應當的，這其中的失衡感，恐怕也是對女性主義、兩性平權譏諷的主因之一吧]我先把父權主義稱作:傳統教條框架簡稱框架男性的確也受到很重的框架影響但這個框架不是經濟負擔，而是支配權在馬克思的論述有一段我解讀是這樣的資本(貨幣)已經成為了所有價值的代幣不論是物質、勞力、精神、家庭中擁有支配權的那個人我們都試圖用貨幣來換算所以20年前女性主義的口號是[不要丟掉自己的工作]因為丟掉了就沒有話語權了我上篇文中有回文說到我擔心的是那些無法放棄支配權的人講難聽點"大部分的伴侶"都不是在平等互愛的情況下相守絕大部分都是利益關係結合這時候要討論"協商支配權"無異天方夜譚那麼資本世界最簡單的就是什麼?經濟權這也導致某些被框架束縛的男性的痛苦他們不是被經濟纏身他們是被"我應當有支配權""男性優越感"這樣的案例尤其顯見於日本的退休離婚潮、40歲離婚潮...我的父母也是，我母親在事業上的優秀壓迫我父親的"男性優越感"而經濟最能突現這個優越感是因為資本主義因此臺灣對女性的確相對善良但於此同時我們也面臨了轉型太快的困境對臺灣這樣的新興國家，轉型太快導致前車與後車分裂女性雖然大量的取得了經濟自主權，但是男性"支配權"的角色並未跳脫框架"外配"其實也是這類框架的借屍還魂(不排除也跟男女比例懸殊有關啦)我不能往上找，所以我往下找。為什麼不可能往上找?因為框架(反思一下我為什麼要用上下這個詞)我非常厭惡版上"仇女"的集體意識因為他們不僅是在對某個個人的行為表達他們的不喜他們是有意識的在輕視族群而這種行為可能是因為他們厭惡框架或者根本的無法逃離框架被框架束縛的人最後的選擇是什麼?殺夫、殺女我認為sleeplesser大大這樣的人會是帶領男性跳脫框架的人(以及前陣子討論葉案的一些男性大大們)同樣我也想請sleeplesser您是否也有放大某些您認為只想要利益不想付出義務的女性而打翻其他人的心血如您所說的男性被框架束縛，其中亦有很多女性的付出，請您不要忽略同樣的在女性脫離框架的時候，亦被很多女性打壓、亦被很多男性幫助(所以基進女性主義的仇男是極少數派)至於因為經濟主導支配權我很遺憾我想不出解法因為多數的伴侶並不是因為長期的交往摩合出相伴相守的平衡而是為了結合觀察某些利益的切合而結合在這種競合關係下資本主義的經濟比較是最簡便的方式社會不乏且越來越多的伴侶有別於框架的相處這必須那些厭棄框架的人先放棄框架例如BG版有一個很可愛的例子某個不知是S大還是B大的信徒有一天出來說花了幾千元請女生吃飯無音無訊是否被騙我一直很想知道你到底為什麼要花錢請女生吃飯那種等著付錢的人不就是你厭棄的人你就付你自己的走人就好了阿==所以我說，那些在版上"仇女"的人我認為很危險他們厭棄框架、又信守框架最後得出來的結論是"那個族群有問題"我本來也覺得這或許是"正常能量釋放"但是看著越演越烈再看美國、韓國總覺得有點危險-----------------------------------------------------------其實前面都不是本文啦XD我另外想說"女性主義"的框架我小學就接觸女性主義，其中自主權這件事讓我吃了很大的苦頭而我也被女性主義的某些框架束縛例如:1、經濟權2、性解放好像女性主義就是一個女強人，有事業雄心好像女性主義就是個性觀念開放，貞操無所謂大概煩惱到了大學我宣布1、我要當家庭主婦2、老娘要跟初戀結婚高中同學跟大學同學都從椅子上掉下來"你不是女權主義嗎?"我認為女權主義就是時代反思性的產物為什麼女生一定要當家庭主婦>為什麼女生一定要當女強人為什麼女生一定要緊守貞操>為什麼女生一定要到處性行為喜歡做愛的人去安全的做愛不喜歡做愛的人就不要做愛所以同樣什麼是"女性在家庭婚姻關係中的主體性時"就是選擇權我可以選擇我要去工作、我可以選擇我想在家由我的另一半負擔經濟只要我跟我的另一半都不是被壓迫的(仔細想想上次我好想有一篇選擇不做愛被噓的文章www)我希望不論男女都能有跳脫框架的自主權，不是因為被傳統框架束縛而男性負責經濟、女性守護貞操也不是因為被女性主義框架束縛而女性負責經濟、到處一夜情反思性是個好物，我希望大家都有很多個我期待有人打破我的框架--0.0?不曉得耶如果我能想到解決方法我都成為大師了www(話說那個簽名黨怎麼會自己跑出來呢==)我覺得會參與這個活動的類群有很多種或許有一半以上是因為"聚眾有趣"我覺得難過的是的是那些"真心仇女"沒看過我的臉書滿滿的社工、政治、法律、ngo(握手阿我上次就是這個詞被戰www感覺有深意末路是我的期待=w=其實潛意識滿可怕的我剛也在想我為什麼會用"雄"心這個詞--還在研究什麼樣的人都有?我也不會因為今天早上看到這些文章就衝去揍我男友(你爸的男人都這樣仇女)然後如果用臉書來證明"世界就是這樣"我的世界跟你的世界長的不太一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464407817.A.8F5.html
Shufflin (Luvperona)
WomenTalk
[問題] 自說自話後就兀自消失的是什麼樣的人?
Sat May 28 11:56:55 2016
剛才看太陽的後裔看得正精彩時叮咚!嚇了我一跳突然有個朋友的私訊傳了進來拿起手機滑開一看這位朋友只傳了一句聊天性質的話思量了幾秒要如何回應立馬回傳了一句話沒想到雖然只是這短短的幾秒鐘此時那位朋友卻已經下線了過了一個小時仍無回應由於我本身不管面對誰都不會有這樣的行為所以想請教大家這樣自說自話後就兀自消失的人究竟是什麼樣的人?--痾...不是已讀不回，是主動聯絡後的不讀不回

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464407931.A.FA0.html
prodigal (思念的溫度)
WomenTalk
Re: [心情] 繳稅
Sat May 28 11:58:49 2016
繳5-20萬的其實就是中產階級是國家棟樑台灣就是靠這群人撐起來的問題是一些仇富仇到忘我的對中產階級展開一波波的鬥爭有錢人掌控的媒體政治資源也順勢讓中產階級扛貧富差距的罪這些年台灣最大的問題就是中產階級正在被消滅繳11萬的稅跟繳1萬的稅其實收入沒差那麼多看一下免稅額還有稅率的級距吧有些人可能收入你的三倍繳的稅卻是你的10倍不用太羨慕或仇視他們他們才是真正在餵養這個國家至於收入高的光是合法的避稅方法就一堆-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464409991.A.32D.html
mike5520 (維)
WomenTalk
[閒聊]何時了解到養寵物是種責任?
Sat May 28 12:33:08 2016
從小到大我想滿多人都有想養寵物過吧?尤其在還是小孩的時候看到貓狗小小的樣子很可愛總是會央求爸媽要養但是養一隻寵物不是只要給牠飼料就好跟照料小孩一樣的累小的時候不懂事能不能養寵物就是爸媽決定的吧有些大人認為給牠有得吃就很好了有些則是認為養了就有責任把牠們當小孩一樣照顧而且不會棄養牠們但我知道不是每個家庭都這樣還是有人覺得麻煩了老了病了就將那些動物隨便丟掉小時候的我不懂事但我心裡一直都覺得很痛每每看到一些救援影片總是會很難過我也不記得我是什麼時候了解到動物的生命不比人命低下了解到動物要結紮不棄養尊重每個生命是學校教育嗎?可是從小到高中並沒有在學校有這門課程到大學才有關懷生命的社團但我也沒參與過，我到底是怎麼知道的我也不清楚是家庭教育嗎?不，這點我很肯定我們家並沒有教育我們這些是網路資訊嗎?也許有一點吧親戚養貓是小孩想養覺得可愛在她們還小的時候就養過但也只是當可愛的玩具罷了可是現在已經成年長大了我不懂她們到底是用什麼樣的心情去說出她們要養貓只會倒飼料說結紮會回你牠們這樣很可憐生了.....哀你只會覺得那些生命很可憐我不是要批判我親戚，講也講過了你也不能拿他們怎樣我只是想知道這些小孩從小不懂到長大了成年了之後卻還是不懂尊重生命的道理家長們或許不懂但這些受到知識教育的小孩為什麼還會這樣??????????????在學校教的東西就只是學術上的東西嗎???沒有人教導他們尊重生命這些事情嗎???我真的很不懂前陣子死了一位獸醫他們根本不會有任何感覺的因為安樂死這些動物的不是她們那些動物是死是活過的好不好，她們有過一點內疚一點心痛嗎恨自己的無能為力恨我身邊為什麼有這種人恨我改變不了每天都有被安樂死的動物恨我的除了掉淚什麼都做不了的垃圾為什麼對待這些動物的是他們這些人痛苦的卻是我們制度到底什麼時候才會訂好何時才能有所改變是不是就跟戰爭永遠不會停止一樣不可能做到呢?--QAQ對不起我錯了...不是拉><"還是有老師很認真在教育der很好!~因為養了就有責任我也是覺得我還沒這個資格所以也沒養哀...我想我親戚的小孩會有一些觀念是來自於父母吧恩我也覺得耶~那我親戚的小孩交的朋友怎麼沒影響到她們呢......但是不是每個人都這樣想，也不是每個家長都能這樣真的!不會賺錢還在念書說要養，我真想打她們巴掌，從小也沒吃過什麼苦="=我深深覺得小孩的觀念教育來自於父母，不過我媽不是像我一樣，我比較是朋友影響的>_<恩恩你好棒好笑的是親戚的小孩自稱那些寵物是她們兒子女兒，要被家長丟掉就說她也沒辦法這種教育...希望以後她們不會丟掉自己小孩。不過她們也不會拉，因為她們覺得人跟動物，人比較高貴嘛~~~~你很棒QQ因為我知道養一隻貓不會比養一個小孩便宜，能堅持下去愛牠很棒恩恩~因為牠們會抓東西所以很多房東都不喜歡租給這類房客我親戚還為了小貓抓東西打牠...真的是沒知識沒常識還因為牠們還小不會用砂盆亂尿在那邊罵，難道她們的小孩小的時候就會自己上廁所嗎?有個對生命尊重的家人真的很棒，你爸爸這方面教育真的很好-.-我那親戚跟我說那是這些動物的命.....還說每天都有被車撞死的貓就是因為這些棄養的人，造成動物亂跑，不只動物受傷，機車騎士也會為了閃動物而受傷。她們的小孩也是會騎車的，卻從未想過這一點。難道真的出了什麼時候再來說這些都是命嗎????可能嗎?我想她們只會怪那個造成他事故的動物吧.......-.-但是教育的人根本覺得無所謂，所以造成這樣的事情一直發生一直有人PO認養文，一直有人在棄養，無限輪迴。靠法律嗎?....不敢想連人都管不了還管到動物去但是我希望在有生之年能看到法律嚴整這些人但是我對親戚他們只有這件事情無法諒解，在我困難的時候他們也是有幫助我們家所以我也嘗試著去溝通...但我發現對牛彈琴這件事情是真的哈哈>"<很多人就不這麼想QAQ有情有義有血有淚阿這個XD我只有在大學在外面住過一年，這個我是真的沒什麼概念，不過這真的滿不錯的可以互相交流A_A可能貓板會有很多人租屋可以請教感覺要會製作APP的人去發展@@有商機唷哈哈QAQ你還算好的看到我親戚家那兩個(哀我其實不敢養自己養不起怕害了牠們，但是我也是多少有吸收一些資訊了解牠們寵物生病就跟自己親人生病一樣吧而且牠們的生命又這麼的短我知道阿~因為我所說的人就是這樣阿，所以我也常常在想是我太大驚小怪嗎?因為每個人養寵物的方式不一樣，不知道自己是不是有資格去評判牠們的方式是對或錯但是目前棄養跟虐待不都是不被允許的嗎?而隨意丟棄會造成社會浪費更多的資源不是嗎?那這些不是那些丟棄的人的責任嗎?我的一些想法拉你說的我基本上也知道但是無法改變目前的狀況有點無力而已sorry@@我懂你在說什麼可能我的標題打的不是這麼的清楚讓我想想怎麼才能表達我想說的其實這個標題我想了很久哈哈>.<等我一下下嘿若是父母給的觀念，比較好奇的是現在的小孩都會上網人手一機，怎麼就無法了解我媽也從沒教我，但我就是會知道但不是每個人都不可能會丟掉....哀媽媽真的很尊重每個生命，她好棒!!!真的也是有這些可能的!!所以家人要一起愛的話是最完美的但是我對你的話不太懂哈哈不用去收容所一堆影片就看的到，但是總是有人覺得管我屁事......對...然後小孩一個攤手說我也沒辦法(真想$%@#$%^%&你們好有心，但是這樣一直被丟牠們也滿可憐的幫牠找過家吧抱歉但我其實是想表達一些做獸醫的也是愛動物的這些人的行為讓收容所一直都會有動物被安樂死，我知道自己是沒資格代表那位獸醫的想法@@行為?什麼錯的想法恩至少你不是因為可愛就直接去養貓，不會只是個丟飼料的主人棒!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464411052.A.FA6.html
lorleninmam (勞崙馬)
WomenTalk
[問題] 思考負面憤世忌俗，但帥(美)又有錢！接受嗎？
Sat May 28 12:50:49 2016
話說，一個人到底值不值得相處一輩子，難道是看一些物質面或能力面的條件嗎？有些人一直強調某些條件就是吸引異性的主要條件，但個性合適才是支持兩個人繼續走下去的骨架吧？學歷好---又不是找工作，強調這個是在自我安慰嗎......雖然不管男女，經濟條件和外貌的確會是觀察另一半的考量點之一，我想請問一下，倘若對方是外觀出眾而且非常有錢，但缺點是思想非常負面、憤世忌俗，請問有人能夠接受這樣的另一半嗎？我先推測，一定有人可以接受，那些不管三七二十一就選擇進入豪門的就是，但應該大部分人沒辦法跟這種人相處下去吧？講什麼大部分人看到外觀學歷富有程度就會動心，是把大家當成機器了嗎？(還是我的思考方式比較特別？哈~~~)另外想問問看大家希望追求的未來是哪種取向：(1)心靈一定要富足，物質一點都不Care(2)心靈一定要富足，物質面有基本水準以上即可(3)心靈與物質都要非常富足，魚與熊掌要兼得！(4)積極追求物質富足，心理面受點委屈不算什麼--你自己都說了，是比例問題，也就是說，外貌出眾的有錢人，憤世忌俗也是有，只是比例問題，問題是，若你剛好問到這種人，接受還是不接受？各位摸摸自己的良心想一想，身邊的又帥(美)又有錢的人，真的每一個都是優質貨嗎？不見得吧？應該說，不管有錢不有錢，外貌出不出眾，都有個性差的人，這麼簡單的道理，應該不難理解吧？比例問題，沒有什麼是一定的，窮人比較壞心腸？有錢人比較好心腸？說出來不怕人笑嗎？樓上正姊！個性好，都是好選擇，當然有錢又個性好的也一樣很棒啊，又不是有錢就個性不好......比起個性好加上其他方面PRO的，當然就......哈~~~(不要想太多，比來比去是比不完的，思想正面樂觀就比很多人幸福了)但比起窮到只剩錢的，應該樂勝喔~~~還有一種人是平常個性還不錯，但一上網就口無遮攔暴露本性，如果現實中戴面具的他(她)是你喜歡的，但網路上真實的他(她)卻讓你厭惡，這樣的話能夠接受嗎啊？說得好！本來就是如此！你當然可以說："誰可以不戴面具？"但這裡要討論的是，如果卸下面具的對方是你不能接受的個性，怎麼辦？另外，我一定要說，其實我覺得obov滿好笑、滿中肯的，當然一些不尊重女性的部分，可能真的是內心受過創傷或什麼的，應該要檢討......但是其實比較讓人不舒服的應該是那群教徒吧？obov罵人還會搞笑修飾一下，底下一堆人反而語不驚人死不休......====================================================================================================話說，有必要一直這樣追殺嗎？男女群體之間有誤解，多溝通便是，對方不願意理性，就等他理性阿，何必失了分寸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464414061.A.C74.html
eric830204 (Y--(^_^)--Y)
WomenTalk
[討論] 關於黑人、黃種人間的種族歧視
Sat May 28 13:40:58 2016
在youtube上看到這個中國洗衣粉的廣告大意是一個女子原本要跟黑人接吻，可是後來塞了個洗衣錠後把黑人丟進洗衣機，後來出現的是個黃種人，女子高興。這廣告明顯暗示著「黑人比較髒，至少比黃種人髒。」我當然無法接受各種形式的種族歧視，可是又想到在今年奧斯卡上ChrisRock自以為的調侃華人，態度還擺出一種「幽默有何不可？」的不在乎，難道只有當針對對象是黑人的時候，才是種族歧視嗎？有時候看不慣黑人這種總是自以為受害者的姿態，但當他們同樣施加歧視於其他人種時，又可以以「幽默」、「生活態度」帶過，我想，這樣只會讓人更加不認同（瞧不起）他們吧？！大家的想法呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464414217.A.49A.html
MT6797 (Helio-X20)
WomenTalk
Re: [閒聊] 令狐沖跟蕭峰，武學上到底誰比較強?
Sat May 28 13:43:34 2016
令狐沖︰獨孤九劍+漢譯易筋經。蕭峰︰降龍十八掌+打狗棒法+少林內功。蕭峰吃虧在金庸寫降龍十八掌和打狗棒法時，無招的概念尚未具體化，隨手配合、別出心裁、不可拘泥於招式聽起來很簡單，但在中前期作品，絕大部分武學仍講究招式套路。而獨孤九劍，偏偏又是第一個將破招系統化整理的武學，風清揚拍手讚道：「對，對！孺子可教。『料敵機先』這四個字，正是這劍法的精要所在，任何人一招之出，必定有若干徵兆。他下一刀要砍向你的左臂，眼光定會瞧向你左臂，如果這時他的單刀正在右下方，自然會提起刀來，劃個半圓，自上而下的斜向下砍。」獨孤九劍的核心概念可以說是金庸武學世界一項革新，看的根本不是招式，而是動作本身的特徵，很可惜沒有出現獨孤九劍和相類似武學對戰過，(或者說金庸自己也知道那樣寫不下去XD？)純以武學來說，令狐沖看起來是占優勢的。但蕭峰實在是個規格外角色，在我看來其神格化程度僅次於機械神掃地僧，喬峰眼見旁人退開，驀地心念一動，呼的一拳打出，一招「衝陣斬將」，也正是「太祖長拳」中的招數。這一招姿勢既瀟灑大方已極，勁力更是剛中有柔，柔中有剛，武林高手畢生所盼望達到的拳術完美之境，竟在這一招中表露無遺……蕭峰自己也說不出所以然來，只覺什麼招數一學即會，一會即精，臨敵之際，自然而然有諸般巧妙變化。他生平罕逢敵手，許多強敵內力比他深厚，招數比他巧妙，但一到交手，總是在最要緊的關頭，以一招半式之差而敗了下來，而且輸得心服口服，自知終究無可匹敵，從來沒人再去找他尋仇雪恥。問題出在，金庸早已設定了蕭峰的格局，他背負就是不敗、無敵的形象……真要輸，也會安排其輸在非武功因素上，不損及其威名。總之，要我說的話，誰贏很難講，但蕭峰絕對不會輸！--回去再查查吧，無招最先出現是袁承志指導劉培生劈石破玉拳的時候……真正把無招講解清楚的是風清揚。

