https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446836706.A.94A.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡的ＲＰＧ橋段？
Sat Nov  7 03:05:03 2015
我還蠻愛玩ＲＰＧ的，小時候就知道勇者鬥惡龍、太空戰士，超時空之鑰、聖劍傳說…等等，想到ＲＰＧ就會有一種興奮的感覺。後來我分析了一下自己的想法，我覺得我會喜歡ＲＰＧ的原因，大概是因為可以逛村莊，每個村莊都長的不太一樣，很有趣，還可以跟村人對話，有的村人還會在事件前後說不一樣的話，有的村人是光講話就很好笑…（應該是有專門的路人對話設計師）當然還有打怪練等很好玩，可以慢慢培養自己成長。然後還有一個原因，就是可以看很多的小故事！而且很多小故事都非常的感人！拿仙劍來說就有個「是他讓我知道什麼叫做愛」的感人故事，還有勇者鬥惡龍Ｖ裡，巴巴斯為了救自己兒子，乖乖的讓怪物打死的地方，主角在長大成人後打開巴巴斯的信，那幾段我每看幾乎必哭　　（BGM）另外還有七代主角最後結局撿到一個東西，原來是自己朋友寫給自己的信，那邊也超感人的QQ（雖然沒實際玩到那XD，要全破好難喔）還有太空戰士六代，一個中年大叔為了讓一個女人不傷心，假裝自己是對方的情人，一直寫信給對方…這些地方看了真的不禁令人鼻酸，這也是我喜歡ＲＰＧ故事的原因，很多故事都編得很好看。大家呢？有特別喜歡哪個ＲＰＧ的哪個橋段嗎？--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446836879.A.215.html
leeangwu (aaa)
WomenTalk
[閒聊] 結婚後原生家庭的照顧？
Sat Nov  7 03:07:57 2015
我只是一個大學生因為最近家裡的一些問題讓我思考了一下這個問題我奶奶高齡90中風多年行動不便需要長期看護而奶奶生了四個小孩大伯（残）二伯（中風不能說話）姑姑我爸奶奶請看護的錢本來是三兄弟share後來因為二伯中風無法正常行動跟說話還有各種複雜因素就沒有在分攤這筆錢跟他們的經濟無關，他們經濟狀況不錯，而且也不知道如何跟他小孩開口，與他們幾乎沒聯絡。就只剩大伯跟我爸前幾年大伯過世了就是伯母跟我爸分攤照顧奶奶的費用姑姑就是偶爾來探視順便來我家吃飯@@我就在想是不是結婚以後自己的原生家庭父母發生了什麼事就不需要幫忙？而且現代社會小孩生的少像我家裡只有一男一女以後就算我結婚了家裡如果發生什麼事情我也不可能袖手旁觀所有的金錢照顧責任都丟給另外兄弟然後發現看到好多例子手足長大之後有了各自的家庭生活常為了家裡金錢各種問題鬧不合每次看到都警惕自己長大不要變成那樣的人～～有時候都會覺得手足之情遇到利益衝突時都變得很輕薄有時候覺得家庭教育很重要，我覺得我奶奶比較不會替人著想，我發現他生的孩子也是這樣，比較自私，我爸也是，可是我外婆家舅舅跟我媽就感情非常好，真的就是互相幫忙唉～～～--姑姑就是會干涉家裡的一些事情，就是出一張嘴啦。但是要她幫忙照顧就會找各種理由。爺爺過世二十幾年了，奶奶也沒什麼財產，照顧都是要靠孩子，但是照顧自己父母本是應該的事。哈哈哈你說的跟我爸媽伯母說的一樣，我媽也很常抱怨什麼費用之類的事，我只是後輩就只能聽聽就好了。但是我姑姑真的有點煩很自私。有時候覺得家庭教育很重要，我覺得我奶奶比較不會替人著想，我發現他生的孩子也是這樣，我爸也是，可是我外婆家舅舅跟我媽就感情非常好。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446840168.A.5F8.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Sat Nov  7 04:02:46 2015
說實話有些同情你因為你的困擾在我家是不可能發生我所有的兄弟姊妹包括我自己，都不可能幹這種事情就是任意隨興地把朋友帶回家住管他朋友還是男女朋友我記得我還是國中小屁孩時，連把朋友帶回家待沒幾個小時都會跟我姊說一聲為甚麼呢?因為我姊那時已經是青春美少女，但是青春美少女還是有海派的地方那就是在家穿衣服比較隨便，我把那些朋友往家裡帶，萬一讓他們撞見我姊衣衫不整甚至蓬頭垢面那我姊不是很尷尬嗎(說得不客氣一點你們女人有的在家不穿內衣會激凸開玩笑)所以我一定會跟她預告一聲我不會把招待朋友這種事情建立在對家人的隨便上即使是這樣一件小事情我們都會在意家人的感受了所以我是沒辦法理解為什麼有人好像把家裡當成自己想怎樣就可以怎樣的地方然後家人感受好像都不用放在心上但是我長越大卻發現像我們這樣互有默契的家人居然比較少見老實說這一系列文看下去我是滿%^78(*0Y7^%$4%#$5@的我搞不懂是我不正常還是......我們家是絕對不可能在只是朋友(或男女朋友)的階段就去長住別人家白吃白喝白住無關男女無關嫁娶無關金錢無關權力就是不會去做這種事情也不會把自己的情人任意往家裡安置長住然後完全不管家裡人的感覺(有人跟我家一樣嗎?)這種行為在我們看來實在匪夷所思不可思議就.......怎麼會有人隨便去住別人的"巢"住得那麼理所當然阿?父母是杜鵑鳥嗎?繁衍方式就是把自己蛋到處往別人的巢丟?現享現成巢穴？好了不想廢話直接進入給原po的話你倒楣顯然你在你家地位不如你弟不應該說你們3個小孩加起來地位還比不上一個(有人懷疑你家這樣的情況可能是傳統觀念有這個可能因為我親戚家就是這樣)生在這種家庭算你小衰不過如果你爸媽對你還不錯那也就別怨了當你開始明白你在這個家的地位是"有條件的半個家人"不像你弟那樣地理所當然全家就是我家那麼你就開始規劃並且籌備你的資源分散投資風險因為如果你的家風如此那這種家庭你只能當中繼站我不是要挑撥你和原生家庭的關係而是要你明白認清某種程度上的現實面雖彆扭剛開始可能難受但不可怕真正可怕的是一廂情願的認定到最後卻發現身邊的人不是這麼想的那痛苦的絕對是你自己弟弟女友算得了甚麼~~真正重要的是她的"入侵"提醒你們3人一件事她帶來一個警鐘你們在這個家的定位恐怕是枝葉而非根你以為的大樹未必如你想得牢靠現在的你真正應該擔心的不是你弟的甚麼女友(她甚麼咖都不是)你反而應該要觀察你父母的微妙心態你父母的心理將決定你未來將投注/押寶這個原生家庭多少心思假使你父母心思真如板上部分人士所猜測的那樣而你一直未有察覺那你真要警惕了板眾七嘴八舌不管是責備你還是替你抱屈最多只是添減心情上的快感對你認清你的處境沒有甚麼幫助當你的小世界沒有你所認定那麼自然你就必須學會精明不是你的小世界變質而是它本來就不是你想的那樣始終活在家永遠不變就是這樣的天真心理只會害了你自己你為何不請自來湊熱鬧?別把自己想得那麼重要後半段是我最想提醒她的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446844589.A.138.html
a3358826 (rain1)
WomenTalk
[閒聊] 有人也搞不懂哈利波特在紅什麼嗎?
Sat Nov  7 05:16:25 2015
之前很紅的時候有跟風看了兩集小說到後面真的看不下去光是吃早餐就寫個三四頁說是魔法世界主角從頭到尾根本也沒用啥高強的魔法都在那邊去去武器走感覺魔法題材好看的也一大堆有人也跟我一樣不知道哈利波特在紅什麼嗎?--向達倫我超喜歡然後中文的話應該是金庸向達倫沒那麼紅可是我看得超過癮可以討論哪邊好哪邊不好啊~只是討論優缺點而已啊~我說了我看不下去阿就覺得很沉悶其他人可以討論哪裏好哪裏不好啊也許有什麼優點我沒有注意到總之我是不喜歡啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446847193.A.705.html
chssss (清心)
WomenTalk
[閒聊] 有時候就是會突然很想家，很想回家......
Sat Nov  7 05:59:51 2015
前幾天，媽媽因為我常有肩頸痠痛的問題買了一個紅外線竹炭頸枕之類的東西說會有改善等我有時間回家再帶著上台北聽完我就覺得如果他的女兒不是我該有多好換成一個可以開心的當週末奔回家跟一家人和樂的聊整晚最後帶著家人滿滿的關愛上台北繼續努力這樣多好好到我想哭然而自中秋節回家一趟之後我下了一個在我家前所未見的決定春節之前我不會再回家下次回去就是除夕~初五，不會再多為什麼呢？因為在中秋節要回家的前幾週我就開始精神緊繃，情緒越來越低落要回家前一天我崩潰哭了一整晚回到家裡要不情緒緊繃，要不夜夜惡夢根本無法睡上台北後休養了好幾天才緩過來......壓力太大，大到我不知道該怎麼面對這個家尤其家裡現在有了神明廳，請了祖先分靈我覺得更回不去了他們就像是一個完整的家庭，而我是異數我格格不入我空拿家裡的資源而無法奉還我無法讓父母感到開心我不生在這個家庭對這個家庭而言多好？家人都對我很好是我不好因為我，讓我自己有家歸不得之前有跟諮商師聊過一次諮商師說：母女問題是很普遍的幾乎所有母女都會遇到差不多的問題自己要放寬心不要在意如果真的很在意媽媽常常突然發脾氣或喜怒無常就觀察一下同樣發脾氣一定有比較大的脾氣和比較小的脾氣設法再話題當中選擇讓媽媽發比較小脾氣的話題說但是我抓不到......翻臉發火是隨時、瞬間的事情雖然他念完、罵完就過去了但我過不去我就是過不去......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446856396.A.918.html
Kathjachen (Kathja)
WomenTalk
[難過] 請幫忙檢舉instagram的賣家
Sat Nov  7 08:33:13 2015
在這裡非常感激大家的熱烈檢舉我們的力量奏效了!!!該賣家已經撤下照片再次證明團結力量大萬分感謝妳們!!!(抱)真的很感激謝謝!--------------------------------------------------------前陣子有在contacts版分享隱形眼鏡的心得文昨天在ig搜尋時發現自己的照片被香港的賣家盜用但她們並沒有先告知我已經留言請她們撤下但沒有被理會我真的覺得很氣憤畢竟我po文並不是要給人拿來營業用打廣告的而且沒被告知感覺很不受尊重所以想請大家幫幫忙希望多一點人檢舉可以讓她們撤下照片附上ig帳號:eyes_on_me_hk請一起檢舉以上照片謝謝各位!!--我po文就是貼這樣的照片被原封不動的盜用我試搜了一下,可以啊！拜託請幫忙一起檢舉!!我覺得她們太囂張了,看到她們盜了很多其他人的圖謝謝audzzz大!!!謝謝clay大我也不清楚ig的智慧財產權檢舉昨天試了很久但就每個檢舉項目都按按,重點是要讓她們撤照!!再次感謝妳熱心協助在香港的話我要如何寄送呢?可以的話我希望她們接受法律制裁這樣才會有所警惕謝謝kangan大的建議我有截圖在附上自己的分享文章應該可以證明是我本人的圖像(?)謝謝妳!!這樣算歪樓嗎??哈哈昨天有試著要填寫但ig的表格連結是無效的連結覺得ig根本不想負責任非常感謝!!謝謝熱心協助檢舉!!謝謝妳的仗義執言!!!很窩心謝謝你!!((磕頭先麻煩juty大都試試按看看我希望能讓她們主動撤下照片謝謝妳的幫忙!謝謝findme大!!謝謝你願意幫忙!!感動!!真的很感謝妳!!要填表格會跳出介面被移除的通知,而且為什麼是連結臉書,真的很詭異…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446857857.A.C43.html
Marchosias (肥雪 )
WomenTalk
Re: [心情] 11/7「停止貨貿談判 抗議馬習會」遊行
Sat Nov  7 08:57:34 2015
前陣子林濁水有對這件事情發表一篇評論我看下來有個感覺:未來四年若DPP執政，到時的國家領導人也會見面，他沒講的那麼明確，但看起來就有這個意味台灣已經沒本錢玩烽火外交，坐下來跟我們的敵人講講話是必要的那剩下的...就是蔡英文在何時去了相信她會安排在何時去了，我相信是會把握在她民調維持到檔第二年吧..否則，她大概也要向馬英九這樣被罵了個人是比較討厭泛藍沒錯，不過或許我們不需要一直逢相對顏色必反這是政客在做的事情，妳看過藍的對綠的作為鼓勵嗎?妳看過綠的對藍的支持嗎?沒有，對立是他們必須要做的，而我們卻不一定要如此當妳很討厭很痛恨一個人，妳的判斷就會被立場左右，如果對方只是個無足輕重的垃圾倒是無妨，如果對方還是很重要，重要到他還是能左右局面，那其實就該暫時放下好惡去面對是很難啦，畢竟痛恨一個人是會上癮的不過若是用這樣的態度去看待對方，很多要談的議題像是經濟性別平等教育可能永遠不會有共識吧我們以為自己真正的公民覺醒結果到頭來還是走上一代舊產物的老套路--礙於無時光機希望妳能記得此時說的話所以我們到時來看小英怎麼見，應該還是會互稱先生..小姐?仇恨無法解決國民黨除非你有辦法一夜間蒸發他們黨產不要誤會我沒有瞧不起妳只是感到有些..期待這我不就不清楚了痛恨一群低劣的畜牲是否會讓自己顯到高尚些這件事可能要看你是哪種人吧?嚴以律人寬以律己的人不會而且這種人很多..離題啦，BTW我講那句真的只是期待而已沒其他惡意:)她也是要見的必然我想她應該不會像某人一樣信誓旦旦不見然後跳票我的意思應該不是叫妳別批評吧?不會啊我覺得prince還可以溝通其他人就怒氣怒氣..怒~~~氣~對不起我一定是被憤怒跟仇恨沖昏頭了以至於不懂人性這個我要說明一下那天看到林濁水講那些話其實我有點訝異他也僅僅是說如果不傷害國家利益就該給予鼓勵類似語意的話雖然清楚他是要幫未來小英見面預留底線..恩，大家應該知道他多痛恨國民黨所以我訝異的是大師何時變得那麼和緩了，可是呢，這段話上了八卦好像就..有些反應可以比照上面的推文..諸如大師是傻的..他沒跟國民黨交手過不知道國民黨險惡云云..這到底是..是對是錯我好像沒講?不過我支持林濁水的言論抱歉啦礙於本人現在的姿勢跟另外一隻手在忙滑平板打不了太多字感謝菩薩讚嘆菩薩喔其實我也不是幫他說話唉真的必定是我內心充滿了憤怒跟仇恨以至於不識人心吧我只能針對三回答就像哪天派妳去跟26政府談妳要能夠心平氣和跟他們講話而不是當場發爐或是打從一開始就覺得他們根本毫無誠信..這樣的意思開玩笑我懂政治就不會在這邊敲鍵盤惹..誠然。這個妳怎麼看待這件事我並不在意我的意圖僅如妳一開始所言當然，妳還是可以表明妳為何反對啦妳應該有懂我的意思嗯嗯，我還是強調一次那天林濁水的文章應該是沒提到程序黑箱的問題我覺得他要轟絕對是可以只是他僅用如果不傷害國家利益那就值得鼓勵這樣的話語帶過我覺得這樣很好啊真的有傷害到國家利益再來發文幹死他現在先讓他去跟習先生嗨一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446859849.A.A41.html
qulqulqul (PIAO)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也搞不懂哈利波特在紅什麼嗎?
Sat Nov  7 09:30:47 2015
我個人認為前四集是給小朋友和還具有童心的人看的，後面則是給大朋友看的，除了結局很莫名其妙…奇怪的配對，我認為其他部份都很棒。這部作品帶入了很多議題，而且對這些議題都有著墨，而不是像飢餓遊戲那架構龐大議題最終卻淪為空洞的背景。哈利波特以很“淺白”的敘事手法故事了階級（馬份家vs衛斯理）、階層（古老家族）、種族歧視（麻種、家庭小精靈）、什麼是真實（石內卜）、政治立場（魔法部）、家庭等等問題角色刻劃也很有意思，我認為哈利到故事最後都不夠成熟依然中二就是一個很好的例子，他是主角他應該成熟因為他從嬰兒時期就背負從魔法界到觀者給與的冀望，可是，在此同時設定上他只是十幾歲的青少年，他也沒有真的經歷過滄桑，一路上受到很多人的幫助沒有真的陷入絕境，他的性格因此保有一些屬於年輕的愚蠢和衝動我認為是合情合理而且很生動的證據雖然整部作品我最討厭的角色除了桃樂思就是哈利波特中二的好討人厭，可是多比喜歡他，所以……只好不討厭他多比和弗雷死掉我真的難過超久，明明就是魔法世界啊，為什麼還會死掉呢QQ就算要宣揚反戰也不要把他們拖下水啊啊啊！！！最後，書比電影好看太多，電影只看到第五集我就抓狂了，這麼說很抱歉，但……看電影根本浪費錢浪費時間浪費生命（除了第一集）完.全.對.不.起.原.著.-----SentfromJPTTonmySonyC1905.--那哈利波特大可寫揮揮魔杖的愛情青春校園劇啊，可是不管是篇幅上或是故事走向，他從來沒把這些東西當成主軸，作者一開始可能沒想寫這麼多議題，看看第一集，但後來我認為作者也隨著哈利一起成長，開始有意識的帶入這些議題探討，不覺得單純為了劇情需要。雖然這些是人類社會的必經問題，但作者其實用了不少篇幅來講敘鋪陳，不然他大可一筆帶過，繼續哈利的小小世界……就是虎頭蛇尾！！你懂我！！看第一集有種好棒的設定好棒的世界觀好棒的角色，結果到第三集看完後有種……我看了什麼，還我感動QQ故事走向從經典變路邊隨處可見的狗血愛情，根本就是帶我去五星級飯店吃泡麵的感覺啊啊啊啊，崩潰大哭

