https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461433284.A.F75.html
KEYHOME311 (Little KEY)
WomenTalk
[難過] 心靈課程讓我失去一個朋友
Sun Apr 24 01:41:22 2016
（第一次在女孩版發文有點緊張XD)有個還蠻好的朋友在半年前參加了心靈課程，據說上了課可以改變自己改變未來，一開始聽到時覺得滿有趣的，或許真的可以讓自己變的更好。她上完課後，不斷的告訴我們這些身邊的朋友，她的生活變得更好對未來更有想法，但是在對話中我絲毫沒有感到她有任何改變，也沒聽到所謂對未來的想法。聊完她自己的事後，開始問我要不要去上課「妳想不想改變自己？想不想讓未來變得更好？」「妳有想過妳想要什麼嗎？」「我希望妳可以更好，因為我在乎妳。」「相信我，相信自己，這個課程絕對會妳變得更好！」「勇敢的冒險吧！你會知道妳過去發生什麼事，未來該怎麼走。」雖然一開始我的確有興趣，但她說服我去上課的語句全不離上面那些話，讓我覺得事情越來越不對勁，這感覺好像直銷。我仔細問了課程的相關訊息，課程分成三個階段，總價高達十萬！！第一階段就要價兩萬多，連續五天到午夜12點，我立刻拒絕她。但她還是不斷的繼續說服我，一直說錢跟時間不是問題，甚至要借我錢去上課。連續幾次的見面，好好的聚會最後都變成課程推銷，上面的對話和情境無限巡迴。因為不想破壞感情，我只能委婉的拒絕。漸漸的我越來越害怕和她的接觸，不管是見面還是訊息。前陣子，她問我要不要一起吃飯，我想她八成是又要約我去上課，所以隨便編個理由拒絕。她想盡辦法的就是要把我約出去，我真的受不了了，直接告訴她「如果妳約我出去就是要談上課的話，那就不用了。」沒想到她開始長篇大論的指責我...「妳太不為自己的人生負責了！」「妳到底想成為什麼樣的人！」「我比任何人都在乎妳，妳這樣說真的讓我很難過！」「沒有人真正在乎妳過的好不好！」（那我的家人不是人嗎？）「妳為什麼要把任何事都當成是有目的的！」（你就是有目的啊！）「我只希望妳可以更好！」「我是妳最真心的朋友，我只想跟妳聊聊妳怎麼了！」（我根本沒怎麼了==）「妳好好為自己的人生自己的未來負責！」諸如此類，講的好像我沒人在乎每人關心又不為自己的事負責任，我真的對她這樣自以為是咄咄逼人的態度很反感，也不想再反駁她什麼，因為沒有用。後來我就不再回應她的訊息，雖然知道這樣逃避不是辦法，但我對她真的無能為力...總覺得，我和她已經沒辦法像以前一樣沒有防備的無話不談了...文有點長，謝謝大家耐心的看完～讓我好好宣洩情緒～因為這件事，難過了好久...我真的好氣這個課程把我的好朋友變成這樣，也氣自己沒有把她拉出來...-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461433905.A.84C.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[難過] 不管現在還是以後是不是只能等統一？
Sun Apr 24 01:51:43 2016
剛剛發了奧運文…看了下面回應…突然就是想到這個問題…我也會想建國不過這件事感覺會不成功…為什麼會這麼想呢…要怎麼投票？怎麼進行？假設進行成功了對面會有什麼動作？這些事情政治抹黑了教育課本從來都不知道這些推測會如何而這個平台有各式各樣的人感覺都很有想法？想來問大家QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461433950.A.E4E.html
znwnz (znwnz)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們敢去印度旅行嗎？
Sun Apr 24 01:52:28 2016
之前就發過一篇絕對不會想再去的國家就是印度由於工作關係過去幾年蠻常去印度的至少去過10幾次大概都是去工廠幾個主要城市都去過AhmedabadDelhiChennaiPuneNagpur不過倒是沒有去玩過住過客戶老闆豪宅當地guesthouse一般商務旅館三星級以上飯店們其實我覺得這個國家可怕的不是強暴而是他們把侵犯女性視為正常的心理他們沒有所謂性騷擾的概念因為他們不認為那是騷擾的行為第一次去就被工廠的工人摸屁股（2008年）那時候還年輕沒什麼危險意識就穿一般窄裙去同行的男工程師都在工人看到我跟同事告狀還在那邊一副沒事的樣子在笑到現在我就算全身包到只有手指跟臉在外面整間工廠的人還是看到我進去就會直直的盯著甚至在辦公室裡面時常都會有人從窗外直接觀察我在幹嘛罵他們他們也只會嬉笑最後我連在辦公室都要戴口罩最誇張的是我在他們星級飯店裡面有一天身體不舒服（早餐不新鮮導致上吐下瀉）到工廠之後沒多久發現真的太嚴重就回飯店休息就在當天有人在我休息的時候闖進我的房間連門上的鏈條都被扯斷我整個大發飆摔東西摔門把他嚇走用家具把門都堵住後我打電話跟reception反應這件事他們就淡淡的說：ma'am他走錯房間了我們一行6間房間的人就我一個女的這麼剛好走錯到我房間還剛好是我身體不舒服沒去上班的時候？另外就是有一次半夜月經來有點沾到被單他們就在隔天早上直接跟來接我的客戶說這個房客不知道在房間幹嘛我們床單上有血我只能回他說那叫月經回去問你媽為什麼女生床單上會有血補充：以上不是我沒有跟客人反應一方面他們覺得我大驚小怪（也都是男的）一方面大多公司裡面工人很多都是外包的（通常做那些比laborwork還低階的工作都是賤民階層）他們無法直接管理然後那間飯店我再也沒去過以及現在只要出門枕頭下面都會藏彈簧刀遺憾的是印度之美我還沒機會體驗到就已經感到作噁不敢去的理由是：人得先活著，才能體驗人生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461434694.A.5DD.html
polabearlian (專業鍵盤神農氏)
WomenTalk
Re: [心情] 露天惡質賣家始末 對方惡意隱瞞資訊
Sun Apr 24 02:04:48 2016
唉...我真的沒有想到只是上網買個東西可以扯出這一連串的羅生門甚至還要弄到可能必須跑法院的狀況...我只是想買個錢包，然後送老公一條角落生物的毛巾為什麼會碰到這種人...評價真的很重要...我錯了...針對部分版友的指教，我願意檢討自己，確實當下口氣不好，無論是簡訊內容或者第一次發文，我都因為非常生氣而沒有注意自己的語氣；但，我不是聖人，只是個非常普通的普通人，在經歷整整兩天不斷發訊+致電，卻都沒有收到任何正面回覆，甚至要到鬧上警局了對方才"傳簡訊"給你，對於這麼缺乏誠意的處理方式，面對被詐騙的可能，我相信大家都會生氣。但我知道自己生氣的表達方法激烈了很多，在這裡先承諾會檢討自己並改進，也感謝版友的指教。但，難道因為受害人生氣所以口氣不好，加害人就可以置身事外了嗎...?今天對方在粉絲專業貼了一篇所謂的"澄清文"內容裡有補充"日本端4/1已經收到貨物"但後面並沒有解釋"為什麼台灣的連假會延遲日本端發貨"也沒有解釋"如果日本端4/1或4/2就發貨，以海運的速度而言4/2-4/5的連假期間，東西可能還在海上；或者假設東西已經到台灣，但4/2-4/5之間無法發貨，為什麼又會延誤到4/22東西仍<無法寄出>?"總之，他們的理由是台灣42-4/5的連假，造成貨物延遲一週以上；但他們並沒有在知道延遲的第一時間通知顧客，而是等到我們沒收到東西、主動詢問，才去查有哪些貨被延誤到...其次，它們貼了露天拍賣回覆我的悄悄話並自己說"露天很爛常常漏訊息"。但首先，我在露天買過很多次東西，與其他賣家從未發生"漏訊息"這種情形~其次，他們明知道露天會"漏訊息"，而且我前一天已經打電話詢問，為什麼不直接以手機跟我聯絡呢?我下午一點多他們開店營業就打電話，直到兩點多快三點到警局報案，中間有一個多小時；之後在警局他們就請店員打給員警，那為什麼不在看到我的好幾通未接來電時，就先請店員第一時間跟我聯繫?(那時候我們還沒傳簡訊，所以沒有"怕被洗臉"的疑慮)我在之前的文章裡曾經有提到因為我的補習班老師疏失，家長大發雷霆跑來質問我低聲下氣的道歉，只差沒有跪下來磕頭，還九十度鞠躬送對方出門做錯事就要認錯，被罵也要認因為錯在我們但今天這個賣家，既沒有做好事前的聯絡工作不斷逃避與客戶直接交談嘴上很客氣，說是自己的錯，但事後面對批評卻是用<<未經同意公布私人訊息+隱匿對自己不利的資訊>>這種方式在處理客訴與抱怨然後始終規避自己應該負起的責任明知道貨物延遲，卻不通知客戶明知道露天會漏訊息，卻不主動致電客戶明知道客戶在生氣，卻避不聯絡，只願意傳簡訊明知道自己理虧，還隱匿對自己不利的訊息，張貼私人通訊內容這種賣家，真的，碰到一次就夠了。評價真的好重要，我覺得給他一萬次劣評都不夠。目前已經用盡各種方法向對方表達我的訴求(其實也不過就是撤掉私人通訊的內容，並且誠實面對批評)但時間晚了，對方大概也休息了；明天還是沒有撤掉的話，就只能等星期一調解委員會上班，委託他們進行調解。如果還是調解不成，大概真的只能跑法院了...(嘆)真心誠意希望大家每次的網路消費經驗都可以很愉快~真的，評價很重要，不要跟我一樣腦充血忘了看評價就下單了...代價是很慘痛的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461434751.A.4E0.html
flower42 (肥宅小花)
WomenTalk
[討論] 對於台灣主權的看法？
Sun Apr 24 02:05:48 2016
1.台獨2.華獨3.給中國統治4.維持現狀5.沒差大家比較傾向哪種呢？身邊幾乎都是1，4完全沒有3大家比較傾向哪種呢？ps所謂的〃華獨〃跟台獨不一樣華獨指的是中華民國廢除〃大陸地區〃等不切實際的條目切割和〃中國〃的連結而〃台獨〃是認為台灣應該以台灣國、台灣共和國或台灣民主共和國等類能彰顯台灣意識的國號來進行獨立建國的政治路線--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461434882.A.832.html
medama ( )
WomenTalk
Re: [閒聊] 這題國文大家會選哪個答案
Sun Apr 24 02:07:59 2016
黑暗和寂寞都可以（前面有提到冬夜、獨坐）不過寂寞感覺比較有意境寒意沒問題創傷完全跟文意連不起來所以這時答案剩下B/D這裡標點符號很奇怪冒號不應該這樣用在這裡用冒號，會讓讀者搞不清楚冒號後面的話是「一個聲音」或是主角說的。姑且先當作是主角說的，選D的話「歸去」可以呼應到前面的「呼喚」如果選「推窗出去」的話，劇情有一種戛然而止的感覺（推窗出去之後做了什麼？）這樣結構不夠完整，所以選D結果上網一查，才發現答案是B還查到大考中心對讀者來函的回覆：--------98指考國文考科試題意見回覆意見內容：來函以為斟酌詩歌的「獨」、「冷」等字眼，以及從「我由對燈獨坐」的「坐」字韻腳推斷，第一個空格應選「寂寞」。其次，考量「呼喚我的名字」等疑似想家或類似大自然召喚作者回歸天地間的擁抱，如同《莊子‧逍遙遊》天人合一的境界，以及受到蘇東坡〈水調歌頭〉中「我欲乘風歸去」一詞的影響，而認為最後一個空格應選「乘風歸去」，因此建議選項(D)亦應給分。意見回覆：本題選自方思的詩作〈聲音〉，藉以測驗考生修辭的辨識與應用能力，也需要具有對作品的閱讀理解能力，以及掌握關鍵詞句、敘述邏輯的能力，方能順利破除新詩經常困擾讀者的晦澀、難解之感。本題的解題關鍵，在於詩歌的第二段末了「有熱，有光」句，與第一段空格的「黑暗」，第二段空格的「寒意」正相呼應，而新詩沒有格律限制，無須強調韻腳，且本詩每句末字並無明顯押韻的情況，故無須從韻腳推敲。至於最後一組空格，則容易與蘇軾〈水調歌頭〉裡的熟句「我欲乘風歸去」產生聯想，但本詩不斷出現「冷」、「獨坐」、「忍」、「夜讀」、「沉寂如死」等字眼，當面對「一天地間的黑暗」、「忍受一身寒意」時，所閱讀的字字句句又不斷的釋放出「力量」和「行動」等訊號，在沉寂如死的夜心，僅僅隔一層薄薄的紙窗，那悠悠發出的聲音，應是強烈而急迫的聲聲催逼，一種急欲破窗而出的強烈慾望，於是被喚醒，故而應以「推窗出去」一詞較為適切。此外，「推窗出去」一詞，亦恰可與首段末句「僅僅隔一層窗」，前後呼應。因此，正確答案應是選項(B)。-----------看完大考中心回覆之後我有一種「先有答案再找理由」的感覺因為答案已經確定了所以會想辦法找理由讓這個答案是合理的...--QQ當然邏輯上沒錯可是推窗出去然後呢然後就沒有了感覺很奇怪XDDDD不錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461434894.A.568.html
BUCHUKO (BUCHUKO)
WomenTalk
[問題] 要怎麼提加薪？
Sun Apr 24 02:08:12 2016
內容有點長，拜託請大家給點意見這個月受公司副總委託我和另一個同事幫他完成碩士論文一開始，他是先找好了台灣的研究員寫手公司（我也是第一次聽說有這東西）發現對方非專業背景實在寫的太糟糕，根本沒法通過教授那關所以才找我們求救起初是請我們在工作之餘時間，看些他找的相關論文參考給點意見後來幫他寫個章節架構給寫手發揮，但畢竟是非專業加上只用mail往來不能完全理解，反正最後的結果，就是我們變成代打寫手==80%以上都是我和同事打字+圖表辛苦完成的根本是我第二份碩士論文（白眼）副總只寫了最後一章也只有一張A4的結論哦對還有謝誌雖然他謝誌只提了謝謝教授謝謝老婆小孩謝謝同窗（眼神死一二章是不專業寫手打的公司行政部負責圖表目錄+整理標準格式（他們應該也很無奈吧）副總表示等他拿到學位一定請我們大吃大喝不醉不休MD!!寫手還有錢拿，我們忙了一個月才一頓飯會不會太好打發？！重點是還沒加班費！！！星期天一早還要約去公司討論如何完善論文！實在很想說關我屁事啊幹嘛要去他有事找我們幫忙那我們也請他幫忙升職加薪如果他不願意，我也不寫了全刪掉反正他下周就要把論文提交出去看誰比較需要誰兩個人去談感覺勝算比較大下午我就打給同事討論這事但他的想法覺得兩件事不能扯在一起說感覺是在以此要脅他（OS：我是想這樣沒錯啊）同事是想等論文都弄好了算是副總欠我們一個人情下個月再跟副總提加薪剛好同事6月在公司滿2年了但我晚他3個月入職，總不能等9月再提吧感覺就過了討人情的期限（？因為通常是等3年合約到，公司要續約才會主動找你談薪資總之，我是打算明天找機會提這樣我才有假日早起去公司的動力（？）他是想讓副總欠人情，相信副總會讓公司還的（？）我怎麼想都是副總佔便宜啊就怕他忽悠我們說這要上面老闆跟財務同意或是不符合公司流程blablabla朋友說要去談的話記得錄音煩惱一整天只好半夜請女孩們給點意見參考了謝謝大家--我是沒打算待太久沒錯啦就是不曉得啊（攤手）有道理！但一開始真不曉得會變成寫手啊（抱頭好像在寫推理小說哦哈謝謝你的提醒，但這不是國內的學校，不曉得會不會罰更重（抖真假？！其實也不是很認真XD但是本科說自己不會好像太假了來不及了！但大家都想加薪XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461436614.A.C4E.html
stellastars (stars)
WomenTalk
[閒聊] 補習班打工心得（文長）
Sun Apr 24 02:36:52 2016
目前還是學生，正在一間規模蠻大的高中補習班打工剛進去時，傻傻的想說補習班也有應徵電招工讀生，所以我應該不用做這種討人厭的事吧？（沒做功課我活該）結果進去以後每天都要打招生電話，記錄每通電話的內容。我們的主管是個自以為是又酸嘴的人。有的時候家長不耐煩掛電話，主管還會念我們不夠積極沒有跟對方多說一點。有時候對方以距離太遠婉拒，主管還會叫我們跟對方說補習班有車經過不用擔心（問題是對方就住在要坐車半小時以上的地方啊）。我每天都滿懷罪惡在工作，甚至希望每個接電話的人都可以痛罵補習班很擾民，這樣就可以在筆記本上寫補習班壞話了。（題外話）我們補習班只要對方說出個資法，就不會再打了，我不知道其他電話推銷的標準是什麼，不過不想一直被煩的話可以參考看看。回到正題，隨著留班季及招生季的來臨，覺得電招根本小case了；電招至少只是擾民，留班根本就是討錢，為了把學生留下來補習，每天都要打給家長提醒繳費的事。然後那些因種種原因不想補習的學生，都直接被主管和同事歸為不唸書、不上進的學生；於是辦公室裡常常聽到對某學生的批鬥，真的覺得當台灣的學生很可憐啊。我們補習班的學生說好聽是受到很多關心，但其實都只是想逼你補習啊！！！我國高中時期完全沒補習，都不知道補習班原來這麼黑暗。勸學生補習也頗罪惡的。然後這幾天是某個考試的日子，補習班依慣例當然會去發傳單。我以前參加考試的時候，發傳單人員都只是站著拿廣告給你，不拿就算了；殊不知這裡的風氣好像就是要跟到考生和家長收下廣告為止。看著中年主管們拼命塞廣告的情況我真的超傻眼（然後工讀生級的都站在原地溫和的發），如果是我遇到我只會對這間補習班留下不好印象，而且發傳單這種事真的很沒有效益，到底為什麼補習班還要堅持這種擾民路線呢？我真的很難理解，可是小小的工讀生沒種質疑上司主管們，只能對這些行為翻白眼。打了好多還是覺得只抱怨了一小部分說真的我不覺得補習班不該存在，畢竟補習班老師真的都教的很好，有心向學的學生真的可以學到很多，可是背後的行政體系讓人不敢恭維啊還好我九月後另有計劃，所以也沒有要做很久。只能奉勸大家對於補習班工作一定要三思，雖然不論違背良心的部分，其實蠻好賺的啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461436838.A.307.html
doze (風靈)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們敢去印度旅行嗎？
Sun Apr 24 02:40:33 2016
我去過印度，目前還想再去但不是因為那是一個適合旅遊的地區而是在那裡旅遊的期間總能感受到原本的生活有多幸福感覺到自己擁有的已經超過生活所需，正在追求的有許多是阻礙我體認幸福的東西當人生中的空間，充斥太多不必要的東西時我會看不清什麼才是我真正需要、想要的我不認為印度是女性單身旅遊的好地點但也不認為單身女性"絕對不可"到印度旅遊每個人面對旅遊突發事件的能力都不同只能說我的能力目前還不太適合一個人面對印度的挑戰原本出發前以為可以面對一切挑戰，自認為不是公主，不管多刻苦的環境都可以雖然被印度火車上的米奇狂奔時踩兩腳的當下對心靈造成極大的傷害但那些都比不過在半夜試圖爬上我床位的印度男人可怕當時我並非獨自一人，還有兩個男性友人睡在下鋪，而我和另一個女性友人睡上鋪但半夜起來時發現應該淨空的車廂走道滿地都鋪滿了布、躺滿了老老少少許多床位甚至有兩三個人同臥，還有橫跨在走道上方的（頭腳在不同床位）身高超過180的男性友人回到旅館時哀訴整天被路人摸屁屁、拉小手、扯衣服時大家還可以哈哈大笑，疑惑為什麼另一個男性友人完全沒有同性緣（壞心）我也可以忍受Khajuraho發霉的吐司、Varanasi滿地的牛糞甚至在Jaipur引起嚴重過敏的Lashi都還滿令人懷念的第一次在印度火車站跟一堆躺在地上過夜的印度人一起等車真的很有趣騎了兩天的駱駝雖然讓大腿都磨破了，但沙漠的夜空比想像中更迷人（如果起床時沒看到蛇游過附近的痕跡、聖甲蟲沒有窩在我鞋中會更完美）但是剛到印度第一個禮拜時，所有旅伴和我都病得慘兮兮時在旅伴昏倒送到急診室，醫生又查不出原因時真的很想回家在Jaisalmer被乞討不成的小孩扔石頭時對人性的失望在Jodpur被七十歲的民宿主人問『旅遊這麼久，你要怎麼解決性需求？』時的憤怒在被看起來就只有十六、七歲的少年問『要不要到我房裡休息？』的無語在一次又一次被印度人騙、一次又一次跟他們為了金錢爭執這些時候，真的好累但幸好，在進入印度沒多久的時候遇上了一對已經七十多歲的老夫妻他們這把年紀都可以拉著小拖車旅行，為什麼我做不到？就憑著這樣的想法，一次又一次堅持照著原定計畫往下一站前進在德里機場拿到登機證時，差點感動落淚終於要活著離開這個地方了!!!!!（朋友說：你看起來都活了）印度的文化衝突真的很吸引人，直到現在想起那些還是很想再回去看看但...我不會獨自一個人去面對這些挑戰至少晚上回想起這一天的經歷時，還有個旅伴可以發洩一下免得忍受不了時，直接一通電話改了機票衝回台灣----印度真的讓我深刻感受到人生去其他地方旅遊，總有種不太實際的感覺彷彿回到家才是回到真實人生但在印度的每分每秒，都是在面對生存我當時身邊的男性友人都不弱啊（攤手）我也曾經是會直接攻擊的，在電影院遇到毛手毛腳的男人，直接圓規針就刺下去了但人在異鄉不知道為什麼就忽然軟弱了不少也可能是印度那個地方讓我見識到自己內心還是有很軟弱無助的部分雖然沒當過兵，不過我覺得當時跟當兵差不多我每天都在倒數還有幾天才回家當初一開始並沒有想走這種路線不過實際到當地之後才開始感受到這些IncredibleIndia...你永遠也不知道下一秒會發生什麼事你都說是日常了，怎麼會是侮辱？那些認為外國女人就是可以隨便上的印度男人，才是對女人的侮辱有點耶剛離開印度的時候我還曾經跟朋友說，五年之內不會想回到這個地方結果還不到五年就開始掙扎了在去印度之前，我心裡也只想著美麗的泰姬瑪哈陵、藍色城市、粉紅城堡以為印度文化如此長遠，必定光明璀璨、充滿吸引力到達印度第三天，我就知道未來的一個月跟我預計的完全是兩回事不過，在印度感受到的幸福，並非是因為他人的貧乏，而是認識到自己內心的貧乏對，真的很傲慢我說了是為了體驗貧窮而去印度？用自己的想法套在別人的文字上真的是太傲慢了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461437335.A.14A.html
lililin (lililin)
WomenTalk
[閒聊]大家喜歡小王子嗎？
Sun Apr 24 02:48:53 2016
聖修伯里著的小王子可愛童趣的插圖故事內容卻蘊含豐富哲理「我好像，不想長大了問題不在於長大，在於你忘了自己曾經是個小孩。」雖然世界上有許多的貪婪醜陋，卻也不要忘了我們曾經也是個孩子人生走一遭，也許為了責任或純粹慾望付出許多力氣，但那最珍貴的，並不是獲得了什麼利益結果而是隨著過程，編織的各種心情回憶最喜歡小王子和狐狸的對話句句打中心裡「如果你馴養了我，我們將會彼此需要。對我而言，你就是全世界最獨特的存在；對你而言，我也是獨一無二的」「一個人如果讓自己被馴養了，勢必會承擔一些哭泣的風險。」「忘記朋友是一件悲傷的事情，不是所有人都曾有過朋友。我們可能會變得跟其他大人一樣，除了數字與利益之外，其他都漠不關心。」狐狸：「是你對你的玫瑰所付出的時間，才使你的玫瑰變得重要」有沒有女孩也喜歡小王子的?分享一下最喜歡的部分吧～～～～貼上剛剛畫的小王子、狐狸、玫瑰也推薦還沒看過的朋友去看看，不會後悔的--想收藏dvd!!狐狸是個說再見的過客，而玫瑰永遠是心中的那個Rekkles?哈哈哈童年的回憶擊掌沒錯!不只是兒童文學而已聰明的狐狸，任性的玫瑰謝謝你，電影我也很喜歡！！我也是，而且我國小五年級心得報告是亂寫的真的不是為了自己而是為了別人而忙碌~~謝謝你很值得的!!!還要買印刷了不同語言的版本推猛書

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461438207.A.F18.html
asd03082002 (Amber)
WomenTalk
Re: [閒聊] 情侶第一次牽手的怎麼自然發生的
Sun Apr 24 03:03:25 2016
來出賣一下男友的好了第一次牽手時男友很霸道比起走在路上就牽起來的還要印象深刻(地點在家門口)閃：今天不是要回答我說你考慮的怎樣嗎？(前幾天有在電話裡告白，然後我有點害羞，忘了說什麼了，反正是在亂扯別的事，被拉回正題)閃：好啦，可以跟我說你在猶豫什麼嗎？我：也不是在猶豫啦！(啊就是害羞嘛～然後就開始逼問)閃：那趕快回答我啊！你不好意思說喔？不然答應的話就牽我的手(伸出厚厚的手，當下真的讓人小鹿亂亂撞的)閃：如果想拒絕就現在告訴我，那我現在就離開，以後就不會煩你了(原本就是只差臨門一腳了，別跑啊！)閃：好啦，你應該早就有答案了吧！趕快告訴我啦，如果答應就牽我的手，數到三不牽我就走囉(就真的開始數一…二……，然後我就急急忙忙把我的小手湊上去惹>///<，閃露出羞怯怯又傻傻的笑)閃：那這樣我們就在一起囉交往到現在即將要邁入第三年啦回想起來那時候真的亂有趣的閃還帶著閃媽要他帶的一袋水果告白成功後就上樓切水果給我吃了我還記得是芒果切的歪七扭八，自己把籽旁邊的嗑掉XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461438637.A.D11.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [難過] 心靈課程讓我失去一個朋友
Sun Apr 24 03:10:35 2016
這種心靈成長課程我上過而且那時候老闆還是我朋友其實是挺好的課程適合內向跟內心黑暗面需要宣洩的人群很多去上課的都是業務員但是業務員反而會熱血過頭XD因為剛上完課會很熱血會很想拉人去一起分享有的人會太偏激就會變成像妳朋友那樣我那時候的紀錄是我坐計程車15分鐘的時間講到計程車司機問我上課的地址跟電話我那時候也有拉朋友去聽說明會不過我沒有講那麼多我只是找跟我最要好的朋友一句話來不來就這樣...反正聽完他有興趣自然會問你....反正這種東西師父領進門修行在個人也是有遇過一些去上課的人只是為了要衝業績認識人根本沒全心全意投入如果你朋友上的跟我是一樣的那就不是直銷因為根本沒有抽成也沒有薪水很貴是因為通常都是請外國講師還要加一個翻譯這種講師的薪水非常高..我是覺得可以獲得很多東西但是不要太過....不見得要三階段都上完先上個一階段感受一下--真的是框金的這種課程是從國外來的國外很流行你要說是洗腦也可以啦反正就是會讓你變成老外那樣開朗活潑你會覺得看到人先擁抱是一件再正常不過的事會長時間處在很high的狀態課程會一直push你挖你心理的黑暗面傷心的難過的痛苦的掙扎的然後宣洩出來老實說蠻累的如果你上課的過程內心有太多牴觸就會進不了狀況有多少效果真的看人不能掛保證但是真的不是直銷推銷你去上課的人也真的沒有賺錢這是我確定的歐美阿google一下就能查到流行很久了至於為甚麼講師可以收那麼高的費用你遇到厲害的講師就知道了他有多厲害他看你一眼就知道你在想啥一點都不唬爛...同意但是這種人很多...

