https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437664365.A.911.html
mrp (小生)
Re: [問題] 為什麼要生小孩？
Thu Jul 23 23:12:17 2015
姑娘妳好，我是小生，偶爾客串回文，凝視妳的人生開始之前，先聽首歌吧如果有人問我，到底為什麼要生小孩？如果在千千萬萬個原因裡找一個最重要的，我會說：我的生命記憶裡，最早最早的畫面可以追朔到大約一歲多的時候。我在學步車裡，被爸爸、媽媽、叔叔、姑姑、阿公、阿嬤環繞，圍在圓圈中央，每個人都伸出雙手呼喚我的名字，看我會走向誰。我忘記這遊戲重複了幾次，但我走向誰，誰就會開心得意的笑著。因為我是這個家族裡的長孫。===================但也不是長孫就一定過著好日子，第二個生命記憶，大概三歲，就是罰站。小時候吃飯很慢，爸爸為了訓練我吃快一點，就訂下時間。一小時內沒吃完，就罰站一小時。所以我小時候吃飯都很『法式』，一吃就是兩小時。吃完晚餐就是背唐詩，從『紅豆生南國，春來發幾枝』到『天長地久有時盡，此恨綿綿無絕期』睡前抽考，背不完又是罰站或打手心。這時候理所當然就是躲在媽媽大腿後面，很多人問我為什麼隨便都能對仗或押韻，因為你沒有一個充滿鼻涕與藤條的童年。那時候的爸爸根本是惡魔，我一直不明白為什麼他要這麼做。直到我長大以後才發現，這老文青是把他對文字的熱情與遺憾，加諸在自己兒子身上。===================第三個生命記憶，在我小學六年級的某個早晨。這早晨之前發生甚麼事，我記的很模糊。爭吵、淚水、黑暗的房間、每天早上上學時，和我在樓梯口錯身而過回到家中的父親。那個早晨，媽媽帶著我和妹妹一如往常地在地下室準備開車載我們去上學。走在前面的媽媽突然開口說：「我和你爸已經離婚了。」我記得我說的第一句話不是「為什麼」，而是「你騙人」因為從小一到小六，我在父母婚姻關係表上鉤的一直是「分居」你騙我的吧？離婚是假的吧？後來好長一段時間沒看到爸爸，我才發現，分居才是假的。那是我第一次，第一次發現原來大人講的話不能全信。而讓我發現這件事情的，是我的母親。很久以後我意識到，這天是我叛逆期的開始。我又花了更長一段時間才發現，原來兩個不相愛的人，是多麼努力演好小孩心中的童話世界，當一個不說謊的大人。===================國中時跟著媽媽，我用盡全力和她唱反調，我記得每次爭吵她總是看著我說：後面是一長串她對那個男人的憎恨。高中時跟著爸爸，可能是兒時樹立的威嚴的關係，(國中每周固定回來一次教我功課，當然少不了板子)在他面前我收斂多了。那時候我終於有機會聽到「被告」的說詞，如何因為經濟因素分開、對教養的觀念不合、生活習慣的不合..媽媽處女座，龜毛又潔癖，經濟獨立新女性，希望家務共同分擔爸爸摩羯座，生活習慣懶散自由，起床就是被念到晚上。種種不合，兩人無法共同生活。曾經我也以為他們兩各自都會有第二春，但爸爸說他還是適合一個人生活，媽媽說他已經把一輩子都給我和妹妹了。這期間，爸爸總是要我好好讀理工組，在台灣才不會餓肚子，不要像他一樣讀文科，一輩子辛苦。但我好喜歡聽他挖苦國民黨的稗官野史，講小時候外省人和本省人的事，也喜歡聽他講存在主義，還有各種哲學知識。也許是聽了兩造說詞，我大概比較能釋懷這段無解的愛情。也許我先喜歡上爸爸說的故事，我才開始接受他的離開。也不再那麼糾結於那些過去。===================而讓我真正認識自己，以及這個家庭和這對男女的時候，大概是大學交了初戀，興沖沖的跟媽媽分享。換來的第一句話是：「她是哪來的野女人」接著就爆發家族史上所謂的「九月冷戰」整整九個月我沒回家、不跟媽媽聯絡。起初生氣，後來是不知如何面對。因為我發現我在媽媽心中的角色，是兒子、是朋友、是戀人、甚至希望我是家中的父親。因為在她獨力撐起我和妹妹這三人小家庭的時候，她必須扮演溫柔的媽媽，嚴厲的爸爸，傾聽的好友或閨密。但有時候有時候，她又會拉著我的手去看電影，那時候她是兒子的情人。難怪她會說：「她是哪來的野女人」因為有次她勾著我右手去電影院，我開玩笑的說：「右手有人預約囉」原來我們都在不經意的時候，傷了彼此很深。因為我們不斷的切換角色，不斷的衝突磨合。我不知道怎麼面對她，因為我不知道我該扮演甚麼樣的角色。我發覺自己走在父親離家的那條路上，我想起深夜他孤獨而決絕的背影，還有那空蕩蕩沒開燈的客廳。那扇我隨時害怕會打開或關上的門。===================當我越了解自己，我越發現我是父親和母親的總和。理性與感性的矛盾。爸爸的反骨和驕傲的理性，在我年幼的時候就刻在骨子裡了。媽媽的溫柔和堅忍和感性，像陽光又像風暴，主導著我的叛逆期。而爸爸對理工組的期許，以及工學院的訓練，把我內在的情感深深的壓抑，又讓我在夜裡不斷的思辨..所以面對感情，面對分離我總是理性上可以理解，感性上卻又深深的依戀。然後我才了解，每次爭吵時媽媽看著我的眼睛說的那句：是多麼深入皮膚、深入骨隨、深入基因的沉苛。因為他看到丈夫的時候，同時也看到她自己在我身上的矛盾。因為她以為離了婚就可以一輩子不相見的人，那個給她愛又教她恨的人，攪和著她自己，一團混亂的出現在她面前。因為當下治癒不了的傷痕，不會永遠消失，只是晚一些面對。===================時間來到現在，前陣子媽媽突然跟我說：「找些時間去看看你爸吧，我夢到他出家了」「出家？你是說剃頭的那種出家嗎？」「對啊，還穿袈裟敲木魚耶！」「真假啊？那他法號是夢遺嗎？」「噁心欸」「好啦，我有時間去看看。」====================「欸爸，媽說你出家，法號夢遺。」我一邊擦車一邊調侃老爸。「靠北，她是不是更年期想太多？」老爸接過我手上的抹布，擰乾了又給我。擦車、泡茶、閒聊，臨走時他拿了一包茶葉，託我帶回去。「這給你們家的，跟你媽說這我新買的阿里山綠茶。」「好，知道了。」「欸對了..」爸突然看著我的眼睛。「好險你長得像你媽，像我就慘了。」====================如果有人問我，到底為什麼要生小孩？如果要在千千萬萬個原因裡，找一個最重要的，我會說：當你凝視著孩子的眼睛，你會看到自己，也會看到深愛的人。當這世界的感情，變成換了電話、封鎖臉書封鎖LINE，那個帶給你愛恨嗔癡的人就會從生命中不留一點痕跡消失的時候，還有一個一輩子剪不斷的牽絆，只要凝視，就能想念。當你覺得你的人生犯過太多錯誤，但也有太多美好想要被這世界記得，有孩子，會亦步亦趨地走著你的後塵，小心為營的提醒自己，這裡有人犯過錯。我知道了，我會過得更完滿。如果一輩子要就此兩頭，至少你們的靈魂承繼在同一個軀體。如果一輩子要就此白頭，所幸有孩子做為彼此橋樑。牽起兩邊的手，只要凝視，就能想念。至於我會不會生小孩？當然會。我希望可以生一對。--『臉上潸潸淚兩行書紙草草擱一旁我飲陳年穿腸酒是故昨夜迴夢鄉小樓軒窗應猶在生前生後兩相茫』──《唐‧佚名書生》--當然，這中間太多血淚了。可能你的智慧、經歷、感受力、家庭教育、思考邏輯..等沒讓你有足夠的條件了解我文章所要表達的意涵這是我的錯，沒有寫到你的層次能看得懂。但很慶幸我父母給我的家教，讓我不至於把屁掛在嘴邊。祝你有美好的一天。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437666164.A.833.html
peacemaker (  未來....)
WomenTalk
Re: [討論] 大家敢坐博愛座嗎
Thu Jul 23 23:42:42 2015
目前懷孕六個月，每天板橋-內湖通勤，第二胎肚子四個月就很明顯。以兩胎的經驗，我只想說:正義之士真的沒前推文所說的這麼多！每天通勤時段的文湖線，就算好孕貼紙掛在胸前，頂個大肚站在博愛座前，坐著博愛座的人們也是看妳一眼繼續睡覺、玩手機、補妝。比例上，40-50的女性&年輕OL居多,男生跟學生很少遇到。該提醒嗎？說真的，張開眼看到我的肚子or好孕貼，但3秒內立即陷入熟睡或從此緊盯手機，你敢叫嗎？別說這特例，文湖線每週通勤10次，至少6次這種情況。如果大站博愛座空了，搶位速度超快，坐下也是秒睡居多。我贊同上下班大家都累，有空位坐下來無妨，但很希望坐下來的人能記得「博愛座是有需求人優先」，請隨時留意每站有沒有需要的乘客呀！最後補充ㄧ下自己經驗，分享孕婦的生理歷程。1-3個月：不穩定期，很容易出血或...,這階段需要特別小心，減少運動，能躺就躺，盡量坐著。我二個月時搭捷運，戴著好孕牌在胸前也沒人要讓位。所以這階段就都改搭uber，但其實初期超需要座位，只能燒錢換平安><3-4個月：孕吐階段，每天醒來就吐，吐完空腹去通勤，其實滿容易頭昏眼花，再加上人多空氣差，每次松機到大直那段，都差不多腿軟+想吐。5-9個月：背水球階段，腰酸背痛，隨著水球越來越重&越來越愛動，真的很難久站，肚子太大坐著其實也不舒服，只是煞車或速度改變，腹部會出力保持平衡，就很容易抽痛，另外，也怕太用力就快生了XD--辛苦啦！其實距離很短會不好意思坐，但遇到好心人心會暖暖的^^07/2323:51因為也是有不少鋼鐵v類型的子宮，胎兒沒這麼穩啊！因為對方進入休眠模式，喚醒不易XD有徽章&貼紙，大多在包包上或跟悠遊卡ㄧ起掛胸前！呵呵那就變另一篇博愛座文抱怨的主角了！你誤會囉，我只說博愛座設計是有需求人優先，可以多注意有沒有需要的人在身旁。謝謝版友們的指教啦～本人個性較害羞不喜歡麻煩別人，加上一早剛吐完又累又臭（這胎吐不停），的確不愛開口，以後肚子繼續變大我會開口的！也希望大家多看看問問，主動的關心，總是雙方都溫暖吧:-)先睡了，大家晚安！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437666279.A.6DB.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [心情] 報告毀友誼
Thu Jul 23 23:44:35 2015
呃...首先，妳現在已經不應該擔心維持友誼的事情了因為已經差不多死透了，因為妳發怒了怒火是一張近乎兩敗俱傷的底牌乍看之下妳得到道歉了，也罵爽了但問題絕對沒有獲得解決而且她們被妳罵的不爽會導致他們根本不願反省自己所以死心吧，妳不會改的，她們也不會而怒火這東西是非常容易適應的，再這樣下去，妳下次發火基本上就得不到道歉了而是充滿輕蔑的沉默，甚至是近乎歇斯底里的回擊不管怎樣，都絕對會重創這份友情到走不下去的地步妳現在要擔心的，是妳未來的利益他們會不會到處跟別人說與妳的不愉快?何時何地?散布給誰?這樣會不會損害到妳在分組市場上的形象?如果會，請立刻回擊，用所有的方式告訴所有人誰才是有做事的一方對，這樣妳們的友誼就真的完了但本來就是名存實亡的東西了，就拿它換最後一點可能然後準備開拓新的朋友跟組員圈吧，因為真的沒辦法了就妳所能的遠離原本那群人，並且避免把負面形象帶著走然後充實自己的專業能力，讓自己在做這些事情的時候更輕鬆我能告訴你的就只有那麼多了，剩下的妳要自己來加油吧--01/1716:2901/1716:2901/1716:3201/1716:3501/1716:35--重點還是回到"發怒"這件事情發怒基本上代表的就是在雙方心中都埋下了火種而原PO在發語權上是弱勢的，容忍只會讓對方有機會傷害自己如果所謂成熟是看著自己的名聲被流言腐蝕而悶不吭聲，甚至因此黑掉那我才不要什麼狗蛋成熟XDDDD真正的成熟是能夠正確的看清利害關係並且做出取捨而不是拿"我很成熟的忍下來了"來安慰自己這樣是完全的啊Q精神呃...當事人還要很久才能畢業這段時間內流言將會給她持續性的傷害如果什麼都沒看清楚的話就請妳停止講空話好嗎?非常噁心我就直接說了當人們在針對重要的事討論何謂對錯時，最害怕的就是妳這種喊著"又沒差""要淡然處之""放過別人就是放過自己"的屁話悠然飄過的人因為對妳來說什麼都不重要，所以妳也根本看不清什麼該做，什麼不該除了阻礙別人找出最佳方案以外一無所成，是最低下的討論對象妳所有說出的話都在呼應我的上一段話一個人的大學四年是在專業知識及人際交流能力改變最大的階段在這段時間內遇到怎樣的人，做了怎樣的事情，都有可能影響她接下來數十年我激動，是因為我了解當事人的猶豫與掙扎，並且盡我所能的認真找出可行的方法而妳看不到其中的重要性所以永遠只能說空話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437667472.A.D53.html
boomboompau (蹦蹦拋)
WomenTalk
[問題] 想認識店員該怎麼開口？
Fri Jul 24 00:04:30 2015
手機排版傷眼抱歉小弟想認識一位便利商店的店員每週都會去個3.4次買菸或領完錢就出來過程大概不到5分鐘吧有時只有他在櫃檯的時候想跟他要line可是又覺得太突然結果有次無聊下載某交友軟體就搜了一下附近有誰在用剛好搜到了他也有鼓起勇氣加好友可惜過了一天她沒確認好友就自動取消了所以想問一下各位版友這樣要怎麼開口跟她認識？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437667544.A.4F9.html
noneed2argue (ha)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 直播!!!!  反黑箱課綱衝啦!!!!!!
Fri Jul 24 00:05:42 2015
反黑箱課綱學生佔領教育部了!!!!!作者:Cityfrighten(中二魯叔)看板:Gossiping標題:[爆卦]直播!!!反黑箱課綱衝啦!!!!!!時間:ThuJul2323:34:282015喔!~~~~喔!~~~~爪爪~~~~：【全國反黑箱課綱學生怒火爆發】　　今日早上約七點鐘，教育部林政務次長思伶到場關心在地板上睡覺的學生，卻完全不願意理會現場期許溝通的學生。次長在媒體採訪完畢後，由優勢警力護送回到教育部。過程中，學生聚集在教育部大門口前，不斷呼喊次長，重複告知他「學生在這裡！」。但次長連頭也不回，沉默回到教育部。　　今日晚間六點半開始，全國各地共四場座談會如期舉行，然而官員態度卻一如既往。面對爭議性較高的問題，官員們仍舊以打哈哈的模式，避重就輕，只表示每個人都有自己的想法。對於公認的問題，教育部依然持續跳針，不願正視、面對學生聲音。甚至在師大附中座談會中，國教署吳署長青山又再次表態可與學生私下談或選出代表與部長談。學生不願黑箱商議的心聲始終未受到重視。　　學生對於官員這樣的態度已忍無可忍，是以在今日晚間十一時候做出抗爭，期許訴求的真正落實。---終止代管自決建國!!!-----學生被上銬和束帶...(來源:)分局長沒收所有學生的手機...(來源:)裝備齊全的霹靂小組...(來源:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437667637.A.1B9.html
L23103234 (涅槃)
WomenTalk
[心情] 又要開刀了
Fri Jul 24 00:07:15 2015
＊＊很長篇的抒發文＊＊＊＊＊可以拉到最後看一下我看診經驗的叮嚀＊＊我國中時，曾照超音波看到膽旁有一顆微小的泡泡，醫生說不影響，就沒再管他，直到高二，胃不舒服好久了，且被好友眼尖發現眼白部分很黃，趕緊檢查，發現膽管那邊長了很大的囊腫，直徑約13cm雖然囊腫並非惡性，原因也未明，但大到壓迫到胃、腸等其他器官，醫生評斷必須開刀取出，使用打三個洞的腹腔手術，但再次醒來時卻痛得想升天，聽到對話才知道那顆硬到只能改成開傳統刀...而且我的膽沒了。經過有段時間的恢復期，我肚上十幾公分與兩、三個洞的疤已經不痛了，直至現在要升大四了，只剩下偶爾腹鳴、打噴嚏會抽筋、摸到疤痕處的感覺很不喜歡等症狀。但我在約兩年前開始，過幾個月就會有胃脹氣而痛、甚至發燒的症狀，都是看診所吃了藥兩天內就好了，甚至有兩次還照了胃鏡，發現胃與腸之交界發炎，有點潰瘍、胃小出血等，所以我都一直認為我胃很不好，醫生也只說可能是膽汁不順。到了這次暑假，又脹氣了好幾天，星期五開始發燒，但因為我在外地服務，所以找附近的診所看診，結果這醫生說這很不尋常，發燒可能是之前開刀導致膽管易發炎，而非胃的問題。醫生還馬上開轉診單，要我星期六還發高燒的話就回去那間大醫院檢查。隔天，我高燒不退，還燒到40.3度，快昏厥、快吐的我，爸媽趕緊動員載我急診。抽了血，發炎正常值3我卻13，就照了斷層，得知確實是膽管發炎，當晚住院，凌晨1點醫生急忙出現在我床邊，說明可能是開刀過的膽管有結痂，開過膽囊相關刀的不少有這種狀況，但還是需要照核磁好好檢查...等完核磁共振，剛開完大手術的醫生急忙跑來關切說：「聽起來說是有結石，但我不相信，請等我明天看完報告好好跟你說」我也覺莫名其妙，怎可能有石頭，繼續等待忙碌卻熱心的醫生。次日，醫生告訴我：「囊腫其實肝裡面也有，現在相當腫脹，不斷發炎導致肝裡的膽管出現結石，之前開刀時檢查沒看到有，現在也只能切除一半的肝，會使用微創手術，這樣傷口好得快，....價格的話是手術費10萬內....」我傻眼，忍到醫生走了才噴淚，為什麼這莫名的囊腫可以害我膽沒了，肝也要少一半，肚子上出現長疤痕又好多洞？難過到無法止淚，男友聞訊騎長途衝了過來陪我整晚，讓我情緒緩了很多，雖說幸好現在發現了，切掉就沒事了、只是微創手術而非傳統的賓士型大刀，還可以先出院，等我下週把我負責帶的營隊結束後再回來住院開刀就好...但是，我每一放空就會想起先是膽，再來肝，我的身體內怎麼會因為來路不明的囊腫害成這樣？查了新聞發現有移植60％肝臟的人是除了四、五個洞以外還要10cm傷口才拿得出，難不成我有可能又要承受那種疤痕嗎...(術完剛醒、拆線時的痛真的好痛好痛)而且萬以上的數字，對我家來說很有負擔，這也讓我很難過...現在洗完澡看著有著疤痕的肚子，就會覺得很煩躁，只能每天不停告訴自己，我有愛我的爸媽、愛我的男友不斷的陪伴我照顧我，我只要幾個洞就好，不用開可怕的傳統型........不停催眠自己QQ＊＊＊＊在這邊告訴女孩們，如果常上腹部痛，別忘了"膽"這器官也在那喔！偶爾換個醫生看，可能會不一樣！然後，一定要定期做檢查！有開刀過還是要定期回診！＊＊＊＊謝謝看完我長篇的心情抒發文，8/4就要開刀了，希望我這幾天可以好好教育社區的學生，好好整理思緒，面對這些狀況！然後有認出我的帳號的朋友，忽視拜託XD--之前經歷過拆線的痛所以很怕XD謝謝加油的大家好溫暖><膽結石聽說真的很痛QQ我們學校好像是3萬~不是耶~我是台中人好！你也辛苦了！:)一起加油！！謝謝你QQQ:)我很少喝飲料，也都無糖取向，不吃消夜，算是清淡了，醫生也說過這跟飲食沒關係呢很謝謝大家的加油!抱歉我無一一回覆!真的好溫暖Q__Q我會一一去問的!謝謝~~辛苦r大了祝你身體健健康康喔!!好喔～　說不定這幾年不一樣了！我是直接把一半的肝臟切除>_<醫生也這麼說體質真的很微妙啊~一起加油QQ一切都會過去的Q__Q謝謝持續脹痛要注意喔XD我也不敢太晚睡了!分享我的經歷能讓你加油我也很開心XD好像另一邊的肝臟會長回一點點肉哈哈:)天啊破掉！！！我激烈運動的話會有可能破嗎？Q__Q一起加油祝你早日康復:)沒想到居然爆了~看到大家的加油好暖心!!謝謝各位嗚嗚07/24/201513:01:46好：＿＿：澄清喲謝謝大家><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437668482.A.FD8.html
qqza (QestZN)
WomenTalk
[心情] 想刺青不知道怎麼跟家人開口
Fri Jul 24 00:21:19 2015
各位～晚安啊XD再過幾個月就滿20了，最近一直有個慾望想刺青也不是刺什麼華麗的東西，可能就一個小圖案或是自己的英文名字之類的約五公分以前小時候（？）一直跟爸媽說想穿耳洞想刺青他們都說滿18之後隨便我但真的滿18了發現根本只是在練銷話XD雖然我在別人眼中不算個乖乖牌但我也是聽父母行事的先斬後奏這種事情我不太辦的到嗚嗚，真的不知道該怎麼跟我媽開口QQ以前有半開玩笑說我要刺青他們也是半開玩笑的叫我刺「小良」但也有一次問我老媽她就很兇的回我你覺得你可以嗎？也有想過偷偷刺（我想刺的地方是裸體才看得見的）不過這樣感覺不太好QQ不知道有沒有刺青的女孩可以提供一下心路歷程（跪謝）--我也是這樣想，但我現在的工作能力只有打零工而已（嘆）是有想過所以才刺的，今年開始要動手術了，希望術後人生不一樣不想掀起家庭風暴，看板上有些人連戴牙套都快被趕出家門了...嗯～看來大家很像都自主決定我是想刺在胸部側身旁邊（？）其實看不太到，而且大概只有五公分這樣我家人大概是全天下最不信這套的人了囧><現在只是有一個決心，要經歷過這些問題才會真的去刺，當然會把風險考慮進去再行動的我滿想聽聽大家覺得不要的看法，可能我就因此打退堂鼓，也不用過家人這關了XD是呀，後果自負QQ謝謝你的意見～的確如此，我現階段的確是猶豫不決，也許幾年之後不管三七二十一了我目前是有在做有氧重訓雕塑身材的^^'謝謝你的意見～我是不在乎別人對我的刺青看法（畢竟我想刺的地方路人應該是看不到XD）只是希望尊重家人，畢竟這20年不是我自己養自己的我會再好好想清楚！啊...難道很多工作都會看刺青嗎？我以為只有服務業好的我會試試看的我覺得我八十歲的時候應該不會在意外表了XD是沒有當兵的打算啦XD我的服務業定義就是店員、之類的啦...因為我是唸外語的所以可能會外商公司之類的QQ然後我想刺的地方是胸部旁邊，一個只有男朋友才會看到的地方...基本上有穿衣服就遮得住了（像許瑋甯那樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437668793.A.B44.html
yoyjuice (Gwen)
WomenTalk
[難過] 被小強打到頭
Fri Jul 24 00:26:29 2015
不知道是不是因為這幾天下大雨,就在我打電腦時看到一個黑影從門口走進來.....我發現是大隻的小強後,馬上尖叫呼喚媽媽~~後來牠就跑不見......應該躲在我衣櫥下,後來我神經兮兮的拿好衣服要去洗澡,低頭時,突然有個東西彈到我的頭......=口=乾~~~~~大蟑螂就掉在我椅子上!我馬上跳到床上,因為生平第一次被大蟑螂打到頭,我馬上尖叫放聲大哭!!我到現在都還覺得被彈到的地方,癢癢麻麻的Q口Q我媽說我太誇張,這樣就哭...他說如果你吃東西吃到一半裡面有蟑螂你怎辦?我回說:那我會馬上死掉x_x...好可怕喔QQ我超怕還有同伴...嗚嗚嗚嗚嗚--媽阿我無法想像ㄚㄚㄚㄚ真的超可怕吧!!!被打到的地方就一直癢癢的(心理作用?要是我我又要尖叫+逃跑好勇敢!大隻的真的讓人很崩潰QQ現在不趕關燈睡覺了==你也太誇張上次有一隻飛到我頭上天花板我馬上就發現了！我的意思是我因為過度驚嚇而死的難怪人家說離開過視線的飲料不要喝.........

