https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423457773.A.AF6.html
opaque007 (OPAQUE)
WomenTalk
[問題] 沒給FB
Mon Feb  9 12:56:10 2015
跟一個男生走得滿近的他常常約我出去出去玩,出去吃飯常常聊line,每天道晚安他跟我講了他們家大大小小的事情好像很信任我我覺得他很可愛可是有一點我一直覺得很不舒服因為他從沒說過要加我FB我也在等他看他什麼時候加我其實我有搜尋他的FB他狀態都公開啊也滿多朋友的還滿活躍的一個人可是他從來沒主動說要加FB他其實發生什麼事情都會跟我說我們曖昧大概是這兩個禮拜的事情是因為時間還沒到嗎?明明什麼事情都告訴我卻不加我FB?這心態是?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423458750.A.174.html
cary90844 (西班牙鬥牛士)
WomenTalk
[難過] 請問爸媽吵架時,身為孩子的你們,會勸架嗎
Mon Feb  9 13:12:25 2015
剛剛發生的事情,以下為一段內容敘述----------------------------------------我們家的成員算是每個人脾氣都不錯,只有媽媽是個性比較衝的,當我在國中叛逆時常跟我媽起爭執,也是我爸出來替我媽講話,最後的下場都是我和我媽道歉,因為我爸灌輸給我一個觀念,媽就是長輩尊敬他,無論對錯什麼事就先退一步於是我漸漸長大後發現,爸媽有時的小爭執,其實都是我媽在咄咄逼人,直到剛才又引爆了一次爭吵,--------------------------------------------引爆點:我爸大約退休5年了,家中六位成員都是他一肩扛起,我媽專職家管,講到這我就很佩服我爸,但退休後,媽就常常為了爸時常跑出去外面找朋友而碎碎念,久而久之,雪球越滾越大,因為阿嬤住家裡的,(在兒子裡面我爸是最早退休,可以照顧)剛剛就是因為阿嬤吃完飯在客廳走路消化,但我媽好像口氣不好叫他不要在電視前走來走去,我媽常會酸我爸很好命,吃飽睡睡飽出去玩,但辛苦工作了30年,終於退休有自己的時間出去聊天,應該不為過(我爸也會分擔一些家事)爸聽到了媽對阿嬤說的話就不高興,開始在二樓大吵還吵滿兇的,因為以前我爸都會讓我媽.----------------------------------------------以上是我在房間聽到他們爭吵的大概的大概內容,當下我在房間裡很無助,不知道該怎麼辦,雖然我年紀也不小了,又是男的但我真的不知道我能怎麼化解這種窘境,想去說道理,但我媽又是那種自我意識很強的人--------------------------------------想請問各位你們當下會怎麼處理呢??我在房間裡是滿難過又無助的,畢竟在我家不常發生這種事情,現在心情滿差的,本來剛才要出門捐血遇到爭吵......希望聽聽各位的見解,謝謝!--其實我剛也有萌起一些念頭了解但當下真的好想勸阿嬤生活起居都是正常的,爸也會顧,只是去附近而已,晚上6點前就會回家了...了解但事後感覺好難安撫,好,有機會試試看也只能這樣了...........恩,我知道了,但我嘗試過真的好難,講什麼都會被反駁久了就不想講了，我知道這樣不好反而問題還會在,但她的固執,真的好難去影響她

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423460036.A.B26.html
hoppie (˙_˙)
WomenTalk
[心情] 之前會的軟體摸不熟了好悶
Mon Feb  9 13:33:53 2015
之前對3dmax還蠻上手畫圖出來也很有成就感但一年沒練習了現在要複習都忘了差不多了借圖書館書看也找網路就是不知道問題出在哪雖然說現在max是不太會用到現在都用sketchup比較多所以勤練sk建模蓋好後打光換artlantis軟體一開點半天也不會用自學真的挫折重重..煩悶:(年後要開始上班了sk的軟體應該是必備的老闆看到我之前的3dmax作品才用我剩下不到一個月怎辦..找政府開的職訓課程也要四月底才有根本來不急我知道我需要靜下心慢慢學習但還是亂七八糟..老闆知道我不是本科系的轉換跑道還很順利的面試上可不想到時候讓老闆失望阿雖然說機會是給準備好的人但我現在覺得老天要你上就上誰管你準備好了沒XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423466826.A.825.html
kikikiwi820 (Je t'aime)
WomenTalk
[心情] 一點出國的煩惱
Mon Feb  9 15:27:03 2015
先說一下我的狀況...目前工作快4年,就學貸款40萬預計今年3月前就可以還完一直希望能在還完貸款時讓自己去旅行一個特別又想去的地方or喜歡的地方深度旅行目前去過首爾、關西、關東、香港因為很喜歡日本目前去過三次,今年要去第四次除了前年第一次自己去8天之外,去年兩次和今年的一次都是帶媽媽去玩只要帶媽媽去都要負擔媽媽的旅行費用（食宿機票等等）我的薪水大概3萬初,其實負擔有點大,一次旅行至少要8萬元（大概去8-10天）去年兩次就花15萬多,還要存今年秋天的一次但因為媽媽曾經做過化療,想珍惜能一起去玩的時光所以總是能帶媽媽一起就一起現在的問題是我目前希望還完貸款後的旅遊國家有幾個俄羅斯or土耳其or蘇杭or紐西蘭or日本深度旅行希望旅遊天數至少10天,至多14天（工作可以請假）之前自己去旅行爸爸很不高興回來之後還是不時提起：以後要旅行可以,不要一個人但如果去我目前想去的這些國家,要帶媽媽去就會有更大的金錢負擔（光是機票就很貴了）身邊也沒有可以一起去旅行這麼久的朋友男朋友今年3月要去美國工作了（長期的）他説為什麼我不去找他>"<但我今年4月就要去找他了（住他那裡可以省住宿費）,且我對美國沒有熱愛,有點不想這種“慶祝的旅行”去美國,好像就只是為了找他才去的感覺不一樣＠＠現在完全不知道該怎麼決定可以給我一點意見嗎？謝謝--該不會N大會是旅伴？XD身邊朋友去過都說好玩耶！恩恩～我有想過,就是存錢要存得比較吃力和可能要存比較久且擔心媽媽不想去土耳其之類的地方日本很明顯就是乾淨,所以媽媽很放心（媽媽有潔癖,飲食也很多不吃的,不太吃肉）我也很想自己去看看,但我爸已經提過至少4次：不要自己一個人跑去玩因為我每次旅行都自助,不太喜歡跟團＠＠我爸不可能幫忙出...他很省,從沒帶媽媽去旅行過媽媽這輩子第一次旅行就是去年我帶的很多人跟我說要小心@@謝謝～如果真要去,我會留意如果去日本可能會考慮鐵路旅行媽媽好像蠻喜歡的～看旅遊節目也常常說：好像很有意思其實媽媽自從化療出院後（5年前）身體都很好每天快走一個多小時,一天散步兩～三次,所以去年帶她玩兩次都自助沒什麼問題一個月土耳其～～～好羨慕哦！！！>"<完全可以變成當地人8萬是兩人啦XD一人八萬就太奢侈了交通吃飯住宿機票等等...現在真的是：一人去旅行爸爸不准、兩人去旅行負擔不起原本是想犒賞自己的旅行,變成煩惱,唉...有點想先斬後奏訂機票再說（第一次自己去玩就是這樣）但其實真的也很想帶媽媽去看看日本以外的風景也怕她失望：不想跟媽媽一起去旅行嗎？怎麼沒跟媽媽說要去？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423466907.A.9F7.html
i80216 (Rabbie)
WomenTalk
[灑花] 我是短髮控!!
Mon Feb  9 15:28:24 2015
一直以來都是中長髮就只有上次分手失戀太難過跑去剪了頭髮…我又是個懶惰的女生XD不是放著讓它自生自滅就是綁個韓風低馬尾…猶豫了兩個多月一直在想剪又怕不好看超矛盾的心情徘徊結果就在男友表明『我是短髮控！！』完全給我超大的支持力量把它給剪了！！結果現在自己也變成短髮控惹………大家一起剪短髮吧～～！！！(雖然冬天脖子好冷…)--SentfrommyAndroid--漂亮毛衣是在士林挖到的寶噢～咦？我是化妝師，可以教妳哈哈我天生淺色頭髮，所以這兩張都沒染喔～據朋友說是有點綠(自己也不知道…)可能是人總是羨慕自己沒有的～我好想染深色嗚(敲碗絕對不回頭了!!可惜我的基因只有嘉義市混嘉義縣(誤因為脖子冷嗎哈哈害我剛剛還去估張文綺是誰!!XD眉毛可以等週末嗎～挖嗚!!我到沒有那麼淺啦～大概是這樣…深色但透一點綠(?哈哈對不起我的臉太大了!!是只有年輕人眼鏡行才有賣的NOBEL魔麗喔！顏色我記得是灰色。謝謝～－３－我覺得找到技術好的設計師會帶妳上天堂欸可是我太懶了…長髮都變得不好看了～謝謝我也這麼覺得～五官都變精緻了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423467417.A.BA0.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
[討論] 有女孩一樣很愛秀賢嗎?
Mon Feb  9 15:36:54 2015
如標題,從擁抱太陽的月亮後就深深的迷上了金秀賢~很喜歡他精湛的演技,有內功般的爆發力,也很愛他陽光且靦腆的笑容,大笑時真的會融化人心>////<更愛他謙遜的做人態度,他對於大家的熱愛以及評審的肯定都抱以感恩之心~不知道女孩板友也有很愛秀賢的嗎?最愛他的哪一部作品?秀賢在擁月中的哭戲真的是扣人心弦阿!!也好愛他在星你中的外冷內熱的可愛性格~還要再聊聊這次的粉絲見面會活動,我真的好懊悔太晚知道,沒有當天就在台北的分店買商品,只好請板友幫我代買~目前高雄西子灣還有摸彩券可以換....今天早上也衝去忠孝店要刮刮樂,但我們差2分鐘和第100號失之交臂.....真是令人傷心,只好改天再提早去排隊~是說高雄西子灣店今天的活動是買新品就有摸彩券+刮刮樂,感謝高雄的熱心板友替我刮到了秀賢的簽名馬克杯~~~(好開心阿!!)但更羨慕當場刮出見面會門票的外地粉絲~~真希望摸彩能抽到我!!--那位粉絲真的好幸運,各種羨慕阿!!噓~小聲點,他都還不知道哈哈哈哈今天早上的行動也是秘密任務~B大是摸彩券嗎?祝我和B大都順利抽到!!如果我們都抽到可以相認一起去嗎?到抽獎前一顆心都懸在那~秀賢超可愛&迷人!!他在rm的表現真的好可愛(大心)深情的令人心疼~也超愛這部~我知道有這板喔~今天也有發文^^謝謝提醒~我打太快沒注意到!!這緬甸的笑容也太逗趣了~帥到無懈可擊阿!!我們一起集氣~~~一定要抽到我們阿!!我想和B大相見歡~~~私下的秀賢好像鄰家大男孩,超想看看他本人^^秀賢的魅力真的是相當強大,我媽也很愛^^如果我沒有抽到門票,我也想去接機親眼看看生人這次的活動在高雄真的很吃香耶~超愛他在擁月的表現呢~我也是有先搜過有沒有他的文章~也想找同好^^這部片也是大顯他功力深厚的演技呢~我今天也是請板友將我多購買的冰沙請現場的人喝喔~那大手筆的阿姨有刮到什麼嗎?我也有刮到馬克杯,也覺得很開心~真好奇那位阿姨都刮中些什麼~他笑容宇宙無敵阿~看到有見面會的消息我也嚇到了,好險還來得及買到摸彩券真的超可愛!!不知道有沒有默默刮到入場券~我也好期待我的馬克杯^^秀賢的貓眼電力真的十足阿~希望真的有機會能看看本人(大心)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423468085.A.AB8.html
jinyi (.....)
WomenTalk
[灑花] 從環球影城玩回來了 哈利波特超好玩
Mon Feb  9 15:48:02 2015
上星期到關西玩了七天，雖然第二天就開始有點跛腳，不過還是走完了雖然當天預測是大空，為了節省時間還是買了快速通關，不得不說買的有價值，當經過一般排隊長長的人龍時，真的有種好險我用快速通關的感覺。但也因為冬天淡季，有些設施都在維修中未開放。早上先衝了COOLJAPAN，我想這四項新設施，若是對漫畫、動畫沒興趣的人就可以跳過了其中覺得比較值得的是福音戰士4D(若有看過電影環太平洋4D的大概就是類似的感受)巨人則是拍照用，園區內不少人穿著兵團的披風。下午則直接到哈利波特，一踏進園區整個就如同書中的內容活生生呈現在眼前，好多人圍著霍格華茲圍巾及穿著巫師袍，每家店都想進去繞繞，還有嚐嚐那奶油啤酒的滋味。進到內部後，要先將身上的物品都放到置物櫃，一開始還不明所以，等到真正乘坐禁忌之旅時就知道，東西如果放在身上大概會掉滿地吧，類似雲霄飛車的設施將你甩過來甩過去，還會不時翻轉，轉眼又好像要被催狂魔碰到。難怪從開幕到現在仍吸引許多人潮，連我出來以後都想直接再排一次隊。真的很推薦這項遊樂設施。除了在奈良東大寺被鹿咬以外，印象最深的莫過於環球影城。啊還有在心齋橋遇到壁咚宣傳大隊XD--真的很好玩是在新加坡的嗎?其實我覺得就是有奶泡很甜的黑麥汁汽水用飛快的速度喝掉我當天看到預估最久的是哈利波特，早上要等220分鐘，不過下午玩出來只要等45分鐘真的，不過我們第一項玩蜘蛛人，當時SINGLERIDE也只要等5分鐘欸福音戰士前面的鋪陳我有放空因為太長一段的日文都聽不懂，倒是旁邊日本人一直在喊Asuka我比迪士尼克制，但是看了日本妹圍在某餅乾櫃前，離開時架上只剩一盒巧克力，我就跟著買了排隊真的累，尤其冬天寒風好冷快去吧!!XDD啊本人無膽人對雲霄飛車類敬謝不敏有特殊活動時好像特別好玩以前也是羨慕別人，自己工作有能力之後就決定要對自己好一點了快速通關是要另外買的，分成3、5、7只有express5和7有包含哈利波特，價錢大概就一千多起跳有看過書和電影真的會很讚嘆又翻又轉出來真的有點暈，但很值得禁忌之旅可以算是環球目前最熱門的項目，我們去的時候已經是淡季，但還是有顯示要等220分鐘的時候，沒買快速通關平均等1.5~2小時是正常的，除非是一大早就衝進去。補個城堡圖

