https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445268586.A.F5C.html
love8242746 (justdomyself)
WomenTalk
[難過] 我快死掉了！
Mon Oct 19 23:29:43 2015
大家好，我是一個很容易害羞緊張的人，只要有人在場或是離我很近的時候就會覺得很尷尬、很不自然，臉部表情很僵硬、很不自然，所以從小到大不管是在上課或是出門到街上，只要別人稍微靠近我，我的臉部表情就會很不自然，我因為緊張但要克制住所以會眼睛撐大而且臉部超級僵硬，看起來很兇，所以常常被認為是一個很難相處的人，人際關係從小就很不好，國高中還曾經被霸凌，而且我又對聲音特別敏感，我非常怕吵，只要別人發出一點聲音或是東西的聲音我就會開始擔心他是不是討厭我，想警告我叫我閉嘴，因此我每天的生活總是惶惶不安、不得安寧。我今年剛升大一，現在和室友住在一起，但是早在升大學之前我就非常清楚我這種人不適合和別人同居，因此很想自己住單人套房，但是我爸媽覺得外宿太貴負擔不起，因此讓我住宿，但果然如我所預料的一樣和室友相處的不融洽，因為他們只要發出一點聲音我就覺得很受不了了，而且還有個室友常常講電話到三更半夜（而且她還超級公主的，超多超扯事跡，但這不是我這篇主要討論的主題，所以不多做贅述了==），已經害我失眠好幾個禮拜，還影響到我上課了（早8爬不起來），因此我在前幾天已經換寢了。在換寢之前舍監叫我去問我要換的寢室的作息時間，確定不會像之前的寢室一樣很晚睡，我問了也覺得還可以，但是現在正式入住之後我發覺他們也沒有他們說的那麼早睡和安靜，甚至有比我之前那間還要吵的跡象orz(只是沒有打電話打到半夜的現象)，而且聽歌看影片也直接放出來，加上我又是後來才來的，他們彼此之間都已經混熟了，我現在覺得好無助啊TAT我覺得我不管換到什麼寢，問題都還是存在。因為我根本就沒辦法跟別人在同一個房間居住！！！我現在真的好想自己打工賺錢租外面的單人套房哦！><現在在寢室裡面室友一直放影片又講話聊天，好吵我覺得好痛苦哦！請告訴我現在到底該怎麼辦才好呢！（淚--SentfrommyAndroid--不補推一下撫慰我受傷的心嗎？QQ已經約談了，但行政體系速度太慢，要預約都要很久，而且老師還是有點不知人間疾苦的感覺，我來自中南部的工農家庭，但我覺得老師在言談中總會透露出瞧不起鄉下人、窮人的感覺，而且又是學校的老師，因此還是有點放不開，我只有在打張老師或是生命線的時候才能全無保留的說出來，學校方面的幫助我覺得一半一半、多少有點用吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445270330.A.8BA.html
lulu1993 (雨楓)
WomenTalk
[討論] 沒有勞退，應該每個月存多少才能60歲退休
Mon Oct 19 23:58:39 2015
我今年大五（技術性延畢，因為想多修一些教程的課，還有擔任課程助教）從高三下學測申請上就開始家教，還有小補習班零星上台經驗（檢討考卷、輔導等），從大一下開始成為授課老師（跑班，非正職）至今教學也四年多了目前的收入大約是一個月六萬出頭並沒有轉行的規劃但因為是家教＆跑課老師，所以補習班不會幫忙保勞健保另一方面我自己也不是很信任勞退...所以也沒有想自己去找公會保傾向於自己存錢（我物慾蠻低的，只要有目標就蠻容易存到錢;但沒有特別規劃就容易不小心花掉）我男友現在在當兵，他大四時候家教大概一個月三萬上下（因為現在當兵所以有些case轉讓給朋友，但因為家長滿意，還蠻愛介紹case，基本上他退伍後即使沒有找其他工作應該也不用擔心）我們一起租一間11000/m的套房，再加上電費一個月應該不會超過12000頂多加上偶爾添購一些生活用品，可能三個月花一次一兩千塊（？）=一個月大概七八百吃東西的部分比較不好算，臺北物價很高，然後我飲食習慣比較清淡，想吃不要太重鹹的往往都比較貴一點，假設週間平均一天花300在吃的上面，（共1500）週末會吃個一兩餐比較好的，可能兩天加起來就1000，所以一週的餐食費是2500衣服基本上一年大概買兩三次，每次大概一千多。算一年3600/12=300一個月基本開銷是是食10000+衣300+住12800+行1000+育樂1500=25600（不過這是很精算，也就是都沒啥娛樂的情況也就是兩萬五左右，然後一個月，我跟男友加起來大概可以賺到將近十萬但我會希望我能夠在六十歲（前）退休，然後到處遊山玩水，而且也希望以後可以買房子...（吃外面好不健康ＱＱ但是租屋不能開伙）最理想當然是三四十歲就可以買房，不過現在房價動輒幾千萬，買完應該就沒錢了（我們家大概中產階級當中的中下，爸媽沒有留任何存款給我，從小叔叔阿姨給的紅包我媽都直接拿去回包給他們小孩，所以我們只會拿到爸媽合包的跟阿罵給的幾千塊，從小存到現在也只有大概二十萬，自己大一以來打工家教幾年存的也只有二十幾萬我男友家也不有錢，他爸有幫他存定存也大概五十萬所以我們基本上沒啥資本，離買房應該是蠻遙遠（而且我想住在市中心，交通比較方便）（我恨通勤）最近在估算，如果我希望六十歲前退休跟男友到處遊山玩水到底我（們）一個月應該存多少呢？還有我們這樣的情況到底有沒有可能買房子ＱＱ？（三四十歲買是奢望啦，但還是希望至少五六十歲可以有自己房子，不想要一輩子住在小小的頂加ＱＱ而且早點買房應該可以減少伙食費吧？）但...我實在太久沒接觸數學ＱＱ（敝人教英文）對房地產也沒什麼研究...不是很有概念懇請各位大神指點非常謝謝各位看完我冗長的文章跟問題><---補充，沒有生小孩打算～然後因交通考量希望住在台北市市中心，大安信義中正交通是很重要的考量:)--這是啥米意酥><??我想...不能到六十歲還在教書吧嗚嗚不管家教或補習班都覺得畫面很怪XD而且會希望到處旅行，多體驗生活、多認識不同文化所以希望在退休之前存多點錢，才能實現這個理想><但不知道該存多少><現在一個月大概存兩三萬（其他都不知道跑去哪裡..x不小心就一直吃微微高級的餐廳去...沒那麼多啦><而且我也是今年才突破六萬的去年才大概四五萬～男友現在當兵，所以這一年收入也比較少應該是從明年開始可以存比較多（PS我現在22）咦，正式教師遠低於我的薪資耶而且我是因為有一些理想抱負想實現才走教育我覺得當學校老師太多無奈...能做的很有限嗚嗚我想住在台北市市中心（大安中正信義），因為我高中大學通勤到快崩潰（我家是台北市的邊疆地帶，到很多地方都要一小時，現在的家教跟補習班也大多集中在市中心，所以住在台北市中心，不論對於通車時間、精神體力消耗較少等等，都會是很重要的考量）只是這些地方的房子都好貴ＱＱ目前是這樣覺得，我相信教得好，家長會認同＆介紹我會再仔細思考！謝謝你（雖然我還是偏好古亭一帶ＸＤ）現在一直打房但是台北房價好像都沒變少...路上看到房屋業的廣告都四位數ＱＱＱ沒有此規劃～但未來有點想要收養小孩哈哈（我很怕難產，所以有溝通好不生小孩）不用很大，也可以不用有電梯（但最多接受爬到五樓ＸＤ）我們現在是租在師大附近，公車多，走到捷運也不會太遠，到所有家教/補習班都半小時內甚至有可以走路到的XD我最在乎的點大概就是交通方便但安靜（巷子內）對，是比較辛苦，但我很能吃苦，我男友也算是能吃苦的人我寧願年輕的時候辛苦些，老了以後才不會後悔另一方面也因為不管怎樣都會辛苦，我更在乎住在我覺得舒適安寧方便的地方～沒有打算生，頂多視情況（能力時間等等）收養，不過一旦收養會希望給他好的環境最多六十歲吧...這個行業可能五十幾體力就很負擔了><小時候媽媽有幫我保險！買不起的話寧願租，我一定要住這裡><哎，生病的確很恐怖，原本沒考慮到...職業目前我覺得是穩定的，因為我還蠻常接到case要一直推掉或轉讓。只是上升幅度可能比較有限就是了。的確沒打算生小孩，車子就是看情況能力，畢竟現在交通也很方便，不一定要開車不一定要出國啦也可以在台灣玩透透（雖然還是很想出國嗚嗚嗚）跟我的認知差不多，所以才想說要及早做財務規劃！:)你說的沒錯，我應該要再存一些應變基金（筆記）嗯嗯文中有提到主要是我不信任政府所以偏好自己存我是還沒有看房啦哈哈今年九月才開始租現在的房子的雖然去除公設跟獨立衛浴才六坪，不過目前住起來我覺得還ＯＫ哎...我想也是不一定要買房啦......租也可以....只是希望而已.....好吧，如果只能擇一我會選擇遊山玩水XD不然就是退休後住他家啦（他是宜蘭人，有自有房屋）但退休前還是希望住在台北市中心嗯嗯我有心理準備可能不能買房如果大家都這樣想，難怪台灣的教育...我現在也是這樣想我相信男友還有成長空間我也還有些微的成長空間好的謝謝！我之前就是想說先努力存，但我發現沒有目標很容易不小心就吃大餐花掉所以現在偏好先算出一個要存錢的金額當作目標><我沒有一定要買房啦，只是希望可以住在能開伙的地方哈哈另一方面沒房子就是一直付房租但沒累積資產啊><嗯嗯我會再審慎考慮，謝謝！如果太貴當然就不買了哈哈但還是希望先設定目標><哎...我已經讓爸媽拉拔我念到大學不想再花他們錢我的確很樂觀ＸＤ有在補習班工作一邊觀察老闆們是怎麼樣處理各種事情自己也是因為有些理念所以未來會想自己開啦哈哈不結婚也可以長久生活啊目前我們很努力在經營這段感情了解，謝謝你！我們的確不需要很大的空間！哈哈交通方便離我上班不要太遠就好><希望先設定目標，不然很容易不小心把錢花掉><呃恩～其實我認識蠻多專職家教，一個人一個月就大概八九萬了耶恩沒錯啦，當然有一小部分是希望有自己的資產沒錯買房的確不是必要，只是一個小小的期待而已但退休後能夠不需要擔心金錢，是我比較在乎的～而這樣還是要先算好每個月存多少～其實我只是很容易焦慮而已XD我至少會撐到三十歲啦，這是我的人生的夢想我覺得少子化是會篩掉不適任的人欸但我自己蠻認真在經營這塊！也有在自編教材呦～你說的我會好好考慮，至於三十幾歲是否還有家教？我覺得如果教得好不缺人介紹家教到三四十歲的人的確很少，但也不是沒有另外我也有在補習班跑班啦...我現在就租在市中心，一個月11000，電費一個月5度夏天6度然後我九月（夏天）110度然後月租已經包含水、公電、網路、電視第四台、免費洗衣機的確有此規劃，不過目前還沒有足夠資金我以為有健保就夠了（？）有看到那篇～但我認識的專職家教薪資都比我目前還高欸...（他們大多也接近三十歲）真假哈哈求認識XD嗚嗚一年要60萬喔！！看起來好可怕！！我可以不常出國多在國內玩啦...出國當背包客住青年旅社好像其實也可以蠻省的><了解，我再研究看看！喔，其實有沒有成為老公，影響不大吧！我現在就賺得比他多啊，遊山玩水沒有他我也可以一個人遊～況且我本來就不覺得結婚算什麼兩個人互相扶持比較重要，然後我們現在很珍惜彼此他不是花心大帥哥，不富不帥，只有高而已，個性又善良我不覺得他會背叛我。你好悲觀喔...QQ我上面有說阿～想要有個目標，不然是連錢都存不到ＱＱ我看不太懂欸，有學生身份基本上還不用國保喔然後我的健保是掛在市公所底下。我不想要辛苦打拼大半輩子結果五六十歲發現沒存到錢ＱＱ現在去玩的話會很焦慮嗚嗚退休以後可以放心地玩～謝謝你！咦，我不知道><不過我真的沒有考慮學校老師好吧...租房也是可以啦ＱＱ我會再想想好怕賠錢嗚嗚原來如此！我不曉得哈哈，會再去研究研究所以要時時更新教材跟觀念啊ˊˇˋ會請家教的頂層市場我覺得還是會存在願聞其詳><我還沒研究ＱＱ我不太懂為什麼要假設自己會失敗？而且我是因為充滿熱情才做這行本來就不是為了賺大錢。只是希望我熱愛的夢想的工作可以養活自己＋支撐沒有工作以後的生活我覺得在設定存錢的目標的時候，當然是要先假設「該存的」金額大一點，才不會花掉啊基本上我一個月開銷精省之下，按照現在過活方式，是可以只花兩萬多也沒有負債，是不需要擔心餓死。但是我就是想先計算一個高一點的金額當作我的存錢目標，即使最後沒存到那麼多，還是至少有存到，而不會因為毫無目標而亂花錢。我上面也提到錢不夠不一定要買房，只是希望可以遊山玩水，也不一定要出國在國內玩、或是出國住青年旅社，也都ＯＫ很多不花錢的休閒方式。我選擇什麼職涯，說真的跟樂不樂觀沒關係台灣哪個產業很樂觀的？有沒有熱情、做他的時候開不開心比較重要吧！我是蠻用心的啦！有在自編教材，然後也都把教學（工作）擺在個人事情之前我會再審慎考慮是否加入勞保的！謝謝！怎麼達到其實不是大問題，因為我個人可以過得很節省（我到現在還在穿國中的衣服XD）重點是原本沒設定好每個月的目標，所以明明賺得不少卻沒存到多少ＱＱ了解，因為還沒畢業，所以還不清楚，會再去研究，謝謝提醒呦！不會啦，謝謝你提醒我在存錢的時候要增加緊急備用金，原本沒有想到這個！哇！這太可怕，我應該會找好接班人...了解...這幾年環境超混亂，很難觀察嗚嗚是有想自己開，不過還在存錢當中啦！嘿嘿為什麼？是因為公司會幫忙負擔一部分嗎？？為什麼尤其是女生呢？？還好啦><還有很多在學習的地方，我的能力跟薪資離我心目中厲害的老師還有一段距離我也不知道為啥大家那麼悲觀ＱＱ然後我好想投資又好害怕賠錢ＱＱ不確定你說的生活開支是什麼耶？我大學以後就都經濟獨立了，沒跟家裡拿錢（除了大學期間宿舍費用家裡幫忙負擔以外）現在多了自己負擔租房費用跟買一些生活用品，但目前都還過得可以（只是幾乎沒出去玩，頂多偶爾看電影，可能一年看個兩三部，然後假日吃吃好料）至於孝親部分，我爸媽有退休金跟存款跟保險，基本上不太需要擔心他們也不想造成我們太大的負擔，所以在這方面我應該不會有過多的支出吃喝部分就是可以自己彈性調整的部分，我覺得目前太多錢花在這邊因此想訂立目標節省一點><（浪漫少女太愛去咖啡廳或吃義大利麵哈哈）咦，現在學校老師的福利應該少很多了吧...好像也沒18%了？然後你有說到點，其實我就是想設定存錢目標XD有沒買房不是重點XD看來真的要好好研究投資了...的確...六到八萬現在覺得多，以後可能會覺得少....我會繼續努力提升自己能力跟薪資的！！我現在好像體力就不是很好XDQQQQQQQQQQQQQQQ原來如此！我母親有幫我保醫療險！小學時候就保了～媽媽是說等我畢業再開始自己繳不過也因為好像剩下不多年，所以這部分負擔應該不大（？）孝親費用之後跟姊姊一起分擔的話應該還好現在在當助教所以學校有有勞保，不過也只有這一年，不是很清楚明年畢業後是怎樣計算...我可以接受不是新屋！（只要不要鬧鬼就好哈哈）謝謝你！！！我目前也是偏好公寓～～那可能因為我現在在的補習班走全科路線，然後家教是教高中生為主所以看到情形讓我很樂觀XDDDD真假ＱＱ！我不知道（筆記）我怕吵所以不考慮大馬路（偏好靠近大馬路的小巷弄）電梯大樓超貴所以我暫時也沒有考慮（除非我中頭彩哈哈）謝謝你的分享！我的確是考慮小巷子公寓！（不過還要考慮安全問題，像是防火設備、逃生路線等等，感覺老公寓好像比較容易電線走火或是火災＠＠）其實我覺得少子化帶來的趨勢就是要精緻化小班教學啊，學費變高對於重視教育的族群來說影響不大嗯嗯是分開存，花費基本上是接近AA（各付各或是互相請、輪流負擔之類的）這個上面回答過就不再回答囉！靠近捷運的都很貴，通勤搭公車比較不穩定，塞車什麼的時間差很大超級感謝你的分享！！！真的！我現在的補習班就是專收私立中小學的學生我自己家教學生的家長社經地位也都不錯，或是住在台北市精華地段上面回答過不再重複回答XD我媽是公立國中老師（非主科），有兼行政（已退休）;我爸是公立高職老師，有兼行政但我媽經常喊窮，而且表明無力負擔出國學費（我原本十分嚮往留學）（我媽從不告訴我們他們實際上的收入;，不過基本上我們家蠻節儉的我媽觀念大概是他們賺的他們自己花，然後也盡量不麻煩到我們。）另外我之前聽到的公立學校鐘點行情是，小學360/H，中學450/H，代課才260/H如有錯誤還請糾正><嗚嗚謝謝你～（握手）嗯嗯我是工作狂XD信念是「該奮鬥的年紀，不要選擇了安逸」不管做啥工作都會全力以赴想做到頂尖，所以...生活品質不追求頂尖，只要中等不差即可我比較在乎老年不工作以後可以安心生活謝謝你！我也是這樣想:)哈哈我的確沒想到年齡限制，不過還是有很多背包客棧跟民宿～我男友跟我工作一樣不需要擔心家庭時間不同啊＠＠然後收養的話一定是看時間能力允許才會這麼做：）可能碩畢薪資比較高？我母親跟我都是大學畢業,so...謝謝！我也是想這樣做～～是喔...不過我們家是真的蠻節省的，我小學穿過的鞋子大概只有兩雙還三雙吧！我媽帶我們買鞋子都會裝鞋墊然後還略大，穿一穿腳長大變剛好，再長大鞋子太小就把鞋墊拿掉繼續穿...然後我很矮，所以衣服都穿我姐舊的，每年只有新年會買一兩件新衣，第一支手機是我爸用完我媽用、我媽用完我姐用，最後再給我的從小也沒有零用錢，需要文具或教科書時媽媽會幫忙買，沒有其他太多娛樂花費然後房子是他們結婚兩年左右貸款買的，我也不清楚花幾年還款不過應該沒有房租壓力...而且我們家是住在當時沒有捷運的內湖，當時還很便宜所以...我真的覺得我們家蠻窮的ＱＱ（當然也可能跟我上面提到我媽的觀念有關他希望退休以後不要造成我跟姊姊的負擔，所以自己存了能安然生活的錢，就不夠花太多在我們身上做其他的投資了。他連安養院的錢都存好了）嗯嗯因為我媽希望不要麻煩到我跟姊姊，所以他的退休生活都已經根據他的退休金規劃好囉！基本上他也需要有自己的緊急備用基金、安養基金等等所以我們不會在孝親費上花太多，而他也不會留什麼錢給我們他賺的是他賺的。你應該不是家長吧？出得起香蕉自然只請得起猴子，如果我很在意小孩的教育，我寧願付高額給有經驗的好老師而不是用低薪聘僱沒有經驗、只是打工的菜鳥同意謝謝忠告！我的身體的確不是很好，應該要好好調理才是喔喔因為我租獨立套房，沒有廚房啦><然後因為我最在意的是交通，又想省錢，希望不要超過一萬太多，又要在這精華地段，所以租了頂加你以為是什麼版＠＠？專職家教很多呦！樓下shemie大大已經回覆我就不多贅述了:)好，先衝刺這幾年，三十以後會慢慢騰出一些時間來讓自己休閒的！（但我真的很容易焦慮><又是工作狂><所以很難現在就放心花太多時間去玩樂）一年存一桶！感覺是很棒的目標！謝謝你！不過我習慣從遠方想回來先想想自己退休後要什麼樣的日子，決定自己長期中期短期應該如何朝那個方向前進我有看過那篇，不過那好像是因為他的薪資沒有成長（而且他內文有提到他懶懶的＠＠）我認識專職家教幾乎都比我高我是因為大學修很多課，又擔任社團幹部因此之前還稱不上是專職接下來才近乎是專職我大三大四的時候也才四萬多而已，破六萬大概是八月開始啦我也好希望><謝謝你ＱＱ呵呵，品質跟外表，兜幾？是喔><因為台北我覺得不難吃不油膩的常常兩百多加一成就三百多了ＱＱ不過說到下廚...也是要先學煮飯啦哈哈哈其實也沒有，我媽師大畢業就考上正式老師了，但他也申請到軍公教的貸款那時候規定要滿三年才可以貸，但我爸媽工作兩年就買房了（省吃儉用），無法申請至於為何急著買房？因為我外婆家的房子被我舅舅亂投資欠一屁股債拿去換賭債了所以我媽求學階段都要借住親戚家，啊結婚懷孕要生我姐，還是要有自己家比較好其實飛哥也五十了哈哈其實我之前在別的補習班，主任一直拜託我接case只是因為我家教薪資比較高（兩倍），所以都推掉，即使未來我家教減少了，再去接，也不怕餓死。前面講過囉！是分開存，只是計劃當然要把彼此一起規劃在未來藍圖中啊如果曾經氣胸發作呼吸困難搭過救護車算不算XD好啦的確是沒有什麼欠債被討債的大風浪其實是有被延攬...不只一次XD不只一間XD不過我現在實力應該還不夠到上台教大班短期內無此打算啦目前先專注耕耘提升自己的實力比較重要只是希望先存錢不要亂花=)看是什麼等級的補習班:P我待過鐘點比家教還低的壓榨人補習班，也待過鐘點比家教高一些的補習班家教前版主好像就超過40了耶我高中數學老師之前看我在fb分享家教case（朋友找我但我無法接）還拜託我幫忙介紹＠＠然後我朋友跟家長也都覺得蠻心動的，因為真的注重教學品質的話，在意的絕對不是年齡而是經驗跟成效咦！我七月才得氣胸住院，除了開刀沒有健保給付，病房有欸！千萬嚇死我了XDDDD我沒一定要買房，如果買不起市中心，目前是寧願繼續租這邊（我現在就住在市中心啊XD）租屋的話有喔！我現在就住這裡^^真的！！不能認同你更多！！我覺得老年的體力跟現在搞不好不會差太多哈哈公務員自己開是違法的喔！！你怎知道我沒規劃進修呢？？？我延畢就是因為想修教程的課啊然後也有買書充實自己、旁聽一些課程，還有多認識家教同行，互相請益啊原來如此！幸好還有民宿XD謝謝你的建議！！！我不當學校老師有很多理由一言難盡。我也印象小時候偷看到一個薪資單好像才四五萬而已，不知道說七萬的到底...?這個問題也不是只有家教行業需要面對..shemie大大你好你是我的偶像=////=有心理準備嗯嗯七月得氣胸的時候有很深的體悟^^不過反正他的錢是他的，本來就不會是我的。謝謝你！！！嗚嗚嗚獲得偶像大大的留言覺得很想灑花XD沒錯，這點我也有點擔心，所以接下來有規劃要開始培養慢跑的習慣:)真的有點不懂ＸＤ我只是想問一個月應該存多少...痾，中產當中的中下中產也有比較有錢跟沒那麼有錢的呀我知道我不是最底層的那群只是也沒多有錢感謝提醒！我會研究研究如何調理身體！（應該從早睡開始XDD）其實我租了才發現是頂加（抱頭）我很清醒呦我一開始就說不一定要買只是奢望～買不起用租的也ＯＫ但我一定要住市中心覺得投資理財好難嗚嗚怎樣才算出社會呢？雖然我還在念書，但也在補教業打滾了四年了...這是我的家鄉，我想住在這裡，不行嗎？然後市中心的日式街道矮房很有氣氛、空氣也很好，交通又方便，所以想永遠住這裡你是不是從來沒交過男女友？？好悲憤喔哈哈這不需要你操心謝謝應該沒那麼多喔我媽沒碩士學位我也沒有我也很好奇...很多人好像都沒看完...謝謝><我之前也在基金會做過無薪實習，真的很辛苦！加油！謝謝！我不太想活到100歲耶哈哈85就差不多了，到時也開始失智、生病了吧可能會請醫院安寧死亡之類的～然後爸媽的錢是他們養老用，跟我無關。謝謝你詳盡的解說！讓我總算比較了解！！心智年齡跟實際年齡不一定相仿呦讓一個人成熟的，不是年歲，而是經歷。樓上請先爬完再砲謝謝10/2021:43呼呼一回家留言變這麼多終於回完了...請你不要曲解好嗎？推文說「為何不考正式教師有月退比較輕鬆」我回答說「咦，正式教師薪資比較低耶而且我是因為有一些理想抱負想實現才走教育我覺得學校老師太多無奈...能做的很有限」到底哪一點是為了錢而且後面東西才是重點好嗎？不好意思，是從上個月開始月入六萬，因為本來就是要討論未來一個月存多少，所以沒交代清楚我大二大三的時候一個月只有兩萬呦！大三確定要走這條路以後，加上過去的累積開始有成果所以大四開始變成四萬，一直到今年暑假都才四萬，甚至因為七月得氣胸一整個月沒收入從八月開始陸續有人從網路上找到我請我家教、還有家長介紹、男友學生家長介紹所以暴增到六萬我記得以前有看過，我差不多是最低收入階層...只是未來不會是而已謝謝你這麼關心我的收入討論一個月應該存多少啊，從頭到尾都討論這個點ˊˇˋ完全沒有擔心家裡不留給我！因為早有預期！而且我習慣凡事靠自己～所以才會上來問大家覺得一個月應該存多少～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445270682.A.6C6.html
heineken0219 (小妮)
WomenTalk
[心情] 隔壁鄰居行徑誇張至極
Tue Oct 20 00:04:39 2015
事情是這樣的，今天在聽姊姊再說隔壁鄰居的行徑讓我感覺到無比到誇張。我們家是一整棟跟別人連起來共有三間，後面有防火巷。原本隔壁住的是叔叔會來他搬走改換同村的阿婆買下，那棟只住阿婆跟她先生大約年紀在70-80歲吧(目測）已經搬來好幾年誇張的事件如下1.因為我們家是做生意都有一籃的蛋，有好幾次阿婆趁著我們不注意或是不在家，從後門進來帶著她的鍋子裝蛋，有幾次被家人目擊他就說，哦～我來這裡裝蛋你看多少錢我跟你買2.我們家有廚餘桶小的，好幾次阿婆又溜進來又被家人發現。他就說妳們家要倒廚餘就順便幫我倒，當然家人有說不要但他還是硬要打開倒下去，連我家的飯菜也不放過好幾次偷溜進來裝飯裝菜回家吃(被抓到也說要裝給先生吃的3.家裡有一檯脫水機壞了搬到樓下去，想說先放在外面明天爸爸要載去修理。隔天姐姐發現奇怪阿婆怎麼跟她先生車上載這一台修好的脫水機，想說奇怪那顏色外觀怎麼好像...結果回頭看他搬下來的脫水機怎麼不見了，馬上去問爸爸。爸爸就跟他說剛剛外勞有說她一早就把它搬走了，接下來有過去問怎麼這樣之類，他們就說我以為你不要丟在那我就撿走了(然後就上演她先生破口大罵阿婆）我們也就算了，那檯目前也都在他家外面正常使用4.我們家有三隻狗，有天姐姐買了一個類似地毯還是踏墊要讓狗狗睡覺用的，隔天就聽到幫傭說隔壁阿婆本來要把它拿走，幫傭就跟他說那是小姐買來要給小狗的，重點是那個踏墊他是放在我家門前他跑來我家拿說我看那新新的妳們放外面就是不要的，就後這他就沒拿走有太多太多我聽了都覺得誇張的事情，現在後門有用個鎖事情有比較少發生，或許我們沒看到而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445272748.A.7BB.html
bestshe (棒棒她)
WomenTalk
[討論] 馬英九和朱立倫
Tue Oct 20 00:39:05 2015
剛剛跟家人討論到底這兩個人誰比較可惡雖然朱立倫被戲稱馬2.0馬英九就是無能國家空轉七年多景氣跟就業環境苦哈哈已經是既定事實了不過朱立倫已經偏向惡毒了為了自己的政治算計棄自己的選民不顧N度的"做好做滿"影片就先不提了還帶職參選不知道大家怎麼看(我認為馬無能，但不代表德行好。說朱惡毒，也不代表他真的有能力。哈哈好複雜)PS覺得太神奇了，竟然想花時間打這一篇--我覺得馬比較會騙但目前黔驢技窮XDDD朱現在臉正燙但是厲害人物不是會被隨意擺布的類型(對比馬)所以這種人出頭很恐怖啊但是他還是鬥不倒王耶XDDDDDDDD結果來說的確是無能

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445273113.A.5B4.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
[討論]  Re: [討論] 為什麼要讓小孩當美國人?
Tue Oct 20 00:45:10 2015
如果有能力，給自己小孩多拿個國籍沒有不好，跟愛不愛國沒有關係，況且，愛國並不能當飯吃。多一條選擇就是多一條退路。很多人很好笑，抨擊他們使用健保，笑了，繳保費用健保本來就是天經地義，如果不滿就去修法，沒有能力修法，這就是是合法的行為，無須受到踏閥。今天如果開戰了（不過不太可能），相信有路逃的一定逃，誰要為非親非故的人作戰啊？別鬧了。其實拿外國籍跟吃飯喝水一樣，沒有代表了不起，不過個人選擇罷了。只不過，就是很多紅眼症的，扯到愛國去，說穿了，就是吃不到葡萄說葡萄酸而已。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

