https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438683345.A.593.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[問題] 住台北市一個月的房租是多少?
Tue Aug  4 18:15:41 2015
我目前是住新北市的家裡跟父母同住但我想自己搬出來住我看過591的租屋網上面的好一點的房子要10,000以上住到真的讓人滿意的要12,000以上如果差一點的房子可能家徒四壁又只有3-5坪就是8000以上想問看看女孩子們如果住台北市房租的費用大約多少?如果以一般的角度來看基本型不醜陋不太小的大概要多少?要住捷運站附近多少?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438683661.A.503.html
Owusu (123)
WomenTalk
[問題] 好看動畫片
Tue Aug  4 18:20:58 2015
之前去電影院看冰雪奇緣無敵破壞王後來在家裡看了捍衛聯盟古魯家族大英雄天團馴龍高手1,2發覺其實動畫比大多數的真人電影好看不過也比較容易被忽略想找人去電影院看動畫片會被說浪費所以想問問版友有什麼推薦的動畫片PS.年代久遠一點的玩具總動員史瑞克大多看過了PS2.PO在這是因為PO在電影版竟然被刪文....--可是精華區好看不好看都放在一起阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438685347.A.3A7.html
cindyhung (cindy)
WomenTalk
你的信任我擔不起
Tue Aug  4 18:49:05 2015
剛剛有人把我的文章改了標題轉到八卦版然後斷章取義我PO文的本意只是想要分享這段不太好的經驗希望不要再有其他的受害者請不要沒有經過我的同意就任意轉發=================================沒想到首次發文會是這樣的開始這是我這大概半年來遇到的故事想要分享一下非常長...謝謝耐心看完的人我是一個大三即將升大四的學生，本身並非設計科系但是因為有自學PS跟Ai所以有時候會和朋友在網路上分享我們的作品大三下剛開始有個不太熟的學妹說有朋友需要會畫電繪的人於是我認識了這個人就簡稱他為B吧B告訴我他想要做一個論壇，讓年輕人都可以在那裡好好的討論時事議題（但是後來我自己發現，B其實是洪秀柱的網路宣傳人員）他問我我的價格我說1、不含背景2、不超過兩個角色3、讓我們自由創作，這樣一張500我問B要不要簽合約，B馬上說不用接下來就是真正的故事開始了，以下有些內容擷取我之前在SOHO版問的內容...................................................1.剛開始還好，後來B開始會晚上8點臨時說需要我們畫畫然後要當天完成我們要求急件要1000B表示他沒有這麼多錢，他是一個想要幫助年輕人實現夢想的人之後急件就變成了800剛開始不知道為什麼這麼急，因為我都還沒有看到架設好的網站後來B說洪秀柱有贊助論壇，有些畫是要放在洪的粉專上剛開始我都相信，現在才知道，其實論壇不是重點，放在洪秀柱粉專才是主要的2.有一天B打電話來說要做小辣椒貼圖，要趕快畫草稿給他，本來說簡單的線稿後來請我們上色，完成後我和B討論著作權的問題B說著作權要歸柱柱姐工作坊之後相關產品都會找我們做當時我傻傻的就說噢好但是後來越想越不對著作權應該要買斷才對啊要不然直接歸他們，就算以後他們不找我們也沒辦法啊於是我又再去找B說我的想法B跟我談了很久之後說他之前講的都是舉例反正最後貼圖也因為他說有政治獻金的問題無疾而終3、B一直修改我們的圖，就算已經有先畫過草稿給他看，有幾次都還修改過三次以上我最後很不開心，就跟B表示修改太多次也要以急件計算B說因為有很多中年人都在看他們的平台，中年人對圖像理解的能力沒有年輕人這麼好因此要辛苦我們一點。還說：B我都只是想要讓年輕人有個平台，如果你去外面打工，老闆當天給你工作，你也還是要完成阿，沒有辦法以太趕當作藉口要求加錢吧？而且一張畫500元也不是說很便宜4、有ㄧ次我們的畫在洪秀柱粉專PO出後，有看到的人問我們說：這是洪秀柱他們團隊委託你們畫的嗎？我當下問了B說我們是委託關係嗎？B說我們之間是僱傭關係，所以其實本來沒有要讓我們在畫上簽名但是因為B覺得要給我們年輕人一個平台，所以讓我們在畫上簽名（後來有很多人跟我說這根本不是雇傭關係)5、我們學長發現我們在幫洪秀柱畫畫，在某次圖被PO出後，他去下面留言說我們畫的不錯他們粉絲專頁回覆給學長說「對啊！柱柱姐表示：她們是我可愛的小志工」我看到了真的是很傻眼我到底什麼時候說要當志工了啊？？後來有記者說要採訪我們，我也拒絕了，記者跟我說：聽說你們是他們網路部同仁的學生我真的是再次傻眼6、經過了這麼多事，我決定要終止合作，很多人都說早就應該要終止了為什麼還不？其實我一直都知道早就該結束了但是因為我在台北唸書，我沒有生活費，一切都是自己打工賺來的，當初B這樣常常趕稿我便把家教數目降到最低，本來一週要五天，我降到了一天這樣子我比較應付的來如果我直接就說不做了，我下個月的生活費怎麼辦，所以我一直都很掙扎7、最後我還是決定要終止合作，大不了再去找家教嘛於是我告訴B說我要終止合作我內容提到圖內容跟之前談的不一樣我們並不是雇傭關係他不可以隨意用我的圖B說不需要彼此委屈所以願意補錢給我然後之後的畫願意以我覺得合理的方式進行他一直叫我算給他等我真的算好給他後他已讀不回我一個禮拜後來他說就按照我的意思B:但是我要跟你說...未來你的客戶若有專業的要求可能不會這麼好說話喔他表示溝通會有落差其實是雙方的問題但是他想說我是學生不要讓我覺得委屈我：當初根本沒有講清楚，我當初也有問你要不要簽合約B:對我來說，那是因為我信任你我：但是我當初根本就不認識你B:那是因為我信任學妹（介紹B給我的人）我跟學妹認識只是因為我以前是帶新訓的學姊你信任學妹到底關我什麼事啊？？？最後...後來B說完成結帳後再補差額給我目前已過差不多兩週了可能結帳要結很久就像貼圖的錢要釐清很久一樣這件事一直放在心上很久覺得很難受，到底為什麼自己會遇到這麼多事身邊的朋友鼓勵我可以來PTT發文也讓之後可能被找去畫的人有些心理準備這一次我真鐵了心了不管怎樣不會再幫他畫了你說你信任我但是我真的不知道怎麼去信任你謝謝有人看完這個超長的故事！手機排版不佳請見諒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438685362.A.9C6.html
Hollowness (花間一壺酒)
WomenTalk
[問題] 孤狗信箱ID+FB出現噁心的東西
Tue Aug  4 18:49:19 2015
如題好像有點難以理解直接上圖有天半夜睡不著無聊Google自己的「信箱IDFacebook」結果莫名出現圖案下方噁心的表情符號最讓人覺得雞皮疙瘩如同看到空手指圖或密集恐懼圖案的是它那密密麻麻跨越不同連結選項的長手！！！！到底為什麼可以跨越不同選項？？！！而且滑動頁面它的手還會增減忽短忽長超噁！！！！今天凌晨無聊睡不著再孤狗不過這次孤狗的是「信箱IDFB」又出現了啊啊啊啊啊啊每次看都很不舒服雞皮疙瘩掉滿地（但又很想研究它是啥就一直看）有人知道這是什麼嗎？QAQ--可是它出現的很突兀啊完全不是原本該有的長長的手還可以跨越不同連結不覺得很詭異嗎？原來是語系問題噢？！我覺得很噁心欸ˊˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438685453.A.D3D.html
chungrew (work hard, play hard)
WomenTalk
Re: [閒聊] 日本民族性算保守嗎?
Tue Aug  4 18:50:49 2015
我的家族三代都有留學日本的經歷祖父、爸媽、姊姊和我爸媽在日本留學，在東京大學拿到博士學位，之後又在日本工作，前後待了約20年在這樣的家庭背景下，我從小就在日語環境中長大，後來也去日本留學對日本文化也很喜愛，所以略微發表一點淺見，請大家多多指教依個人淺見，大多數台灣人對日本有好感，但是對日本的認識只停留在表面但說實話這也不能怪台灣人，畢竟要深入的認識日本人，融入日本文化，並不簡單有些事情也只可意會不可言傳，光透過影視、娛樂、動畫其實是看到了片面而已很多人會覺得日本人很矛盾，既保守又開放，既充滿創意又墨守成規，會覺得日本人很矛盾，但其實這是因為只看到表像，沒有理解日本文化的內在邏輯日本文化的內涵豐富，博大精深，我只選常被誤解的幾點稍微解釋一下。一、日本人首重團體，十分看重自己在團體當中的身分和位置，並遵守秩序而在優先次序上，也事先選擇團體的選項。舉例來說，全班的學生要去旅行了，在經過一定程序後，選擇沖繩做為目的地，那麼即使我不太喜歡沖繩，我還是會跟著去沖繩。因為大家都這麼做了，我身為集體的一份子，也要這麼做。這種集體意識是從小培養的，從體育課、社團、球隊等活動，培養和凝聚這種榮辱與共，以團體優先的集體意識二、日本人的年輕人也有流行次文化，她們在大學、高校當然可以儘量搞怪，把頭髮染的五顏六色、花花綠綠，但一旦進入職場後，她們一定按照職場的規範來做所以妳可以看到，曾經搞怪的男孩，穿的西裝筆挺，頭髮梳的整整齊齊的上班反差很大！女孩也是如此，穿著正式的服裝上班，不會去顛覆傳統。而職場中很看重倫理、輩份，前輩對後輩是有權威的。三、日本語的用字遣詞，不僅分好幾個層次，而且語多迂迴，要聽完整才行。日本人的禮節繁瑣，從這一點就可以看出來，比如敬語的使用等等。日本人很禮貌，但很注重自己的隱私。比方說，有些台灣人喜歡問『你要去哪裡？』日本人會覺得，他去哪裡是他的事，為什麼要告訴妳啊？有些人在接受日本人的殷勤招待後，會覺得日本人好像對自己很好，其實對方可能只是出自禮節和禮貌。四、性觀念的不一樣有些人喜歡用A片理解日本，事實上這是完全錯誤的事。A片演員只是一份工作，她們只是敬業的演員，跟日常生活完全兩回事對日本人來說，並沒有中華文化中的那種貞操觀念，但也不是隨便就能發生關係『性』沒有被當成罪惡的事，而是坦然認識自己的身體五、壓抑保守與自由開放在職場上認真嚴謹的日本人，在居酒屋中飲酒作樂的日本人，都是日本人正因為平常過的太守秩序了，所以他們會找管道來放鬆自己所以酒後的日本人往往十分不堪，會有各種脫序行為，原因正在於此。喝完酒，第二天要上班，他一樣穿的整整齊齊去上班，嚴守規範和紀律。這兩者是矛盾的統一體，看似矛盾，但就像光與影，二者本為一體。比方說，日本的恐怖電影、小說，賣座的不少，但絕大多數人不會去這麼做。而其中情節描寫可能十分變態、可怕，讓人看了心生畏懼，若把娛樂作品當真，會覺得日本人怎麼這麼變態？但事實上，那就是一種壓抑情緒抒發的管道，當你的生活過的越規律越壓抑會覺得自己在這個過程中，被異化為整個社會的一顆小螺絲釘、一個工具但在這些作品中，卻能找到釋放壓力的管道。以上敘述，純為個人淺見，請多多指教，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438685804.A.A1D.html
purplemaple (錢好難賺啊)
WomenTalk
[討論] 希拉蕊接受商業周刊的訪談
Tue Aug  4 18:56:36 2015
想要用希拉蕊接受商業周刊的專訪來回應這系列文的對於台灣抗爭的觀點文字版的問答摘要於此這個訪談已經出來一段時間了想要跟大家分享這個訪談主要是受到有能力走出台灣系列文的刺激原來最近這幾年來發生衝撞體制的抗爭在某些人眼中只看見暴力、破壞社會秩序卻對這些抗爭的訴求視而不見到現在還把反服貿黑箱解讀成反服貿對於反服貿黑箱的一些爭議點個人認為這個全世界最有權力的女人講得非常清楚了當然希拉蕊不是針對服貿，她說得是台灣在制定和中國經貿往來的政策需要注意的大方向和原則希拉蕊警告的意味濃厚她說:任何台灣領導人，必須時時權衡，對中國要開放到什麼程度才算適當制定政策時必須深思熟慮，否則會有「始料未及」的後果(unintendedconsequences)雖然她的用字遣詞仍然語帶保留，但是她舉出烏克蘭和俄國的例子立場就顯得非常明顯烏克蘭對於俄國經濟的仰賴嚴重影響到烏克蘭政治獨立自主當然也不能說美國的立場就完全公正客觀中國強大的經濟和政治勢力已造成美國很大的威脅尤其是中國現在大量持有美國國債希拉蕊的一席話，可以看做是美國學習到的教訓其實美方近來很多動作都已經反映了對於馬政府嚴重傾中政策的不滿沒有人說要斷絕和中國的經貿往來但是都懂不要把雞蛋放在同一個籃子的道理尤其是雙方在政治上是敵對的，要簽訂經濟合約審慎的評估和完善的配套措施是必要的希拉蕊的訪談還可以搭配這篇報導--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438686847.A.FC7.html
iampink0306 (小粉)
WomenTalk
[心情] 關於討厭的人
Tue Aug  4 19:14:04 2015
我是個事情過了就算了的人容易忘記不好的事但是卻真的很討厭隔壁鄰居老人因為他長期騷擾我們家人又到處去外面說我們家人壞話長期累積下來就真的很厭惡家人也不喜歡…但總提醒我們小孩敬老尊賢有時真的忍無可忍時真的會對老人不禮貌但絕對不會大庭廣眾下給他難堪總是私底下見到遇到才會白眼最近老人騷擾家人又更嚴重了我常常給閃光抱怨他雖然理解但不諒解我為何對老人不禮貌甚至覺得我以後也會這樣對他爸爸我覺得好冤枉！是鄰居老人長期騷擾無賴到一個地步我才會那麼討厭一個人厭惡一個人但不表示我對所有長輩都那麼沒禮貌我也有亦師亦友的長輩朋友啊覺得委屈甚至為了無聊鄰居老人我們還吵架真是浪費脣舌……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438687481.A.393.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
[討論] 請大家幫我看看戒指
Tue Aug  4 19:24:37 2015
我和男友想買對戒不要求一模一樣但至少要有成對的感覺男戒是類似上面這張但戒身部分改成銀白色的鉑金中間是一條縫縫的中央鑲一顆小鑽女戒是上面這張左邊的女戒請問大家覺得這兩款戒指可以當對戒戴嗎?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438688145.A.013.html
charisse (夏里斯)
WomenTalk
[閒聊] 零負評的產品
Tue Aug  4 19:35:33 2015
一直有在逛美保版和各種保養版塊的習慣，無意間注意到之前電視廣告很兇的某南非B牌油（如果這樣提及有廣告嫌疑我會改掉，但是我也真的很好奇他的效用...）因為是油肌（但很乾OTL），而且油類保養感覺上滿小眾的（如果不是可能是我做的功課不夠多XD）本來完全沒考慮這個產品的，結果一搜尋驚為天人(?)居然完全沒有負評欸，就算不是推薦，也頂多是無感普普之類的評語（而且很少!）然後舉凡緊緻拉提、淡化疤痕各種紋路、舉凡皮膚問題清春痘粉刺痘印、蚊蟲咬傷、均勻膚色、滋潤抗老、術後修復、縮小毛孔等等都有強大效用，族繁不及備載（以我查詢到的這四個字不算誇飾吧）問了身邊的人油類保養的真的不多（頂多用橄欖油漱口之類的哈哈XD）用過這堪比印度神油的產品基本上是沒有丟過幾篇詢問心得的文章看回覆也是佳評如潮（?根本就是一面倒的讚歎吹捧灑花相見恨晚一試成主顧甚至還有詳細推某某便利店某某雜誌有附贈XXml試用品快搶購之類的感覺上到底是花了多少錢在網軍上啊...就不再提各種部落客的長篇葉佩文了哈哈對該產品觀望了很長一段時間無奈身邊就是沒人有用（相比之下橄欖油漱口的人數居然還增多XD）大家對於這種沒有負評的產品會乾脆購買嘗試嗎？雖然每次看心得推薦都是挑好的去試用，但這樣反而比那種『每個人膚質體直不同效用有差』來的可疑--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438688662.A.960.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
[閒聊] 夢中的太陽
Tue Aug  4 19:44:19 2015
先放圖——（看了原文總覺得最後一句還是翻「搞啥？」最好XD）一開始是從FB專頁「這時候只要笑就好了」看到這一系列圖，那時候只覺得超可愛的以為只是小短漫而已，就通通載入圖片庫在留言裡偶然看見有人提到「房東先生」什麼的，才忽然意識到這很有可能是一部漫畫的小番外！！！就是《夢中的太陽》啦～（撒花）昨晚我熬夜把目前的進度追完，從頭到尾都像個傻子一樣在床上呵呵呵呵笑(￣▽￣)除了劇情本身很甜以外，幾乎是本體的各式吐槽真的是讓人心花怒放——！！有時明明是很揪心的劇情，下一刻人物的臉就馬上崩壞XDDD我從一開始就最愛房東大叔了呢(提s`)*ﾟ*各種暖人帥氣（他的always和服裝扮一直讓我想到阿銀XDD）有人看過這部少女漫嗎XD如果有相似漫畫的求推薦！！！--對啊！！不過為什麼漫畫裡老是吐槽他很老啊XD謝謝推薦！沒事XD布卡評論區也有人這麼說謝謝推薦！有看過堀與宮村和太陽之家！喜歡畫風～目前只有日文版的喔QQQ網路上只有英文版完結篇（跪倒對啊QQ有點壓抑，沒有太陽這麼歡樂。（而且我喜歡須和-3-）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438690267.A.79F.html
Sioli (月如鉤)
WomenTalk
Re: [閒聊] 夢到我女女
Tue Aug  4 20:11:03 2015
我也夢過女女而且尺度比這開多了....前面是啥我不記得，畫面突然轉到我跟一個很可愛、很可愛、很可愛(真的很可愛所以要說三次)的女生做愛她躺在床上的樣子很性感，我在上面動的滿頭大汗=="做完，腰獸累的...我問她:那我們現在算什麼關係.....然後她支支嗚嗚的說...那個，這個「不可以算是朋友嗎?」干啊!!!!!聽完我心都碎了，超難過~~難到我也成了傳說中的工具人嗎??尤其聽到她沒有馬上回答我的時候，我就一直在想:妳現在是打槍我嗎???難到是我做愛的時候表現不好???天啊。突然可以感同身受追女孩子真的很困難耶!!!!----XD確實應該換一個吼，可是我不確定那時候有看到自己的GG一個工具人被打槍的心酸歷史...用的還是我打槍別人的台詞。我難過~應該問我到底在夢什麼吧!XDXD哈哈T^T男人真的腰力很重要啊!!!啊!!!還是我太醜???我是被打槍的那個好嗎!!!我難過T^T>\\\\\<不要戳破我

