https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428940690.A.434.html
nihillin (小狐狸)
WomenTalk
[難過] 覺得心情很糟(抱怨+討拍)
Mon Apr 13 23:58:07 2015
上週六，我一直視為知己且有女友的學長，竟然表示我讓他很心動，接著對我索吻！幸好我閃得快，只被親到臉頰。媽啦！他女友還是我學姊啊@@爛透了爛透了爛透了！最爛的是我自己，錯把野狼視為好友！這學期和他有共同課還同組，好想中止啊…我自己是很難認定一個朋友的，所以真的很投緣就會很珍惜，可是他這麼做讓我很難過，感覺自己看走眼信錯人。週日和一個男性友人抱怨，對方竟然說：聽起來還好啊～聽起來還好啊～聽起來還好啊～很重要所以要強調三遍！！！對男生而言，隨便向女生索吻很正常嗎？媽的我只覺得超噁心！然後我就遷怒無辜的朋友了...但冷靜後想想，其實大家角度不同想法不一，我就算氣自己氣學長，也實在不該對朋友發脾氣...搞不好以後就失去這個朋友了。怎麼辦？我心情好亂啊…--SentfrommyAndroid--為什麼？沒證人啊…我對於被親驚嚇成分很大，因為完全沒預料到！我有喜歡的對象，所以絕對沒有跟學長曖昧，也絕對不會當小三！亂的點在驚嚇，不知道共同課該怎麼面對，還有對被遷怒的朋友歉疚，最氣的是自己識人不清，又沒控制好情緒遷怒別人。我也覺得自己亂遷怒很糟...我這學期才和學姊比較熟，所以很猶豫要不要跟她說，如果學姊不信怎麼辦？學長知道我的感情狀態，不應該會誤會呃…感覺你比我氣憤欸。謝謝提醒，我就是擔心這樣啊…我知道，但這學期有共同課還同組，昨天稱病先請假了，只是接下來要開始做小組期中啊…謝謝經驗分享>_<我現在比較煩惱的是該怎麼向被遷怒的朋友道歉，當時有些不太理性，說話也很尖銳。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428940872.A.039.html
milkberry (milkberry)
WomenTalk
[灑花] 有弟弟真好
Tue Apr 14 00:01:10 2015
女版首po，手機排版請見諒。我目前是一介窮研究生。這幾天媽媽和弟弟來台北找我，看看女兒過得如何。原本算好每個月的薪水加上教育補助可以拿來買些東西孝敬媽媽，也夠他們花用。在他們來之前發現薪水沒入帳，但想說沒關係，應該只是晚來而已。因此我把自己之前的積蓄先挪出來給媽媽和弟弟換新皮夾和買一堆衣服。殊不知居然是老闆突然砍了薪水（之前的應該也不會補），原本每個月少少的教育補助也突然要被砍個幾百塊，真的是欲哭無淚啊。在媽媽和弟弟要離開台北前，我向弟弟開玩笑的說，留下你的紅包錢，救濟下老姊吧(我並沒有向他透露，在他們離開後我就要變成泡麵公主了）。想不到老弟很淡定的回說「拿去啊。」瞬間覺得有弟弟真好～～～～112的研究所也念的真心寒啊～～想對弟弟說：「相信姊，姊以後會還的！」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428941034.A.7D3.html
meshcute (mesh)
WomenTalk
[討論] 懷疑自己的生活方式,一定非得這樣嗎?
Tue Apr 14 00:03:52 2015
休假去了清境一趟回來後對自己的生活方式產生懷疑我一定要這麼累才能生活嗎?想著自己土生土長台北人,從小就擠上學擠,趕補習,上班以後也擠每天趕捷運上班看身邊的每一位乘客都是麻木般的喪屍臉到公司以後忙得不可開交,面對奧客,各種煩心盼到休假以後,可能吃一頓好吃的但是...吃完以後心情也沒有變好很多我一定非得在台北生活嗎?如果賺少一點,搬到鄉下步調慢一點,可以喘息一點,美食少吃一點生活簡單一點是不是人生會比較快樂人生應該多看看這個世界就是一種感覺吧..沒打算結婚生小孩為什麼要活得這麼拚為難自己(ps我知道我是去度假的,想法一定跟當地人不一樣)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428942785.A.3FB.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [討論] 想問各位對於解放胸部的看法
Tue Apr 14 00:33:03 2015
我覺得一連串的討論都有點偏頗極端無線上綱在討論了就算男生可以露上半身有多少人會沒事裸露?事實上還是要看地方如果男生在上班街上公共場所洽公等等露出上半身一樣也會讓人覺得很怪吧但是如果是在沙灘三溫暖澡堂等等就不會很怪實際上很多歐洲國家特別是北歐和德國和瑞士的德語區裸露本來就不違法甚至還有很多場合是全裸甚至更衣室澡堂三溫暖spa蒸氣室都是全裸男女混用一件事只要被蒙上禁忌好奇心遐想只會越來越嚴重剛開始應該主要是針對FB的設定吧沒辦法FB主要是美國主導當然也用美國的道德觀念去看但如果是在歐洲....上半身裸的女生雜誌圖片還不少也見怪不怪了即使開放女生有裸的權利應該也是在特定場合和公開的圖片吧也不用擔心甚麼我覺得這議題反而更該討論的是雖然現在是全球化的時代每種文化思想還是略有不同猶太教回教的保守和歐洲相對的開放在一些全球化的媒體傳播網路是否規範要因為區域不同而有區別?又是應該以哪種國籍文化為主?假設一個土耳其裔德國成長的女孩在美國的網站上放上空圖片應該以土耳其觀點德國或是美國的道德觀來看?一樣的像猶太教回教的割禮非洲的紋身是否應該被准許在國際化的媒體上?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428943555.A.70B.html
iino (BONITA)
WomenTalk
Re: [問題] 大家還記得哭著醒來的夢嗎？
Tue Apr 14 00:45:53 2015
看到大家哭著醒來的夢都很溫馨，反而讓我接下來想分享的夢顯得很蠢...........小時候很喜歡看林正英道長的僵屍片也常常聽到一些都市傳說，講台中大肚山上有僵屍，每晚睡覺都很怕僵屍下山來。可能日有所思、夜有所夢，從小到大就一直在夢裡被僵屍追。在夢裡一開始都還滿會躲的，也很有體力可以在夢裡跟僵屍玩你追我跑的遊戲。隨著年紀慢慢大了，夢的結局漸漸變成常在差一點被僵屍發現藏身之處的前一刻醒過來醒來雖然知道那是夢，但還是會忍不住歡呼:「又活過一晚了!」年紀再大一點，僵屍變成了跑得更快的活屍而夢裡的自己竟然跟現實一樣，跑不動了!終於有一天，在醒來前一刻，被活屍群找到了!!!醒來後，想到躲了十幾、二十年，竟然還是被找到了，忍不住懊惱地哭了本來覺得被找到已經夠慘了，還有什麼能比這更慘的?有!!!!!!!!隔天的夢，依舊是在夢結束前，就被活屍群找到->被咬->變成了活屍變成活屍後，為了求生存，我開始在夢裡找活人當食物。最後因為跑得太慢，活人都跑光，我這個笨活屍就餓死了。醒來後，發現自己竟然在一個夢裡死兩次!!!!!!!!!!!難過地大哭，不小心就把枕邊人吵醒了。我一把鼻涕一把眼淚地跟他說，我當了活屍後因為跑太慢而餓死了...如果有一天陰屍路劇情成真的話，希望他可以自動倒在地上讓我吃，不要再讓我死兩次。結果他很high地拍胸保證，如果有天我變成活屍，他一定會毫不猶豫把我爆頭!!\皿/凸--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428943658.A.39A.html
PieEric (輪迴劫)
WomenTalk
[閒聊] 這算強迫症嗎
Tue Apr 14 00:47:36 2015
我本身如果帶比較重要物件出門明明五分鐘前才確認過A在我包包某個夾層裡可是五分鐘後又會在確認一次常常為此搞的很傷神舉例來說，我有一次轉帳，把收據放在皮包。但皮包不止一張收據，所以我那天翻了好幾次皮包只為了確定早上匯款收據還在不在。主要是頻率有點高，背著包包出門常常臨時想到就翻出來確認。另一個例子就是在公司，我們打烊後要把錢鎖在保險箱，讓早班的同事繳帳給會計部，晚上點錢點好後，明明可以很早就處理完，偏偏一直在確認錢有沒有放好，有沒有少(明明幾分鐘前才算過)然後終於處理好要回家騎車騎到一半又總是擔心保險箱有沒有亂碼什麼機器有沒有關好等等問題諸如此類~不曉得有沒有人跟我一樣常常搞的自己瞎忙又狼狽。--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428944318.A.426.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [問題] 這兩個名字覺得哪個好聽？
Tue Apr 14 00:58:35 2015
雖然原波都說不看字面了但身為一個鍵盤國文老師我還是想說給他一個好名字不只是聽起來悅耳也是一生的期許所以來看看這兩個名字各能產生什麼意含一下吧蘊知1.積聚。如：「這座山蘊藏豐富的資源。」左傳˙昭公十年：「蘊利生孽，姑使無蘊乎？」2.包含。如：「蘊含」。唐˙李白˙化城寺大鐘銘：「少蘊才略，壯而有成。」1.事理精奧之處。如：「精蘊」﹑「底蘊」。清史稿˙卷九十四˙樂志一：「奧義微機，莫探其蘊。」2.亂麻﹑枯草。韓詩外傳˙卷七：「今令姑呼汝，即束蘊，請火去婦之家。」（動詞解釋太多，省略）1.識見、學問。如：「求知」﹑「真知灼見」。論語˙子罕：「吾有知乎哉？無知也。」2.意識、感覺。荀子˙王制：「草木有生而無知。」漢˙范縝˙神滅論：「手等亦應能有痛癢之知。」3.知己、朋友。如：「故知」、「舊雨新知」。解析：排除掉一些比較不可能的組合例如「枯草的感覺」「亂麻的朋友」所以我們可以取「精奧的識見」「學問的積聚」若將知唸四聲也可以通「智慧」之意如此一來孩子在自我介紹時就可以說「大家好我叫做蘊知意思就是父母期待我能有精奧的識見」「我父母期待我能成為一個有內涵、有學問的人」蘊彤彤：用紅色顏料塗飾器物。說文解字：「彤，丹飾也。」漢˙桓寬˙鹽鐵論˙散不足：「唯瑚璉觴豆，而後彫文彤漆。」赤紅色的。詩經˙邶風˙靜女：「靜女其孌，貽我彤管。」宋˙李清照˙減字木蘭花˙賣花擔上詞：「賣花擔上，買得一枝春欲放，淚染輕勻，猶帶彤霞曉露痕。」姓。如周代有彤伯。解析：同樣先把一些奇怪的去掉「紅紅的枯草」「有很多紅紅的東西」「裡面塗得紅紅的」可以取「外有彤彩內有見識」之意所以就可以說「我的父母期待我成為一個內外兼具的人」或者也可以延伸取「彤管」得到「女史」或「畫筆」之意因此就有了「如女史般豐富的識見與智慧」或是「要像一隻五彩的畫筆將自己絢麗的內涵自如揮灑」以上取名字其實要往好的方面解釋並不難不過要為他著想避免冷僻字避免俗氣的諧音我國中同學叫「阿香」上台領獎總能成為焦點XD--依照野生動物保育法第四條的修定(民95.2.7)笑點已列為瀕臨絕種、珍貴稀有及其他應予保育之野生動物--敦：質樸、敦厚義：假的，有其名而非真的、非親的。如「義肢」、「義齒」、「義父」我們也可以把這兩個字解釋為「假誠懇」阿是鼻是呀有時候名字又可以進一步跟姓氏來做解釋假設我是假設喔這個叫敦義的人又姓吳那把吳諧音無就可以解釋為「我不是假誠懇啦」咦這樣負面意思就轉正面了喔不過好像有點怪怪的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428944501.A.DE0.html
obtu41525s (Ruru)
WomenTalk
[心情] 想要擺脫這種腳色QQ
Tue Apr 14 01:01:39 2015
原諒我標題下的不好因為不只道該怎麼表達><不知道女孩們身邊有沒有一個總是幫大家打理一切行程的人就是出去一起玩會規劃大家想去的行程,有什麼展覽電影需要訂票的都是他在弄等等的朋友好吧我在朋友圈中都是扮演這種腳色…不管是高中也好還是升大學了換了一個環境這些事都莫名的變成我在攬其實我很樂意幫大家做這種事我要的也不多就是希望大家能開開心心的就好但是最近真的發生讓我難過到極點的事情先說說比較小的事情就是5月多有一個展覽朋友A就問我要不要去其實我對那個是沒什麼興趣的只是剛好跟學的科系有關就想說去看看我就跟A說:好啊A也沒有跟我說什麼時候要買票通常這個時候都以為他會去買吧?或是自己買自己的結果有一天他突然問我說去買票了嗎?什麼????什麼時候變成我要買了???至少也跟我說一下啊!!!!ok我買就我買吧過幾天後我已經買完票了還沒告訴他他突然跟我說:欸票要趕快去買喔(不耐煩臉當下整個不爽到極點直接回他:我已經買了然後就沒在跟他講話…我不懂拜託別人是這種態度的嗎……另一件事情就是寒假的時候跟高中同學去台北玩行程什麼的也都是他們想去哪裡講出來我才安排一切的吃住玩要訂的都訂好怎麼走也都google好(朋友都叫我gps因為只要出去玩他們幾乎都跟著我走…其實他們不知道的是我本來也不知道要怎麼走啊我也是之前就用地圖加街景反覆看過才知道路的阿其實每個人都可以吧只是都當作理所當然的樣子…)第一天大家都很開心到了第二天的時候因為大家都沒什麼睡大概睡2.3個小時吧所以心情難免會受影響早上的時候因為不知道要幹嘛就帶他們到101走走到了101前面的公園之後朋友B就說要去101看但是因為真的很累(那時候我還要去找網友拿迪士尼展的票)我就拒絕了朋友B就開始說:那你來這裡幹嘛啊就看看然後就走了喔之類的然後就和另一個朋友走了之後看迪士尼展的時候他整個擺臉色給我看也不跟我說話結果那天在回家的客運上大哭(我自己坐)我只是覺得我為了大家安排這麼多事情還要看別人的臉色??我也很累啊……我只是想要大家玩的開心T_T好啦其實我也想要討一下拍拍啦QQQ想到這些事情真的很委屈很想要擺脫這種腳色QQ感覺就是在折磨自己吧可是認識的朋友都已經當成理所當然了……到底該怎麼辦啊QQQQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428945383.A.99F.html
elana (Be happy)
WomenTalk
[問題] 浴室地板莫名滲血
Tue Apr 14 01:16:17 2015
就在剛剛我家發生了一件極其詭異的事。大約11點多左右，我媽突然叫我，說她房間浴室地板有血，要我去看看。我原本不信，一看發現真的是紅紅的，很像血，但又有點鮮紅。我媽說晚上7點多洗澡時還沒有看到，是後來上廁所發現的，我們看了天花板沒事，我家養的貓也沒事，我和我媽生理期也沒來，整個非常詭異。想不透是怎麼出現的，我媽就把它沖掉了，但就在剛剛我媽說，地板又出現一些紅紅的了，我完全不敢再去看...P.S我家只有我和我媽，那間浴室只有她在用，房子住了很久了，從小住到大...附上第一次出現拍的照片補充我不知道是不是血，完全不敢確認，想等明天白天再說，現在太害怕了...最新補充剛看了推文再次檢查貓咪，發現應該是貓血尿，因為他屁股的毛有點紅紅，抱歉，嚇到大家了！真是虛驚一場...(明天會帶貓去看獸醫的)--貓咪我已確認多次，兩隻真的都沒事，而且他們平常也不會進浴室我剛又鼓起勇氣去看一次，真的是同一位置磁磚有血，不過也再檢查我家的貓一次，發現應該是貓血尿，因為毛有點紅紅的，看了貓砂有一點血。抱歉，嚇到大家了，明天會帶貓去看醫生！（還好不是命案...）

