https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420372750.A.60D.html
dogiKyu (nunu)
WomenTalk
[難過] 媽媽一直逼我原諒爸爸...好想逃開
Sun Jan  4 19:59:07 2015
簡單說一下整件事流程就是：兩年前發現爸爸外遇(全家攤開來說了)->表示悔改但再度被發現約5次還在聯絡的證據(對象都同一位，因為同職場所以每天相見)->最近又被發現，媽媽真的不能忍受了，但在爸爸解釋說是因為「媽媽常找他吵架他又沒朋友只好回去找那女的講」之後，變成媽媽認為自己也有錯，現在逼得我要好好跟爸爸相處......前情提要(這是我半年前在電腦紀錄的文章)：爸爸外遇的事，從證據(簡訊、行為異常等)推斷，至少有一年半了...對象是秘書(一起工作十多年)，對方也有家庭有小孩。一年前因為那女的傳的line的訊息，被我媽發現這件事，但事實上再更之前我妹就有看到可疑簡訊，但被他矇混過去了。當下他當然是死不承認，後來說不會再犯，也表現的很有那麼一回事不過還是被抓到前一秒問我媽人在哪，確認不在公司附近後，下一秒跟那女的溜班出去喝咖啡至於那女的和我媽談判的時候還發毒誓XD但幾個月後變成嗆我媽--(嗆我媽管我爸的行蹤太閒等等)後來的處置就是女生調職，實際上是升官升到不能再升了(該部門除了我爸的最高主管)，而且座位離我爸大約就十步吧~此外，幾乎所有人都不知道換秘書的事，因此大事小事還是都會請示+副本給那位「前」秘書我爸還一直騙說已交接~那女的非常精明，像是：1.line訊息「每天」一定會要他刪掉。我們在蒐集證據的時候，她還警覺會不會有人用電腦版的line在看他們對話...之後我爸應該是有另外辦門號，因為他突然回家拿雙證件，理由也很牽強此後再也沒看到他們line的對話。但之後還是有看到簡訊之類的(可能他們沒想到ipad也看得到)，顯示還是有私下聯絡2.如果我爸載她回家，行車記錄器都會要求關掉，以免留下證據3.情人節訂花要我爸送我媽，塑造深情假象，可笑的是他以前從來不會送花給我媽，擺明有問題...一開始我非常相信我爸、相信他已經悔改，完全站在他那邊，覺得是媽媽想太多、太神經質現在想想根本我太天真(對不起我錯了...)我爸完全不想跟那女的斷，那女的也是(最近好像還離婚了)我媽說已經發現好幾次襯衫上有粉餅的痕跡、剛剛還看到胸口上方靠近脖子那邊有口紅印(還有亮粉超明顯)但他還是死不承認，慣用句就是「我哪知道怎麼沾上的」、「我哪知道行車記錄器為什麼會自動關閉」...以下自行替換之前曾經在他們的對話中，看到他要那女的「再等等、等時機成熟」那段時間又突然說要買房子(以前都沒提過......）然後現在那女的似乎離婚了，還說要退休感覺他們應該是有達成某項共識因為那女的退休就等於沒收入(那女的未滿退休年資)而且她是為了我爸離婚的，應該會因為愧疚負責她下半輩子媽媽的態度算是半放棄，從一開始不想放手，到現在要他自己承認外遇，打算離婚(但他還是死不承認，說我們都不相信他)我當然是很難過，之前哭得死去活來，求我媽不要把爸爸趕出去(房子在我媽名下)就算我媽要跟我爸分房睡，我還擔心他會著涼去幫他佈置很多保暖的東西...現在想想根本真心換絕情---------------------------------------------------------------------------之後在我爸一再保證下，表面上也相安無事到了2015年，沒想到就在2015年的第一天下午（以下文長、有鬧劇)媽媽拿著他的手機質問那個女的為何又傳line來，上面寫著「回家了～」(請不要噓我媽為什麼擅自看別人的手機，自從發現外遇後他的手機通常都會放在梳妝台上＆沒有密碼，這是要我媽安心的動作)總之我爸好像當天是想去跟那女的見面，詳情我不清楚之後就是一場搶奪手機大戰...我爸從我媽手中奪回手機，立刻要往房間裡走，我跟我妹那時候都不知道手機的訊息是什麼，我爸也不給我們看所以就拼命想拿來(因為我爸不讓任何人看，包含我媽)結果數度被我爸推去差點撞牆...我妹被波及掛彩最後我拿到衝進我房間鎖上門(差點就來不及...)爸爸在外面狂敲我門還很兇地要我開門我看訊息的同時(手機這時是有密碼的，只能看到最新訊息，也就是前述的「回家了」）他一直拿鑰匙試圖要開我房門、外加開關總電源三次，讓全家陷入黑暗還不時聽到我媽叫喊要他住手...我在黑暗的房間裡完全不知道外面發生什麼事，只聽到他一直威脅開門+用鑰匙的聲音所以用自己的手機撥了113通報，結果我媽反過來要我不要把事情鬧大我只好讓113人員先存檔，結束這通電話後來因為我媽要我爸還手機，我就還了手機殼因為先前我太生氣所以不知摔去何方...但手機完好無損(真的非常想要那支手機壞掉!)結果我爸怒氣沖沖跑來第一句話不是問我們有沒有受傷還怎樣，也不是來跟我們解釋那訊息，而是質問我「手機殼呢！」...說那是他自己花錢買的可不是我們幫他買的(因為在前面那段鬧劇的時候，我有把他ipad的殼抽起來，那是我跟妹妹送他的禮物)手機殼應該是我媽跟他一起去買的，但是是我跟我妹前一天先去現場拍款式回來給他選的後來就自己一個人拿手機進房間反鎖連我媽都被推出來...過了一下因為我們一直要他開門才開，還一直說那訊息根本沒什麼(現在合理懷疑進房間是不是為了要檢查或刪什麼東西...）我媽說她不要我爸了，他還一直抓住我媽不放開，之後就兩人在房間談談到最後的結論是「因為我媽12月跟他大吵3次，他受不了才會去找那女的談」還說「我們家很疏離，覺得回家好像在旅館一樣」然後我媽就原諒他了...這啥神展開啊...!!?而且我媽找他吵的事，12月我爸也有跟我提過，我有跟他說因為你處理方式沒有誠意(例如兩人的工作場所還是一樣，怎麼可能斷）我相信他真的有心要處理絕對不會是這樣子當時他還跟我提說要不然他搬出去住一陣子(我還一直勸說不要，現在想想就該隨他去）然後關於我們家氣氛這件事，12月底的時候我媽也有跟我說我爸這樣講，當時我也有給建議說要不然大家一起大掃除、一起做一些吃的之類的(我們以前會這樣)總之就是一起做一些活動這樣平常我是有什麼都會跟家裡講的人，所以真的不覺得家裡有怎樣...家裡一貫態度是會互相聊天～講想講的事、不想講的也不會逼你這樣所以聽了真的很生氣，這樣想的人根本只有他，疏離的原因也是他造成的吧以前他外遇被發現的時候，我們也有說心裡有事可以跟我們說，結果他只說你們不懂就不說了(所以是只有那女的才懂?)再說一開始外遇根本就他自行開始，那陣子我跟妹妹都在外地，他就開始晚回家，我媽就常常一個人煮好飯等他等到八點多才吃...還一直相信是公司太忙家裡氣氛以前都很好，我和他的感情還好到有想過PO「女兒是爸爸上輩子情人」的那個討論串好險沒PO～不然現在臉超腫XD----------------------------------------------------------------------------總之我媽現在只要看到我就一直想要我跟我爸和好昨天就講這件事講了七次吧～我媽要選擇原諒那是她、我妹是看我媽想怎樣就怎樣我的話...其實他如果態度良好我會軟化但問題是到今天為止，他對我的態度都超兇，以前都會好好安撫我，但現在他只會很兇地對我大小聲而且明明我也沒怎樣(現在根本心灰意冷)，他就開始罵我態度差XD剛剛也是，我妹只是去丟垃圾，他就從廚房一路兇我妹到客廳不得不讓我多想了...是不是他想繼續這樣的態度，最後在跟我媽說他受不了家裡氣氛，製造外遇合理性(?)而且現在他的手機也到處不見蹤影我想我爸不願意跟我媽離婚的原因，應該是因為愛面子我媽說過我爸很愛面子這件事～怕被親戚說三道四吧大家覺得我接下來該怎麼應對呢?每天看我媽看我的眼神就是想找我談，真的很難受昨天有同意談，但被我爸態度超兇根本談不下去現在只能一直拒絕跟我媽談、我爸就當隱形人今天有大概看一下租屋的資訊，在想要不要自己搬出去(妹妹要一起嗎?)經濟能力加上以前的存款勉強還能撐但沒必要當然還是不想搬...存錢真的很難希望大家能給我一點指引，現在心思真的很亂...--非常謝謝大家的意見想請問一下為什麼大家覺得是因為錢？因為賺錢的是我爸(滿多)、媽媽已經在領退休金了。至於理財應該是我媽沒錯謝謝大家，意見都好中肯看到以前的爸爸變成現在這樣真的很心寒...也不知道是什麼造成的我會努力堅持不妥協，剛聽我妹說我媽要她不要跟我爸透漏我們有證據這件事原來如此...很有道理!難怪他之前有在注意買房的事現在買房明明不是好時機...現在有的證據是line的訊息對方傳「想你的夜晚」、「沒有你睡不著」之類的...其實傳滿多但這句比較勁爆而已還有就是「等時機成熟」之種沒前沒後的訊息其他像是衣服那些都洗掉了...這樣看起來證據好像很薄弱(?)談判的時候我媽是擔心錄音被發現，因為她不太會操作手機的錄音　感覺用錄音套話會比較好，但我爸也滿聰明的大家說的都很有道理我也承認o大說的，我一開始的確有被影響，連帶感情觀但現在只覺得他是他、我是我，我會要求自己不要變得跟他一樣t大說的我懂～現在會努力朝這方面努力當然我不會太過插手，應該會越攪越糟剛聽我妹說我媽要保留證據，所以現在原諒應該也是在演戲吧小三的前夫好像是會家暴的人，但應該是已經離了而且也不知道怎麼找是說他們當時結婚，我媽還有一起去他們家祝賀...證據如果要上法庭可能還不足，法扶好像只能協助弱勢家庭(?)請問是不是要請律師看證據充不充足的部份?好的會去買錄音筆！法扶對象提到「符合社會救助法之低收入戶、中低收入戶，或是每個月可以處分之收入及可處分之資產符合基金會無資力認定標準的無資力者。」所以應該是不符...我還是問問看好了！我之前也是生活被弄一團糟，但還是有好工作啦XD不過心情真的影響超多現在就盡量幫我媽，不對我爸有不該有的期待...不想把他想得這麼壞...但不得不承認好有道理Q_Q之前他還騙說不可能不要我跟我妹(但我媽的部份他就沒講)現在感覺是他都不想要了......謝謝大家的意見～真的很感動真的一開始都一再相信，但到現在這地步真的是無法在繼續相信了...都要被賣掉了在車上裝錄音這個我要研究一下會不會觸法！謝謝提供意見這方面還要研究一下，5年內不要有脫產或移轉是不是要件之類的請問是被...?後面好像被卡掉了XD好的！我會再問問媽媽的想法天哪...這好慘希望那篇的原PO現在好好的或許有這可能...我真的很想去他公司鬧(既然他愛面子)但考慮到媽媽不希望我這樣做，我就讓媽媽自己去處理，子女只能傾聽協助這樣不好意思沒注意到!我會學習你的態度，希望之後一切都能變好！謝謝，證據我們會按兵不動努力收集的諮商心理師...我記下了，我知道她現在是有跟一些好友談我也覺得會見笑轉生氣...現在我是覺得分了也好，但又不願意對方逍遙現階段應該還是持續蒐集證據，將來用得上而且爬文看好像通姦罪是有追溯期限的...徵信社有想過，但擔心會反被過來利用謝謝你的建議！我會加油六的月...早就過了><謝謝c大我會再跟媽媽好好談談，因為我原本以為我媽只是在演戲結果剛我妹跟我說，我媽是真心想要這個家好、想恢復以前那樣...真的很擔心被騙，現在好像只能靠我和我妹蒐集證據了謝謝大家~女孩板真的好溫暖現在狀態就是我媽想維持、但我爸心已不在，每天都板一張臉對我...真的很可惡...以前還覺得他是我以後老公的標準現在只覺得希望不要遇到這種人感謝板友的意見~去看了呂律師的FB!!很有幫助:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420373064.A.7FC.html
moonmaker (Waiting Molina)
WomenTalk
Re: [問題] 朋友來借住家裡
Sun Jan  4 20:04:21 2015
我自己做過保險業務基本上我都是越級開發長輩的保單走的是高單價的理財規劃所以同儕的市場不大過去在保險公司我做了七年多大概寫過3.400張保單同齡的加一加應該不超過20張可能我自己有心理障礙基本上我不會特別的去找同學或同齡好友開拓保險其實是怕被同學朋友以為要強迫推銷(當然真心認為保險是好東西的業務不該這樣)尤其PTT仇視銀行房仲保險直銷的鄉民似乎也不少但是真的互相信任的好朋友應該是沒有祕密互相坦誠的你誠心的跟她說妳的困擾我相信以你們的交情和友誼她一定會明白並改善的而且坦白對她說也是幫助她成長一個業務從業人員如果讓周遭的朋友感到壓力或不舒服而不自知就會離成功越來越遠告訴她她能有效改進才能在業務生涯走的更成功更長久--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420373579.A.142.html
winnie759281 (匿名)
WomenTalk
Re: [討論] 關於TT面膜抹黑ptt合購版
Sun Jan  4 20:12:56 2015
<此篇文只是自己的感想,請勿轉文,謝謝>自己耐著性子看了下來...突然覺得搞不清楚代工跟品牌的到底是誰???先拿我自己的公司來說,上市上櫃本身有自己的品牌,但也同時也有接許多大廠的OEM代工甚至我們也做過販售白牌給需要的客戶但三者不會互相衝突就拿我再推文說過的,曾經有接過一個OEM合作案客戶用非常低廉的價格在奇摩上販售,所有的外觀都跟我們公司本來有出的品牌型號一模一樣唯獨就是沒有公司LOGO(因為這樣可以省下開模費等成本)但除了外包裝的製造廠以外,有完全禁止客戶打著我們公司品牌去對外販售且原廠也不提供消費者服務,一切由客戶自行負責而我們公司也不可能會拿這些OEM的東西就說是我們的品牌更甚至有終端消費者來詢問我們也會委婉告知這是客製產品,我們僅提供代工對我來說代工的認知是這樣的確是跟品牌要分得很清楚沒錯但老闆一直口口聲聲說合購版的是代工,不能算是TT的品牌好,這個說法我能夠接受的確我買的包裝也的確沒有TT字樣老闆也說過合購版的材質比較不同所以可以壓低價格,這點也很合理但我不能接受的是,明明你們就把合購版的當作是TT的牌子做了廣告(借用網友的圖片網址)現在再來跟大家說:"這是最早期的字卡了，因為希望把流量倒回官網讓大家慢慢適應在官網直接下單，所以也把三冠王價格調成跟團購價一樣，這張字卡如果令很多鄉民不舒服，我們會拿掉"根本就不是拿掉不拿掉的問題阿!!!有沒有搞清楚狀況阿!!!!(翻桌)讓人覺得根本就是在推卸責任阿大哥拿起一點骨氣來好嗎?有種當年採這個行銷手法,就不要那邊扭捏說不是啦這是當年巴拉巴拉,其實不是啦現在該@#$%^&*(摔筆)事實就證明當年根本不覺得PTT合購版打著TT品牌是什麼困擾的事情阿事實就證明當年他們就是承認合購版的是TT的品牌阿那你現在再來馬後砲說合購版的根本就不是TT的牌子(攤手)不然為什麼你不一開始就把遊戲規則講清楚"合購版的主購請勿打上TT品牌"玩代工的不是都該知道這個道理嗎?放任這個做法的是老闆現在不爽說不認的也是老闆嚴格說起來,現在的困擾這個老闆根本就是他自己一手造成的阿少說的PTT合購版欠TT品牌什麼公道的一樣越講越讓人看了三把火買團購還要被賞巴掌,是次等消費者就是了?我很相信要收掉團購這塊市場是已經有計畫的畢竟這位老闆也不只一次透露出這種感覺當然一個公司要怎麼規劃經營策略這些我都能理解但覺得有必要用這麼不好的方式嗎?要收合購根本就不是什麼難事,業務減少或乾脆不要報價就好啦要收還要轟轟烈烈的嗎?我不懂是在血氣方剛什麼鬧成"我要收掉PTT合購的市場,都是你們鄉民造成的啦"的感覺難怪一堆人看不下去我想腦闆也沒在Care的,粉施團早就幫他架好了台階還捧得高高的(當然我也沒閒工夫在那邊留言,看幾行就關了)一天到晚說海外市場多棒,利潤多高少個幾百萬片利潤少的多出產能可以做利潤高的單,反而樂得開心也說不定~--我一直對於老闆口口聲聲說台灣市場&PTT合購利潤不高歐美市場因為是賣斷售後服務簡單,加上利潤又很高但想讓台灣人買到便宜好用的面膜巴拉巴拉在我眼裡都覺得只是一個行銷的說法罷了...台灣非常多本土企業在台灣市場是利潤低,甚至是賠錢的很多頂多縮減在台灣的市場,增加海外訂單的銷量來補虧損的這塊但是台灣市場不能沒有,為什麼?因為打著MIT的名號,打著這是台灣品牌的名號,台灣的品牌台灣製造,那台灣卻沒有市場卻沒有販售...??台灣市場不賣座但重不重要?一定重要,只要想打著MIT+台灣品牌就有一定重要性當然實際情形是什麼我不知道,我相信把ptt這塊合購市場收起來是該公司行銷策略想轉型的考量但因此就要切割以前自己的策略,(讓主購在團購打著TT品牌的行銷,自己也拿團購版的名氣當作品牌行銷)然後把這背後的責任轉嫁到合購的消費者甚至說以前販售的是OEM不是TT品牌...這是非常非常非常不合理的不是買不起官網的價格,只是覺得被打了一巴掌還要冠上"TT品牌力提升不起來跟PTT合購有很大關係"的罪名很抱歉,我買不下去了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420375414.A.FC8.html
mokumi (mokumi)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現在的人對坐博愛座的人不友善
Sun Jan  4 20:43:32 2015
現在不只是博愛座連非博愛座也一樣會被罵呀火車也這樣我精神好的時候也是會讓位子的無論是不是在博愛座上但有時候下班了真的很累自己又坐在非博愛座的位子就理所當然放心地睡著了~~有一次當時濛濛中隱約聽到有人一直罵"在睡呀在睡呀XX"但是我沒特別在意因為好累了還是繼續睡~可能後來中途有人下車吧就聽到類似"你坐你坐"之類的話語感覺到我旁邊有換人坐下了就稍微醒來就看到一個男的惡狠狠地瞪著我我後來往旁邊一看是一個穿著西裝的老年人我猜當時應該是這個老人站在我附近然後我卻沒讓位給他在睡覺才被罵又被瞪....另外大約早上六點初左右每次我都會看到車上有一個老太婆真的超莫名奇妙的因為那個時間的火車雖然不算空但是博愛座是一定會有空下來的但是他也不會去坐都會先站著但是他一看到有年輕人去坐博愛座會特地走到那個人旁邊(明明他原來站的地方就有空的位子)當然一般年輕人看到這狀況就會馬上站起來~然後他也一樣不坐那個年輕人讓的位子繼續站行進間可能會找個位子坐一下但是只要火車一靠站他又馬上站起來繼續剛剛的舉動有時候我會看到有人就乾脆不讓(因為博愛座是兩個連一起就算坐了一個旁邊也還是空的)那個老太婆就會到人家面前拼命碎碎念是不敢直接指著對方罵可是就是站在人家前面碎碎念個不停這樣完全不知道是在想甚麼.是說火車明明就有對號列車真的需要位子應該就會花錢去買我碰到的情況人家老年人也沒說什麼旁邊的人倒是很激動他真的覺得老得不能站了就會去買位子坐了吧?下班時間那一個人不累呀我有位子的話幾乎都是馬上就睡死了我想大家應該也都是差不多吧?所以我都不敢坐博愛座就是怕被指責只是沒想到現在連在非博愛座睡著又不幸的後來出現一個老人站在你旁邊你一樣是會被罵的~~~實在是很苦惱...--

