https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431695294.A.508.html
kissmasa (木兆～木兆)
WomenTalk
[難過] 又在"教"小孩了
Fri May 15 21:08:12 2015
手機排版，請見諒拜託各位不要分享到ptt以外的地方我怕表哥表嫂會看到，拜託各位我因為個人的因素，目前暫居在表哥表嫂家我兩個侄子一個未滿八歲，一個不滿六歲剛才大隻的犯了錯，我表哥就開啟爆走模式，動手打了孩子一頓，(表哥表嫂間可能有協議，教孩子時，對方不能插手所以表嫂沒有插)打孩子開始前我就躲回了房間因為我很清楚的知道我不能管可是聽著外面的聲音我好難過我也是被打大的小孩，我了解那種痛，會在心裡留下一輩子的傷痕，可是我無能為力，我只能在表哥看不到的時候，偷偷的抱抱哥哥其實表哥不是不愛孩子，只是因為他也是被打罵長大的孩子，所以他覺得小孩要打才會乖我也沒有立場干涉他們管教孩子只是看著孩子身上的傷痕，好難過好難過--SentfrommyAndroid--感謝以上各位寶貴的經驗與意見，簡單來說就是哥哥自己的文具遺失了，爸爸要檢查的時候哥哥就拿弟弟的來充數，或許有人覺得小事為什麼要打，但是爸爸覺得自己的東西沒有保管好還要拿弟弟的來充數欺騙父母很要不得1.自己的東西沒有保管好，沒有責任心2.沒有經過弟弟同意拿弟弟東西3.欺騙爸爸媽媽至於小孩的傷痕就是大腿跟屁屁有淤青，後來爸爸也有跟哥哥說被打的原因，讓他知道自己錯在哪裡我很清楚的知道自己沒有立場介入我很清楚的知道自己沒有立場介入我很清楚的知道自己沒有立場介入只是很不捨看到孩子這樣被打是的，我承認我很玻璃心，童年挨打留在心裡的傷痕對我來說很難癒合，甚至至今我已經三十多歲了偶爾不小心想起還是會有一些些心痛的感覺很羨慕童年挨過打，仍可以與父母保有良好關係的人，或許我天生就是一個愛鑽牛角尖的人，壞的事永遠忘不了吧~以上，感謝各位的意見祝各位週末愉快，謝謝~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431695374.A.C52.html
chuchu0711 (chu)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡廟會活動嗎?
Fri May 15 21:09:32 2015
哈囉～手機排版請見諒家裡附近常有廟會活動就是會抬轎、放鞭炮的遊行(?)這樣不過我們家是沒有任何信仰所以家裡沒人對這些有任何興趣但是男友似乎很喜歡有次跟他一起站在路邊看熱鬧越看越生氣1.凡走過必留下痕跡只要是隊伍經過的地方都會留下超多垃圾的...真的超多他們完全沒有想帶走的意思飲料杯保特瓶檳榔汁煙蒂應有盡有啊啊啊我眼睜睜的看著一家人在我旁邊做下休息走了之後就把所有東西都留在地上.....我超火大!!掉頭就走還被男友嘴砲是環保局的嗎?.......不過有的活動結束後會有專人清掃就是了2.交通混亂我指的不是遊行隊伍帶來的混亂而是隊伍以外的人親友團之類因為遊行隊伍行進速度很慢親友團騎車就都亂騎毫無交通規則可言而且都不帶安全帽QQ3.鞭炮不用錢只要遊行隊伍行經過任何一間宮廟就會放鞭炮致意(?)真的是非常吵又很不環保><不過似乎只有在高雄才會這樣是嗎?其實撇除這幾點我是很樂見民俗文化的男友跟我說抬轎的時候轎子會上下跳動是因為神明很開心跳越大力越開心不確定是不是真的好不可思議啊～如果能把這些共有的缺點改掉就好了大家喜歡嗎?有人要幫廟會文化平反的嗎?--i

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431697916.A.120.html
Bellicheena (Bellicheena)
WomenTalk
[閒聊] 手汗狂流啊...
Fri May 15 21:51:52 2015
不管是冬天還是夏天手汗都會狂流有時候搭公車緊抓扶手就會看到有水滴滴下來...寫考卷的時候手一定要墊衛生紙不然考卷會濕成一片囧之前還有跟媽媽討論過是不是要去開刀因為真的蠻嚴重的不過討論到最後還是維持現狀但最讓我困擾的還是瑜珈有些動作要靠手推地支撐身體但因為手汗的關係瑜珈墊都變得濕濕滑滑的不小心還會滑好幾下~''~有次看到有個同學有戴手套不知道那是不是讓會流手汗的人防滑的?好想問但我很孬啊!!!!!!(掩面)有人也跟我一樣有流手汗的困擾嗎這樣練瑜珈真的很麻煩啊(倒)--手整個張開還是會流歐

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431698018.A.D78.html
Castiel (煉獄打怪中)
WomenTalk
[難過] 母親拋家棄子所衍生的擔心
Fri May 15 21:53:36 2015
先說一下我的生長背景我從小就父母離異，我的監護權歸媽媽話雖這麼說，但其實我是外公外婆帶大的父親另組家庭，已二十幾年沒聯絡，也不知道聯絡方法在我讀國中的時候，因為外公生病的關係，母親無法承擔責任，便離家出走，過分的是還賣掉了家裡的房子，帶著錢人間蒸發(曾報過失蹤人口)幸好有好心的親戚收留我，讓我讀完了大學，外公的餘生則在安養院渡過目前的我是個上班族，過著一般人的生活，已很久都無父母的消息了其實長久以來我心中都有個隱憂因為我媽是個如此不負責任的女人所以我很害怕她過世後會留下一筆債給我不過因為有修法的關係，聽說現在都是限定繼承所以不用擔心但今天又看到八卦板上的文章[爆卦]五十天誤一生的支付命令裡頭提到的案例：B先生父親去世後，因為父親生前負債過多，B先生就到法院辦理拋棄繼承。幾天後，B先生接獲父親生前債權人甲銀行向法院所聲請的支付命令，B先生覺得自己既然已經拋棄繼承，就無需理會。。目前法律上，B先生卻。C小姐大學畢業後，順利找到工作，沒想到任職的公司卻收到法院扣薪公文。C小姐跟法院調閱資料後，才發現多年前母親向銀行借款，。銀行為規避民法保護未成年人的規定，還如此，銀行就能以支付命令對C小姐強制執行，目前法律上。這都讓我心驚驚會不會我媽去和銀行借款也偽造我的名義當保證人呢(我也不得而知)銀行有可能不查證保證人的意願就借錢嗎?這樣不是很奇怪嗎?只要是親人就可以偽造對方的簽名當保證人嗎?只因對方和我是親子關係?雖然這一切目前都只是我的擔心但有個這麼不負責任的媽媽，我只要一想起這種事就會很鬱悶啊……我真想要個正常的父母啊…Q_Q--其實我擔心的對象是父母兩方都有但因為媽媽拋下生病外公和未成年的我捲款離家失蹤，讓我覺得她更不負責任些我有看妳的文章，妳比我還堅強……後續要讓板友們知道喔!我也滿怕他們老了以後要我扶養他們的…唉感謝C大的回應，心中有稍安穩些想請問案例中的B先生，銀行可以向債務人的子女執行支付命令?還是說這是繼承法修法前的例子?謝謝有用資訊!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431699016.A.B70.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家喜歡廟會活動嗎?
Fri May 15 22:10:13 2015
改一下標題，本是回應前面那篇廟會文，結果講到廟會相關的事情浮現了好多回憶希望有廟口長大的孩子一起聊啊！--大部分的人對廟會文化的印象，可能就是混混多、吵、製造垃圾，這些都是真的。廟會很吵，但是我小時候在路上遇到陣頭總能看到認識的人，也許是自己的表哥，或常常跟爺爺泡老人茶的叔伯，這些人會從隊伍內補給車中的橘色冰桶裡面撈一罐飲料給我。廟會製造垃圾，但就我所知，陣頭後面會跟著打掃人員，到各廟造訪後，廟附近的人家也會自發的掃地，我家就是會自己出來掃的那種信徒。混混多也是真的，我的表哥表弟們非常熱衷參與廟會，跳過八家將、當過會見血的那種乩童，他們不愛唸書，在年輕的時候就是混混，有幾個曾因偷竊、打架等原因被關過，現在結婚生子了也變成普通路人，平常在工地工作，下班去廟裡面幫忙神明辦事(神明上乩童身解決信徒問題之類的)，結束後在廟口泡老人茶，除了他們手中的智慧型手機比較先進之外，其他生活都跟我爺爺那輩一樣。這些在人們眼中是陋習的事物，對於從小在廟口長大的我來說，都因為回憶而覺得特別可愛。以下是小時候關於廟會的片段回憶--神明生日的時候，廟方會請歌仔戲班，小時候覺得花旦好漂亮，跟兄弟姊妹溜去後台偷看花旦結果被真相嚇到，這位樊梨花應該可以當我阿嬤XD除了歌仔戲外也能看到電影，像港片十兄弟啊、烈火戰車2極速傳說都是在這裡看到的，懷念一下Sky哥。然後演歌仔戲或電影的時候，都會有開著綠色小燈的攤子來賣甘草芭樂和麥芽糖，偶爾也有棉花糖。然後，廟會中有一種轎叫做花轎，不像一般轎是人扛的，這種轎類似花車，跟車的都是女性，我阿嬤、舅媽就有跟過，小時候我阿嬤還說過等我們我這輩女生長大就跟湊一個花轎也跟著陣頭吧！不過後來我過著跟廟會毫無關係的生活，也沒有做到這件事情。再來大家看到男性扛的那種晃很大力的轎，在各廟的成員之間還會互比走步的，像是批評哪個宮的走步太風騷之類的，有種莫名的喜感啊XD不清楚是什麼時候，但是廟口有某一天是集中改運的日子，廟前會擺著很多12生肖的紙偶，拿著自己生肖的紙偶排隊就可以接受改運。似乎是中元節前後，某些地方會搭起高台，高台上有電動人偶，對小朋友來說這其實有點可怕。但普渡就是小朋友每年的重頭戲，唸經的師公會灑糖果跟零錢，因為我爺爺自己是師公，參加普渡的時候總會遇到認識的師公朝我們的方向多灑一點糖果XD我沒有覺得大家一定要接受這種文化，只是身在其中，除了吵之外還有一種很親很鄉土的感情，不曉得有沒有也是在廟口長大的版友可以理解這種心情呢？--我沒有任何要大家接受的意思喔，只是被勾起回憶而已。嗯...不戴安全帽的人，不管是不是跟著陣頭他都不會戴的...去鄉下菜市場逛一圈就知道了...其實參與廟會的人，大多數都是路邊看到的阿伯阿嬸，並不是一個很特別的族群，他們平常買菜不戴，參加廟會也不會戴，就是這樣而已。一樣是廟會，交通抓很嚴的縣市就比較沒有這種現象。對啊，我覺得好像沒在那種環境的人，很容易把參加廟會的人當作特殊族群，其實...就鄰居啊XD其實八家將的舞步滿有美感的，然後畫臉譜之前要淨身幾天，畫了臉譜之後不可以說話，這些不知道最近的八家將有沒有遵守，但我小時候這都是很嚴格規定的事情。講到八家將就想到餅乾，帶小孩看都會要餅乾給小孩吃，說是吃了保平安，但其實很難吃XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431700134.A.40C.html
bebe66 (bebe)
WomenTalk
[心情] 喜歡的人不喜歡我
Fri May 15 22:28:51 2015
去年受到深深的情傷後,一直走不出來,只好把心力都投注在考試和工作當中,只要一有空就會開始胡思亂想開始哭,很幸運的我考上了，但並沒有開心,這不是我喜歡的職業,後來在醫院認識了他,他是個對病人很好的人,因為常常聊天,進而私下聊line也常常鼓勵我,漸漸的走入我的心,前幾個月，我考上了研究所,那是我的夢想,因為有他的鼓勵我才能考上,於是我萌生了先留一年等我們更熟再去唸的念頭,但他却一直叫我先去唸,情急之下,我在line表達欣賞他想留在他身邊,他回說時他很懶...等等自己的缺點,也說叫我先充實自己,說時間是不等人的(我不懂?我24y),我也說了覺得他有很多優點很好...,漸漸的他在line上已讀不回,但見面還是會很開心的聊天,但我心裡覺得很難過!他今天連天氣很悶熱的話題都拿出來用了，我真的不知道該怎麼面對他...?主動找話題聊怕被覺得纏著他,不找話題表現出來就是冷漠的樣子>"<今天看著他想到了，上星期他同事稱讚我人漂亮又客氣,想到這裡就覺得很心酸，儘管我的職業.外表.家世.學歷都不差,看起來人生勝利組,但我喜歡的人不喜歡我又有什麼用呢?覺得我一直在追求成就,感情卻很失敗...現在只要從醫院回來(看到他)就很難過一直哭!覺得自己很差,才會我喜歡的人都不喜歡我!我知道這樣想可能很幼稚...但被拒絕已經不是第一次了...跟朋友訴苦，朋友說我條件很好不怕找不到下一個更好的,但這樣我又更心酸了，如果感情只是看條件就好這樣他就不會不喜歡我了...我的各方面條件客觀來說都高過他,大概只有職業匹配單純心情舒發,感謝版友耐心看完~手機排版請見諒!--SentfrommyAndroid--已更改謝謝鼓勵!他如果用這理由我會覺得好過一點~但他沒說!謝謝T大分析我正在是否留下的糾結中~喜歡他卻痛苦謝謝真愛大~妳真的有安慰到我QQ他就是人這麼好這是我喜歡他的點他只因為同事說住比較遠的理由默默接受五天小夜排四天小夜+早班(pm9:30下班am8:00上班)我都快昏倒這還叫輪小夜嗎？!愉快的舒服感是指?因為常常被這樣說,加上自我要求什麼都要最好,不好意思讓您覺得不妥,已修改是指太驕傲嗎？我知道驕傲脾氣不好是我的問題有盡力改進中沒有比較的意思~只是看Bg版在想是不是嚇到他了!我不在意家世背景喜歡就是喜歡了我已經工作了是再進修因為之前錯過所以不想錯過也謝謝你的建議!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431701633.A.B30.html
linacat (呆喵)
WomenTalk
[心情] 找不回手寫記錄生活的動力..
Fri May 15 22:53:50 2015
文稍長的希望看完的女孩們可以給點建議:-)------------------------------------我大概是一月底買到今年的日記本(手帳)今年的動機是突然發現自己這幾年常常覺得「啊好像和誰哪次去過哪裡」「喔好像有發生什麼事!」等等有點記憶空白的感覺不想要回頭想想以前的生活卻是空白的所以決定開始認真寫日記、挑照片記錄每天的生活因為想說每年都後來都三分鐘熱度所以今年買A5大小的(其實也是年底忘記找新手帳XD)希望不會造成自己太大負擔(但後來發現我是那天的幾乎所有事都想記下來的人...)後來二月初和一群朋友去環島(因為很多原因沒有帶本子出門)可想而知每天都有很多事可以寫&很多照片基本上我都有打關鍵字紀錄在手機裡所以回家後開始手寫補日記其實不太有困難(雖然我是會寫很多字的人@@→結果每天字都寫很小後來甚至要用加紙浮貼才可以)秉持著強烈的初衷和熱忱(老實說寫的過程是非常愉快的)貼照片.用各種顏色寫滿本子的生活持續了2、3~4月初左右(中間有遇過幾天忙碌就用打字記下關鍵字過幾天一起補齊的情形當然也有幾天是到現在還沒補好的)接著遇到期中考無法撥出時間手寫本子(因為寫一天真的都滿久的)又很擔心不趕快記下來經過其中摧殘大概也忘得差不多了所以整個4月後來都用打字為主(而且幾乎都是打得滿完整的可以直接抄上去不用回想的那種)漸漸地.....期中考完了、又接著趕了幾分作業和報告卻陷入沒有動力把那段時間的日記寫到本子裡的狀況...我真的是連滿多小事都會記下來，一天大概千字上下看著一天天完整的日記電子檔，卻不禁問自己「那還要抄進本子裡嗎?」認真想想其實抄也就是花時間(累計超過30天沒寫一天大概要半小時~一小時才能抄完還要剪照片...)有時卯起來拚個補2.3天+寫當天的就覺得手快斷了也漸漸不知道自己為什麼要這麼拚.....------------------------------------好像寫得太長了，其實只是想抒發一下感想然後希望可以重拾手寫記錄生活的動力(不然看著前面好滿好滿好精彩的日記後面完全空白真的覺得很可惜QQ)有女孩可以給我點建議或鼓勵嗎??(PS.雖然想換大一些的本子可是想說用就用了同一年記在一起比較好這個我在挑明年的本子時會慎重考慮的!!)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431702012.A.8B7.html
whitelady (Ladurée)
WomenTalk
[問題] 女孩們都是怎麼丟衣服的?
Fri May 15 23:00:09 2015
最近回老家休養，望著滿滿一大堆好久沒穿的衣服，開始慢慢著手整理，我不敢算數量...花了一個下午時間，一邊清理一邊試穿，一邊打噴嚏流鼻水(整理衣服最痛苦的是這個...)先丟掉約30件，許多是風格已不適合的衣服，或是變胖穿起來不好看的但我的衣服大部分都很新，有的甚至連穿都沒穿過吊牌還在，覺得丟舊衣回收箱很可惜，感覺有九成會被撿來賣，所以請家人幫我捐到光仁的義賣中心，讓他們能賺一點收入...有的衣服看起來覺得適合某位朋友會特別裝袋留下來有些衣服因為太久沒穿結果發霉囧，直接進垃圾袋，收納書通常會寫，衣服若一、兩年沒穿到就可以扔了理智上是這樣，但實際上運作有難度，若真的要這樣做我衣櫃裡70%的衣服都可以扔掉了orz(其實很多衣服沒穿，並非不想穿，是因為衣服太多又沒好好整理)想問一下大家碰到下面情況的衣服會選擇如何處理呢?1.材質好，當初購入時價格不菲，但款式較為過時的衣服(譬如很厚的高領短袖針織羊毛衫，很多年前買的，現在冬天幾乎穿不到厚的高領羊毛衣阿，光看很悶熱)2.穿起來仍滿好看，只是有點不符合年紀的衣服(ex小碎花+蕾絲蛋糕短裙，學生時代買的，當初是為了走甜美辣妹風買的現在穿總覺得有種怪怪的感覺，類似的款式還有南洋風格的小可愛，適合單穿的那種，但我現在根本不太單穿小可愛了....)3.一大堆的細肩帶連身襯裙，白色、黑色、紫色、紅色、小碎花款、格紋款都有以前有一陣子很流行長版衣或長版毛衣+連身襯裙，襯裙下方通常有一截蕾絲或各色的雪紡，穿長版衣時會露出一小截會有點像短裙，但由於是襯裙穿起來比較偏Aline寬鬆感，不像短裙這麼貼但這幾年不知為何又回歸到兩截式的穿搭，冬天夏天都一樣已經很少看到連身襯裙，由於喜新厭舊，衣服持續購入的情況下，穿衣風格也改變，大都穿新買的衣服，襯裙雖然穿不到，但因為看著覺得美也捨不得丟(掛在衣櫃看起來有點像性感睡衣XD)4.瘦的時期穿的衣服，但現在塞不下了(我有一件Net牛仔短裙，那時候是買最小號4號，刷色很好看現在卡到大腿就拉不上去了，但我很喜歡這件裙子阿QQ要留著期待自己有朝一日能瘦下來嘛?)另外暫時不考慮送地方版，因為看過太多爭議了，也不想送東西讓自己不開心...--

