https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422430341.A.9A0.html
key4227 (Joanna)
WomenTalk
[閒聊] 健身房更衣室驚訝二三事
Wed Jan 28 15:32:19 2015
去了新的健身房也半年了，設備不錯，更衣室很大很新，只是有幾次發生的幾件真的讓我蠻驚訝的，1.雖然女更衣室，大家脫光光相見也不稀奇，但我常常看到阿姨們光著身體就坐在椅子上聊天，而且還會吃東西(健身房禁止飲食)，我還以為我身在我家外面巷子。2.某天我一如往常運動完要去洗澡，習慣性的走進最靠櫃子的淋浴間，門關上轉過身，眼角餘光瞄到地板的角落有"一包東西"，在看了一下，那包東西是淺藍色的，中間紅紅的....到這，各位知道那是什麼嗎？用過的衛生棉.....!!!我立刻打開門確認外面沒人迅速換到隔壁的淋浴間(噁)。3.更衣室的吹風機跟一些用品的桌底下會有垃圾桶，今天洗澡完在吹頭髮，低頭看到垃圾桶裡面竟然有用過的護墊..而且沒有捲起來，就這樣大剌剌的攤開在垃圾桶裡，還有咖啡色的分泌物，我真的覺得有點噁心，旁邊就有廁所啊！為什麼有些人的道德就如此而已?真是辛苦那些清潔人員了(⊙＿⊙)我自己都會把掉在桌上的頭髮弄進垃圾桶裡，垃圾都會丟垃圾桶，之前還在置物櫃裡看到超多頭髮，也覺得蠻扯的，希望大家都能愛惜公共空間啊～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422430639.A.C8F.html
uiuio (ykk339)
WomenTalk
[問題] 奇怪的診所...
Wed Jan 28 15:37:16 2015
在人力網站上看到家裡附近有間診所三不五時都在徵人自己很好奇就投了履歷@@邀約面試也上了上班一個星期工作很順利老闆也沒罵人但是看網站上還是一直刊登在找人心裡就覺得怪怪的...然後果不其然老闆突然跟我說以後都不用來了當下我非常傻眼==他說我不適合也不知道這是真的還騙的...心裡就覺得這診所很詭異當然也不想待下去現在還常常看到他還在找人不知道這間診所是怎麼回事...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422431124.A.73B.html
Abric (賴皮)
WomenTalk
Re: [閒聊] 過年最討厭被親戚問的問題是?
Wed Jan 28 15:45:21 2015
以下是我最不爽的經驗~與大家分享~!!看到我之後就不覺得自己很慘了(拇指)我家是個大家族，吃飯一窩峰...有時不只親戚，也會有路人朋友我二舅的大兒子去年結婚，他的媒人是一位傳說中無師自通的算命大師然後我這桌是跟媽媽、大阿姨、小阿姨等一起要問結婚我才二十有六，但是自從我的表哥表姐同一輩的相約一起跳墳之後輪到我了....................也許因為我跟男友交往的確也很久了(5年左右)結果算命大師突然神光臨頂，自告奮勇要幫我算命然後我親愛的大阿姨、小阿姨就像腦殘粉開始寫我的名字算命大師當然不負眾望的開始批命說我這個人巴拉巴拉!我心裡充滿了冷笑...每個人都叫我這名字就跟我都一樣個性是嗎!!!!!!!然後換到我男友，算命大師突然開演世間情語重心長的跟我說妹妹，我是為你好，這個男的長得很帥又很會講話但是!他這個人旁邊都是花蝴蝶!!!他自己因為沒什麼定性~所以現在也跟很多人一起，然後他隨便哄哄你，你就好了!他會騙錢騙身，你會人財兩失blahblahblah(來人阿!!!給他個師爺的鬍子)後面我都聽不下去開始皮笑肉不笑了，他還跟我表弟說弟弟阿，你姐姐可能聽不懂台語，你翻譯給他聽然後講一句就要我表弟翻一句!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!新年才剛開始!我不想翻桌好嗎?!!!對了!有年新年親戚問我哪時候要結婚，我就頭低低的然後峰迴路轉的抬起頭"阿姨/舅舅/嬸嬸/阿伯，我們最近...(深吸一口氣)""還在想想......."然後咬一下嘴唇，眼眶泛淚通常愛我的就不會來個ROUND2最慘就是"啊你們怎麼啦!?姑姑幫你跟他說"或"女生個性不要太驕縱，我跟你講blahblah"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422431894.A.784.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [難過] 要準備分手了吧
Wed Jan 28 15:58:10 2015
在中秋節的時候我有回過你的文當時你說自己極度低潮，也把之前一些文章刪除了經過這幾個月，每每看到你跟男友爭吵的文章都會不經思考一下：在這段感情裡，你快樂嗎？近乎每個月都會有一篇跟男友吵架的文章在這些文章中不斷塑造你很委屈、非常可憐的形象被男友罵、被男友嫌、被男友跟其他人比較比較...等這樣看起來男友超可惡的，整個就是不愛你啊，而你為什麼不離開？但是!!從妳這麼多文章所呈現出來的樣子，到現在男友對待你的方式，他的嫌棄...等，我一點都不意外甚至，如果我是你們周遭朋友的話，我也完全不會看好你們。你把男友每一句負面的話放得好大好大，在文章裡鉅細靡遺地呈現但從來沒有檢討自己，沒有看過你怎麼回應男友，只能從一堆描述自己心境的"形容詞"感覺到，當你跟他爭吵的時候，是用"盧"的方式，而且呈現鬼打牆狀態只要聽到不是自己心中所想的答案時，就會無所不用其極的盧到你想聽的。在你越需要冷靜思考、處理事情的時候，越是驚慌失措，心慌意亂這樣的處理方式，怎麼可能會有正向的好結果呢？從文章的種種敘述，老實說，我挺同情你男友的。也希望你真的能好好正視自己的問題！如果你很希望能好好的繼續走下去，或是在下一段感情中順利發展就必須改變自己，不然最後就是像現在的惡性循環記得任何人都是獨立的個體，男友不可能時時刻刻都繞著自己轉你也不可能時時刻刻都繞著男友轉不要把對方的行為舉動跟自己的心情都放到無限大多看看世界上其他美好的事物，少一點個人小劇本，你會快樂很多。最後，我覺得，你該離開家了你的家人，應該是讓你情緒不穩定的推手之一請先讓自己有個一個安穩的環境，再好好地檢視自己，多愛自己一點，多有自信一些，多沉穩一點，你會變得更好。該離開的，就努力、大步的離開向前走吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422434798.A.148.html
paradisesumm (Q.)
WomenTalk
[閒聊] 其實人超好的小丸子
Wed Jan 28 16:46:34 2015
前幾天看了板上討論小丸子哪集最經典大學搬出去之後因為租的地方沒有電視所以也沒再看了心血來潮下班後也抽空看了幾集沒想到...我。迷。上。了！！！小時候印象中覺得小丸子就是很欠揍一無是處（？）的死小孩但長大了以後看　覺得小丸子其實很善良　而且人很好阿！！！比如說印象中某一集過年時小丸子跟爺爺廢廢的在暖爐取暖後來被媽媽逼去商店街買麵粉在路上遇到前田買了很多東西走在路上前田就指使小丸子幫她把東西提回家小丸子雖然不甘願　但還是幫忙了後來前田跟小丸子說　那些東西是她跟奶奶提前要壓歲錢買的　小丸子一定很羨慕也很忌妒她沒想到小丸子說　我不羨慕你也不忌妒你　反而覺得你很愚蠢！然後前田就在年貨大街上氣哭了XDDDDDDDD如果是我的話早就把東西放了就走了吧(應該說一開始就不會答應)但小丸子沒有!!!!她還是忍著大家的注目一手牽著大哭中的前田一手提著前田的東西陪前田回家了根本就太善良了吧QAQ(雖然她後來忘記買媽媽的麵粉了)另外一集就是小丸子當午餐值日生他跟山根一起抬咖哩後來走到教室後山根鬆手咖哩打翻了大家都怪小丸子山根默默的在旁邊胃痛XDDD(不知道為什麼大家都怪小丸子但明明是因為山根阿!!!)但小丸子沒有不高興反而還鼓勵山根然後乖乖的跟山根一起再抬一桶咖哩沒想到午餐阿姨們都休息了要不到咖哩小丸子只好挨班挨戶(?)的要咖哩~總之越看下去就覺得小丸子真的很不錯阿~終於能理解他為什麼跟班上大家都很好小玉會擔心別人介入他跟小丸子的友情了!!!--哈哈哈因為小丸子真的太愛管閒事了XD我也最討厭大雄是個完全想不出優點的角色囧你忘了冬田了XDDD我沒看到這集下班後立刻補看!!!我!!!(舉手勇之助配給她真是糟蹋了剛剛查了一下沒想到小紅豆的作者是akb48的製作人秋元康!!!!對夢子除了長的很像靜香以外沒什麼印象耶為什麼討厭她?我是看國語版第二季的~漫畫版國中後竟然還xxx完全不能原諒~~~~我喜歡小哀~我也不是很喜歡美珠說QQ有的喔是上班族(現實生活是菜販)國語版第二季303話小丸子過除夕跟313話午餐值日生真辛苦真的!!!!!!!!!小紅豆太過分了!!!我也有印象現實中好像是作者跟媽媽都討厭的老人大雄有很善良嗎QAQ一直覺得大雄很壞有時候還會拿小叮噹的道具去惡作劇如果小丸子是麻煩製造機大雄就是麻煩製造機2100版是劈腿~~居然愛上鳳梨頭放棄勇之助勇之助回來又不要鳳梨頭了爺爺的事情好像是出書還是訪談中提到的~小紅豆劈腿的劇情也是漫畫版的事情~是劈腿~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422435426.A.D64.html
bubblyred (Aliceee)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有女孩也很受不了離開男友的
Wed Jan 28 16:57:04 2015
有打門他後，我可以理解像在家等他的心情真的很像寵物哈哈哈以下閃閃﹏我跟男友是遠距離，一個月見一次面我去找他的時候都是我休假的時間但他還是要工作所以我就會一個人在房間等他玩玩手機看ptt電影什麼的然後一聽到摩托車聲我就會跑去門口一開門就會用哭腔說“你～去～哪～裡～了～～“或是用興奮的聲音說“好久不見餒！！！！“男友每次都笑得很開心哈哈哈哈然後只要見面那幾天他出門都會把我“隨身攜帶“不管是找朋友喝酒聊天講事情他朋友們看到我也都很高興XD覺得若是兩人都可以接受的狀態就好啦～每對情侶都有獨一無二的相處模式囉！--SentfrommyAndroid--真的哭腔啊男友都笑說我有病XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422435471.A.595.html
miminini35 (大眼睛亮晶晶)
WomenTalk
Re: [討論] 大家相信算命嗎?
Wed Jan 28 16:57:49 2015
我本來是不是很相信的，就覺得參考而已，可是遇到我老公之後才覺得有些事不得不信，我婆婆在我老公小時候就有拿他的生辰八字去算命，因為婆婆還蠻相信這個的，她說我老公跟媽媽比較親，和爸爸不合(這是真的，他有一個弟弟跟妹妹，都和我公公處得很好，只有他之前曾經因為和我公公工作上有爭執吵得天翻地覆，還因此離開家裡兩年)皮膚不好，我老公有脂漏性皮膚的困擾，ㄧ換季就會脫皮，但他弟弟妹妹的皮膚都還不錯然後命中註定會娶某大姐，是的，我大了我老公整整五歲，而且他從來沒有喜歡過年紀比他小的女生，每任女友年紀都比他大。。也就是因為如此，我們交往過程中都沒有被反對過，非常順利的一路步入禮堂，雖然我覺得姐弟戀本身就沒有錯，但傳統的長輩聽到多少都會有點意見，而且我和老公的年齡差距也不算小，只是不說的話大部分的人都看不出來我年紀比較大，我只能說我們還蠻幸運的！後來結婚時我也有拿我的生辰八字去給同一位算命師算，我只能說真的有一定的準確度，包括我之前的感情狀態也有點出問題來！然後我後來有推薦朋友過去，她也說很準，而且那位算命師講話很中肯，所以我後來其實也不得不相信有些事情真的是命中註定的。。。--SentfrommyAndroid--

