https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462946702.A.24C.html
jerry528129 (Lancelot)
WomenTalk
Re: [難過] 女孩可以接受老公用私房錢搞電玩房嗎？
Wed May 11 14:04:59 2016
我覺得最重要的還是溝通吧我不知道你們結婚、交往多久了會花這麼多錢打造這樣一間小房間對電玩的興趣一定不是短短幾個月而已另一半應該也很清楚才對又不是剛交往我想比較大的問題應該是偷偷來這點再說來，連你自己都要把自己關在小房間內偷偷打電動你自己內心都把這樣普通的興趣稍微汙名了喜歡什麼，想做什麼真的都應該好好說出來，好好溝通不偷不搶的，也不是用生活費，不影響你們未來的人生規劃或生活買電動是小事，但隱瞞就可大可小了再怎麼說，電動真的是很便宜的興趣，沒什麼不好的建議好好經營電玩沒事不要碰酒、攝影、登山、手錶、音響...(以下開放補充最後就是..好好溝通然後別把自己關在小房間內了正大光明的跟老婆到客廳打電動吧客廳才有空間放135吋的投影布幕阿+好友哦O_<--不會呀~玩起來跟電視差不多被布幕蓋住的那台電視就是以前拿來打電動的(48吋)大哥你知道買東西要付錢吧QQ這言論就像Yaris除了便宜以外一無是處買鴨子的人都沒做功課，應該直上馬3沒有一次到位的人都是白癡，都不做功課投影機是跟著裝潢一起購入的這段期間內我支出了房子、裝潢費用、家電..所有新家需要添購的東西所以實在沒什麼錢我也知道電動布幕更平整、更耐用我也知道這東西是陸製品，第一天就看的出來表面不平裝潢前整整一個月的時間我都在研究投影機其實投影機的討論真的不多，01上跟投影機有關的討論串我幾乎都看過了，也去經銷商親自看了不同的投影機、布幕不過我想就算我挑了好一點的布幕也會有人跳出來說為什麼要選入門級的投影機，白白浪費了那空間然後又會有人說為什麼不做DolbyAtomos，白白浪費了那空間為什麼要配這種沙發，白白浪費了那空間諸如此類的~嗚嗚就沒錢我的投影機放在客廳，客廳還是有電視沒有白牆可以打，也不方便做固定框所以我選擇買便宜的手拉幕日後再更換，這又不是一輩子綁死的東西車子沒有輪子不能動，投影機用個爛布幕還是能看電動布幕我在現場看過確實覺得比較平整，表現也比較好先不論我沒有錢買張力幕真照你這樣說，音響也是一用十幾二十年的東西有錢的話把Atomos架出來還更有升級感呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462947254.A.E7B.html
elphie (wants a soul.)
WomenTalk
Re: [閒聊] 體弱多病的女生真的有男生願意在一起嗎?
Wed May 11 14:14:10 2016
我覺得最原PO的問題是太沒自信了太在意外界的標準跟批評但是身為一個生病魔人就表示不符合社會上的"標準"健康對沒生病的人來說就是理所當然該有的對生病魔人來說沒有就是沒有所以希望最原PO放過自己好好對待自己很多生病的人是有情人或很多朋友的但是也很多健康的人沒有有很多條件超糟的人情人朋友很多也有條件很好的人沒情人或是朋友不多愛情本來就是很複雜的東西不是條件好就湊得成一對也不是條件不好就湊不成所以既然身為生病魔人那就該從自己的小世界出發好好對待身邊的人也讓自己留在懂得體諒你的人身邊不用想像一些模糊的"大多數"人的要求去壓迫自己或許因為身體因素無法交到太多朋友但是也表示酒肉朋友很容易流失掉找情人或許也相對不容易但是找到的對象真心的機會也比較大去找自己的定位跟適合自己的生活方式肯定自己也肯定別人去創造自己小小的正循環你不孤單很多人都有這些煩惱(不論健不健康)但是只能一次一次去嘗試擺脫那些糾纏不清厚厚的心結--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462947751.A.D21.html
iammilk (milk)
WomenTalk
[心情] 太愛面子 想面對自己需要勇氣
Wed May 11 14:22:28 2016
我是個很愛面子，很強勢的女生可能因為不自信害怕受傷所以寧可傷人不願被傷害反而讓自己自大傲慢只顧自己看見其實，很討厭這樣的自己但時間久了，就難以面對跟改變直到我的男友，開始不願跟我溝通覺得溝通無效，我才想提起勇氣克服過去幾段感情都是對方讓著我我也明白，不只面對情人所有人我至親都是這樣對待著雖然不致誇張到讓人討厭但的確成了我的標籤自以為是有時候真想，面子這麼重要嗎？我在執著什麼...但還是只執著著我希望我能學習放下有勇氣面對真正的自己不單單為了這份感情而是真心面對解決有經驗的，希望您不吝嗇跟我分享喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462951427.A.6B4.html
devillikeyou (葬骨)
WomenTalk
[閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Wed May 11 15:23:44 2016
原文網址:-------------------------(手機排版請見諒)-----------------------鄭捷成功大學法律系二年級「我叫鄭捷，新北市板橋人，父母在公家機關服務，國小就讀台北市國語實小。」這些關於我的基本資料套在捷運喋血案的鄭捷身上也是吻合的，在我還未搬離江子翠的舊家前，他就住在我家對街。猶記事發深夜，國小導師捎來電話告訴我北捷事件的鄭捷是大我一屆的學長。夜很深，我依稀記起曾有幾次聽到廣播到司令台前準備受獎時，除了我還有一個瘦高的男孩也來了。「是三年十班的鄭捷，不是你，趕快回去吧！」那個瘦高的男孩聽到老師這麼說微微點個頭，帶著有些尷尬的笑容離開。北捷事件發生，許多老師才知道在那時的校園裡有兩個鄭捷。小學六年，承蒙老師們細心教導，我成為許多老師記憶裡某個驕傲的片段，常聽遠處廣播傳來「鄭捷」這名字，似乎這名字曾經在學校響亮過，當我與鄭捷學長同在一個校園時，他透過廣播或許認識了我，但包括我的多數人卻完全無意識他的存在。昔日的恩師回憶起一次隨機分班竟巧合讓兩個名字一模一樣的女孩被分到她的班上，但是兩個女孩資質與生長環境迥異，一個家境富裕聰穎過人，另一位顯得怕吵好靜，家庭經濟弱勢。她們成績坐落在兩個極端，在班上一個風光，一個落寞。名字是父母的恩賜，卻成為她們無法擺脫、被迫要被綁在一起的鎖鏈。兩年下來，相較弱勢的女孩幾乎失去信心，也無法對許多事情起興趣，似乎習慣那些榮耀與功名都與她毫無干係。儘管日後學校能避免同班，卻也難避免同校。「我記得那時三不五時就有廣播把你叫去學務處，你的名字與站在台上的樣子，不只是認識或以你為榮的老師在注視著，或許在那時候，台下名字與你一模一樣的鄭捷，也在注視著，然而這一切都與他無關。」榮耀與光芒是會佔空間的，當我更加壯大，另一個校園角落的鄭捷學長，就更顯得渺小隱形，在那個他馱著這個名字承受比較的日子，必然比我少些被師長認識，他也必然少了如我代校出賽而得到的資源。不是給予同樣教材或授課時數就是平等，這實在不是一所學校的錯。教育主管機關舉辦比賽、各校競爭、最後得勝者站在司令台接受表揚的時刻，平等就被扭曲了，讓某些孩子被放大，有些孩子被擠壓。是不是我們的教育有太多比較與競賽，而學生的榮耀又與校方緊緊綁在一起，因此同樣納稅卻無法得到校方全然平等的眷顧？幾個在接受西方教育的朋友談及代校出賽的經驗，你必須自己找老師協助訓練，而不是靜待校方指派，儘管帶回勝利校方也不會表揚、沒有太多公開的稱讚，因為在他們的價值觀裡那是你個人的勝利與榮耀，不該在一個平等的場域裡利用其他孩子的時間表揚你。朋友說校園若真平等，是不應該塑造出老師眼中的明星或風雲人物的。一個教育體制，一個亞洲人競爭的思維，塑造出如是的家長、學生與為此配合的老師。若真如老師所言，當一個鄭捷站在台上接受掌聲時，有一個因此而懷疑自己、失落內傷的鄭捷站在台下，那是一個教育環節最殘忍的時刻，我第一次感覺到自己與北捷案的鄭捷學長有這讓人萬千感慨的連結，或許對每個辛勤投入的教育工作者也是一個沉重的打擊與質疑。遠處廣播，從來就不應該叫喚我的名字，因為，或許有另一個同樣名字的人，他也聽見了。---------------------------------------------------------------------------觀後感:殺手從小培養...真的，這是我看完的第一個感覺，不過沒有叫我們要去原諒犯罪者，只是讓我們思考怎麼會變成這樣!?因為我有認識的人也是從小就受到負面情緒影響，現在他有時候會跟我說:怎麼辦，我發現我的想法很衝動負面，有時候真的想殺掉讓我不爽的人，我怕我也變成暴力犯罪者。當然這或許是少數的個例，但...它不容忽視。第二:我們都是殺手養成的幫兇，除非你說你從來沒有"比較"的念頭。競爭不是不好，不過我認為台灣的競爭性質變了，變成惡性競爭。第三:萬惡的教育體制，思考被限制住...製造很多惡性循環的環境，最簡單的例子:謝師宴.送舊.迎新。謝師宴到底是去選美還是感謝老師的呢?送舊迎新，為什麼要去?不去你會變邊緣人啊~而且你請學弟妹一次，畢業的時候他們請回來就好了嘛~說這麼多也只是想隨便聊聊大家怎麼看?(可以噓我但別太激動吵架~會有皺紋0.0!?)--有點雞生蛋蛋生雞的感覺?而且90%是正常人嗎？確定?是哦!?或許真的太會連結了，那快噓醒我XD本來標題是想用文章中的第人稱去代入，結果好像不太好，我是不是要改掉比較適當QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462953697.A.BAD.html
prokreyyh (Pork)
WomenTalk
[閒聊] 媽媽覺得自己老了 我該怎麼安慰她?
Wed May 11 16:01:32 2016
我媽媽這段時間時常覺得自己老了常常說自己記性沒有以前好了去年她還很愛跟我爸爸去爬山但今年就有點力不從心我有跟她說這是自然規律，而且在我們心目中妳都是最美的但她還是很常對自己感到失望我很擔心我該如何安慰她才能讓她樂觀一點呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462953943.A.BAF.html
hope1 (希望一號)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人看到鄭捷槍決有點心酸酸的嗎
Wed May 11 16:05:40 2016
知道鄭捷被處死了，我嘆了口氣不管從任何角度看這整件事已經是個悲劇而多死一個人會因此比較不悲嗎?至少對我而言不是或許因為資訊快速流通從來沒有一個死囚如鄭捷般讓我們如此熟悉犯案時他才大二，對我而言還是個大孩子的階段閉上眼，甚至不難想像他在學校旁買雞排的畫面我們看到他在監獄打籃球、與其他人談笑聽到他為其他受刑人的遭遇打抱不平我們也看到一對平凡、煎熬、滿是歉意的父母換句話說，除了他犯下那難以饒恕的罪孽外他是如此平凡、與我們相似而這樣的一條生命被國家拿走了(快速且充滿秀味)這就是死刑相信許多人的感受都與我同樣沉重複雜從某個角度來說，這是好事既然我國還保有死刑，那至少我們無法置身事外現在我們都體會到，這就是拿走一條人命的重量知道鄭捷被處死後，你的感覺甚至超乎理性洩漏了你所處的是哪個世界支持死刑或廢死沒有對錯兩者純粹處於是不同的世界觀因此不可能有交集(但請別責怪和自己不同的人)前者所處的是以牙還牙以眼還眼殺人償命天經地義的世界是非對錯、黑白分明後者所處的，是堅信每個人生命都很寶貴的世界也包含了犯下滔天大罪之人他奪走寶貴的生命是錯的，國家不該犯同樣的錯這個事件即將落幕令我感動的，是在受害者臨終前跪著、握著他們手的那些陌生人儘管她們也同樣害怕鮮血我感動的，是東海大學所寫的公開信裡頭對於每一位學生的大愛:「在東海的每一個人，無論憂喜勝敗，都是我們的家人我們愛著他們，卻也不夠愛他們。」如果真的有神，我希望祂能如此愛著世人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462953973.A.373.html
faiwen5566 (優文56)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Wed May 11 16:06:09 2016
其實我一直都摸不透這是在說什麼。什麼叫我們都是殺手養成的幫兇，又或者什麼叫作你我都推了一把。為什麼發生這種極端事件卻是推託到體制上、社會環境的錯呢?我不清楚這其中的邏輯原因。是的，我們一定都有"比較"這個念頭存在所以代表了什麼呢?我體重比鄭捷還癡肥，我去胡亂砍人了嗎?我家庭背景比鄭捷還苦還窮，我去胡亂砍人了嗎?許多人從小到大都有比較過，比輸的人比比皆是，都去砍人了嗎?怎麼會歸因於人性當中本來就有"比較"這件事情，我們就成了殺手養成的幫兇。更有人說因為冷漠所以我們人人都推了一把。這個我也困惑很久，社會冷漠嗎?我覺得挺熱情的呀，地震捐款、各種需要幫助的新聞出來，社會資源都一直注入。怎麼會冷漠?先前女板有一篇文，再訴說母親如何如何限制他，讓他很痛苦。首先有板友先說要幫忙募資，還被酸募不到湊雞排錢，他索性直接說自己掏腰包3萬5我也發文說我願意掏3萬5，底下推文說幫租金的幫3000的更是多。社會很冷漠嗎?我不知道，是怎麼定義冷漠的。難到一定要清晨路上見人人人互道早才叫熱情嗎我真心覺得這個社會還是很溫暖的，把極端事情怪罪在社會體制上不是非常公道。人性本惡?人性本善?抑或者人這個生物本來就有善有惡?這我們都不知道，我們都是很認真的在過生活的普通老百姓。而且也是知道有人遭受苦難病痛願意伸出援手幫助的老百姓。這樣的老百姓本來就不應該要被無辜殺害，更不應該被掛上帽子說這些殺手的養成你們都推了一把我一直覺得這是沉重的莫須有罪名比曾文欽還生活背景還苦難的人多的是，也沒有去砍小孩為什麼要歸因於因為他生活苦難社會沒有伸出援手所以他才去砍小孩是社會體制的錯是你我的錯wtf?這跟當初鄭捷剛砍人被媒體歸因到是因為他打LOL所以才嗜血砍人不是一樣邏輯不通嗎比鄭捷還慘的人更是不計其數，就不多說了。一個人得了癌症嘗試著消滅癌細胞，保護其他正常細胞不受傷害可是正常細胞卻替癌細胞的逝去感到難過why?其實你舉的這些例子我覺得完全不是教育體制的問題我覺得這是社會化的過程不是教育體制所以這邊就不多加討論了-----------理性勿戰，如果單純只是站在很清高的角度來噓文，我就不與之討論了反之，我們認真來談邏輯講道理，我很樂意與之討論，縱使我們觀點不同仍可彼此尊重。--沒有一昧的要求貧苦的人"忍耐"但是社會是不可能均富的完全沒有每個人都像我一樣堅強我的文章也沒有任何一句論述導向這個結論你有看文章嗎也許不夠清楚明白應該這樣說是"不可能"均富的如同對岸國家縱使他是共產黨主義都達不到均富了何況是資本主義國家呢還懇請詳述你我是如何推了一把讓我理解你個人核心思維應該這樣說如果你是一個高度技術含量的技術人員如果你領的薪水與行政人員相去不遠你可否接受呢你說的情況在人性的前提下與社會進步的前提下基本上不可能達成的有高度產出的人是不可能接受與低度產出的人得到差不多報酬的當然這樣說也許太粗糙但是大略就是建立在人性與社會進步的前提下是這樣的

