https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421591340.A.D6D.html
loveponpon (再撐一首歌的時間 )
WomenTalk
[心情] 單身很久的恐慌。
Sun Jan 18 22:28:57 2015
~~~~代po~~~~(手機編排發文，排版若不順，還請包涵。)算一算，今年已經單身第七年了，從20歲單身到現在，覺得女生最青春的歲月都在單身中度過了。其實一開始也不會覺得恐慌，一個人出國旅行，一個人去醫院看病，一個人逛街，一個人看展覽，一個人看電影，一個人吃飯等等的做起來都很正常也很怡然自得。只是，最近這一兩年認識的男生，聽到我單身這麼久，都說我把最精華的歲月拿來單身真的很可惜，還說別的女生都在學習怎麼戀愛，怎麼相處，而我卻一隻單身……因為家裡面的人從來不會擔心我，也不會催我，我對年齡這件事情也看的很淡。只是最近有時候朋友幫忙介紹的男生，一聽到我的27快28後，都說我是「老妹」、「輕熟女」了……也可能是最近身邊的朋友們都紛紛訂婚結婚了，也會覺得恐慌。再加上身邊的朋友近期交的女友都好小，就會開始覺得，咦，我已經到了要跟年輕妹妹競爭的階段了麻……雖然一個人的日子過得自在，但有時跟朋友們出去，大家都攜伴，雖然大家也不會說什麼，但總是會覺得格格不入……單身的這些年也認識一些男生，但我個性太man...又太獨立，總會有男生說這樣沒辦法讓他們有征服的感覺……。有時候都會想，是不是這輩子恐怕得要自己過了……求學階段，工作環境都女生偏多，下了班出去也都是跟姐妹出去……而且總覺得生活圈好小，好想拓展新生活圈，但又不知道怎麼拓展……或許也因單身真的太久太久，也太獨立了（自己找房子自己一個人搬家，自己去醫院吊點滴，發燒到40度也自己去醫院掛急診……）也有點忘記怎麼當個「女生」了。每次出去聚會，大家都會問我說「怎麼沒男友啊，眼光不要太挑！」、「哎呀，你桃桃花怎麼都不會開？」、「欸，再過幾年你就30了，以後沒人照顧妳怎麼辦？」、「妳看看你現在不談戀愛，之後談了，分手了你都幾歲了！」好像旁邊的人都比我著急，那天在書店還看到一本書書名是《如果妳不錯，為何妳還單身》最近大家都比我急，急到最後我都會覺得，「我真的是不是哪裡有問題才會單身……」真的不知道該怎麼辦才好……還是說這邊也有女孩們跟我一樣單身很久，也想要拓展生活圈的？或許我們可以一起來加油！謝謝大家看完這落落長的文章--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421591491.A.D4E.html
halei0414 (嗯)
WomenTalk
[難過] 關於勸架和安慰
Sun Jan 18 22:31:19 2015
心情抒發文文長慎入---一個人的成長經驗和原生家庭真的對性格的養成有很大的影響啊我們家是個很普通的家庭家人感情也普通不會說愛不甚親暱不會聊心事我的情感表達能力超差的直到十幾歲交了男朋友才終於稍稍明白「啊，原來愛是這種感覺啊」才開始覺得自己比較像個人以前的自己根本像顆石頭---以上是前言---和現在的男人認識了快半年他和我一樣都是牡羊座的雖說我不是很信星座那一套但是他的個性真的就是一個很典型的牡羊座男子熱情外向但也衝動他養了兩隻毛小孩疼得要命但有時候出去散步小狗跑來跑去會有些本身比較不那麼喜歡狗的人可能會有意見人家嗆了幾句或是作勢要打狗他就會和人槓上雙方互罵這樣某次我也在場他的狗不會咬人但是很喜歡靠近小孩子那次一個小朋友嚇到媽媽就開始叫:「這是誰的狗啊?幹嘛帶出來!!!!」他:「不要理牠就好了。」婦人:「可是牠要咬人啊!」聽到這句男人理智線斷掉他覺得是莫須有的指控因此雙方開始吵起來甚至還有路人阿伯開始幫腔他們吵得很兇而我只是在旁邊看我不知道該怎麼做只能摸摸小狗安撫他們吵完後我也什麼都沒說只是看著他生氣的臉伸手扯扯他的嘴角摸摸他的背我真的超級不會勸架和安慰人的..........昨天電話聊天時他說了發生心情不好的事和人起衝突我也只是靜靜地聽但他說完後竟突然說「算了妳一定又覺得我錯。」我當下愣了幾秒然後突然覺得滿難過的他說每次聽他說這種事我就只有淡淡的表示有話可以好好講可是這樣不代表我覺得他是錯的啊有時候我是覺得對方先有錯可是他也不必那麼衝動他卻覺得我每次都站在別人那邊然後告訴我如果是我和人家發生衝突回去和他說我一定會覺得他陪我一起罵才會覺得比較舒服他會覺得不高興不是因為我沒有勸架只在旁邊看他反而應該要保護我而是在結束後沒有陪他一起罵我不喜歡不分青紅皂白只因為是朋友是家人就要站在他們那邊挺他們可是他說這種時候沒有人需要裁判我才頓時明白原來不是只有女生需要這樣男生也需要安慰和同仇敵愾的感覺講到後來我也不知道該怎麼辦他真的很好會跟我說道理有事情也會提出來講跟我溝通他也沒要求我"必須"要改但是這件事我知道我自己必須改進卻不知該從何改起?文長心情也慌感謝妳花時間看完了這篇現在還滿無助的....--01/0219:0301/0219:1301/0219:2101/0219:3901/0219:44--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421593196.A.5F4.html
prank (不能放棄!)
WomenTalk
Fw: [問題] 自己一個人怎麼過除夕？
Sun Jan 18 22:59:54 2015
作者:prank(不能放棄!)看板:FamilyCircle標題:[問題]自己一個人怎麼過除夕？時間:SunJan1822:58:142015家庭失和已經好幾年了往年都還有型式上的團圓飯但去年我回家發現團圓飯都被我媽先煮好放在冰箱要吃的人就去微波來吃那時心裡的難過真的無法形容心裡面渺小的可愛的家的希望泡泡就在這時消失的無影無蹤了所以今年我不想回去受限經濟因素我也不想出國但也不想一個人過如果去親戚家一定都會被大肆說教一番不知道大家有沒有甚麼建議可以提供一下?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421593213.A.02E.html
hehehe111 (書)
WomenTalk
[心情] 因為工作，心情很複雜…
Sun Jan 18 23:00:10 2015
女孩們大家好：我在這個公司工作幾年了，之前算是重點培訓人物，我敢拼敢衝，主管把很多大小事都交付在我身上，很看重我。但去年身體和家庭都發生了一些狀況，因為主管沒有同理心，而和主管鬧得不愉快。那段期間主管們非常的針鋒相對，每天都讓我覺得上班很痛苦。在那之後我低潮了很久，晉升的機會沒了，也想過不要做了。但後來因故，家裡只剩我這份薪水在維持，只能繼續下去。後來我調整自己的心態，從做一天和尚敲一天鐘，到認真的去做每件事。想說至少要做到結婚懷孕請育嬰假吧（最少還要兩年時間）其實我已經沒有當年的衝勁，一定要爬到什麼位置的決心。現在的我，只想好好照顧家人，目前有個穩定的收入，之後結婚生子後再換工作。今天經理跟我說，覺得我做事邏輯很奇怪，對我做事不放心。說感覺跟我距離很遠。這讓我覺得很難過，為什麼我就這樣大起大落，有些人平步青雲，有些人平凡穩定的過日子，我想過平平凡凡的日子，卻好難。主管還是對我有所期望，但因為沒有達到她們的期待，失望了，然後被責罵。有女孩能理解我的心情嗎…因為經濟壓力所以也不能放棄，但精神壓力也真的好大……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421594215.A.9DF.html
keiiy49 (失控貓)
WomenTalk
[心情] 參加了一場格格不入的婚禮
Sun Jan 18 23:16:52 2015
剛剛參加了一場開心，但坐立難安的婚禮。結婚的對象是大學的朋友，而讓我感到格格不入的是一群參加婚禮的大學朋友前因是這樣的今天的女主角跟參加的友人，其實多數我們在大學都是會一起玩樂的朋友但，裡面有幾個是一起做畢業製作的，我們也遇到了所謂的畢業製作的魔咒，我們拆夥了。之後她們跳到了敵對組，雖然說是敵對組，但事實上只有一個敵意最重（但今天他沒來）畢業後，其實我很多事情也一笑泯恩仇了。也希望大家還是好朋友但漸漸地，幾年下來，我總是覺得我失去了他們。他們可以每年玩交換禮物，一起出來聚會。而我，卻不屬於他們同一群當然這中間的朋友還是有交叉有聯絡的，單獨聊天都覺得很OK，但像今天聚在一起我就是不屬於那一群。今天大家都提早到，我卻覺得我好像是多餘的，眼神的交會充滿著一種：為何你會在這有一種很難過的感覺一直在心中蔓延其中有一個，其實畢業後我們聯絡也不少，但她卻幾乎離開我的生命兩年，她的說法是：跟我接觸會想起她的前女友（因為我是跟她前女友租房子）裡面有一個之前一直考公職不跟所有人聯絡，我也一直有想要跟她聯繫，卻還是沒有好的回應。開桌時，因為對方是辦偏西式，所以座位有分很多種，我則是安排在跟一個跟我很好的學姐還有她老公的四人座但他們因為工作+塞車比較晚到，我一度一個人坐在位置上發呆，一直傳訊息希望她們快點到。老實說，心裡很不好受。當然啦，這中間她們還是有幾個過來陪我聊天，心比較沒有那麼難熬（之前的室友）一直把這些東西放在心裡，一直在想當年是不是我做了什麼錯事，讓一些人感到不開心。我不是希望當朋友群裡面的領頭羊，也不是孤僻到沒有朋友，但可能也是因為家裡的因素，我很重朋友圈。所以我很真的很難過很想跟她們裡面的幾個講這事情，但又覺得好像怪怪的，因為單獨跟其中一兩個相處真的沒有問題。這比參加長輩無聊的婚禮，或者整場只跟主角熟，其他客人不熟更讓我感到寂寞。我該跟裡面的朋友表達這事情嗎？--SentfrommyAndroid--是啦，但看到臉書他們聚會照片還是要調整心情是啊.....其實也不是非加入，只是一直想知道到底後來不願意聯繫的原因這種我OK，因為昨天參加一個就是這樣不是，我不是說要去搶風采好嗎！只是之前都是看著臉書他們聚會照片感受，突然真的在現場深深感到真的很多事情回不去了恩，不想過度在臉書發這種文，畢竟今天是新人的日子滿滿無奈啊，還好學姐後來有來，哈哈哈附上後來開心鬼臉照是！有時真不希望自己這麼念舊那時候拆夥過去四個，雖然拆夥了，但基本上也不是鬧翻真的不往來的是對方原先的那組，但也只有一個是他自己主動把我們臉書封鎖扣除考公職那個（拆夥1），其實我一直有關心她生活，但她本身考試時期很有決心的跟所有人斷聯絡租前女友的（拆夥2）就是畢業後跟我有往來，也是兩年前左右開始消失（欸，她還是我上線耶，我反而現在跟她媽還比較有往來）倒也不是非加入他們，而是突然覺得真的已經是陌路人的感覺太強烈，好像大學前三年的一切都被抹滅。〒_〒當他們快樂談論著昨天交換禮物的事情，瞬間覺得自己超孤單的。謝謝大家暖暖回應，我會調適好自己心態的

