https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421290549.A.136.html
Mushroom (新店綾瀨遙)
WomenTalk
Re: [灑花] 我認養了一隻小黑貓
Thu Jan 15 10:55:44 2015
我也是學生從一隻貓貓現在養到三隻雖然一開始也是先斬後奏但我的家人還是尊重我有部分可能也是因為貓咪實在太擄獲人心但平常的開銷其實仔細算也不小飼料不能吃太糟糕的濕食也是一定要三個月也是一定要打預防針這些希望原波可以多做功課哦另外其實醫藥費真的會是最大的問題我家最小的帶回家治療到現在開始胖胖也花了一萬多塊幸好我平常打工有存錢（一次都是2-300起跳驗血也都不便宜）就是這隻臭小孩XD不過原波還是領養代替購買至少不是跑去買貓咪但以後面對家人要丟掉的狀況是絕對不能妥協的啊～加油\(@^0^@)/順便分享寶寶們的照片--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421291277.A.DD1.html
chuna (不論在哪都只有自己一個)
WomenTalk
Re: [抱怨] 東西被吃了還被罵
Thu Jan 15 11:07:54 2015
看了這篇的推文我還滿驚訝的耶！！因為在我們家“所有食物”都有分是誰的（等於貼了隱形標籤XD）就算是我爸吃了我媽的食物她也會生氣是跟輩分無關的規定所以從小我們家吃任何東西前都要先問這是誰的如果是“公家的”就可以任意吃（但在這分類的通常是沒什麼人要吃的XDD）但如果是某人的就一定要某人同意才能吃我一直以為理所當然欸………看了很多人的推文所以大家家裡的食物都是可以隨便吃不用先問的嗎⊙_⊙我好驚訝原來只有我家這樣規定XDD--SentfrommyAndroid--我家是買回來會先分好~~不能多吃如果沒吃完又沒給別人的話壞掉會被罵XDDD我家是規定所以習慣了要吃之前要問XDD是不累啦~~只是很驚訝原來跟大家不同XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421291467.A.A9A.html
m5201658 (小魚腦袋)
WomenTalk
[閒聊] 養貓啊
Thu Jan 15 11:11:04 2015
版上有篇領養貓咪的文，很佩服原po說養就養的決心呢讓我想到一個故事，關於一隻一生坎坷的貓跟原文沒啥關係就另開一篇囉(文有點長)我的打工第三天，我在廚房盛湯，老闆娘忽然站到我旁邊說：現在很危險不能下來我抬頭，有個貓頭從牆壁裡探出來原來我們的天花板裡住著一隻貓一隻貓！！！牠是老闆夫婦在公園撿到的，似乎是遭人棄養的貓(已結紮、親人)生性膽小，連老鼠都怕在老闆家無法與舊貓相處(嘗試過所有想的到的方式)被攻擊，傷口見骨無奈之下住進店裡的天花板，集員工萬千寵愛於一身，連不喜歡貓的人都拜倒在牠的尾巴下天花板有個出入口可以下來，牠的貓砂和飼料都放在那邊牠大部分時間都在睡覺，一天中有三個時段會現身：吃飯、吃點心、討摸摸牠餓了或寂寞的時候就會從天花板探出一顆貓頭喵喵叫(我還學會如何分辨牠的叫聲)如果沒準時餵牠，牠會躲在上面小聲的哭哭，叫的好像我們都拋棄牠一樣後來我們分店要收掉了，員工們移到總店，貓咪回老闆家在老闆家，牠失去自由因為另外兩隻貓真的很討厭牠貓咪只能住在小籠子裡，每天晚上在廁所放出來一小時活動跟尿尿另外兩隻貓還會隔著籠子揍牠四個月後，貓咪住進總店裡的地下室倉庫，裡面有桌椅跟裝飾品陪牠因為老闆怕再待在家裡會被舊貓打死在寬廣的倉庫裡，牠依然窩在小籠子不肯出來我想牠一定覺得只有籠子可以保護牠，在裡面才是安全的之前老闆有一直說服我把貓咪帶走我家環境很適合，安靜又大我媽媽聽了貓咪的遭遇也覺得住我們家比較好說如果我真的很心疼貓咪可以帶回家(這很難得，她之前是最反對養寵物的)只可惜最後討論結果還是過不了錢著一關只憑我打工的收入要養貓是不可能的我家叭叭後年就會退休我們三個小孩要開始支撐家裡經濟現階段而言真的沒有餘裕養貓但是當我可以帶貓咪走時，貓咪還活著嗎?貓咪願意等我嗎我想，獨自住在又暗又臭的地下室對貓咪而言已是目前最好的結局了吧至少沒有別的貓欺負牠貓咪很可愛，圓滾滾的臉和總是驚魂未定的大眼脖子的部分有一圈肥肉貓咪很親人，開心時會瞇著眼呼嚕呼嚕會蹭人跟親親摸摸牠的背會翻過來要人摸牠肚肚有一次牠想要蹭我但我離籠子太遠了，確定四下無人後牠跑出來蹭一下之後就秒閃回去貓咪教養很好，不會鬧脾氣不會亂叫、不會隨地放屎不會挑食、不會故意把東西用倒洗澡不會掙扎超喜歡抓貓抓板貓咪有牠的禁區，不能抱牠、不能摸牠的腳不小心傷到人會一臉愧疚的低頭如果這時候再摸摸牠，牠會超開心的回應(真的一副乞求原諒的樣子)牠很安靜很適合嫻靜的陪伴，我也想過讓他在家裡陪陪父母的樣子我從來沒有真的想養貓或狗，都只是說說腦補而已，也不覺得我會對寵物全心付出但看得貓咪替牠覺得很不值想給牠更好的生活，但我給不了，有點哀傷啊最後，我想說為什麼寵物看病那麼貴啊啊之前光帶烏龜去看醫生就花了幾千塊有醫療險可以保嗎?老木說過一句話當寵物生病時，帶牠去醫院錢包很難過，但不帶牠去光看著更難過但媽媽反對預先留貓咪的醫藥費，覺得錢給人都不夠了哪有給貓的道理她大概也不是真心贊同我，只是一時同情心爆發而已，也許就連我也只是如此想養又覺得負擔不起牠的生命不知道養貓的人都是怎麼克服這一關呢(′_ゝ`)-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421291847.A.BB8.html
gisel (腦袋空空)
WomenTalk
[問題] 對於落井下石的人
Thu Jan 15 11:17:24 2015
請問會討厭落井下石的人嗎？要怎麼對付這種人呢....手機排SORRY～像我個人就超級無敵討厭，可以瞬間集滿我的怒氣值。小時候，可能被長輩罵，心裡OS我知道錯了，不要在罵了嗚嗚，這時總會有白爛的兄弟姐妹出來落井下石，在旁邊火上加油，覺得非常生氣啊啊啊啊啊。到現在出來社會，被上司念，同事也會在旁邊講風涼話，落井下石，真的超不舒服的，但又沒辦法發作真是快憋死我了。例如曾經有次上班時，我放一張紙在櫃台忘了收走，店長問說這是誰的？我就立馬過去說是我的，我收掉。這時旁邊有一個白爛同事在旁邊自以為很好笑的一直喊扣錢。當下真的超想賞他巴掌....。就算現在想起來也還是很生氣。有時在想等到她們哪天被念時，我也要在旁邊落井下石，但己所不欲勿施於人，我不喜歡別人對我做的，我也不會對別人做啊......。995嗚嗚--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421292812.A.DDE.html
forgetitnot (hkkk)
WomenTalk
[閒聊] 鍋燒麵的鍋味
Thu Jan 15 11:33:29 2015
這幾天在台北吃到一家有鍋味的鍋燒意麵，在台北吃到好吃的鍋燒意麵簡直是痛哭流涕啊，一解鄉愁~~可是同行的三位友人完全不解鍋味是什麼，而且其中還有兩位是南部人!!到底是他們少一種味覺還是我在想象XD他們要我解釋什麼是鍋味我也說不出來，就是一種..........鍋子的味道XDD結果最後被大家說應該只是煮太久了，會致癌不要吃.......我欲哭無淚QQ請問有人也懂鍋燒意麵的鍋味嗎!!??過燒麵少了鍋味就不叫鍋燒麵了啊~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421293646.A.00C.html
bbs741852 (耗子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家唸書的時候遇過哪些怪怪的老師？
Thu Jan 15 11:47:22 2015
這件事情真的是滿久了(掩面)我記得我國小三四年級的老師，班上同學都很喜歡他畢業多年後已經完全不記得他對我們好在哪裡但是他做的這件事我想我是一輩子都忘不了小學三四年級的時候學校後面的文具店有賣小老鼠於是學校就開始流行養小老鼠(應該是黃金或楓葉)當寵物有一次上課班上同學就偷偷帶了他的小鼠來學校因為老師已經嚴格警告過不可以帶來了所以他很生氣於是眾目睽睽之下，要小主人把他的老鼠丟下樓(學校是地下室挑高，所以是從二樓教室丟到地下一樓三層樓高度，水泥地)當時小學生全班根本沒有人敢抗議或回話一片靜默班上女生幾乎都是不敢看窗外正在進行的.....處罰?!總之那隻老鼠就真的被丟下去了，而且是老師盯著小主人親自丟的下場我想也不用多作敘述了後來媽媽知道這件事之後，有要去學校找老師抗議之類的但據我媽所說，其他同學的家長並沒有覺得這件事情有多嚴重總之最後是不了了之了或是後續老師做什麼處理也忘了(年代真的久遠...)但身為小學生不敢起來抗議這件事情每次想到都很後悔阿逐漸長大之後對於這個老師做過的所有好事全部都忘光光了因為只這件事情他就從心中的喜歡老師位置降到世紀大爛人我想這是一輩子都不會忘記的了==--

