https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435588274.A.AF1.html
kiki318 (KIKI)
WomenTalk
[閒聊] 對於刻板印象怎麼回覆?
Mon Jun 29 22:31:10 2015
如題，不過不知道這種是不是算是刻板印象?主管很愛拿我以前五專會計科的事情來說嘴，常常說:"你以前是會計系的你應該要對數字有概念""你以前是會計系的你應該要知道....""你以前是會計系的你怎麼不知道...."諸如此類。我原本就是文科比較強，只是國中基測後上了會計科，後來二技就考上外文系，畢業後工作是國貿類，已經沒碰會計大約五年多了，全都忘光光了XD面對主管常常把會計科的事情掛在嘴上覺得很煩，但礙於主管的身分不知道該怎麼回話，不知道大家有甚麼意見?我有開玩笑的說過:"已經很久沒碰會計了，都忘記了"主管還說"這種東西怎麼會忘記，(以下省略無數碎念)"p.s.:主管本身是學金融和會計出身--如何高EQ回覆主管，求解QQ也太累了吧XDD嗯嗯，真的開始後悔寫會計的學歷上去(明明就不是會計的料XD很想咬牙切齒的這麼說哈哈跟工作內容沒關係....有次因第一次與某船務公司配合，請老闆娘填寫付款確認書，上面有月結XX天，票期多久開之類的，主管就開始:"你以前會計系的應該...."MD=_=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435588295.A.7E6.html
Ting1024 (無)
WomenTalk
Re: [心情] 跩個二五八萬的同事
Mon Jun 29 22:31:32 2015
這種人叫變形蟲如果你能力真的很強，將來職位壓過她，他就會對妳擺出一副臣服的臉，讓妳舒舒服服，這樣妳氣也就消了。結論還是整不到她，變形蟲可不是叫假的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435588501.A.B65.html
midas82539 (喵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 貴族醫院
Mon Jun 29 22:34:58 2015
這家本來就是會自掃門前雪的醫院，業界都知道我舉一個例子，10年前的邱小妹事件。邱小妹的問題到現在還是存在，就是ICU床不夠當初邱小妹在北市聯仁愛院區急救時發現有腦傷，但是仁愛沒有SICU(外科加護病房)這時仁愛只有兩個選擇：1.魔改急救室當SICU來用→但設備不夠，硬開刀死亡率很高2.轉診到其他有SICU的醫院但問題就是ICU床不夠，因為位子就是那麼多，你要一個ICU病患移到普通病房，就跟要邱小妹自急救室移到普通病房一樣，那就是準備等死，所以大家都不可能搬結果北市EOC從雙北問到桃竹苗EOC都沒有人能收，問到台中總算有一家童綜合醫院願收但送到台中後已經失去救援黃金時期，所以她還是回天乏術死了。當時台北市EOC跟各家醫院還有後來的衛生署在邱小妹事件後，都認為問題出在床不夠所以最好是修緊急醫療救護法，強制急救責任醫院通報加護病床空床數，再來各院要幫忙EOC喬床位出來但這邊就有一個特例沒錯，就是辜家的和信治癌醫院，她就是表明說：「我從民國85年就沒急診啦！而且院內現有的8床加護病房，僅只給自院癌症病人使用，我才不接受他院轉診病人的方式，所以我不會參加EOC的醫療救助網，你轉給我也沒用我會再把病人丟到新光或台大」一般來說醫院為了評鑑分數(這會影響健保給付點數)而不會做這種砸腳又惹眾怨的事但和信這家很屌，她也不是沒錢，癌症也大多推自費診療，後台又硬，所以根本沒差。這家可以說是代表了北市貴族醫院的典型：我就是不想做急診醫院，反正你們也不會找我你們急診病患最好不要來當然就緊急醫療救護法，和信是不得拒絕救助這類重大傷患所以當大家罵和信說怎麼不收，你看和信是怎麼說的？「我沒有不收呀~我有在待命好嗎？但是本院沒有治療燙傷之病房喔所以你轉給我我會再轉出給更適合救助的醫院」「我會堅持原則」這叫什麼？這叫「拎杯丟系麥收啦X」的換句話說對於這樣的醫院真的不要有太多期待比較好。因為他就是這個樣子永遠不會變為了自己的醫療權益，最好進醫院前先想清楚，再轉診以免被當作人球--....如果要解釋的話，現在會轉來轉去就是太多人占ICU床位了，不要說八仙，平常在台大看診的癌末病患，一旦在家出現諸如心積水或心肺衰竭要送急診時，他一定會碰到一個難題：ICU床不夠，所以就只能等床然後退而求其次在當地的醫院急救區當ICU用。所以你才會在急診室看到高壓氧、CVC、TPN這些應該出現在ICU的東西，但最終急救室是不能一直當ICU來用的，所以你還是要找床但是像某母在頻果登高一呼要台大給一床其實效果不大，這句話給在ICU躺的家屬來聽他們也只會認為「你兒子很重要沒錯啦，但有必要為了救你兒子而讓我兒子去死嗎？」沒有人能接受自己兒女丟到普通病房等死，這終究是個零和無法妥協的僵局那要怎麼辦？就找其他有SICU還有空床的醫院呀。不然要放你兒子在急診室活活死掉喔不是只有她兒子，整個雙北的燙傷病患都是這樣，中榮跟中國醫都是很高端的環境了，現在北市EOC的狀態就是塞燒燙傷重症病患到新店、文山區，例如新店慈濟、新店耕莘的SICU都硬丟幾個70%以上的個案，更不用說文山的萬芳醫院但是她永遠都不會認為這是在救她兒子只要台灣還是有這種把醫療業當餐飲業還可以預約的人認為「我XX最大要送台大、送北榮、送三總、送長庚，我不管趕快給我床」然後沒有床還會告醫院、救不好也告醫院，那麼台灣醫院的急診永遠不會有不飽和的一天這就是台灣的醫療現況現在的狀態根本是連沒有整外跟燙傷病房的地區醫院，例如市立板橋、市立三重都在收而且一次都是收10個，急診室地板都是水，醫護人員拿沖洗瓶直接用灌的在救那這些醫院怎樣？是愚勇嗎？阿是怎麼樣的環境逼他們愚勇呢？你有想過如果這些醫院都跟和信一樣一直PASS轉診，那今天會有多少病例死亡嗎？我可以告訴你超過20%的病患一直等到有OR跟SICU的病床，等到長期他們都死了他們會死於沒有皮膚保護的脫水，結果人命的救助反而是要靠你所謂不專業的醫師來救這才是其他醫院醫師真正不爽和信做法的原因署北、署桃、樂生、市立板橋表示：三小啦？阿昨天是有人來幫我們喔？我也可以PASS呀阿大家都這樣轉你看會怎樣？那現在死亡人數早就破十位數了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435590426.A.0EC.html
dark530530 (葉子Yoooo)
WomenTalk
[難過] 被夜市攤位黑單了 (代po)
Mon Jun 29 23:07:04 2015
因朋友沒帳號幫代po------------------------------------------台南花園/劍獅夜市的籃球九宮格攤位我是女生，一開始投是15顆球中六顆，但因為我算是有準度，所以他們就改規則說我跟男生一樣只有12顆球中七顆才有娃娃雖然一開始也覺得這樣很不公平說改規則就改想玩所以最後還是妥協但畢竟我並不是百發百中每次去我都會和店員說可不可以多給我球~~~~雖然很少會真的多給我球我已經在那玩很久了一直以來都是這樣和他們要球然後聊天很正常事情是發生在上次去劍獅夜市，我走到籃球攤前就有一個男的轉過來說要不要玩?給妳16顆球玩不玩~16顆!當然好阿!之後我就九宮格全中拿了一隻大娃娃(投完還剩3顆)隔天我又到花園想射氣球(同一老闆)結果他們突然說不給我玩，老闆黑單我，以後不做我生意他們說因為我玩她們的籃球拿16顆球但我的標準是只能拿12顆球怎麼可以多拿拜託可以多球誰不要難不成我還要說哦不行我只能拿12顆不要多我???他們說要給我16顆那個不是店員是隔壁攤的(我當下不知道，店員說有講但我沒聽到，劍獅夜市的算是新店員)儘管如此，店員一樣可以決定不要給我16顆但劍獅店員自己還是給了我並沒有逼他一定要給我，也沒辦法逼吧...要不要給自己決定，大不了不給而已阿，我也從來沒有怎樣後來因為我覺得害那個劍獅的店員被罵很不好意思想道歉所以我私密另一個店員託她幫我跟那個人道歉結果那個店員居然說我太白目還說我有品就會自己知道只拿12顆球今天要不要多給球並不是我說了就算我也不是百發百中，一直以來我都會拜託你們多給我球你們也沒表示說妳以後不要再這樣我根本沒有想欺負新人的打算(重點那個新人明明有在花園看過我，還知道我的名字)他們表示劍獅的店員多給我球是我硬要硬凹的我要怎麼硬凹????她可以堅持不要阿既然你的員工決定給了就不要等客人中了後再黑單客人把罪全部怪在客人身上(員工好像被客人中太多或大娃娃會被罵，所以那個員工就說成都是我的問題)如果我拜託能不能多給球叫做硬凹那請問一下，每次去夜市"""你們就會一直叫我玩!一直一直叫我玩!一直拜託我玩"""這樣算不算是硬要?算不算是強迫?就不能互相一下嗎後來我到另外一間射氣球的跟老闆娘說我被投籃球的黑單欸她就說正常拉那間不知道黑單多少客人了無言欸!!!!!既然決定給了，就不要客人中了之後怪客人好嗎!!!!!!!!!有種出來擺攤，就不要怕客人中娃娃好嗎!!!!!!!!老闆，我根本不知道花了多少錢是去那邊玩而且都沒有中的你們就只想到自己虧錢的時候，怎麼就不會想到自己賺錢的時候我只是喜歡玩，不缺娃娃，只是想要中了的成就感結果我去夜市的唯一樂趣就這樣沒了但是像老闆那種態度我也不想再去那間店玩了覺得無奈----------------本身不常逛夜市，夜市真的會把投很準的給黑掉嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435590635.A.254.html
body (body)
WomenTalk
Re: [討論] 母親暗示要找更好的
Mon Jun 29 23:10:32 2015
有阿，我當年大學剛畢業的時候，我媽也終於願意"察覺"我有一個交往中的男友但我媽還是不願意正面承認，一直明示暗示要挑好一點的對象結婚甚至還一度想安排我跟醫生相親，後來因為對方年紀大太多就不了了之後來也三不五時的提一下，要馬嫌棄我男友，要馬就說結婚前多看看阿我有男友還叫我多看看，是說劈腿也或吳鳳接軌也沒關係的意思嗎?老媽的思想都不知道是太古板還是太先進不過基本上我的應對方式就是冷處理，我的感情是我自己的事情我有一技之長可以養活自己，我男友也一樣男方家庭雖然不是豪門但也小康，男友一直對我很好，雙方都是普通人有什麼不好?基本上，只要你和你男友有共識，當你超過30歲的時候，就換成你媽催你結婚了啦~我男友今年正式變成老公惹~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435591679.A.A67.html
bogimoyo (波奇)
WomenTalk
Re: [討論] 如何支持醫護人員
Mon Jun 29 23:27:56 2015
之前看到這個新聞本來很激動看到影片中一群人在火海裡面可想而知是真的很痛的啊但是人一急其實難免會有些不雅詞彙、情緒醫護人員全心全意的想救得到的答案卻是疏失...沒有得到完善的照顧真的很灰心自己之前在面試醫院第一個志願的單位就是急診看到這次事件卻讓我猶豫了...沒有任何醫護人員想看到這種悲劇的他們是人不是神現在醫療環境崩壞加上前陣子的產科醫生事件目前醫療五大科是人力短缺的啊！只要救不活就是被告這樣誰還敢在路上救人請不要再讓他們出走了臺灣有健保人民是真的要知足但相反的醫療顯得太過廉價醫護人員被壓榨很多病人又覺得花錢就是大爺不把醫護人員看在眼裡以後要是看病沒有醫生是很可怕的事情如果病人跟醫護人員可以一直維持好的醫護關係互相的尊重體諒又何嘗不好呢？這次的燒燙傷事件，很多醫護人員休假被召回，全心全意的付出，真的辛苦了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435591787.A.82D.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [討論] 八仙事件大家會捐錢/募款嗎？
Mon Jun 29 23:29:45 2015
看到這篇留言我還挺驚嚇的姑且回應幾點我覺得不認同的點聲明：捐不捐是各人自由1.潮潮跑趴，捐屁啊我想問問說這種話的人你們都沒有娛樂嗎？我本身是個超級大宅宅偶爾也會去動漫展、一年看個一次電影這跟跑趴有什麼差別不都是娛樂，為什麼他們跑趴就不行？2.捐高雄氣爆，這個不捐這同樣都是企業亂搞出事，差別在哪裡？3.恐龍家屬出現，看了令人討厭不捐我也在祈禱不要有人告醫院但老實說現在出來說話的大概只佔受傷人的5%吧一顆老鼠屎壞了一鍋粥？更何況，一下死一個小孩，另一個小孩快死了，不死也重殘我會把家長的話當耳邊風，體諒一下等真的要告再說4.我繳健保就是在幫助他們了&我平常都沒用健保，他們一用用個幾億（暫時不看代墊）「保險」的概念是哪裡有問題?!!!就是在出意外時有保障啊難不成你今天一個小感冒去看醫生也該對所有繳健保的人感激涕零？不要跟我說你繳的錢大於看病的錢美國看病的錢才是真正的成本台灣健保一方面政府補助重，一方面跟藥廠大殺特殺價，一方面壓榨醫護人員才便宜5.主辦單位該負責，我幹嘛捐？這點我非常同意但基本上a.主辦單位賠不起，那個超有錢的陳家頂多把八仙整個賠掉甚至八仙的責任還不重呢b.首先要纏訟個幾年，病患大概得先靠自己過個78年我根本不認為討的到多少錢6.有$1500元跑趴，鐵定很有錢真的嗎？真的沒有人存錢存很久，就為了開心一下？我個人認為這些人應該不會太窮，但也不會太有錢不管怎樣，重傷成這樣還是很沈重的負擔7.政府代墊我也覺得政府開這個先例很不公平也很不好但...政治嘛但說真的，我不太忍心看著幾十個孩子在裡面奮鬥外面家長在到處借錢他們以後要借的錢還多著呢身為一個常被說沒銅鋰鋅、冷漠的人我竟然會這樣說「麻煩各位留點口德吧！」我有個魯蛇朋友說「在身為魯蛇之前，我至少還是個人。」--我本身其實研究健保的洞蠻久了不管有沒有這次事件都會倒啦我真的覺得不捐很ok，但不必酸成這樣有誰會明知道爆炸還去跑趴？照這邏輯，誰叫氣爆的人要住在管線上？但本質其實一樣，都是氣爆他們娛樂一下被燒死就不無辜了？我真的不懂這邏輯如果是在前往跑趴的路上被氣爆炸死就比較不無辜嗎？我支持小政府，也討厭政府亂開支票本身也不支持政府代墊這件事天大的政治難題，我也無解其實我並沒有特指您那篇推文的人非常多我只是指出不認同邏輯的部份並沒有說您酸人我一路前三志願，學過反應速率，但要不是這次事件我也真的沒想到其實我想法跟你差不多，也覺得政府不該代墊不想捐也可以，只是不要酸言酸語（不是說您有酸）我覺得很多人不知道那有危險性

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435593322.A.9D2.html
sasamos (跑跑卡到陰)
WomenTalk
Re: [討論] 母親暗示要找更好的
Mon Jun 29 23:55:19 2015
我所謂更好，那什麼又是更好呢？是家境是學歷是財產是心靈契合還是更愛你爲你著想的呢？以前我也被ㄧ位長輩相中，希望我能嫁給他兒子身家好幾個億吧大地主那種有公司不斷說服我結了就不用工作當少奶奶就好連我父母也覺得這個"好"。呃好的定義是？家裡有錢？我也嘗試跟對方相處人是好相處沒錯算蠻乖的男生但相處下來，總是話不投機，譬如聊學運或黑心食品，他會覺得聊這要幹嘛？聊興趣、音樂、電影，也幾乎沒有涉獵...覺得很無聊！也不是說ㄧ定要懂什麼知道什麼...但我很明白這不是我想要的男生而且我也不清楚對方對我的感覺？表現的很朦朧加上他爸爸認為我不夠努力"追求"他兒子...說只要我點頭，他就ㄧ定會要他娶我我爲什麼不點頭？爲什麼不積極把握他？整個覺得重點到底是您娶媳婦還是兒子娶老婆啊？所以我想"好"也不完全是學歷家境金錢上的好真心愛你、照顧你、契合的人比較重要這是後來我遇到又高又善良又聰明、溫柔正直又有內涵的男朋友，才感觸到的啊！--哈哈原來這樣的狀況不少別管什麼長輩了才是真的

