https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446092199.A.AC8.html
weiptt (wei)
WomenTalk
[心情] 噁心的感覺
Thu Oct 29 12:16:37 2015
很喜歡買高跟鞋全盛時期一個月買兩雙曾經用YAHOO拍賣賣出穿不到的高跟鞋有人來發問"有穿起來的照片嗎?"一開始以為對方要買，趕快拍照上傳結果發現同一個人一直來問去找找相同品牌別人賣的那個人也有在別人賣場發問同樣的問題有一天同個帳號又來問"有賣穿過的絲襪嗎?"頓時我才知道這人根本沒有要買的意思只想要看照片心理莫名的覺得好噁心現在跳槽到某個拍賣的APP早上有人來問有穿起來正面和側面的照片嗎?我不疑有他去拍了照片傳給對方想說順便點一下對方的帳號看他再賣甚麼..他的賣場都是賣男生的東西讓我之前不好的經驗又冒出來希望是他女友用他的帳號來問的...應該不是我想太多吧?><有女生也有遇到這樣的情況嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446094272.A.0BF.html
toosilence (Mulamo)
WomenTalk
[問題] 大家對疊字笑的認知？
Thu Oct 29 12:51:09 2015
[哈哈]：最常見笑聲，適合搭配XD使用，慣用時間有三：1.你想表達你在笑其實你沒笑2.你想表達你在笑你真的在笑3.你沒有表達你在笑你只是在敷衍第三種用法最為氾濫，是一種高雅的句點。例：哈哈好喔[呵呵]：透出一些無奈，甚至一些嘲諷，適合搭配白眼服用，慣用法有二：1.覺得白眼2.覺得白眼的敷衍例：呵呵好喔此用法呈現一種雋永的無奈。[嘻嘻]：是一種匪夷所思笑，不常被使用，通常是裝可愛語氣，或些微不懷好意，使用此疊字會跌跌出一種為懸疑的疑惑感。[科科]：是一種非平凡人類的笑聲，屬於中等不懷好意，本人認為不適合這個世界使用。[嘿嘿]：極度不懷好意，猥瑣語氣，製造一種讀者將被侵犯的氛圍。在名言佳句中有記載：「嘿嘿~見鬼啦!」by小吳。在此用法屬於詭譎的氛圍製造，在幽默中鋪出另一種層次。在此向各位請益對疊字笑聲的認知-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446095577.A.C19.html
peggy0108 (Peggy0108)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得女版不少人想藉機酸女生？
Thu Oct 29 13:12:55 2015
人的行為背後都存在原因，或者說某種需求，只是這個原因自己都未必清楚舉例來說，餓了就想吃東西、覺得孤單就想找人陪伴，覺得心情不太爽快就會想抒發一下需求可以參見馬斯洛的需求理論（wiki:但不是每種需求都是以這麼直觀的行為呈現，人的心理運作非常複雜很多時候人為了保護自己不受到傷害，在潛意識層面發生了許多我們自己都不知道的變化。可以看看其中的入門款，很常見也不難理解：佛洛伊德提出的自我防衛機轉（wiki：舉幾個在ptt常看到的防衛機轉：合理化、投射、反向1.合理化　意義：製造一個自己以及社會較能接受的理由來解釋自己的行為，使它看來合乎邏輯。　舉例：酸葡萄心態。比賽沒得名，就說第一名也沒什麼了不起2.反向　意義：將內心的衝動用相反的行為表現出來，來掩飾壓制內心的慾望。　舉例：一位內心軟弱的人，卻裝出冷漠強硬的姿態3.投射　意義：把自己不希望的需求與特質歸諸於他人，認為別人才有那些那些特性。　舉例：有外遇的先生限制自己太太外出，怕紅杏出牆可以把這幾個心理機制拿去比對看看一些發文和留言，說不定會有種豁然開朗的感覺XD任何在現實生活中存在的人際現象，在網路世界裡同樣存在而因為網路的特性（即時性、扁平化、匿名等等），這些現象會換一種面貌呈現在網路上，注意力是貨幣。在現實生活中，有人會願意為了追求錢而改變自己的行為；在網路世界裡，就會有人為了追求注意力而改變自己的行為。FB、IG等社群媒體是，在ptt這樣的論壇也是。另外在論壇上還有參雜社會心理學的影響（人只要變成群眾，行動就會變得極端（而盲目）「他們認為，群眾是衝動的、無理性的、缺乏責任感的、愚蠢的，個體一旦參加到群眾之中，由於匿名、感染、暗示等因素的作用，就會喪失理性和責任感，表現出衝動、凶殘的反社會行為。」你可以做個小實驗，看看群眾對人的影響力找一群朋友，在鬧區的街頭一起抬頭盯著某個點看，然後表現出指指點點、交頭接耳的樣子過一小段時間之後，觀察有多少路人會抬頭和你們一起看XD以上是心理系學生最近聽講座的一點心得~P.S.:電腦版PTT用得還不是很順，如果有奇怪的排版請見諒^^"--如果人心很簡單的話那世界就不會這麼多元有趣了～嗚嗚有這句話整理了一個多小時就值了這個影片也很有趣，在電梯裡的實驗。如果你和大家站的方向不同，你會轉向嗎？沉默螺旋我之前沒聽過，估狗完覺得很認同上面文章沒講到，不過我聽的網路現象講座有提到，在網路裡人的行為會出現幾種傾向1.人性簡單二極化（讚or爛，FB的出現大大催化了二極化）2.重新定義成敗（有群眾、亮點、信念就能塑造成功，如群眾募資）在ptt也可以解釋某些偏執發言者受推崇的現象3.極化攻擊&逃避罵人的罵得越兇、不回應的更加沉默就是沉默螺旋。社會心理學和它的原理其實是部分重疊只不過是社會運動、遊行抗議現場的「攻擊性的群眾」VS「沉默的大多數」這個腳本換成在網路世界上演我打完這篇就發現整個討論串已經砲火隆隆了...QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446096073.A.244.html
ilyoufeel12 (啦啦啦啦)
WomenTalk
[討論] 情侶之間都聊些什麼？
Thu Oct 29 13:21:11 2015
這兩天一口氣看完了愛在黎明破曉時和愛在日落巴黎時一直都好想看看完後也的確沒有讓我失望印象最深刻的倒不是男女主角間多麼浪漫多麼美的邂逅（但是對女主角帶有靈氣的美印象很深刻就是）而是兩人之間豐富而層面深遠的對話我想起人生中似乎也有幾個初相識時就能侃侃而談人生和理想的朋友但是和自己身邊最親密的男友似乎並沒有這樣也或許是在一起的時間長了我們的對話不過就是圍繞身邊大小瑣事剛在一起的時候還會寫段小詩小品文章讚頌愛情和對方現在只是有點公式化（雖然我知道那是真心）的說愛你喔並沒有想要抱怨自己的感情生活只是想要知道（看過這兩部片的人來分享最好）兩個人在一起真能這樣對話得如此深刻嗎那種把所有人生態度和世界觀敞開來痛快談的感覺是會發生在朝夕相處的情人或夫妻之間的嗎抑或是那都是剛開始時的假象久了也不過就是柴米油鹽醬醋茶了（愛在午夜希臘時今晚才要看　拜託拜託不要雷我　謝謝＞＜）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446096570.A.9D1.html
yanjiun0821 (為你 千千萬萬遍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得女版不少人想藉機酸女生？
Thu Oct 29 13:29:27 2015
原文43其實我覺得這是一件很有趣的事情近來最能體現酸文的應該是交大車禍案在八卦版底下的推文一堆看到另一肇事主是中年女子就一直推三寶不意外一定是她錯為何放三寶出來開車明明交大男生車速過快，但他們卻把責任通通歸咎到女方身上還有提款女生都很慢這個，也是一堆男生酸這種就是正統開地圖炮的酸文，遇到就直接罵回去就好但另一方面，有一種文章我不認為是酸。但很多女生都認為說真的有些被酸真的剛好，類似的事情男女下場就是不一樣講一個最近版上的綁鞋帶話題好了綁鞋帶什麼時候是義務了？！無論男女，這些都不是基本吧沒手沒腳不會自己做阿！！換成男生做就變成應該你有幫你爸媽綁過鞋帶吹過麵剝過蝦嗎去蜜月老公出錢，但不能挑老公想去的嫌玩不夠多天買的不夠多一有不順己意的就是不夠體貼還有自己什麼都沒有，但要求男生東男生西30歲不能沒有車30歲不能沒有房那你自己又有什麼？！男生給了你錢你嫌她沒時間陪你，給了你時間你嫌他不上進嫌對方不是蔣友柏（可帶入任一高富帥）那你是林志玲是蔡依珊嗎套到男生身上也是，自己一無是處還在嫌女生不夠正不夠年輕不夠任勞任怨只想玩瘋了之後選他們這些長期飯票嫁...自己為是長期飯票咧（翻白眼說真的正的不會選你不在乎年紀嫁的也不會選你只想娶傭人的自己當吧但要是反駁下場通常要不是就是被無視要不就是被說酸我也很想知道酸的定義是什麼溫馨的定義是什麼？！只能准拍拍才是溫馨才不是酸？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446100613.A.3F5.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得女版不少人想藉機酸女生？
Thu Oct 29 14:36:50 2015
酸是沒什麼問題啦只要不發地圖砲對我來說根本沒差然後說女板很多酸文其實每板都有酸文只是女板人多，看到酸文的機率當然就高酸文跟噓文其實都只有同個目的就是表示自己不認同只是酸文沒像噓文那麼直接像那句"人家是女生耶"乍看下雖然是針對當事者但是這句話背後的含意就是因為是女生所以就______明明就地圖砲比如綁鞋帶你說人家是女生耶代表只要是女生，所以男友幫忙綁鞋帶無違合？還是有其他意思？那你又知道所有女生都想要男友綁鞋帶？我看到現在有些人不知道為什麼就自己對號入座而對酸文惱羞比如女板常說的"劈腿賤男，噁心該死"或是類似"傲嬌公主，等人抬轎"等言論嚴格說起來他並非針對性別而是針對其行為(三寶其實也差不多，只是三寶被人用到黑了)如果你不是劈腿賤男或傲嬌公主，應該無感吧？--三寶本意是在酸那些路上不遵守規則的女人、老人、老女人至於為什麼沒有包含男人在裡面以求公平我也不清楚可能是男人如果不遵守交通規則，人家就直接罵他X你X了吧或是直接幹架了完全不會想用任何其他名詞來形容他而女人、老人、老女人如果不遵守規則人家可能想罵，可是又罵不出來(形象比較偏老弱婦孺？)所以只能哭笑不得後來跑出了三寶這個詞講來講去，如果是遵守交通規則的人，對於三寶這詞應該無感？意思就好像哈利波特裡的麻瓜嗎？不會魔法的人，暗指愚蠢容易受騙的人

