https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429107059.A.C68.html
maxmtv (開懷大笑)
WomenTalk
[問題] 調整型周休二日?
Wed Apr 15 22:10:56 2015
大家晚安~最近進入找工作之水深火熱時期，有時後在職缺的休假制度上看到"調整型周休二日"小妹不才，還真的第一次看到也不知道這是甚麼意思@@詢問了谷哥也問不出個所以然來，所以想請問女孩們有人的公司是採取這種制度的嗎>"<?雖然知道反正就看公司規定怎樣就怎樣，可是我本身是比較想找周休二日(不想跟家人朋友脫節QQ他們都周休二日...如果可以知道"調整型周休二日"大概的意思，就可以直接pass(誤我自己腦補了一下，覺得可能是"一個禮拜七天一定會休兩天，但不一定在六日"但又覺得，這不就是排休了嗎??在女孩板上問這好像蠻無聊的...但還是希望有人可以為我解惑T_T小妹先叩謝了!!--i大我常常周休三四五六日都不穿耶哈哈哈話說我谷哥時也一直谷給我調整型內衣XDD是吼@@但又覺得那怎麼不直接寫排休就好...調整型比較好聽嗎?(誤兩s大意思是原本周六是要正常上班，但把在平日放的國定假日改到周六，所以就變周休二日?那也就是原定的國定假日變成要去上班囉?s大好貼心>///<放心~我都有休很多天喔!(被踹l大...我以為休六日才能叫周休二日耶看樣子不是@@喔喔!!大致了解了!!感謝S大熱情解說~(感動恩恩!y大這種的好像也很不錯呢!假日真的好擠阿~~要去南部弄假牙~~~~喔喔!也是另外有這種阿~~了解!感謝v大~~~~>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429107160.A.53D.html
jisulol (jisulol)
WomenTalk
[心情] 被自己的體重刺激到了
Wed Apr 15 22:12:37 2015
我本身是在外住宿的學生偶爾才回家一次前兩個禮拜回家老媽一看到我就問我是不是變瘦了先說因為本身覺得自己肉肉的但沒有動力減肥覺得這樣就好了(懶一直開無視技能試圖略過身上的肥肉所以聽到老媽這樣問心中一個竊喜因為不久前朋友也才問我是不是有變瘦所以真的以為自己瘦了!!!(雖然我怎麼看都不知道我到底哪裡有變瘦囧....)到上個禮拜因為新工作關係需要體檢其實對於量體重這件事情是抱著興奮跟期待的XD想看到底自己瘦了多少(我真是太天真了..結果一量完體重護士叫我轉身確認自己的身高體重不轉身還沒事一轉身看到上面的數字一陣晴天霹靂.....身高完全沒變但體重一個衝破歷史新高點=口=當下決定要把炸物戒掉實施減肥計畫!結果朋友還以為我在說笑.....因為在外覓食每次都被炸物的香味吸引阿~~~~朋友都阻止不了我對不起我應該要聽你們的話OTL這次被自己的體重刺激到所以認真想戒掉了雖然老媽跟朋友都說我變瘦我想都堆到肚子裡了吧囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429107243.A.A34.html
jimtw0 ()
WomenTalk
[問題] 關於十分奇特的情人節
Wed Apr 15 22:14:00 2015
話說我朋友那天告訴我一件情人節奇事我想知道各位有沒有聽過這種說法...他在中部的補習班任教據說當地的國中生每個月的14號都是情人節只要14號一到，大家就會在FB上互祝情人節快樂有男女朋友的還會買蛋糕買禮物過節這...這糾~竟是在哪個地區哪個年紀間開始的流行啊!!令在下我感到跟不上流行以及十分傻眼想知道版上的大家有聽過這件事情嗎?--錢是他們最不用擔心的事情了...我孤陋寡聞...以為台灣有三個情人節已經夠商業化了...沒想到QQ所以這到底是哪個國家的習俗...結論韓國跟歐美都有商人在國中生中間埋梗成功了!如果有放假就更好了!所以這是只限定在國中生的活動嗎?有分南北嗎?好想知道這是哪個年齡層會聊的啊...我已經過25退流行了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429109477.A.2C9.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [難過] 因為“偷拍”跟男友吵到快分手
Wed Apr 15 22:51:13 2015
反正搞到露乳露點才會吸引你們這種人看......意思就是你男友就是低級的廁所偷拍狂嗎？撇開影片的內容來講，你這樣的語氣本來就是在罵人吧！而且影片的內容根本就沒有露點什麼的，有必要這樣扣人家帽子嗎？這已經不是兩個人價值觀不同的問題了吧！而是你已經侮辱到男友的人格了。這樣亂冤枉人家你覺得自己對嗎？想收場，你也應該先針對自己的語氣道歉，價值觀的問題之後再慢慢溝通吧！--所以男生就必須委曲求全？為什麼要女孩子給台階是很沒格調的事？如果感情裡面真的沒什麼對錯，那你又憑什麼說人家沒格調呢？就是這樣的論調才會造成現在公主病的女生越來越多....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429109500.A.E1C.html
cutybaby ( 你最棒了（L）)
WomenTalk
[閒聊] 12個情人節簡介<韓國>
Wed Apr 15 22:51:38 2015
前面有人發問這個問題剛好這是今天班級學生的課外閱讀作業！希望我的學生們不會到這裡找答案XD，所以我真的非常簡單簡介一下:1/14日記情人節:因為一年的開始所以送日記本當禮物2/14:西洋情人節3/14:白色情人節4/14:黑色情人節:單身人穿黑色衣服吃炸醬麵的日子。5/14:黃色情人節:穿黃色衣服吃咖哩，下定決心結束單身。6/14:親吻情人節:就戀人們親親的日子。<別的日子不能親嗎？哈>7/14:銀色情人節:互送銀色戒指，約定愛情永遠的日子。8/14:綠色情人節:一起爬山享受森林浴。9/14:照片情人節:和相愛的人一起照相的日子。<每次見面都照相不行嗎？誤>10/14:紅酒情人節11/11:巧克力棒情人節:不管戀人，朋友，家人之間互送巧克力棒的日子，因為巧克力棒長相就是111112/14:擁抱情人節:戀人們抱抱的日子。之前每次上到這裡的學生們共同反應都是韓國人很閒，很無聊ˊ_>ˋ。哈哈，以上假日其實真正會過就是2/14,3/14,11/11而已。至於七夕，韓國有些詳細的日曆或月曆會標，但不具有情人節意義，知道七夕是什麼的韓國人根本不多。韓國情侶文化真的很發達,或是韓國情侶都有閒有錢？<大誤>情侶通常一定有情侶戒，情侶衣，情侶鞋。。。。然後交往日子百日計算，100,200,300天這樣過日子。百日在我們看起來很奇怪，他們連嬰兒生日，我們所謂滿月酒他們也是100天才慶祝擺宴席。不過這就是人家他們的文化囉！以上提供大家參考^^--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429110616.A.E11.html
palemauve (mauve)
WomenTalk
[問題] 大家都看那些日文雜誌？
Wed Apr 15 23:10:14 2015
我從小看日雜看到大，幾乎所有的日雜都有固定收看一陣子，看到日文無師自通，雖不會說但看的懂文字的狀態。日本雜誌內容真的很豐富，不同風格的時尚雜誌裡面滿滿的內容從穿衣搭配到美妝保養到生活上一些趣事銜接的很緊湊，照片也照的很精美有特色。我超喜歡仔細研讀雜誌尾聲常有一些有趣的統計或企劃，這部分也不會偷懶寫的很仔細，從那邊可以看出一些日本人的生活有些真的滿爆笑的...看習慣日雜再看台雜就真的...實在很不想這樣批評自己國家的雜誌但很希望雜誌編輯可以再多用心一點啊！打開台雜都是鬆散的內容，篇幅被一些不流行的廠商打的廣告佔盡，滿滿一本全是廣告，看完一本不用十分鐘...而我穿衣的風格也跟著所看的雜誌在變國高中的時候剛開始學穿衣服從比較簡單的nonno、with下手，後來走怪誕風格，就變成喜歡看zipper、cutie大學轉成辣妹風變成看egg、popteen、vivi。大三大四老鳥後突然轉向喜歡名媛風（好跳tone）就看spur、figarro、裝苑現在固定在看的日文雜誌有裝苑、vivi、glitter、nylon和gossip。看vivi是不想跟台灣社會脫節因為全台灣女生的流行幾乎都是跟著vivi走啊啊啊！而裝苑真的是一本內容很豐富的雜誌，喜歡設計的人都該長期收看，他每一期都會設一個主題，所有企劃都會繞著主題走，然後對於新銳設計師及時尚史都有很詳細的介紹，所以裝苑我都捨不得丟，因為就算日後回味或是查資料都很有用，看完真的會幻想編輯是個很有品味的人啊。後面三個：nylon、glitter和gossip是我最愛的歐美風啊啊啊，這三本是我的穿衣指南以及購物清單，gossip尤其有很多歐美名人的八卦是時尚版的壹週刊吧只是這五本雜誌出刊日都不一樣，有些量又少都要在出刊後一週內搶購，這樣下來陸續也買了一年了覺得好累，好想訂閱電子雜誌啊...家裡堆滿了雜誌很重又佔位置，唯一開心的時候是每次拿去給回收阿婆看到她笑的十分燦爛大家喜歡看什麼日雜呢也來分享一下吧！--可以感覺妳是個優雅可愛的人（擊掌）我一開始背了五十音就跟著雜誌上的專欄閱讀，有時查查字典，唸多了就開始發現日文的規律其實就那樣，而且漢字很多其實很好懂gisele也很好看！看spur會恨自己怎麼這麼窮很好買啊！博客來都訂的到，價錢也便宜日雜通常會這個月賣下個月號，誠品金石堂都有啊只是書可能會不齊也比較貴謝謝妳喚醒我遙久的記憶...kera也是我高中怪誕時期的參考書看來以後會難買了（抖）謝謝推薦，好像蠻冷門的下次來找找這位應該是動漫宅日雜附錄也是一絕，超敢送

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429111764.A.0BA.html
nickyyaya (泥雞)
WomenTalk
[心情] 假想敵
Wed Apr 15 23:29:21 2015
大家的心理是不是都會偷偷的放了一個假想敵？工作上的、學業上的甚至人生上的！我的心理放了一個假想敵，當然對方可能不把我放在心上，因為他太厲害了XD覺得羨慕又嫉妒，然後偷偷覺得好累，不想做比較，我每次都跟大家說，我要自己跟自己比就好，其實就只是漂亮話而已～表裡不一喔！要學會不比較真的很難，真的很難啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429112248.A.5B4.html
dcfc (必須橫渡大西洋的遠方)
WomenTalk
[討論]去年的416南韓世越號船難
Wed Apr 15 23:37:19 2015
不知道去年大家有在follow這個新聞嗎?船上大部分是參加畢業旅行的高中生，因為船隻違法改裝，貨物過重導致船身傾斜。去年看到時覺得300多個孩子受困真是很大的一件事，不過忘記是自己忙碌還是怎麼，後續都沒有什麼消息再出現直到今天看到公視播出的《黃金時間無作為的政府》，覺得非常驚人。/文章節錄這場船難造成304人死亡失蹤，172人受傷，最讓人不能接受的是這場船難也許原本結果可以不一樣，但卻因為在黃金救援時間內公部門許多的人為疏失，讓這場意外成為難以挽回的慘案。意外發生後，南韓獨立媒體「打破新聞」製作了四十分鐘的紀錄片：《世越號慘案-黃金救援時間內毫無作為的國家》，取得南韓總統府青瓦台與海洋警察廳的通聯記錄，將船難發生後，政府怠惰與失職的救援過程暴露出來，片中可以看到當船身開始傾斜時，船長和船員先行棄船逃生，卻要求乘客留在船艙中，喪失逃生的機會，揭露政府官員不管搜救優先，只顧著要求現場人員傳送照片好進行報告，甚至發布所有乘客已經被救出的錯誤訊息。/我看到紀錄片中，船身已沉一半，沒有任何救援行動。船整艘沉沒，家屬已在附近守候，沒有任何救援行動。內部民眾要求議員出動救援，議員打電話給現場人員確認：真的沒有任何人前往救援？對。沒有任何人行動。當時幾乎沒有媒體報導，甚至放假消息說全部的人都被救出來，比對家屬痛哭崩潰的表情，真的覺得太不可思議了....../文章節錄在船隻翻覆前的黃金救援時刻，政府單位毫無頭緒。青瓦台耗費大量時間在「確認狀況」，負責指揮搜救與調度的海洋警察廳也敷衍塞責、幾無行動，事故現場海域，警方又阻擋前去沉船現場救援的民間漁船，生怕惹出其他事端。然而，當時在各大電視新聞上看到的，卻是當局出面表示「正在全力搜救」，黃金救援時刻，就在政府不作為與媒體配合政府放出連串虛假與美化消息的過程中，被消耗殆盡。船難情勢會如此慘烈，除船內職員的現實利己心態作祟外，更恐怖的是整個國家的權力體系是如此怠惰，就像毫無動力的公務員般，無法臨機應變與有效整合，又加上大韓民族講究階級尊卑，科層組織不敢逾越上級，遂導致在緊急時刻下，底層人員及有能力的搜救者無法發揮自己的專業，數百人就此葬身大海。/還看到一則新聞，這起事件的罹難者多數都出現手指骨折，證明這些遇難者在生命的最後時刻，曾拼死想逃離。斷續看了這支紀錄片，讓人想到米爾格倫實驗(權力服從研究)，獲救的是沒有乖乖待在船艙內的孩子；海警沒有採取任何的救援行動，只因為上頭沒有給指示？？？這是人命啊！思想僵化到這種程度嗎？越看越覺得太扯了....--年少時想當別人心中最特別的人，後來發覺最特別的人都是留不下來的人；我們平凡的出生，追求不平凡的人生，然後再寄望著老年生活能圖個安穩。--我一直不停的跟我媽嚷嚷說這太扯了吧真的是無法相信會有這種事情發生就這樣眼睜睜的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429113306.A.3E3.html
ott (ott)
WomenTalk
Re: [討論]去年的416南韓世越號船難
Wed Apr 15 23:54:58 2015
還活著用IM通訊過了一陣就知道自己已經沒希望啦16日上午7點36分「姊姊妳今天畢業旅行吧？一路順風！別忘了帶紀念品回來阿～」上午7點40分「知道啦，等我回來」上午9點25分「姊姊可能不能給你帶紀念品了…對不起」下午4點31分才看到信息的妹妹「什麼意思？」金雄基（音，17歲）緊急給哥哥發KakaoTalk描述情況，甚至顧不上打的字是否正確。▶雄基=“哥，我正坐船去濟州島，船撞到了什麼，不走了，聽說救助隊什麼的正在趕來。”▶哥哥=“撞得很嚴重嗎？”▶雄基=“我在船艙裡，不知道情況，集裝箱都在往下掉”▶哥哥=“船呢？正在沉嗎？”▶雄基=“船艙都傾斜了45度，信號也不好了，聽說海警剛來了。”▶哥哥=“嗯，海警到的很快，別害怕得到處亂跑，慢慢平靜一下，按海警說的去做。按他們說的做，救援就能快速展開，有信號的時候再跟哥聯繫，只要按他們說的做，冷靜下來，就沒事，堅強點兒。”這是雄基發出的最後一條KakaoTalk，此後電話便一直打不通。--

