https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427300356.A.597.html
yangyanyan (圓圓臉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過消費者講過最奇葩的話是？
Thu Mar 26 00:19:13 2015
目前在錶店打工半年，遇到蠻多特別的客人情境A：殺很久的價然後飄走型客人:這隻多少？店員：打折後是8700喔！客人：可以8000嗎？店員：不好意思，沒辦法喔！客人：8200？店員：真的不行><客人：8500？店員：好吧，那以後要再幫我們介紹客人喔（心一橫）客人：那我再考慮一下（飄出店面）店員：（？？？）情境B：永遠不夠便宜型客人:這隻多少？店員：這隻剛好有做特惠，五折後是3000喔！客人：哇！怎麼這麼便宜！真的好便宜喔！（嚇到貌）不會是假貨吧？店員：我們都是公司貨，因為這款剛好有做特惠所以價格才能這麼低喔～客人：那可以再便宜一點嗎？店員：（.........）情境C：土豪來了（店開在鬧區所以蠻多中國觀光客，通常都五六個以上，聲勢浩大、講話中氣十足）陸客：看看你們最貴的錶店員：（拿出鎮店之寶）陸客：（拿起瞧了兩眼）這隻怎麼賣？店員：大概人民幣兩萬陸客：（面不改色）那這隻怎麼賣？（隨便指一隻、兩隻....）（看了很多很多很多隻錶後，買了1000多台幣的電子錶，還問有沒有贈品）店員；（......）我們店也有做網購、經營粉絲專頁，網路上的客人更是千奇百怪（？）印象最深刻的有一位客人在網路上下了單，然後打電話來店員：喂～XXXX（店名）你好客人：請問是XXXX嗎？店員：是的客人：你們電話幾號？店員：（？？？）服務業會遇到許多不一樣的人，雖然有時候真的會很無奈、生氣、傻眼，但也讓人生充滿更多樂趣XD版友有興趣的話，之後再分享其他情境～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427300597.A.554.html
L23103234 (涅槃)
WomenTalk
[難過] 交男友半年了還是一直被鬧
Thu Mar 26 00:23:15 2015
我和男友是班上同學，但不同組，所以只有必修課才會一起上課，今天是個被鬧到我整個大煩躁的一天....文有點點長請大家包容嗚嗚剛開始交往時，是半年前，難免會被同學、朋友鬧說:小倆口~~不要閃我~~~閃瞎了啊啊啊但我覺得難免的，只是個過渡期，也都笑著然後趕緊結束話題，最近則是越來越讓我難以忍耐，臉色都較差的回話，但大家好像還是不會看我臉色...到了今天，搭電梯要下樓，我按著"開"的按鈕，想說有一堆同學要進來，結果我只聽到"不要打擾他們兩人世界!!"的喊叫聲，我索性關電梯門不甩，也因為我趕著去找一個人給東西，後來晚餐與男友到一間店，卻發現剛剛那堆人都在，男友走在前方我走後方，連牽手都沒牽，都沒碰到一根毛，卻馬上被喊"好閃!你們自己坐一桌啦~~兩人世界啊，我都要瞎了"等句子男友笑笑的說:"不是早該習慣了嗎"我臉色很不好，跟著回:"都半年了诶"我才驚覺，我們半年了!!!卻還是被這樣鬧到根本是酸人!!後來我和男友吃著飯，也都沒靠著放閃，朋友過來旁邊拿衛生紙時，我請她幫我拿，還是被回應"你要你老公去拿啦"，雖然還是給我衛生紙了，但有需要這樣嗎...?我也是常常跟好友出去吃飯，會跟同學們下課了一起去吃，會自己買便當回宿舍吃但只要跟男友一站在一起，就會被鬧，一個人還好，一群人真的讓我受不了...甚至只有我一個人時，也會一直被鬧說都不跟她吃飯，每次都是跟男友吃飯...為何會當成鬧的焦點這麼久?班上其他班對也沒這麼誇張，(PS:全都是沒交過男友的愛鬧我...好朋友說我人太好，但是非得要我翻臉嗎?我跟大家都很好，我不想因為這樣就發脾氣啊我有臉色差的說"沒很閃好嗎，我沒一直跟男友膩著好嗎"還是會被繼續酸著回應啊...女孩們曾經這樣過嗎?--B大看好快哈哈看來真的得在更上一層樓的不爽是大學...我根本沒啥在發文，FB我們的合照5隻手指以內，只有IG偶爾發發吃飯的合照...大三...我不怕被說閃，但那是集體的喊鬧，不讓我們一起跟他們吃飯、相處的程度一開始真的還好，久了真的很煩啊!我不想每次跟男友站在一起就要被問"小倆口好閃我要瞎了，不要靠近我"，我一開始還會笑笑地說"幹嘛啦"，但遇到這種集體的情況好煩啊Q___Q而且我們只是站在一起就這樣大三啊QQ我得加強繼續無視的能力但連一起吃飯都不讓我們一起...學到一招!希望可以得到一樣結果再度學一招~~~~感謝兩位謝謝你:)我會努力的XD拍謝拍謝希望我可以快點解決這小煩惱也讓自己更成熟!我真的也是乾笑了...好的!其實單獨幾個我可以自然忽視，但是集體的真的頗累謝謝你~~~我會用開玩笑的方法反回去!我也相信沒惡意，只是開玩笑過頭了讓我感覺很酸很煩，我會採用樓上的建議的!謝謝!因為我都不會翻臉到超不爽XD誰嗆誰分手啊@@?我猜變成是打招呼方式了XD好壞喔QQQQQQQQ不過有人摸我肚子說懷孕啊我會說黑啊不要打我肚子XD好霸氣xD對QQQQ很煩诶就很酸XDDD但感覺會變本加厲的嗆我們是小學校所以班上感情不錯其實我很想發文說明==已成年好可怕...真的交了男友整個差很多真的QQ哀沒事找事做的大家感覺真的嘴巴很無聊無誤QQ我笑笑笑到最後好煩燥小朋友啊...一年QQ試試看鬧回去好了再不行就要酸了超多!!!!超希望她們交男友謝謝喔我還是有臉臭表示不爽過，她們不看臉色的。學起來XD好QQ真的感覺是啊就真的只有這些人在鬧啊==有男友的全都懂我的心情然後幫忙我阻止情況

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427301162.A.F01.html
Reeta (其實我是Alice)
WomenTalk
[問題] 焦慮症患者
Thu Mar 26 00:32:40 2015
女孩板上有本人是焦慮症患者,或身邊有人是這樣的嗎？最近另外一伴發現自己有焦慮症的傾向,上班時間的特定時段會身體無力,心悸,或是易拉肚子,也越來越抗拒上班這件事情（原本個性是極負責任,自己很給自己壓力,對旁人眼光非常在意的個性）雖然有考慮離職換一個不是這麼高壓（工作人際上沒有問題,單就工作壓力大,老闆期望很高）的工作環境,不過目前看起來應該還是心境上無法轉念,或是真的已經生病了,需要外來的幫忙,非單就離職可以改變,可以想見未來遇到類似狀態,仍然會有一樣症狀。由於已持續至少半年以上,生理心理症狀已經不堪負荷,希望藉由女孩板的高人氣,請板友推薦臺北地區的醫療院所,精神科或是心理諮商；或是大家有什麼建議,希望不吝指教,謝謝。（手機發文,排版不佳請見諒^^）--SentfrommyAndroid--哈哈哈,我都覺得他很強欸XDD不過他自己要求比較高,工作遇到瓶頸會挫折,完全放不下阿囧謝謝大家還有站內信朋友的熱心回覆:)我們會趕快尋求專業協助的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427301481.A.1FB.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
[討論] 理工科女生請進!!!
Thu Mar 26 00:37:57 2015
剛剛看三寶文,有人在推文說理工科男性人數較多,由此可證男生邏輯較強,因此有人反駁女生不念理工科是有歷史背景的.我在美國其實也常看到呼籲家長老師鼓勵女生學理工的宣導影片/文章,內容大致都是說女生在小學階段對理工相關科目的興趣跟男生一樣,但上國中後就開始分歧了,大量的女生開始對理工喪失興趣,這個分歧有很大部分是因為家長跟老師其實還是受刻版印象影響,對男女學生在教導手法與支持度上都還是有分別.比方說美國的實驗課若是男學生問老師與實驗操作有關的問題,老師多半是告訴男學生該怎麼做,然後讓男學生自己完成,可同樣的問題若是女學生問,老師大多就直接親手下去作,要女學生在旁邊看就好.諸如此類看似無礙但實際上表現出"男生理工強正常,女生理工不強也正常"的心態,影響了女生的學習意願,也讓女生在理工領域喪失自信.剛剛我看到一篇文章在討論男女分班說不定能改善這種狀況,因為全班都是同性別時,老師比較不容易有差別對待.以上都是美國的教育環境,不是台灣的,但師長對男女生在理工科表現的期待與支持度,我認為台灣跟美國基本上是很類似的,所以我想請教一下版上的理工科女生,你們國高中是念女校/男女分班的學校,還是念男女合班的學校呢?--這當然不可能是造成所有男生喜歡理工科or所有女生討厭理工科的唯一原因,像我自己就是國中念女校高中唸男女分班的學校,我對理工仍舊沒有興趣....但我非常認同男女分班對女生的正面影響-不只是學科而已,還有領導能力(因為幹部只能選女生)和處事態度(再粗重工作也是女生合力完成)這當然是閒聊,若是正式問卷文當然要嚴謹一點,還得請示板主哲學是邏輯始祖啊...理工科要嗆文組沒邏輯,把哲學系端出去跟他們抬槓就夠了:)那幾個老是請你點burner的女生究竟是天生不愛點burner,還是教育使然??所謂的教育不單只是知識的傳遞,從小家長有意無意間傳達的"女生/男生該玩什麼才對""女生/男生不應該作這個"也都是教育的一部分,也都會影響學習態度.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427301787.A.6A3.html
Kyndal (金多兒)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們妝髮上有什麼變化
Thu Mar 26 00:43:05 2015
最近在整理手機照片看到以前的自己...也忍不住「哇x！」N年前那時候想走辣妹風還要配大濃妝現在看起來只覺得風塵味好重過了一陣子受不了大布丁要一直補染決定染回黑色電棒依然不離手妝還是離不開假睫毛但其他方面下手的比之前輕多了之後失戀把我的長髮剪了舊的不去新的不來（笑）妝沒太大的變化現在完全自然路線髮色褪色加上1年多沒去碰過頭髮了連妝都懶的化了現在想想以前怎麼可以這麼有毅力的完妝（至少要1個半鐘）？！真是百思不得其解阿！版上的女孩們呢？大家有什麼變化嗎：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427302319.A.B3C.html
puppyvivi (我只是實習的巫婆)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過消費者講過最奇葩的話是？
Thu Mar 26 00:51:56 2015
我來自首一下，有次下班我可能累昏頭了吧去了飲料店，自以為很快速流暢點完東西我:我要波霸奶茶溫的去冰半糖店員愣了一下:不好意思，你可以再說一次嗎我想我可能說太快了，又在親切地說一遍我:我要溫的波霸奶茶去冰半糖店員:所以你是要波霸奶茶?(有點傻眼的像是看外星人看著我)我想，我真是親切的客人阿，又再說一次我:我要波霸奶茶去冰半糖溫的，去冰半糖溫的喲店員:你要波霸奶茶去冰半糖?(開始有點崩潰的樣子)我有點疑惑，我講話一向是口齒清晰的，店員該不會太累了吧，好吧，我應該要體貼人家，我真是好客人阿，自我感覺良好我:不是喔，我剛剛說很多次了，我要波霸奶茶去冰半糖溫~的壓店員:所以你要波霸奶茶溫的?(店員露出崩潰錯亂的語氣)我有點不高興了，再累也該有個限度吧，怎麼問這麼多次阿我:溫的去冰半糖阿店員:小姐你要溫的還是要冰的(崩潰了)我:溫的去冰半糖阿，溫的，溫的阿，我不說了嗎店員忍住鎮定地確認:所以是溫的!我:是阿內心還想著，我真是好人阿，咩咩，要是你遇到別的客人，別的客人早就兇你了重點是我等拿完回家後，才發現我是個奧客阿怎麼一直跟人家說溫的去冰半糖，是要怎樣啦，怎麼這麼機車阿我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427302376.A.5D6.html
WRS (methinks)
WomenTalk
[心情] 對於朋友的信任一夕之間崩解，再也回不去
Thu Mar 26 00:52:54 2015
幾年前還當大學生時和兩個好朋友(分別稱A,B一起合資買函授)買之前也問過其他C.D.E好友了他們都說有補習所以不一起買於是我們三人就一起各出兩萬買下函授後來快畢業了在準備報告時A準備得很差也一直犯錯和延誤所以我很生氣地指責了A結果A惱羞翻臉把我當空氣看見到我都忽略有任何討論或聚餐都排除我還把我們所有共同朋友私底下約出來在聚會中哭訴我罵她那時我們還是室友所以當時我覺得很不好受但想說快畢業了就忍耐著結果畢業前我偶然發現A成立一個祕密的FB社團裡面說"雖然你們沒分函授的錢，可是我可以私底下分給你們，不要讓wrs知道哦"而好友CDE都同意這個提議加入社團了。那時我覺得很不能諒解他們，尤其是A。我不知道她真正的心態是什麼(單純想做人情或一種做人情加上排擠我的手段)，但是我特別在意的點有兩個：1.當時我工作時薪只有100，兼了五份打工賺錢，兩萬元相當我要工作200個小時，大概兩個月才能賺到，我的辛苦身為室友的A都看在眼裡(CDE也都很清楚我要打很多工)，如果她想分給其他朋友，事實上這麼多人一起分攤的話，我可以減輕許多負擔的，可是她(們)的做法相當於讓我忙得團團轉卻吃了大虧。2.合購函授都約好不能分給別人了，A的做法對我和B來說無疑是背叛。而其他人...我也有點不能諒解，其實整件事的來龍去脈你們(CDE)都很清楚，我知道你們想省錢得到免費的東西，但我的立場呢？你們在欣然接受餽贈時，有考慮我的心情嗎？瞞著我做這些事情的時候，是懷抱怎樣的心情跟我見面當我的好朋友呢？那時大概有一兩個月，覺得價值崩壞，天天過著以淚洗面的日子。而他們毫無所覺...(他們知道我反對且非常在意他們這樣做，但我不知道他們知不知道我因此覺得非常痛苦，總之，那段痛苦的日子，是靠其他朋友幫忙度過的)事情過了好幾年，我也出社會賺錢了，存款有好幾個兩萬塊了，錢漸漸對我不是那麼地重要，我也漸漸可以跟那些CDE聊上兩句(但可能一輩子不再推心置腹地看待)，而我仍保持跟A斷絕聯絡的人生。偶爾有個共同朋友，想要試試我的態度，會在我面前隱諱講幾句A，但我都會忽略當作沒聽到。不過朋友用這種方式提醒我，還是反省了一下這樣的態度，我自己他結論是，我當時真的覺得受傷了，而且很深，幾乎摧毀我對朋友這個人生觀的想法，真的沒必要勉強自己接受一個讓自己至今仍那麼不舒服的人，我的人生未來少了她，我覺得沒什麼不同，我寧可，永遠封鎖她的消息，不用知道任何事情，選擇一條心理負擔最小的路，結交新朋友，繼續我自己的人生。--SentfrommyAndroid--

