https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445603938.A.2C3.html
xinisun (xinisun)
WomenTalk
[難過] 媽媽小車禍，卻又吵架了ˊˋ
Fri Oct 23 20:38:56 2015
就在剛剛，因為我假日返家，到車站後請媽媽來接我，過了十分鐘，媽媽回電說在家門口車禍，問了一下狀況，我媽說是她剛出家門，剛加油門不太穩，機車有偏掉，後面轎車就撞上來了(我知道我媽可能也有錯，請鞭小力...)然後說手腕不能動，腿擦傷，我心裡很著急，又一聽到沒報警，雖然理智上知道要體諒傷者，但是情緒上很生氣....但是電話裡也沒有說什麼，交代了先等我和爸爸回家，等我爸來載我，我情緒的確蠻不好的，一方面覺得媽媽為了載我車禍....，一方面又氣她遇到事情不會處理，又想到有一次和我媽出去，在完全是對方擦撞上來，我們不理虧的狀況下，對方下車嗆個聲，我媽完全就自認倒霉，警察來做筆錄時，狀況也敘述不清，我在旁邊想解釋，但是被警察制止，說我不是駕駛不能說話(如果這行為不妥先說抱歉，我之後就閉嘴了....)連那樣我媽都不太會替自己說話，何況這次她可能是自己有疏忽的情形，但我是覺得不管對錯，發生事情就是先報警處理，我爸看我情緒不好，叫我回去不要生氣，先看媽媽的狀況，其實我也知道，有時候太著急會變成生氣，受傷的人需要的是關心，回去要平靜下來，回到家，看媽媽躺在床上，擦傷面積不算小，但是皮肉傷而已，反而是鬆一口氣，但是，想不到，我才講了三句，就和我媽吵起來了ˊ>ˋ我:妳現在感覺怎樣?媽:我等妳們回來幫我先消毒傷口，我肩膀很痛我:妳騎大台(110)的還是小台(100)的車?媽:大台的，我找不到另一台的鑰匙我:摔到哪裡?肩膀能動嗎？倒下來有被車壓到嗎？然後我媽開始爆氣....妳們是怎樣，我受傷了回來不是先關心我，問一下當時的情況，反而罵我!!!一直質問我!!!然後我的理智線也斷了...雖然我真的有想罵她的點(我知道這樣不太孝順)但我理智上知道該做什麼，就問了這三四句，完全沒有大聲，或許有點心急，但絕對沒有口氣不好(有意識的克制)!但被我媽這樣一講，就完全受不了，我說消毒水家裡目前沒有，不是不幫妳處理，而且她手腕肩膀可能扭傷脫臼，是要去看醫生的，現在先去醫院，而且我問那些就是在關心妳當時的狀況啊？哪裡沒關心?(我承認這時候我口氣已差)然後她還是一直罵我，說生我這女兒不知道要幹嘛，教育失敗，對家人只能同甘，不能共苦等等等.....以下省略....然後也被我爸唸，說我應該一從開始一句話都不要講....現在好難過，沒有那個意思卻被扭曲，我能做的只有消失在她的視線，我也知道還有很多地方可以再更圓融一些處理，媽媽受傷一定更不好受，但自己還是發脾氣了.....討拍文，有指教也虛心接受，但可以鞭小力一點嗎…--SentfrommyAndroid--的確連問了三個問題，不過自以為是為了關心媽媽而問的，問題內容也不是要責怪她，是想瞭解傷勢到底是如何，我知道態度應該要更柔軟一些，謝謝g大的提醒~當時離開是因為媽媽很激動....爸和妹妹已經陪媽媽去醫院了，事後會好好跟媽媽道歉自己也是太心急而沒照顧好她的情緒....感覺g大好孝順，向您學習，哄我媽好像我還做不太到痾...謝謝p大的理解QQ，我覺得好多了:)或許我態度上要再修飾~嗯恩，應該忍住的~唉~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445604613.A.E72.html
LoveFN (琬琬)
WomenTalk
有人看過 他們在畢業的前一天爆炸嗎？
Fri Oct 23 20:50:10 2015
不知道有沒有女孩看過這部劇集他蟬聯了我心中最愛的迷你連續劇第一名XD其實這部迷你劇集剛出來的時候沒有很多人知道他是公視的節目導演鄭有傑導演他說總覺得要拍這樣的一部片讓自己跟青春做一個告別又說大概是在16.7歲的時候你會開始接觸到一些殘酷的現實你會開始發現原來你一直認為對的事情也許那一定不是對的大人告訴你不能做的每一個大人都在做對我來說17歲就是一個幻滅的過程5年前看還看不太懂這劇集想傳達的事情直到最近又完整看了一次感觸真的很多很多這部我前前後後看了不下5次演員真的演的很讚尤其是巫建和（偷打廣告XD）越近期看的越有感觸p.s真的真的很推這部"他們在畢業的前一天爆炸"看了你會重新思考一遍自己的人生!!--SentfrommyAndroid--可以再看一次真的是一部很棒的連續劇啥？這啥超級!!!!其實巫建和國三就拿到金鐘獎了哦!!!!!我覺得這部算是他的巔峰之作♡♡♡很瘋啊但是很寫實還是你的年紀已經不適合看這部了XDDDDDD有這部我也看過公視的節目真的很棒巫建和超帥!!!!!!無法接受吧XDD我也有被嚇到我有簡嫚書簽名欸我有一個親戚是劇集的工作人員XDD但是還是比較喜歡爆炸超好看真的超好看他是我心中永遠的第一名♡沒記錯的話依序是那年雨不停國死神少女他們在畢業的前一天爆炸我也是!!!!我有轉到必看超級啊啊啊有神快拜我也久久無法忘懷這不是傳說中的四叉貓嗎!!!!!（跪）可是我沒有哭欸囧俺只喜歡爆炸我哭不出來欸可能看的時候年紀不夠大無法體會那種心酸2010的哦XDDDD超級無敵好看沒關係啊因為這部最讚（自己說）我也喜翻><死神少女齁齁我看一半就放棄了XDD超喜歡簡嫚書跟張書豪我也是啊永遠的第一名看完真的會想很久很久每個階段看的感覺都不一樣對我也超推超好看啊啊啊啊謝謝真的是神作XD超級的啊我也是因為這部愛上棉花糖的對跟一堆爛節目根本無法比我也是真的印象太深刻都是新人他們好棒黃河好像也是因為這部拿到金鐘獎的吼50次...妳認真嗎？如果是的話我真的要跪了真的尤其夜深人靜的時候麻醉也好讚吳慷仁超帥超正的女警幫浩遠跟洪仔買早餐那邊我笑翻了他是個很有想法的新銳導演好喜歡他心情會變好呦？其實我剛聽到這首歌我聽不太懂她想要傳達的意境欸看5次以上太深刻嗎這部還沒有很久拉XD真的很好看有沒有跟著一起爆炸~~這段超經典他們的歌也很寫實帶你回到那個充滿了鳥事的年代你們都有哭哦我真的哭不出來哈哈我還沒畢業這點無法驗證不過我高中也有爆炸永遠的NO.1超好看啊啊當什麼臨演!!!!好帥可是我再跑去找劇本會不會開啟自己黑暗面啊囧青春到令人想哭對!!!!公視節目必看我也超愛巫建和他國術系欸>\\\\\<那感覺一定更深刻不會XDD最愛的演員之一國中就體會到社會超噁心了你只能接受QQ秀秀情緒到了我也是這部開始愛上棉花糖巫建和根本靈魂人物建議在安靜點的地方看比較能入戲真的很有感觸啊...真的每個階段都不同這部不太喜歡欸哈哈我當時久久無法動彈但爆炸的震撼比較真實這裡心很痛很痛....搭配的音樂真的可以讓我整個僵住真的rrrrr對那裡太突然了...無法消化我有看過宋岳庭的書欸看了這部更有感觸我是被第一集烏鴉那邊吸引要不是那天因為那隻烏鴉我想我一輩子都不會遇見他.......好找個時間看看我也很喜歡黃河巫建和比較帥>\\\\\\<幹嘛記那邊拉妳壞壞他不是每集都演啊哈哈哈妳幹嘛這部太情慾了哈哈快再看一次馬戲團公約午餐看會不會吃不下啊很多感觸哦喜歡再見王子我一直都很喜歡棉花糖真的很沉重不過妳說的這部有翻拍欸不知道哪部好看XD麻醉風暴也好看看了兩次才看懂但是不得不承認社會就是這樣快啊快跟我一樣看5次很生活也很寫實爆炸好看真的沒有可以再超越的劇了不過哪裡騙人呢？當我睜開眼踏入這個世界~~~~真的超級好看好喔好喔我真的以為是他XDD這個要自己理解啦XDD一切都是演出來的（催眠）5年啦對啊不過值得回味可以去看他的書更有感觸~~~好看好看好看超級無敵霹靂讚妳這樣講我還以為是那個最帥公民老師結果查了一下好像不是不過以他名字命名巫建和好帥哦可能他們經歷過一樣的吧好好哦!!!!!好想看他們每個演員哦!!!!!回味再三我也要來看危險心靈書跟電視劇應該有差不過兩位金鐘帥哥都超推再看一次啊XDMetoo（擊掌）沒有可以超越的了走了很可惜不然一定是樂壇的鬼才我也喜歡看人生劇展帶你一起進入那個世界也太像XDDDD不過我都沒哭其實youtu有XDD不過我知道感覺有差5年前算新銳啦哈哈（擺手）很難走出來嗎只是戲呀好好喔喔喔喔喔我只知道他現在讀文化再看一次啊陪你我真的覺得唸法律的人很強那是一種怎麼樣的動力....不過後來洪仔代替浩遠考法律那裡真的感觸很多久久無法自拔YeahThat'sright為什麼要eo4哈哈哈哈畢業前看完有很多心得吧怎麼說呢ptt上？真的想很久對不能負責就不要做計程車上都沉默了嗚嗚超好看+100000我看了5次以上對啊每次看每次都不一樣等等來看看我說那就飛吧我的天馬行空他真的很遺憾超級一起看哦XDD美術課在看電視劇好酷我現在還是好喜歡熱音社嗎哈哈哈幫我記得我還沒壞掉的時候....真的好喜歡好喜歡對啊啊啊啊等我大二再看一次好了很沉重但是是事實張家瑜♡♡♡♡♡還是喜歡爆炸我也超喜歡長大看更複雜沒有不好聽的XDDD為毛不喜歡阿丁囧其實完整版感觸更多啊真的跟他們一起爆炸了我不管重看幾次也是一口氣看完不喜歡有些題材很討厭我是每次看每次感觸都不一樣你忘了啊~~~~~~~~~永遠的NO.1真的假的啦!!!!!!!!!!真的真的所以改變你的人生了嗎她很可愛啊可是她現在變超瘦...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445606512.A.382.html
pogonana (白白的)
WomenTalk
聽過或看過公視的天平上的瑪爾濟斯嗎？
Fri Oct 23 21:21:50 2015
各位男孩女孩好~每次跟身邊的朋友談到最喜歡的連續劇我馬上想都不用想就會說這部！但無奈身邊的朋友沒有一個人聽過...這部真的那麼不紅嗎QAQ我是個超不愛追連續劇的人大家說的韓劇日劇臺劇我都沒有追完過（超常覺得無味而棄坑~）獨獨這部天平上的馬爾濟斯我看了整整４次！！！（可見我有多喜歡哈哈哈）還因為這部戲（這是一個關於法律案件/友情/愛情的戲）我的夢想就是當檢察官~無奈腦袋不太好，嘗試過了卻考不上想要的法律系也覺得自己的個性如果台灣的司法體制裡面會很痛苦QQ（純屬個人感覺啦～）有版友聽過看過這部戲嗎～有好多感覺想分享哦！看了四次四次都有不同的感覺！也推薦目前找不到劇追的版友去看！一定要去看啊~（吶喊~~~~）--SentfrommyAndroid--其實這部戲跟瑪爾濟斯幾乎沒有關聯XDD這部戲已經算是好老了沒錯！！！不算虛無縹緲欸！他是用這種狗形容女主角的個性~（好萌）去看就懂了啦！！！他的步調比較慢沒錯，但越後面越好看啊！拜託再給他一次機會吧～對！真是好久以前的事情呀～我也就是那時候開始喜歡阿翔的!!千萬不可以爆雷啊~~~這部的好看的就是兇手啾~竟是誰呢！真的XDD。感覺超不兄弟啊!劇名真的超怪！大家都不愛感情劇真的很拖啊~~~是啊！可惜他們經費被政府越砍越少了...年終都會捐款挺公視一下~沒想到大家都不喜歡他的感情劇（我也覺得很枯燥）但是整個劇情走向就是我的菜呀啊啊啊~~~是呀～真的很少呢真的+1111111能被這個老師教到好羨慕！！！公視的戲幾乎都好有質感的被你們一說我才聯想到野田妹欸XDD你們通通快去看快去看啦！！李康宜就是一個傻傻的腳色，我是還可以接受啦～但是為什麼他那麼傻還考的上特考啦（崩潰）公視怎麼了嗎～嗚嗚我也超喜歡阿西那幕！這部真的有好多值得反覆咀嚼的劇情跟臺詞就連片頭片尾曲都很用心！是一個細膩的導演啊~握手！！！！！！！大家來pk次數嗎XDD跟我一樣是大粉絲呢~~~~我就是從那時後開始愛上大叔了呀~我一直好想去棲蘭山！！！！！公視真的很棒~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445607119.A.796.html
may5874119 (may)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會記恨父母小時後打自己嗎？
Fri Oct 23 21:31:56 2015
會呦！而且對我的影響很大～我沒上幼稚園的印象都是保母家的所有人，大家悠閒自得的各自做自己的事，看到我就會摸我兩把？！逗我玩～聽我媽說都是我奶奶說要照顧我哥跟我要拿超多錢，他生氣就從我可以抱回家開始抱去附近的保姆帶。要上幼稚園時回到家，嚴格來說之前一直住在家裡，只是我醒著時都在保母家。在家被放在地下室睡覺也因為全身長疹子一直哭，哭到累要睡著又被我媽打，所以一點清醒的印象都沒有。回家跟我家人住很久我還是有抽離感。印象最深刻的是我上小一時我媽宣布因為我哥說要零用錢買想買的書，所以給我們一個月50元，讓我們好好運用。然後我拿到錢好開心～跟我哥說我看同學都吃福利社的巧克力麵包，明天拿去買2個還剩40可以用。我哥說他要存起來買任天堂卡帶。隔天我迫不及待的買了心心念念的巧克力麵包滿足的吃著。跟我還不錯的同學說他也想吃，但忘記帶錢，所以不能吃喝早餐也得走很久回家。吃貨的我聽到沒吃早餐整個驚訝的把剩下的錢借給他，然後就開始我三個多月的被打&趕出家門。我媽看到我的書包有麵包超級火大，他覺得他這麼努力做飯，我怎麼可以用珍貴的零用錢買麵包？！於是說我不會理財，要收回剩下的錢。在知道我全借人就邊打我邊要求隔天要跟同學拿回來。我同學也滿過份的，長達三個月我跟他要都不還我，給他看我被打成全黑青的身體也只說好可憐，一個月過後老師想幫我要，他直接說根本沒有向我借錢。後來我有一天中午睡午覺睡不著就拿紙寫了遺書：我討厭媽媽！我去當小天使！再見！然後下樓找刀子被罵後，瞬間忘記原本在做啥就回去睡著了XD後來醒來我媽已經發現紙條被我爸罵，就結束了每天回家在門口迎接的質問跟打罵。然後我媽很愛拿我跟別人比，比到最後都是我最爛我哥好棒棒。每次段考完總是被打到我叔叔開車來救我。但其實一直是前五名，只是我哥都是第一名就是了。我堂妹那時超討厭我的，因為他考試完也會被我叔叔打都沒人救他，但他爸竟然會打聽我的考試時間過來救我。後來叔叔嬸嬸告訴他我每次被打都是我媽打到累就叫我跟他上樓然後推我下樓，有時候沒注意往沒欄杆的地方滾就直接倒在一樓的粗石地上，所以我們才和好。我爸媽每天一小吵三天一大吵，我媽會趁在我爸開車載全家時狂打他。在家吵到火大去廚房拿菜刀、西瓜刀丟（我爸在離最遠窗邊拿沙發墊擋還插破洞的力道）我阿公有練武士刀，有一次回阿公家我爸沒去，但隔一週他來了。我就脫拖鞋墊腳偷聽他們大人到底在談什麼？到底要不要離婚？然後談完我爸走了，我媽突然衝上來我措手不及把拖鞋穿起來，我媽就狂打我。那時真的不是痛而是厭煩，很直接說我穿不穿拖鞋根本不是問題，少把對我爸的怒氣發洩在我身上。他氣到木棍打斷拿阿公練習用的鐵刀直接打，被我搶走還繼續抓我要搶走繼續打，被阿公直接拿來往他身旁的地板打，就看我媽立刻跳走。阿公氣到叫我去客廳玩他教教我媽。後來我一直不理我媽，在隔兩天出門他私下跟我說他生氣沒注意到鐵棍多重會傷到我，但他是覺得我沒穿拖鞋走路，地磚太涼對身體不好才氣到打我，不是遷怒。我直接告訴他如果真的不是遷怒，那為什麼永遠只打我，我哥沒穿拖鞋躺在地板午睡他也只是拿毯子給我哥蓋？如果沒注意到鐵棒有多重，為什麼原本單手舉鐵棒到一半放下換雙手舉才被我搶走？做的事既然自己都知道就不要騙自己多委屈。想離就離，我不會跟任何人，反正我也不覺得去孤兒院會被打的更嚴重。後來的一個月我媽都沒打過我，只是也就是在這一個月後他選擇離開我們。所以我有很多年都在想，如果我就讓他打，他會不會比較快樂一點，會不會他們夫妻能找到別的可能性。但那幾年我也一直覺得這只是一場夢，因為我太討厭他了，等等夢醒他就又會不耐煩的說我愛頂嘴只會親近別人不親近他然後又火大開打。現在我覺得我的脾氣也是一爆炸就無法控制，所以我都會打桌子摔鍵盤滑鼠，把傷害降到最低。雖然氣來的快去的快，但不會排解怒氣的自己一直會在曖昧關係逐漸明朗時拒絕對方，總覺得自己會傷害對方，就像我媽明明很愛我爸但不停的傷害他。無法養育小孩就像我媽明明每天做超多好吃的，每個假日都帶我們出門玩，但還是一直罵我打我。如果能重來一次，希望我不是你們的孩子，而你們也不會因為有了孩子放不下曾經而勉強在一起。話說回來，之前第一次做治療性按摩時，櫃檯還一直進來問師傅我的身體是不是超棒，怎麼都沒聽到哀號？因為我痛覺神經鍛鍊很久了啦！^_☆（阿姨有練過，小朋友不要學哦！）--是氣功全身推拿，按完痛很久但有明顯改善的按摩。因為小時候我只要跑跳就被我媽罵不像女生，所以雖然不是平底足青蛙腿，但部份關結萎縮導致我無法蹲下。有小朋友的家長記得別過度限制小朋友跑跳哦！熊抱～^_^頭七那天有夢到一下，但跟爸爸說時被罵，後來也忘了其實快二十年來我每次祭拜都希望他已經投胎開始新生活。但又很氣憑什麼可以一甩手就走？他跟我爸都是在外面人人誇讚的好人，所以認識我媽的人都覺得當他小孩很幸福。只是他們的脾氣都很暴躁無法接受別人意見。好在經過長期抗議我爸有改善很多我相信記憶會美化一切，所以我媽娘家的人怎麼說我媽是多好的人，我都不會反駁。私下小舅告訴我其實我媽的個性就是這樣火爆，但他希望我在大家面前維持一樣的態度不要讓老人家傷心。久了我有時候會懷疑是不是自己太小心眼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445609777.A.393.html
heartfine (關妍)
WomenTalk
[問題] 我以為這輩子不會再遇見你
Fri Oct 23 22:16:14 2015
我以為這輩子不會再遇見你...那個在我身上留下千瘡百孔的傷痕的人我承認我是來討拍的，我現在情緒很糟糕我來說個故事...文長慎入女孩子在就學的時候總是有幾個姐妹，一起上廁所一起討論雜誌明星之類的傻事國中的時候我就有幾個這種傻姐妹。升上高中之後也還繼續連絡著，剛好同校不同科系，雖然比較少見面了，彼此也有了其他的生活重心，但是依然是好朋友。那時候無名網誌達到高峰，幾乎人人都有帳號可以打網誌寫日記，當然我也不例外也常常會搜尋自己同校的網友，用校名當作關鍵字查詢當時我也是，找到了很多網友很開心其中遇見了一名男生。他似乎和我姐妹同班當時我就覺得奇怪，我的直覺告訴我:他喜歡我那名姐妹。因為網誌內有我那名姐妹的代號，相簿內也是用我姐妹的照片當作背景和封面這麼顯而易見的告白，我不禁好奇問他是否對我姐妹有好感...後來經由即時通聊天認識了彼此，我才知道他的確是喜歡我姐妹姐妹代號A女，那名男生代號J男J男告訴我，他真的很喜歡很喜歡A女，但是因為近期發生一些事情，讓他們之間有了隔閡其實他們倆彼此都是有好感的(這點我沒有向A女確認過)，希望能藉由我來當作他們倆之間的橋樑，回復以前的感情。我承認我單純，我竟然就這樣直接答應他，也沒有確認他們之間到底發生了甚麼事情我開始有意無意的在A女面前提起一些關於J男的事情，但是A女好像沒有甚麼感覺反倒是我和J男聊即時通越聊越久，我其實也忘記過了多久了，J男和我告白...高中正是情竇初開的時候，我單純的以為他對A女沒了感情，所以才轉來追求我現在想真的是有夠白癡的我...交往之後一切都很正常，大概幾個禮拜吧他開始要求我做一些奇怪的事情，例如放學後到J男A女的教室，然後弄亂A女的坐位或者丟A女的書，搬動桌椅之類的，一開始我實在很難忍受這種事情但是他開始強迫我威脅我，要求我一定要這麼做，不然就要離開我事情鬧到他們班班長放學之後親自留下來查看到底是誰在搞，他才罷休之後我才知道A女在班上有被霸凌的跡象，但是事情好像不是只有單純霸凌這麼簡單問題的源頭好像都是因為J男喜歡A女，但是喜歡不到，所以搞出很多事情...我也忘記細節了，後來我跟A女也有了疙瘩，直到現在都沒有連絡...之後我發現J男有強烈的...控制慾？我不知道該怎麼形容，是把我當物品嗎？他以凌虐我為樂，例如咬傷我的舌頭嘴唇，咬到出血流下齒痕的程度看到我出血，他會有點沾沾自喜的笑著，手也會咬，硬是要留下深深的咬痕才肯罷休還有要我每天寫情書給他，然後在大家面前看完之後扔到腳底下踩著叫下去我撿起來出門的時候要我付錢，當時他很愛打撞球，撞球檯的錢都要我出吃飯的時候，因為我只能出一人份的錢，所以買了一人分給他吃，他還真的就一個人吃更奇怪的是，他出門約會除了門票吃飯等等的費用之外，還要我支付約會費也就是買他的時間，付給他錢才能出門約會女生的第一次也是被他用手指侵犯出血...當時我嚇傻了痛到不能動而他則是拔出滿是鮮血的手指頭，嘖的一聲，厭惡的看著我，然後自己去洗手冷冷的說他討厭血。我不知道當時是怎麼回事，現在想起來，感覺就像遇到伊藤潤二的作品中:十字路口的美少年一樣，被下蠱的感覺...當然他長得不是很帥啦...只是有那種感覺，他說甚麼我一定要照著做，讓我痛苦就是他的開心之類的後來他可能覺得膩了，要疏遠我，當時我的精神狀況就不是很好了得到輕微的厭食症，體重直落到30幾公斤(平常都50幾)，而且有異食症狀，吃考卷衛生紙等的狀況發生，同學看到都覺得我瘋了，完全被他摧殘得不成人形最後一次出去是去一家撞球店，那時候我們要談判，但是他不太想聽我講出了門之後他就轉身要走，但是店是他帶我來的，我根本不知道怎麼回家我拉著他要他帶我離開，他一拳就落了下來接著又是一拳，一拳又一拳，狠狠的說:你以為我不敢打你嗎？又踢又踹，還一邊喃喃自語的拉著我的頭去撞鐵門，說:這邊才不會有監視器拍到...之後在拉扯之下他發動機車，被強拉到馬路上被踹下甩開，我頭著地當場暈厥醒來就是在路人叫的救護車上了...全身肚子手臂頭上都是鮮血傷口，還有腹部內出血事後朋友質問他，他只冷冷的說:當時我是騎車，如果是開車，撞下去根本沒感覺其實應該還有更多事情，只是相隔久遠，我也早已把他拋出我生命之外該封鎖的我全部都封鎖了，只印象中剛加入FB的時候他有邀請好友，後來他自己又刪除了我也就封鎖直到現在我曾問他是否真的喜歡我，他回答:我會喜歡你，就像我永遠都愛著她(A女)他喜歡A女實在是喜歡到病態，連手機都特地選用A女的生日當作號碼A女在事後曾聯絡我告訴我:當時我想救妳，因為我知道你要被他傷害了，就像我一樣(類似的意思，實在記不得原本的句子了)我因為這次的感情挫傷，得到輕微的恐男症+嚴重的憂鬱症，一直到現在憂鬱症還跟在我身邊，當然J男只是開端，憂鬱症還有其他的因素延續現在的我其實已經忘記這個J男的事情，我也已經有了以結婚為前提交往的男友但是就在剛才，就是剛剛，我驚恐的發現我平常賴以維生的PTT，經常上去的某熱門K板，其中一名版主竟然，就是J男本人已經確認了是他本人，他的帳號映入眼簾，那些過往的記憶就衝進我腦袋我剛剛去廁所狂吐不止，腦袋裡面全部都是他噁心的記憶我不知道該怎麼去面對這件事情，雖然早已沒有了聯繫但是我心中從來沒有原諒他！！從來沒有！！我不知道他現在的為人是怎麼樣，但是在我記憶中的他是非常自我，把自己當成神玩弄他人於手掌心中的醜陋人性謝謝大家看這麼多，我現在情緒還是很糟糕如果是女孩們，發現過去傷害你的男生又出現，而且還是PTT版版主，又是自己常逛的該怎麼面對這件事情.............--我承認自己當時也真的是鬼迷心竅，現在回想起來很想打當時的自己一巴掌我會一確認就PO文的原因是因為當下我真的太恐慌了我實在是恐懼到不行，要馬上宣洩出來，直覺之下就打文章了改標題只是單純的覺得要與內容相符，就改了，真的沒有想很多，我的情緒都是恐懼然後我確定他是本人沒錯...畢竟要帳號一樣暱稱又有相同的字機率實在很少我不清楚他現在的為人是怎樣，我也不打算評論他現在的做人處事我只知道我當初被傷害很深，從來沒有原諒過他因為知道他當版主，又是我常逛的板，太過於驚訝了，才會強調他當版主的事情我驚嚇的程度真的很難用文字表達出來...真的很恐懼冷靜之後也覺得不該改標題的，所以用回原標題我有持續在服用藥物以及看醫生，謝謝大家的關心我有部分的內心的確是這麼想的，所以才沒有刪文章...你說的最後一段話我的心刺痛了好幾下如果他認認真真的和我道歉並且真正的改過，我也算了結了一件心頭上的傷吧...不然這個傷口可能真的要帶入棺材也沒辦法了結...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445610036.A.EF9.html
IDfor2010 (116)
WomenTalk
Re: [閒聊]朋友的男友說是打工族，但發現是醫生
Fri Oct 23 22:20:33 2015
我相信這故事因為我有個醫生的朋友「確實」說過這樣的謊言、做過這樣的事這醫師在今年九月前呈現一年多的感情空窗期在這段感情空窗期偶爾會在PTT上約女生出去看電影和逛街這些女生的職業包括：金融業的、自創業的小資女孩、服裝設計的但這醫師一定讓女孩在晚上10點前回家除了看電影、逛街、吃飯外其他事情都沒發生而且這醫師一定都會對約出去的女孩說謊：「說他薪水不多，只是個在醫院上班的行政人員，普通的上班族，月薪只有四、五萬元而已。在外面租屋，存的錢不多，沒車沒房。」我曾問他說，為什麼要對這些約會的女孩說謊？他說：「我不想讓這些女孩認為我是醫生，因為有錢，有穩定的收入才喜歡我。然後看看這些女孩的反應，是不是很勢利，是不是很不屑。再決定是否進一步。」但我這位醫生朋友實際的情形是，他的月收入所得是30多萬台幣，有名車，也有房。但就是還沒結婚。人品不錯，人很好，生活單純，個性也很純樸。就是這樣，所以我是相信這個故事的。--真的是我朋友不是我啦我醫生朋友真的是男的呀，他性向正常呵呵呵呵~大部分是不屑，或是反應冷淡居多他曾經打電話回去問說是否可以下次再出來約會，但女生大多會說沒空，或就不接電話了不會耶他不會不會太醜就好了他之前有個交往較久的女友身高153cm短髮長相普通不是很漂亮那種不到櫃姐、空姐那種程度走在路上就是普通路人型的因為那個交往較久的女生有點公主太黏了然後有些要求他有點受不了百萬年薪對這醫生朋友而言不用裝呀他ㄧ個月就30多萬啦ㄧ年就將近400萬啦說年薪很高對他沒有意義呀因為這樣很大的機率會有女友呀但這樣他說沒意義呀...對沒錯他也不想這樣因為醫院護士也沒對他高潮過...何必呢?ㄧ般多數男生的月薪大約也就是四、五萬就假裝ㄧ般普通的男生就行了他只是覺得讓女生覺得薪水多並不是ㄧ個好的交往前提他是這麼跟我說的我曾經問過我這位醫師朋友：「你有沒有打算什麼時候告訴她，你的真實身分是醫師？」他說：「如果這女生真的適合，我在結婚前ㄧ定會告訴她。但那時候大概就確定要結婚了」會這樣嗎?有點難想像...嗯...有道理但還是難想像他是比較忙沒錯/但花心也不會...他是個宅男但有些醫師是比較花心沒錯也要交往過呀而假裝普通男生只是他覺得比較好大家都好沒有什麼壓力就是普普通通的男生確實不是每個女生都喜歡醫生但不喜歡也就算了真的是如此~就像有些女生比較黏但醫生會比較忙不喜歡太黏那就會出現問題走向分手那也沒辦法我只是說明ㄧ個醫師朋友的真實例子他有他的價值取捨他認為在錢的前提下不會有真的愛情我無意替他辯解太多我也無意在女版這辯論對不對怎麼會??若雙方在ㄧ般的條件下交往ㄧ段時間，彼此也肯認成為人生伴侶而在結婚前告訴女生自己醫師的身分，而有更好的生活穩固基礎既然都交往過，彼此有相當的了解只不過是在結婚前告知有更好的生活基礎條件，有ㄧ個更好的元素條件加入了這樣，怎麼會是把女方的真誠當狗屎呢？如果把女生的真誠當狗屎的話，應該也不會談到要結婚了，對吧!?既然都要篩選那用ㄧ個簡單的善意謊言做第一次快速篩選不是更好嗎？何必要在平常言談中觀察那麼久才會知道,而且以相處時間也不是那麼容易膩在一起快篩是ㄧ種方式...反應冷淡或不想接電話、有藉口約下次出去的大概就知道了呀能理解或許告知時間可以提前不必要在結婚期但快篩或許是可以的這個不在本題的討論範圍當然但也不是在ㄧ開始就非得告知不可這邊女版的版友難道跟男生交往時沒有使用心計嗎?不就在那功夫高來高去嗎?隱瞞素顏其實這不是我知道第一個醫生會適度隱匿身分了有其他牙醫和醫師也會有聽過法官、檢察官也會這沒什麼有要大力撻伐之處...女方給冷淡的反應或不接電話了或說下次沒空不也是一種篩選嗎?從有自由戀愛以來配偶都是互挑這就是篩選生物界也是用篩選來挑選配偶用篩選這樣的詞並沒有什麼不妥職業和收入只是將來組家庭生活穩固的基礎但職業和收入並不是戀愛和交往的必要條件如果女方一定要認識這個條件那麼不應該會有校園的純愛校園的純愛當你在愛對方時能知道對方將來有多大的成功性嗎?搞不好連事業條件都沒有其實醫師這個職業不是重點而是問：撇開這個職業的收入，在平凡的情況下，女方能不能一起共組家庭。醫師跟一般人一樣，有可能突然中風、突然遭遇變故而死亡在這種情況下，失去了一個醫生的能力與資格，而對方能不能諒解而繼續維持家庭？這才是重要的他蠻帥的沒有禿髮量蠻多身高170標準體重臉蛋乾淨無瑕疵非方型臉姿態正常五官端正身體健全健檢身體狀況一切正常外表無弱項會運動會去健身房、跑步、打桌球說話方式正常有點像裴勇俊這樣還是會被女生打槍喔‧☆,:*:‧\(￣▽￣)/‧:*‧☆*這樣可以嗎?只用文字敘述稍嫌冷了點~抱歉簡單說一下要說詳細也可並不是太困難的事情沒有說女生的對象不能用金錢、社會地位衡量來淘汰他。這是可以的呀^.^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445610424.A.5D5.html
Smile916 (胖魯妹)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會記恨父母小時後打自己嗎？
Fri Oct 23 22:26:57 2015
其實不到恨，但有陰影是真的。我的媽媽是很典型的「鐵的紀律」她認為光有愛是不夠的，所以小時候被揍根本是家常便飯。不過都是因為犯了錯才會被揍，不會無緣無故除了我，還有長我8歲和7歲的哥哥，他們基本上可以說是被打到大的。國中也還有被揍。因為爸爸當時在台東工作，久久才回家一次小孩的責任全落到媽媽身上印象很深刻，由於家裡還有住外婆和阿姨，想當然哥哥們如果要被揍的話，阿姨外婆一定會上前勸阻所以我媽就會把哥哥們帶到房間，然後鎖上門，叫他們脫褲子趴在床上用很長的木棍開扁，家裡有一個類似儲藏室的地方，是可以開窗戶看到房間我其中一個哥哥的屁股已經被打到出血。至於我，由於我是老么，被打的機會不太多，可是有一次真的影響我很深，直到現在想起來都還是會很怕害那時候我不小心把媽媽裝錢（好幾萬）的袋子弄不見了，她整個是發狂的把我往死裡揍，結果後來只是虛驚一場，袋子被我舅媽看到收起來了，卻故意開玩笑騙我媽說沒看到。後來我媽跟我道歉，可是傷痛已經在我心裡留下了陰影，就算道了歉，但那一掌、那一拳卻不會消失。外傷容易好，可一旦心傷，很難痊癒直到現在，我都還是會害怕大聲，或是吵架的場面甚至我很害怕犯錯，即使事過境遷，心的傷痕還是存在著。但不得不說，雖然我媽打我們打得很兇，可同時她的愛也沒有少過。現在我們兄妹都會笑鬧著，如果當時有家暴專線，我們一定馬上打電話XD--但我想她當下只是真的被氣昏頭，而且我一直叫那時在舅舅家，舅舅有阻止她啦因為金額不是小數目。不過因為有我媽這個借鏡，可以讓我知道以後我要怎麼教育孩子。舅媽回家馬上就被舅舅罵了。我媽算是那種會打，但也會給愛的那種。所以可能那些負面情緒就被愛吸收掉了好聽，歌詞也讚期待冬專啊!!!這邊要幫舅媽平反一下因為當時我把袋子放到舅媽機車車籃裡我要上樓時就忘記拿了後來舅媽載表哥上課發現就收起來了但我忘記她是不是知道裡面是錢所以接到電話問有沒有看見時，才會開玩笑騙沒有舅媽是相當疼愛我的親人之一加上被打時雖然真的很害怕可能跟個性有關吧也是事情過了就算了~言語我覺得比被揍更難好，看來傷到心的幾乎是一輩子的事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445612809.A.9B1.html
npnp614 ()
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會記恨父母小時後打自己嗎？
Fri Oct 23 23:06:46 2015
[文長]女孩版首PO就獻給這篇文了還是有點不太會用PC版的PTT請大家見諒><前幾天就有看到這篇文，想到小時候的一些事那時候還在想，現在的自己是不是會記恨直到今天接到了媽媽的電話，她突然為之前對我做的事道歉我才發現，我還是沒辦法原諒他--------正文開始----------先說說我的家庭，是個蠻重男輕女的大家族我爸是家裡唯一的長子，所以我弟一出生就是萬人疼但我沒有受到家人的忽視或不重視，反而是對我的要求都非常高尤其是我媽媽我媽在我小時候有點躁鬱症，任何小事都可以大發雷霆我爸則是因為公司的緣故，每幾年要外派別的國家一出國就是要三年才可以回來我媽可能承受不了公婆給的壓力，所以都發洩在小孩子身上因為爸爸非常疼我，當我小學要升國中那年，我爸又外派了我非常害怕跟媽媽待在同一個空間所以就跟姑姑說我很害怕或許是姑姑為了我好，去勸了媽媽要她別對我這麼嚴格那天下午放學回家我被媽媽叫到了房間他叫我跪下第一句話就是質問我為什麼跟姑姑講，我有這麼可怕嗎?蛤???(吼接著拉著我的手到衣櫃旁邊，把放我衣服的那層櫃子拖出來整個摔在地上，然後把我的衣服全部丟出來叫我離開這個家小時候的我怕死了，我有千千萬萬個離開這個家的念頭可是我不敢，只能一直哭我媽看到我一直哭又不說話就更怒了，把我拉到樓梯邊(那時候是住透天3樓不停地叫我走，我不願意所以一直賴在地上她一把抓住我的頭髮，就這樣把我推下樓梯我只知道自己跌了幾階然後摔在要到2樓的轉角之後的事一點印象都沒有只是我再也不敢跟任何家人講我媽對我很嚴格的事了-------我是分隔線---------其實還有蠻多的事，像是明明不是我做的事，卻被說我說謊然後被亂棒打一頓T^T舊家的熱水管是在浴室內的，用一個塑膠條固定因為還小會拿不到浴室裡三層櫃裡的沐浴乳所以我都繪著在椅子上拿有次洗完澡過沒多久我媽去廁所出來氣沖沖地叫我過去坐在她面前每次看到他那種眼神我就開始發抖他說浴室裡熱水管的塑膠條掉了，問我是不是踩在上面去拿東西我一直說不是，但她不相信我，所以我就被藤條伺候了雖然每次打完，她都會幫我擦藥，而且還好都打在褲子擋的到的地方不會特別被學校老師或其他人詢問只是每次上課說老師好之後要坐下的時候總是特別煎熬直到上大學對我媽還是有很大的陰影，像是她打來給我，我會非常緊張一直回想是不是自己做錯了什麼緊張到嘴唇發白，嚴重的時候會很想吐而且我自己有養狗，有次她亂尿尿，我心中突然一把火直接叫他罰坐，然後不停碎念到一半，我自己嚇了一大跳這是我第一次在我身上看到我媽的影子看到狗狗委屈的表情，我突然很難過之後也一直提醒男友，如果我跟他有了小孩他看到我這樣，絕對要阻止我，我不想成為我最討厭的樣子出社會之後，跟媽媽感情好很多他今天打是跟我說，他很對不起我小時候對我這麼嚴格當下我一陣鼻酸，眼淚在眼眶裡打轉，然後跟他說恩，沒關係啦，我都長大了後來掛掉電話，我才覺得我真的沒辦法原諒當時的她--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445613619.A.03A.html
suzyn (蘇玲)
WomenTalk
[閒聊] 覺得老闆人真好
Fri Oct 23 23:20:16 2015
我們公司因為制度的問題總共來說分兩個部門由老闆所管轄的研發銷售和行政部門(我是行政)跟由IT主管管轄的IT客服部門因為我直屬老闆所管所以跟老闆交情不錯IT部門因為中間隔了一個主管跟老闆認識不深我跟老闆交情不錯又跟IT部門的人感情很好所以常常下班後會跟IT部門的人往來又會把跟IT部門聊天的內容跟老闆講也就是俗稱的抓耙子但我是個很受員工歡迎的抓耙子因為我們老闆人很好像今天就有員工跟我說他想換工作了因為他買的房子買在離公司要開車1小時的地方每天通勤2小時他覺得很煩身為專業抓耙子我馬上跟老闆報告了然後五分鐘後老闆把我該員工還有IT主管叫去開會老闆說要在XXX成立辦公室(XXX就是該員工買的房子的所在地)老闆要該員工幫忙在XXX地找辦公室跟IT主管說在找到辦公室前該員工就不用來公司了在家上班然後跟該員工說找到辦公室後後續工作交給我我一直覺得我老闆很強很會跳出框架思考像我覺得今天的局根本無解跟老闆報告也只是希望老闆開始找人免得措手不及沒想到三兩句話危機就解決了每次跟老闆打完報告後總能收到驚喜上次跟我抱怨錢不夠想換工作的人隔天老闆幫他加薪20%真的覺得我老闆人真好最後我們公司的流動率真的很低不算工讀生我們公司最資淺的員工都至少3年起跳全是因為有這樣好的老闆啊--請千萬不要過度腦補並沒有人想離職只是聊天的時候朋友說上下班要花兩個小時有打算找工作(他這星期剛搬到新家)另外一個員工是在小孩出生後說打算找份薪水好一點的工作大家都明明白白的說了想換工作的原因一個是距離一個是小孩奶粉錢不可能是因為其他原因兩個人都是"在考慮是不是要找工作"而不是已經確定要離職所謂的管理者不是該連員工的私生活都要照顧到嗎??至少我們公司文化是這樣老闆名言是公司栽培一個人不容易員工的問題就是老闆的問題我老闆甚至跟我說過如果我生小孩後請千萬不要離職把小孩帶來公司照顧最後其實大家都心知肚明員工會跟我講就是希望我跟老闆報告因為我們老闆很少進辦公室我上次見到他本人大約2個月前吧

