https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463806662.A.EB0.html
larashinews (小魯妹阿吉('‧_‧))
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 12:57:39 2016
我身高158和前男友在一起幸福肥到快70也許我前男友會是你理想中的對象吧交往時偶爾吃個大餐跟他說我胖了他說沒關係還是很可愛照片裡那件吊帶褲是我最不堪回首的一件事已經是最大號了還是貼著腰和腿店員還補了一句說「吊帶褲就是要穿寬鬆才好看」變胖後生活中有很多像這樣很令人沮喪的事相信你也有甚至比我更多那你還覺得如果男友對著你說「沒關係我們再找下一家看看」跟「沒關係我陪你一起減肥」哪個會讓你比較開心？你的話可能是前者吧問題的根本沒有解決怎麼敢想以後不會遇到一樣的狀況然後又為自己的身材感到沮喪所以他才會成了前男友那個說我很可愛結果兩年後還是劈腿的前男友你感覺到什麼？「WTF他就把我搞成這樣然後就不要我了？」但事實上有一半是自己造成的後來遇到現任說服我去運動鬆懈的時候會他會更嚴格每次聽到那些話玻璃心碎滿地的時候還是咬牙忍下來為什麼？因為身體是你自己的別人沒有義務要為你著想他大可拍拍屁股找更好更健康的人而不是現在被你這樣po在版上抱怨說要分手他很愛你那你愛自己嗎我現在依然還在減肥但至少現在的身材讓我知道我能繼續努力變得更好希望能給你動力改變自己--真的意志力！記錯～已改快70的時候腿比旁邊的身材一般學弟還粗…欸你們！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463809613.A.220.html
alexbc123 (alex)
WomenTalk
[討論] 台灣到底為何會如此這樣
Sat May 21 13:46:51 2016
如標題台灣到底問題出在哪？唯利是圖，盡情污染破壞台灣的只會貪污，不做事，亂簽約的不具中立性，公正性，充滿業配的但我最後覺得是台灣人自私自利的個性，雖然有人情味，但也愛靠關係前三個還會互惠，讓利益更大化，但最終我覺得還是因為台灣人近幾年的個性使然剛剛突然在想台灣的未來會是如何以及現況，所以來問下大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463809825.A.EE6.html
CatBaJun (Stronger Stranger)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 13:50:22 2016
(為免系列文上新聞，圖片網址已刪，請記者勿抄）雖然看到系列文已經一整排了本來想騙P幣但返鄉沒帶電腦，用手機慢慢打亂七八糟的，大家隨便看看原原po看不看得到這些系列回文，取決於妳願不願意面對自己，身為一個減肥中的人，我應該很有資格回文XD我從小到大因為隔代教養的關係完全沒有瘦過，但從旁人的說法，我很明白自己長得不差，就是差在不健康不好看的體態。（我爸剛剛才說我很正，再瘦就可以去選美XDD)高中交男朋友開始就很沒自信，以前看到對方跟瘦妹仔聊天就會火冒三丈，結果他在跟我正式斷聯過後交的下一任還真的是紙片......這算是讓我更沒自信的原因吧全盛時期是大二那年交了一個很凱、對我萬分寵愛的男友K，跟K交往不到一年的時間，我的體重直線飆到83kg(我身高161-162）那時候很驚恐啊，連自己都覺得自己很醜，K說什麼「胖胖的很可愛」、「肉肉的很好抱」、「這樣才沒有人會搶走妳」都沒辦法安慰我的玻璃心，甚至K的家人都當面勸我減肥，說以後如果嫁到他們家需要門面好看blahblah結果在家人的壓力下K也開始叫我減肥了（後來因為減肥以外的其他因素就跟K分手了）曾經靠著藥物把體重拉回76，和前任S交往後因為我自身的不忌口又來到79.9（對，就是差這麼0.1沒有破8），就這麼維持了將近一年，跟S的遠距戀愛，經常因為他有意無意地想要我減肥而掉眼淚（乾，我真的很玻璃心）反正因為各種愛哭和各種負面情緒，我就被甩了，S在離開我之前還說：「下次見面要看到妳美美的。」這代表什麼？代表就算我以為我有其他優點，我的肉對這些男的來說還是罩門啊......就算男友愛我，他家人也不見得第一眼就會喜歡，甚至我自己都因為身材不敢去見對方長輩......還有求職壓力，我本來想做賣場工讀賺零用錢，結果因為制服穿不下被打槍，那說有多難所以過完年買了一雙人生最貴跑鞋，螢光橘色超秋der，因為冬天空汙蠻嚴重的，所以3/31才正式開跑。胖子本身做強度大的運動容易受傷，所以跑快跑慢對我來說不是重點，；從還沒想認真減肥開始就有在爬fitness板，對於該攝取的營養和澱粉概念還算清楚，每一餐都吃得飽，不會有仙女餐的狀況，搭配飲食習慣調整，有錢的時候買營養取向（有營養師配餐的）便當，沒錢的時候吃地瓜配豆漿或是清淡口味的素食自助餐兩個月左右到今天也掉了7-8kg，很多一個月以上沒看到我的人都說我瘦很多，昨天凌晨我才在IG發半年來79.9和72.5的對比圖，就剛好看到這篇文了可以看得出來我現在還是胖啊，但是比起半年前的我有自信很多，因為我從1km都跑不完要用走的的大肥宅妹變成可以維持跑步姿勢慢慢跑完9.5km的中肥宅妹雖然對很多人來說這是走路的速度但我剛剛截這兩張圖感動的要死，因為我跑更遠而且速度還有進步嗚嗚嗚嗚QAQ（雖然跑完9.5k害我現在鐵腿超嚴重的）單身的生活我幾乎每天都會看某個徵友板，一開始還好，還會看胖子的發文取暖，直到開始減肥之後，看到很多胖女孩胖男孩沒自信的說自己胖、或是打算要認真減之類的，最常看到「介意胖子請左轉」這句話；要減早就開始了，（這也是前男友對我說過的話）就算人家把你當潛力股跟你交往好了，誰熱戀不會變胖的？談戀愛還變瘦的比例微乎其微，你也不用相信你會是例外啦，因為我已經對自己失信很多次了==不過我覺得當面講胖子豬、龍什麼的真的很過分，上個禮拜被男同學說當我男友的人是野豬騎士，我還是玻璃心碎啊乾這個社會可以對胖子友善一點嗎，減肥不是一蹴可幾的啊QQ只能說希望原原po早日接受自己，要嘛當個開心的胖子，不然就減肥吧，為了妳的快樂。以上，減肥中的我給原原po的經驗和建議，減肥尚未成功，一起找回自信。士的一有大第卻不，什--飲料甜點炸物真的很罪惡胖的有自信才是好胖胖因為下個週末有報10k路跑......想說練看看，結果就爆了我以前真的超愛吃甜點但現在只要看到甜食就會覺得喉嚨不舒服不過我1-2個禮拜還是會喝一次有加粉圓的無糖茶啦......XD感謝我媽給我還不錯的臉蛋（自己講）排除內分泌失調的狀況，那就是食物種類（精緻澱粉or油炸）還有份量問題了吧以前一週內大概會吃2-3次熱量爆表的美食漢堡或焗烤有時候飯後還會去吃冰淇淋或豆花現在一個月吃不到一次這種甜食和大餐飲料就無糖茶和開水猛灌啊，水喝久也是甜的高中校長的名言：「喝水就水水，喝越多就越水」因為沒有比例尺還有拍攝角度，也有可能是你們對體重對照的身形比較不敏感，身為胖子很容易猜出胖子的體重XDD只能靠自己脫離這個族群或是開啟無視技能闖出自己的一片天嗆我嗆夠沒QQQQQQQQ妳其實認識我對不對XDD我還在學習調整姿勢+把時間拉長之前有一次腦筋不對第1K跑進7分速，結果第3k就快死掉了，從此決定慢慢跑，體重輕盈一些再增快素顏也是路人，只是長得沒很歪單身的時候也沒有追求者啊XD歷任男友幾乎都網路認識想跟原原po說其實歐兔有喜歡身高-體重<80的男生Kalways很高調！我勸他跟現任不要這麼高調還被封鎖XDDDD打算畢業回家鄉的健身房報瑜珈課，宿舍空間好小啊謝朋友妳的推文關鍵字好多讓我懷疑我是不是認識妳XD是我的F子嗎還是妳在歐兔看過我？真的！期待路跑那天到來希望不要生理期浴血......左邊是before這樣很好，我現在都把甜點當作犒賞自己努力的獎勵我沒有刪噓文啊......我看到的只有五樓還有你的噓耶，是不是搞錯什麼了？謝謝a大N大，我還寄信問他被刪的噓文內容QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463811029.A.E69.html
panic7172 (廢文製造者)
WomenTalk
Re: [閒聊] 基因決定胸部的大小嗎？
Sat May 21 14:10:26 2016
胡說八道我們男生很在意胸部的胸部當然越大越好大到不正常垂到肚子不在討論範圍內看到大胸部的女生我們都變成頂天立地的男生了只是胸部不是交往與否的關鍵關鍵在臉跟體重合格但是胸部很小心中會有遺憾如果不是像本廢—帥如金城武勇猛如阿諾史瓦辛格能挑大胸部美女所以還一直沒交女朋友—的話才會默默接受貧乳女生所以沒有什麼臉腿漂亮屌打誰誰誰的就是890分變70分還算可以的這樣--當然等美女大胸出現啊！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463811111.A.FB5.html
kyotenkacat (maina)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 14:11:48 2016
看到這篇實在太有感觸了大概幾個月我跟我男友也發生差不多的事情以下文長因為不愛運動又愛喝飲料，我一直都不瘦大學期間開始交往，我那時是163/52~54(體脂肪的概念當時還不盛行所以不清楚，但應該不低)開始工作後三餐全部外食又只坐辦公室，一路變胖到60所有原本的褲子全部都穿不下雖然感覺到這樣下去不行可是又管不了自己的嘴巴炸物甜食飲料繼續吃有次路過家附近的健身房，男友提議要不要進去參觀一下當時量出來的體脂肪是44%！！！！身體幾乎有一半都是油，竟然還不會心臟病發之類的....之後決定要開始減肥，也加入了健身房但人就是不見棺材不掉淚意志力超低的我依然過著運動有一搭沒一搭飲食也沒控制的生活，體重/體脂一直微弱波動、幾乎沒什麼改變想想人真的是很奇妙自己一方面覺得這樣不行，看著鏡子超厭惡那些肥油想穿的衣服都穿不下，不然就是穿了會很醜明明就這麼討厭肥胖的自己，但是看到食物依然照吃不誤....有一天晚上我很開心的在吃地瓜酥男友臉超臭，開始不講話，我不懂他到底為什麼不開心問了很久他才說，你都變這麼胖了，為什麼還要吃這個?他才透露我工作變胖後的這兩三年他一直想說我總有一天會瘦回去他在默默忍耐等到那一天的到來但我卻一直要減不減，完全沒有要改善的樣子他也一直想說，我那麼喜歡吃這些東西是不是就應該讓我過開心的日子，可是這樣一來，就是他要一直忍耐這麼胖的我換他很不開心，他已經掙扎很久了前幾天他跟朋友吃飯，朋友看到我的照片說"喔喔，再瘦一點的話應該會很好看"整個戳到他的痛處老實說我當時的心情跟你一模一樣"我就這麼讓你丟臉嗎?""我一直以為我們彼此喜歡，結果原來你一直這麼嫌棄我?""比起我的感受，你更在意你朋友們的看法嗎?"真的非常有被捅一刀的感覺當時兩個人邊哭邊講，講到最後還一度覺得要分手了我那時也是一直覺得如果你真的喜歡我有一定要這麼在乎我是瘦是胖嗎??我男友當時說你明明就這麼棒，個性有趣人又聰明，臉明明就也算好看只要瘦回原本的樣子對我來說就是超級完美了如果跟你分開，我不覺得可以再找到跟你一樣適合的人你也不喜歡自己這麼胖，到底為什麼不想減肥?那天兩個人都哭好慘我也總算下定決定要減肥(雖然這決心好像下了很多次XD)之後剛好健身房有兩個月的減肥比賽第一次量的時候我的數據是61.5/41%，體脂重25.5kg最後一次量是56.5/32.2%，體脂重18.2kg兩個月減了7.3kg的脂肪...期間想吃的都不能吃，老實講真的很痛苦跑步的時候幾乎每一秒都想停下來但是每次看到數字在減少，都會覺得還有動力可以再努力一下看到臉頰越來越凹，穿牛仔褲越來越鬆真的會覺得一切辛苦都不算白費....對於原po我覺得你只需要很單純的問你自己一句你真的喜歡現在的自己嗎?如果你覺得自己現在的身材非常ok那老實說也沒什麼好在意的，把男友當成不懂得珍惜的笨蛋就好了但如果你跟我一樣其實也想看到更瘦的自己，也想穿上好看的衣服甚至比基尼只是因為一點點得過且過的心態"雖然超想變瘦，但現在這樣其實也不是最糟啦~"就任由自己繼續胖但又每次看到鏡子就厭煩那你真的可以好好珍惜這一次的打擊做為痛定思痛要改變的契機

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463812301.A.F9F.html
jingyuu (sunday)
WomenTalk
[心情] 大學朋友真的難交心
Sat May 21 14:31:38 2016
首先我真的承認這篇算是討拍文如果不適合我會刪掉謝謝!---其實整段說起來有點複雜因為我重考了兩次（目前大一）所以和班上同學差兩歲我們班的情形也是屬於ㄧ圈ㄧ圈的情況我身邊的這一圈加上我總共5個人其中有2個女生（A、B）都不喜歡E因為她的個性其實有點公主但她對人還算和善前陣子因為一些誤會我就很嚴肅的對那2個女生說不覺得有時候他們談論E的時候說話太過分了嗎?（因為她們平常在談論討厭的韓星或是對象時使用的語氣和話語都非常的酸民）結果我們就吵架了...後來我有很認真的道歉和解釋我只是覺得現在才大一所以沒有必要將局面弄得太絕不要好像因為妳們討厭誰所以誰就該死沒想到事情變得更糟因為B女回我說對啊所以我們討厭人我們該死囉現在整個情況變成我和B不說話可是我們有蠻多報告都同組然後每到中午時間就開始思考到底是她走還是我走...而其他3個人則說不會選邊站但我最近上課都看到他們3個人會說話反而剩我自己一個人...導致最近真的很不想去學校上課覺得交朋友好難都說不喜歡有心機的人可是卻討厭說真心話的人...版友們能不能給我一點好建議呢...--我並沒有說我不會吃飯我只是因為不想讓吃飯氣氛尷尬所以會視情況選擇自己去吃飯而不要和她們一起而已,謝謝!不好意思讓你誤解了不是的,E只是跟我們會打招呼的女生並不是5個人之一我沒有要他們和睦相處的意思只是我認為說壞話始終是會傳出去的如果傳出去的話不太好所以才希望不要這樣也許是我真的太雞婆了謝謝版友們的回覆我想應該是我要調適自己的心態才對!謝謝!

