https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444781361.A.D6A.html
eva19452002 (^^)
WomenTalk
Re: [閒聊] 打110 撿回 400塊 真爽
Wed Oct 14 08:09:18 2015
也是跟找零錢相關我身上不喜歡帶零錢所以買東西時要找錢時，我會盡量再拿零錢出來湊整張或更大額零錢比如說買95的東西，我會拿105出來，店家再找我10元(以此類推)但有些時候店家會不習慣這種方式，他們習慣整鈔-售價=零錢不習慣整鈔+零錢-售價=零錢有一次去便當店買飯，印象中是75，我拿105出來，應該要找我30才對但是收錢的小姐已經收錢收到發呆，看到紙鈔的顏色就反射神經知道面額，沒有想到我在紙鈔中還夾帶5元，所以她就迅速找我25我也有點傻眼，但是當天人很多，便當店也沒收銀機，也不確定有無監視器而且好像也很少人用這種方式付錢，怕當下反應好像我在騙錢所以我現在都學聰明，如果紙鈔夾帶零錢我會特別說那我再給你XX元你再找我多少錢，通常這麼一說，店員就會清醒過來，就沒再找錯錢了----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444784840.A.AAF.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
Re: [問題] 有身邊好幾個朋友踏入shop.com嗎？
Wed Oct 14 09:07:17 2015
我有一個朋友加入受她邀請去免費參加過一次她們的「講習」然後.....就是各種看在朋友的面子，沒有開口打臉，但心中還是充滿吐槽粉厚到要掉下來還遮不住痘痘的人來推薦保養品，換成各位會信嗎？介紹瘦身課程的人，營養學知識只說得出低GI飲食，被我問到答不出來，還是我自己公布答案講到運動，就拿出一本他們裡面一位健身教練出的書，看起來很專業，講白了就是要妳付錢去健身房用那些需要專門指導才不會受傷的器材接著一個大重點就是鼓吹大家揪團購，開大團「賺回饋」有人分享她開衛生棉的團結果自己賺到一年份的免費衛生棉也有人說她光靠開團就有生活費，因為團員雖然享有比零售價便宜一點點的團購價，但網站的現金回饋都給團主一人獨享她一個團平均可以揪到20萬，一團的回饋金就超過一萬元我心中呵呵...在PTT如果團主自己吃掉回饋(價差/贈品)會怎麼樣大家都知道的小小的結論是：君子愛財取之有道+道不同不相為謀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444785221.A.C56.html
gay7788 (我是變態)
WomenTalk
Re: [閒聊] 出社會後，快樂嗎？
Wed Oct 14 09:13:37 2015
Q_Q這種話，真的只有還在唸書的人說的出來無關褒貶。反而是有一種羨慕單純的感覺小乳工作的地方是非常專業的地方許多正要實習踏入領域的人也是非常雀躍我絕對不會這樣，我絕對不會那樣結果呢...過了一個月後是還有熱忱，但是也受傷了不少看著那些做了很久的同仁也許還有些熱忱，但更多的是做好該做的事就好求的只是自保...在求學時代，大多數人是在為未來努力在未來，更多人是陷在現在動彈不得當然，如果你姓連就不會有這些問題了~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444787724.A.033.html
dearKK (魔法少女☆鳳梨酥)
WomenTalk
[討論] 當輕熟女被請客
Wed Oct 14 09:55:11 2015
我昨天跟一個友人聊到輕熟女被男人請客的話題他說輕熟女被請客就是同意可以跟對方有肉體關係我大驚，因為我覺得被請客很正常啊但又想說如果一直被請，而且還視為理所當然的話，好像很公主所以應該輪流請？或是AA制比較好？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444787946.A.861.html
claymath (銀燭秋光冷畫屏)
WomenTalk
Re: [問題] 覺得自己太不可愛該怎麼辦?
Wed Oct 14 09:59:04 2015
那就裝可愛有道理的話應該不是壞事但人情事故要兼顧找可以理解你的當朋友眾人皆醉我獨醒舉世皆濁我門清打錯是獨清曖曖內含光啊不是因為愛愛有閃光同樣的話戳自己看看會痛表示別人也會你如果不在話別人感受就直接戳了啊裝體諒裝可愛你怎麼覺得你的好就是他的好你怎麼覺得你的保護是好的保護不期不待不受傷害這從頭到尾只有一個問題就是你只想到你自己...怎麼辦就下次女板選板主時來選女板板主你就會思考很多了Yourboardneedyou!(指）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444788367.A.006.html
wantinghsu (小夥伴QQ)
WomenTalk
Re: [心情] 長期心靈抗戰（文長）
Wed Oct 14 10:06:05 2015
我要回的也很文長，記者勿抄，而且剛剛打了一篇不小心被洗掉了覺得崩潰。每個人活了這麼長的時間，難免都會遇到一些人生中的陰影，不管你是來自衣食無缺的家庭，或是可以揮金如土的環境，還是三餐不濟的背景，每個人都有說不出來的黑暗面。我生長的在一個衣食剛好溫飽又有點餘裕的家庭，爸爸在我們小時候便很注重英文教育，他在我們甚至連中文句子都造的不好的年紀就送我們去上課後的英文課，一開始他是找安親班附設的英文課，可是後來他不曉得從哪裡找來了一對丈夫是美國人的夫妻，在自己家的社區裡開辦小小的英文班，自己下海當老師。我們家三個孩子算是他們從剛創業就一直捧場的學生，他們現在也做的很成功，拓展許多服務項目，教室也越開越大。來自美國的那位丈夫一直是兒童英文老師，外籍人士放著不用太可惜了，但是他的教學內容不適合現在台灣的升學制度，所以只好一直教小朋友。我忘記從什麼時候開始，也忘記有多長一段時間，我只記得我還是小學生，胸部開始發育，老師開始藉口按摩實則性騷擾學生。我不知道其他人的狀況如何，但是我記得每次老師檢查我的作業總是檢查很久，他會坐在我的旁邊，靠得很近，手放在我的肩膀上或手臂上，或是從背後，伸長他大大的手柔捏我的胸部。我當時真的嚇傻了，我不知道該麼辦，我是該大叫還是該推開他？我再怎麼躲都沒用因為旁邊就是牆壁！！！更扯的是我爸爸都會來旁聽，當時他就坐在教室的最後面，他完全沒有發現，我真的覺得，那個老師真的是高手。他還會一邊揉捏我的胸部一邊用充滿口音的中文對我說：「妳的胸部好漂亮好可愛哦。」對一個小女生說這種話你到底要幹嘛啦！！！！！！！！！！！！有一天晚上，我爸爸沒有來旁聽，也和老師說會晚點來接我們，於是我們三個孩子就留在教室和其他孩子們一起玩。老師叫我到他的辦公室去，說是辦公室其實只是在開放空間架個隔板而已。他叫我坐到他的腿上，開始對我上下其手，對我說了一些話，我忘記他說了些什麼，只記得我一直搖頭，然後他好像放棄了，開啟網頁要給我看什麼，我就趁這個時候說我要去找同學玩就溜走了。長大之後回想起來才真的很慶幸自己當時有逃走，要不然我就要在莫名其妙的年紀被莫名其妙的人強姦。之後我就沒有去上課，所以後來發生什麼是我也不知道，還有沒有其他小女孩被他欺負我也不知道。上了國中，我莫名其妙被毫無理由的排擠，我有問過那些排擠我的同學說為什麼要排擠我，卻只得到不知道的回答。班上的同學很多都是很兇狠的類型，我懼怕上學，也沒有人支持鼓勵，成績也很普通，我默默的自己一個人吃午餐分組活動一個人一組就這樣過了三年，還曾經鬧出燒炭自殺事件，但是其實我只是覺得看著火在燒很紓壓，我都有準備好一盆水在旁邊。我曾試著跟家人訴苦，卻只得到「一定是你自己的問題要不然別人怎麼會討厭你」這樣的回應。媽媽的脾氣也陰晴不定，我是家裡的長女，沒來由的被大罵，碗沒洗會被罵，寫作業也會被罵，弟弟妹妹年齡比較相近，他們是一國的，而我承受著媽媽在工作上累積的壓力，自己一個人長大。一直到現在我大學畢業了，還是扮演著承受媽媽的壓力的角色，前幾天他才因為我沒有吃餅乾對我大發飆，我真的不懂為什麼？我跌跌撞撞的長大，現在也交往了一個極完美的男朋友，卻是我比他還樂觀，我沒有因為過去的傷痕變得扭曲，沒有活在悲觀的漩渦裡，沒有自怨自艾覺得自己世界上最可憐，說實在的我為什麼要承受這些事？我明明只是個孩子。我自己的心理素質自己調適的很好，老實說我以為這是我自己發展出來的新的心理學理論（臭屁），但是昨天我在誠品偶然看到一本最近很紅的書《被討厭的勇氣》，我男朋友拿給我看的，我十五分鐘就翻閱完畢他還覺得我都沒認真看在生氣。可是其實我真的不需要看，因為裡面提出的心理學－來自阿德勒心理學－我就已經在身體力行，我反而覺得現代人受佛洛依德影響太深，他提出的「過去的陰影會影響人格發展」這句話給了許多人逃避的藉口，其實就某些案例是這樣沒錯，例如說道貌岸然的殺人魔、有著親切叔叔形象的強姦犯之類的，通常在被逮捕並且做家庭環境分析的時候就可以明顯適用佛洛依德的說法；但是也有像我這樣，雖然過去的陰影很深刻，但是選擇朝著光明的前方看的，屬於阿德勒心理學的說法。阿德勒說的話一定會讓你生氣，他說：「你現在之所以會痛苦，都是你自找的。」事實上，沒錯，你可以選擇放下過去媽媽犯的錯，好好跟家人相處，快快樂樂過日子，可是你選擇繼續仇恨繼續耿耿於懷，所以你在和媽媽相處上一直有個疙瘩在。這件事也可以套用阿德勒說過的另外一句話：「過去發生的事情並不會影響現在的你，」本來就不會影響啊，如果會影響的話，現在社會新聞大概就會出現個專門殺外籍大叔的變態連續殺人魔（我）了。不是只有你有痛苦的過去，大家都有，你可以選擇放下然後快快樂樂過日子，或是你要繼續被過去的鬼拖著腳，過著淒淒慘慘的日子，最後那個極好的男朋友也離開你了，你只會越活越沒自信、越活越絕望。但是還是要祝你早日康復，加油，這種心理疾病只有自己才走得出來，靠別人三言兩語是沒有用的。祝你早日開始新的人生。--正因為我是個內心強大的人我才能夠提供我這個角度的看法，而且她內心已經有聲音叫她加油走出陰影了，這表示她也在強大中，拖著她的過往只在於她願不願意放手而已，我也說這樣的心理疾病只有自己才走得過去，我只是告訴她這個世界還可以有另外一種看法，你提到憂鬱症患者已經太極端而且我也不是這方面的專業，我甚至有看到相關文章說當你對憂鬱症患者提出「我理解你」、「我相信你可以的」這類型的話，他們只會認為你虛偽，因為你不是他們，怎麼可能理解他們。不過我不是這領域的專業，如果我有說錯還請專業的大家糾正我。美麗人生真的非常好看，就各種議題而言，都是值得一看並且討論的電影加油～～可以壓力大可以負面情緒，但事實不要再看過去發生的事情了，這樣真的會很痛苦，加油

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444789279.A.06B.html
mikilove3221 (Miki)
WomenTalk
[閒聊] 出國時 跟退團友很重要 這次泰國行的警惕
Wed Oct 14 10:21:15 2015
文非常長大家小心服用記者勿抄謝謝!_______________________________圖文網誌版:_______________________________純文字:每次出國都是新的體驗不論是跟團或是自助亦或者小團自助都有不同的問題點以及從所未見的歡樂雖然出國次數不多但是這三種出國方式也都體驗完了真的每一種都有好也有壞~有在發落MIKI的FB的都知道其實這次泰國行中間發生太多不愉快了(而且我們回國的前一晚吵的更火XD)也暗自跟郭先生決定下次下次要慎選團友阿!!(當然雖然出國當下口氣都不好結果回國後還是有在連絡)如果可以的話我們以後就自己自助就好!是的我越來越熱愛自助郭先生擅長英文而我擅長找景點做功課至於路線我們會交給GOOGLEMAP其實我跟郭先生是很合的搭檔這幾次出國下來我跟郭先生都有一定的頻率通常出國前找行程的都是我然而抵達目的地後要找出這個景點在哪我們則會給GOOGLEMAP抵達景點後要買東西/吃東西/問東西則全部交給郭先生而且彼此不會耽誤彼此的時間兩人說好就好去哪都很隨性也可以臨時改變行程這跟有團友的出國方式是不一樣的!好了正文要開始了大家搬椅子吧XD這次泰國行其實是郭先生的朋友(簡稱L)約的原本沒有想去(比較想要去北海道)但因沒去過普吉島加上真的很眷戀泰國於是我跟郭先生在最後一刻跟上報名的腳步這個小團共有六人L是主辦也是領導者除了我跟郭先生外其他三人是工作的廠商不太熟大家都是透過L而認識的重點是這次出國也是我第一次與他們三人碰面好了機票刷了飯店刷了我們開始期待也開始擔心因為我們都知道L的做事態度(把事情太過完美化+丟三落四)於是..我開始著手安排我自己的行程雖然飯店早已成定局(重點是L居然安排每天住不一樣的飯店)但是我們依然可以安排自己的行程於是我從L給的簡略行程裡去安排我們要額外添加的景點並且把飯店地址要去景點的交通工具通通都準備好(即時是跟團行程都已有了也要自己做個小功課來點不一樣的屬於自己的旅行)剛開始郭先生覺得我太神經結果最後事實證明我這樣有做事前功課是對的!!(一定要知道出國後不會使任何人改變任何個性)在普吉島事情就如排山倒海而來首先租車公司沒有確定好(抵達機場後找不到租車公司)導致第一晚我們在機場盤旋了一個小時後決定搭計程車先到飯店隔天再說(這點我要說其實不關L的事情畢竟出國本來就會有些失誤)第二天在巴東鬧區買了普吉島離島票券我們要去PP島一人1000泰銖船一天只有兩班去程時間是早上八點半跟十一點但因為我們沒有要住在PP島所以若是十一點過去(搭一小時的船才會抵達PP島)鐵定沒法玩到什麼就回來回程是下午兩點半我們買好後隔天我跟郭先生非常準時的把行李準備好直接在大廳等他們結果~OK他們大遲到還一副事無關己的說"反正也不及了那就隨意囉~"(那我跟郭先生這麼準時的在大廳等你們是笨蛋嗎?)所以抵達碼頭時船早已開走!!!!我整個大爆走最後折衷再去另外個碼頭包私人小船去珊瑚島(如果有跟其他人一起自助出國拜託準時一點好嗎!可以尊重一下守時的團友嗎?)然而在珊瑚島也遇上了FB所說的日本妹事件事情簡約說就是L跟另外個單身團友(簡稱W)看到兩個超辣比基尼日本妹在玩水於是上前搭訕並且完全沒有問其他團友的意見直接邀約晚上的晚餐飯局日本妹人也很NICE的說YES所以晚上吃飯時還約好地方我們開著我們租的保母九人坐車去接他們因為L英文較差W要開車所以翻譯就派郭先生上場!!然後在等日本妹來時還聽到W跟L說著如果晚上要來一夜情也OK啦調侃著OK接到日本妹了去吃飯整場飯局我完全不想碰聽到他們話題就飽了很黃很辣什麼不如去沙灘上做愛等等之類的話題都進耳了由於語言問題有時候我老公會幫忙傳話(就是我覺得的郭先生是約炮神器)於是我整個火大的在FB上PO文後來W是有道歉L則是無關緊要的一切沒事化(靠你在這裡泡日本妹把你泰國女友在哪??到達曼谷後以為事情會越來越順利但是就真的不是這樣..因為L一到曼谷後重點都是自己的泰國女友行程有三分之二全部分開-他要陪他泰國女友他當初安排的行程全部太鬆散又加上見色忘友(他還自己爆料我們抵達曼谷的第一天是他女友的生日)(也讓我們一度懷疑他帶我們來泰國主要是陪他和女友碰面)所以曼谷行整個大家都很不愉快但對於我跟郭先生來說則還好因為我們有規劃自己的行程加上郭先生會英文所以我們自然的走自己的路但其他三個團員呢?就沒這麼幸運了他們不會英文沒做功課其中一個還是第一次出國..於是沒有L的時候他們多半是跟著我們走..然後中途有天我跟L鬧翻(因他們坐L女友的車子到下個飯店CHECKIN結果放鳥我們先走了)(我們默默的自己坐TAXI到達下一個飯店)完全被丟包的心情整個很幹!!重點是我們居然早先他們一步抵達飯店然後我在大廳就很不客氣的對L發脾氣"你們要先走要先坐你女友的車離開至少先講""我老公還叫了兩台TAXI等了你們十幾分鐘結果你們先走了????""重點是還是我老公打電話給你你才說你們已經先走了若不打是否我們等的就不止十幾分鐘?"結果L發揮他那機歪的個性笨蛋的裝傻裝笑讓我更不爽於是CHECKIN完我們直接走人去走我們自己排的行程完全不等他們!!(有時候以牙還牙會讓對方更深刻的知道你的不爽)結果到了下午因為要購買隔天的一日行程券於是郭先生好心的問其他三個團員要不要一起買結果....才知道那三個團員已經被L丟包!!(因為L說要跟他女友還有女友家人共渡時光~)(今天若你是領導者拜託把你的團友顧好他們是因為你而來的!!)他們靠著非常破爛的英文坐計程車到"考山路"然後整天行程是我們排的二分之一因為他們沒有行程所以完全不知道該何去何從的瞎晃也因為有我們最後跟著我們走才能回到我們的飯店L呢?完全不聞不問(這也是大家最後一晚火大攤牌的其中一點)到了前一天我跟郭先生快樂的去玩一日行程因為之前在普吉島PP島事件其他三個團友對我們很抱歉怕自己又遲到因此沒跟我們走..結果前一天他們三個整天完全泡在飯店裡吃泡麵....直到傍晚我們結束行程後回到飯店再約他們去BIGC買買伴手禮跟買一些吃的回來飯店當最後的晚餐吃至於L...WELL把握最後一天在曼谷繼續跟他女友培養感情/打砲去了~~(今天他們是因你而來你卻放他們放在飯店吃泡麵自己快活去了這種領導者真的很誇張)壓倒最後一根稻草的就是最後一晚我們快樂的吃著最後的晚餐啤酒買了近二十瓶大家喝著酒聊著天L打來了????(我們的電話/房間裡的電話都被打過)我們選擇不接繼續狂歡過了幾分鐘..我們開始討論為什麼消失了這麼久的L會突然打電話給我們?整天都沒看到人怎麼可能會突然打電話給我們?莫非...W說或許跟他女友在我們的房間(W跟L住同一間)打砲了吧於是為了確定郭先生跟W去他們的房間聽沒錯聽到做愛做的聲音他們整個氣到最高點!!!!原來是要問我們在不在飯店若不在則可以名正言順帶女友回去做愛做的事情!!(打來不是問我們吃飯沒要不要去吃飯而是確定我們人不在飯店好大方打砲?!)於是就攤牌了火烈的吵了一個小時多還差一點點打起來..吵的重點就是..把我跟郭先生丟包(幸好我們知道飯店名跟會英文不然我們怎麼到下個飯店?)來到曼古丟包他們三個跟泰國女友去快活(這三個團友真的很衰........)來曼谷第一晚帶我們去吃建興酒家順便用我們的公基金幫他女友慶生(這個是大家最氣的)最後一晚打來不是懺悔要約吃飯而是確定我們在不在飯店好讓他跟女友打砲(整個房間都是你的打砲味)然後我就默默的把他跟香港女友的照片給泰國女友看(我太賤了抱歉XDDDD)(是的他還有香港女友去泰國的前一個月還專程從香港來台灣找他呢^^)整個世界都是L的世間情^^~~幸好我跟郭先生有自己排行程+會英文所以整個旅程中還蠻順利的(郭先生很謝謝我呢^^)也因為自己會排行程所以其他三個團友才不會一路泡在飯店到底...(所以他們也很謝謝郭先生)至於吵架實錄我還有偷偷錄影喔啾咪^^!我是不會放上來的除非約我吃飯影片都在手機裡歡迎大家一同觀賞~所以跟對團友很重要跟對團友很重要跟對團友很重要因為很重要所以說三次!!總之今天若是開團的是你拜託請你有責任心一點若無責任心或是見色忘友你大可把整個行程丟給郭先生讓郭先生帶著其他人一起完成行程而不是這樣搞得大家烏煙瘴氣大家都是成年人這樣直接跟你攤牌真的不好但是不攤牌你永遠不知道你做錯什麼事情下次我們應該不會在一起出國了這就是結論~然後回國後其實還是有聯絡畢竟是郭先生的夥伴這些故事就變成茶餘飯後的八卦了~也警惕我們下次出國不管是跟團還是小團自助一定要自己在做功課幸好這次我有乖的做功課不然最火大的應該是我!!!!!!好啦其實這篇文主要是要分享給大家出國旅行做功課很重要然後跟對人也很重要!千萬不要以為出國會使人變的更好嗯個性是不會因為在哪個國家就會改變的!!以上~祝大家出國玩能夠降低不愉快的事情發生!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444793567.A.52B.html
mongch (懵)
WomenTalk
Re: [心情] 如果這樣妳們會生氣嗎？ 補充後續說明
Wed Oct 14 11:32:44 2015
分有破吃=============================================================================之前都用手機板，發現好像文章太長無法編輯回文但因為看推文好像很多人誤會，所以還是決定來回覆一下如果以下內容還是讓大家很生氣，也請多加包容，我真的有反省了!首先，我真的沒有裝無辜，很多人認為我是雙面人，而且對於回文的"哈哈"很反感在這邊真的只能說抱歉，但我本人就是這樣，我本身很愛笑很開朗，所以跟朋友聊天都是哈哈不離嘴昨天回文也沒有輕浮的意思，也真的有認真思考自己的問題跟反省大家砲轟的點一開始回文只是單純想讓氣氛變輕鬆，一方面當下真的不知道後續會演變成噓聲連連@@可能文字表達不好讓大家認為我的態度不佳，在這邊跟大家說聲抱歉><下次打字的時候會多加注意自己的言詞然後，想為昨天的PO文重申一下，可能很多人誤會我原文的意思首先，是別部門的同事端盤子進來問要不要包子那時大概有六七個在盤子上，我有先問口味，然後我就先選了我的香菇，也跟著放在我桌上絕對沒有我先拿了包子後來發現是泡菜才丟給同事，包子也不是我選的時候弄破，是原本就破掉了然後另外兩個在講電話，我就嘴巴問她們泡菜OK嗎，她們比OK(因為我知道她們三個都喜歡泡菜)於是我就分別拿了兩個泡菜，也墊衛生紙然後放在她們桌上(有人提到不喜歡桌上油油，這個我有反省!謝謝)然後我就轉身要幫不在位置上的那個同事拿包子，那時盤子當然有一個是破掉的當然這時就變成是我被大家指責的地方了我真的不該假好心幫外面的同事留好的包子，然後自己雞婆把破掉的拿走，又把破掉的給同事我跟她平常相處融洽絕對沒有故意的意思只是當時當下真的沒想太多，也不知道同事會如此生氣事後跟她聊開道歉的時候，她有說她不喜歡"好像是別人不要才給她的那種感覺"當然她一進來我就有跟她說有包子，也有說破掉了她當下當然也有回說，阿怎麼不是妳吃幹嘛給我，我當下確實是回"因為我不喜歡泡菜，我吃另一種的"這邊我也有反省過了，這樣的回話當然會讓對方更不爽，哀，擺明就是故意給她破掉的而且確實她對於衛生有要求，不喜歡桌子有食物味道她有說湯汁沒有流到桌子，但不喜歡桌子有食物油油跟味道殘留的感覺有人提到說我應該全部放一起等她們都講完電話跟人進來再給她們選這個我真的沒想到，真的很謝謝大家，如果下次又有同樣狀況我會知道要怎麼做了...然後我真的有反省自己的個性，太機婆也太白目也太自以為是，也完全沒有設身處地幫別人想同時也知道一件事情原來不同的人可以有這麼多觀點下次真的不能再以"我自己不會覺得怎樣就覺得別人一定OK"去做事情了真的很謝謝大家，所有的回文我都有看完也有認真反省跟思考!!最後，我文筆真的不太好，如果看完還是覺得我有哪邊要改進或是態度不佳，再請大家鞭小力一點了，謝謝!!!--可能真的原本發文時的敘述不好，真的不是我先拿泡菜的如果再次仔細對照真的沒有衝突點QQ真的只是我假好心拿了破掉那個，但因為是泡菜所以給了同事如果破掉那個是香菇，我也會願意自己吃掉的好的，謝謝！！：)嗯嗯嗯，這個確實也是一個方法！！有點醒我，謝謝我下次不會再犯同樣的錯了！嗯嗯所以我不能自以為別人跟我一樣不care東西放桌上！！謝謝：)沒錯，幸好我跟她都是有話直說，誤會解開知道對方的底線就好了不過照我這次的事件，以我雞婆又白目的個性可能之前就有被默默討厭過了吧QQ

