https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446486666.A.E49.html
kiwihou (kiwi擔心自己承受不了啊9)
WomenTalk
[心情] 有點自我中心的朋友
Tue Nov  3 01:51:04 2015
女孩們的身邊會不會有一種朋友，是有點自我中心的呢？前情提要一下我有一個交情很不錯的朋友，平常都一起行動，會討論功課，晚上常常揪宵夜她這個人最大的特點，應該就是很單純，完全不像一個已經成年的人XD我所指的單純不是很善良什麼的，就是真的有點不通世故那種單純她很少上網，對所有網路上的東西一概不了解舉例來說，她曾經很認真的問我=3=是代表什麼意思XD(阿就嘟嘴啊不然呢)除此之外，她也常常會問一些讓我哭笑不得的問題比如說咬(拆開唸)是什麼意思之類的(我是覺得都成年了還不知道滿神奇的啦，不以為然的不要鞭，純屬個人看法><)跟她相處是滿愉快的事情，因為她是一個很單純直接的人，所以不存在什麼心機之類的話雖如此，這樣的她偶爾也會讓我有點小困擾......她的單純其實有滿大一部份是源自於她不是很在乎別人，所以她想幹嘛就幹嘛講難聽點就是她有點自我中心舉例來說，有一次上課前她問我能不能幫她印講義我說我有事來不及印，只能先手抄筆記了後來我在上課五分鐘前決定衝去印講義，跑去問她要不要我幫她印，卻看見她已經印好了原來她問我不是因為沒空，只是因為她懶得印，知道我沒空就自己印了當下有點錯愕，她明知道我沒空印講義，卻完全沒問我要不要幫我印搞得興沖沖跑去問她的我像個笨蛋一樣......但想想她的個性就是這樣，就覺得沒什麼好介意的orz但最近遇到了另一個困擾期中考將近，一本厚厚的原文書擺在那裡真的很讓人頭痛因為我恰好之前曾買過中文版，可以對照著看，所以比較方便理解她知道之後，也會跟我借去看，我當然也很樂意借她但直到考試逼近，我已經火燒屁股了，整天都抱著書死K她來跟我借的時候，我當然就回絕了，是沒看到我正在唸吼==可是她無法理解我為什麼不願意借她，她說：「妳可以先看別的，現在先借我。妳要看再找我拿。」明明是我自己花錢買的書欸.....而且她之前曾經借走我三科的筆記，在我打給她要拿回來時(下午)，她表示她人在圖書館，要等到晚上回來時才能還我，害我下午到晚上要唸書的計畫完全泡湯......晚上也不是她自己拿來還我的，還是我殺去她房間找她發現她在睡覺......把她叫醒才拿回來有這種前科，又是考前緊張時刻，我實在不想出借，我也明確的跟她說了，可是她一直不死心，每天都來煩我......還有另一科的筆記也是，因為老師有放在網路上，我有把它抄下來她知道後也都把我的筆記借去看了，因為她懶得自己去抄，乾脆看我抄完的比較快不過因為這科比較沒有那麼危急，所以可以借她，只是還是會默默os幹嘛不自己抄...對於這種朋友到底該怎麼辦啊QQ情節不嚴重，沒必要為這種事情翻臉(而且不論這些，和她相處的確很輕鬆)但遇到時又會覺得煩躁，偏偏講了也沒用，她根本不在意女孩們遇到這種不至於翻臉，但又讓人不開心的狀況，都怎麼解決啊......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446487328.A.494.html
flower42 (loop)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們還聽廣播嗎？
Tue Nov  3 02:02:06 2015
系、差義多張IN從小開始聽中廣的午夜奇談內容是廣播劇而且出乎意料的精彩有亞森羅蘋推理小說福爾摩斯神話故事等…現在偶爾午夜12點還會轉開收音機聽～--SentfrommyAndroid--還有呀只是要看是不是輪到推理劇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446487773.A.502.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[心情]糟糕!被媽媽發現了XD
Tue Nov  3 02:09:30 2015
陪朋友去洗相片的時候，我被店家某台相機的限量款深深吸引，結果要價四千多!!!!!於是回家查查了二手的價格，居然有人在拋售那台限量款!!!!!我馬上厚臉皮的出價2000，賣家也好善良的答應我了~喔耶斯~正當我開心的旋轉的時候，想到忽然拿出2000好像太衝動，於是先賴給爸爸(我承認我原價和二手行情價有灌水XD天啊，我爸爸超溺愛我!就在我帶著愉快的心情滾床的時候，這時從天而降一隻超大蟑螂!!!!!!God!我超害怕，可是又不敢打，又不想睡客廳…我又賴了爸爸希望他明天可以帶蟑螂藥來救我~(公主是我媽)結果不但有大蟑螂，我爸還背叛我跟媽媽講!!!原來是我爸在洗澡，我賴爸爸的通知聲被我媽聽見，所以我媽才看到這些對話……臭蟑螂!!!我恨你!!!!!!!!!ps,蟑螂現在消失在某處，我超害怕…我派貓來睡我旁邊了，希望會安全一點…--歹勢啦，我被蟑螂嚇的無法組織了~謝啦~我本來想交代完整一點，就變成這樣了…其實我離高中好久了@@讓我想想要怎麼改可以完整表達~我覺得是棋盤阿~耶!!!我的文筆不好…本來想仔細一點是要交代清楚一點~有稍微刪減一點了，希望好理解一點~唉唷~我只是想交代我因為蟑螂讓我的贊助飛了的失落嘛~耶耶耶，懂就好~~對啊，一定一定，還要問清楚贊助的下落(誤她自己叫自己公主哈哈~我遇到佛心賣家欸，不想錯失良機!其實存款當然夠付，圖一個有贊助更棒的概念~我只是在裝可憐啦XD因為賣家急脫手喔，而且她會讓我先看貨，功能都正常的話才付錢~沒有喔賣家人很好可以讓我看貨後在付錢，如果我檢查了功能都很好，價格也彼此同意，應該就要彼此信任阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446488137.A.D9D.html
irene8462 ()
WomenTalk
[灑花] 終於解脫了!!!!!!!!!
Tue Nov  3 02:15:34 2015
之前常看到有類似的文章感覺被老闆壓榨的員工不少大家卻習慣性的去忍受它一開始我也是暑假的時候接觸了這份工作(便利商店)比預期的辛苦很多以前做過類似的工作在這裡是一個人當兩個人用你要掃地拖地夾垃圾補貨有人來還要衝去結帳而且這裡的補貨根本是在賺血汗錢我曾經一個人(女生)搬了50箱水從店門口搬到倉庫24入悅氏、2入6000ml胖胖瓶等等真的超重！搬完都覺得我是搬家公司嗎這哪裡像店員的工作阿而且我表定11點下班10點多進貨只有一個人常常下班都快12點了接班的大夜又慣性遲到就算我11點前都用好至少也要20分才能下班這些都算了重點是店長又超級愛亂扣錢沒挑到的報廢我們買單收錯收執聯200(而且不是我收錯是我另一個同事)店長說各200以示警惕今天讓我下定決心辭職的是我跟另一個店員剛好在用手機之前的副店走進來爆氣扣我們三百首先我們用手機是我們不對但為了那幾分鐘而且對店裡沒有實際損失就扣了我們將近三小時的薪水要我怎麼接受而且副店也已經不在店裡了更別提他還在店裡時的表現他是不會在櫃檯玩手機因為你看到他在櫃檯的時間一個禮拜三次吧有班表排定可是都在辦公室裡不知道幹嘛跟他上班直接等於一個人上班掃拖夾垃圾還要衝去結帳脾氣還超臭全世界都不能表現不好只能她哦總之在這裡當了近半年的狗姐姐終於解脫啦嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚能抱怨的實在太多了感覺三天都講不完感謝看完的各位QQ如果也有陷入這種煩惱中的人希望你能痛定思痛我也糾結了ㄧ兩個月一直覺得還能忍就這樣白做工不知道多久狂被扣錢我們已經是勞工領最低薪資了還不能享受基本勞工權益的話那不是自己把自己當狗嗎希望大家能一起解脫共勉之第一次要找工作這麼開心啊啊啊啊啊(ps.雖然我抱怨的很開心但還是希望店裡的人都不會用PTT)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446495927.A.7A5.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
Re: [心情] 好像錯了
Tue Nov  3 04:25:25 2015
資訊有點不足，但認真回一下，原PO哥哥的狀況是否真的有精神上的問題，一定要請專業醫生診斷。基本上會產生幻覺的精神病狀已經是比較嚴重的情形了。請立即就醫，不要光覺得倚靠宗教可以解決一切。我身邊還有不少人是因為太過依賴宗教才罹患精神疾病的。精神官能症只不過是心病，沒啥大不了，如果對"精神科"三個字障礙太大可以先從身心科入門。醫學有一定的數據，其實資優生罹患精神官能症的比例特別高，因為完美主義，自我要求太高常常造成壓力過大。父母互相指責只會造成你哥潛意識的逃避，反而讓病情惡化。另外原PO應該從小也被要求不少，面對現在父母親因為哥哥的狀態受到挫折應該或多或少覺得有些放鬆(?)親愛的，你沒錯，你不壞。你只是太難過了，你只是不知道要怎麼做，你只是自己也生病了別強迫自己了，你覺得不愛他們比較輕鬆討厭他們他們，可以逃離一切問題，所以想要逼自己快樂嗎？親愛的，你已經出現強迫症狀了(反覆洗手)你不該死，你需要有人拉你一把，去找找諮商師或心理醫生吧！還有記得常常上來PTt，大家都會幫你的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446496673.A.F0F.html
liuliuliu (liu)
WomenTalk
[問題] 請問各位女孩們週年慶都花多少?
Tue Nov  3 04:37:51 2015
請問各位姊姊妹妹媽媽阿姨們?每到一年一度的百貨公司週年慶大概總共花多少錢呢?像是保養品,化妝品,內衣,衣服.....等因為週年慶真的比平常划算多了連母親節檔期都沒有週年慶來的划算以自己為例:大概都貢獻給一樓的美妝保養品會一次把一年份的保養品給買齊大概都花費2到3萬不等謝謝各位滿足我的小小好奇心因為每次買完罪惡感都好重喔,哈哈哈--強者！！！11/0306:4211/0307:05握手，不過，禮券我都現抵比較快

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446512128.A.809.html
PAULJOE (愛的獵人近藤勳)
WomenTalk
[閒聊] 大家會不會覺得永尾完治很專情
Tue Nov  3 08:55:25 2015
其實他一直喜歡里美。一直喜歡。不管其他人怎樣，里美一有事他就會飛奔過去，就算里美和三上交往，他也不會多作干擾或怎樣，但只要一有事就願意幫忙。但是最大的敗筆，就是和莉香交往。如果他只是和莉香搞曖昧，相信大家就不會罵那麼慘了吧?只能說，處女座A型想不傷害任何人，但卻無論如何，都是辦不到的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446514320.A.452.html
ssunnys (鯖魚罐頭)
WomenTalk
Re: [討論] 不想辦婚禮(求說服家裡老人的方法)
Tue Nov  3 09:31:57 2015
我跟老公也是不想辦婚宴的怕麻煩族群，我們結婚是為了有長婚假去日本自助旅行XD當初說好是公證(有儀式)+登記+送餅+吃飯，不過長輩還是會有愛面子的想法，所以後來就變成兩邊各自辦家宴，他們要請誰.要吃什麼都自行負責，反正不收禮金沒有橋段，我跟老公只出人。喜餅也是我爸媽去挑的，反正他們要送，想吃什麼自己挑，老公跟我只出錢，大概四萬多。婚紗不用，我們都不喜歡拍照。小禮服是我上網買的八百多塊，婆婆媽媽都愛。因為要給人看，新祕我自己請的，單場五千。鉑金對戒，大概一萬多，老公選的。假日公證一千五跟登記換證規費，大概就這兩件事情是我們自己辦的。花費最多的大概就是我規劃的關西自助12天，兩個人花了十萬塊，不過玩得很開心XD雖然這樣還是覺得結婚有點累，雙方長輩最後都挺滿意的，不過已經夠讓老公成為許多人羨慕的對象了。--

