https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444836107.A.71B.html
Taimin0502 (Gode)
WomenTalk
[心情] 好朋友不一定是好旅伴
Wed Oct 14 23:21:44 2015
先承認我是來討拍的事情是這樣的兩天後我就要跟最好的兩位朋友出國了，是去日本自助8天因為我有自助韓國跟日本的經驗，加上我朋友又是不經世事的那種生活白癡所以理所當然是由我來打理一切我也認命的從訂機票買門票，規劃行程預約店家，製作旅遊小冊都幫他們弄得好好的做的每件事都會詢問他們的意見，我自認自己做得不算太差可是往往都會出現讓我理智斷線的事情(兩人中只有其中一個讓我很火大)例如:明明早就貼給他看的行程，他會問我們有沒有排哪邊哪邊?(我都已經貼到LINE的文章了而且他還說OK，這種我的話當耳邊風的行為N次)迪士尼的票券傳檔案給他還叫他趕快存，並跟他說明上面的姓名是查詢用,不影響他也跟我說OK(可是等到過期又跟我要一次檔案，之後又LINE我說我給錯票上面不是他的名子)就在剛剛!在自助群組LINE說他弟叫他買馬汀鞋!!!還要指定店家因為他弟說那家比較便宜(不是連鎖店也不在行程內)我看著剛埋頭打完的旅遊小冊，心理在淌血(妳為什麼不早點說???後天就要出國難道為了你要代買，我們那天行程就要砍掉重練嗎?)我就很語重心長的跟她說:別人叫你代買你不一定要全都答應啊!妳要考慮你不是一個人，妳還有旅伴，妳要考慮順不順路跟會不會拖到旅伴行程，我是要跟你說清楚，因為這是自由行的基本常識，希望你不要覺得我是在罵妳：）然後她才回我:那就不要去好了~事情大概就是這樣，而我難過的點是:我整趟旅程就像旅行社一樣，她們只要給錢給護照資料，我就全程幫他們安排好一切她卻連看一下我辛苦準備的資料都不肯嗎?講過的事又一問再問，出國前一天又一個小時才臨時說要去哪邊哪邊，對辛苦準備的人來說，真的是非常傷心!現在只希望出國回台後不要失去一個朋友了PS:上次去她家，她媽還叫我們把行李箱空出來讓她放代買藥品(她說得很委婉，不過就是這個意思-.-)補充一下，她說不要去應該是指那間店，然後後天就出發了，我跟那個朋友目前還沒吵架，也沒理由放生...看大家幫我說話心情好了不少我會記取教訓不會再跟他自助第二次了，前幾次跟男友也有跟家人，都開心到不想回國，誰知道...唉編輯文章(^Z/F1)說明(^P/^G)插入符號/範本(^X/^Q)離開║插入│aipr║2:10--認識十年姐妹六年捨不得QQ我也是這樣罵給男友聽這樣怕連另一個朋友也失去QQ真的，以後跟朋友最好跟團握手她媽媽講的時候我也非常傻眼，有點...厚臉皮來不及了剩一個月我還可能放大絕...剩一天...我體會到了這次回國可能有颱風已經準備受死沒有下次了QQ我覺得有見面應該還好，行前自己生悶氣很痛苦其實我有說，只是他沒在聽～_～P大好帥回r大，我也覺得他是不懂，她平常就是很像外星人的人，不過不會討人厭，我只能說我可能是做了太多心理不平衡木已成舟，跟她沒下次了：（感謝h大我後來有line她給他選了。當然可以！！我再站內信（羞）現在才想到我跟他沒旅遊過...同是天涯淪落人其實我更多的是傷心T.T這點我有先見之明，加上我的機型不能分享熱點叫他們自己另外買一張了XD真的她擺明叫我帶路了，絕對不會有下次我真的受到教訓了，我為了逼他討論行程都會約她家找資料，結果都變成我自己找，她滑手機聊天，而且她找資料都丟一堆亂七八糟的網頁給我，說我覺得這幾個地方都蠻想去的！（還丟奈良大佛）我又不是去關西！謝謝，妳好溫暖：）我現在暸解了，不過太遲了（哭）一個月...太慘了,妳是真・神人裝她排的那位也太不要臉==之前發生過另一位朋友提出想多玩幾天我就跟他們說要多出住宿錢ok嗎?讓我火大的這位馬上說:多花錢我不要!結果想去的行程排不進去又再那邊~蛤~後來問她當初有問要不要延長她不是說不要?她就回我:我那天沒認真聽==她真的什麼都不會連液體不能上飛機都不知道我有說過不過沒有說閉嘴XD而且我選點的方式是一人選三個所以想說大家都有想去到的應該沒爭議誰知道都要出國了才給我來這齣因為自己也想玩的開心QQ我也好想擺爛啊她被一堆親戚托買吹風機保溫瓶兩雙NIKE一雙馬汀忘記什麼的十瓶藥還有其它一堆藥真的會反思自己會不會也把別的付出當理所當然不過我對朋友是都不會這樣><真的以後考慮自己自助了...超不爽!!!會覺得人家費了多大個苦心妳還這樣!看個行程很難是不是?早就寄給她的航班行程表她也知道還問我幾點的飛機==我太玻璃心了如果到時後她又一堆意見我搞不好也會跟她大吵...(抖)感覺很瀟灑XD你不懂在這四個月中N次的理智斷線更別提她比我還玻璃心我要非常小心翼翼的拒絕她(她後來回我的語氣明顯不太開心)讓自己只能獨自受氣當妳幫他做了所有一切她還是狀況外的時後真的會爆發我上次跟我媽很愉快不過我弟夏天體味很臭所以蠻想死的-.-我也是七早八早丟飯店資料給他讓他選她說要便宜的我就丟青旅選好後過陣子發現沒浴缸又再~蛤~然後要去東京丟奈良大佛的資料給我(其實我早該從這時就看出不對勁才是Q.Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444836681.A.7E9.html
Imeow5566 (你是我最想留住的幸運)
WomenTalk
Re: [心情] 朋友開始做直銷
Wed Oct 14 23:31:17 2015
雖然常常說不要排斥直銷，但是認識的進入直銷後總變成奇怪的模樣囧你這case讓我想起強者我好友的前男友從好好一個輪班星人轉職成直銷後，整個人彷彿沐浴在聖光中似的開口閉口都是正面能量和輝煌美好的前景像：8月進直銷，一個月不到就說：我今年買車明年買房，可能今年買車又買房希望你辭職跟我一起做直銷，讓我們一起賺到我們的第一個一千萬(拉出主管桌上放鈔票的照片)你看，主管說我很有潛力，三年內就能超越他，搞不好我是直銷界的Jobs可是瑞凡，你沒存款沒薪水都在靠我朋友養阿！！！(／‵Д′)／~╧╧諸如此類的事情還很多而且他也重不忌諱在我們這票姊妹們面前侃侃而談即使當下我們白眼都不知道翻地球幾圈=..=但是他卻認為這樣追求夢想沒錯，甚至不斷想說服我朋友辭職跟他一起賣直銷一度還想借用我朋友的戶頭去讓他家人使用...真不知道直銷公司怎麼洗腦的，可以厲害成這樣┐(─＿─)┌如有雷同，純屬巧合，請勿對號入座--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444836809.A.D12.html
ninomiyachan (にのみや)
WomenTalk
[閒聊] 考多益跟找工作的關聯性大嗎？
Wed Oct 14 23:33:24 2015
自從提離職後，我就開始規劃待業期間的生活計畫，除了每天固定到醫院報到之外，還在想還要做哪些事充實自己，畢竟待業期間生活沒目標是很容易恐慌的。在傷勢還沒完全恢復時，還無法正常生活這段期間是不會去上班的，而且還要每天去醫院，除非找打工，但我想工作就先不去思考。男友提議我去補多益考多益，利用待業這段期間，好好唸英文。只是，我的英文之爛大約只剩國中程度了，最好是有辦法救的回來！加上這6年來都在唸日文，雖然斷斷續續的唸書，但早就沒英文語感了吧…男友認為要找好工作，英文很重要，最好是去考多益認證，只是坊間補習班似乎補多益的費用都好高啊！好幾萬耶！比我補日文多太多了!而且好像都要簽約簽很長的樣子，當然我還沒實際去補習班詢問，但光網路資訊就夠嚇到我了。待業期間我會繼續加強日文，等考N2。多益是否有補的必要，我還真不知道。如果是版友，會多補一個多益嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444836903.A.678.html
yoshinobu (高橋由伸)
WomenTalk
[問題] 上班的服裝，想請教各位女版版友的意見:)
Wed Oct 14 23:34:58 2015
大家好我是男生想請教大家一個問題><以前我的工作是穿便服上班的(不要短褲、衣服有領子就好)工作還做蠻久...大概4年多加上喜歡買鞋子，所以休閒鞋、帆布鞋類還滿多雙的但9月初的時候換了份新工作(銀行內勤)，要求是穿白襯衫+黑西裝褲+皮鞋雖然沒有強迫要打領帶，怎麼穿就是覺得很不自在總覺得有種很拘束、被束縛住的感覺...心情有點兒不美麗>.<多穿1分鐘都不願意所以最近有在想，要不要穿牛仔褲+帆布鞋進公司把皮鞋放公司，每天包包帶一條西裝褲進去公司再去廁所換就好白襯衫倒是沒關係，白襯衫跟牛仔褲還滿match的想想這樣心情應該會好得多:)而且可以把皮鞋的壽命拉長+讓自己的鞋子們有出場的機會可說是一舉兩得\^.^/這幾天觀察了一下公司的女生100%都是穿便服來公司再換制服但男生好像幾乎沒有人這麼做，都是直接整套上下班(可能有些男生們覺得穿西裝很帥氣挺拔吧，但我真的不喜歡)女生們覺得這樣做會很奇怪嗎？大家周邊的男生同事也有人這樣子嗎？感謝各位的意見囉~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444837193.A.58B.html
Holyshittttt (千呼萬喚屎出來)
WomenTalk
[閒聊] 我的毛小孩(￣▽￣)
Wed Oct 14 23:39:50 2015
今天帶我家狗去寵物運動公園玩那邊有圍欄，讓叫不回來的毛小孩可以在圍欄內盡情的奔跑尤其是柴犬，大部分都叫不回來xD所以那裡還真是個好地方終於可以放繩讓他自由的到處跑跑他才六個月真的很愛玩剛到的時候也有兩隻柴犬在他ㄧ進去就在柴犬旁邊跑來跑去示意他們去追他然後玩在一起看起來真的超萌的然後因為臘腸身高比較不高，他就很愛在臘腸的背跳來跳去，根本把別人家的狗當體育器材在練跳xD結果今天有一對蕾絲邊（另外一對柴犬的主人）在自拍，我家的狗就在他們要按下快門的瞬間，跳起來擋鏡頭那對蕾絲邊就覺得很好笑便把我家的狗抱起來再一起重拍一次沒想到原本看著鏡頭，快門又要按下去的瞬間...傳出來其中一個蕾蕾的驚呼！曰：阿！！！我跟狗接吻了！我的舌頭還撞到他的牙齒沒錯！人家都笑嘻嘻的牙齒露出來自拍，你幹嘛在快門按下去的瞬間突然轉頭舔人家嘴巴啦xDD上星期也一樣在那裡，遇到大狗在聞他的味道，我家的狗就嚇到四腳朝天在地上任人聞，連動都不敢動xD整個變俗辣哈哈,大家看到都在笑我家的柴分享到這邊，謝謝大家看完xD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444839179.A.112.html
Bonra (蹦)
WomenTalk
[閒聊] 挑葡萄方式?
Thu Oct 15 00:12:56 2015
大家晚安~剛剛目睹了一件顛覆內心小宇宙的事情來跟大家分享一下,順便尋求解答XD大約九點半快十點的時候我在家樂福買明天的午餐走到水果區突然就想吃葡萄剛好看到葡萄的檯子前面站了一排婦女感覺很熱門靠近一看發現他們每個人手上都拿著一串葡萄一顆一顆挑選好的葡萄摘下來放進自己的袋子裡然後那些一串一串的葡萄看起來似乎好像還是從家樂福分裝好的袋裝拿出來的?!不知道大家挑葡萄時都會以顆為單位計算嗎?是不是我太好命了從小到大沒有自己買過葡萄第一次才在大驚小怪QQ還是家樂福快打烊的時候都會開放這種活動XD家樂福觀光果園自己的葡萄自己摘本來想附上剛剛非常正大光明白目到家又沒拍到重點的影片,因為太短而且我不會打馬賽克所以還是截圖好了其實直到那位小姐轉頭看我我才嚇到想說自己在幹嘛啦XDDD當下真的沒想這麼多,只是覺得很驚訝,這太酷了我一定要拍起來驚醒之後覺得自己也太白目了吧哈哈哈尷尬到假裝拍隔壁攤的柳丁價錢想粉飾太平阿哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444839966.A.BCF.html
bannafish (Sous le ciel de Paris)
WomenTalk
[閒聊] 大家最近最愛吃的早餐是甚麼？
Thu Oct 15 00:26:04 2015
額似抬頭，前一陣子，我幾乎每天早上都去不一樣的早餐店點經典/傳統的總匯三明治，或是比較健康的，之前吃到一家連鎖的早餐店的蔬果總匯，非常驚艷！更早之前，我最常點來吃的是蔬菜蛋餅，最近吃到一家的蔬菜蛋餅很好吃，有蔬菜脆脆的口感，但是加入醬汁就滑潤不少，再加上蛋餅皮煎得酥脆，剛好一口的大小，真的是很好吃啊～至於這禮拜開始，我每天吃的是薯餅起司蛋吐司！！！以前完全沒有吃過的組合，一吃就愛上了啦～雖然有些油膩，可是真的很美味啊～尤其是酥酥脆脆的薯餅上面有融化的起司，早餐必備的煎荷包蛋，如果剛好不是全熟的，配上流淌出來的蛋黃汁，我真心的想永遠跟薯餅起司蛋吐司永遠在一起！大家最近每天都會想吃的早餐是甚麼？還是有哪一種早點是妳都吃不膩的？現在每天辛苦工作，唯一能讓我心甘情願起床的就是想吃的早餐啦！--SentfrommyAndroid--

