https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437278533.A.B8B.html
cat1496 (大摳仔)
WomenTalk
Re: [心情] 爸爸要我當免費設計師
Sun Jul 19 12:02:12 2015
舉?名的？費司有跟?情?費?啊其實我不是設計相關產業，只是我個人覺得您的論點蠻多地方都頗幽默今天姑且不論專業有價這事，家人需要支援我絕對是義不容辭上刀山下油鍋相挺到底但是請記得今天他不是他個人需求喔是商業行為喔，我這邊就續用您的比方好了～一樣是老媽煮飯，但狀況換成你想開餐廳，於是你跟你媽說「我要開餐廳，以後每天中午過來幫我煮個幾道菜招待客人」(菜錢自付或是一樣老爸接送，但你想開計程車行，於是你跟老爸說「我要開車行，你來幫我開車，那我們做個噱頭只要叫到你的車我們就是直接免車資」(油資自付你還覺得合理嗎？你會覺得爸媽是猴子？還是你只給香蕉？而我們就別舉例畢卡索了，舉例梵谷吧！印象派前三大夠強吧！人家活著的時候畫作只賣出過一幅喔！如果他還活著，他可能也就是你舉例的問老闆為何只給香蕉的猴子吧！(笑其實所謂尊重藝術、尊重設計都是其次，最重要的應該是尊重專業。請尊重所有工作的人，和每一份職業好嗎～～沒有甚麼工作比較高尚、也沒有甚麼職業比較低賤，例如第一線服務業不該活該倒楣被罵，所以設計業也不是像你說的小美工。覺得服務不好，你可以拒絕我服務，覺得小美工EZEZ的你可以自己動手來後記：曾與友人討論起為何女同志交友軟體上每個人都標籤自己是#設計#設計藝術#設計人到底哪裡那麼多設計相關？做直銷的tag自己#設計藝術、讀法律的說自己#設計人、業務也可以#設計一下後來我才明白，他們真的都是設計(n.)人，只是他們是專門設計(v.)人。--SentfrommyAndroid--你舉例的我當然覺得不需要支薪那所以開托嬰中心，可以請爸媽～然後不付錢是嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437278588.A.45C.html
wennie214 (維尼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Sun Jul 19 12:03:05 2015
:::::::::::::::::::::::::::::::看完你的文章我不得不說我非常贊成你。階級絕對是會被複製的，不然你看為什麼會有醫生世家跟博士世家。運動員的小孩當運動員的機率也是極高，不要說條件背景有差距，我想連基因都會有差別，如果你不是反串的話，你身處的環境絕對是著許多超級有錢人，你說的26我也見識過，他們去歐洲旅行購物都是用掃的，就像在買菜一樣。西咖西~(日文的但是)，你不得不贊成我的是人的慾望絕對是無窮的。你的生活圈絕對有比你更有錢的，而且我想這並不在少數，俗話說的好一山還有一山高，你爽還有人更爽，當你比不過別人時，還是有可能被看不起。我就不相信你每天醒來第一件事就是想說：耶~我屌打台灣四大(不好意思沒有要戰學歷)耶~我屌打發哥GG的人，我怎麼可以這麼爽，如果是的話，那我也只能恭喜你人生這麼快樂鮭魚逆勢而游，人當然也會往高處望向高處行，永遠都是向上比較，所以很容易不快樂。我也覺得有錢好爽，可以買屌鞋，買屌衣，買屌褲，買屌拖鞋，買屌內褲什麼都可以買超屌der，但是後來我發現我覺得屌屌der東西別人可能當拉基。然後存了好久的錢買的東西捨不得穿，放在衣櫃發霉，心情都不屌屌了。我本來就有養貓(不好意思跳太快)，所以一直很關心流浪貓的議題，有幾次因緣際會下我撿到了流浪貓，我們將他安置下來找尋可以領養牠的人，也就是所謂的中途，當我順利將流浪貓送養出去後，那個心情難以言喻，我也才知道我真正的快樂在哪裡雖然我還只是魯蛇研究生，能力有限，但是我想我已經找到讓自己快樂的方法。我想說的是，要是人一生下來就要一直比較的話是很難快樂的，當然我也不會說什麼把興趣當作工作這種屁話，這在現實生活中太難實現了。現在的我覺得尋找小確幸這句話屌屌der，因為那是只有你自己懂得滿足。溫馨小提醒：記得以認養代替購買喔~鳩咪>.^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437279362.A.5A8.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [心情] 討厭跟大學同學去KTV
Sun Jul 19 12:15:58 2015
這樣很難說沒有利害關係欸，感覺就是"沒很熟、但不想孤單一人"啊。我甚至可以寫成一個可重複接的任務：嘶吼到喉嚨啞掉(0/1)再來一壺膨大海(0/2)再來一碗魯肉飯(0/2)陪笑到臉頰痠麻(0/2)唱歌到一半被卡(0/1)被冷到雞皮疙瘩(0/1)當分母平分帳單(0/1)報酬：社交　　　＋　５寂寞感±　？對人厭惡感＋１０自我厭惡感＋２０確定要接受任務嗎？　（Ｙ／Ｎ）雖然可能妳會覺得不要計較什麼的，但事實上人就是有適應的問題，硬去把一個方的東西擠成圓的，嗯.....。--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437281500.A.D37.html
greatshiau (百P)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩是政治系或法律系畢業的嗎
Sun Jul 19 12:51:38 2015
不是女的，但是大學和研究所都是念法律，未來也是從事法律這樣應該可以算是當事人適格吧首先先說說法律系的好處:1.名子好聽一般人，尤其是長輩，對法律系應該是少有質疑，尤其近年來台灣的總統都是法律系(下一任總統候選人也都是法律系畢業)，所以基本上一般人對選法律系少有質疑2.念法律系等於學業打掉重練我認為念法律系最大的好處就是等於學業砍掉重練。怎麼說呢?因為法律系所學的科目完完全全與你以前所學的無關(什麼?你說公民?不要開玩笑了)念法律系不像是國中承接小學、高中承接國中一樣，不管是台大法律或是東吳法律等等，起跑點都一樣，因為都是學一門以前完全沒有接觸過的科目即便你國高中念的再爛，有心念法律，一定念得起來，法律系沒有數學、英文物理、化學、歷史、地理。什麼!你說英美法?首先，在絕大多數的學校，英美法都不是必修，且就算是必修，努力求個60分pass應該不難吧?再來，於台灣法學界，法律的共通語言是德文或日文，台灣的法律系研究生幾乎都會從這兩種語言選一個來當第二外語，德文和日文也和國高中的英文成績沒甚麼關係3.出路穩定基本上法律系的必修科目和國考科目高度重疊，除了幾乎百分之百重疊的律師、司法官、司法(檢察)事務官、書記官、法制人員外，其他種類的公務員也幾乎都會考民、刑法、訴訟法或行政法，所以基本上法律系畢業投考國考非常吃香4.待遇不差通過國考後，工作的待遇跟其他科系來比，算是很不錯，司法官就不用說，菜鳥司法官一個月也有約10萬的待遇，在現在的台灣很少有新鮮人可以拿到10萬的薪水律師的話在錄取名額大開下雖然待遇大幅降低，但是菜鳥受雇律師目前仍有約5萬元的薪資水準，而且律師的待遇會隨著經驗、專業以及業務(?)能力的增加而提升而其他的公務員對照現在台灣的薪資水準，一定有水準以上但是有一好就沒有兩好，以上的優點是建立在以下的缺點1.法律系的課程繁重且枯燥無聊如果你要認真的念法律系的話，你大概只有大一可以好過。一般來講法律系大一的國考必考科目只有民法總則、刑法總則，但是到大二，課業會突然加重，大三就不用說了，訴訟法參戰，大四則是準備考國考以及研究所。更何況對大多數人來講，法律課程實在枯燥不有趣。在大學，法律課程是以釋義學為主要的授課方式，也就是學生必須學習如何解釋法律，從案例事實中揀選出與法律評價有關的行為，並以三段論法給予適當之評價，如同德國刑法學者KarlEngisch所說的，目光在事實以及法條之間來回流轉2.考試，考試，再考試優點中的3及4全部都建立在一個前提上，也就是國考。國考殘酷的地方在於它一翻兩瞪眼，沒過就明年再來。對法律系學生而言更殘酷的是，大多數國考的法律科目都是不公布參考答案，你連怎麼死的都不知道，甚至補習班解的答案是不是老師想要的答案你也不知道。律師考試現在還好一點，現在律師考試錄取率大約10%，說難考也不會，但不認真也不會上，還有容錯的機會，但司法官考試就不是如此，8~9000人報名的考試，只取50~80人，錄取率不到1%，真的是(被)殺的血流成河。想當國考逃兵?你的心理壓力應該會比準備考試還要大吧?法律系沒有通過國考在社會上你等於沒念過法律系，下去領22K吧~3.法律工作沉重很少人會沒事逛法院、檢察署或找律師，一定是有了衝突之後，才會去找法律人法律是解決人與人之間衝突的工具，但很多時候這些衝突會有很多負面的能量而這些負面能量常常會影響到處理這些事情的人。拉拉雜雜說了這麼多，應該是要發在高中版，不過在女版也算潛水一段時間也要為女版做出些貢獻，希望有幫到您。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437281985.A.33B.html
ooomercy449 (四月)
WomenTalk
[討論] 長輩的評論
Sun Jul 19 12:59:42 2015
ˊˇˋ其實這種事發生不只一次了每次我都挺不開心的想問問看大家我這樣的反應會不會不太好或是該怎麼回話1.我的line都有加家人有時候我換自拍的大頭貼比如一半臉或者作鬼臉我爸媽就會line我說不好看連照片中的一小角可能有路人甲的腳他們也會叫我換掉前幾次我就直接不放照片後來我想了想就覺得我喜歡放什麼就放什麼啊又不是有露點或是粗俗不雅於是就沒換然後跟他們說不要管我要放什麼(因為其實我覺得他們年級的審美觀跟我有點不同我希望尊重一下我)2.最近換了臉書大頭照然後就被我姑說笑的很假很做作...我平常是很少那樣露齒笑啦平常都是大笑我覺得應該是她不習慣我這樣笑但是是拍照啊…我又不是時時刻刻那樣笑但我也不是知道怎麼回他我就說我露齒笑本來就那樣啊3.我前陣子胖了很多然後最近我穿短褲的時候我姑姑就會說那麼肥就不要穿短褲但我覺得很涼啊…長褲很熱欸我會覺得要怎麼穿是我的自由但她就會一直說不好看不好看...我也不知道要怎麼回...請問大家有遇過類似的事嗎?要怎麼樣回才能避免吵架又讓對方接受呢？--SentfrommyAndroid--line頭貼...ˊˇˋ比較無法我跟她一起住ˊ口ˋ可是他會叫我去換掉欸...=對啊…這真的莫名其妙...還不用私訊講...但我家人都是直接和我講啊QAQ我目前也是這樣但是弄的當下氣氛蠻糟的...想說有沒有什麼比較好的說法QAQ是爸爸媽媽有時候會有事找我(而且封鎖還是看得到頭貼吧～)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437283201.A.C2F.html
Vexation (憲政復仇者)
WomenTalk
Re: [心情] 警察取締攤販
Sun Jul 19 13:19:57 2015
老實說情理法這種說法我不知道從哪來的但一堆法律至上主義的人最喜歡這句話嚷嚷上口其實情理法本來就沒錯，社會的運作本來就情理法法律是有內涵的價值，法律的制定有其目的，依法而執行不過是達成的手段而已所以法律當然不能逾越背後的人情事理德國人不是最守法嗎?層次分明的法律體系令人眼花撩亂二戰前發展出"惡法亦法"的概念，納粹的惡行背後都有納粹控制下的國會立法為依據但這種法要遵守嗎?人家幾十年前就開始正視"法正義性""法價值性"你還在法理情全街都攤販又怎樣?你就很標準臺灣人思考，集體主義思維就是覺得"公共利益"大於"私人利益"問題在於，人如果是天使，那由人來決定甚麼是公益，我們跟著遵守那當然很好但人性的惡你可以信賴嗎?人都有私心啊你說的公益我覺得是私益啊?誰來決定公益?你說環境整潔是公益，但讓人民可以便利的在路上買便宜攤販難道不算公益?你只是站在你的中產階級立場，或者是法律要維持的"國家體面"的立場認為"整潔、秩序不要妨礙拎杯走路"，覺得這是你的公益====================================================================最近這幾年那麼多土地徵收，哪個案件不是說要開發啥科學園區表面上也是基於公益來啊笑死了，一堆集體主義洗腦的人嘖嘖贊同，不知道高官民代早就歛了一筆老實說集權國家最喜歡講公益啊，用來包裝自己私心上層階級就算了，畢竟是既得利益著可悲的是中產跟下層階級，明明也是很有可能被剝削的一群人也用"釘子戶"這種詞污衊跟自己同樣是弱類，保護自己財產的人你以為人人都想這樣噢?這案子如果這你這種大政府主義思想的人來說，你做法也錯了應該是蓋公共市場才對這種立委素質你還在法理情你這結論到你怎麼得到的?軍中的規定是根本逸脫人性，根本就沒有法律的價值在，這是法層面但根本上主要是這個1920成立的黨軍背後結構面問題你把你對社會的恨投射在阿罵身上以為警察在執法時羞辱阿罵就好像正義得到實現嘛?好像不法獲得懲罰如果撥離掉公權力身分，你還會這樣想嗎?如果這個公權力本質上不是在保護你，而是在保護上層階級呢?因為你不知道法律是有界線，能力有限法的來源是這樣來的，你以為是上帝定的噢法--立委--人民支持--錢--上層階級有權的立委法都直接廢了，還再跟你講守法法律的本質是用來控制你們這種中產跟下層階級的上層階級根本不會受控制所以這也是為何很多法律系教授本質上反公權反死刑的一個原因因為現實面法就是位上層階級服務中下階級都以為法律可以帶來正義光明，笑死人，這些人就人格心理學上的監護者類型(SJ)最需要一個空泛的規定跟秩序去依賴但想想那些立法的政客嘴臉在堅持吧以上--「可是我還不知道人活著的意義。」我說。「看畫啊。」他說。「聽風的聲音。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～《海邊的卡夫卡》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437283599.A.E1C.html
wennis (傑西)
WomenTalk
[問題] 請看護或送安養的經驗分享
Sun Jul 19 13:26:35 2015
父親是重度身心障礙人士需以輪椅行動近期身體惡化，整天下來常常疲倦然後手沒力，逐漸無法自行拿餐具吃飯腿,腳也沒力，逐漸無法自行爬起來上大小號跟臥床睡覺若是勉強從輪椅站起來，很容易跌倒在地，一跌倒若無人在家攙扶，自己爬不起來同住在一起的家人就只有我跟母親倆人我們有工作要忙，也無法全天這樣陪在旁邊想請外籍居家看護，可是查過每月總費用需要21000左右，這還不包含膳食費..我們住在中壢，查過桃園市的安養院網站，似乎又更高於外籍看護的費用...我跟母親也各賺不多，應付一般家計就已經很緊現在這樣真是雪上加霜想請教有人的家裡也有過這樣的經驗嗎?能不能分享，有沒有什麼能降低養護花費的方法能替代?臨時居家看護?安養院?謝謝..----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437286485.A.A8C.html
b259620203 (施施從外來)
WomenTalk
[討論] 怎麼讓弟弟知道讀書的重要
Sun Jul 19 14:14:42 2015
手機排版有傷眼的話抱歉喔～家裡有一個現在要準備國中會考的國二升國三弟弟沉迷動漫跟臉書之前問他興趣是什麼他都說不知道前一陣子為了讓他振作一點讓他自己訂自己的作息表但我在外縣市讀書，所以成效就一下子就沒了最近他自己說要補習但是補習回家之後就瘋狂玩手機跟用電腦假日補習班不用去的話更是變本加厲的玩一整天叫他去看點書就開始髒話一堆還沒補習前，他有說出大不了國中畢業就去打粗工，我很難過的點是，他還沒為自己做出努力就設定自己的目標最近又說要去讀中正預校我跟他說也是要考試，他居然回我反正很好考有時候真的蠻無力的，不知道要怎麼跟他講才讓他以後不會後悔--07/1914:15我沒說當黑手不好，我也希望他找到興趣然後在高職中讀個專業再出來工作我的讀書也包括學習任何知識^_^他如果找到興趣了我會很支持，但他現在處於不去想，也不去思考我很擔心的是他完全不知道自己要走什麼路對～～我的意思是這樣，不管他讀哪種領域的書，只要是能發現自己興趣的嗯嗯我了解，但是因為媽媽從小就不在我們身邊，所以我是把自己對他的責任像是媽媽對他一樣我是覺得不管做什麼都要有努力的態度，但他現在就只是喊喊中段，然後對英文有興趣，對數理方面很恐懼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437286618.A.B10.html
tingting46 (TingTingSu)
WomenTalk
[閒聊] 有關鮮奶的公平交易
Sun Jul 19 14:16:56 2015
剛剛在某個推文裡面意外看到有人po一個小農鮮奶的照片基於好奇心之下去Google了一下小農鮮奶的資料看到了他們的網站大概看了一下裡面的介紹影片裡有提到「鮮奶的價格在市場上是控制在大品牌的手裡」不是酪農也不是消費者這幾年看到很多人在提倡購買公平交易法的東西讓原始生產者能夠得到公平的報酬而不是被廠商剝削昨天看完長不大的爸爸今天在看到小農鮮乳感受很深啊XD平常家裡鮮奶喝很兇弟弟在發育期根本把鮮奶當水喝XD可是又不想買林鳳營喝了好一陣子Costco的進口牛奶之後終於有新選擇了～～～～由酪農把關直送的鮮奶雖然價格高了一點（因為他們經費還有物流費用的關係不像大廠可以把價格壓很低）可是我覺得他們的辛苦本來就應該要得到同等的回報而不是讓酪農自己沒有辦法經營銷售牛養的再好產量再好價格也只能被大品牌控制剝削歡迎有同樣想法的女孩們可以幫他們分享一下讓大家都知道啦～台灣自己的酪農自己支持好了我要去訂鮮奶了XD--

