https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434893302.A.435.html
coralqeen (如果沒有你...)
WomenTalk
[問題] 麻煩幫我選鞋子
Sun Jun 21 21:28:19 2015
沒想到首次發文居然是問鞋子（原諒我）因為實在太讓人猶豫不決了啦！！最近想買雙白色涼鞋原本我是衝去要買這雙但穿起來覺得腳踝有點胖而且扣環是銀色有點覺得不喜歡但感覺可以穿很久耐看所以又看了這雙只是覺得遮住腳的地方很少有點害羞也怕不耐看但是感覺腳看起來比較瘦款式也是新款又比較特殊款但是此時心裡真的超猶豫的身邊的人又問不出個所以然超苦腦的拜託大家給點意見吧感謝～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434893862.A.33C.html
nonwash (涵)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有女生跟我一樣是醬料控？
Sun Jun 21 21:37:38 2015
我知道這種吃法很不健康，可是我真的很喜歡這樣吃啊~~吃薯條時，要沾一堆蕃茄醬吃粽子，可以吃掉快1/5瓶甜辣醬吃水餃時也可以吃掉一堆醬油和烏醋(我喜歡把水餃咬一個洞以後，用那個洞去沾醬油)吃咖哩飯時，會變成咖哩醬泡飯來吃住處冰箱裡總是擺著各式各樣的醬料還好那些可以沾一堆醬料的食物我不常吃不然真的會肥死...(沾了很好吃就一直吃...吃很多)而且我運動量蠻大的，應該也有消耗掉多餘的鹽份......吧?雖然吃重鹹，不過血壓蠻正常的(6X/9X)體檢時也一切正常有沒有女生跟我一樣也是重鹹口味呢?--之前體檢，腎功能也很正常而且我完全不喝含糖飲料每天喝的除了水(超過2000CC)就是黑咖啡吃呀！超愛~~我也愛醬油膏！！蔥抓餅一定要加一堆！！握手！裡面的餡吸了醬油才好吃嘛~~可是我因為怕胖，已經很久沒吃水餃了...(遠目)我吃水餃會加一堆黑醋，然後吃火鍋的醬料會加一堆白醋醋超好吃的！我已婚，而且我不是醫師娘，是醫師姐(我弟讀醫的，你要說我是弟控我也不否認啦~~我跟我弟感情超好)我知道呀！也蠻抖的所以現在不常碰那些沾醬食物(也怕胖啦~~)每天都吃很正常的飯和菜而已只是偶爾碰到那些食物，還是會忍不住...是說偶一為之應該還好吧！我有試過品嚐食物的原味，但是真的沒辦法去享受...我以前吃完薯條也會把剩下的蕃茄醬吸光但現在不敢了........什麼是昴星..........？^^"好健康的感覺...真佩服可以這樣吃的人~只好多運動消耗掉(?)我是喝玉米濃湯喜歡加一堆胡椒鹽~^^我老公是台中人，可是他吃得超清淡的每次我加醬料的時候都會被他碎唸...胡麻醬好吃耶！我超愛拿來沾涮牛肉片的可是熱量真的很高.........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434894005.A.D4F.html
w00850 ( Doris)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼要批評別人的旅行方式
Sun Jun 21 21:40:02 2015
看了這篇文忍不住想分享自己的經驗！對方簡稱A，男友是日本人。第一次出國是去日本，是跟A、我男友，及其他幾位朋友一起去，當時會想去日本也是A的推薦，他先前因為找男友去了日本2-3次，我們想說似乎不錯所以就蠻快速成團了。在排行程時，A的意見就非常多，一下說我們排的點他根本沒聽過，一定不好玩！一下說我們排的行程也太空了吧，但A其實是旁觀者而已，因為他第二天就去住男友家，行程就跟我們分開了。之後我們考慮了幾個因素，也相信他把他的意見納入參考，再爬文討論後完成了規劃。到那之後，A也一直問我們再來要去哪，只要我們提了某個地點之後他就會說：''那邊不好玩啦，不要去！''''那邊又沒什麼一定很無聊！''（他沒去過）''都沒聽我男友說過一定不好吃！''幾乎所有行程都被他否定光！真的真的超掃興！如果真這麼爛，他幹嘛推薦我們去日本啊？超怒！然後也因為這樣，有對情侶其實本來有個地點想去，當時排了也是因為他們提想要去，但到那裡被A這樣一講，可能覺得我們其他人被A影響了，就也說沒關係不用去了，事後才知道他們倆還是想去啊！只是被A那樣一講之後，就不好意思再提要去了......之後我們在安排第二次出國去泰國，我就很抗拒A去！！！結果好險他時間喬不攏.......然後排行程時，又不免俗地重複了一模一樣的掃興行為！（他沒去過泰國）真是好險他這次沒跟到啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434895458.A.3C4.html
shrines ()
WomenTalk
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 22:04:13 2015
很可惜你認真了，完全浪費時間。她的行為真正的意涵其實很多人都沒搞懂，四個字就可以貫穿全部簡單的例子，如果一本書叫做"認真學英文"顯然不會引起關注，但如果書名是"學不好英文的都是白癡"姑且不論她的旅遊內容如何，但肯定先引起大家的注意，當然我舉這個例子比較誇張，但是意圖差不多，她寫的文章深度夠嗎?文筆很好嗎?畫圖畫的好嗎?其實沒有...所以之前稿賣不好啊！但是不這樣做別人根本不會注意到她，她的東西如果抽掉不知所云的誰會理她啊？也無法引起別人的話題，扯了那麼多無非是想製造自己很有料的假象，如果你真的很認真地去解讀，然後得出她一點都沒有料，那才真的是浪費時間。--04/3003:4104/3003:42--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434895610.A.E66.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[討論] 女孩們初次看到作惡夢的電影？
Sun Jun 21 22:06:47 2015
各位女孩們晚安白天不做虧心事，半夜不怕鬼敲門。就算如此看完鬼片驚悚片還是會心驚驚。不曉得大家初次看到作惡夢的節目或電影是什麼呢？-------個人受驚的有林正英系列的殭屍片夢裡會被殭屍追還知道要停止呼吸這樣...台灣靈異事件、鬼話連篇等後期的鬼娃讓人不敢放娃娃...總覺得電視會自動打開跑出東西的貞子等.....--夜深了。侏羅紀的血手印也超恐怖。爆雷...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434896600.A.D31.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [心情] 累積很久的價值觀心情
Sun Jun 21 22:23:15 2015
原文刪了但是我相信原原PO妳還會看板妳的價值不是靠著吃穿用昂貴的物品來定義的妳是一個怎麼樣的人、妳有怎樣的內涵，才決定了妳真正的價值我們家沒有妳家慘我的狀況確實也沒有妳那麼辛苦但是就拿同樣是必須要完全靠自己養活自己這點來說我認為妳的用度支出有改善的空間量入為出開源節流不做超過自己能力的炫耀型花費分清楚『想要』以及「需要」的差別還有，在資源不足的狀況下，把別的生命牽扯進來是非常冒險的妳的收入真的很有限適度犒賞辛苦的自己當然是必要的！（我懂覺得自己很辛苦的賺到這些錢，所以想對自己好一點的感受）然而，想要過度膨脹的結果，就是妳辛苦到頭來卻發現口袋空空壓力更大有愛心很好但是妳現階段真的完全有能力負擔兩隻狗嗎？給狗吃好睡好還有乾淨的環境+足夠的陪伴時間(遛狗)如果他們生病臨時需要三五千元的醫藥費妳也可以輕鬆拿出來不擔心接下來的日子要吃土嗎？拿蘋果手機是需要還是必要？我曾經也想要拿蘋果手機剛好那陣子我最喜歡的SONY總是沒有我喜歡的款式真的看上眼的要破萬我就想研究一下出了i5之後i4的價格會降多少(看到i4大家就知道是多久以前了XD我不確定現在是否一樣)嗯...不只破萬還比我看上的SONY手機貴==+當然，想拿漂亮的手機、同樣破萬想選蘋果，這完全只是"我想要"事實上，我只【需要】一支不要太爛的智慧手機讓我可以視訊+玩小遊戲+查地圖所以我仍然選擇續約+選一支折價下來約4000$還算順眼順手的手機(順帶說我曾經用699不+網路現在是月租+網路500上下)衣服和包包，不要有品牌迷思吧！穿起來好看、體面，才是重要的。妳【需要】的是好看體面的衣服來讓自己給人好印象（或工作需要）如果是買特定(對妳收入而言過於昂貴的)品牌服飾，那就是『想要』了！我的衣服褲子極少有超過300$的但是我平時的穿著是教授會跟我說＂妳平常穿的穿來碩士口試就OK啦～不用擔心＂（我想表達的是我穿著算是足夠體面的）最後，妳很辛苦、妳也很努力，真的也是要跟妳說聲：加油！還有......面對家裡的狀況，除了要堅強之外，妳也要懂得適當的保護自己我指的是，給家裡的回饋和援助，要量力而為，除非妳覺得值得。（真心）----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434896883.A.667.html
sherry35 (白花花)
WomenTalk
被放鴿子了
Sun Jun 21 22:28:01 2015
（第一次發文）因為是做服務業的關係,要放假日真的比較困難。好不容易被排到禮拜日休假，然後心儀的男生也剛好休假他找我去台北玩（他住台北我住臺中），我本來都計畫好了。結果今天要準備出門的前一小時，他說他完全忘記他今天要喝喜酒。我心情很down，他和我道歉，說下次會補償我，下個月看有沒有休到同一天。可是我感覺我自已被撥了一桶冷水...是我反應太大嗎？而且我還把和朋友的約都和他們取消了說...各位女孩們，如果被放鴿子會有什麼反應勒？--我們之前有出去過，剛好有事要去台北兩天，他有陪我一天。我多希望不是對我沒好感呀...我是否被鬼遮眼了...一廂情願...我真的蠻火的，但我卻和他說沒關係，真心覺得自己有毛病！老實說現在還是有點生氣，默默決定不要再浪費心思了。是否當主動的那一方不太好...身邊朋友都這樣說，叫我該轉移目標了啦～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434898062.A.C85.html
blueman1025 (己不欲，勿施人)
WomenTalk
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 22:47:39 2015
讓在下分享一個小故事(對話改編)西元527年，北魏孝武帝為了政教合一、穩定政局，因而獨尊佛法，國建大廟二千有餘、奉養僧尼八萬多人，百姓造寺更是三萬多所，總僧人口達兩百萬人，一時之間整個國家佛法處處，民間尊其皇為「皇帝菩薩」。一日得知天竺高僧達摩初到國都建業(南京)，連忙宣召晉見。梁武帝：「大師，朕廣設寺、養萬僧、佛經更是抄寫無數，請問朕的功德如何?」達摩：「無功也無德」梁武帝不悅而問：「何以全無功德?」達摩：「皇上原本功德無量，卻因心繫功名、計較多寡，互抵至消耶。」梁武帝無法接受達摩之說，草草結束對話。======回至本文分格道=======作者家境小康之下，借款求學乃是稱讚之舉；然工後四年，存金百萬，興起壯遊之念也屬個人規劃，在臉書上抒發天地之悠悠、人生海闊又天空，盼眾民也能相呼應，亦屬常態。但在字裡行間卻又有些爭議之處，徒感惋惜。以國外壯遊為開創人生格局唯一道路，惜一也；不願面對反對聲浪，將異己者全打入仇女一族，惜二也；某些壯遊曾受男友金援，與文中精神「勇敢」稍有違背，此乃惜三耶。常言道「身教大於言教」，吶喊突破不公不義，輕鬆樂遊上天下地，此乃反方所不解耶，豈是「汝輩皆是反對勇敢做自己」一言可道乎?======穿越時空廢文線=======梁武帝在與達摩晤談後，因心煩而微服出巡，突遇村民攔轎喊冤詩意盎然的村民A：「吾皇豈是池中物，一遇功德便化龍」博學多聞的村民B：「達摩哪根蔥啊！？功德系?我的觀察啦！」脫衣舞劍的村民C：「謗佛者死！謗功德者死！」mo來mo去的村民D：「吾皇一國之尊，請下令凡出現『Sentfrom達摩on』之文字者，一律刪除之！」桃園中壢的村民E：「這定是酸皇黨以及仇皇派指使所為，請吾皇切莫在意。」高調功德的村民F：「那些沒做過功德的小廝們豈知作功德的美好?」巨匠出生的村民G：「以前我是擺攤的，作過功德後就領悟人生了！」梁武帝微笑點頭示意，稱許村民們的嘉行善語，遂將國號「大通」改為「人蔘」(誤)，萬民莫不歡欣鼓舞。十二年後，梁武帝亡。後人有詩云：突遇大師喜難言，迫求功德算萬千，錙銖計較互抵過，本無一物存心田。下台一鞠躬~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434898257.A.F19.html
youhji (莧莧)
WomenTalk
[心情] 逼婚的年紀
Sun Jun 21 22:50:54 2015
我往32歲邁進原本有一位男友，交往半年左右媽媽開始催著要我帶他回家交往一年左右媽媽開始逼婚，可是男友目前還不想結婚媽媽開始不停的碎念...甚至要求我去相親我以有男友為理由拒絕去相親就算押著我去我也會直接跟對方說我有男友後來家裡又開始逼婚剛好後來和男友有些爭吵決定暫時先分手這樣他也不會被我媽逼婚結果我媽知道以後又開始逼我去相親因為我自己住外縣市,我媽甚至說我不回去相親她就要衝到我公司之類的話除了無奈還是無奈婚不是想結就結我本身很排斥相親不喜歡很刻意的感覺要32歲了所以一定要結婚嗎?29歲才交到第一個男朋友的我無法理解這樣的壓力好可怕一點都不想回家媽媽總是希望我依照她的意願做事我好想掌握我自己的人生我不是不想結婚但就是不想被這樣逼著結婚...--現在還會跟男友聯絡感覺跟沒分開差不多只是先跟媽媽說只是朋友媽媽就一直問你們還有聯絡?還會見面?之類的事....真的很不喜歡這樣我也不想讓媽媽擔心但是我想擁有我自己的人生我只是還沒結婚而已...又不是作奸犯科囧

