https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424852199.A.B55.html
beatryou (圓)
WomenTalk
[心情] 談婚事弟弟硬要跟
Wed Feb 25 16:16:36 2015
約好這週六男友爸媽和我爸媽約吃飯這是他們第一次互相見面我很看重這件事結果我弟聽到吃大餐就說要跟還要把他女友也帶去我覺得談事情有旁人不妥問過男友，他跟他爸媽也不希望有其他人我就跟我弟說"你不要去啦，這樣很奇怪，你還算有關係，你女友去就有點扯"結果他大發怒，站起來抬高下巴開始用耍流氓的口氣講話"現在是怎樣啦！你男友能去，我女友就不能去喔！"我:我男友是當事人耶，怎麼跟你女友比？弟:我跟我爸吃飯是不行喔！又不是妳付錢！我:你跟爸吃飯可以呀！但可以不要挑在雙方父母見面時嗎？他爸媽也不希望這樣弟:那叫他爸媽來跟我講啊！誰知道妳講真的假的！反正我就是要去吃啦！憑什麼你們吃大餐我不能去！後來還嗆出以後不要讓他看到XXX(我男友)，不然他就#@$...然後我爸就生氣開始罵我:"吵什麼吵啊！有那麼嚴重嗎！妳把事情想得太複雜了啦！幼稚！"我一整個覺得好委屈，這對我來說是大事結果我弟只當成凹一頓大餐的機會講得像是不給他去就是看不起他我爸只覺得那他是爸爸他叫我弟不去不就解決了我為此生氣很幼稚(我不是氣他要去，是氣他口不擇言的態度)還說我沒有以身做則我弟才會不聽話(要做什麼則？？難道他生氣耍流氓是跟我學的嗎？有機會就要凹是跟我學的嗎？)平時哪次吃大餐有少過我弟的份結果只這次不讓他去他就要耍流氓他們走後，我氣到捶墊子，還被我爸聽到，跑來說我是瘋子我上次氣到想捶東西已經是好幾年前的事連最後發洩情緒都要被罵我好難過--SentfrommyAndroid--想到他這樣要是還賺兩千，我也不開心弟弟23歲大四了，可能因為我們只差一歲，他一直沒有把我當姊姊目前媽媽也說，那麼愛去就幫他訂個另外的位置給他坐差20是一個梗嗎？(好奇有時還不錯，但他會在我不懂的點暴怒，我也忍不住會跟他吵知道耶，他堅稱我們談我們的，他又不會講話沒差我爸是只要有人吵架他就受不了，只會想辦法要大家都閉嘴，不管對錯T^T謝謝你們　完全說出我的心聲．．我也有點擔心　這件事絕不能讓男友爸媽知道．．他女友　我見過　是很好的女生　應該是我弟想帶她　她大概誤以為是家人聚餐真的噢．．雖然男友他家是理性溝通派　但聽你這麼說我開始怕了大概不知道　他女友是中國交換生　今天才剛要來台灣加安眠藥可能不錯．．（誤家裡事放到網路上我爸大概會不高興我男友也說下次我弟大聲我就直接閉嘴這樣就看得出誰無理取鬧哈哈哈我不敢我生氣捶東西都被我爸罵我都不敢回嘴說那你以前生氣摔杯子是怎樣今天已經超失控氣瘋了才捶墊子這應該是個好辦法耶我弟他女友好到我們都覺得我弟配不上她持續了快十年的青春期重點是這種脾氣還敢說自己脾氣很好都是我們太過分惹他生氣哈哈被你注意到了因我想早點生小孩但又想要結婚兩三年再生結論就是早點結婚．．　也是因為已經很認定對方了啦單獨約我媽　我爸就不用付錢了耶（重點錯我有時很想給他一點教訓　但又很怕他做出什麼無法挽回的事像是在我房間抽菸　讓我房間牆壁永遠有三手菸之類的（我很討厭菸味）所以又不敢真的做甚麼．．鬧很有用　他真的長不大他畢業就會去當了　希望當完正常點我爸跟我媽之前都同意了　我爸意思是說　我想太多　我弟去也不會怎樣那既然我不想弟弟去　那我爸叫他不要去　不就得了　我還吵個屁但我弟那流氓態度　不讓他去他豈會善罷甘休　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424853434.A.272.html
a528882 (伊六月)
WomenTalk
[難過] 強者我朋友之相親抱怨討笑文
Wed Feb 25 16:37:12 2015
看完相親文後我某位強者朋友的真實故事我實在忍不住所以…以下是這位強者朋友的描述…我忘記是幾歲，應該25上下朋友介紹一個"還不錯的男生"我那時候在sogo後面上班他約我去南京東路附近的一家日本餐廳吃飯，吃飯過程還算正常聊天內容也普通（沒記憶了）但吃完飯就精采了…他從他的購物袋拿出一顆大蘋果號稱日本富士很貴很貴的蘋果然後問我要不要吃我很尷尬的說，不用了我吃飽了他就說這真的很好吃耶好貴耶之類的…然後他就招來服務生把蘋果交給服務生，請他們切水果（我無敵尷尬，也只能笑笑，服務生也對我尷尬笑一下）蘋果切好送過來…他.....拿出一張美金鈔票我忘記是多少美金模糊印象應該就是最小面額他給了服務生美金我整個傻眼，服務生也愣住他很得意的跟我說「這是給服務生的小費」我說，給小費是不是給他台幣比較好?不然他拿來幹嘛?他說...."小費是有紀念價值的".."小費是有紀念價值的".."小費是有紀念價值的"所以他給美金很有紀念價值（我沒笑出來真的太有家教）還沒完………PS這頓飯他有買單之後他約了我第二次我那天好像要加班所以他來公司附近接我在約的時候他不斷強調"不要遲到喔我最討厭人家遲到"（印象中是約2:30還是3:30總之就是半點）我提早到那裏等他，因為等人很無聊旁邊有間便利商店就去買一瓶了飲料買的時候我有猶豫一下要不要買他的但我不知道他喜歡喝什麼正想打電話問他的時候他就到了，於是我趕快結帳出去我ㄧ上車，他就很酸的說"你遲到了喔"我說我沒有遲到，我早到了然後指著他車上的時間表說"你看還沒3:30啊"他說"我覺得你遲到了就是遲到了"接著就開始指責我說"你怎麼只買自己的飲料"我說我不知道你喜歡喝什麼正要打給你問你，你就到了他完全聽不進去就說"反正你就是自私"（幹到這裡我已經火大了）但我還是忍住，還跟他道歉說，不好意思然後在路上他開始問我"你總統要投給誰"我記得那一年是連戰和宋楚瑜在選詳細組合我忘記了，我就說不知道耶（我不喜歡告訴人家我要選誰，我覺得這關他屁事）我說我不知道，他就開始罵我補充一下他的背景他是歸國華僑那種就基本上在回台灣之前都常住在美國他罵我"不愛國"一直鬼打牆罵我不愛國我後來受不了，直接回他好啦好啦，其實我要投給宋楚瑜啦（還是連戰，我忘了)因為他八成就是那種鐵藍的他一聽我要投給連宋，整個龍心大悅開始稱讚我很愛國，十分愛國還說"這樣就對了"幹我很想叫他去死到這時候我其實已經憤怒轉成忍住不要笑場車子繼續開他說，他要去加油站加油就去了昆陽捷運站附近一家加油站（加油能出什麼事？靠！還真的可以出事了）加好油，工讀生跟他說價錢他突然暴怒，真的是瞬間秒怒突然開始咆哮咆哮的點是"你沒有告訴我表針是歸零"他不爽工讀生沒有在開始加油之前指著表針對他說"現在歸零要開始加油了"他不斷跳針重覆這一句話然後他一直咆哮要加油站的主管出來跟他道歉幹我這輩子沒這麼丟臉過我覺得全世界的鎂光燈都打在我臉上了工讀生和主管都用求救的眼神看我可是，我實在無法跟他們說不好意思，我跟他也不熟後來，整個加油站員工都來道歉賠不是我終於出聲跟他說好啦，不要生氣啦！可以了走吧在這之前我有試著安撫他但情況指有更糟，因為他叫我閉嘴終於結束這場鬧劇他開車離開加油站，最靠北的是一轉出加油站，他立刻露出笑臉對我說…………不好意思喔，剛剛有沒有嚇到你？我只是要讓那些工讀生知道什麼叫做禮貌（幹，我發誓，我這輩子不會忘記他）車子繼續開，他說要去南港我忘了他說要去哪我真得受不了，我跟他說我有點不舒服，能不能先回家了？妙了，他又怒了他勃然大怒的要我立刻下車這時候，老娘真的家教再好也無法了我跟他說，靠邊停，我現在就下車最後就在我ㄧ言他一語的對嗆中他送我回到住處，我怕他糾纏我明明住XX路，硬是要他停在XX街那下車的時候，我很禮貌的跟他說謝謝他還問我"明天有空再一起去吃飯"我笑笑回他，嗯！好啊，再電話聯絡下車之後，我真的頭都不敢回之後手機關了一星期，然後我有回簡訊很禮貌的跟他說，我覺得我配不上你只是字沒打完"我配不上你你真的太激掰"之後我在經過那間加油站必會想到這位奇葩人士…畢生難忘完畢……………--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424855053.A.C61.html
ivy0717 ()
WomenTalk
[心情] 妹妹很自我中心
Wed Feb 25 17:04:10 2015
這兩天被我妹搞到很生氣覺得他真的被爸媽寵壞平常的生活習慣很差我們都在外地讀書假日回家是住同一個房間只要他先回去過兩天我回去就會看到他把房間佔滿雙人床我的位置上有他的書、文具...所以本來覺得他有點煩但少見面就算了平常就是有互動但不算特別好的姐妹寒假期間他回家鄉打工自己要重訓吃水煮菜跟肉要媽媽特別幫他準備不願意自己動手衣服換下來總是堆在浴室的架子連放到洗衣機都懶去打工的地點距離家裡騎腳踏車不到10分鐘要爸媽接送爸媽一個人開車一個人騎機車家裡剩腳踏車爸媽都有事不能載他要他自己騎腳踏車去上班一天妹妹就說騎腳踏車很危險他不要讓媽媽晚上從蠻遠的地方趕回來載他但是前兩年他還常常騎腳踏車到處晃大概是爸媽很容易對他妥協寵出來的媽媽會跟我抱怨妹妹我也只能說你自己要什麼事都幫他做好我也沒辦法總而言之我妹有些地方我蠻受不了所以只要跟我無關不太想要去管他的事這兩天為了他想要機車的事情真的太讓人生氣大約從兩年前他表示想要機車交通比較方便爸媽要讓他騎家裡的車去學校比較不用擔心失竊另一方面也是因為當初我也是騎家裡的舊車爸媽想要公平但是他一直說有想要的車款想要買新的所以爸媽後來跟他達成協議家裡出3萬剩下的他自己付就可以買新車但我妹很會花錢存不到錢買車這次就說要騎家裡的車他把車騎走爸媽需要買一台新機車結果我妹就去跟媽媽說要買新車就乾脆買他要的給他他自己要負擔的費用等以後工作賺錢才要還所以昨天跟我媽講電話的時候我媽跟我講了這件事我覺得他們自己協調好就好不打算介入這件事我媽就沒有再跟我多說什麼後來我妹問我媽媽說了什麼我告訴他叫他自己跟媽媽談媽媽只是說了這件事沒有特別多說什麼但是他就開始抱怨媽媽就是想要說服爸爸跟我讓他不能買車而且他買車是為了要幫家裡省錢因為無論如何他都會去買他要的家裡根本就不需要買那麼多車他都是為了家裡著想不是因為私慾要新車我一開始叫他去跟媽媽好好談畢竟他要跟媽媽借錢買不然把這次寒假打工的錢拿來買不夠的再借媽媽應該比較容易答應但是他不願意先拿錢出來一直覺得自己要新車是理所當然顧全大局的後來我覺得很煩直接跟他說媽媽什麼都沒有多說他的行為才像是在要別人認同你的想法不用跟我說我不想要介入這件事他就一直跳針全家都誤會他都不理解他都是為了家裡著想我從頭到尾都表示他有能力就去買沒有辦法就是只能騎舊車但是他太盧到後來就有點吵起來他一直覺得全家都不懂他的苦心而我真的覺得他既想要新車又不願意付出而不是什麼為家人著想他到最後就開始攻擊我的學歷跟未來打算從事的工作說反正我是心理師都覺得自己講的是對的自以為別人的想法是什麼就是什麼我跟他說我本來就不介入一開始也幫你想了辦法是你一直要跟我盧他就說反正我就是只想要跟家裡脫節而我只跟他說長大本來就要脫節這邊是因為我一直都認為要跟家人建立新關係而非綁在一起後來我真的氣到打電話給我媽叫他不准無條件給妹妹買新車從大學雙主修拿獎學金補習考研究所實習寫論文都是我努力來的現在一邊工作一邊跟論文博鬥憑什麼要因為這樣被攻擊真的讓人超生氣我妹的金錢來源有打工跟家裡給生活費大一的時候一個月給8千伙食費(台中)買書、文具、衣物另外拿錢但是那時候他經常一個月吃掉一萬多塊每隔幾天去吃大餐我媽一邊跟我抱怨一邊給錢搞得我很煩後來我妹寒暑假有打工伙食費他跟我媽討論後有降低一些通常都會不夠再拿錢他只要打工一拿到薪水就會很快的花掉我媽一次在他戶頭放一學期生活費一樣半個學期就花光了從來沒有認真在存他想買車、想出國畢旅的錢之前我一直鼓勵他好好規劃自己的生活費想要買什麼都可以根本沒有用真的超生氣!!不知道該怎麼辦...--房租是爸媽直接付的曾經有一年是半個月給一次但都要我去匯款那時候有時會透支但有我在管情況有稍微好一點後來我要實習很忙一次給一學期是媽媽跟妹妹協調好的我也就可以輕鬆不管事其實8000本來應該是要包含其他花費的但是我妹全部吃掉其他東西再回家要錢買大筆的買書之類的爸媽會在給錢但後來他很多東西都另外申請我覺得很用錢太誇張問他他才說都吃掉了@@我在幫忙匯錢的那年有跟他討論過我幫他存學期末一次給他但是他花不夠我家的機車今年7歲我上大學把舊車牽走時買的我媽超討厭分期付款除非我妹自己去買不然很難...其實以前因為我媽常常要我幫忙管一下我妹但是私下又寵他在很多次溝通都無效下我有跟我媽吵過不想要被這些事干擾後來只要我跟我媽說不想要介入他就不會叫我幫忙頂多抱怨一下就結束這次根本是我妹自己來找我盧的阿@@"我大學時也是一學期全拿自由運用學期初我媽大約給3萬期末會剩5000以上就延續到下學期當生活費下學期初戶頭會補到3萬原本媽媽打算延續這個模式結果妹妹花錢如流水後來各種週期都試過一個月、半個月給都試過只有由我控制匯款的時候我妹不敢花太多因為他知道爸媽不會讓他沒錢花完就回家裝可憐一下又可以得到幾千塊所以我也一直覺得是我爸媽自己寵出來的...只希望他別牽扯到我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424857968.A.F94.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
Re: [閒聊] 真的每個女性都喜歡小孩？
Wed Feb 25 17:52:34 2015
原文省略。〔配樂〉花〉〕我喜歡動物，如果牠們願意的話，自己會摸摸牠。喜愛狗狗，有時牠漂亮的雙眼撲閃、撲閃著，一直看著自己等著要散步。喜歡貓，甚至認為牠很愛撒嬌，會抱住自己的手磨蹭。貓很友善，因為牠會睡在狗狗的身上。像黃金獵犬這種憨憨的狗狗，就會被貓騎著。我最喜歡的是德國牧羊犬。牠不是那種可愛的狗狗，卻會試著想要理解、陪伴我，並且守護家人。而且貓會喜歡牠。我不喜歡小孩，也不討厭小孩。自己不和孩子玩，甚至也不多說話。所以外甥們看到我的表情都有點呆，他們知道彼此的關係很近，卻不懂我為何不親近他們。我的小外甥看著大手壓小手。他總是用這種表情看著我，是一種對我有距離的眼神。而且我不笑的…　平常就是如此。小外甥認得我，所以碰碰臉頰沒關係。可能自己是家族中，唯一沒有牽過他的小手，一起走路的大人。含著下唇的他，是否想著我怎麼都不牽著他呢？所以牽著外公看著我。人怎麼樣才會完整？遇見了喜歡的女孩，努力變成一位好男人；和喜歡的女孩承諾一生，用心當一位好老公。想著如果是喜歡女孩的孩子，那是兩人的結晶，就會思考怎麼當一位好爸爸，一位不帶給小孩麻煩的大人，可以被孩子依靠、信賴。從一個人看著櫻花、兩個人牽著手漫步在飛舞的櫻花中…到最後撥開孩子髮梢上的櫻花。回憶慢慢的累積、堆疊，這樣的人生，就是我以為的完整。像是做夢一樣，和喜歡的女孩相遇了，而且擁有奇蹟，說好要一起牽著緣分。總是想要珍惜得來不易的幸福，卻忍不住有時爭吵。跨過了無數的障礙後，倆人的孩子誕生了，那一定是生命裡…無法忘懷的畫面吧。我不喜歡小孩，也不討厭小孩。可是想要成為喜歡女孩的好男人、好情人、好老公、好爸爸…。有一天，孩子打開便當盒看見…這詭異到極點的便當，立馬傳訊息給媽媽。過些日子，自己因為兩個便當盒一個半價，所以想說划算，買了一模一樣的兩個便當盒。結果中午划手機時，孩子在推特上…「糟了！　我的便當只有菜！　那就是說弟弟的便當只有白米飯了！　笑得停不下來了！」犯蠢的笨爸爸。為什麼您會在這裡？為什麼您喜歡的他會在那裡？為什麼彼此會相遇？倆人相遇的這件事情，就稱做命運。雖然自己無法擁有奇蹟，可是啊，兩個人的幸福裡，或許孩子的存在也是命運。在櫻花散盡之前，三腳架上的單眼相機，喀嚓了一聲。所拍攝的回憶，那就是愛吧。說好了，要珍惜喜歡的人，直到生命的盡頭為止。--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員（露天拍賣）「」＆　謝京穎．眺望「」〉　寄生獸．生命的準則〔5話-異邦人〕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424861232.A.9C7.html
UHMOON ()
WomenTalk
[難過] 老人食物?
Wed Feb 25 18:47:09 2015
今天在學校吃了一包小小的零食裡面有黑豆.黃豆.豌豆和葡萄乾本來想分享給大家吃結果他們就笑而不語搖搖頭說不要之後我又吃了一個仙楂餅他們就驚訝的說你會吃這個唷剛剛那個跟這個都是老人家在吃的耶......只是我覺得還蠻好吃的啦......尤其超愛葡萄乾那些真的是老人食品嗎??--中藥店很多~可能..是吧...以後就這麼辦雖然不是靠別人眼光過生活可是還是會在意...也是齁喜歡+1哦...不是喔...沒有很在乎拉只是小難過而已黑阿+1恩恩也是拉沒有喔...+1好的+1+1哦..請息怒..恩恩或許吧ˊˇˋ好的像你看齊~~壽桃好吃~~都不知道它開胃XD好的可能現在大多數的人都追逐時尚吧，尤其向美國文化看齊，但是其實還是有年輕人在維護我們台灣的文化資產，像是霹靂布袋戲就變經營的有聲有色，所以還是有可以讚許的地方拉好的好喔XD而且說我的同時他們在吃類似洋芋片的零食,瞬間覺得好油現在覺得不是了!！！+1因為有深入了解的人才能體會那些文化的美好,或許我自己本身也是不理解的那一群,不過如果要我接受我並不排斥,刪掉是因為覺得措辭不當...灌開水繼續吃XD好的,謝謝指教+1+1+1+1+1+1+1說的也是~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424862325.A.C29.html
EVASUKA (若獅子)
WomenTalk
Re: [問題] 關於"分享"和"炫耀"的定義
Wed Feb 25 19:05:23 2015
直接回標題，我是建議B不要去定義別人到底在炫耀或分享。也有炫耀同時分享的阿，這次可能炫耀成分70%+分享30%，下次分享80%+炫耀20%。遇到一個人每一句話都一一定義豈不累？然後也不要去冀望別人要給你甚麼。即使是父母，也不是理所當然要給你這個那個，何況旁人？若A喜歡那組小餅乾巧克力，下次可以直接買同樣的，問A要不要約時間一起吃？A不要也好要也好，B不要執著那結果。A若從此樂於實體分享自己拿到的東西，那當然好。若沒有，也不要去想終於看清A這個人之類的。人生很長，健康課業事業都要顧，想想自己該為什麼奉獻心力。--

