https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425306416.A.89C.html
hunghuhu (huhu)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友為妳做過什麼可愛的事?
Mon Mar  2 22:26:53 2015
真的常常有天啊男友好帥的感覺好帥1:帥氣開車總是空出右手牽我左手開車好帥2:帥氣停車左手握住方向盤右手擺在副駕椅背上臉向右後45度角看這時我已露出無限崇拜的眼神好帥3:帥氣開車門總是比我早到車門邊幫我開車門等我坐進去再幫我關門好帥4:帥氣背背有一次去烘爐地因為平時懶惰少運動烘爐地的樓梯看了就倒退閃光直接說我揹妳就把我背到終點才放下（我們是爬短的那邊）帥氣5:貼心買藥有一次不小心上吐下瀉閃光直接透早出門找藥去結果太早沒開先回來照顧我之後再跑一趟帥氣6:帥氣玫瑰約會先到了目的地等他一回頭就有男友+一株小玫瑰還有好多帥氣789....總而言之已被迷昏--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425307010.A.5E1.html
ardmd1112 (央縷)
WomenTalk
[討論] 忘記跟人有約
Mon Mar  2 22:36:47 2015
今天發生了ㄧ件很尷尬的事，因為大學學妹的公司跟我的公司距離很近，上星期她敲我FB約今天中午ㄧ起吃飯。因為跟學妹許久沒見當然開心答應，也很期待。But,今天我卻忘了這事囧，她今天中午有打ㄧ通電話給我，但沒接到，我直到今天下午六點才想起這事，即刻回撥了兩三通，但她沒接，也傳了簡訊跟fb訊息跟她道歉，她有回fb表示沒關係，我試著改約這週別的時間，她表示剛好都有事，下次再約。我覺得好過意不去喔，請問我可以做些什麼彌補這個錯誤嗎？我已經說很多次抱歉了，再說好像很怪?還是下週主動約她吃飯，再準備個小蛋糕小餅乾?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425308416.A.A45.html
a6571361 (劉小佑)
WomenTalk
[閒聊] 會堅持提告嗎
Mon Mar  2 23:00:10 2015
我的工作是接電話的客服人員專門處理台中有線電視跟網路的各種電話下午接到一通長達一小時三十分鐘的電話對方非常的不理性髒話連篇人身攻擊侮辱威脅造成心生畏懼原因是對方遲遲未繳有線電視收訊費工程已進行拆線的動作復機費要1500元對方聽到復機費就開始大爆炸劈哩啪啦的髒話連篇什麼你家辦喪事幹XXXXX各種你想的到難聽的話都出現後面已經罵到我真的覺得很委屈也告知客如果繼續人身攻擊下去沒有辦法繼續為您服務客說(台語)哩喝幹給我掛電話看看PS:其實我們是可以掛電話的但那時候其實我瞞想嘗試著去跟他做說明後面我也是一直重覆說程序就是這樣沒有辦法做改變後來客人自己把電話掛斷後我跟主管說我沒辦法繼續接電話我要請假下班了先去警察局稍微詢問一下資訊之後又回到公司先跟副理聊這件事也是聊快一個小時有一半時間都再安撫我最後副理告訴我可以找協理聊聊協理也是希望大事化小小事化無息事寧人我堅持覺得這位客人需要被教育(而且長達一個小時半的通話可以知道這位先生是有家庭的!!!)也想著反正也不是很想繼續待下去了剛剛就到警察局做筆錄也拿到三聯單後來聽說那位客人鼻子摸摸還是去繳費不過這一切都來不及等檢察官那邊通知那位先生就走法院程序--公司二十幾年了史無前例我要當第一位狠狠教育客人的那個範本剛剛有一點進度了警察局馬上連絡公司也連絡那位先生那位先生打來跟我道歉了但這都來不及Yes妨害名譽民事對方打來還在通話中對方還想問我哪一區的(兄弟口氣)我也跟對方說你不用探聽我的底細你先跟我說外面都叫你什麼我來探聽你比較實在對方一直想要跟我攀關係講情一下有誠意一下又說要來硬的我也可以(台語)對方都講台語我也跟他講台語也說實在生活不好過紅包包個600甚至開到兩萬我也無法接受我隱約可以聽出他不想跑法院然後突然又說大不了進去關我也沒差(掛掉)過三分鐘又打來劈哩啪啦說一堆要說情要說理我相信公司協理也跟我說警方發公文到公司要調音檔會配合警方警察叔叔有稍微暗示我妨害名譽為什麼對方會知道我電話?因為警察局有先聯絡那位先生說我提告了後來那位先生打電話到公司希望公司出面和諧當個和事公司主管打給我問我那位先生已經道歉並希望我回電給先生我跟主管說把我手機號碼直接給那位先生沒關係我要那位先生直接跟我談我不想影響到公司主管最後跟我確認真的要把我號碼給那位先生嗎後續怕會騷擾什麼的我說真的沒關係後面的事情我自行承擔後來那位先生有打電話給我口氣時好時壞一下想探我底細想知道我台中人脈一下說我真的過的很不好今年的過年很不好過要幫個紅包600元給我電話中一開始有提到一萬這數字我知道想探我的底在哪邊我也沒說好或不好我沉默很久他就知道意思然後ㄆㄚˋ一聲掛電話後來過三分鐘又打來說真的沒錢頂多勞動服務而已辣口氣又不好後面又說如果兩萬?兩萬你可以嗎這時我也沒說好或不好但他大概也知道我意思又ㄆㄚˋ一聲掛掉後面又打來說真的生活很難過說情我說如果要說服我道歉的話我沒有辦法接受要看你的誠意了不然就照著程序走後面手機儲存有跑出他的line也有看到他的照片很清楚現在換我在問朋友知不知道這個人再來就等候回應了就因為看不下去太多自以為花錢是老大的客人所以我無法從事需要"面對"客人的工作特別是餐飲業8年前曾經拍桌回嘴客人大不了不幹(奧客)不管是我到哪裡用餐我都對服務生很有禮貌一開口第一句一定是對不起抱歉再說我的需求因為我知道服務業的辛酸特別是餐飲業而客服這工作被罵不能回嘴我知道因為服務業都被主管灌輸服務業以客為尊這之前我被客人罵無理取鬧我都可以接受但就這一位我實在忍無可忍決定當個先例公司沒有任何人有提告過的記錄原因就是為了工作嘛怕丟工作嘛屈就我不會怕丟工作所以今天選擇這麼做至於後續什麼安全問題這我也都有想好了今天會po這些也是想讓大家知道並不是每個人都會因為工作需要工作而要一再的忍氣吞聲但我自己本身的原則是只要對方錯再先超出可容忍範圍我幾乎都是會走法律程序從以前到現在都是這樣算一下這件案件是第四件了該跳出來的時候還是要跳出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425308515.A.457.html
envyflower (Σ(・ω・ノ)ノ ┴─┴)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Mon Mar  2 23:01:52 2015
這系列真的經典由於沒有強者同學要分享(其實有啦~要先問過她)只好小妹我先現醜說出也有遇過一些有趣(詭異?)的案例====================事情是這樣的================================小妹上班的公司常有課程調訓,小妹是金融業莫約幾年前上課認識的某部門的主管突然跟我說要介紹黃金單身漢給我當時的我剛好也沒有男朋友其實並不排斥,也覺得多認識也無不可...那位主管有事先分別把我們各自的照片/Line交換對方178微胖+++(實際是蠻胖...)大我2歲薪水也還不錯跟我同一大學畢業但不同系算是我學長吧在這邊要先說它是會計系的...XD姑且稱它為A男依照一般初見面的SOP,A選了看電影的菜單(因為大概就是那些...)由於我家跟他家(淡水)以距離來說,我認為京站威秀或是日新威秀是在中間的地帶我是搭捷運跟公車的人,對方是騎車或搭捷運~本來我是提議京站威秀...沒想到他說:我有永豐卡,所以到美麗華我比較近啦,就約美麗華好了!我:.....但是我有點遠@@"他:永豐卡美麗華可以買一送一啊!這樣比較划算啊~哈哈我:......我有花旗卡他:哀歐沒關係我已經訂好了!我:...............==好吧~心中雖然覺得他怪怪的,我還是硬著頭皮赴約就是赴約見到一個雖然只大我兩歲但是氣質有點像四十歲的男子我確定我心中當下真的有懷疑是不是搞錯了???感覺上它穿著一件有點像衛生衣的上衣(還有點黃黃的汙漬?)然後腳上穿球鞋!BUT!!!!球鞋已破爛,而且鞋底整個歪掉!!!不˙誇˙張我以為是垃圾場撿來等級(驚)小妹雖然鞋子也都是穿壞才會丟...但沒想到此人超乎我所想...我:你鞋子怎麼了啊?有破掉耶~~(其實我以為他是沒注意)A:唷!還能穿啊,幹嘛換~你要送我新的嗎?我:唷......(原來他不是沒看到)...哈哈(乾笑)包包也是該生鏽的生鏽跟破的也都破了...==好啦!我承認走在A旁邊真的會覺得有點...怪怪看完電影,他就一副欲言又止的樣子...我以為他不舒服證想問它的時候...A:我有件事想跟你說我:ㄜ...什麼事A:就是剛剛那個電影票,我已經刷卡先付了你記得要給我一半的錢!我:好......小妹我絕對不是那種都會要男性買單的人,不過這種的道是頭一次遇到~很奇妙所以光速拿出錢包付錢!!然後A就問要不要吃個晚餐,印象中是在美食街用餐聊天當中,A就事一直問說:你喜歡小孩嗎?說真的,我飯差點噴出來(不過噴飯太不雅了XDD)A還問說,以後打算生幾個小孩?他說他超喜歡小孩...然後比起男孩更喜歡女孩你跟爸媽同住嗎?你覺得幾歲結婚比較好?你家在哪?你有幾個兄弟姊妹?你家房子是租還是買的?等等問題.....超無言應該說是我很想問它到底在想什麼啊?哈哈結帳的時候,他說要去結,我算了一下金額151元我給A兩百元,請他幫忙結帳結果結完帳,錢沒找...@@咦?我的找錢???事情還沒完唷~ㄎㄎ我說要去廁所結果他說要幫我拿包包,其實我是說不要因為畢竟才剛認識,我覺得很奇怪(好啦!防人之心不可無)但A很堅持說沒關係,他要幫我拿我還是去廁所了~結果結果結果!!!!!!!!!!!!!!!!我出來廁所的時候!!!看到A正在偷看我的手機!!!!!!實在是太誇張,我清楚的目擊整個過程耶!從它手伸進我包裡,到他找到手機要看的過程!整個傻眼了我@@"更傻眼的是,他居然解開密碼.............(應該是解鎖有被看到)我當下就走過去(其實蠻生氣的)算是喝斥它吧!就是「你在幹嘛！？」這樣它就有點嚇到說,它就是想看一下我的手機我就回說:「你媽沒教你不能偷看別人的東西嗎？」(有生氣到)Ａ：你沒做虧心事幹嘛不能給別人看？！我：事情的癥結點是！偷看別人手機吧！跟我有沒有做虧心事無關!Ａ：...................因為這件事所以我決定快速離開現場回家不過...我還是有跟他要回我的49元,哈哈...事後我有跟那位介紹人提過這件事,介紹人自己也是說不知道怎麼會這樣...哈哈雖然不及各位強者的有趣,但也算是百物語?的一則奇談以上偷補充其實我剛有想到一件事...就是跟A在聊天時他有提到說:下次要不要一起去吃陶阪屋?我問:為什麼?A回:因為我剛看到你皮夾裡有卷(就是我拿電影票錢的時候)我:==...我不想吃陶阪屋--我也很想知道介紹人知不知道...幸好我廁所上的夠快XDD就是被抓包詞窮吧XD曾經想過這問題...超級火大!!我防衛心還是不夠啊...整個莫名其妙的說真心覺得奇怪小妹證在整理中XD根本不知道他在想什麼...其實有問過我,但看LINE資訊也很少,沒多聊什麼...問題真的很尷尬...就是怪人...不知道他媽媽會怎麼看這件事XDDD覺得這是基本禮貌啊...錢還在!我有確認!其實我這人是就算已經是男女朋友也是尊重隱私的,互不侵犯...這廝真的詭異到...生人勿近XD我警戒心還是太低,會更加注意!!真的嗎?XDD真的是防備新不夠...有點...其實還可以寫個小短篇XDDD感覺這人很有事...我下次還是袋榔頭防身的好!!完全同意~幸好我有把找零要回!!!(握拳)其實中間聊天的部分有省略挺多~如果有人想看,我可以用個短篇寫寫XDD實在是個相當經典的詭異案例...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425308762.A.9B5.html
befreien (befreien)
WomenTalk
[討論] 自己已經決定好的事還要問別人
Mon Mar  2 23:06:00 2015
有點不知道怎麼下標題，那這種情況蠻常發生的覺得有點囧。先說不只我男友，我爸爸也會這樣!明明自己已經拿定了主意，還來問我/我媽媽的意見。重點是問了又堅持己見完全不採納...舉例1:男友：「我這禮拜五可以跟同學去夜唱嗎？」我：「一定要這禮拜五嗎？可是我已經跟我媽媽講好可以外宿了。」男友：「啊都已經約好了！大家都要去而且#%^*+...(省略五百字)。」那你就直接跟我說要跟同學出去沒辦法陪我就好了啊=_=何必還要問呢？舉例2:男友：「我想買跟朋友買這個包包，他只用過一次，你覺得呢？」我：「白色很容易髒。而且差沒多少錢為什麼要二手的，同樣的價錢直接找代購或網路買可以買全新的吧？」男友又是一堆「可是」、「我覺得」一直幫那個包包講話我：「好拉你想買就買」男友：「你真的覺得不要買比較好唷？」我：「......」換作是我的話通常是自己無法拿定主意的事會多問問別人的意見，最兩難的時候應該是唇膏選色>.<總之，我真的不知道「已經自己決定好了還要去問別人」有什麼意義～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425310146.A.08D.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們喜歡算命嗎
Mon Mar  2 23:28:54 2015
雖然有想到女孩們或多或少都喜歡算命，沒想到會這麼熱烈和踴躍XD所以比原定時間提前一天截止，還請見諒回應大家的支持，多增加一個名額抽出lions0922、sktynnic3421、lucky21443、yu1103、brun、qqwwee99六位版友也不好意思讓大家失望，所以在這篇再提供三個名額(今日3/323:00截止)請問女孩們去算命的頻率有多高呢?妳很常去算命嗎?剛開了一個小專頁，近期比較有空，會每天提供幾個免費名額，在下班之餘幫大家算算也會拿一些近期比較有趣的實際案例來跟大家分享第一彈先放上昆凌和周杰倫的簡單分析！如果有興趣的女孩兒，都很歡迎來聊聊^^--開設一個小天地，提供免費算名機會也歡迎想諮詢的朋友來聊聊^^--請收站內信喔^^僅限於衝動想去，結果沒去嗎XD坦白說，妳需要的是醫生和家人在這種情況下，妳需要的是信心和希望，而非算命分析如果不嫌棄，讓我也幫妳算算看吧XD最近有什麼疑惑嗎?如不嫌棄，或許我能幫妳看看^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425310444.A.0E8.html
cute1314 (白日夢冒險王)
WomenTalk
[閒聊] 前男友
Mon Mar  2 23:34:01 2015
不排斥跟前男友當朋友有時一起吃個東西也很正常對他已經沒有什麼感情或是愛了剛剛他突然傳了一張照片是我跟他的合照、我寫給他的卡片，以及信。我說幹嘛？要丟掉了是不是？丟吧。他說幹嘛丟？不然傳照片給我幹嘛？他說只是覺得很難過問他難過啥又說沒有。我回他下一個會更好喔他是說沒要幹嘛但看官們，您覺得這是什麼意思呢？他是不是想我了XDDDD可是當時他對我的愛不屑一顧算了，都過去了。還是謝謝！--

