https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434242054.A.B2E.html
k9t8u5 (朝天椒好辣)
WomenTalk
[心情] 公車上的讓座被搶
Sun Jun 14 08:34:12 2015
老實說我覺得真的超傻眼的，剛剛在公車上看到一個奶奶因為公車開動時差點跌倒，所以我就起來要讓位給他（我坐在司機後面的那個位子），結果起身才剛說完：「這個位子給你坐。」馬上就有一個看起來年紀比我小的女生坐下去，重點是他坐下去還看我們一眼！！！！還看了我們一眼呀！！！然後就繼續低頭玩手機。那個奶奶跟我說：「沒關係啦，我站一下下還可以。」我只好對他說對不起orz不過幸好另一邊有人起來給奶奶讓位，所以結果上來說奶奶還是有坐到位子。只是我覺得很傻眼，讓那麼多次位子，這種情況還是第一次看到，還是說是我看到這種情況太大驚小怪了orz覺得有點不快呀…--SentfrommyAndroid--我當下沒有做任何反應orz老實說應該像大家說的一樣跟那個女生講，但是我個性上比較不喜歡跟人起爭執（也就是懦弱），所以沒有當場跟他說清楚，現在想想這樣也很糟呀…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434243023.A.030.html
danacircus (yian)
WomenTalk
[難過] 自己的媽媽為什麼不自己照顧
Sun Jun 14 08:50:20 2015
手機排版請見諒這就是我打文章現正發生的事情我奶奶（爸爸那邊的）跌倒了就是不能走路這樣我媽（家庭主婦）每個禮拜都抽兩天到三天照顧我奶奶跟我幾個姑姑輪流這樣坐車到台中火車站再搭客運到草屯再走到我奶奶家我爸從來沒有接送過我媽甚至我們全家一起回去的時候我爸也只會待在旁邊看電視我爸從沒有到房間幫我奶奶用過什麼都是我跟媽媽妹妹在照顧我媽是台東人嫁來西部朋友都在東部難得昨天媽媽朋友來帶我媽去玩到今天早上都還沒回來對我爸現在就在摔東西摔碗啊摔瓶子啊摔衣服啊我房門外的世界就是這樣我爸說他做的要死要活的我媽每天過的爽爽垃圾一個說我媽不孝啊又在摔我能不能勸他們離婚？我真想帶我妹遠走高飛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434244205.A.250.html
sparkle (心口如一)
WomenTalk
[閒聊] 小時候有做過什麼欺負兄弟姐妹的事嗎？
Sun Jun 14 09:10:03 2015
好像三歲到八歲那段時期，明明也不討厭我弟，也覺得多一個玩伴不錯，而且那時候我弟還很崇拜我，不過回想起來，自己也曾做過兩件很可怕的事！事件一：用吃過的口香糖黏住我弟頭髮，讓他被剃成光頭。事件二：從二樓的樓梯推我弟讓他滾到一樓，結果他頭上腫了一個大包，跟貢丸一樣大。讓我很好奇是不是每個小孩都會有這種黑暗面……，其實等我弟大一點就換我被咬被打了，不過小孩子的打打鬧鬧就是這樣，現在我們都平安長大了，而且感情也很好。你們小時候有做過什麼欺負兄弟姐妹的事嗎？--SentfrommyAndroid--雙贏啊~你哥不會知道你又能完成報復的快感(拍手哈哈這招狠耶後來你哥有抓到兇手嗎XD如果以為是糖果怎麼沒自己吃掉~~~會不會潛意識也是要拿弟弟當實驗品哈哈想起有一次吃廟裡的海苔肚子痛，馬上送給我弟吃，結果他完全沒事。一段時間後發現我會肚子痛原來是我沒洗手吃東西XDD就跟我一直很疑惑為什麼吃麥當勞薯條很容易肚子痛一樣。有點壞，你哥跟你吵架嗎ˊˋ如果我被關在外面，一定哭到崩潰.....流血很嚴重耶！還好後來沒事你們是同盟XD搶電腦真的是吵架前幾名原因，有一次我拔我弟插頭，他生氣到打我肚子痛了半個小時，還打破我家的玻璃門。門牙被打斷一定很痛吧...拔掉是哪來的想法哈哈當作替你弟分享欺負姊姊經驗XDD你跟你哥有點壞耶~~兄姐一起講，弟弟一定更害怕拍拍，我小時候到是被拿塑膠拖鞋打得很慘ˊˋ因為我欺負我弟的形象已經奠定，但後來通常都是我被欺負.....你練過跆拳道嗎XDD跟我弟一樣愛咬人拍拍你哥覺醒後就會對你好了啦...為推人下樓這個行為，替你哥跟你道歉~~被推下樓會覺得很可怕嗎...天啊拿菜刀追ˊˋ沒快點跑去找媽媽嗎?有點壞可憐的妹妹，被亂剪頭髮我會哭哈哈很可愛啊後來想起來推我弟下樓總共兩次，第一次在我家，第二次在親戚家。因為第二次沒受傷，剛剛看推文才想起來。哈哈哈其實黏的當下只是單純生氣，沒想到會害弟弟剃光頭你真可怕假裝看到鬼是我的死穴XDD終於找到推兄弟姊妹下樓的人了。我有在反省了，昨天剛請我弟去看侏儸紀。推下樓+2還好你弟活下來了。長大後對他好一點吧~~其實我不相信你XD哈哈可愛的欺負法這會有心理創傷吧....拍拍希望他們長大有好好對待你睡覺捏鼻子我也做過耶，覺得非常好玩！不過第一個太可憐了啦，拉在褲子上。小孩子多少還是有些黑暗面...覺得好痛，太可怕了。希望他長大有好好彌補你拍拍大部分長大懂事會自動反省的可憐的妹妹，希望我弟沒這樣對我小女生被剪頭髮會很難過耶代表你小時候是個好孩子~~我超恨洗澡被關燈，我堂弟就會做這種事，害我有一陣子超怕洗澡，硬拜託我媽在門外陪我聊天。然後被剪壞頭髮真的很可憐。我也捏過我堂弟XD你知道會刺到眼睛嗎？如果不知道當下一定也嚇傻了哈哈，應該輪流當客人啊，責任分攤就不會被打了XD好奇心！好像就是我推我弟下樓的原因

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434249466.A.B6D.html
unshin (平凡人)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽不太支持我反黑箱課綱
Sun Jun 14 10:37:43 2015
反黑箱課綱由身為學生的你們來表達是最適合不過了父母說的等你長大等你有能力等將來這些都是假議題我認真懷疑父母真的認為自己小孩將來長大,具備能力影響國家走向的有沒有到5%既然如此講的等長大等有能力很明顯只是塘塞的說詞罷了,目的要你專心念書不要想太多大抵天下父母都是為自己小孩好的別人的小孩死不完但現實是你現在不用工作不用養家活口維持基本生活的開銷也很低更沒有太多不可逆的包伏正是最適合參與反黑箱的運動等你長大開始工作要煩腦的事真它媽的太多了天天要上班要照顧家庭年幼的小孩老邁的雙親一堆貸款更何況學生課綱離我好幾十年的東西了那是啥我管他幹麻?把小孩顧好比較重要上面這段講的正是原Po媽媽目前正在扮演的角色出了社會不能說被染黑但變成太社會化了心思複雜許多不如學生般單純想再改變什麼已有心無力只能隨波逐流稍微有點能力的不是一起沉淪就是活的異常辛苦總之支持原Po看的很遠,不是只顧自己胸懷令人欽佩出了社會長大了很多大人都自動遺忘的一件事"莫忘初衷"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434249869.A.1BB.html
msyuan (奇奇)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候有做過什麼欺負兄弟姐妹的事嗎？
Sun Jun 14 10:44:27 2015
看到這篇文章，讓我想起小時候我弟小我四歲那時我跑到我弟房間跟他玩很激烈的那種丟枕頭掐著他之類的我們玩得不亦樂乎（？）後來就有那個瞬間我巴到他的鼻子鼻血流超多超大我都嚇死了！我跟他說：你不要跟媽媽講好不好他乖乖點頭我就很放心的跑去跟媽媽說：媽～弟弟好像又偷挖鼻孔流鼻血了！然後我就溜回房間睡覺聽到媽媽邊罵弟弟邊幫他止血講真的啦，他很有義氣都沒有告狀欸！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434250036.A.802.html
anffer (α)
WomenTalk
[問題] 包包顏色挑選
Sun Jun 14 10:47:13 2015
剛剛老媽突然跑來說這個包圖你看，然後挑三個顏色馬上要!!!!囧看了實在是猶豫不決啊想買淺亮色但怕髒了會很明顯深色系的就感覺包包一貫大概都是那些色(深棕，黑)不知女孩們能幫忙挑色給個意見嗎？幫忙選一個顏色就可以了(三個好像有點多@@)沒有選手幾號，就全盤想當個參考就左上起依序1~7號這樣白色之後的顏色我就不考慮了謝謝囉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434250795.A.101.html
may01206 ()
WomenTalk
[心情] 被說事情都會先想起來放...
Sun Jun 14 10:59:51 2015
其實滿多人都說我想太多了尤其是我常會事情還沒發生，就先預想結果或過程於是就開始設想如果發生了A事可能會怎樣怎樣如果發生了B事可能也會怎樣怎樣然後就會想該怎麼先預防，或是如果無法預防的可能就放棄或預想最壞的結果我也想試著不去想會發生什麼事但不管想或不想都覺得焦慮...可能是太在乎其他人對自己的想法，總是希望做到不被討厭或是不被批評我男朋友都說我是庸人自擾...他跟我相反，屬於命運派的覺得會發生就是會發生，該是你的就逃不掉還不如過自己想過的，吃自己想吃的有些人過養生健康的生活還是得癌想太多沒用，預防太多讓自己不開心或焦慮只是自找麻煩除非是可以改變結果的，他才會去做預防覺得我的人生充滿無限選擇題及小劇場阿~~有人改變過自己想太多的這種症狀嗎?--天啊!被你這麼一說，我好像真的是這樣耶沒事情做時，就會想著等一下要幹嘛，還有什麼事要做的但太勞力的事又不想做哈哈哈哈好，我試著不要讓自己太閒而有時間想太多!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434250947.A.F80.html
cyyeh (cyyeh)
WomenTalk
[心情] 覺得自己猶豫不決個性很討厭
Sun Jun 14 11:02:24 2015
常常因為自己猶豫不決的個性把自己搞的很難過像剛剛男友難得放假想找我回去看電影，但我又覺得難得回家（我在外地工作），媽媽說要燉湯給我喝叫我晚點回去，男友又不想太晚就說那就不回去了。但自己又很想跟他去，但又捨不得媽媽說好覺得我先回去會讓他難過，就又把自己搞得兩難，愛哭得個性又來了很怕自己愛哭得個性會給男友壓力，很想努力改，但眼淚就是忍不住，覺得這樣猶豫不決得個性總把自己和男友搞得不開心大家有沒有什麼方法可以改變這種個性？真的好想改掉...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434251769.A.8C3.html
tangyuwen (sunny)
WomenTalk
Re: [心情] 國考與人生目標
Sun Jun 14 11:16:05 2015
何我畢業後全職考了兩年今年才出去找工作如果時間可以重來我不會再選擇當全職考生國考是很現實的,如果一直沒考上全職的時間就等於浪費我就是浪費了兩年的光陰在書本上這兩年幾乎與世隔絕每天就是往返圖書館&家回到家也很少跟家人講話就這樣過著封閉的生活一直到今年三月再度落榜我才毅然決然走出去找工作剛開始工作的時候我發現我突然不知道如何跟人相處主管問問題時我還一直出現舌尖現象結果被主管噹表達能力要加強頓時我整個很囧因為我在學時期不是這樣的以前身兼兩個社團社長上課口頭報告分數至少都能90以上還贏過辯論比賽只不過兩年沒跟人接觸而已語言能力就退化成這樣還有點社交恐懼真的很恐怖不過工作一個月後這些症頭就慢慢改善了至少比較像正常人XD但因為這間公司實在太血汗所以我一個月後就離職基本上我不建議你當全職考生主要是因為這段空窗期很難交代求職的時候會有些尷尬除非你很有毅力有破釜沉舟的精神要考上不然還是兼職考比較好此外我個人覺得沒有一份工作是完全快樂的各種工作一定都有辛苦的地方重點是你能不能歡喜做甘願受如果只因為某些負面條件就不做某個工作的話那沒有一個工作能做了--SentfrommyAndroid--真的！！我面試另一間公司就輸給新鮮人我在某間學校當過一個月的職代老實說公務員沒想像中的爽當時真的謝天謝地我只待一個月這社會本來就很現實啊考上winner考不上loser當時我要面試的時候有上來問結果五五波XD建議誠實的跟不要誠實的都有現在這間公司我是誠實說結果還是有錄取上一間公司我說謊一樣有錄取我但是上班後要一直背著這個謊言壓力其實頗大所以我還是建議老實說啦只是要包裝我當時是說“我覺得人生還可以嘗試其他的路,不必把自己侷限在國考balabala”主管其實也心知肚明是考不上XD不過我個人覺得這兩家會錄取我的關鍵是因為很缺人所以也不care我空窗多久就是了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434252575.A.E40.html
hejihui (hatsunehui)
WomenTalk
Re: [心情] 分組報告遇到豬隊友
Sun Jun 14 11:29:32 2015
原PO拍，我懂那種氣到手抖沒辦法把字打好、又想把事情通篇托出的心情，但是這種人只能說大學太多太多了！而且你不會是第一個也不會是最後一個！曾經也和組員分工，四人一組，兩人找資料，我跟另一人負責統整和上台報告，禮拜五下午一點的報告，我等到禮拜四晚上11：59分還是一個字都沒見到！最後是我和另一位統整組員自己找資料找到半夜兩三點（老師要求英文資料當天早上我沒睡多少又衝去上早八的課，十點下課再去找那位一起統整的組員，最後在下午一點前驚險地壓線趕完，而輪到我們組上台報告時，那兩位本來應該“找資料”的同學就在台下面無表情的做自己的事（一位甚至提早走掉那種強壓著快氣炸的心情在台上咬牙把報告撐完的記憶，我永遠都記得~！然後搞消失說很忙事後再來賠罪這種事也是見怪不怪啦！之前我（對~又是我=“=）和4個人一起報一篇英文論文，而我依然是統整的那個，有一個人，打從分配工作時就不見他人影，（每個人都有自己上台講的部份，自己講的PPT自己做，而我會把所有人的PPT做彙集）然後我們訂好繳交期限，FB社團中問有沒有人不行，他也不出聲，而這份報告，老師是要求正式上台前必須先預報給老師聽過，繳交期限過了（除了他之外大家都交了！），預報的日子也逼近，他老兄就直接銷聲匿跡，FB跟手機直接不讀不回，我好不容易在學校遇到他，他跟我說，他要忙別的報告，可是我卻朋友那得到消息，在他說忙的時候，根本就是在打LOL（朋友看到他上線等到預報的那一天，我們的統整報告裡面當然沒有他任何東西，但是他竟然出現在我們和老師預報的地方，看了我們的統整PPT，竟然問我：咦你沒有放我的檔案啊？你沒有放我的檔案啊？你沒有放我的檔案啊？你沒有放我的答案啊？如果不是老師在場我真的很想飆國罵下去，什麼東西都沒有給我，我是要去哪裡生你的檔案啊？！！！（在場的其他組員也都聽他的話聽得一清二楚且心知肚明）而我忍下來了，只是冷冷說沒有我沒看到，他繼續說（謊）：有啊我四天前就用FB傳給你啦！我立馬用手機翻出對話記錄，證明什麼東西也沒有，他看到時竟還可以說：喔~那可能沒傳過去吧！最近我家網路不穩（那你XXX的還可以打LOL?)等到我們預報完，他繼續大言不慚說馬上回家去拿筆電傳檔案給我，左等右等快一個小時，上課了（我們五人都上同一堂），他姍姍來遲說電腦在更新所以來晚了（聽他在X==）他要了我的隨身碟說要直接把他的PPT拉到裡面，結果一拉又是一小時，我們偷看了一下他在做什麼，結果......XX的，不是說早就做好了嗎？為什麼他邊開google翻譯邊複製貼上到全白的PPT上？我們全都隱忍不發沒當下揭穿他，等到我回家打開他“早就做好”的檔案，媽的不僅文句不順，還錯誤百出！（然後內線消息，當天過後他又愉快去打LOL了）後續就不贅述了，不過我們有私下去找老師告知，認真覺得這種事一定一定要讓老師知道，雷組員很難避免，大班，通識或是跨系的課很常踩到！像這種零貢獻還想分一杯羹的人，他們最怕什麼？最怕分不到半點東西！遇上這種人，報告就無需打上他們名字了，直接報告老師，千萬不要想說是自己不夠仁慈，因為對這種人仁慈就是對自己殘忍！--SentfrommyAndroid--

