https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432951615.A.B24.html
mut0108 (mut)
WomenTalk
Re: [問題] 該怎麼安慰有傷疤的女生
Sat May 30 10:06:52 2015
看到你讓我想到mut的女朋友她在小時候曾經得過癌症，所以肚子有一條長長的疤痕剛交往時就感覺她是個缺乏自信的女孩子(或許也因為有點肉肉的)一開始我想說可能是她比較害羞，後來才在聊天時發現她原來生病過這件事情第一次幫她按摩(其實是吃豆腐拉>///<)不小心看到她肚子上的疤痕，她非常抗拒讓我看、或是碰後來我就開始讓她感覺我不會在意她的疤痕，且我也接受這樣的她一般不喜歡讓別人知道，大部份都是因為怕別人不接受，或者自己根本就無法接受但是身為她所信任的另一半，當然要認同她並且給她鼓勵平時有事沒事就摸摸、親親她的疤痕，跟她說妳這個是獨一無二的還開玩笑說；因為老天爺怕你失蹤讓我找不到，所以才留個記號給我找她說；那妳不就看到女生就翻她的衣服看她的肚子來找?後來她變得很有自信，跟當初交往時改變了很多希望往後的日子她都能那麼開朗那麼樂觀那麼有自信~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432952614.A.A43.html
dream8322 (麵麵拒套)
WomenTalk
[閒聊] 會在意自己身上的各種毛嗎？
Sat May 30 10:23:31 2015
手機排班見諒><剛看了一篇文章說國外有一女生毫不在意自己的體毛腿毛很長很密也不會特別去刮除反而對自己很有自信，大方的展現自己這讓我想到我以前小時候因為自己手毛很長又多在學校總是遮遮掩掩怕同學看到笑我也因為腳毛多從不接受短褲短裙長大也會因為各種世俗的眼光(?必須定期整理(各種拔，刮，脫毛等而且遇到皮膚白又光滑沒半根毛的女生都超羨慕的好像我們毛多比較髒似的=="不過現在心態健康了，遇到追求我的男生會開玩笑的問他，我全身毛很多還沒進化完全你可以嗎xD女生手毛長怎樣?腳毛多又如何?那些都是父母給與的，不可抹滅的身體髮膚，受之父母雖然夏天要出去約會時還是會修一下腋毛啦xD不知道有沒有人對沒除毛的自己很有自信不怕被ooxx的(沒毛的不算)--SentfrommyAndroid--我臉上倒也常常一堆貓毛囧"女生有肚毛也太悲慘了吧QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432958112.A.7BD.html
iansuny (老孫)
WomenTalk
Re: [心情] 捷運站喜憨兒的行銷
Sat May 30 11:55:10 2015
前文刪光光～～～大家好：我自己本身是台大的學生最近剛好在為這群街頭的心智障礙者在做一個社會創新的專案從了解到幫助他們，和這個協會有了密切的接洽也跟裡面負責照護的總幹事、生產製造的執行長聊過很多在這邊想要分享一些我們和他們接觸所學到的故事～也讓大家對於他們有更多的認識1.這群在街頭販售的心智障礙者是誰？他們其實不是喜憨兒，我們稱他們為「小憨熊」這群小憨熊是一群來自基隆的心智障礙者，一起在「基隆市智障者家長協會」中生活2.小憨熊跟喜憨兒有什麼不一樣？我們平常常稱的喜憨兒其實是喜憨兒基金會專有的名詞，並非泛指一般的心智障礙者目前喜憨兒基金會在台灣分布的僅在台北、新竹、高雄地區其他則有許多地區性的組織，像是「基隆市智障者家長協會」等等...3.為什麼會叫做「基隆市智障者家長協會」？這群小憨熊在結束了政府政策到高中職的特教體系後他們白天的時間就必須要自己規劃或是進入安養機構通常這群孩子來自單親、隔代教養或是依親的家庭父母親或他們的親人白天都要上班，甚至是父母親根本不在了因此這群家長組成了「在基隆市，智障者的家長協會」也就是「基隆市智障者家長協會」由「基隆市智障者家長協會」設立了庇護工廠「熊米屋烘焙坊」4.熊米屋烘焙坊在做些什麼？這群小憨熊在「熊米屋烘焙坊」其實就像我們一般人上班一樣有些人負責製作、有些人負責包裝、有些人負責販售有正常的上班、下班、吃飯與休息時間關於工資的部份，也是符合政府庇護工廠的規範然而關於在街頭販售的部份，後面會做補充5.為何要走上街頭販售？我們在採訪熊米屋照總幹事的過程中，瞭解到走上街頭販售餅乾，是他們嘗試過多種方式後選擇的權宜之計。根據目前政府的政策，「身障」和「心障」的工作權保障是沒有分開的。因為身心障礙者的工作權不完善這群心智障礙者若是透過政府障礙者保障名額進入公司工作通常無法承受和一般人同等的工作難度人際互動上也有障礙，沒辦法工作長久。而雇主通常也會比較傾向選擇「身障」因此「心障」的工作權其實是相對被剝奪的而若是選擇進入庇護機構，因為補助不足夠，受到的照顧也沒有更加完善。另外也很重要的一點是，他們透過和人群互動、和社會大眾接觸，有助於減緩智力快速老化，且在販售過程中，所得到收入讓他們的角色不再只是被動的受照顧者，可以更有尊嚴的工作。6.有沒有什麼幫助他們的機會?我們這群學生接觸他們後被他們的理念和努力所感動，決定發起募資計畫幫助他們。我們發現他們上街頭的收入十分微薄，且現在基隆的生活空間老舊，而且照顧的四十多位心智障礙者其實只有少數幾位走上街頭和人群互動，其他都是待在基隆少和社會眾接觸。所以我們想要協助熊米屋募資到一百萬，幫助他們改建現在的家園成為一個互動式的開放教室，以類似觀光工廠的方式，未來熊米屋能有人群進入和小憨熊們互動，避免他們老化快速並讓社會更加認識這一群人。透過街頭販售所獲得的收入其實很有限，產品也和市面上競爭對手差異不大在計畫的初期，我們重新設計了熊米屋產品的包裝希望未來大家除了可以買回家自己吃之外，也可以拿來體面的送給親朋好友除此之外，也和烘焙業者合作開發出新的產品也已經把整個生產流程轉移給他們了現在大家可以買到由他們自己生產，純天然健康的產品禮盒！現在募資計劃的目標是賣出3000個禮盒，募資到一百萬，協助熊米屋改建家園。希望有被熊米屋故事感動、願意為他們進一份心力的大家可以進入網站線上訂購，所有的收益都會做為家園改建的資金，也可以買一盒送給親朋好友，讓更多人認識這群來自基隆的心智障礙者，將他們的故事傳遞出去！在這邊偷偷放個連結XD看到大家這樣的討論，覺得是個很棒的契機，也希望透過這個機會，讓更多人了解在這邊大致上和大家提出來分享，還有很多細節的部份如果板友們還有興趣，或是覺得哪裡有疑惑再麻煩跟我說一聲，我會再儘快上來補充有什麼建議也可以站內信給我或是留言謝謝～～--謝謝你～沒錯，這次特別嘗試了幾種市面上比較不常見的口味分別有紫薯葵瓜子、抹茶杏仁、南瓜南瓜子、巧克力巧克力豆、咖啡核桃、黑芝麻葵瓜子是街頭上買不到的新口味～我們請了專業的烘焙師父開發上面提到的幾種新口味餅乾並且整理成小憨熊可以獨立完成的SOP，現在完全交由他們生產包裝我們學生做的則是比較篇行銷的部份～新口味的餅乾生產的比例正在慢慢提高當中謝謝！我們也是在這次專案了解到政策的不足謝謝您的建議～其實有蠻多新人像我們購買禮盒作為喜餅謝謝建議～最近也蠻多公司訂購作為端午節的禮盒！謝謝，希望透過大家的力量，讓社會能夠些進步！感謝您！蠻多企業最近訂購作為端午禮盒的您好：蠻多新人用這款作為喜餅的，不知道怎麼跟您聯繫？謝謝您的建議，已經修改～其實喜憨兒基金會是不允許其他心智障礙者使用「喜憨兒」的名義

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432958118.A.F82.html
callcallABC (萬受之王)
WomenTalk
[閒聊] 唐寶寶街頭藝人
Sat May 30 11:55:16 2015
是說寒假的時候回台中在水湳夜市、大潤發都有看到唐寶寶在吹陶笛(不知現在還有沒有)我剛到水湳夜市的時候，唐寶寶的協會(忘記叫甚麼)在搭建演奏的設備有一個應該是協會的成員就跟在演奏區旁邊的商家致意:"不好意思，在這裡吵你們。"然後那個商家(好像是賣滷味的)回他們:"不會啦，很好聽呀我們不會生氣"(其實台中真的很有人情味的呀QQ我們只是生氣會請人吃慶記錯了嗎QAQ(誤)當時跟我一起逛夜市的表姊突然開始嘴砲她很不以為然地看了唐寶寶演奏曲一眼，然後下評論:"我覺得唐寶寶街頭演奏跟乞丐沒兩樣"我:"為甚麼??他們有街頭藝人證照，跟乞丐不一樣吧??"她:"他們跟一般街頭藝人不一樣。一般街頭藝人的表演要有藝術性、並且值得欣賞。但唐寶寶在演出時，後面會放很大聲的卡拉OK伴唱，根本聽不到陶笛聲。演出的內容也不過是照著歌詞譜吹，和那些拉莫札特樂譜的小提琴手難度差異甚大。他們或許是有執照，但他們的藝術性跟街頭藝人無法相互比較。"我:"或許妳覺得他們表演的不好，但或許有人很喜歡他們的演奏呀!!"她:"卡拉OK聲音都比陶笛聲大了，要怎麼喜歡??好的街頭藝人演出時，旁邊總是很多人圍觀欣賞。觀眾會在演出結束後給他們喝采並且在欣賞結束之後給他們錢。但唐寶寶在演出時幾乎沒什麼人圍觀，因為卡拉OK很吵、他們的演出也不算很厲害還在演奏時擺了一個大大的"唐寶寶"立牌，讓大家知道他們跟別人不一樣很多人只是過去投個零錢，然後就馬上離開(痾痾...這倒是真的)這樣跟在菜市場拖著喇叭賣線香的乞丐有什麼不一樣??"我:"可是他們本來就跟一般街頭藝人不能用同樣水準看待，就給他們一些鼓勵吧!!"她:"不是不能給鼓勵呀!!我也覺得他們肯站上街頭演出需要受到鼓勵。可是他們拿街頭藝人證照，就應該要用街頭藝人的角度去審視。而不是以一個需要鼓勵的人的角度，用需要被憐憫的方式站在街頭你有看過哪個街頭藝人背景音樂放得比演奏聲音還大的嗎??"我:"真的沒有="="她:"很明顯，唐寶寶拿到打賞是因為出自大家的悲憫，而不是因為他們真的演奏很好如果他們要被肯定，那就把卡拉OK弄小聲、唐寶寶立牌拿掉用一般街頭藝人的標準去拿證照來演出。人們如果肯過去聆聽，而不是丟了錢就走人，這才是真的肯定。如果一般標準太過苛責，就把贊助箱拿掉，不要用街頭藝人身分去演奏，像個想去參加社區的才藝表演一樣演奏給大家聽讓大家知道他們不是為了拿錢，是真的想要得到大家的鼓勵。街頭藝人要有一定的水準不然為甚麼在地上爬的阿伯不能說自己的叫聲很有藝術性所以是街頭藝人唐寶寶就可以??"我當下不知道怎麼反駁，覺得碰到女版古美門(圭子)而且還有種被說服的感覺。大家覺得...對於要怎麼看待唐寶寶街頭藝人??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432958648.A.327.html
kagoai0218 (Mr.Children 超棒)
WomenTalk
[心情] 跟朋友鬧翻 心情卻反而平靜
Sat May 30 12:04:04 2015
這位朋友也剛好是同事，平常相處不錯，也會出去吃吃喝喝她最大的問題點就是陰晴不定，心情好的時候很好，不好的意思就很讓人受不了之前曾經因為這個吵過，當時有溝通過，彼此有問題時一定要馬上講出來也有跟她講過她的問題點，她說她會盡量的改，會注意別人的想法後來和好了，我還曾經跟她說溝通過後我們相處起來更融洽了耶但沒想到好景不常她又開始有以前的問題了...在某一次的相處，因為她心情不好態度很差，我就翻臉了我覺得妳心情不好，可是我也有脾氣，為什麼我要承受？之後她傳訊息給我，內容一大串，都是對我的不滿那些不滿都是一些日常發生的事情，我根本就不知道...比如說她覺得她在忙時我在旁邊跟別人聊天就是在影響她我覺得我最在意的點，當初不是溝通過，有什麼問題要馬上講？結果說了一大串不爽我的點？這樣我要怎麼應對？把氣氛搞僵了，根本連溝通都沒辦法了看我事情做完後閒閒的聊得很開心，感覺很討厭(因為她正忙看我跟交情不好的同事正常的交談說笑，覺得我很虛偽(人家主動示好，我要當她隱形嗎看我態度嘻嘻哈哈的，覺得我過太爽(難不得我要哭喪著臉？後來其實我也蠻心寒的，個性果然不是說改就能改的我就跟她說當初說好有話要直說，但為什麼妳裝了一堆心思在心裡？不要心情不好就像刺蝟一樣，一定要去刺傷別人然後她說反正就是我說的那樣啦，我覺得我們之間沒什麼好說的啦算了，真的講開來我還比較輕鬆至少我不用再面對別人的負面情緒了我要開心過生活！--　　　　　　才能夠吸引<囧>囧/　　　國小自然課本就有說了￣∕╲\\───--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432959547.A.09F.html
member5 (AT困境)
WomenTalk
[超氣] 很不負責任的車禍肇事大學生
Sat May 30 12:19:04 2015
我同事發生的事，我雖然跟她不熟，但事發至今我仍然不敢置信。上星期同事po新聞，”孝子送餐給母親，途中被兩名大學生（雙載）撞死”。這個孝子就是我同事辛苦一輩子的爸爸！！同事很難過，說對方指稱是爸爸闖紅燈，反正都是她爸爸的錯，還假裝要調行車記錄器確定對方闖紅燈。肇事的機車（兩大學生），除了騎車的，還有後座的兩人若講的是事實，家屬大概也只能接受了。但還是有點懷疑，爸爸騎車很小心，怎麼會闖紅燈？但如果是不是事實，豈不就兩人串供，聯合起來脫罪（一起說錯的可能性太低了吧）？可惜一星期過去都苦無證據，死無對證。終於連老天都看不下去了！找到監視器確定不是闖紅燈！！現在他媽的，肇事的在fb說，哎唷，當時慌了，連後座的他媽的也慌了，所以記錯了。氣死我了！你造成人家家庭破碎，天人永隔，卻連認錯面對的勇氣都沒有，只想脫罪，真是可惡極了。我同事還在難過，也不想再讓她情緒波動，但我真的想要這兩個人好好的去坐牢，反省一下自己的行為，真的很可惡凸(>皿<)凸“爸比，我知道你常跟朋友炫耀有個研究所畢業在大公司工作的女兒。但這是你一輩子用勞力付出栽培我的成果，今天，你怎麼不等我帶你去美國玩，自己先走了？您想環遊世界對吧？那要小心哦！”節錄自朋友臉書女孩們，贊成和解還是告死他們？要是我，他們第一時間沒說實話，現在就算和解金十億我也不要。我要他們坐牢。還我爸爸。（會這麼生氣是因為我舅舅也是車禍被撞死，這真的好痛。）補上一些事件經過臉書截圖1.同事想找監視器2.找到監視器3.對方道歉--SentfrommyAndroid--謝謝大家的同仇敵慨。有一說也是還年輕要給人家機會，誰能無過？但不誠實這點我就怒﹏是監視器出來前才唬爛的，我猜他們賭那邊很偏僻，找不到證據。看完監視器就在臉書哭腰，對不起，慌了，記錯了。兩個人同時慌@@給他個機會好了這種說法大家同意有悔意嗎？（截圖若有不妥會刪）05/30/201512:40:17謝謝大家的建議。這些事件也只是我透過同事臉書看到的並分享的，並沒有實際知道她對提告或和解的想法。我會找機會請她來看大家的意見，希望她爸比在天之靈得以告慰。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432959857.A.00B.html
aaa1111 (xoxo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 主動的女生
Sat May 30 12:24:14 2015
關於這點一直很好奇主動的女生不好嗎?其實應該也要看彼此的動機才行。假設在雙方的動機都非常單純下女方對男方較為主動也就是俗稱的倒追我認為這是個不可多得的女孩欸因為物以稀為貴這種行為的女孩不代表她很愛玩(前提是雙方動機單純)可能真的特別喜歡你想跟你好好認識,相處所以都把自尊心,面子拋棄這麼主動的女生我覺得應該好好珍惜才對。。話說。原po也沒主動跟異性示好過很佩服那些勇於表達的女性!加油!--SentfrommyAndroid--不。。。。我真心想了解這個想法?因為“有些人”是覺得女生主動不大好。。。我是覺得看動機,不然這樣的女生真不可多得。借題發揮啦~最近有點想當主動的女生看看XD。我想要了解,然後追求自己喜歡的人XXD只是我有點怕被打槍。。。GG

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432960317.A.A3F.html
ramonnoki (雯雯)
WomenTalk
[難過] 北榮醫護人員辛苦了...
Sat May 30 12:31:54 2015
北投女童走了11：00左右宣布不治剛剛看到北榮的小兒外科加護病房宋文舉主任受採訪說到女童走了還哽咽到差點無法說話這一幕我爆淚了...這一、二十個小時辛苦醫護人員了想當然大家心情都很複雜昨天一度恢復呼吸心跳都出動葉克膜了但最後還是無法挽回女童的性命...妹妹...不痛痛囉要好好當個天使唷希望妹妹一路好走也希望家屬一定要撐下去醫護人員也辛苦了！趕緊打起精神因為還有很多病人需要你們QQ我也快當媽媽了看到這種新聞真的比以往還特別難過...司法是真的要改革了之前一個十歲小弟弟被割喉嫌犯還落下反正不會死刑最後判決是無期徒刑但還可上訴到底誰還可以保護我們的下一代？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432962263.A.C50.html
sarutobi (溪蓀)
WomenTalk
Re: [心情] 女童被割喉有感...
Sat May 30 13:04:20 2015
其實我不是支持廢死的只是就事論事一.殺人罪是強制辯護所以不要罵律師無良是非不分好嗎？律師也不太可能把割喉辯論成傷害致死啦不要看新聞亂報就真以為法官是白痴保護被告真的很重要這要就全部被告討論如果,法律不保護被告了那你們這麼相信警察不會抓錯人？你冤枉被抓的時候,在法庭誰能幫助你釐清真相？二.其實恐龍法官很多是被媒體造出來的比如說《摸胸五妙無罪！》看起來是不是很聳動,很想罵恐龍法官？事實是：強制猥褻無罪,但性騷擾防止法上是有罪的這兩個的規定不同型態前者是把你抓住讓你很難反抗後者就是像偷摸、突襲三、犯人在監獄裡還是會工作所以不用擔心你的納稅錢糟蹋（補）對不起這點是我錯了多少還是用到至於犯罪者＞監獄數量是滿值得檢討的但是因為這樣多判死刑不會是個好理由再次聲明我不反對死刑只是覺得因為這理由反對廢死也太不充分了說他惡性重大沒有教化機會所以判死我還能理解說我不想浪費納稅錢所以他應該去死我就不能理解了...四、基本上法治國家都不可能唯一死刑因為法律上也會擔心行為人想說都死刑了不如多殺幾個像是很多人說強制性交要判死刑法律這樣定下去,他會不會順便殺了被害人？反正結果都一樣上面是題外話啦畢竟這件是殺人罪只是殺人還是有情節輕重比如說被害人從小言語霸凌被告被告受不了才殺了被害人法律不可能定這麼細節的情形當然只能靠法官判斷所以版大如果想遊行不如想好可行的訴求吧至於該不該有死刑我就不討論了btw我覺得謎樣的雙眼很好看無聊的人可以去看一下思考一下--SentfrommyAndroid--我是相信人多必有白癡啦,但我看的法官還是滿多正常人的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432962434.A.DD5.html
t5698 (ivy)
WomenTalk
[心情] 學校暑輔
Sat May 30 13:07:12 2015
剛好快放暑假了我就想起以前學校暑輔暑輔顧名思義就是暑假輔導但總是有學校以輔導之名行提前上新進度之實本來暑輔就不應強迫跟上新進度學校老師總是說可以不上暑輔啊但暑輔要上新進度是開學考的範圍考不好是你家的事誰叫你不上暑輔。想到就有點生氣難道暑假熱想放個假也要被說考不好活該嗎替學生感到可憐--SentfrommyAndroid--暑輔根本跟正常上課沒兩樣還有體育課就像曬肉乾只是覺得既然說是輔導就不能真的是輔導就好嘛i大如果所有科目都能像你講得那麼輕鬆跟上那也不需要老師了吧他暑輔講的內容開學是不可能重講一遍的我真正想講的是教育體制的問題c大你懂的而且老師這樣說我覺得有隱性要脅學生的感覺我認為有時候是學校自私想衝升學率拼知名度是啊可以開暑輔啊但我只是覺得不要掛羊頭賣狗肉是輔導不是上新進度暑輔的定義講得很白是不上新進度是別校違反規定就是因為這樣長久的積非成是所以整個反了暑輔上新進度反而變成對的事北市教育局指暑輔由各校自行辦理，須遵守「不強迫、不上新進度」原則。

