https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438180894.A.329.html
karakala (鮭魚)
WomenTalk
Re: [心情] 好朋友偷我的東西（文長）
Wed Jul 29 22:41:31 2015
我是原po的同班同學，也是內文所謂"小偷"的朋友，我想替她澄清也想再一次敘述這件事就我所知他們家的確是低收入戶，但是有時候我也會收到一些她隨手送我的小糖果巧克力之類的關於疏遠的事並不是莫名其妙的，而是原po跟她以及另外兩位朋友有嫌隙所以慢慢不好。這時候根本沒有證據證明她就是小偷，跟她買藥的女生也是我的朋友，那時候那個女生有把事情告訴我，在我聽來原po就是一口咬定她就是小偷，也四處宣揚，甚至說服這個買藥的女生跟著原po一起把事情鬧大。關於刻痕我無法說什麼。或許平時的為人不能就代表她不會有偷竊的行為，但是她也曾經是班長，在班上不敢說大家都喜歡她但也是有好人緣，更何況她也說了，假如真的偷了東西，為什麼不在家裡用就好了，還要帶來學校讓人發現。她不會用ptt，事實上這篇文我也不敢讓她知道，很多人在下面的留言，以及內文中的字眼，對她都是一種傷害，也是一種莫須有的指控，只是不甘心她受到這樣的對待所以回了這篇文，原po如果有什麼覺得跟事實不符的地方，歡迎指教。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438181020.A.9D8.html
zen (多羅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 今天在圖書館被一個怪怪的人搭話
Wed Jul 29 22:43:37 2015
各位好，我在圖書館工作，一些建議給版友參考。圖書館無法拒絕任何民眾到館，所以在若是你覺得不舒服的狀況下，建議不要有任何表示與回話，直接不予理會並離開現場直接告知館員。之所以不要有任何表示是因為你不能確定每個人聽到話的反應如何，萬一有些有精神疾病的人惱羞成怒對你做了什麼傷害的事反而危險。建議幾天內暫時不要去圖書館，或是將你想看的書籍拿到附近有攝影機的座位閱讀。圖書館礙於保障讀者權益與閱讀隱私，無法在各閱覽區加裝監視器，但大多數會在廁所或走道附近加裝監視器，建議各位女性版友如果要讀書，盡量選擇靠走道或出入口有許多讀者經過的地方，請盡量避免自己一個人待在書架後或隱蔽的角落(雖然我知道這樣比較安靜)假設遇到性騷擾/偷拍/竊盜案件等，請立刻告知館員。並詳細描述對方特徵等資訊，報警處理。礙於許多法令限制(包含個資)，圖書館無法確實登記辨別每個人的身份。其實圖書館內出入份子並不如想像中的單純，甚至有許多人是每天專門到圖書館竊取他人財物的宵小，但是沒證據且沒抓到的狀況下也無法拒絕他入館。或是其他沒有公德心的讀者也是不少，所以希望版友到圖書館時要特別注意。因為若是遇到例如製造噪音、霸占位子等等的劣質讀者，館員所能做的也只能好言勸導，但無法要求他離開，除非讀者出現攻擊行為我們才能報警處理，所以若有處理上不甚滿意的地方也得請各位海涵了。另外下面有版友說什麼那人一定不帥我就當作你是來亂版的了，我自己也有在多次被搭訕的經驗(包含去過的圖書館跟工作館)，我的感想是我今天是來看書/讀書/工作，不是來交朋友聯誼，為什麼你的搭訕我有義務要接受還不能拒絕?目前為止遇過的搭訕無論長相年齡與社經地位一律都是被我拒絕的。但就是有人會找藉口推託帥不帥跟有不有錢，如果這樣你覺得搭訕被拒絕有台階下會開心，那就留著你的台階吧。今天說不定E奶正妹來搭訕你你還得擔心這是不是整人節目咧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438181616.A.6CE.html
cello0813 (cello0813)
WomenTalk
[閒聊] 大家有那種一直持續的睡前習慣嗎？
Wed Jul 29 22:53:33 2015
要問一直持續是有原因的..因為我通常訂一個睡前目標就很容易忘記或沒動力像之前說好要做棒式撐三分鐘，結果做了一個禮拜我就忘了而且是"徹底忘記要做..不是不想做"==我室友倒是滿勤勞+很會養生他會在睡前做鄭多燕的拉伸操放鬆全身而且已經堅持做了一年他說現在跟一年比起來身體變得很柔軟連劈腿也很輕鬆(不是那個劈腿!!)而且肌肉放鬆之後原本肩頸腰那邊的酸痛緊繃也有改善上班地方的姊姊則是睡前會固定看書一個小時就這樣啃完很多本書後來發現跟他們比起來好像我是真的太懶+睡前很容易進入昏昏沈沈的狀態我姐去泰國買ele的晚安面膜給我，以及我自己買的碧兒泉SPA水面膜兩罐都是睡前擦的保養，我是連拆都還沒拆啊...不過!!!之前讓我很著迷的倒是BBC的廣播！！！BC他朗讀卡夫卡的變形記他的聲音實在太迷人到可以當作睡前情緒醞釀啊...(當時我是聽這個連結滿好奇大家睡前也有什麼持續在做的習慣嗎？--哈哈哈就是現在!!!我也是會抬腿但真的是想到才抬QQ看漫畫或看小說一看就停不了了～～先消耗他們體力!!這樣比較好入睡XDD對!!!然後也常常被提醒說不能關燈看手機好特別～～～可是有催眠成功嗎？我記得好像12點會播櫻桃小丸子!!!!兩集就是熬夜的時刻了～～是從小的習慣嗎～我是會摸別人耳垂XD什麼什麼?!?!k大想說的是PTT嗎XDD大家睡前習慣都變成ptt了啊～～我都睡前聽睡覺聽的話會干擾不好入眠～這個我也做過但好常半途而廢啊我也是床頭擺一本偶爾才翻番冥想的一種啊!!!祝福妳找到妳的星空～～通常一本都看超級久j大有固定歌單嗎？我都聽張懸！！！我有次是把平日調成假日也是遲到QQ好特別啊!!!!!哈哈哈哈哈我也是～從小到大的習慣誒～到底什麼是壯碳?!拍拍!!!我也是還會看ig～～哈哈哈!!天啊～～原來如此！！！實在太糗了哈哈哈謝謝i大解說我想說前面兩位板友指的壯碳到底是啥嗚嗚屋(遮臉我有時候太累還是會滑個手機誒太累也會睡不著～BC完全迷人～～聽他的朗讀真的聲音很有磁性

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438181895.A.380.html
DeJin (別講五四三)
WomenTalk
Re: [討論] 聽到內地生氣代表我是正義魔人嗎？
Wed Jul 29 22:58:13 2015
稱呼之含義：內地=是因為認為中國大陸是中華民國之固有疆域，內地指中華民國國土的內陸部分。大陸=不承認中共這個政權(或代表中國)，而是一個『陸地』名詞。中國=很多人誤以為中國是中共，其實是中華民國。PS:共產黨並不代表中國，共產黨是個叛亂組織，目前暫竊大陸。我們不要把共產黨再大陸的政權合理化，改變心態，一切豁然開朗~不是作夢，而是改變心態與視角喲~~~~~大家不要生氣啦，我們志不窮！^＿^--SentfrommyAndroid--共黨亦聲稱擁有臺灣，白日夢亦大也，因此我們更不能主動承認共黨合法性>//<好，稱強國也可以用^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438182025.A.632.html
pour0818 (薏仁粥)
WomenTalk
曬在頂樓的襪子...
Wed Jul 29 23:00:22 2015
今天終於去頂樓收下曬了兩天的衣服，收下後先暫時放在床上，到了晚上摺衣服時，正準備摺到襪子時忽然看到我的襪子...我的襪子竟然長了一個繭...不知道是哪個生物的...重點是我將它放在床上一整天了啊！雞皮疙瘩麻到頭頂了啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438182525.A.3E9.html
spf27angie (Angie)
WomenTalk
[討論] 女孩們有鼻竇炎困擾嗎？
Wed Jul 29 23:08:42 2015
astitle鼻過敏久了拖成鼻竇炎拖久了居然變慢性的想開刀一勞永逸又有點害怕但我實在受不了一直流黃鼻涕的生活了有女孩可以分享相關經驗給我參考嗎謝謝了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438185875.A.6A6.html
qwert258 (qwert258)
WomenTalk
Re: [心情] 不知道該不該去交換留學
Thu Jul 30 00:04:33 2015
第一次用手機回文如果排版問題請見諒前情提要我是碩二才來日本交換半年目前已經交換四個月了先說獎學金的部分好了可以申請日本交流協會短期獎學金交換學校需要是就讀學校的姐妹校一個月八萬日幣讓我在農村這邊過得還算不錯我當初也是很害怕申請失敗但是因為某個原因，我申請了第兩次結果兩次都過，我覺得蠻好申請的(PS.第一次沒有成行)我當初來這裡帶了約兩個月的獎學金金額一開始的初期花費還有第一個月獎學金不會馬上領到我在申請的時候也是抱著忐忑不安的心情後來來到日本一個禮拜後證明我那些擔心都是多餘的學校有派一個tutor給留學生會協助你去處理不懂的事情我的話，大約一個月後就習慣了這裡的生活我覺得我在這邊的收穫是旅行所得不到的像是1.與研究室的同學一起烤肉丟水球放煙火2.與日本大陸韓國同學一起上日本事情課程了解其他國家跟日本的不同這裡很多同學都覺得大陸跟台灣是一樣的地方，一樣都講中文。班上只有我跟學弟是台灣人也盡力介紹很多台灣的文化給其他同學們認識3.我也是來這邊認識很多大陸同學才對以前去日月潭愛大聲嚷嚷跟插隊的強國人改觀如果有機會的話建議來日本體驗半年，收獲滿滿的回去吧！--SentfrommyAndroid--幾乎也分辨不出大陸跟台灣中文的差別但也有真的熱愛台灣的想去台灣交換留學的也有只遇過一個真的很棒！還認識很多不一樣的人～還有去homestay剛來的時候也有出糗過XD有申請到獎學金就去吧！日協短期的準備資料可以聯繫我^_^半年時間很有限，但也值得了我也有學貸，當初想錢以後工作賺就有了現在不去不知道以後有沒有機會即使是去打工度假經驗也是跟交換留學不一樣他們分不清大陸跟台灣的中文口音強國人在日本比例多很多要賺錢連強國人自己人都坑但也是有很多好的中國人～台灣現在也有很多失格旅人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438186709.A.93B.html
Pensee1455 (Hisiyu)
WomenTalk
[閒聊] 大家與寵物的親密程度？
Thu Jul 30 00:18:26 2015
最近剛獲得女版發文權限手癢就來一篇了XD啊…那個排版請稍稍忽略謝謝＞＜從小就超喜歡狗狗，也剛好就讓我撿到一隻流浪小吉娃，長的很可愛眼睛也不凸，是很美的娃兒XDㄜ有點離題----------------分隔線----------------平常他都是跟我一起睡覺（被子會空出一半給他）要幫他洗澡的時候我們也會一起洗看電視也是一起看，我都把臉貼在他的肥屁股旁嘿嘿家人吃飯時他也會坐在我腳上等我用他專用的湯匙餵他吃東西出門散步除了他尿尿大便我也都盡量抱著被家人說是狗奴才（想跟他形影不離XD）我們也常常玩親親（但並非嘴對嘴而是鼻子對鼻子）或是我把臉埋進他肚子鑽(￣▽￣)打到這邊其實我覺得我跟他根本快融合@@他只要一下子不在我旁邊繞我就很不對勁哈哈想知道版上有沒有跟我一樣與寵物很親密的女孩來吧我們一起分享都怎麼與心愛的寵物更靠近XD阿附上我的狗寶貝照片--SentfrommyAndroid--謝謝妳XD哇嘴對嘴這比我高階太多！有時候怕關節炎馬路太燙或者是怕狗狗到處亂聞會聞到髒東西會生病呀真的我也這麼覺得！這個我也想知道(等答案從現在開始顧了！！9你的狗狗也好可愛名字好酷哈哈當作是休息(？哇這是我的夢想家(￣▽￣)狗狗們都好可愛想抱緊XD要不要養XD回家要先擦腳啦＞＜愛散步的狗狗最可愛跟人睡隔天起來好像比較累(？謝謝妳，我會用很多時間跟心力去愛他的！握手有同伴！完全同意！！！冬天必做XD看狗屁股很幸福呀（？）我也是怕壓到他好可愛呀（尖叫）霸氣展露(？美麗的貓貓謝謝＞＜貓還是有自己的獨立性呀…哇幸福的老鼠好像麻糬哦！為什麼會咬主人呢拍拍啊既然是這樣就真的沒辦法了(笑你的吉娃也是隻美吉耶喜歡＞///＜a大家的也是美吉XD對阿有時候因為這個會覺得他的祖先有可能混到別的狗狗哈哈整個家都是我的床嗎哈哈好可愛哈哈那個小狗頭我好喜歡(￣▽￣)已經8歲以上啦哇看起來還是很年輕哪我廁所洗澡都已經坦誠相見了ㄎㄎ原來是這樣阿祝你家狗狗健康喲話說我們家的用背帶牽繩就任性不走，他只接受一般的繩子……吉娃兒大家庭！這樣不會怕壓到嗎（！）那就永遠不分離XD我也超想(遠目這也是幸福的狗兒哈哈，我也常常砸錢買狗狗的東西有狗萬事足矣不會阿這表示你很疼愛你的狗狗有什麼病態的(￣▽￣)不會啦＞//＜再次緊握(有同伴了我覺得用湯匙餵很有感XD後面兩個動作還要動手動頭我就好懶…沒a大勤勞哈哈好甜蜜呀！哈哈真的完全認同！！！我的狗狗就有關節炎的毛病socute!!!!!(握嗚嗚謝謝你，超愛他！因為他有關節炎所以他落地的時間僅限於尿尿加大便前XD我的也不關籠子嘿嘿真的我好喜歡！包括樓上眾吉大家來組家庭好了XD因為我的狗有關節炎問題不敢讓他走太多路…我會試試拉長時間的話說他好可愛嘿嘿似乎只有你耶我之前也養過但狗狗會跟鳥吃醋鳥就給別人了惹人愛耶！我的也是，他不在我會失眠哈哈他是想親你結果卡在鳥喙吧哈哈哈真假g大我…我我我誠心佩服你！(驚我也中聊天會無聊問他從哪裡流浪來的(掀起傷口？大家都好漂亮阿我們兩個一樣是讓位的委屈者哈哈這樣不會吃到毛嗎？！喜歡的表現呀XD哈哈這好像變必備的不奇怪了！！(解惑我也是＞//＜哇好可愛呀想投入他懷裡XD看來他才是主子(￣▽￣)身體老但心不老阿！我也大愛！會不會是不喜歡被悶在裡面呢？

