https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463224636.A.F99.html
hshjj (Chocoo)
WomenTalk
[心情] 忍一時根本不會風平浪靜呀
Sat May 14 19:17:14 2016
常常聽到「忍一時風平浪靜」這句話但我覺得這句話不對＞＜我本身的職業是診所的護理人員每天來看診的病人都很多但因為人力短缺的關係有時都只有一個人坐櫃檯面對這些人潮今天也不例外一個人在櫃檯掛號但是四面八方的人都有問題一下要拿健保卡一下要預約一下要排刀一下要協助診間做治療等等等。。。。所以我只能一個一個來處理盡量按照順序來做就有點偏向可能處理好一個完診的病人再幫下一位現場的人掛號但期間我都會跟下一位病人說麻煩請稍等常常也有收到病人的體諒今天我真的是越想越生氣一樣的情形有位老病人要掛號我麻煩他先稍等因為我正在處理一位完診病人的事或許真的弄得有點久但我保證頂多三分鐘以內結果我處理好轉頭要幫那位老病人掛號的時候就開始擺臉色給我看說什麼他已經站在這裡等十分鐘了也不處理他是搞什麼東西掛號健保卡還有丟的掛號費也用丟的給我我耐著性子跟他說我要把這一位完診病人的事處理好才能幫你掛號就亂罵人跩個二五八萬說我搞什麼東西（又在再Repect他等十分鐘的事。。。）我忍著幫他掛號弄好那完藥單走這錢還瞪我一眼是怎麼回事！！！！！可是我事後想想真的很生氣為什麼當護士的都要這樣平白無故的被無理的挨罵又得不到該有的尊重我自認我沒錯但是無理的病人們為什麼總是覺得自己付健保就是大爺看個診到底在跩什麼有必要囂張嗎？當下忍住脾氣但事後真的越想越生氣----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463224726.A.F89.html
bernadette (熊)
WomenTalk
[問題] 求救啊我的Line帳號>_<
Sat May 14 19:18:43 2016
有沒有女孩被檢舉過Line帳號或是檢舉過別人呢...事情是這樣的...4/11我跟我最好的朋友聊天(都是女生認識8-9年)因為我們本來就是葷素不忌講話很賤聊天過程她嗆我然後我傳不雅照給她(生殖器不是我的==)她就回『很賤欸』、『我要跟男友告狀』之類的前後傳了三、四次可是還是談笑風生然後她就突然說她檢舉我了兩次可是還是繼續說笑已經過一個月了可是我到現在都很怕會被刪所以想問有人知道嗎我何時可以免除恐懼...畢竟我真的有傳不雅照符號刪帳條件可是是玩笑實際也沒搭到惡意騷擾不知道到底會不會被刪檢舉過後還是有聊天我確定她沒不爽什麼她只是想惡整我她也不知道檢舉會被刪帳只是以為我不能跟她講話...Line在台灣沒有客服電話寄信過去也只是得到官方回答...--他們不一定會檢舉啊要檢舉Line才會受理審查是不是真的有違規內容25了照你這樣講如果男女朋友在對話互傳裸照玩鬧事後被對方檢舉不是太衰了對方又沒有不悅她是要惡作劇好嗎==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463225142.A.58F.html
Shuan222 (shuan)
WomenTalk
[心情] 情緒管理出問題
Sat May 14 19:25:39 2016
這篇發在這裡不知道會不會被轟可能算是討拍文吧去年十月我去台北讀書因為經濟壓力而被誘導做了酒店領檯小姐只做了一天一夜然後被兩個人性侵(指姦)喚起我從小壓抑的重度憂鬱傾向我在隔週吞食大量憂鬱症藥物自殺了並且送往新光醫院急診隔月休學回家目前仍無法復學近期脾氣真的很糟糕完全無法控制腦袋想什麼就立馬大聲吼出來所有人都要順著我不然我就會大吼大叫被唸個幾句會亂哭再加上月經好像要來了整個人超低氣壓而且我很叛逆的沒看醫生也沒吃藥很久了所以變這樣有很大部分應該說是我活該吧這段時間我也在版上發了幾篇文章不外乎留言都是要我加油或是告訴我這不是我的錯嗯我知道我也有加油但最近常常覺得好累又開始有活不下去的念頭想到自己脾氣控管那麼差就很低氣壓不知道該怎麼辦才好我最近也只能一直說服自己是月經要來的關係但一直被身邊的人抨擊我公主脾氣我實在有點不舒服總覺得快要跟人群脫節了常常只想把自己關起來有時候連呼吸都讓我覺得好麻煩開心的時候大叫亂瘋難過的時候無法抑制的哭鬧生氣的時候完全不顧忌別人的感受瘋狂開口我真是糟糕透頂了…是不是好好看醫生好好吃藥比較好每次吃藥就像死人一樣沒有任何情感喜怒哀樂都是這樣都淡定到不行整體只會睡覺連飯都不想吃我到底該如何是好…-----SentfromJPTTonmyInFocusM810.--好的：(我會再看看的謝謝><可是找不到什麼動力支持自己……好的…我禮拜一再找找看診所QQ我在嘉義不然我想去試試我第一個看穩定的醫生也是在台北現在在找嘉義的還沒找到適合的QQ謝謝你QQ有推薦的書嗎？你說的我有試過但是知道怎麼做跟有沒有辦法做終究不一樣…。嗯知道了謝謝哈哈好哦哈哈好的嗯感謝知道了，感謝建議。[K嗯，我還在找診所。[1;31m→05/142好的，感謝建議。有哦！好好的好QQ換很多次了QQ沒有用所以才果斷停藥。哈哈不好啦><好謝謝QQ還在找…好的謝謝你喔你回好多真感人還有我不愛吃甜食：(謝謝好的好QQ我有他的書><嗚嗚快來抱我QQ好[1;31m→知道了對不起回一回版面亂掉QQ我盡量QQ好的我知道QQ好哦我以前有靜坐過但是坐不太住哈哈好QQ有之前諮商太多地方所以沒有什麼用…對啊真的是重點><好的我會努力！嗯我知道所以我還在找適合的醫生你們都願意回覆了我當然也要認真回覆你們的關心然後我其實不愛說話哈哈應該說我不知?好的我會去看乖別哭(抱那個真的沒用哈哈哈哈哈對不起啦好意心領～～：)是也沒啥好聊啦哈哈我的戒斷目前還不是很明顯可能是我還沒很依賴藥物不過我的藥真的蠻重的哈哈好的～～～我在找新診所囉遇到了也只能去面對啦哈哈我不會自責但我還是要處理這一切的事啦～感謝(回抱好的QQ知道哦謝謝我會好好處理的你因為你家親戚對你言語暴力然後噓我我也不知道要回什麼哈哈說實在你可以忽視他因為我想你也不懂體諒跟將心比心所以你就忽視吧繼續憤世嫉俗也可以啦畢竟那是你的想法我無法control你～我也沒言語暴力我身邊的人我只是無法控制我的歇斯底里但恢復後我也會道歉跟反省不過我沒搞到自己沒朋友也沒搞到親戚無奈對我厭惡我想我跟你想像的應該差很多啦畢竟你也不是我親戚我也沒義務替他向你道歉說實在我反而覺得就是有你這種人才會害病人只能住院接受醫院那些陌生人的關心照顧吧呵呵你很理性哈哈是因為身邊也有類似的人嗎？我是也會兇外面的人那種ㄎㄎ他的親戚應該是躁鬱，然後我也有躁症所以稍微能理解他親戚的狀況哈哈，不過我會盡量去改善，比如我會慢慢疏遠人群，因為知道自己可能會傷人，所以避免接觸這樣。話說晚了還不睡嗎～～真心覺得你可以避免跟親戚接觸，不然你的憤怒值也快跟你那親戚同等級了呵呵～說真的你可以嘗試跟那親戚溝通甚至尋找幫助他的方式or避免跟他有接觸是不會啊很多人沒推也沒噓我也是照這樣回覆他們呵呵你的補推真的沒啥意義然後人本來就會將心比心吧？當然我也不是要你完全的體諒原諒你親戚他一定也是有錯這對的～我以前在版上有發過其他文就是在說你說的論點，這真的很重要，有時候真的會變成我懂你要表達的～依然希望你能對那位親戚少一點憤恨的心態，多關心他會比多譴責他更好說真的就是做啥都沒興趣沒動力才覺得很不知所措呀：(是的～好啦早點休息吧！謝謝你的回覆，晚安：)sorry，我必須說，你這樣的行為真的蠻讓人反感的。我的經驗是多分享生活，然後改變患者目前的生活環境壓力等等，做些以前他喜歡做的事情或有興趣的事情，嘗試讓他想起以前的那份熱情，還有醫院有很多關於幫助精神病患的資料可以參考，那些DM也能拿回家看看哦！都是有幫助的給你參考一下：)試過了但都無法勾起我的興趣哈哈yes.曬成紅皮膚了啦QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463225911.A.983.html
newaska ()
WomenTalk
[討論] 講話帶動作
Sat May 14 19:38:29 2016
請問大家講話時會不會帶動作我發現我會不管對向是男女老幼即使是平常的聊天我都會有動作例一老師問大家嚮往的工作我的回答是uber司機說的時候會做出開車的動作例二我跟同學提醒染髮上染料前要先做頭皮保護所以應請設計師先上保護劑此時我又不自覺在頭皮做噴霧的動作我的動作不會很多回想起來好像是在加強語氣大家會這樣嗎我再不改似有裝可愛之嫌…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463225923.A.D40.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [討論] 廢死，但不是現在
Sat May 14 19:38:41 2016
廢死國家的犯罪率比台灣還低得多??又是一個感覺流2015年全球十大安全國家台灣奪第2這份排名就是依據上述條件，以及台灣以拿下第2名。台灣人善良、友善，在你開口前就會伸出援手。觀光客在台灣不會遭遇任何暴力，也不用擔心。台灣是個很棒的地方，有眾多美麗景點，因醫療、經濟自由、教育、人文發展等衝高排名。冰島以低犯罪率及高度安全，在全球和平指數名單排名第1。而即使天災頻傳，日本仍因低犯罪拿下第8名。去年7月，全球十大安全國家名次如下：第1名：冰島。第2名：台灣。第3名：丹麥。第4名：奧地利。第5名：紐西蘭。第6名：喬治亞。第7名：加拿大。第8名：日本。第9名：挪威。第10名：新加坡歐盟指責槍決死囚　殺人案犯罪率卻比台灣高雖然國際上認為死刑無法嚇阻犯罪，但是「2010年各國故意殺人案犯罪率」的數據指出，歐盟主要國家的殺人犯罪率多高於台灣；，讓死刑無法嚇阻犯罪的論點，稍嫌站不住腳。台灣日本是全球高安全區我以為這是常識了除了北歐比較好外　歐洲犯罪率根本沒想像的這麼美好去那邊玩導遊都會提醒小心被扒而且種族歧視嚴重隨便搬資料都能打臉Otter3還想拿這個來酸對方想住印尼、衣索比亞還是阿根廷?而且妳可是確實拿"台灣"來比喔簡直才是笑死人--那些人可以參考版上的法國行就算不是法國歐洲也都是要注意...像那些人每天開電視以為台灣多混亂...那是因為她們沒看那些國家的電視...恩...我是指那些幻想派的人啦那我改一下名詞好了哈欠真要找還可以找一狗票啦台灣的治安比歐洲的大多數好這是事實呵　看起來妳比較打臉是啊台灣治安好是全球共睹的光她憑"廢死國家的犯罪率比台灣還低很多"就肯定站不住腳了設立場是哪邊啊?呵呵好像是想指死刑治安就比較差的廢死派耶?還叫人移印尼衣索比亞阿根廷是因為知道很多人巴不得能移日本美國?我不知道我在凹啥?ＸＤ台灣安全治安好這是事實啊我是看不爽廢死派一直看不起台灣認為歐洲很夢幻來打臉誰在扯死刑有沒有嚇阻力?還是廢死的邏輯都這麼神奇?對啊沒關係我們就看CHISN繼續小丑還說你扣我帽子不就是凹？好兇喔QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463226099.A.1BA.html
hyunu5477 (hyunu)
WomenTalk
[閒聊] 算命的根據？
Sat May 14 19:41:37 2016
之前聽朋友說塔羅很準很厲害以前每次經過算塔羅的地方都覺得不可思議…就好像蠻神秘但我覺得如果算很準蠻可怕的不知道大家會不會這樣覺得因為聽朋友講所以就好奇去算塔羅不外乎是問一些感情上的問題一進去就是問你要問什麼然後抽牌然後抽一抽牌老師卻能講出我是不是怎樣怎樣或對方是怎樣怎樣真的覺得很神奇也很訝異因為我根本也沒多講什麼老師卻能講的出很多我發生過的事給建議之類我後來和另一個朋友講她就開始去算但是我覺得她太扯他還特地去台中算就很好奇塔羅或是其他算命的到底是有什麼根據還是其實都只是巧合我有去問過我上半年的運勢基本上真的全中就說我2月不好之類的結果我2月真的很倒霉被陷害背叛之類的諸如此類可是我就覺得很誇張到底為什麼能預知到呢還是有什麼通靈啊…現在是沒在去了突然想到之前去過所以好奇--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463227899.A.79D.html
sam15213408 (阿司)
WomenTalk
[閒聊] 大宇資訊，明星志願的回憶
Sat May 14 20:11:36 2016
剛剛在八卦版看到大宇資訊虧損的消息，不由自主的感傷起來，且回憶起最愛的遊戲：明星志願。國中時期超愛玩明星志願，當時瘋狂到寫了信給大宇公司告訴他們我的玩家心得，以及給一些明星志願下一代的建議。不過明星志願3推出和我的建議一樣的好像也只有需要連網這件事情（但我覺得他們應該沒在意或看到我的信，而且那時候我字超醜）。大宇資訊帶給我的影響就是，自己的夢想從那時候就是未來可以進大宇資訊上班，也因此之後的路就是向工程師發展。好幾個月前我還在開心大宇的新作品手遊「明星志願-星之守護」第一次花錢，花了一千多台幣買「鑽石」，但發現怎麼玩好像都在玩candycrush，越玩越無趣，小遊戲也超級無聊只覺得很浪費時間...買來的鑽石也沒花完就把遊戲刪除了。偶爾還是會回鍋明星志願2或2000，到現在所有版本看下來還是這兩個最最好玩！看到這樣的新聞不免有點感傷，話說我今年還有投大宇資訊的工程師職位，不過只換得無聲卡一張....--之前看到有人說明星志願2可以追關古威，我玩好幾輪還是追不到啊....我好像也玩過耶...哈哈!最近回鍋壽司大師(SushiChef)!_我也很愛，不過為何他頭都要歪一邊女主角方若綺，密技CHEAT，我一進去都直接先加滿9999再說哈哈!秋天別來超愛!大宇有把以前的單機遊戲列出相容性測試列表，明星志願2000是真的不能再win7執行大宇遊戲版好像有在聯署出明星志願4紀翔超帥的，我用明星志願3女主角追他這是好消息!哈哈!我也是!!不過我是在22等，也是有一天覺醒覺得無聊，一樣怒刪!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463228228.A.953.html
BrainFan5566 (56腦粉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊有牡羊座的朋友
Sat May 14 20:17:06 2016
牡羊座吃東西很有個性喜歡的吃多一些不喜歡的吃少一些我想跟人相處也是一樣對牡羊開玩笑的話....要小心因為有些玩笑開不得..要很小心不能踩到他的地雷..牡羊討厭拐彎抹角..個性跟說話都是不真誠的人..也是他厭惡的好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..牡羊對朋友家人都很好開心的時候就笑難過的時候就哭肚子餓時就吃飯累時就睡覺有時想自己一個人靜靜有時又想一群人熱鬧熱鬧三不五時會多愁善感但大部份時間都很好相處喜歡就喜歡討厭就討厭愛恨分明大部分人以為牡羊的個性看的很簡單很好掌控其實卻不知牡羊天生有種看似不在乎的態度背後已經在內心默默把一切都看在眼裡的能力有時只是為了顧及大局而犧牲了自己--SentfrommyAndroid--

