https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442308520.A.C2F.html
NCKU5566 (成大56)
WomenTalk
[問題] 遇到這種男生大家會怎麼做
Tue Sep 15 17:15:18 2015
借友帳號po文小妹現在是研究生同研究室裡面有一個男生平常做實驗跟修課都很混尤其做事斤斤計較別人做事絕對只能比他多不能比他少要是有哪個東西是我不用做老師要他做的就是拼命找老師抱怨這樣不公平修課也是都要跟我借作業來抄以上這些就算了還會說一些讓我覺得不舒服的話有一次他突然對我說我有事想跟妳說但又不想說我就說為什麼他就說這樣以後他就沒辦法眼睛吃冰淇淋了原來是因為我那天衣服領口有點鬆他在偷瞄我就有點生氣問他是看到內衣喔結果他說不止還有我就不想再理他了又或者是問我有沒有過性經驗之類的想來問問其他女生遇到這種男生會怎麼做?--這篇真的不是反串只是借帳號抒發目前打算是想要先去輔導室找人聊聊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442308887.A.944.html
newnew5566 (新56)
WomenTalk
Re: [閒聊] 永遠都分不清楚的東西
Tue Sep 15 17:21:25 2015
電梯分不清楚真的很誇張..我是女版跟八卦版分不清楚><以前八卦版跟女版很容易分看廢文的數量就可以知道但是現在兩個版的廢文數量很接近害我都分不出來了QQQ有人跟我一樣的嗎><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442309462.A.678.html
hykklo ()
WomenTalk
[閒聊] 大家相信有美人魚的存在嗎?
Tue Sep 15 17:30:58 2015
小時候超愛看迪士尼卡通，那時候最愛看就是小美人魚，想當初小時候去游泳的時候都故意把自己的腳併攏，想像自己是美人魚殊不知每次游不到兩下就算了，因為實在太難游，現在想起來都只覺得自己也太智障XDDDD後來又看到柯南儒艮之箭那一集，我心裡大聲吶喊說好的美人魚呢?不過現在有許多研究都認為世界上可能有美人魚之前看一些探討妖魔鬼怪的節目，聽到一個說法我覺得還蠻有趣的當初人類分成兩邊一半走向海洋，一半選擇陸地，人魚就是人類的另一個分支(當然這個說法到現在都還沒有被證實就是了)大家相信美人魚是存在的嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442310522.A.BAA.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請推薦讓人愉快的起床鬧鈴
Tue Sep 15 17:48:39 2015
擇，沒海兒子，男性。回文｡根據經驗，你可以放下雨的聲音，這其實不錯｡甚至跟手機來電鈴聲一樣也可以，這樣子通常會驚醒如果要用人聲的話，其實不太建議放歌，可以用些比較吵的或者有趣、好笑的聲音如果都不喜歡，我可以錄音給你我聲音很好聽，滿分倘若20分，我聲音介入14到17之間，感受因人而異另外想要必定爬起床，我也可以錄打嗝聲好聽程度大概-6分｡有需要我幫忙可以再私信｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442311833.A.09C.html
moolu713 (貓奶奶)
WomenTalk
[討論] 中秋烤肉必烤
Tue Sep 15 18:10:31 2015
最近在跟朋友討論中秋菜色想來想去好像永遠都是豬肉培根香腸雞腿雞翅金針菇香菇筊白筍蛤蜊牡蠣蝦子之類的有沒有什麼比較特別的東西呢?XD((我好怕字數不夠囧rz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442314304.A.60F.html
potatola (馬鈴薯la~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩也對法醫有興趣的嗎？
Tue Sep 15 18:51:42 2015
雖然不是現實生活中的法醫，不過可以當一下鍵盤法醫，提供一些資訊供大家參考。法醫的資格取得：就法醫制度的變革，剛好八卦版前兩天有提到，詳細內容可以去八卦版找一下。但重點是，以目前制度來看非醫師、牙醫師、中醫師身份的人必須先在大學時期就讀特定科系(醫學相關科系，生科系等)再就讀5年的台大法醫所，才能取得公職法醫師的報考資格。再者，公職法醫師的缺額究竟還有多少可能是個未知數，因為像是今年就沒有開缺。至於之後檢驗員的落日條款到期後，到底會"就地合法"還是大幅開缺，甚至未來是否開放非公職法醫師，或是開放法醫進行行政相驗，都是未來可以觀察的重點。但回到原po來說，想走法醫的話建議轉到第三類組，不然可能連報考資格都無法取得。法醫的工作：以現行制度來說，大部分的法醫師都是處理司法相驗工作，即偕同檢察官到遺體所在地進行初步相驗。法醫會先看報驗單位(警察)所作的初步調查，了解一下"可能"的死因以確認檢查的重點然後在檢察官陪同之下進行相驗，觀察、檢視遺體的狀況並紀錄在相驗報告書內，再告訴檢察官有無可疑之處，或是他還需要哪些情報以判斷死因畢竟，有時候遺體的狀況只能判斷致死原因但究竟是意外或是自殺則未必能確認，仍然需要透過現場狀況或是了解死者近期生活情形來研判。(不過這就是檢察官的事情了)至於解剖部分，現行制度均是由"有醫師資格"的法醫師在作，例如大名鼎鼎的蕭開平法醫，或是台大法醫所的孫家棟教授。一般在地檢相驗的法醫師僅進行解剖助理工作而已。基本上工作還算單純，畢竟兇殺案不是天天有，大部分的兇殺案也都能在短時間內找到嫌疑犯，需要柯南出馬的兇殺案件真的少之又少。不過，雖然當偵探過乾癮的機會不多，但仍十分需要法醫協助檢察官研判一些重要的事項，例如行為與死亡間的因果關係，或是嫌疑人有無殺意等等。我想法醫的工作cp值應該算高啦！底薪加相驗、解剖費，薪水應該有6位數...但能不能接受屍臭味，接受用手翻看支離破碎或是已嚴重腐敗的遺體，這真的就要看大家自己的選擇了。一點分享，歡迎現實中的法醫打臉！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442314543.A.737.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [討論] 敘利亞難民收留問題跟一個國家的人道素養
Tue Sep 15 18:55:39 2015
　剛好有認識的網友長駐奧地利。敘利亞難民想籍由申根區的規則以求進入德國，第一關就是匈牙利，轉奧地利進入德國。　首當其衝的匈牙利很聰明，明知要扮黑臉也要擋著不讓難民留在國內，事實上看現在的狀況也能理解，沒有一個國家受得了突然加入這麼龐大的外來人口。　梅克爾先前宣布大量接納難民，而當時進入德國的難民數字是80萬。才一個星期德國慕尼黑就不行了，慕尼黑單日的難民入境難民人數就有六千人，周末更高達三四萬人，一個星期就擠進十萬多人，才會緊急宣布無多餘能力收容，緊接著內政部長跟著重啟邊界管制。　而德國的作法被人批評為不重視人權....不予置評。他們是藉以查證「難民資格」的有無，避免不相干人的混入而消耗德國資源。資格調查則扔給他的邊境國家，例如奧地利。　而奧地利的網友不認同德國的政策，但因為申根區的規則也無可奈何，人就一波波的從匈牙利往奧地利擠，再從奧地利車站往德國出發。現在德國關閉邊界，車不往德國開了，頓時許多難民擠在奧地利。　奧地利東邊Burgenland一個村莊的居民大約是一千多人，近日內從匈牙利就擠進一萬多人。而其它陸續還要要從匈牙利前往奧地利邊境村莊的人數，至少六萬人以上。　當地居民的人數比難民少的時候，會是什麼狀況？　另外，奧地利Westbahnhof車站因為難民太多已經癱瘓了，無法正常運輸。光靠維也納也吃不下這麼多難民數，現在是藉由Graz轉運到德國。而Graz這個城市所在的邦Steiermark，收容極限在一萬兩千人左右，再多也吃不消。網友所在的Graz，暫時將難民安置在市中心...　而即便艱鉅，收容行動還是在進行。　然後難民的部份，讓人搖頭。網路有一些難民過境的圖片與影片，看過的就懂。單就Graz來說，更是活生生的見證。　為了照顧難民，如同媒體中的德國車站一樣，奧地利也有物資聚集。然而，難民一到Graz幾乎急著往德國移動，沒幾個人想留下來。現在德國封閉邊界，難民依然選擇繼續往德國邊境移動，或是直接往北歐走，前往英國。　奧地利給予的援助得不到和善的回應，讓我的網友非常感冒。難民的態度與媒體在德國拍攝到的完全不同。以居住環境來說，奧地利很不錯，如果只是難民要避難，奧利地很適合長居了，足以等待戰爭結束後回到敘利亞。　但這波敘利亞難民很特別，現場觀察也好，媒體畫面也好，難民的衣著都滿乾淨的，沒有太滄桑的刻記。敘利亞到德國到奧地利都不是短程距離，這滿特別的。　從一段影片思考這個問題。　幾乎全是年輕力壯的男生。為什麼？　那位溺斃的小男孩，日前揭露其實他的老爸是人蛇集團，有些畫面就比較簡單明暸了，例如德國現在封鎖邊界的理由就很有味道。　這波敘利亞難民非常複雜，不全是我們印象中那麼單純的難民，許多數人可能是經濟移民，也就是想出國找工作的，躲避戰爭不見得是他們前往德國的主因。　有目的而出發的，與想避免而離開的，心態不一樣，行為也就不一樣。所以他們對奧地利的支援不感興趣也能理解，現在德國封鎖邊界，他們就往待遇比較好的第二目標英國北歐前進，也就理所當然了。　想一個問題就很好懂。如果台灣發生戰爭，最先跑的都是哪些人？真正的難民可能不是畫面上那些人，而且大多數難民還在敘利亞國內，出不來或沒想過要出來。　另外，經濟移民在任何國家都要經過重重審核，不是想進就進，可以問問認識的留學生，想在德國找工作需要哪些簽證與準備。但混入難民團隊尋求政治庇護，許多設限就容易放寬。所以德國封閉邊界的配套雖然晚了但也是還有一點用，嚴格審視哪些人是真難民，避免把經濟移民也包進來，除了避免被不當享用社會資源，還在未來可能的入籍問題減輕許多負擔。　不過回到奧地利的問題上。因為德國封鎖邊界，奧地利也吃不消，現在也嚴格安檢，不合難民資格的就送回匈牙利，結果人數太多，讓奧地利公路整天大塞車，嚴重影響通勤族......　　簡體字新聞網站，很有趣的現象。西歐國家大規模遊行支持難民，而東歐國家則是反對難民。　最後是說，許多人在推測梅克爾的想法，有德國基層勞動力論，有婦人之仁的贖罪說。我想的是歐盟對於俄羅斯的戰略平衡。難民問題不快點平息，對歐盟的影響恐怕比經濟問題的傷害更大，那會是治安問題，治安不好，歐盟會員國之間的信任會出問題。解決問題最有效的方法還是讓難民回家。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442314704.A.966.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 惱人的肉栓掰掰
Tue Sep 15 18:58:21 2015
這位小妹安安恭喜你只花了150元掛號費就得到一條藥膏跟世界級的醫療水準服務，一整個賺到的感覺有沒有！不過這位小妹似乎沒有很滿意，小的來幫你分析一下目前台灣醫療還缺少的兩樣東西：1.必須要有間時光屋常聽患者抱怨說：我從掛號到看診等了N小時，結果醫生看診只花五分鐘就把我打發了！每個人在候診的時候都希望可以快點輪到我，真等自己進診間又希望醫生要有多細心就有多細心，看感冒還能順便割雙眼皮。不過這時候柯p就會跑出來指指他的膝蓋。要是有了時光屋，你可以在裡面聽醫師給你上課，從疾病成因、原理上到如何預防治療，要多專業有多專業，要多細心就有多細心，而外面的人看來你只是進去又出來而已，超快！2.醫師需要具備讀心術亦或是通靈技能雖然一般人看醫生通常只是希望醫生治好他的問題而不是去上課的，不過這位小妹很有求知慾，這是件好事我們要多給予鼓勵。可惜這位醫生不具有讀心術或通靈技能，不能在小妹你一進診間就知道你是來看肉栓，也不知道你的求知慾如此強烈，你問他才答實在太糟糕。我認為最好的服務態度應該是病患從頭到尾都不需要說一個字，醫生就能知道並滿足你所有需求，再搭配時光屋根本完美！而這些服務只要花少少的掛號費150元！即使現在醫療環境已經變成開兩節以上脊椎醫生就要賠錢的狀態，但是對病患來說這種賺到了的爽感只輸獨得威力彩而已了。--→a1122334424:樓下愛滋甲02/2801:37噓hivgay:天啊你會預知?02/2801:37--手機發文自動備份，請相信我真的不是故意的A＿A

