https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433723246.A.36F.html
abby0718 (77)
WomenTalk
[心情] 內心小劇場
Mon Jun  8 08:27:23 2015
明明每次都沒什麼但是小劇場老是一直爆發對於自己豐富的幻想力感到超級苦惱男友有個朋友(女的）打來給他然後知道我在旁邊也不說什麼事立馬掛掉然後我就會瘋狂幫他補充說他找我男友幹嘛是不是偷有什麼事情...（諸如此類的事情...）有女孩也有這種煩惱嗎要怎麼改善呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433725269.A.021.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
Re: [難過] 我該用什麼想法面對這件小事
Mon Jun  8 09:01:06 2015
也會影響到經濟發展可是韓國人一點都不緊張的樣子有人感染了沒被強制隔離也有人趴趴走跑到外國看新聞採訪韓國鬧區和確診醫院附近的民眾大家都沒戴口罩還表示感染就感染了他們並不擔心對健康的人來說就跟感染一般流感一樣接受治療就會康復了朋友A最近要去韓國玩20天說這樣去哪都不用排隊可以好好逛一定要抓緊機會去玩朋友B很喜歡韓國文化看了新聞也說台灣人太愛大驚小怪韓國人的反應才是對的如果大家都因此就不敢過正常生活過分緊張才會影響經濟發展不知道是不是因為韓國沒經歷過SARS所以對流感的危機意識比較低？還是因為韓國社會比較發達醫療制度比較完善所以韓國人不太會擔心？（因為單純較沒有危機意識的民眾通常都是來自第三世界的國家民眾無法判斷政府可能也沒有足夠宣導）或是這就是韓國的文化不太過杞人憂天值得我們參考學習呢？還是，其實新聞看到的跟實際上韓國的現況根本不同？？朋友都這麼說但我還蠻害怕傳到台灣來的女孩們覺得呢？--不是開地圖砲，而是從現在台灣新聞的報導看起來，台灣人是都覺得蠻害怕MERS的啊！對比韓國人的不緊不張，才說是不是都容易大驚小怪？可是韓國不是發展很進步嗎？政府應該會宣導才是阿就如我文中所說的，會這樣的都是落後國家才想說會不會是因為他們醫療比較進步，所以才不擔心？還是因為台灣人太杞人憂天？以上是我猜想，是問號不是肯定句，只是想問問看大家的感覺～真的嗎？所以韓國其實還是會緊張的，也有在處理，只是我們不知道而已...誤會他們了！對，我就是看到新聞報導的韓國民眾說因為戴口罩不舒服所以不戴但不戴也不會怎麼樣，因為大家都沒在戴，戴了反而會被當異類啊！所以也才好奇，韓國人難道都不會像台灣人一樣緊張嗎？不過身邊蠻多朋友倒是都覺得韓國人這樣反應沒什麼問題。那是為什麼原因他們不當一回事？我也無法理解，加上朋友這麼說，我才會問是不是自己太大驚小怪惹@@我理解嚴重性，但不理解韓國人和某些朋友的反應原來如此～跟朋友說他說那是因為南韓醫療比較進步，能控制得宜，也比較能判斷狀況，而不是什麼都最高警戒（如這次的MERS）以上是剛朋友聊天時說的，不是我這麼認為...感覺好可怕，但好像也無法禁止韓國人入境吧感覺韓國人的不自知會連累其他國家今天朋友的朋友說，是因為韓國人的宗教信仰，而且他們有轉生的能力（聽說韓劇有演過）；所以他們普遍都不擔心～可是我覺得這樣蠻自私的，別國人怎麼辦...？大家覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433725397.A.E56.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 女孩們有記住信用卡號嗎？
Mon Jun  8 09:03:14 2015
各位女孩們早安。大家好信用卡許多精打細算的女孩都有N張。網購時同事不假思索的打上信用卡號。就好像吃飯喝水一樣平常。好像常網購的女生才有這項技能。但是好像也要看年紀...年紀稍長的女性雖然常網購。似乎還是得拿信用卡出來看？！（安全感）？版上女孩們都能記住信用卡號碼嗎？--看來常網購。問過能記住的女孩.常常要搶優惠。或者覺得拿卡出來很麻煩就記住了。看來不常使用信用卡網購？能記住一張常用我就覺得不可思議。畢竟號碼超長。當然算呀。母女連心看來網購的技能就是信用卡號要記住。電腦自動記憶超方便。看來你對數字很敏感記憶力好好。這倒也是。沒有網購主力卡？不常用信用卡網購吼看來這非必點技能網購不是毒。而是生活xd有點厲害。看來妳以前電話也記很多的那種看來很恩愛@@這點蠻重要的默寫默背xdd那你會記得自己的帳戶!!常使用真的有差~~年紀長的樣本數有點少網購是場戰爭!!畢竟愛記數字拿電話簿或筆記起來就遜掉了數字達人主力卡記住就很厲害了偷刷老公的嗎XDD車牌可能沒再用?看來你很少網購第一次看到的時候很震撼...一種發現新大陸的感覺看到好物~~卡片還是會掏出來買得沒用信用卡當然不用記得qq可以這樣嗎?還有現在一堆帳號密碼..三張...看到的時候被霸氣嚇到了...這個好!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433726790.A.83D.html
Kurocat (神谷姬)
WomenTalk
[問題] 這樣的我很奇怪嗎？（文長）
Mon Jun  8 09:26:27 2015
【手機排版，傷眼請海涵】根據母親說法，我是個相當有主見的又陽剛的女孩。但昨天跟男友吵架後我開始思考我是不是真的太奇怪。怎麼個陽剛、怎麼個奇怪法呢？【1.不會吃醋】男友盯著正妹猛瞧或指著圖片說這女生好漂亮。我只會說：「你喜歡這類型的女生呀！」【2.不鬧脾氣】男友忘記生日，也沒補送禮物卡片，我只是擺擺手說：「沒差，別在意。」【3.品味中性】逛街時我不會挑選絲質飄逸的上衣或熱褲，最喜歡的是舒適的棉T牛仔褲。【4.不愛放閃】男友說他想牽手擁抱，如果是在公共場合，我會稍微抱一下牽一下，然後推脫說很熱抽離。【5.不會撒嬌】我覺得明明我自己就能做的事情為什麼要請男友做，所以搬行李、購物等時，能自己拿的我就自己拿。真的太重才請男友幫忙。【6.不跟隨時尚潮流】通常女孩子都會上妝，並以熱褲、洋裝、長裙或高跟鞋打扮。但我不明白為什麼我一定要跟其他女生一樣穿著時下最流行但不適合我的衣著。os:他還要求我畫眉毛，可是我的眉毛已經夠黑了！該有的洋裝鞋襪我都有了，幹嘛買這麼多？而且一件漂亮耐穿的衣服可以買多少書咬多少墨水啊！買LAMY時還說我只有一隻右手幹嘛買這麼多。我也只有一個身體啊，幹嘛買這麼多衣服？【7.不美甲】男友認為女生應該留指甲擦亮光指甲油。可是我要做菜、彈琴、寫書法，指甲對我來說只是個困擾。【8.不愛講電話】我和男友算遠距離。男友會打電話給我，可是經常一天生活說完就不知道要講什麼。而且這樣很浪費時間，因此我不喜歡講話或是視訊。我要準備考試啊！但男友卻覺得我不願意跟他說話。【9.對男生身材無感】男友有健身，問我對他身材的想法，但我對健身不清楚也沒有比較標準，再加上我對肌肉沒感覺，所以很明白的告訴他：「我對肌肉無感，可是我覺得你現在這樣很好。」然後他就炸毛了。說我竟然對他沒興趣沒慾望。os：都說他這樣很好可真的無感了，每次通電話還是在問我要不要看他的身材、視訊時常有事沒事撩衣服或是走到全身鏡前，再不然就是傳照片給我…………到底…………【10.不支持婚前性行為】男友認為性愛方面合與不合是極重要的事情，因為很多人都是因為這樣離婚。如果我不會想觸碰他，不想牽手擁抱親嘴，甚至沒想過要跟他上床，這將是需要討論的重要議題。（對此我保持懷疑態度）os：現在證實男友的牽手擁抱都有更深意涵後，完全無法面對他，想到便令人作嘔。—————————END——————————男友表示，我這樣的個性讓他覺得自己不是在跟一個女生交往。我問他是不是因為被同學揶揄了。（他容易受人影響）男友說沒有，說他把我保護的很好，沒有給他朋友看過我的照片和臉書。甚至說他根本想獨佔我的美之類。而他之所以這樣要求，單純想知道我能有多美。（對於這點我保持懷疑的態度）談了很久我還是不明白到底女裝為什麼不是服飾店或網拍裡標明「WOMEN」的那種。男友說那只是女生版型。最後男友說他放棄要求我穿著女性化的衣著和上妝，並多跟他牽手擁抱。………………………………………………到底什麼叫做女性化？不善妒、不吃醋、不撒嬌、不公主、不鬧脾氣；會洗衣、煮飯、打掃、彈琴、繪畫、寫書法（正在練習）；只是打扮中性不上妝的我，還是不夠溫柔敦厚、不夠善解人意、不夠婉約勤淑嗎？--SentfrommyAndroid--我想知道到底什麼叫做女性化。爬文google可是還是不明白。而且我壓根沒打算改變，只是對於交往四年的男友這樣講我很訝異。這是個極好的檢視機會。也不是沒公開啦。依照他的說法，他「只是」沒跟朋友分享我的照片。因為當他的朋友批評我時他會反駁。（攤手）他說因為我很健談而且漂亮（聳肩）（握手）他原本也沒怎樣的，但是不知道是受了什麼刺激，突然這樣說。（嘆）怎麼說呢，我可以理解血氣方剛之際的精蟲衝腦，可是也是沒有必要每次都說要找個隱密的地方擁抱牽手啦。想當然摸一摸就摸到別的地方去了。話說最近他積極推薦U2。（搔頭）如果真的不適合的確該分手。但分手了還是會難過，畢竟我對他的感情還不到絕對零度呀～我會主動牽手、主動挽他的臂膀、壓力大的時候也會抱著他痛哭。最在意的身材我也會碰，我會摸他的腹肌背肌胸肌三角肌就是不摸他的小OO。我對女生沒有刻板印象哦～我上面的10點都是根據昨日的談話筆記整理出來的。對我來說，最好的樣子，就是那位男生或女生做自己時的那個樣子。我也是有讓他服務付出的時候呀～他想幫我提行李、接送我，我就讓他當護花使者。只是我不太喜歡他太晚回家啊～我經常很認真很真心的告訴他：有你在真好～沒有你我該怎麼辦啊～～因為他總是能幫助我重新站穩腳步呢～所以其實我很需要他的啊！我的男友說我很奇怪，可是又不說清楚我到底哪裡奇怪，只好對比身邊女性朋友的行為模式，歸納出上述9點。（第10點是我跟男友的價值觀問題）我沒有不牽不抱不親，只是不願意在公共場合放閃。而且他光是無法守密這點，當閨蜜便太不適合………男朋友的定義我也一直在思考。所以我還不知道到底怎麼樣的相處模式才是真正的男女朋友。是這樣嗎？如果沒這麼喜歡，我是不會這麼煩惱的XDDDD很好啊，但是我羞於放閃。男友說想要深深的擁抱。我抱了，他說不夠………那麼怎樣的行為算是撒嬌呢？我沒有不想跟他講話，是講完了沒話講而且要讀書@@也沒有不接觸，只是接觸的時間男友覺得太短，所以他覺得我都不跟他接觸。所以接觸的部分我有列入檢討改進的項目。是這樣沒錯……關於這點我會思考一下，感謝你～～～我不覺得自己特別，我身邊的朋友也是這樣個性。只是男友覺得我太奇怪，所以我想知道到底哪裡奇怪～那麼yaokut大大你覺得女性化是什麼呢？維基百科說的我不明白，所以才在這裡發文的@@所以其實是我性別刻板印象嗎？但，我不明白為什麼要想男友那樣說的才叫女性化@@昨天在丹提談超久我實在很困擾啊～我很喜歡他，而我也覺得我根本普通得異常堅持。所以我在思考到底哪裡錯了@@唔……可能是susuless大大說的這樣呢，好的好的，感謝你！（筆記）@hosichin的確是個性不同的問題@zamora是啊，可是男友說不清楚他理想中的女人味是什麼，而我也不瞭解怎麼樣的行為是有女人味的。因此我還在努力找答案。我也是這樣想，但男友覺得他這樣不像在跟女生交往所以我很困擾@@耶！！！！！這麼嚴重！！那麼我會直接調整這個部分！（汗）我知道唷，謝謝你～因為我不想這麼輕易放手所以才提問的，這是第一次在女生版發文呢XDDDD那個………二三壘………是只牽手跟親吻，還是親吻跟上床啊？哈哈哈他的同學好像也這樣說。我也覺得他這點做得很好，他很尊重我，只是常常提起讓我不免懷疑他的真正意圖。謝謝你！（握手）可是我如果沒這麼喜歡他到要放生的地步，我就不會這麼困擾了～對不起，我的確不能說他噁心。但怎麼說呢，我也明白自己這樣很糟糕，可是只要想到對面那個人的一舉一動都可能是以性為出發點，那麼這樣我實在沒有辦法啊～我只想單純得牽牽手呀QQanne0716大大謝謝你！（握手）因為交往了四年的男友突然這樣說呀，一直他都讓我覺得自己很美好，但這麼突然的炸毛讓我很驚慌。真的是這樣嗎？那我為什麼被他這樣一說，感到無比傷心呢？這點我很明白的告訴他：既然都決定結婚了，那就是可以接受婚後一切性行為。但婚前就是不可以。所以如果我愛他，就要接受他一直想上床的心情嗎？不，我不這麼認為。精蟲衝腦是一定的，但如果每次看到我，滿腦子只想上床，我覺得這真的太超過了。婚前性行為不可以，這是交往初期就討論過的。既然彼此都同意，就不能因為時間拉長就這樣無理取鬧。所以是小頭的問題是否？……不能請他自己解決嗎？（雖然這話我也說過上百次了@@）哈哈哈，謝謝你啊，jupei大大XD他尊重我我很開心也很珍惜，但我真的沒辦法幫他處理。再次強調，我沒有不理他。他一天至少兩通電話，我也有用LINE跟他聊天。再者如果打算放生我就不會發問了。aipusheen大大，我知道他不是，我也很明白的告知。但如果常常提起這個問題，那我實在不知道他到底想怎樣了…“是啊，他覺得我不夠女生。昨天的確有很多矛盾的點，筆記實在做得很亂。所以實在想不通到底男友所謂的女性化到底是什麼。真是不好意思XD因為他一直提啊@@如果已經解決了，何必一直提？我想碰他，他會有感覺那也是沒有辦法的事情呀。覺得不舒服，是因為他把牽手擁抱都歸類到性愛那塊了。這樣不是很奇怪嗎？明明就是單純表達我喜歡你我愛你的牽手與擁抱@@………………所以如果要跟有正常生理需求的男生交往應該要有怎樣的心態呢？？那個，其實我只是想知道我哪裡不夠女生而已………其實………@_@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433727056.A.075.html
macoco7476 (接受不完美)
WomenTalk
Re: [問題] 是我危機意識太低了嗎
Mon Jun  8 09:30:53 2015
防人之心不可無連有警衛的公寓大廈都可能遭竊何況是與人分租的套房跟你分享一下我的傻大姊A同事發生的事情A是一個南部來北部工作的女生賺不多還要提供家裡所以他每次住的套房、雅房價位都是3000-5000左右，有時也只是頂樓加蓋但A總是覺得回家有地方睡就好一直到有一次晚上她回家發現房東在套房門口等她想跟她「聊聊天」...因為覺得她一個女生隻身在外可能很辛苦，想問她有沒有需要幫助...A當然不能愧對我們總是叫她傻大姐的封號，非常有禮貌地告訴房東說改天好了今天好累喔~後來她發現每隔幾天，房東沒要收房租也是會來，敲敲她的門，問她要不要聊聊天，好險都很剛好，她可能很累、在睡覺、上廁所之類躲過...甚至她後來發現，沒有敲門聲，門鎖會慢慢自己轉動...傻大姐A才終於找回了自己的智商，隔天一早東西收一收去朋友家借住了所以...若是真的心中有疑慮什麼的，請家人陪同你解除簽約吧!--忘記補充一下，她那時的房子是5F頂樓加蓋，房東(男)就住4F房東是會有鑰匙的吧，不過也不能亂開，所以最好房東、鄰居都要審視一下比較好是呀，雖然本篇房東例子和原PO的房客例子，乍看之下是不同事件可是還是提醒在屋租屋的女性朋友要小心也不是說要醜化隔壁房客，只是光天化日之下，都有可能被打被搶，更何況在無人的室內。不怕一萬，只怕萬一。若真有顧慮，還是換個地方，讓自己住的安心舒服比較重要。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433731733.A.182.html
lexie88 (新境界)
WomenTalk
[閒聊] 有人從沒因為外表被嫌棄或嘲笑過嗎?
Mon Jun  8 10:48:51 2015
常常在板上看到女孩因為外表被嫌棄或霸凌而受傷，上來分享或抒發心情，不禁有感而發，我想大家的人生過程應該或多或少都有因為外表被嘲笑或嫌棄過吧?!畢竟學生時期超多小屁孩跟中二生的啊(煙~~)像我自己回想起來，國小三年級被男同學笑過鼻子很尖像巫婆，就一直被巫婆巫婆的叫=="不過爸媽都跟我說鼻子尖尖挺挺才好看，他們傻傻不懂啦，所以我也沒在意就是了XDDD後來國中時不小心發育橫向發展太多ORZ，某天就突然被隔壁男同學大聲說"某某某你屁股好大喔比我還大哈哈哈"，當下心裡只覺得被發現了=="然後趕快罵他別亂說他屁股才大!!!後來他也就識相沒再提了，大概還不是很中二吧XDD還有最後一次是高中時某天跟剛讀大一的社團學長聊天，聊到讀大學生活多彩多姿，應該很多戀愛的機會吧，一臉很嚮往的樣子，結果他秒回"那也要長得漂亮才有人追吧!"心裡就想"阿是在說我不漂亮就是了......"，大概有過被嫌棄的經驗就是這樣了，阿對了!還有國中時天生頭髮很紅，一直被笑是荷蘭人=="不過我是不懂荷蘭人是哪門子嘲笑就是了就不理無聊的男同學了。實在是很想知道有沒有人從小到大都沒被嘲諷過的，尤其國小國中時無聊的男生真的超多的啊!!!一點芝麻小事都可以拿出來大肆嘲笑嫌棄阿><沒被笑過的應該是大美女或是人緣超好的吧:)--哈哈這要歸功於我爸媽，從小都一直稱讚我很美很漂亮，像洋娃娃一樣，讓我建立莫名的信心，都可以忽視無聊男生的嫌棄XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433733663.A.746.html
slr4215 (1024MB)
WomenTalk
[問題]我這樣正常嗎?
Mon Jun  8 11:21:01 2015
從國中到大學，都待在女生數量>>>>>男生數量的環境中，一直以來都有個疑惑......和男性聊天，對方說葷話的程度，在什麼樣的範圍內才算正常?其實我自己和朋友(女)講話時，尺度超級大，只是和異性的話......一點沾黃邊的東西都不行。(之前有男性友人傳素肚那篇文章給我，我真的不知道該怎麼回，只回傳呵呵你滾開)然後最近有個不熟的學弟，聊天過程中，我開玩笑的說要把他吊起來(後來反省自己說話內容，發現可能是這句很不恰當。)總之，接下來他說:他任我處置，他是個M。然後強調他是M，是被虐狂，要我虐他。(不爭氣地起了雞皮疙瘩，然後我就聊不下去了咿咿咿)請問女孩們，正常的雞皮疙瘩值應該定位在哪個高度?我自知自己忍受度很低.......可以的話能請鞭醒我並給我些建議嗎QAQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433734433.A.6AE.html
Kurocat (神谷姬)
WomenTalk
RE:這樣的我很奇怪嗎？(文長）
Mon Jun  8 11:33:51 2015
（抱歉剛剛打到一半網路消失，可是我不太會用PTT，所以只好重新發一篇………@@）首先感謝大家這麼認真的給我建議。一定是我表達不清楚，所以才會造成誤會。其實這篇最主要是想知道為什麼男友會覺得我不像女生。（嘆）不過看了這麼多意見跟想法，我覺得我果然還是太膚淺了。果然男生跟女生的想法就是不一樣啊！看來我還是效法男友天天登入西斯版好了。（………我是不是不小心透露了什麼？XD）我啊，很喜歡跟我交往四年的男朋友。雖然他很傻、很粗心、辭不達意、沒有常識（例如陪考時把我的背包獨自扔在某人來人往長椅上，只帶著我的手機就跑去找朋友抬槓到渾然忘女友）但是謝很謝謝他這樣尊重我、包容我、諒解我。讓這樣貼心的男友說出這樣話語的確我該檢討，但細細想過卻實在不明白自己哪裡做錯了。這篇文章不是討拍、不是抱怨也不是尋求認同。只是很單純的想要知道到底女性化是什麼、想知道我到底哪裡不像女生。既然我沒有那些所謂的刻版印象——真是抱歉，查詢女生個性時，一直出現那些詞語——難道只是單純的穿著問題嗎？因此我列出幾點我覺得自己跟查到的資料不一樣的地方，試圖從裡頭找出自己不女性化的部分。發現很多人都說那些只是一般女生時，說實在我超開心啊！！（撒花）我一直以為我太男孩子，但其實我真的是個普通女孩子，真是太好了！昨日男友那樣說之後，睡前我還認真思考了自己的性向。（汗）總而言之，我覺得不管是覺得我不夠喜歡男朋友、覺得我在討拍尋求認同，又或者認為我根本就是個渾蛋女友，這都沒有關係。但麻煩大家就我想知道的問題給我一些意見吧，請不要再聚焦在我喜不喜歡我男友、該不該直接放生、我是不是刻板印象之類。我是真的想繼續跟男友在一起才會這樣困擾啊！不然昨天他說我一點也不女生；指責我對他不願意跟他更親密接觸；說我穿衣服的品味根本就是「通宵讀書沒有洗澡沒換衣服就出門的樣子」的時候，我就直接分手了。（=_____=）所以啊，拜託拜託大家了。（跪）到底怎樣的行為，是有女人味、是女性化的呢？我真的很困擾很想知道啊………（大哭）--SentfrommyAndroid--所以我對於男友突然這樣說很傷心也很訝異。深切檢討後找不到答案才發問。現在我明白自己到底哪裡不夠女生了，我會好好檢討的。我覺得我在這段關係中是有成長有改變的，當然男友也是。跟他一起成長很開心，所以我不想要這麼輕易就結束。謝謝你花時間看完長文還給我意見！（長揖）@miyukiy我跟他出門我都穿的很漂亮，洋裝根鞋淡妝。有幾件洋裝也是想著他喜歡才買。一直不愛塗抹的我前寫些日子也入手了唇筆。還特地抹上了拍照給他看。只是我這次北上目的是考試，沒有帶上洋裝等用具，他就說：「你明明知道會跟我見面怎麼還是牛仔褲T恤？」，說我打扮不女性……這…………我有告訴他我行李箱根本不夠大，他說我可以穿洋裝配夾腳拖，現在很流行………………………我實在無言得緊了…………你可以教教我，我到底該怎麼辦嗎？這個部分我昨晚想過了，剛剛看完大家的說法我也深深覺得自己實在很糟糕。因此今晚開會的時候會提出來道歉。謝謝你的幫忙！（長揖）XDDDD我原本要帶的，可是因為連續兩周考試，需要帶上考試用書，只好放棄衣著了。這點也有跟男友解釋，但正在盧小小的他，根本聽不進去……（嘆）包容啊，主要是包容我的S屬性以及古怪脾氣呢。XD我也告訴他我下次會好好準備，因為是專門與他見面。可是他只要一開始盧小小，就完全拉不住。他甚至表示如果我不願意改變，他就要變回以前那個穿襯衫搭藍色運動長褲配夾腳拖，不剪頭髮不刮鬍子也不吃青椒的臭酸死肥宅。神啊………………………（掩面）總而言之，感謝miyukiy你的大力協助。看完那落落長的文章還花時間回文給我建議。你的建議我今天開會也會提出來檢討。再次感謝你的幫忙！（稽首）@@果然還是要講清楚啊～（筆記）不有趣嗎？的確這是個問題！謝謝你！（筆記）好的感謝你，我會好好想一想！（長揖）

