https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447693602.A.BCC.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[灑花] 完勝四顆智齒～
Tue Nov 17 01:06:40 2015
雖然知道可能會被噓是月經文還是想分享一下自己拔智齒的經驗～因為我是個超～怕痛的人想用來鼓勵很多還沒拔的版友們哈哈先上圖（大家請自動略過我有很多修補的痕跡哈哈哈）如圖所示，我下面兩顆都是水平上面兩顆是小暴牙的方式長出由於右邊的已經冒出很久了，且已經有點推擠到前面的牙齒了和醫生討論的結果，決定四顆都拔（有些人是說可以不要全部都拔，可是我實在太害怕矯正的牙齒會被搞亂而且聽說年紀越大拔會越痛，所以就想說四顆都給他拔了！）Anyway和醫生討論的結果就是四顆都拔一次就是拔一邊的上下這樣拔上面有提到我是右邊比較緊急，所以右邊先拔*******10/25第一次拔牙（右邊上下）其實第一次去拔智齒真的很緊張的！和大家一樣會查超多分享文，不斷搜尋醫生風評好險我的醫生真的很專業，好像是專門拔智齒的為了避免廣告文，如果是住桃園的版友可以私訊問我躺在診療間，有種被宰羔羊的感覺看到護士們不斷拿針筒和針線過來又更緊張了不久醫生就一派輕鬆走進來了看了X光後，竟然說「你的智齒蠻大顆的欸」我頓時心一涼，想說該不會很難拔結果醫生拔兩顆大概10分鐘就拔完了囧最痛的時候大概就是打麻藥的時候我無法昧著良心說不痛啊，是真的會痛我自己是一顆智齒打了三針忍完那三針後，你後面完全不會有痛的感覺但在拔水平智齒時，能聽到你的牙齒碎掉的聲音（只是聽到而已，完全不痛）然後有一點緊緊的感覺而已上面那顆智齒更是完全無感！！三兩下就解決了，害我也嚇一跳醫生拔完後我還很皮的想看我的智齒到底長怎樣結果看到盤子上面有很多碎片醫生說那是下排的水平智齒，因為水平加上太大顆所以醫生把他整個弄碎了哈哈此時一個護士走過來，看到我的上排智齒說了「你的下排智齒蠻大的欸」醫生：「這是上排智齒....」護士：「好大顆喔！！！！！」醫生：「通常出生比較重或體型比較重就會比較大顆」我：「....」心裡os，我出生5040g真的不是我願意的QQQQQ附上還算完整的上排智齒******10/25手術後其實真的沒有想像中這麼不舒服當天拔完我就立刻騎摩托車回家（約騎了15km）但是手術後真的不要脾氣硬的吃熱的或刺激的我是手術完當天只喝了牛奶然後要記得吃飽再去手術，我當天什麼也沒吃就拔了晚上就更餓了QQQQQQQQ然後記得作息盡量正常，不要用吸管喝東西大概三天後我就恢復正常飲食了雖然還不到可以吃火鍋的強度啦哈哈也是一個禮拜後就拆線了，到現在快要三個禮拜了，右邊已經完全不痛了所以我就又去拔左邊上下智齒了*****11/15左邊上下智齒手術雖然已經有了上次的前車之鑑，這次還是做了很多心裡建設雖然如此，打麻醉還是好痛啊QQQQQQ而且貌似我左邊的智齒比較靠近臼齒，所以比較難拔，也因此多挨了一針麻醉但好險醫生技術很好，也一直提醒我要用鼻子呼吸用嘴巴呼吸會容易頭暈雖然這次上下拔了20min，但也很順利拔完了唯一好笑的是，因為麻醉太強了我拔完後，嘴巴完全閉不起來，口水還會不自覺留出來，完全不給我面子最好笑的是！！！我的左眼完全無法眨眼，眼睛呈現這種狀態-,o超級無敵大小眼的QQQQQQ然後眨眼只有一隻動左眼要手動眨眼哈哈路人都覺得我奇怪現在就是不怎麼痛，兩次都是在麻醉退時比較痛一點其他時候只要按時吃藥就不怎麼會痛*****個人拔智齒建議事項（個人經驗，每人不同）1.拔牙前搭交通大眾工具去吃飽飽再拔2.拔牙中閉眼感覺比較不恐怖要用鼻子呼吸不能用嘴巴呼吸，否則容易頭暈3.拔牙後其實拔完醫生都會告訴你注意事項，所以不贅述只是我覺得一個小時後，紗布拿掉的同時就可以先吃一包藥，不然麻藥全退會很崩潰作息要正常千萬不要鐵齒硬要吃一些不該吃的東西！以上個人經驗分享，寫的落落長希望能鼓勵還沒去拔智齒的人趕快去拔（面對現實）有什麼問題，雖然我不是專業的可是可以給你經驗值的建議哈哈哈再此謝謝大家看完QQ祝大家牙齒健康平安快樂長大（誤--謝！快來站內信，醫生人好好哈哈我們是無齒一族了（誤別緊張！越緊張越痛～要記得吃飽啊！智齒總共也才四顆，最後三顆害我想了一下智齒到底有幾顆啦哈哈哈話說拔智齒竟然可以迷上QQQQQ是吧！拔智齒小事一樁（哼～快拔(^o^)/快拔(^o^)/快拔(^o^)/萬一老了拔更崩潰哈哈還好我本來臉就腫的像豬頭，所以沒人發現(?▽`)ﾉ大醫院不一定好啦你上你家鄉的PTT查，應該可以得到很多資訊哈哈加油！我娘親還自然產超強！哈哈拔智齒嘛，小事（撥髮～可是打麻醉好痛QQ越緊張越痛！不要緊張內！別考慮了！巨嬰都去拔了（誤早拔早超生哈哈哈大醫院真的不一定好，多查查別的網友的意見啦XDDD等你發炎就會更痛不欲生，去拔去拔～聽說媽媽生一生就不想生了還被醫生大罵一頓哈哈你太強了（現在顯示飢餓中QQ他就是我的第一名！！！可是他真的太難排了，所以就找第二名哈哈我覺得麻藥退了最崩潰是我的舌頭好痛QQ壢新是第一志願啊QQ！好誇張今天早上起來我嘴好腫啊QQ左邊應該看得出來比較腫吧！！！看不出來我就要哭了QQQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447693917.A.41F.html
rkb3432 (迷失)
WomenTalk
[閒聊] 隨手行善其實不難
Tue Nov 17 01:11:54 2015
做善事不一定要加入什麼什麼功德會或什麼教會，只要有心，路邊也可以做善事~我曾經看到一個小朋友(大概小三、四)為了一個同學打噴涕噴了滿嘴滿臉的鼻涕而跟他的其他同學借衛生紙，但同學們都說沒有，有的還笑他說:「好噁心哦~」那個小男生還是急著再去問其他同學，我看了覺得他好真好有同學愛，於是走過去拿給他整包未開封的小包面紙(他沒問我，我是自己走過去的，所以他嚇了一跳)，他楞了一兩秒後露出好天真燦爛驚喜和滿足的笑容跟我說謝謝，然後趕快跑去拿給他同學，還跟他同學指著我(應該是在跟他說面紙是我給的)，然後他們兩個一直向我道謝~就這一個小小的舉動，我一整天心情都好好，腦海裡一直浮現他們兩個小鬼陽光般的笑臉^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447694307.A.5B1.html
girlo (girlo)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣的制度真的公平嗎？
Tue Nov 17 01:18:24 2015
其實這才是重點你會覺得制度不公平是因為你也想循這樣的管道去參加入學事實上我覺得這根本跟制度公不公平無關而是某個程度你也想投機取巧只是別人可以你不行所以覺得不公平如果今天你的功課很優秀你一樣可以循別的管道去申請學校那你有好好念書嗎？好好把成績念上來嗎？似乎是沒有你以為在學校唸到九點就是很用功嗎？我記得我以前在學校留到九點半充其量也只能多念2-3小時後來我改到補習班去念是一路唸到晚上十一點才回家的每天早上是六點起床多唸一小時然後去上課週末就是補習頂多放自己一個下午的假放鬆一下上上網現在想想我那時候還真的很拼阿XDD豐碩的成果就是進112然後拿到學位了喔順便告訴你我一進系上就拿到好像一萬還一萬五的獎學金因為我是第三名成績入學的你捫心自問你真的夠用功嗎？你不需要打工賺錢不需要煩惱生活該做的事情是把書念好越優秀你的機會就越多但是你沒有只是覺得自己已經很用功了嚷著想減輕父母的負擔卻對板友的每個建議都有藉口申請學貸-爸媽不准打工-爸媽說在家幫忙就好獎學金-我沒有低收入證明就沒有獎學金阿這位同學你知道除了低收入的獎學金外事實上有多少其他獎學金可以申請嗎？只要有保險幾乎都有獎學金可以申請而且門檻都不算高各種基金會、獅子會、扶輪社、企業甚至連廟宇都有提供獎學金申請（這還是我第一次聽到XDD）現在這個資訊發達的年代只要你把上ptt抱怨的時間拿去蒐集資料一定會有成果但重點又來了你的成績夠嗎？制度是人造的從來都不會公平因為每個人都站在自己的角度希望從制度得到最大利益事實上我覺得制度只要可以多幫助到一些弱勢的人那怕10個裡面只有2個制度的功能就不可抹滅眼紅別人對於你的現況不會有任何助益等你出了社會你會發現有更多不公平的事情了甚至你可能才是那個既得利益者只是你願不願意承認而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447694492.A.F6A.html
GmiStyle (Gmi)
WomenTalk
Re: [問題] 大學廢課到底要不要去上
Tue Nov 17 01:21:29 2015
不管去不去自己要懂得拿捏分寸這社會本來就是結果論如果你翹課開了一家公司你媽反應絕對不同當然這是極端例子如果你真的決定翹課並且真的把時間花在更有意義的事情上那麼不管別人如何認為只要你自己心安理得即可不過，學會尊師重道感恩父母給的學費，做好自己學生的本分也是很重要的大學就是如此，你會有很多問號學會如何找出答案，就是大學生活的精髓怎麼樣兼顧父母與教授的期盼又能堅持自己的理想？這就是你今天的課題當然今天對你說這些是建立在你是個有想法的好學生的前提下就是--------手機排版，如果不整齊還請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447695815.A.FBF.html
trosigh5566 (挫賽五六)
WomenTalk
Re: [心情] 憂鬱症
Tue Nov 17 01:43:33 2015
大學的時候也曾重度憂鬱症過，原因是因為母親驟逝。症狀大概就是走不出家門，無法去上課無時無刻痛哭，晚上(很晚)突然衝出去亂跑或亂騎車(沒有方向)或是狂吃東西等等…那時候真的很痛苦，如果不是當時的導師與朋友拉我一把，帶我去看醫生，陪我接受輔導或許我今天不會恢復這麼良好，真的很感謝他們。也謝謝我自己給自己機會努力走過來了現在雖然偶爾還是會暴飲暴食，但狀況真的好很多了~當然後果就是延畢一年…如果你身邊也有正遭遇低潮的朋友，請不要吝嗇地拉他們一把，你的一個小小關心，很有可能救贖另一個被折磨的靈魂~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447695838.A.043.html
shengqoo928 (大饅頭)
WomenTalk
[問題] 我是男生，該怎麼讓自己更好？
Tue Nov 17 01:43:56 2015
各位女孩好，我是男生會來這裡發問是想知道大多數女生的看法和建議，謝謝我是高雄人，目前剛滿二十五歲又一個半月距離上次在站上發文已經過了八個月,那時的痛也漸漸的沒感覺了關於那段時間所經歷的事我盡量避免自己再去回想那篇文章在boy-girl板搜尋我的id還找的到，因此就不再贅述了..抱歉!在這八個月裡，我的生活還是恢復的一如往常，平淡到有些乏味這期間唯一讓我感到比較開心的事就是運氣不錯的考上了中鋼因而離開了原本待得很無力的科技公司也算是給自己和家人一個交代吧，起碼有了個相對穩定的工作了我的新工作是得輪三班的產線技術員，休假的時間是不固定的開始上班後，作息跟家人、朋友也漸漸的錯開除了偶爾休到六日會和朋友聚餐吃個飯喝咖啡而大部分休平常日時，都是自己一個人，也會盡量找些事情做像是到書局看看書，學習開始投資理財，運動，去澄清湖看棒球有時一時興起，也會開車到墾丁、外縣市的觀光景點晃晃有時朋友剛好休假會一起去，但大多時間都只有我自己一個人已經25歲了，我卻還沒有過任何談戀愛的經驗我知道自己的外在條件並不出色，身高只有166，身材普通，長的稍微小孩子臉可我從小到大的人緣一直都很不錯，但是跟女生也僅僅是單純良好的同學關係不少同學朋友說我的談土很不錯，也很幽默會虧別人，也很可以被虧，自娛娛人，往往是三五朋友相聚時的開心果個性溫和，也沒有什麼不好的習慣嗜好但就是一直沒有機會..我知道以前學生時代自己對這方面的事比較內向所以會一直沒機會也是很正常，但過去就過去了現在出社會工作了，接觸到的同事清一色都是男生我一直很希望能夠在真實的場合認識異性，因為能接觸本人才是最真的但是以目前的狀態，真的微乎其微因此我目前所走的管道也只是回到網路，透過交友app看有沒有機會認識對象什麼beetalkwechatmeetmewootalk等等的app我都有用過但是有聊過的真的是寥寥無幾大多也是聊不起來，總是回應很冷淡，不是"嗯"就是"喔"真的很難在繼續下去而許多照片看起來漂亮，會主動密，加line的聊沒幾句，就是要跟我推銷商品、直銷、保險或是酒店call客、援交的...到現再對這些幾乎快麻痺了...談戀愛對許多同年齡的人來說，應該是很稀鬆平常的事至少我以前身邊的許多同輩親戚、朋友都是這樣的我覺得自己和這些人比起來真的沒有比較差，但是對我來說真的好難..由其是前些日子去參加國中同學婚禮的時候，許多同學也都是雙雙對對的這時候真的更覺的孤單、更有感觸...想請教各位大大，目前的我應該要怎麼做，才能讓自己更好？我應該透過什麼樣的管道才是比較恰當的？麻煩了，謝謝.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447696960.A.C3E.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣的制度真的公平嗎？
Tue Nov 17 02:02:36 2015
其實我也覺得為何我們家不是中低收入戶但是我卻過的好像比中低收入戶的同學還慘從小到國中沒零用錢要帶水壺(沒用過自動販賣機福利社跟我無緣)帶便當(有時候我媽懶的煮裡面就半顆鹹鴨蛋一跟香腸外加土豆麵筋)同學假日可以出去遊玩可以買CD逛街看電影而我只能在家看第4台就因為我爸覺得學生本分就是唸書供我吃住就已經不錯了到了高中時期還是沒零用錢為了可以跟同學偶爾Social假日就只好去打工賺點零花國中升高中時我爸說考不上公立高中就去當學徒(也不知到說真的說假的倒是當初國中那群不愛唸書的同學現在很多都是小包商或是開店創業了哭哭)大學聯考時還沒放榜我就心裡有數認為上不了我心中想念的該大學科系開口跟父母親說想重考而且還明言我不需要上重考班花那10多萬(自己覺得這樣夠體貼了吧)我父母只回我:想重考就給我搬出去住自己想辦法我們家不養一個浪費一年的人說實在話我父母從來沒給我留後路到大學也從未給我零用錢過逼的我從國中開始就開始策劃如何要有錢如何擺脫父母不是不依賴父母唸私立學校喔沒門要唸就自己全部想辦法賺不然就去唸軍警校(阿嗚當初我高中同學日大沒上警大上了鑑識科早知道..........)=============================================================================真要說不公平我高中時到是認識一些蒙藏生平地原住民子女說也奇怪這些從小就在北市長大的小孩家庭背景都非常不錯(教師公務員)只因為血統就能降低25%錄取標準(還是加25%分數忘了)又不是偏鄉離島真正弱勢族群SO那我是否也要眼紅為何她們可以輕鬆考大學而我還要擔心差那那0.1分是否會讓我錯過第一志願我是否也要作夢為何我老爸沒有少數民族血統制度是有問題但是魯蛇我從沒想過我會因此考輸那些人~~~~事實證明越受政府照顧保護的族群長期下來競爭力只會越弱~~~~~~~~註:清寒子女力爭上游靠教育翻轉那是另一碼事了為何稅金用來照顧這些人但是領低收入戶資格的家庭卻"很少"真正脫貧?原住民失業率經濟教育酗酒問題依然無解?說穿了當初妳能考上女中我就不信妳家人會讓你去唸私立學校家庭環境不好?那就去工作自己存錢養自己再重考國立大學阿!!~~~~~~妳是沒能力考上國立大學而不是沒錢唸國立大學~~~~~~~~~~~~~~但是妳卻耿耿於懷為何妳家不具有低收入戶資格好讓你申請國立大學....拿出點志氣吧靠身分靠資格靠血統入學還不如靠自己實力來的有用!!--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--已更正謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447697204.A.E31.html
yuukiyuna (yoke)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣的制度真的公平嗎？(文長)
Tue Nov 17 02:06:41 2015
你好看了你的文我感觸很深，我的情形跟你很像，我國小媽媽跟我被家暴離婚，當時要申請的低收入戶時直系上方兩個親等的列入計算，當時我也覺得很幹，我老爸的家人跟我阿嬤一毛錢都沒給我們、一粒米都沒給我們，他們的錢關我比屁事，但是就這樣………之後高中沒考好念了私立高中當時也很幹，不過我是辦貸款，也有拿獎學金,不過我念了一年就轉會家附近的公立高中……當時也是拼命研究低收入戶申請，後來近幾年法條有修改為如果沒有扶養事實的話經法院認證可以免去計算，但必須要打官司，當時也是因為怕父親報復或未來糾纏我們因此選擇放棄當下比起不甘好笑的心情湧上心頭，所以除非是連吃飯錢都沒有的人，你要申請會很麻煩，首先你要看你的里長是否願意簽章、法院對扶養事實的認可……等等複雜的手續念大學當然是念公立大學，先不說學費，除了逢甲淡江私立的資源真的少很多，跟公立差一截，跟四大有差更大一截但不論如何絕對不能放棄學業首先名校的資源遠遠超越私立甚至是公立，像我以前的學校光是開課數就遠低於台大，所以如果大學考不上四大，研究所一定要洗到四大，四大的研究所很好上，不要別人說很難就自己放棄，要自己去試過才知道它是多麼的輕而易舉所以許多大公司都只要求四大不是沒有原因的，這點我感觸很深，以前的學校跟現在的學校的就業博覽會不論是規模、公司大小、招募的積極度、待遇都差很多，這些公司只要求四大是因為四大的研究所理工科真的很好上再來是知識如果你是念理工的話你會發現哪一所大學教的深度和廣度都不一樣，那份差距經過四年日積月累就成為人才和奴才搭差別、強者和弱者的差別強者聚在一起只會更強，即便再墮落身在強者雲集的那個環境只要能撐過去就會變強，當然我不是說學歷很重要，但重要的是環境跟資源，現實就是台清交成五年五百億私立沒錢，你光是要看書圖書館的館藏量就天差地遠，住宿費、學雜費、生活費這些琳琳種種加起來那差距幾乎是公立大學的兩倍以上，而且越好的學校學費越便宜(台大研所不算學分費)，但同學越有錢你能想像一個家裡有錢腦袋好父母注重教育的孩子他享受著全國最優良的教育但卻用著遠低於你的花費，當你在拼命打工賺近十萬的學雜費人家把這些時間拿去充實自己，這就是為何強者恆強弱者恆弱，所以我建議你可以的話不要打工，錢的話就助學貸款-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447698439.A.638.html
pandadragon (pandadragon)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣的制度真的公平嗎？
Tue Nov 17 02:27:16 2015
為什麼邏輯是如果我有那些證明我是弱勢的身份就能夠上心目中的大學拿到獎學金，而不是你自己再努力用功點憑實力考上，兼差打工減輕父母負擔。我還真是第一次看到有人羨慕那些福利政策下的家庭，而還為了不能拿到福利在怨天尤人，所以說沒錢的人該吃廚餘穿破衣服，只能被可憐畫上等號嗎？你不知道有些有錢人也是裝有錢嗎？怎麼不說想和他們一樣。什麼原因造就你想用制度走捷徑上你想念的大學?沒辦法負擔大學學費的家庭多的是，高中大學我念的都是國立，也是為了減輕家裡負擔，但我只知道拼命念，念到凌晨還要念，雖然不是厲害的國立，但至少我達到目的減輕負擔，你還是認真唸書吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447699978.A.246.html
sukyfish (懶人魚)
WomenTalk
[問題] 哪裡有賣貓咪手偶呢？
Tue Nov 17 02:52:55 2015
說來有點不好意思因為我的公司每年如果達到業績會有國外旅遊因為跟男友感情很好，每次到國外時看到異鄉風情與美景總會希望有他在身旁一起分享因為本人非常愛自拍，於是突發奇想地想買一隻手偶代替男朋友一起入鏡讓平凡的自拍多一點樂趣因為男友很愛貓，外號也跟貓有相關，就決定找貓咪手偶但困擾的是這幾年似乎不流行手偶，找了很多娃娃店或是文具店、生活百貨、網拍頂多只有找到KITTY或是知名卡通的手偶想請教大家台北有哪裡有賣非知名卡通的貓咪手偶嗎？(加菲貓或小叮噹之類的就覺得不是男友了)如果有可以訂製的店家或工作室也可以順便說一下(價位盡量不要破700)謝謝大家--樓上的貓咪很可愛，但我男友的形象是像下面懶懶胖胖愛撒嬌的樣子，所以希望形象找相近一點點的然後避免白色，因為會帶著到處走，怕髒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447700553.A.027.html
bbo40453 (祐!)
WomenTalk
Re: [心情]Je Suis Bataclan關於法國攻擊事件文長
Tue Nov 17 03:02:31 2015
我可以理解這位撰文者的憤怒有朋友因為這次恐攻死亡/受傷耶！如果發生在我們身上然後突然看到有個人寫一篇文章說你有想過其他遭受恐攻的國家嗎？沒有因為你只想到法國我們一定打從心底覺得那個人他媽的有病這個時候還要進行反思這個人才是想裝中肯博取目光但我們絕大多數的人都不是有親朋好友在法國被恐攻影響到的人多數的我們甚至恐攻發生的地方在巴黎的那個方位都不清楚我們何不捫心自問為什麼一樣發生恐攻我們比較不關心非西方國家的慘況呂律師只想點出一個問題由於資訊傳遞的不對稱西方主流思想充斥著我們的社會我們可以思考像個西方人但我們終究不是西方人我們該活得像是個臺灣人而不是個盲從西方主流的人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447700900.A.AFA.html
sunny21333 (Elisa)
WomenTalk
Re:  [心情] 這樣的制度真的公平嗎？
Tue Nov 17 03:08:17 2015
這個制度有很多漏洞是沒錯啦有時候看到一些朋友明明過得很困難卻得不到幫助還滿心疼的不過有一段我看了不太舒服「最令我覺得不公平的是，拿到這份資料的另一位是中低收入戶，這麼一看，光是那張證明不是因為我不是中低收入戶而覺得不公平，是」請問要怎麼樣才叫做「像中低收入戶」？中低收入戶就一定要家徒四壁？中低收入戶就不能跟大家分享零食？我是沒有中低收入戶資格啦但我有朋友就曾經因為只是「領個獎學金」+「擁有手機」就被人家質疑「你不是很窮領獎學金嗎？怎麼有錢買手機」她的手機是親戚的二手機不論這個制度怎麼樣不完整，也請給別人一點尊嚴-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447704168.A.840.html
lightcoke (成熟是需要歷練的)
WomenTalk
[求助] 淚求幫忙因生病想放棄人生的朋友
Tue Nov 17 04:02:43 2015
我內心非常的著急及緊張我人在國外念書但在台灣最好的朋友剛剛傳FB語音訊息跟我聊天說就當這是她的遺言她活得好累最近一直在想她撐不下去了她要跟我講最後一次話這樣才沒有遺憾她的情形是這一年內腸胃絞痛~頭痛~大暈眩~失眠~背痛等症狀不斷的纏身整個人爆瘦到不敢見朋友也不想看到朋友要解釋一堆她看了很多不同的中西醫醫生但常常這個醫生只能治某個部分她其他部分還是不舒服最後發現這些症狀都沒辦法根治的原因是自律神經嚴重失調她的自信心目前已經嚴重摧毀她覺得她的病沒有好的一天老天爺給她的考驗她承受不了其中各個宗教她也曾求助過但對於她每天承受的痛苦都沒有用我想請版友幫忙的是她今天唯一提到一個我覺得對她有幫助的是她有在網路上找到一個姐姐也是跟她一樣身體到處都出了問題最後發現是自律神經失調然後走出陰霾慢慢恢復健康好友才有點希望說原來有人跟她一樣痛苦可以理解她的一切並且最後成功克服病魔不過因為她只有那個姐姐的例子我感覺還不夠激勵她她今天的言談中還是充滿了撐不下去要放棄人生的念頭所以想請版友幫幫忙有沒有人有相似的經歷可以分享不方便公開的話可以寄站內信給我嗎或是把聯絡方式私訊給我我真的很需要多一點成功的例子激勵她的求生意志PS:我想明確一點的經歷因為自律神經失調有很多種我想找尋的是造成身體實際感受到疼痛感的身心症因為很多解決辦法是指叫病人放輕鬆但她現在很明顯的是身體不同部位的疼痛及失眠生理的狀況很差很不舒服她不想再聽到任何叫她放輕鬆的話語了拜託版友了!!!淚求經驗分享我真的很怕失去一位摯友--請問金崙泡溫泉有甚麼治癒效果?她現在對出去玩都提不起勁好~謝謝!!我來找看看嗯我會跟她的親友說帶她去溫泉走走~謝謝建議!!我也有想到這個~原本她是很愛出國玩的人但現在我鼓勵他把病養好到時候一起去旅遊她說她現在沒有出去玩的期待感~因為失眠又身體到處疼痛唯一想做的就是結束痛苦她的人生觀似乎已經被病魔折磨的跟以前不太一樣了有給大醫院身心科主任看~也吃了一個月的抗焦慮藥但她說她吃完昏昏沉沉的很不喜歡似乎對她來說沒有幫上忙我很願意陪她聊但是她的聲音聽起來非常低落跟沒有甚麼起伏我覺得我好像沒有抓到要領安撫到她可能因為我沒有經歷過所以想求助版上有沒有相同經歷的人比較有說服力看了~謝謝!!她幾個月前有說到宗教~基督教或是念經她都試了不過看來沒有任何一個有效減緩她的不適感所以目前看來就是沒有依靠要放棄人生了到底要怎麼幫她找回寄託我也一直在找可能的方法應該不是~她定期有在做健檢有的~有看一個月身心科了會持續請她就診謝謝你的分享我也希望她可以再給醫生多點信心我會跟她說多曬點太陽之前還沒有那麼多症狀前有在運動但是現在全身不舒服我想應該已經暫停了謝謝你的分享我會轉達給她你也是很辛苦謝謝你的堅持是的我也是請她給醫生多點時間我知道病人真的很辛苦的~做為朋友真的很心疼希望科技可以再更進步一點早點找到治療疾病的更多方法

