https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460487391.A.48E.html
jonsauwi (JBY)
WomenTalk
Re: [問題] 幫我看道歉信寫得好不好
Wed Apr 13 02:56:26 2016
不知道別人是怎麼想啦，但若我是那位新人，這些內容在我看起來是這個樣子...＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我不過給你這點壓力，你應該要承受得了才對。我來教導你所以你也應該要承擔一些我的壓力才對。或許我錯了，我不知道你那麼草莓，這點壓力都承受不了。這是個爛缺，所以很多人都趁機跑了。我也快要受不了了，好想找個替死鬼或是墊背的。...前輩說什麼「都是我的錯，我不該要你XXX，也不該讓你XXX」，這壓力比「你應該XXX，你應該XXX」還要大耶。前面推文有人說了，與其寫這樣的「道歉信」，還不如多用點鼓勵的方式的「打氣信」，並且說是自己是就事論事，並非針對個人。你對他的期待很深什麼的，也可以用更微婉的方式表達，但要讓他知道你打算調整步調，放慢速度、循序漸進地教導，若是跟不上也要讓你知道，你會再調整等等，你相信他可以做得到，希望他不要輕易放棄之類的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460488932.A.812.html
yuminmine (麥麥)
WomenTalk
[難過] 騎腳踏車摔傷
Wed Apr 13 03:22:10 2016
最近迷上在河濱騎腳踏車運動，原本完全不運動的我整個愛上夜騎河濱微風徐徐的感覺。但今天還沒暗就到華江橋河濱騎腳踏車，有些地面濕滑便摔倒，好死不死用手肘撐到地板....當下覺得自己手斷掉，後來掛急診照x光骨頭沒事只有挫傷（外表沒有傷口），醫生開止痛藥就讓我回家了。但...我感覺超需要三角巾的，那種不扶著受傷的手便痛不欲生的窘境...噴了700元，還換來一陣子無法騎車，悶炸了。大家有過類似的經驗嗎？我男友一直覺得我太誇張了，達籃球很常發生（翻船）但，真的很痛啊！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460489872.A.F33.html
abauOuO (傻眼花)
WomenTalk
[討論] 日本購物清單 分享+求滅火
Wed Apr 13 03:37:49 2016
大家好OuO/男友最近在日本爽玩畢旅令我這個焦頭爛額籌備新X代的人感到羨慕嫉妒噓所以只好麻（ㄑㄧㄤˊ）煩（ㄆㄛˋ）他在play之餘也要幫我帶日本美妝呀嗚呼呼呼這邊是我爬好多文整理的清單哈哈哈哈彷彿自己都去一趟日本呢(　ﾟдﾟ)附上了圖比較好看圖鑑抓神奇寶貝...前幾天他花400yen扭空的扭蛋機讓我已經不能相信他了（以下請忽略醜排版以及白痴用詞m(._.)m）謝謝各位的建議指教(￣▽￣人）會好好精簡一番的～換個方向討論好了，如果是自己的購物清單的話，大家有沒有建議的東西呢>\\<像是SUGAO的CC霜評價好像就很兩極呢@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460500557.A.D1F.html
HeSit ()
WomenTalk
[灑花] 總算看到日本櫻花盛開了!!!
Wed Apr 13 06:35:55 2016
不知道能不能撒花日本旅行>\\\\<其實這趟日本旅程超坎坷的,原本差點不能成行(旅伴=媽媽時間很難搞QQ)後來雖然敲下時間了,但早已錯過東京櫻花季(大哭)只好努力查各大日本櫻花預測網站找晚開景點,每天上日旅版爬文,也發文詢問(版友都超熱心的!)最後總算一圓櫻花夢!!!!(超開心的啦!)滿滿的粉色櫻花真的好夢幻啊!這是新宿御苑吹雪中在松本城看到滿開的櫻花我最喜歡的是這個!弘法山古墳而且媽媽超好陪我把6天行程塞的超充實的!這次也有穿到和服還有去迪士尼!每天逛街買到走不動(〃∀〃)百貨公司日牌,Craftholic,藥妝,還在輕井澤outlet買到淺藍的AdidasStanSmith!現在我在往機場路上準備等等繼續買(誤)整趟東京遊超心滿意足的啦!!!^_____^-----我是賴賴.IG:jennifer.ll--鞋子我超愛的啦!超粉嫩阿~~對不起我看不懂QAQ是媽媽挑的!!!我也覺得這花色好美快去快去!!真的值回票價阿!媽媽拍的XDD超厲害!(拇指)我也覺得好看>\\\<櫻花真的很美呀~~~~謝謝c大!>\\\\\<P大也要衝了嗎XD原來如此!!!(完全不懂日文哈哈哈)這好漂亮噢!!!!!我超滿足的阿～～XDD真心大推薦!看過不會後悔的!!上禮拜!!!N大應該有看到不少熱門景點櫻花吧!!!哈哈我媽體力比我還好...通常是我先喊累orz我們和服租一人JPY5,000唷!那N大下次去穿(推)~~櫻花真的很漂亮!!都是我媽拍的!超厲害的誒耶耶謝謝Hom!!我超開心的啦啦啦全程自拍XDXD也太可愛!Lin要不要考慮自拍神器(遞有看到很多日本妹拿呢看起來超厲害!!看過就會想去第二次!媽媽眼光超好的我覺得媽媽挑的也很好看欸!Lin我比妳大一歲!!!不過我媽五十初了哈哈你媽媽年紀也太小!!!耶～～謝謝ibahanGoogle了一下東大櫻花也太美!!如果可以在那野餐感覺也太浪漫~~~迪士尼真的超好玩的!!!Junyi記得要挑預估人數少時去!覺得差超多的超喜歡這雙鞋的!我要好好照顧他哈哈真的很美呀～～(還是很激動有朋友也是去關西!照片超美的害我也好想櫻花季衝京都啊~~~(羞)-///-5/22真的有點晚了呢不知道北海道或山上還有沒有還是a大只好明年衝一發了XD先預祝你旅行一切順利順心唷!!原來是這樣~~那真是太值得開心了!!!^_____^（雀躍中（握手狂搖）我那時糾結兩色超久的!!淺粉超好看的啦Chering穿起來一定很好看耶耶恭喜Annis!!櫻花真的好美啊我是在Sakuraphotostudio租的唷~~整體很滿意還有員工(還是老闆娘XD)會說中文呢真的很好玩!!!我是4/8~4/13去的唷不過今年很早開如果碰上東京/京都櫻花季時間會更好(認真至少省去很多交通時間!這也好美啊!!(滿眼愛心真的很漂亮~這也很漂亮呢!不知道bob這是在哪裡呀~~耶這趟旅程實在太開心了哈哈為什麼不是男友是幸好XDXD其實前幾天東京超熱噢!!白天大太陽時甚至可以穿短袖呢(實在太誇張哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460507740.A.E6A.html
plumbers007 (煙燻鮭魚)
WomenTalk
Re: [討論] 身為窮人的後代  你會希望你不被出生
Wed Apr 13 08:35:38 2016
家裡窮+1，小時候家裡負債好幾百萬從小出去玩的次數屈指可數，回到家吃的正餐通常是泡麵窮到身體骨瘦如才又矮，從學校到出社會一路各種辛酸問題直到我出社會賺錢後，才慢慢一個一個解決。先說結論:不贊成窮人後代生小孩+1雖然我家窮，但我也沒能成功靠讀書翻身，跟大多數窮人一樣能靠讀書翻身的窮人是少數，現實是很悲劇的國中畢業就開始半工半讀，早上打工晚上讀書班上的同學9成都是家境不好的小孩比我更困苦的人班上多的是為了減輕家裡負擔+讓自己未來能好過些以進修部來說男生大多數是找重力活工作or八大行業的服務生這些工作薪水非常的高，有高風險也知道，但還是要撐下去女生除了部分做服務業外，也滿高比例進八大行業女性做這行薪水賺的更多，好賺有時某店的小姐和少爺都是班上同學組成的尤其台中八大行業發達，有的女性可能不知道問有在接觸男士就知道，除了表面上的龐大數量的酒店小姐之外在水面下在賣的也非常之多，在哪有大概只有男性朋友之間在流傳只能說整篇看下來，好多家裡幸福的小孩還認為窮人翻身是件很簡單的事.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460510322.A.279.html
BITMajo (BITMajo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼要反詐騙集團?
Wed Apr 13 09:18:40 2016
人，生而不平等。有些人天生下來，就是擁有得比別人更多，負擔得比別人更少，這也是無可奈何的事情。但是，適當的社會制度、法律，可以讓我們，大多數身為一個普通人的我們，盡量活得更平等，更有尊嚴一些一些。即使通往幸福的起跑點不同，至少大家都有機會走下去，甚至能到達自己的終點，而不是只能看著那些受到命運眷顧的幸運兒，悲嘆自己只能期待下輩子。當然，社會制度和法律仍不是公平、完美的，免不了有些人能纂其縫隙，從中牟利。所以原PO會變得輕賤正道，嚮往詐欺，倒也不是毫無道理。「既然遵守社會制度，還是有人能比我更幸運，更得天獨厚，那我何不鋌而走險，摒棄制度法律，不計一切代價，奪得我想要的？」原PO，是這樣想的嗎？然而，原PO可曾想過，制度、法律這些東西，原本存在的目的是什麼？你可能覺得制度只是執政者統治別人的手段；你或許認為法律就是當權者中飽私囊的工具，但是制度與法律之所以存在，不就是為了保護我們，保護我們這些身為平凡弱者的大多數嗎？「法律之前人人平等」聽起來也許只像句口號，但也代表了讓社會更穩定，讓個人價值更受肯定的願望啊。在發現社會制度、法律還不夠完美的時候，修正他、改善他，讓他變得更好，不正是每個在社會制度守護下的人所希望的嗎？不，有些人的確不這麼想。有些人認為自己的聰明才智，更勝社會道德的價值，只要能讓自己獲利，法律、制度，都成了可以忽視的東西。於是我們有了羅賢哲這種出賣國家安全的叛將，以及王又曾這種背信洗錢的經濟罪犯。這些視規範為無物的人，有些已經伏法，有些仍逍遙法外，法律能讓他們付出代價嗎？這點或許沒人能保證。但是當這些人決定犯下罪行的時候，他們到底拋下了什麼？他們所背棄的，可是整個社會的制度、法律，以及制度法律一直努力在為他們，為所有人守護的，每一個人，平等在社會上生存的價值觀。原PO可曾想過，那些令我們羨慕的物質財富，之所以能存在，能被人們保有、享用，不就是靠著社會上法律與制度的守護嗎？當貪心的人們破壞了法律制度，只為了追求被社會保護的財富時，他們的所作所為，也正一步步殺死整個社會啊。是這個追求平等、自由的社會，帶給了我們這麼多美好的事物。讓我們能接受教育，暢所欲言，自由戀愛，讓我們的生命在有保障的狀況下，能繼續下去。在這個社會為我們誕下無數美好的成果後，我們為什麼反而要變得這麼短視，推崇破壞規範的想法，將這個社會宰殺放血，毫不留情的啃蝕殆盡？難道原PO你的生命，已經變得如此絕望，讓你捨得放下這些崇高的價值觀，只為確保自己的溫飽嗎？不過，世上確實有人不會認同這樣的觀點，畢竟對他們而言，美好的社會永遠有他們眼中的傻瓜在努力維護，所以只要顧好自己的利益就好，不必擔心自己的殘忍冷漠會讓自己失去什麼。或許，原PO也是一位只願意為自己的得失祈禱的人。如果是這樣的話，我衷心建議原PO，好好祈禱這個世界上，像你一樣想法的人越少越好吧。因為當大家都和你一樣這麼想的時候，這世界上美好、有價值的事物，就真的什麼也不剩了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460513417.A.D00.html
Gazooli (Gazooli)
WomenTalk
[問題] 交男友會先看他哪些特質呢?
Wed Apr 13 10:10:08 2016
大家好昨天ptt有有人發了一篇問題是關於大學沒修過戀愛學分的人正不正常呢?雖然我也有回一篇文,不過我在這裡想問各位女生對在交往前的男生,比較注重什麼特質呢?是什麼特質女生比較有好感?我不知道這個要貼在男女版或者這版不過思來想去,還是貼在這裡,如果有不妥請版主告知我我會刪這篇文魯蛇不勝感激QQ--刺激是ˊ_>ˊ?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460513874.A.8DF.html
spenyc (spen)
WomenTalk
[閒聊] 項鍊 手鍊分享
Wed Apr 13 10:17:52 2016
最近想買項鍊或手鍊來搭配覺得有畫龍點睛的效果目前手上有潘朵拉，但都固定戴在右手，因為左手有戴手錶，櫃姐說不要跟手錶戴在同一手以免碰撞傷害到珠珠想要找可以跟手錶搭配的手鍊~像tiffany這款的項鍊跟手鍊都好吸引人簡單設計又有氣質的感覺但價錢真的不太可愛QQ想看看大家戴的項鍊或手鍊，可以讓我參考看看，如果可以也請附上品牌謝謝:D--覺得這款真的好美，p大這樣一講又更想要了><這款好lady!這個也好好看!戴不是這個戴嘛QQ我還特地google了都是這個戴，可以跟我說是哪裡錯了嘛><這款真的超美的~~真的!越簡單的設計越好看哈哈哈我還一直看到底哪裡有打錯字戴起來好美!!!現在覺得自己好蠢xD好漂亮!!!!!謝謝推薦:)這個也好看!手錶是咖啡色的DW這也滿好看耶好像也不錯!獨一無二

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460514012.A.CD2.html
Kiran (哎唷！)
WomenTalk
[心情] 陌生大叔讓我心裡發毛.....
Wed Apr 13 10:20:09 2016
前天晚上去某超市買東西，結帳時店員問我有沒有會員卡，一如往常，我就報了我的電話號碼09XXXXXXXX店員：Ｏ小姐嗎？我：對！順利結完帳一個奇怪的大叔走到我背後，貼近我的耳朵說....................................頓時全身一陣雞皮疙瘩。雖然到目前沒有接到什麼騷擾電話，但是心情好差啊.....--哎，不管那位大叔是什麼心態，那麼靠近地在耳朵邊講話還是讓人很不舒服而且口氣也不太一般....說完就光速離開.....如果有心要提醒的話，當面說：「小姐，電話號碼講那麼大聲不安全喔！」這樣我也可以當面跟他道謝，不是挺好的嗎？然後，這真的跟天不天菜沒有關係！讓我發毛的是這個行為本身啊～

