https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440847792.A.375.html
nickyyaya (泥雞)
WomenTalk
[討論] 記憶力越來越差
Sat Aug 29 19:29:50 2015
今天被媽媽說我記憶力越來越差，叫我去看醫生，現在的我的確記憶力比以前差，不過年紀越大這應該是正常的吧？所以我也不以為意，但被我媽ㄧ說，害我有點害怕～該不會腦袋出什麼問題了～比方說我記不起來某家常吃的餐館名字我妹要回國的時間或是某些我不在意的事件這樣到底要不要看醫生啊？說真的我覺得還好欸QAQ還是大家有什麼幫助記憶的方法呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440847806.A.479.html
dream0310 (dream0310)
WomenTalk
[閒聊] 記得定期做乳房超音波檢查
Sat Aug 29 19:30:04 2015
因左胸側疼痛去醫院做檢查，醫生觸診後沒有摸到有什麼東西，為了仔細約這星期一去做超音波檢查，過程大約半小時，結束後，醫生很鎮定的說我左右各有纖維囊腫!!!!!!!聽到這裡我整個人都已經嚇傻了!!!之後醫生說什麼我都沒聽清楚...最後只記得說有兩顆比較大的，但不確定是什麼，要我再去其他大型醫院檢查...我一直問要怎麼辦、要怎麼治療、會不會再變大...可是醫生都沒有很正面的回答我，真的是擔心到了極點!!!拿了報告後走出醫院一直搓著自己的雙手...真的很晴天霹靂!!!眼淚忍不住的掉了下來...這星期沒辦法請假去做檢查，整天上班像行屍走肉，也沒睡好...看到版上很多鄉民分享到，年紀輕輕、無家族病史、作息超正常，偶然摸到小腫塊，竟就是"不好的東西"，看到真的會極度擔心!!!今天自己去大醫院檢查，拿了報告給醫生看，再做一次超音波，證明兩顆比較大的是水泡，也是囊腫的一種...醫生說台灣8成女生都有，要我定期檢查就可以，心中大石頭終於放下，也示範腫塊的觸感就像閉上眼睛摸眼球的感覺，要我不要攝取太多的咖啡因、高脂肪的食物。這星期過的真的很漫長，還沒30歲、作息正常、飲食清淡，壓根沒想到會發生這種事，我就是會很擔心的人，希望藉著心得分享，能讓還沒有做檢查的人能夠重視這一塊，年紀輕、身體健康的人也不要輕忽，也要保持好心情，時時要釋放壓力，記得半年作一次檢查。祝大家身體健健康康的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440848550.A.633.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
[心情] 失去了一個朋友...
Sat Aug 29 19:42:28 2015
跟朋友E來往快十年了三年前她結婚之後就辭職當全職家管見面的機會變得很少(據說是婆婆管很緊，除了日常採買不太給出門)大部分的時候聯絡不是透過社群網站就是即時通訊或打電話三年來聽她訴說了不少辛酸先生不挺她、跟婆家磨合不順利、從懷孕生子到小孩教養都一直被婆婆干涉能為她做的除了傾聽以外好像真的沒有什麼連她女兒滿月時想約見面送她禮物她婆家都有意見，最後用宅配寄E最近跟我約見面，說是壓力真的太大，覺得跟先生溝通品質也變得很差一哭二鬧三上吊終於爭取到帶小孩出門的「許可」約在親子餐廳，卻沒辦法好好聊她只要跟我講話，她女兒就一直打岔，最後尖叫她對女兒的打岔就是一直不理會，直到女兒高分貝尖叫引來旁人側目才叫她閉嘴(我想假如在家也是這樣，那就難怪她跟先生溝通品質不好，她講話一直被打斷，而我耳朵也很痛)小孩不是我的我不能多說什麼，而且照她的說法，小孩會這麼吵鬧都是公婆養歪人家的婚姻狀況更不是我這個外人能置喙的OK，她需要訴苦，我盡量聽可是後來她話鋒一轉開始說我過得很爽，沒結婚沒小孩都不知道她的辛苦又說「養兒育女是很偉大的責任，不生小孩的人都太自私了只想顧自己爽」我就直接(但口氣柔和)的跟她說，每個人都有自己的課題要面對我沒有跟她訴苦不代表我每天都輕輕鬆鬆過得很爽生不生小孩也不是自私與否，我如果養不起還硬要生讓小孩吃苦不也是一種自私嗎？她就說「反正妳不懂當媽媽的辛苦啦」OK，我是沒有小孩不知道到底帶小孩多累，所以我閉嘴，繼續聽她說到散會回去之後我傳訊息告訴她：「我知道妳心中有很多委屈，妳需要抒發心情，我也很願意聽，但是今天妳一口咬定我過得很爽，讓我有點不舒服。我這幾年生病的事情妳不是不知道，還有我男朋友的爸爸仍然是那副德性，也許我們的戰場不一樣，但過日子像打仗這點是相同的。另外，今天沒有機會說，也許妳可以試著寫信跟妳先生溝通看看。祝妳順利囉」她沒有回訊息，我本來不覺得那有什麼，但今天共同朋友L傳了一張截圖，是E貼在社群網站的po文沒有指名道姓但共同朋友都看得出是在罵我，我也看得出來文章大意是說：有的人就是不知道自己過很爽、生病又有什麼了不起、別人夫妻怎麼溝通還輪不到敗犬說etc.L問我跟E之間怎麼了，我說了那天見面的事，也把最後傳給她的訊息給她看L嘆一口氣說其實她之前也跟E發生類似的狀況雖然朋友已婚但沒小孩，又沒跟婆家住，E也是卯起來說她過很爽、不生小孩很自私只是她沒跟E抗議，所以E後來還會跟她聯絡、還會約她見面但她有點在慢慢疏遠E，約十次有九次她會說沒空，因為她覺得E太負面我們測試了一下，確認我被E封鎖了OK...朋友名單少一人。比起難過其實更多是遺憾的感覺，維繫十年的交情不容易...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440848637.A.F12.html
sakaichi (由香芋泥妹妹)
WomenTalk
[心情] 無理取鬧的客人
Sat Aug 29 19:43:54 2015
剛剛一個奶奶帶著一個小弟弟到專櫃上，弟弟吵著要玩玩具，就把紙盒拆開了...裡面的玩具是還沒拿出來沒錯，但是紙盒被拆開對於這種有點偏收藏取向的玩具來說，還是有點困擾的。我帶著被拆開的玩具去找弟弟的監護人，希望能請她賠償。她不斷說只是盒子被拆壞，裡面的東西都沒動到，叫她賠償不太合理。雖然很想繼續跟他吵下去，但引發客訴可能我還要再被百貨開罰。有人會想買被人拆封過的東西嗎？如果沒辦法看好小孩，不會教小孩，拜託不要帶出門好嗎？這樣造成別人的困擾，還理直氣壯的說我要你賠償不合理，你到底哪來的勇氣？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440850156.A.E4E.html
ghostgone (鬼不退)
WomenTalk
Re: [討論] 如何告訴同事有腳臭
Sat Aug 29 20:09:14 2015
想當年高中二類班，正妹數學老師到班上代課，全班體育課完窩在教室裡吹冷氣等老師來。因為事前知道代課老師是正妹，我看到有人上課前跑到廁所去抓造型。當教室門一打開走入一位正妹老師，我真的覺得我好幸福。可是老師一步進門，第二步奪門而出，我真的覺得我好骯髒。教室門被甩開的瞬間，我覺得它狠狠的碰一聲撞在我的18歲小宅心上，好痛。當下全班空前團結自動，開始分工開窗關冷氣開電扇，然後大聲向老師道歉，然後有人去請老師回教室。老師再次進門，用慈悲的眼神對著坐牌頭的女生問了一句：妳們都是怎麼過得這兩年？女生用看到新警察的眼神回說：習慣就好。--魯化成蛇，快三十的我。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440852325.A.3DC.html
chal ( )
WomenTalk
Re: [新聞] 天心譙AV悠遊卡　被酸「道德奶」道歉
Sat Aug 29 20:45:22 2015
那你有尊重我的反對嗎而且我是在反對「政府」鼓勵政府行為可受公評因為我發文就是不尊重別人的意見嗎那你也發文所以你也是不尊重我的意見那大家就不要講話了所以不鼓勵不等於歧視嘛不要簡單的將所有反對政府推動性工作者偶像化的人都打成歧視性工作者柯P說如果悠遊卡是民營公司這會是一個成功的行銷其實不會因為不會引起爭議了不起統媒報一下證據就是很多民營公司早就請AV女優代言了根本就是一日新聞如果民營化市面上將會有很多悠遊卡A公司、悠遊卡B公司、悠遊卡C公司如果覺得A做得不好我們就去買其他公司所以不會引起爭議這一段讓我覺得你在反串你也不偷不搶政府怎麼不把偶像化啊你也捐錢做公益啊政府怎麼不把你偶像化你的第一點其實是在講產業的貢獻每個產業對於社會自有它的貢獻例如煙業可以讓人舒緩心情清潔業可以讓環境衛生交通業可以讓貨暢其流來往方便......族繁不及備戴所以每個產業都有其貢獻連岳是在回應這個社會對性工作者的歧視我是在講這個社會不用去歧視性工作者但也沒什麼好去推崇的尤其是政府帶頭來做這件事不歧視不推崇尊重就好例如富二代的成功其實也沒什麼好推崇的性專區也不是一種鼓勵它就是一個產業你就讓它默默成立然後把它管理好就好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440853205.A.A8F.html
name2name2 (yang~hi)
WomenTalk
[站慶] 男子普通歌唱組 name2name2
Sat Aug 29 21:00:00 2015
好的，各位大家好，事情呢，是這樣子的，就是，以下是我的站慶歌曲。--~my~--如果手機點17sing歡歌的連結沒辦法聽的話，這裡準備了googledrive備用連結(兩首合在同一個檔案裡):因為googledrive需要傳輸一段時間，所以點下播放後，可能要再等30秒左右會出現0:00，這時再將播放切換成暫停再切回播放，應該一下下就會開始載入播放了間奏--以上這首為比參賽歌曲!--因為太想幫ptt慶生，同篇加映一首：如果手機點17sing歡歌的連結沒辦法聽的話，這裡準備了googledrive備用連結(兩首合在同一個檔案裡):因為googledrive需要傳輸一段時間，所以點下播放後，可能要再等30秒左右會出現0:00，這時再將播放切換成暫停再切回播放，應該一下下就會開始載入播放了附上原曲:東區東區:傷心的人別聽慢歌:----是id控制碼唷，像這樣()你好啊!!如果手機點17sing歡歌的連結沒辦法聽的話，這裡準備了googledrive備用連結~!(兩首合在一個檔案裡)因為googledrive需要傳輸一段時間，所以點下播放後，可能要再等30秒左右會出現0:00，這時再將播放切換成暫停再切回播放，應該一下下就會開始載入播放了你好!XD能在站慶尾聲發文並到這樣，及完成上次在某篇文跟一個人說要練成整點發文這次確實成功抓到訣竅並完成，宣傳控制碼這部分也算達到，自己心滿意足了，謝謝大家!剛發現一件有趣的事情，我用moptt可以進得來我的文章，不過用Jptt好像不行，會不會因為我這篇文章用的技術技巧太多了，所以無法用jptt載入?我猜是在網址那邊我稍微用了些特色手法，推測jptt沒辦法判別，純粹個人推測另一件事是我發現用mo看不到八八的推文，這會是品牌屏蔽嗎，可是我剛剛又去test板測了下好像又不會有這種情況，到底是內部有什麼設定，最後沒有測試出來為什麼@@經過測試還真的只要加打httb://n.a.m.e.2.n.a.m.e.2b改成pJptt就真的會無法讀取Orz找到Jptt的bug是該高興還是傷心呢，我果然有天分??不過正常人不會做我上面這種改連結的事Q_Q反正現在為了讓jptt可以讀取，只好痛心把p改成b了@@剛另外發現在我這篇文章jptt的分頁好像會出現錯誤，只有最末頁的推文可以顯示，前幾樓的看不到><還有jptt在看我那行白底黃字的時候太亮完全看不清楚，簡單來說經過我的文測試之後，被看出很多破綻啊嘿嘿嘿嘿最後我那行文字如果用jptt看不到的話，他是寫那麼就測試一些東西到這裡，謝謝經測試Jptt又看不到我的文章了QQ，好吧可以解釋為可見PCMan這部分還是最強的，能夠達到手機app無法解讀的境界！！！

