https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425138911.A.D00.html
shyum (不快樂一切就沒意義了)
WomenTalk
[討論] 新春賀歲的交換禮物
Sat Feb 28 23:55:08 2015
Sorry又是老梗交換禮物...每次跟姐妹們玩交換禮物總有超爆笑的驚喜，去年聖誕節和跨年因出國玩樂，於是將交換禮物順延到過年後，題目是：新春賀歲慶好年，300元以內我已經想破頭依然沒梗，內心糾結不已只好作弊偷上ptt,請問大家有什麼建議嗎？感激不盡!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425139744.A.B46.html
losepenguin (小雞不會飛)
WomenTalk
[心情] 明天要考試&迷信的媽媽
Sun Mar  1 00:09:02 2015
明天就開始研究所筆試崩潰馬拉松了，想說在考試前抒發一下心情這樣Orz今天我媽一整天都不爽跟我講話，為了考試已經很焦慮了還被這樣對待感覺有點難過事情是這樣的，我媽對於宗教很虔誠，非常非常非常的虔誠（其實我個人覺得已經到迷信的程度了，無奈）昨天正月初九是天公生，我媽從前幾天就一直交代當天凌晨三點就要從家裡（新北）出發到桃園新屋去拜拜，而且一去就是一整天這種情況下我實在很不想去很想留在家唸書寫考古題，一整天待在那我根本格格不入而且浪費掉十幾個小時的讀書時間（但平常我媽如果有這方面的要求我都會配合她）前天晚間11點多下班回家我還在試圖努力能不能不要去我：我明天早上要上班欸媽：請假啊！不能請假嗎！我：我生理期來了媽：....妳有沒有騙我？其實當時我生理期還沒來，只是推時間差不多隔天就要到了，打著如意算盤覺得要是明天來就剛好我媽暫時接受了這個理由但不是很相信，再三詢問到底是不是真的然後....事情就變成我媽從今天一早就完全不跟我講話而我的生理期也遲到還沒來（嗚嗚嗚嗚）幸好今天早早就逃出家門唸書不用繼續面對我媽Orz雖然覺得不應該騙我媽，但我還是覺得多了十幾個小時的讀書時間蠻划算的不過我大概已經能預見要是考試出來成果不理想，我媽已經能碎念一陣子（或一整年）我就是不去拜拜才得不到保佑才會考不好.....在她的觀念裡求神拜佛>>>>>唸書我知道她這種觀念很不合理，但我也無能為力....----發洩完畢另外想問一下，明天要去政大考試，要考到下午，請問附近有什麼地方能待著看書或是圖書館能開放進入嗎？在這邊也祝福有參加考試的女孩們一切順利--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425140186.A.1D2.html
iceyou ( )
WomenTalk
[討論] 如果是你會繼續幫忙嗎
Sun Mar  1 00:16:23 2015
上一家公司的同事在半年後要結婚，找我當伴娘，因為之前都會團體一同出遊，交情還可以，雖然不是非常要好，但想說幫個忙我也就答應了。殊不知當伴娘的任務還要幫忙跳舞，這我能接受，不過卻要我從高雄到台中去練舞，新娘跟我一樣是高雄人，本來她要開車送我及另一個高雄伴娘前ㄧ天一起去，但當天要上去了竟然才問我能不能搭高鐵去台中，我得知這消息時頓時覺得有點傻眼，而且住宿也是自費，她完全沒有要負擔費用的意思，我左思右想實在很不想花這個錢，但又已經答應人家，只好很勉強的硬著頭皮去了...她們說過陣子會再練習，應該也是去台中，我想了想傳了訊息跟新娘說我因經費因素沒辦法再一直去花這些錢去台中，因為我平常也是省吃儉用，跟她說我會把這次老師教的舞步記住（已經全教完），但如果她覺得這樣不方便要找別人我也沒關係。跟許多人討論後大家都說這完全是交情問題，但偏偏我跟新娘的關係不上不下，同事時是同一掛的，離職後其實沒啥聯絡，早知道要這麼麻煩就不要答應了啊啊啊...如果是你們會怎麼做呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425140683.A.428.html
OuOb (太陽臉)
WomenTalk
[閒聊] 延畢這回事
Sun Mar  1 00:24:40 2015
大學生活已經邁入最後的一學期了但是在這個時候忽然很猶豫要不要申請學校暑假去美國實習的機會因為大四其實6月就畢業了所以如果要參加暑假的實習機會只能留幾學分不修讓學分沒達到畢業門檻才能參加實習一直很害怕會延畢的我好不容易知道這學期需要修的學分不多了正覺得這學期挑了很多爽課大概能準時畢業而覺得放心但如果要參加實習這樣我就會延畢半年了QQ雖然美國實習的機會也不一定會上哈哈哈（有夢最美）但我擔心的是以後多了這半年履歷會變得很尷尬因為我沒有雙主修或輔系什麼的履歷表上面還要延畢半年就覺得自己好魯喔而且不知道這樣對未來以後工作是不是會有扣分怕畢業之後不走本科系路線的話有實習也不會加分然後又延畢…如果有這種機會大家會豪邁的選擇延畢半年還是希望能準時畢業去找工作呢？--SentfrommyAndroid--因為有問過之前去過的同學星期一到五其實都是在實習沒有上課也沒有學分多的時間就是看你想去哪就去哪（聽起來好花錢喔買尬～～～跟留學好像不太一樣但又擔心萬一畢業不走本科系的路線延畢就很吃虧的感覺之前有去過其它國家當交換學生了但暑期是很遠的美國好想去看看><多出來的半年感覺是可以找工作啦頂多一週請假一次上課而已只是覺得以後如果再換工作時履歷表上面就是比別人多半年出來耶怕會扣分～～我目前的學分看起來是夠畢業的～如果申請上可能就是期中退掉幾科讓總學分不足沒申請上我就要準時畢業啦XD哈哈哈本人沒什麼實力又是私立大學的～～交換學生我當過也覺得好值得喔（淚覺得多了很多意想不到的經驗但實在太噴錢了哈哈哈

