https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455957323.A.C80.html
UKstudy (鍵盤鄉民)
WomenTalk
Fw: [問卦] XXX的形狀聽起來很低級嗎
Sat Feb 20 16:35:22 2016
作者:JCS15(馬馬狗)看板:Gossiping標題:Re:[問卦]XXX的形狀聽起來很低級嗎時間:SatFeb2016:18:062016Bii-ByMyside最陌生的地方最熟悉的通常有你在場劉若英-給15歲的自己那些傷我終於為你都一一撫平陳奕迅-1個2個3個4個被上帝完成一半　我還缺另一半雷琛瑜-你的愛是甚麼形狀想把它找回來...為什麼，為什麼，流淚了可以說說莊鵑瑛-是不是我還不夠好不能化做你的翅膀，陪你到處冒險飛翔。蘇珮卿-格格不入也不方也不圓也不紅也不黑我的顏色和你並列彼此都難理解梁心頤-碎片原來分手比想像中還更容易金玟岐-有志青年那些傷或失望周杰倫-止戰之殤她只唱只想　這首止戰之殤--06/2517:1006/2517:1106/2517:12------------如果只是XXX的形狀，也不一定低級吧，就像前面有板友說的去高雄玩，變高雄的形狀;聽老蕭的歌，變老蕭音樂的形狀聖經裡也有「我們眾人既然敞著臉得以看見主的榮光，好像從鏡子裡返照，就變成主的形狀，榮上加榮，如同從主的靈變成的。」（哥林多後書3:18）也有其他板友說古典文學金瓶梅裡也有探討變某種特殊形狀的問題所以也要看用的場合跟時機吧～為什麼都一定是對『女生』不尊重咧基本上是液體的貓貓，也可以變成各種形狀啊，我這樣講會不會貓貓不禮貌QQ變成蛇的形狀變成液體的形狀變成固體的形狀變成冰咖啡的形狀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455958859.A.B88.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
WomenTalk
Re: [討論] 對洪慈庸最近新聞的看法
Sat Feb 20 17:00:56 2016
超級後悔投給民進黨和時代力量你們看看洪慈庸選上立委就跑去談戀愛三十四歲想結婚又沒什麼台灣沒結婚人那麼多應該要夙夜匪懈每天努力研究法案結果一選上就跑出國去談戀愛去爽把談戀愛放在國家之前台灣怎麼走出去另外一個就是蔡英文選前就有國民黨的人說了一個女人不結婚怎麼會知道一個走入家庭的女人要什麼而且不結婚代表她連談戀愛的能力都沒有社交一定有問題怎麼帶領台灣人民走出去這兩個人真的好後悔投給他們今年絕對不投時代力量和民進黨--淺藍媒體弱勢中立評論搞倒中華民國的挺貪腐█████文匯報中央日報網路酸辣湯聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網旺旺中時小董偉哲妹楊偉中巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報明賢惠珠李富城黃復興胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455958946.A.273.html
tetsu327 (Tetsu)
Re: [心情] 不喜歡人類
Sat Feb 20 17:02:24 2016
女版首回，俺是不知道原PO幾歲啦一堆人在推文噓文那邊說中二病其實不用太在意在這個台灣社會會有這樣想法也很正常，就拿前一陣子波卡事件來說好了這個島上的人很多是很假掰又虛偽，你只是認清這個事實而已從回文也可以看到不少人在那邊嗆中二病什麼的就可以看到不少假掰無知的人了原PO是有在看醫生吃藥、哪個中二病會吃藥控制?如果是天生就這樣的話，你應該有什麼地方可以發揮過人的長才古代不少天才也是憤世嫉俗離世遠離人群的。如果是年紀越大才月來越討厭人的話可能是發生過很多一般人活一輩子不一定會發生的特別事情。例如被詐騙、被論及婚嫁的前女友劈腿、被父母親人把存款領光背叛等諸如此類種種像俺一樣越來越認清人性的醜惡而不喜歡人類的案例也是有而且原PO這麼不喜歡人的話根本也不用在意別人怎麼看你，不是嗎？活在當下過得還算好就夠了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455959216.A.025.html
cute1314 (還是原來那個我)
WomenTalk
[討論] 男朋友對妳大方嗎？
Sat Feb 20 17:06:54 2016
雖然愛情不是用金錢衡量的但男朋友若對自己不大方的時候真的不會有所怨言嗎？我承認我會有一點啦但基本上都還是平均分攤一切費用只是有時候想撒嬌叫他買衣服給我但他好像都有點面有難色耶所以我還是要什麼就自己買吧XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455960125.A.6EB.html
LKKF (LKS)
WomenTalk
[問題]  會覺得懶覺比雞腿對男性很不尊重嗎
Sat Feb 20 17:22:02 2016
常常在跟一群男生和女生聊天討論事情的時候往往比較到某個東西僵持不下的時候通常朋友都會回懶覺比雞腿這個時候通常男生都是笑笑帶過但是往往心理都不會太在意這種小事根本不覺得這是有在物化男性什麼的我就不懂為什麼平常女生都不會在意物化男性了今天只是說XXX形狀就在那邊說是物化女性是女生天生比較多愁善感會想很多哦明明不是什麼好在意的事情卻在那邊強調男生物化女性是不是這社會女權主義太高漲才會好像大家只注重女生心理一樣無視男性也曾經被物化過一樣--就你覺得女生說話不低級嗎?說真的我不覺得這句話對男生有什麼不舒服的但是XXX的形狀一說出來好像都是再說男生在物化女性欸那我想問今天說懶覺比雞腿是不是也是物化男性雖然我們不在意在我認知裡不是只有男性拿這句話物化男性但是我認為男生聽到這句話不會有太大反感反而女性聽到XX形狀就有一堆意見你可以有抱怨啊但是你在抱怨物化女性同時是不是我們也可以抱怨女性物化男性什麼小鮮肉懶覺比雞腿這些不都是物化的名詞啊尊重是互相的今天有小鮮肉懶覺比雞腿這種詞我們就一定要笑笑聽你們說哦我們只是不在意而已說說XXX玻璃就碎了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455960127.A.2BD.html
doroarien (多羅亞利安)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Sat Feb 20 17:22:04 2016
其實有些詞的起源就是包含了歧視例如以前要說人無理取鬧時，常使用「歡」這個形容哩麥擱歡啊啦！哩揪歡捏！簡短有力很好用，從小用到大可是後來被原住民朋友語重心長的勸戒不要再用這個詞聽在他們耳中是一個傷害這才知道歡=番，也就是在影射原住民未開化難溝通雖然很多人根本不知道這一層涵義說的同時心裡也未必有嫌棄原住民的意思可是在他們心裡，他們會想，為什麼要把我們跟這種負面涵義做連結呢？前幾天看到板友推薦的一篇文章朱家安所寫的〈講出事實也是歧視嗎？——外傭餐的分析〉一文覺得寫得很不錯，再跟板友分享一次裡面還有針對諸如「沒有惡意也算歧視嗎？」「你就是自己有歧視心態，才會覺得別人歧視」等想法的回應另外文中尚有提到我認為很重要的一點：歧視言論，也就是會強化弱勢者身上負面形象的言論言語的力量比我們想像中得強尤其是在一個公開平台，並被眾人口耳相傳的詞彙某種程度能夠潛移默化進入潛意識雖沒有漫畫所說的言靈之力那麼威但也足以形成自我暗示了更何況我們所用的中文字，很多從字型上面就能通其義很多傷害也不是你沒那個意思就不會產生如果是的話，親中媒體搞不好就沒有藉口攻擊柯ｐ了(?(若能如此好像也不壞w)說回形狀一詞這個形容的起源大家都清楚，就是牽涉到性行為單只有性其實也還好，但它指涉的是性背後的主從關係進入的一方為主，被進入的一方為從且它是以女性的生理構造為基礎來做文章女性看到會覺得不舒服是很自然的我身為女性，看到這形容用在人身上我也覺得很噁心、被物化因為基於人權的概念，人不能由他人認定而屬於任何人(但你要認為自己是誰的形狀的話，真的對別人也沒差)中華文化圈長久以來都是父系社會要人不把這種強化女性從屬立場的形容跟父權做聯想坦白說很難很多東西不是你說沒那個意思、聽者自己不要做連結就好它就真的會成為一個中性的詞就算你是把它當成引申義來用它的起源還是出自對女性的物化別忘記詞語的演化都是其來有自就像原住民早年倍受歧視而有歡這個形容一樣不去使用就展現你對該族群的尊重並且願意避免可能帶來的傷害說到這我不明白為何現在的文化要試圖矮化受到傷害的人說別人玻璃心，對某些言詞感到受傷或不舒服都是他自己的錯即使那些言詞並不中性那麼難道去當一個對任何過份的話都無感的人就能相對顯得比較強了？試著想像一個社會中大家都口無遮攔彼此攻擊，再各自裝作沒有受傷受了傷是你自己不夠堅強，是你自己的問題....我不知道你們怎麼想但我並不樂見一個如此冷血的社會雖說人最終都是要對自己負責可是去忽視群體對個人所能造成的影響，同樣也相當不智因為太過個人主義的思考模式結果就是人人自危就像現在的台灣社會一樣，欠缺凝聚力但說到底，社會的組成就是個人，風氣的改變也是由許多個人做起所以請勿輕忽自己所能造成的影響--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455960278.A.D38.html
passme (passme)
WomenTalk
[閒聊] 朋友上傳你的醜照會介意嗎？
Sat Feb 20 17:24:36 2016
今天很好的朋友突然在ig上傳有我的照片是幾天前出去採草莓的照片其中一張我的醜照被特別放大在角落瞬間火被點燃傳訊息問他為啥放我醜照沒想到對方竟然回我:我...看幾遍笑幾遍只好跟大家分享了==我超生氣他這樣回讓我更火大但仔細想想因為放醜照這理由生氣可能有點小題大作？只有我覺得醜照有點私密給自己人看，笑ㄧ笑就好嗎~"~想問問女孩們有碰過類似的事嗎就算是很好的朋友，會不會介意XD?會要求移除照片嗎，會怎麼回對方呢QQ--SentfrommyAndroid--(筆記我這次跟他講清楚他下次再犯我一定也會翻臉QQ剛剛也在想要不要這樣做XD原來如此~拍拍XDg大XD....特別放我醜照分享喜悅嗎QQ他雖然沒白目拒絕他跟我說可以但還遲遲不移除我還在等待中這個超沒品...謝謝XD?我也有朋友隨時捕捉醜照但只會私下傳><m大是說FB嗎這個我也是這樣哈哈我有說內，只是好奇大家會不會介意~剛好可抒發一下XDQQ我也有想過他都放了突然移除好像也怪怪的(崩潰可惜ig留言不能留圖片XDDD不然我就放了希望你以後可以不要再遇到囧XDD我也不想在意了好累哈哈好哦！

