https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464117317.A.D0A.html
SandyMW (香蕉雞腿堡)
WomenTalk
Re: [新聞] 校園服儀新規上路　2高中生穿便服挑戰
Wed May 25 03:15:08 2016
之前很多人會舉美國當作沒制服規定的例子，姑且分享一下我看到的狀況。(以下案例取自我弟的學校和我平日看到的狀況，不同州或許有不同的狀況)當初我弟進公立高中的時候被學校職員建議看一本幾百頁的學生手冊，其中有一頁就很清楚地列舉了幾十項規定，包括不能戴太大的耳環、不能穿吊嘎、男生不能留鬍子、女生的衣服不能露乳溝和內衣、不能穿睡衣、身體不能有太多洞或明顯的刺青、不能戴頭巾等(以上大多規定如果有醫生或宗教的證明則可豁免)所以雖然學生可以穿便服，但對於這部分的限制還是不少。(我猜可能因為德州是美國較保守的州，規定才這麼多OAO)而制服的部分，除了學校的校隊一定會有(比賽或訓練時穿)，有些學校會統一發運動服供學生體育課穿，另外還有在路上看過Polo衫配制服裙子。(那所學校據說是市區數一數二爛的公立中學，所以不是只有私中才有制服的)看到台灣不再以服裝作為懲罰的原因，我個人是深感欣慰的。畢竟很多維持制服的說詞早就被打臉打爛了，除了方便控制和強調團體的整體性，我想不出其他合理規定服裝的理由。從制服這件事延伸的話，也能看到我們目前的教育系統期待學生成為怎麼樣的「人」。是強調集體主義呢？還是逐漸轉為重視個人發展的主體性？我覺得這次是個好機會，可以讓教育者和被教育者們好好思考，究竟規定服裝儀容的意義是什麼。--能使你悲傷的，也必能帶給你喜悅。──紀伯倫《先知》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464117348.A.95E.html
susany302123 (費神費神費神)
WomenTalk
Re: [閒聊] 做過最找麻煩的小學寒暑假作業
Wed May 25 03:15:46 2016
分享一下我國小的暑假作業大部分的內容記不得了但只有一題讓我印象深刻到現在題目大概是這樣的：國王要獎勵一個人問他要什麼當作獎勵對方不要求什麼財寶只要求國王在棋盤上的第一格放一粒米第二格放兩粒每一格都是前一格的倍數當棋盤放滿後上面的米粒就是他要的獎勵然後作業就是要我們把上面那張棋盤用數字填完整我最後只記得越到後面每一格都塞不下數字了到底這有什麼意義阿？==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464123432.A.D70.html
demitri (forever)
WomenTalk
Re: [討論] 羨幕大陸消費市場的多元化
Wed May 25 04:57:09 2016
這些說來都像小確幸方面的他們的確發展得很好但某意義上也是有點悲哀很可能是言論自由只開放一半的結果一個時代流行的創作作品反映了當時的創作者把大量的精力投注在哪裡自然也反映了一個時代的精神在一個有言論管制的國家以當代社會為背景的東西特別容易出問題所以只好把創意發揮到別處改寫比較不會有爭議的架空或小確幸上有如加拉巴哥群島的極致演化爭奇鬥豔既然講到網路小說那也可以順便提一提電視劇因為現在很多電視劇都是網路小說改編的一些當紅的小說像是改編成電視劇的之類都有一個共通點就是很有創意娛樂性又強可是深度不一定有或是太過yy追求感官或華麗更勝內涵連中國自己都常批評這些當紅網路小說膚淺的比例太高你有沒有注意到古裝仙俠武俠和假假的偶像劇比例高到不可思議中國影視的管制非常嚴格之前穿越拍太多政府不開心所以改拍宮鬥戲諸如此類連拍個正常題材都容易碰釘子社會批判強烈一點的豈不是整天被找碴？當然只能在架空和超寫實劇中搞創意台灣以前已經流行過BL片了大概10年前吧但風格漸漸流於小清新無病呻吟開始退流行加上現在電影人以振興產業為使命更不願拍這種小眾文青題材的這比較像經濟高度發展時會有的現象想當年台灣經濟好時也是整天有人拿奇怪的鬼點子去投資朋友的老爸當年整天在研發新的農產加工食品但他身上其實沒啥資本更沒有開公司也聽過有長輩想搞發明的(不知道成功沒)現在敢這樣做的人少很多了我個人感覺某意義上中國這樣天馬行空的創意跟他們社會的其他面向一樣帶著一種紙醉金迷的頹廢一種對社會現實的無力感無從著力的補償行為一個很好的對照是美國美劇或美國網路文學雖然也很多創意但相對中國劇算是樸實無華很多少了過度天馬行空的不踏實感但是他們卻拍得出紙牌屋這種影射性和諷刺極強的作品他們把創作才華更著重在描述人的心理和社會寫實我想言論的自由和社會重視批判的精神扮演很大的作用----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464129431.A.B12.html
ko1fahrenhei (凰凜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 做過最找麻煩的小學寒暑假作業
Wed May 25 06:37:09 2016
國小每年寒假都要選定一個題目（我們那時候通常都是選動植物）做一整本的報告，而且還不是找資料就好了喔，是要圖文並茂那種，有些同學還會自己手做模型放在封面，整個逼死我這一點藝術細胞都沒有的人阿QWQ而且最殘忍的是該有的整本寒假作業還是一點也沒少阿==所以我國小的時候都超排斥寒假的，覺得根本比上課期間更忙更累阿嗚嗚--難怪每年元宵都會有國小的作品展出，原來也是被壓榨出來的！拍拍，那時候我家沒電腦也很困擾好險老師沒派過這作業（擦汗螞蟻窩買的到喔！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464133030.A.5A8.html
Fallen27 (Re*)
WomenTalk
[問題] 老公是濫好人，希望大家給點建議
Wed May 25 07:37:08 2016
-手機排版請各位見諒-我的朋友A已經結婚了，有一個6M的小孩，A的老公在工作上是個大家公認的好好先生，對誰都很溫柔。但A最近和老公(以下稱B)有點爭執，起因是B是正職人員，公司採責任制，但人手不足，老闆卻不願增加人力，工讀生只能不停自動加班以求將事情做完才能打卡離開。這造成工讀生流動率極高，而且人越來越少，從原先5人到現在只剩2人，都非常資淺，很多事情必須從頭教起。工讀生雖然不分歸屬，但基本上都是在做乙部門的事情，B雖然隸屬甲部門，但可憐工讀生辛苦，時常自動留下分擔工作，但光是做完自己的事情都很晚了，加班時數基本上是一個半小時起跳，有時候甚至到十一、十二點才能離開，即使做到這樣因為是責任制所以完全沒有加班費可以領。A覺得老公工作已經很累，平時上班對於工讀生沒做好的小事常常親力而為，現在還幫人加班，回家根本沒時間陪小孩，希望他可以停止這樣的行為早點回家陪陪家人。但B覺得工讀生實在很辛苦，做的事情又多又雜，有些事情沒做好、學不會，他能幫忙就盡量去做，彼此都是同事，希望能互相幫助，減輕負擔。A認為這樣的做法於事無補，因為教不會就只好將工讀生份內的事拿來自己做，這樣他們怎麼可能學得起來？而且自動加班的人從一個人變成兩個，老闆也不會對此作出因應，反只要花錢請一個工讀生你們都會幫我把事情做好，幹嘛還要增加人手？最近他們又提起這件事，B說已經有降低加班的頻率，但A認為即使頻率降低但仍然不是0，丈夫晚歸的情形也不見改善，希望老公以後不要在做當濫好人無償幫人加班。現在雙方爭執不下，想請問大家對這件事情可以提供一些想法或建議嗎？如果B不插手其實單以自己的工作來說還OK的樣子，而且A現在放育嬰假，現階段需要依賴B的薪水我猜B應該是覺得這只是小事情，A太計較可不可愛我不知道啦，但工讀生幾乎都是女生你想說什麼QQ自願加班(?)也可以嗎？你這樣說A的確有向我說過覺得老公帶小孩不夠用心，常常只是在孩子身邊滑手機而已，然後又說小孩不喜歡他…我感覺樓好像要歪了(?)A說過雖然已經結婚但他們現在還在熱戀ing，基本上生活相處算是愉快美滿，而且她認為B在工作上真的對每個人都太好太溫柔了，她是說每個人啦，應該不只工讀生妹妹…吧(?他們都還不到30歲，對工讀生來說應該算是哥哥之類的吧是說這個領先地位指的是什麼，工作上的地位嗎？他們才結婚半年，最近要舉行婚宴的說，應該不會這樣吧QQ我覺得好像不是這個問題耶，B是大概濫好人到一個不會拒絕的地步，而且他覺得這只是小事情超歪我不知道欸，補充一點，從新人進公司開始B就會各種明示暗示開示希望對方塊陶啊，因為他真的覺得這裡的環境不好。A也煩惱過B身處一個女性多數的環境人又太好，常常幫同事做事又很細心溫柔，還會向A細數每一個人的優點，哪一天害別人誤會怎麼辦，我想他可能是對每個人都太好吧？我會轉告她試試看，不過還要帶著小孩可能會很不方便A的意思不是不能加班，是希望不要幫別人完成他們份內的工作而耽誤自己的時間，不要加這種不必要的班noble大的意思是B只是單純對家庭不夠用心嗎？迷有臭啦就是這個意思這應該就是A想知道的，幹嘛不早點回家陪老婆小孩？可是瑞凡，你沒有(ry其實A也很煩惱XDD那，要去哪裡才找的到呢？我想如果是工讀生弟弟他應該還是會溫柔的陪他加班吧(?)這個，可是B是把別人的事情拿來做，殘忍一點說他完全可以不管工讀生的死活，因為那些就是工讀生的工作，幾乎也不是他們部門的業務，所以就只是B熱心過頭主動幫忙想減輕工讀生負擔，老闆要不爽應該也不會針對B可能在公司就是一個濫好人(?)咦這是環境魔法嗎XD因為不是年輕妹妹所以也不用裝｡ﾟ(ﾟ′Д‵ﾟ)ﾟ｡呃你怎麼會覺得工讀生什麼都好，老婆就是黃臉婆勒…結婚前因為B剛進公司自己也還在適應階段，加上那時後工讀生人手還算足夠而且有A帶頭所以也不用幫忙，兩人交往、結婚生子後新人環境每況愈下，B才開始做這種事A不是不能理解B的做法，如果是她本人可能也會幫忙但不會做這麼多，希望B還是要以家庭為重肥宅也有春天因為不是年輕妹妹所以也不用裝｡ﾟ(ﾟ′Д‵ﾟ)ﾟ｡其實公司很大總共有五層，工讀生必須在1到3樓之間不停來回，4樓的主管會不定時在各個樓層出沒，B基本上都待在1樓，所以說是幫忙加班也沒有多少機會會獨處啦我想說，大家真的稍微腦補的多了一點，工讀生是不是正妹我不知道，她們都和A差不多年紀，A也不是碎碎唸的囉嗦太太，B加班回家後如果小孩醒著會陪著一下，然後夫妻倆一起做家事洗澡睡覺，基本上除了這件事他們的生活算是幸福美滿(?)A不滿的地方是B跟小孩的相處方式太被動，除了陪伴之外想要老公可以跟孩子有更多互動(陪他玩玩具或是咕嘰咕嘰)，希望可以把時間拿回家經營感情不要在公司當好人。除了這個以外他們過得挺愜意不用離婚啦這個提議不錯，A就是希望B可以回家當好爸爸，不要在公司當免費好人。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464134925.A.5C8.html
iop982002 (一尾)
WomenTalk
Re: [討論] 我戒了手搖杯飲料了！
Wed May 25 08:08:43 2016
我也來借串問我沒有喝手搖飲料但是有重度的喝水喝茶成癮一天喝的白開水+茶水量至少有3000c.c出門的時候身上不帶一瓶水就覺得口乾舌燥渾身不對勁QQ然後有嚴重的水腫我的中醫告訴我就算白天戒不掉至少晚上喝少一點但是我晚上還是可以喝600-1000c.c左右3000c.c還是我有在認真克制有算過的一天最多可以喝上5000c.c要怎麼樣才可以戒掉攝水量過高啊有人有這種經驗的嗎T__________T附上我放在公司的茶照片證明我不是喝手搖杯無糖也不是喝便利商店無糖(?)--(握手上廁所就上啊XD也沒有到很頻繁吧大概一個小時一次一直在位子上也不好順便動動(?)啊如果是出遊在外不方便的話我會喝少一點可以只剩1000-2000但是就是會一直覺得很渴QQ我認為這個是成癮性戒不斷換診所癮頭還是癮頭沒有幫助Orz我有排水啦只是喝太多還是會腫以程度來說的話我曾經認真排汗喝適量的水"當天"體重就降了2kg可以肯定我的身體大部分都是水(?)也沒排汗問題問題就是我戒不掉喝水成癮QQ有喔我驗過了XD我血壓正常血糖正常體重正常(BMI標準內)體脂(28-29)正常有偏頭痛有照過腦波正常經期偏短照了三四家婦科超音波也正常唯一不正常大概就是有中度缺鐵性貧血還有體質很寒(?戒的掉我就不會來發問了QQ不我淡口味XD討厭重油重鹹重甜不論吃什麼都不加醬(包含水餃煎餃白切肉)可以只吃白飯點湯麵也都是清湯可以不喝過量不算是身體需要真要說的話精神需要?並不是所有茶都是寒性(綠茶、碧螺春etc)我喝的大多是中性茶還有溫性茶(發酵度高一點的烏龍、紅茶、普洱etc)不喜歡喝糖就算是黑糖還是糖喝個兩杯就會覺得很膩噁心QQ口乾舌燥是指身上沒帶水會產生煩躁感的情況實際上也還是可以不喝我現在好一點只有3000啦XD5000是已知最高紀錄(?3000白天2000晚上1000整個白天2000不需要半個小時跑一次的吧我也覺得太多可是就是戒不掉QQ是是藉口但是我真的已經很認真減量了從5000降到3000不是沒減還有重點不在茶葉啦茶葉是幫我戒水量的關鍵耶因為要等他沒那麼燙口還要等他泡XD只是開水的話就可以一直喝一直喝一直喝(5000c.c就是這麼來的Orz)我們一起努力QQ不是牛飲我的杯子還是很普通的300c.c陶杯XD就是動不動就拿起來喝一兩口喝沒了就補3000c.c是我用正字記號記下一天喝了幾杯算了一下統計出來的個人認為不會我也覺得沒有只是上面有文章不少人推什麼茶葉成本很低有農藥品質爛越南大陸茶etc要我說的話我覺得是迷信誤會啦又不是全部都很爛但沒證據就說話沒說服力我會喝大陸茶大陸有一堆台灣沒產的茶很好喝像普洱台灣就沒有想說有沒有喝水過量戒斷的例子可以參考Q就真的不小心就會喝這麼多QQ上面有人說太少這邊又有人說太多到底是那個啊好的謝謝建議，我現在就來查不驗血糖驗體重驗體脂驗血壓沒一個跟喝水量有直接相關驗出正常很正常的吧?厄是問什麼呢?就是普通的皮膚啊????真要說的話...沒有什麼大問題?我有在看啦還看了兩年了我的身體問題很多所以才做過這麼多檢查(確定西醫治不了我)只是借串問這個而已這邊補一下所謂的戒不掉好了手邊有水:動不動就習慣拿起來喝，當發現的時候已經喝完了手邊沒水:就算其實不缺水在心裡還是覺得怪怪的手邊一定要放一杯水才行，不然就整個渾身不對勁我自己的解讀，這部分像是戒斷症，不是生理上的病症上面針對生理上的病症還是要澄清不是這種問題嘛我問的不對應該改這樣大家是如何戒掉已經上癮的東西的呢特別喝水過量的話QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464138521.A.6E9.html
dollball (娃娃球)
WomenTalk
[討論] 什麼樣的契機足以改變人生？
Wed May 25 09:08:38 2016
最近參加了人生第一場讀書會，就是那種看一本勵志的書或什麼類型的書，然後分享自己從書上得到什麼道理，做了什麼改變。當然不可能參加才ㄧ場就有什麼改變，所以我只是單純的疑問，也不是葉佩雯，但真的很想知道，什麼樣的契機足以改變自己的人生，或個性，或想法？真的上一場課程，參加讀書會就有其功效嗎？為什麼人需要這類型的活動呢？--感覺會走投無路XD那個是？我也想XD大家平常都有這種習慣嗎？

