https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439439673.A.E07.html
isra0831 (Bowtie)
WomenTalk
[難過] 怎麼面對朋友無心的傷害?
Thu Aug 13 12:21:11 2015
是這樣的。我有一個女生好友，我們會一起分享與男友之間的事。我們有很多相似的愛情故事，所以總覺得我們很有默契也很放心傾訴心事。她有一個很喜歡卻始終無法在一起的男生，這邊就不多述他們之間的事總之我們會互相道述"我跟男友"與"她跟愛人"之間的事。兩個月前，我被男友提分手了，但我依舊很愛他放不下這一切。可能我愛逞強，不同於過去的經驗，這次我很冷靜假裝堅強，但心卻是前所未有的痛。好友可能以為過了兩個月，傷口已經癒合，仍舊跟我聊著"她跟愛人"之間的點點滴滴但我已經無法用"我跟男友"的事來回應她的分享，只會讓我想到他已經離開我了。她每每提到一次，就會逼得我又掉進崩潰深淵，那感覺真的很糟糕。如果說是偶爾跟我聊聊，出於一個好友傾聽真的不難，我忍著也可以做得到但以下這些1.因為我跟好友同時也是職場同事，所以我們每天都要見面，每天都會聊天.上班後、下班前，她都會跟我說她昨天與愛人做了什麼事，不外乎是講電話聊天、愛人找她吃飯、今天他叫我去住他家、或是她們在鬥嘴之類的小事。2.真的很巧的是他的愛人剛好就住在我的租屋附近不到一分鐘的距離她常常因為男生要求就去住她家，從偶爾一兩次到現在每周固定一兩次。但因為好友家管嚴，所以她都是騙爸媽說是來找我，我都要幫她cover她都跟爸媽說:因為我很怕鬼、因為我失戀、因為我ㄧ個人住很孤單我不知道我在她爸媽心裡是什麼形象了....3.有時候她會很開心說:我今天要跟你一起回家喔,但其實是因為她要去那男生家有時候她去找愛人時，因為知道我ㄧ個人在家，就會要我一起跟她愛人出來吃消夜我拒絕，她會硬說反正你在家也沒事，我知道她是出於好意但我真的很不想當電燈泡，看她們放閃，那會讓我覺得為什麼我是一個人。4.某天我告訴她我下班後要去某個地方，她就說:好阿!我可以陪你去(當下覺得她貼心)殊不知下一句接著說:因為愛人在那邊補習,這樣就可以去找他了哈哈.......又某天她問我情人節要幹嘛要不要一起找單身姊妹一起過，我說我沒事、可以一起過阿(一樣當下覺得很開心)殊不知下一句她接著說可是我怕愛人突然找我，我猜我會先落跑，真希望他會突然找我。我不知道是不是我忌妒心太重、太小心眼，但這些無疑已經變成一種巨大的壓力儘管我每次故意開完笑翻白眼，但她還是感受不到我的無奈與難過。每提到她們的事，我就會想到我們也曾經一起這樣做過這些事。但又擔心如果跟她談談，會讓一切變質，覺得好像我見不慣別人好。我很不想因為這樣討厭她，但事實是我真的會開始越來越想迴避她。怎麼辦。--因為我跟好友同時也是同事，我們見面的時間大多在公司我在公司不可能表現的還很受傷，一定是調整好心情才有辦法工作或許從這方面，她以為我已經復原。但我也不是完全沒透露過我的心情我會將心情抒發在IG上(幾乎每篇我都是不開心)，她也是每篇都按讚甚至留言。我相信她不會不知道.我不是故意不說又要別人很懂我而是失戀兩個月了，整天愁眉苦臉垂頭喪氣這樣會比較好嗎?非得要這樣別人才會懂嗎?我只是不想把負面情緒帶給別人.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439440928.A.307.html
keeplovingu (你好歡迎光臨)
WomenTalk
Re: [難過] 浪浪的一餐
Thu Aug 13 12:42:06 2015
唸國小的時候，最害怕每天放學走回家的那段路，因為永遠會有一隻狗對著我狂吠追上一大段路。很奇怪的是，牠誰都不追，就只針對我。為了避開牠，我總是纏著同路的鄰居姐姐。但鄰居姐姐的家比較早抵達，且也不是每天都能ㄧ起走，我還是得獨自面對牠的呲牙咧嘴。那時鄰居都知道這件事，包括狗狗的主人。是的，牠是有主人的。但從來沒有人理解我的恐懼，他們只會事不關己地，笑著告訴我，你膽子怎麼那麼小！再在狗狗狂吠追著我時，笑笑地看著，彷彿在看ㄧ場固定時間地點上演的搞笑實境秀。直到有一天，我本來跟著鄰居姐姐，但半路上她的家人來接她。於是我落單了，而狗又大搖大擺晃出來，盯著我，一臉惡意。情急害怕下，我想衝過馬路拜託鄰居姐姐她們載我一起回家，然後下一秒，我就被摩托車撞上了。幸好鄉下小路又靠近學校，車速不快，只是小小的擦撞。我從來沒有試圖逗弄過這隻狗，也從來不敢主動靠近牠，但牠就是這樣滿懷惡意地盯上我。如果那天，摩托車阿北車速快一些、反應慢一些，現在的我還會在嗎？看到有些所謂愛狗人士，為了幫動物發聲，說出「動物不會主動攻擊人，一定是被攻擊的人先去招惹」之類的言論，就忍不住想起這件往事。狗狗的生命很重要，但你檢討被害人的時候，知道即使過了20年，我走過路邊的狗時，還是會嚇得發抖嗎？但雖然仍然害怕狗，我還是陪著媽媽去狗園，掏錢捐飼料買零食，看到路邊很可憐的流浪狗，還是會找東西餵食我撿了好幾隻貓咪，中途、送養，家裡的三隻貓ㄧ隻奶大的、兩隻領養的，我也很愛動物但在愛動物之餘，也不該讓自己的思考淪為狹隘偏頗--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439442740.A.139.html
peipei7 (佩姬)
WomenTalk
[討論] 火車上外勞講話很大聲
Thu Aug 13 13:12:18 2015
沒有歧視外籍勞工朋友，也不是所有外勞都很吵只是在很多次的搭火車經驗中發現大部分都是外勞講話很大聲原本的車廂很安靜，但是外勞上車後整車都是他們的聲音(只有2個人也是聊很大聲)搭了很長一段路他們還是一直講一直講一直講......我是不懂他們的風俗民情，但為什麼不能入境隨俗、保持安靜？曾經有想過叫他們小聲點，但又很不好意思(就算是遇到台人也會不好意思)各位應該都有遇過這種情況吧？你們的看法是....?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439443264.A.353.html
Annk (Double)
WomenTalk
[閒聊] 應徵家教親友陪同
Thu Aug 13 13:21:01 2015
大家好小妹目前高三升大一明後天要去應徵家教因為之前的學生是別人介紹的所以這是我第一次去對方家應徵接洽人又是男生心裡其實還滿害怕的以前有在當家教的姐姐說要我找人陪我去後來我媽說要陪我進去上一堂課請問有人也是會請親友陪一堂課嗎？這樣家長會不會很有壓力呀？因為我從小到大的家教不管是試教還是直接上都沒有帶別人來過怕這樣很奇怪想請問大家第一次去學生家上課是怎麼兼顧安全的阿對了因為我教的是鋼琴所以不能在外面上課.......謝謝！--

