https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431405127.A.391.html
vensongirl (妞妞)
WomenTalk
[閒聊] 關於遇到變態這件事
Tue May 12 12:32:04 2015
關於遇到變態這件事其實這是我大概國二放學時發生的事情因為剛剛在地區版看到關聯主題[新莊哪裡可以改拉鍊]突然間記憶都湧上來了...那是一個剛換季的夏天家裡住在新莊的大型舊公寓社區國中時下課到家大概是4點半我當時穿著國中運動制服還裝可愛的綁了兩個雙馬尾正準備往家裡的巷子轉進去突然有一個年輕人看起來大概20多歲而已穿著一件黑色皮衣外套,黑色牛仔褲他騎著一台黑色的雄獅檔車默默的往我的方向停靠下來[妹妹，妳好]那男人帶點微笑的對我說這個人看起來有點真誠臉上乾乾淨淨的,還上了點髮膠這是我對他的第一印象[嗯?][請問你知道這附近哪裡有修拉鍊的店嗎？]我很認真的想了大概五秒鐘[好像是在洪金寶那邊有喔！不過我也不清楚欸，你可能到那邊再問人][喔～這樣啊！][因為我這邊拉鍊(彈)壞(出)掉(來)了,所以要找地方修]那個瞬間我看到他一個拉拉鍊的動作一個肉色的棒狀物體從他所謂的拉鍊壞掉處彈出我當時抖了一下脫口而出[靠北]2字然後故作鎮定的轉身我轉身的同時似乎看見他嘴角淫淫的微笑我家就在巷口第一間當時我很怕他突然衝過來趕緊挖書包裡的鑰匙開門我一打開樓下的大門其實有點後悔這樣他不就知道我住哪裡了嗎？不過還是趕緊關門立馬衝上樓事情經過快17年現在想想其實那個變態還蠻有創意的...(現在已經快沒羞恥心了我)不是公車露鳥就是風衣暴露狂之類的小時候不懂事剛遇到的時候受到驚嚇嚇到車牌都忘了記現在遇到一定立馬報警希望大家還是要多注意自身的安危然後如果有路人問你附近哪裡可以修拉鍊的請不要理會他謝謝(手機排版請見諒)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431405726.A.A06.html
dudodu (Dori)
WomenTalk
[問題] 如何輔導我媽咪？
Tue May 12 12:42:04 2015
請問一下各位大大,台南市區(最好是南區和東區)有女人要獨立自強的性質課堂嗎?或是輔導我媽的一些方法?我的媽咪是很傳統的女性,我爸不養家還在外面有小三,每天都朝我媽發脾氣,說我媽每天在家裡閒閒家也不整理好(我家是四層樓透天,我在外地讀書,我媽要工作+出水電以外的所有雜費和伙食+煮三餐還一定要有魚有肉有湯,我爸看菜不順眼還會拒吃),跟我媽一起出門的開銷也是我媽付帳,而且臉色都不好,也是我媽開車(車我媽娘家給的)我媽為了家犧牲很多,當初爺爺給的一百萬嫁妝都補貼家用花掉了,很她為了養我們/連洗碗工/公司清潔工/掃廁所都做過,但我爸依然覺得我媽很閒,出去外面會找人543.....也常發脾氣說我媽對她不好,要離婚,我媽買來離婚證書我爸又打死不簽字!今年母親節是我爸外遇滿一年的日子,也剛好是我媽生日....然後這兩天她一直在我對她那麼好為什麼他要這樣對我,她是在助老公這種好老婆為啥不要,輪迴兩天...甚至還說出如果我是男的這些都不會發生之類的話(但我弟弟是家族長子)我爸也很討厭我,說我不顧家,不拿錢回家,不照顧弟弟還帶壞他(?)沒有長姊如母,所以我在家也沒立場說話.-------------------------------------------------------簡單介紹一下我的家庭概況爸:47年次年輕拿祖產開雜貨店倒了之後當保全重男輕女媽:49年次家裡開五金行,家境還不錯,嫁給我爸後變成人生失敗組我:79年次高中開始半工半讀,不想增加我媽負擔,目前生活費等自理,東大碩班ing弟:80年次高職畢不做家事又不出去工作(10點前上班不做新水沒26k起不作太累不做)以當完兵妹:86年次考大學中....----------------------------------------------我真心覺得我媽長的不差，付上照片這是剛結婚和做小姊時期然後這是前天拍的，我是覺得,如果我是我爸,這麼溫馴好用的免費奴僕加免費提款機去那找,但是總不能這樣跟我媽講吧,最近我媽情緒真的超低落,求各位大大提點,感激不盡。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431407057.A.717.html
hermit8011 (笑出一顆牙)
WomenTalk
[心情] 拔了三次的智齒心得
Tue May 12 13:04:09 2015
--part1--人生第一次拔智齒是在六年前(遠目~)，當時小大一剛放暑假，回嘉義洗牙順便例行檢查，醫生看了X光片後，表示我右邊兩顆，以及左下的智齒都是歪掉的，尤其是左下那顆還是阻生水平智齒，只有左上那顆智齒是直直生長的乖寶寶。不知道是年輕不懂事還是....我跟醫生說右邊兩顆一次拔掉比較省事，治療過程還滿久的，只記得嘴巴張得很累很痠。回家被我媽念了好幾天，她說我瘋了才同時拔兩顆牙，其實我只是想長痛不如短痛XD而且老人家好像不太能接受把好好沒蛀牙的牙齒拔掉。因為我國中的時候有做過根管治療，右下倒數第二顆臼齒抽了神經，套了假牙，所以我覺得拔智齒而已，好像沒有特別嚴重。殊不知.........回家就開始冰敷，嘴裡的棉花換了兩次還是一直滲出血，麻藥退了之後，可以感覺到右臉頰似被狠狠打了好幾拳的痛..嘴巴不能張太開，沒有吃東西的慾望，因為會牽扯到傷口QQ到了隔天就變成這個樣子XDD因為那時候比現在瘦很多，所以看起來就像真的含了一顆大滷蛋!!不只腫起來，第三天之後還開始瘀青!!出門都要戴口罩，不然會嚇到路人XD而且醫生開給我的消炎藥會讓我胃痛，我消炎藥只吃了三天，卻胃痛將近一個多禮拜..傷口拆線之後，就差不多可以正常生活了:)--part2--一直到去年，左上那顆乖寶寶智齒隱約長出來了，洗牙的時候順便問醫生該不該拔，他建議我拔掉(和六年前不同診所)，醫生說，因為我右邊智齒都已經拔掉了，留著另外一邊可能會把上排牙齒擠歪。(但我一直到現在還有點懷疑這個論點)這顆乖寶寶智齒因為已經冒出頭了，所以直接把牙齒挖出來就行，醫生分別在左邊牙齦以及上顎的地方打兩針麻藥，可能是上顎的神經比較多，那針麻藥真的超級痛!!!醫生表示：會比較痛喔，忍耐一下把牙齒挖出來之後，並不需要把傷口縫起來，過一陣子傷口會自己癒合，所以左上角有一陣子都有個洞，飯後要格外注意漱口，否則食物卡在裡面就糟了。這次傷痛程度還好，左臉頰有些微腫，但不仔細看的話看不出來。為何我這次不一次拔左邊兩顆呢？是因為左下的水平智齒小診所無法處理，所以醫生叫我去大醫院解決。--part3--廢話有點多就在上禮拜一，我終於要面對那顆水平智齒了，拖了這麼久，是因為我根本忘記這件事了XD室友A推薦我去給郭儒銓醫師拔智齒，我google了一下，發現他只處理智齒的診，另一位室友B剛好也需要拔智齒，幫他洗牙的醫生(中和)說：你改天來拔智齒吧，你這情況還好，大概一個小時就好了室友A聽到說要花一個小時覺得太久了，因為上次郭醫師只花了十分鐘就解決她的智齒了，而且回來立馬可以吃椒麻雞排飯XD這完全符合我"長痛不如短痛"的精神，所以我就約了室友B一起去拔牙(受死)。行前我囑咐室友B午餐要吃好一點，不然回來會沒有胃口，東西會變得很難吃，而且也不能用吸管喝飲料，以防凝固的血塊脫落後會繼續滲血。室友B：挖~妳懂好多喔~在填初診基本資料表的時候，郭醫師問我們怎麼會知道這裡，我說朋友介紹的，他說：別人介紹你來就來喔！XDDD醫生看了我的X光片說：嗯~你這個有點困難，智齒頂到臼齒了，要好好跟我配合一下!打了兩針麻藥，幸好兩針都是打在牙齦，在等麻藥發作的期間，郭醫師又出去幫好幾個人拆線，真是非常有效率XD郭醫師拔智齒的方式滿特別的，是把牙齒敲碎，然後再拿出來，郭醫師：嗯護士(拿木槌)：敲敲敲敲敲郭醫師：嗯嗯護士：敲敲敲敲敲敲敲如此重複好幾次，我看木槌上已經有個大裂痕了!!可以想見多少人都讓這支木槌槌過啊XDD郭醫師在診療期間，常常發出嘆氣、嘖嘖聲，然後護士就越敲越大力，還換了好幾次電鑽頭，以及叫我不要亂動XD我都有種正在受死的感覺....大概十五分鐘之後，醫師塞了棉花，就結束這看似漫長其實也還好的療程，醫師還把我斷成三塊的智齒，拼回給我看，拿了一塊棉花把牙齒包起來給我帶回家(室友A、B表示羨慕XD)泡在雙氧水裡把血水洗掉就可以保存起來了。室友B大概也是花了十幾分鐘就出來了!!回程我們順便去師大夜市買了生煎包、冰火菠蘿還去頂好買了條鱸魚，想說鱸魚湯對傷口復原很好。在捷運上我們兩個人的麻藥都還沒退，所以還能談笑風聲，只有我的血流的比較多，嘴角看起來很像吃檳榔有檳榔汁(台回家後，室友B立馬塞了一顆生煎包打電話問我媽煮鱸魚湯的注意事項，她說不要加太多薑，不然怕會「吐肉舌」(台語)。我的麻藥漸漸退了，開始浮現被呼巴掌的感覺室友B也是，我們草草吃了一些粥，喝了鱸魚湯，就趕快吞了一顆消炎藥。室友A與室友C表示同情後來我痛得受不了就先躺著休息，室友B在客廳和室友C玩2K，玩到一半，室友B表示他也痛到不行...隔天我的左臉就腫起來了!!!!!!!!!!!但氣人的是...室友B除了還會痛之外，臉完全沒腫，依然帥氣XDD室友A看到我的臉腫成這樣，也覺得不可思議，因為她之前也沒腫成這樣，所以結論可能是我的體質容易腫!!!!第三天又開始出現瘀青.......但因為這六年之間，我胖了很多XDD所以視覺效果沒有像第一次拔牙那樣厲害。哀...為了po這篇文章，回去找六年前的照片，覺得以前不僅瘦，皮膚也好好喔，黑眼圈還不嚴重QQ現在已經過了一個禮拜了，臉頰瘀青已經退得差不多了，下午要回去給郭醫師拆線。慶幸的是我生命中四顆智齒都已經拔掉了!!!!!(室友B表示：我還有另外一邊啊.........)建議大家盡量定期洗牙，可以順便檢查牙齒狀況，如果需要做進一步的治療，也不要拖延，找對適合自己的醫生接受治療。不好意思文章太長了，把我三次拔智齒的經驗跟大家分享，謝謝!!p.s.上禮拜也看到有人分享拔智齒的心得，推文有人笑說：怎麼每個禮拜都有智齒文--一次拔兩顆就不用痛兩次(我是這樣想的XD我在嘉義版也看過董醫師的推薦文，但當時已經拔掉兩顆了嗚嗚那我的體質好糟QQ嘴巴都有血的味道，不喜翻五分鐘好快喔!我的水平智齒無法QQ我遇到的醫生都已經中年XD一次拔四顆好刺激!!但這樣只要痛一次耶!!有點羨慕XD我剛剛去拆線了!!室友B下禮拜一也要去拔另外一邊，只能繼續煮粥給他吃XD還沒用雙氧水洗乾淨家裡還有一顆完整的大智齒~五分鐘真的好好哦!!雖然已經沒智齒可拔了，還是會羨慕XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431408629.A.70E.html
abc881216 (鯊魚子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於遇到變態這件事
Tue May 12 13:30:27 2015
(原文恕刪)^-^看到原po分享讓我想起自己的經驗(應該算奇遇)因為挺具有戲劇性~所以跟女孩們分享一下~===========================================================================依稀記得那是高中補完習搭捷運回家的車廂上(難得人多的高捷)一從高雄火車站上車就有一個身穿白色西裝的東南亞男子(目測)操著他那聽不懂得歪國語問我一些事情.....but我那時還沒修東南亞語所以根本不知他在講什麼.....就在我一頭霧水支支吾吾手忙腳亂的時候.....突然就被他的行動壓迫到捷運的車箱壁上了!!(那叫車箱壁嘛??XDDD這時候他的手突然"咚"的一聲拍在我的頭旁邊......嚇了我一大跳多年後我才知道原來這叫啊.....(領先業界約五年某方面來說很厲害)然後就在他的另一隻手也要貼上我的臉之前我神速的閃身從凹仔底站逃出了....(千鈞一髮)其實我原本要坐到很後面的但當時實在太震驚只好奪門而出等下班車....不過我至今仍然很懷疑的是當時車上的其它乘客竟然都沒有要營救弱女子(我)的感覺耶.....難道被以為是CP?????!!!!!!QWQ可是語言從一上車就明顯不通啊!!!!==========================================================================PS我如果遇到原po那種情況應該會一邊尖叫一邊跑走QAQ(雖然老師教的是另外一套)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431412068.A.99F.html
jogmemory (嘎嘎)
WomenTalk
[討論] 看到別人牙齒卡菜渣
Tue May 12 14:27:45 2015
有時候在跟人家聊天說話的時候會無意間發現對方牙齒上有菜渣，如果是男生朋友就不理他;如果是很熟的女生朋友就馬上偷偷告訴她;那如果是沒有很熟的朋友呢？當女孩們發現跟妳聊天說話然後其實沒這麼熟的朋友卡菜渣會選擇視而不見還是偷偷告訴她呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431413835.A.5C6.html
ieswjs1662 (Crystal)
WomenTalk
[閒聊] 不在家時讓人來看房
Tue May 12 14:57:12 2015
最近要退租房子了房東說合約到期前一個月要帶人來看房子我說可以確定我在家時再來嗎不然東西不見誰負責因為房間很小是屬於房裡有什麼一目了然的那種而且租屋時臨時換成現在的房東接管房子後不斷刁難我們又出爾反爾所以他帶人來看我其實不太信任><而且家裡有一些貴重的東西但房東態度滿強硬的請問大家都會接受不在家時房東帶人去看房嗎--SentfrommyAndroid--系列文?是張小姐系列嗎啊啊我看到你們說的系列了但合約上有說房東可以帶看只是沒詳細說是在什麼去情況下然後他現在就一直拿合約來壓我不然以他刁難的程度我一定會拒絕的不過鬧得太難看交屋的時候也會被刁難吧會換燈管還算人不錯我房東除了收錢和偶爾來找麻煩什麼都不做公共空間也是最近進入看房季節才開始打掃但如果合約上有載明房東可以帶看房呢?我也想要法律系男友啊啊啊~~因為一開始簽約的房東很好溝通所以沒有覺得有什麼問題結果合約到一半突然換成現在這個人之前講好的規定像門口能不能放鞋子之類的都不算數了我們都超困擾的如果房東可以信任的話我可能也會答應而且最近值夜班有點怕白天睡覺到一半房東自己開門帶人進來...對啊可以順便請大家推薦北市好房東嗎XD陷阱XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431415323.A.B86.html
dunk2005 (小懿)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹是精神病患
Tue May 12 15:22:00 2015
考慮了一下還是決定回文，我姐姐也是精神病患者，國中開始就有發病的徵兆，一開始我們家人也都覺得她在亂鬧，我們家裡意識到原來她是病患是在她高中的時候，後來她病情越來越嚴重，開始會幻聽，在街上會覺得路人都在講她壞話，在家裡也會聽到我在房間裡講他壞話，甚至她在房間裡的時候，也會聽到我和爸媽在客廳講他壞話。她變得沒有辦法和人交際、更別說是去工作，後來持續看醫生、吃藥控制，感覺起來心緒穩定許多，她那時25歲。我本來也會覺得她動不動就跑來我房間問我剛剛有沒有講電話很煩(因為她想確認那是幻聽，而不是真實的)後來我也漸漸習慣，我偶爾也會找她和我一起出去雖然找她五次有四次會臨時被她放鴿子，只因為她突然情緒低落(也許她耳中的聲音說了些甚麼讓她很難過吧)我們家人那時候給她很多的鼓勵，爸媽也做好了準備可以讓她一輩子不工作在家都沒關係。但姊姊在27歲的時候意識到這樣不是辦法，她心裡也很想做一些事情，工作甚麼的於是她開始去面試，但精神的狀況不允許她這樣做，她沒辦法承受新環境那種不安感，我們一般人覺得沒甚麼的話，在她聽起來會放大很多倍，這樣子的壓力使她不斷聽見聲音在責備她，舉個簡單的例子，你有沒有在課堂上回答不出老師想要的答案，那種窘境，也許一般人下課了和同學吃吃飯就會忘記，但是對於像我姐姐這樣的患者，她下課會會聽見路人甲乙丙一直在取笑她們剛剛發生的窘境，她回家後會聽到家人在房間裡和朋友大聊她有多糗，於是她更受挫，幻聽的情況就會更嚴重，惡性循環。姊姊後來沒能抵抗那些聲音，27歲就這樣悄悄走了，甚麼都沒留下來給我們，甚麼徵兆也沒有。因為生病的關係，姊姊一直都沒有甚麼朋友，我所知道的就只有一個男生，三不五時就找我姊姊聊天，他們是小學同學，我姐姐小時候還能很正常的與人相處，也因為這樣他們友誼一直都在，後來我整理姐姐的東西，看到她手機裡有一些她和這位朋友的訊息我看到她朋友叫我姊姊有空可以出來走走，而我姊姊只是回他：再看看吧，還是會怕怕的....我看了真的覺得好心疼她，一直以來我和她都很常到對方房間聊天，她有時和我說面試不順利或是哪裡不愉快的時候，我總是叫她要堅強一點，要努力一點，撐過去這段小小的壓力情況就會不一樣，突然間我好後悔，我好後悔我怎麼沒有在她和我訴苦的時候，抱抱她，和她說：妳真的很努力了！也許是我心中一直沒有把這樣的病想得很嚴重吧，直到我看到姐姐的簡訊以後，才知道她生活是要小心翼翼的，因為做了一點小錯事，心中的聲音就不會放過她，也許我姊姊的狀況和妳大妹的狀況不太一樣，可是真的很想和妳說，他們真的不願意這樣的．．．．他們也很努力的在過妳覺得沒甚麼的正常生活。想起小時候喜歡當姊姊跟屁蟲的我，流著鼻涕咬著她膝蓋而她會趁爸媽不在偷敲我的頭，想起那時還無憂無慮的她的笑容，想起她某天摸著她長長的頭髮，告訴我她３０歲以後就要換成短髮的造型我真的很想看呢，真的很想念妳。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431415859.A.FD1.html
Profaner (我爸不叫威利博士)
WomenTalk
[心情] 需要距離的親子關係
Tue May 12 15:30:53 2015
剛剛看到商周這篇文很有感觸因為前一晚我才從我媽的口中聽到那個關鍵句＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是個剛結束海外30個月流浪生活回臺的即將在月底28的女生在出國前，我曾經歷了國考地獄、調查局體測前車禍以致落榜，被拜託去父母友人的中型傳產當人事後看盡一切臺灣中小企業慣老闆的「花招」成了壓榨勞工的共犯之一，最後受不了，自力找了新工作以為能實現夢想卻落得被騙欠薪的下場（茶）我是家中長女，父親家族的長內孫女，母親家族的長外孫女，從小開始就仗著有點小聰明，所以成績都還不錯，不過活得很叛逆，想法和SENSE也和同年齡層的小朋友相比有些跳TONE....（EX:當大家在瘋貓叫春時，我在聽肯尼吉...友人們狂看柯南漫畫時我卻在看鄰家女孩）國中時，我依舊愛玩，和國小一樣仍是走著考前臨時抱佛腳路線，不過國中難度與科目比國小多，大抵上我就維持前十五名、全校五百名以內的中段成績。原本我以為能夠就這樣在國三時在小A班當頭混到普通高中或好的高職，誰知道我父母硬是動用關係讓我有機會掛在大A班，然後又好死不死有位同協居然可以在暑期結束的考試考的比我差，我就這樣繼續著念書地獄......。國三班級很快樂，但老師跟父母的壓力讓我過得很痛苦。我就是不喜歡念教科書，也跟我父母表明了我就是不喜歡念書，我媽總跟我說：你考上臺南女中後，就能做自己想做的事了。老師總跟我們說：考上第一志願的高中後，人生就開始玫瑰色了。淦！等我真的考上了南女後，根本不是結束，也根本不是玫瑰人生，回國中母校時被以前的老師酸嗆說我是從國中走廊晃去南女走廊；南女的女孩小圈圈讓個性比較男性化的我很崩潰，還經歷了人生第一次的被80經驗，最後還搞到轉組（茶）而我母親根本沒放過我，我一直以為我如她願考上南女後她就會放了我，但事實是不論選組或想念的科系她全都要下指導棋。我最後在指考後填志願時做了終極抗爭－選了我自己很想讀的歷史系而且我選歷史系純粹是有興趣，壓根沒有把這當未來就業踏板。我媽在這之後也沒放棄，先是從大一念到大三，叫我去修教程，我直接跟我媽說：考量我自己的人格，我根本不適合當老師。我媽居然回我說：修就對了，聽我的話沒壞處......然後接著她也跟上了國考潮流叫我去考國考，然後那時剛好調查局的招考廣告打很兇，我跟我媽說：OK～但我只考調特。我媽：你去考一般行政難道不好嗎？為什麼一定要選那種危險性高的？人生過平凡就好。我完全不理會我媽便開始自己投入調特，在這期間我母親仍舊不斷念我，勸我去考一般行政......，後來我真的被搞到很崩潰，加上畢業後第一次調特我差了六分沒上，所以就順了她的意去報了志光三等一般行政的課程。但我的重心仍舊是放在調特上，之後第二次調特筆試放榜，我低分通過，我哭著打電話跟我媽報喜，我媽的聲音卻一點也沒有開心的感覺，反而是一向情緒表達不明顯的我爸異常開心。在這之後就是讓我人生出現重大轉折的車禍骨折事件，一切的開心瞬間變為零，但這就是人生ONLINE的特色，至少到現在我最慶幸的還是那個在馬路上踢足球的屁孩沒因為我而有重大變故。傷癒後我因為當了全職考生當了一年多，剛好父母友人的工廠極度需要人手便請我去做人事，然後我就去見識了何謂臺灣南部中小企業界的勞動環境黑暗面（遠目）。在那工作了一年多，剛好有個機會讓我能以更好的薪水去從事自己有興趣的工作，於是我便離職往北部發展，但三個月後的某天，這一切突然變成了南軻一夢。接著我真的對自我很失望，對臺灣也很失望，於是決定出發去澳洲打工度假。而這也是我母親在我大學畢業時一直念我的一件事：「你怎麼都不學學那個誰誰誰，去澳洲或紐西蘭打工度假？」接著我在澳洲渡過了我二十多年來活得最自我、最快樂、成就感最高也學到最多的24個月在這中間我母親不斷傳訊息給我訊息不外乎兩種：「你是不是沒錢了？沒錢了就快回家！」「錢存到了就快回臺，不要亂花。」＝＝＝＝「快點回臺灣了，現在國考的錄取率很高，還有那什麼什麼國營事業在招考啦blablabla」「玩夠了就快回來面對現實。」我無視這些，堅持了兩年，在這其中也有願意替我擔保希望我留在澳洲的機會，但在考量了一些對未來的想法，最後我存了約二萬五澳，然後先買了去土耳其的機票再跟我父母說我計劃在海外流浪個約六個月再回臺，其中包含去南美秘魯學西文。我媽整個驚呆，簽證快結束了那陣子，她天天line我叫我退票回家，或者叫我去個一週就好。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝過了六個月＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回臺了，首先就是她一直叫我要打電話跟親戚們說我回來了，為了這件事我跟她爭執了很久，因為她明明知道我不喜歡那些親戚，我也能避免就避免的不出席那些場合，因為我真的就TMD很討厭那些喜歡對我下指導棋又不負責任MAP炮的親戚。再來就是因為她和我的好朋友們都很熟，以前我都會和她分享我的友人們的近況，而她們有一個在當老師，一個在當公務員，另一個在醫院工作，接著她就用我朋友的例子一直在比較，然後朋友減肥超級成功的事被她從我二十歲比到我二十八了還拿那位友人想來刺激我。比較到後來我有些時候真的很不想跟我朋友連絡......。回來大約一週後，這一週都在處理和戶籍及其他身份恢復的事很忙，她就開始常在那念我說：你都沒在跟你那些朋友連絡了唷？然後上個星期開始我週末呈現舊友聚會龍卷風狀態時，她昨天又念我說：老是跟人出去玩，你這樣行嗎？我內心OS：淦！到底是想要我怎樣？重點是人家約我的，也不是我去約人的耶！澳洲退休金帳戶的事，她比我本人還急，每天都在問我進度，然後時不時就在那跟我說要還她五千澳的事。這句話讓她那句在我出發前我對她說：我之後會還你錢，而她回我說：不用在意錢的事，人健康平安回來最重要的感動完全了然於無！我說我要用澳洲賺的錢去日本想在那拚工作簽證留在日本工作，她馬上就說我浪費錢，不切實際，好高鶩遠。我說我是用還她五千澳後剩下的錢，她馬上嗆我說我哪裡來剩下那麼多錢？我用網銀資料給她看，她就用別的方式繼續說我不願面對現實。我是很認真在考慮自己的人生，希望能活用我的語言專長，（目前已習得中、英、日文，學習西文中）但對她而言好像我不留在臺灣當公務人員、去國營企業或是在民間大手企業謀得一份差都叫不切實際，叫做想與眾不同。我跟她說我的朋友說我什麼優點，她幾乎全部打翻，然後跟我說人家那是客氣，不然就跟我說朋友間是很現實的。我實在不知道為什麼我和我朋友的友情要被妳批評成這樣？我朋友說我什麼好的地方，只要那個地方被我媽認為是她看不順眼的就全部否決！重點是我的那些朋友還都是她認識至少十年以上的知己好友。有些時候我只是單純分享我和朋友間的事情，她就說我閒時間很多。Ineveraskyoujudgethose!Justsharesomethinghappeninginmylife.她昨天念我關注在我自身以外的事太多了，重點是我不管怎麼跟你分享我想要怎麼做，只要不對你的意，你就只有反對。那我能怎麼做？我就只有不跟你分享這些，轉而和你分享我和身邊友人的事。然後你能夠在餐桌上跟我們講你那些愛炫富比較的朋友的事，我們得閉著嘴聽，但我講什麼，最後只能淪落為我閒時間很多的負評。那我還能怎麼做？她一方面念我出國前世界健身房的會籍沒處理好一方面又念我怎麼不去報名深呼吸健身房減脂？我去報名也開始運動後，她又常念我怎麼會那時間去運動又或是怎麼去運動那麼久......滿足了一個條件後，又會追加其他任務，那任務達成條件還和前置任務相斥？就算是黑橘的olg也沒那麼機車！！！！！之前我提了一下說想去謝神，因為那神明出國前有給了些建議，雖然沒全中，但好歹有保祐。去了以後，原本單想謝神而已，結果又被逼著去問乩......，我意思意思問了一下去日本發展的事，然後我媽搶著問乩說：為什麼我情緒控管那麼糟？然後代言人女士先跟我媽說建議我去看身心科，認為我可能是自律神經失調......，接著就跟我媽講了很多我的好話，之後把我母親請出去，只剩下我跟代言人女士，然後跟我說神明要單獨跟我說話，說我心中很多委屈祂都知道，現在我媽不在，可以都說出來。然後我就情緒大崩潰，在神堂裡大哭orz|||之後代言人女士和我聊了很多，說我有事不要心軟，要直接說，不然最後還是痛在自己。我原本一直認為這種事是在講我和朋友間人際關係的事，直到昨天......我和我媽對於我房間的收納方式有歧見，簡而言之她看不慣我房間，認為很髒亂。我說：我在公共環境都是照你的規矩了，我的房間用我個人習慣不為過吧？她：請你用我的方式收拾那麼難嗎？我說的話你不聽，神明說的話你不聽，其他人說的話你也不聽，看現在要是有誰說的話你聽的，我去跪那個人！然後我就惦惦聽她激動地念了快一小時......她罵我很自私，但她也是唯一一個人罵我很自私，我身邊所有的人都叫我人生應該要再自私點，不要過著為別人而活的人生。她：神明叫你去看身心科，也一直拖，是想拖到什麼時候？我說：不用去看身心科，我也知道問題出在哪。我媽：是啊！所以你才想一直離開這個家啊！你這樣叫逃避，你以為你能這樣一輩子嗎？我：不然要怎麼辦？不好意思，我完全沒辦法照你的想法去過我的人生，我不想要未來後悔了再埋怨你。請問一下？至今為止我自己做的選擇我有任何一次埋怨過你和爸嗎？我都自己吞下去，不希望你們太擔心，努力讓自己不牽連到你們。我媽：是啊，都要搞到遍體鱗傷啊，好好地，平凡地過日子有那麼難嗎？為什麼那麼想要與眾不同？以為你出去兩年了會變更成熟回來，是啦，很多方面都成熟了，為什麼就是這方面（親子關係）完全沒變？然後我又惦惦聽她念了很久我出國學到最重要的事情：至今為止一直過度在意他人眼光結果使自己活得異常痛苦的生活方式是有問題的，還不止一個人糾正過我這件事，是所有和我感情很好的不論臺灣人或是外國人都講一樣的事；他們認為我活得極度沒有自信的原因八成來自這個習慣，而我只能說這個習慣是我母親從小教育出來的。我只要出家門，有需要可以演出一個一百分的女兒，完全和自己個性不合的另一個面貌。餐桌禮儀、說話態度、用字遣詞、行為舉止標準到是我母親的每一個友人都說羨慕一個這樣好又貼心的女兒。我母親的友人們一有什麼問題問我母親，而她認為那問題我應該能解決的，我母親馬上就會答應並且把解答工作扔給我，事先完全沒知會我一聲。像之前有什麼表妹也想出國，叫我跟表妹聊聊，我聊了以後發現她根本什麼都沒準備，只想伸手，於是我叫她自己去做好功課再來問我，然後我媽知道了就來罵我，說我怎麼那麼小氣，她不記得她把我教成這樣......然後又聊到我弟的事，說叫我跟我弟聊他未來的事，我說他想做什麼我都支持他，叫我媽不要用對待我的方式來對我弟。我媽又罵我......前兩天去我小阿姨家，因為他家目前住著一個德國交換生，我和交換生用英文聊整晚，我媽回家後說叫我教我弟怎麼跟外國人聊天......請問各位，這個東西要怎麼教？我說這要有環境然後自然而然就能做到了，她就又罵我怎麼都不顧我弟......然後她叫我去跟，有些我根本不認識的人聊一些如：會考、指考選填志願或是電腦重灌再或是其他生活大小事......我只要拒絕她就會罵我......，還說又不是全天下所有人都像我一樣，我說：所以說那些人應該要自省才是，為什麼我要浪費我的時間去幫那些懶惰的人？我只幫那些曾付出努力但卻用錯方向的人，我不幫連付出都不付出就只想伸手的人。我媽聽完後居然回我：你去國外後都被那些阿斗仔影響，把你帶壞成如此冷漠的人。我和我朋友說這些話後，大家都無言。也因許多前置事件的結果，讓我知道自己在國外的生活方式拿回臺灣的家裡只會讓家裡不平靜，所以回家後我只好扮演回出國前的自己。我從來不知道回家是這麼痛苦的一件事......，為什麼讓我活得最痛苦的卻是那個我很愛的人？我真的每天都在想辦法讓自己快點離開臺灣，我發現我和我媽感情最好，最沒衝突的僅在我達成她願望時或是我和她距離很遠時。我沒辦法對我媽直接說出來，那個她很相信的神明跟我說建議我搬出家的事。我真的感覺快崩潰了，我光上個星期就做了兩次因為小事所以決定拋棄我媽，自己人間蒸發永遠不再見面的夢。我是真的認為我應該去身心科看診了，請問臺南有推薦的身心科診所嗎？再不去諮商，我想我會真的崩潰......另外謝謝各位女聊版的姐妹們看我的心情抒發文....--　　　　　　　　　　　　　　《傲嬌總理安格拉☆梅克爾》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431416163.A.B63.html
boboto1130 (BoBo桃)
WomenTalk
[閒聊] 女孩也覺得染髮是條不歸路嗎…
Tue May 12 15:36:00 2015
因為高中還有髮禁(偷偷透露年齡了XD)第一次染髮是在大學宿舍和同學買染劑來染第一次是染很普通的紅棕色看了快二十年的黑髮整個變色剛開始還滿不習慣的不過的確整個人的氣色還有精神都比黑髮還要好結果…就這樣踏上染髮的不歸路了=''=尤其是染完兩三個月布丁長出來的時候黑髮跟染髮對比起來超醜還會有莫名的油膩感!加上我特愛紅色不過每次染大概兩個月就變紅棕再來直接變普通棕…髮色掉很快而且一直反覆染髮連髮質都跟著壞了啊QQ我頭髮原本就多而且天生超級直又順從小到大一大堆人以為我有離子燙...結果現在髮尾變超毛又完全沒有光澤感偶爾夜深人靜之時突然心裡會閃過這麼一絲絲的後悔後悔當初那個懵懂無知(?)的少女一個衝動就踏上染髮這條不歸路(好像太誇張了XD是也有想過直接染黑啦不過設計師說染黑也會掉色所以就打消念頭了...女孩們也覺得染髮就是條不歸路嗎??一旦踏入就很難離開了...--原來大家都覺得染了頭髮就回不去了阿下次還是聽大家的把頭髮染深再用fino護髮希望可以維持久一點^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431416291.A.E79.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [討論] 大家遇過最無良的老闆是?
Tue May 12 15:38:07 2015
本來是想發在編劇版的徵文，不過想想大家日後可能相遇的到乾脆在這裡借題發揮吧XDDDDD話說某一年我剛從中國回來因為不太想在中國繼續賺吃，打算留在台灣發展，於是就找了間製作公司應徵因為我的履歷跟工作經驗都很漂亮，理所當然的就應徵上了編劇嘛，有寫本才有錢是常態對方也說他們不是inhouse，但是有許多case要開始動，光靠導演一個人不夠所以要徵求大量編劇，在那之前就是開劇本會議等等不用定時上下班等企畫案過了開始寫本就可以拿稿費再說一次，這是業界常態，所以我可以接受然後面試完的第二天下午，我還睡得迷迷糊糊的時候，電話來了那位導演氣急敗壞的問：我寄給妳的資料妳看了嗎？為什麼沒有回覆？我：......@_@a什麼資料？我才剛睡醒！接下來就是一頓教訓說什麼要看信箱啊，要即時回信啊等等等點點點然後因為導演很忙，沒空一一過濾來應徵的人於是就變成我得看求職者的試卷，看看誰適合當編劇......再接下來呢，變成了我要帶一組、兩組沒有經驗的人來談劇本......沒經驗的人欸！！老娘得要一個一個的從頭教起，還要面對導演各種奇怪的要求與半頁兩三點的奪命CALL明明大家都說很精彩好看的東西那個導演還要說連外行人都不會喜歡（攤手）然後某天某個新人問導演：為什麼takuto會教我們怎麼寫劇本，導演不會呢？導演就爆氣了半夜發了這段話給我「子夏喪其子而喪其明，曾子弔之，哭。子夏曰：「天乎！予之無罪也！」曾子怒曰：「商！汝何無罪也？吾與汝事夫子於洙、泗之間，退而老於西河之上，使西河之民，疑汝於夫子，爾罪一也。............」第二天開會問我知不知道這是什麼意思？廢話，我當然知道！你就不爽我搶你鋒頭唄！然後他這樣羞辱我之後，還說他給我的是打著燈籠也找不到的機會......（攤手）我一塊錢都沒拿他的，他承諾的劇本費比我在中國的還少導演常常說他在編寫的電影預算大概在一億左右外補一槍「你們都沒碰過大成本製作……所以要心存感激……」簡直忍不住想要吐嘈他「雖然是多年前的事情，雖然那時候我只是個小小喀但是那部統戰小電影的預算是「無上限」(′-`)y-～整部拍到完的成本是3億人民幣以當時的匯率來算是所謂「大製作」的12倍以這種邏輯來說，到底該心存感激的人是誰呢？」不過我還是抱持著日後可能相遇的到，沒有吐下去，直接走人而已走人那天我把信箱清了清，上千封的信件......一塊錢都沒拿到啊不就還好我之前賺的夠用，中國那邊也有別的CASE不然就被他玩死了--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431416598.A.20C.html
Alphaplus (do me a favor)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹是精神病患
Tue May 12 15:43:16 2015
那請問妳都做了什麼呢？難道是一直在旁邊看嗎？人家說長姐如母，妳有沒有一點作為？整天說妳很可憐，其實妳就像妳爸，不去解決問題，先劈啪講一堆對方影響妳的地方然後後面接一句真希望她離開。眼不見為淨用在家人妳也算是個奇葩了。妳弟也很弱阿，一個大男人看姐姐被爸爸罵成這樣不會站出來叫酒鬼老爸閉嘴，當兵體魄練假的？喔你說當兵身材不一定好？那就更慘了，連當兵都沒有當兵的樣子。這一篇看下來重點明明就是妳爸造成這一切，妳不幫助媽媽打離婚官司，跟弟弟溝通請他保護家人，只是因為他的精子造就了妳，妳就不去思考把這個人從家裡趕出去的可能性，妳爸一定很爽，在外面喝酒的時候一定跟朋友吹噓老子想出來就出來，想幹嘛就幹嘛，家裡大大小小連屁都不敢放。我是妳弟就跟老爸打幾場架，打一打就知道要收斂了，但也就這樣，你們家不可能和樂了，不過我想妳潛意識已經接受了。--SentfrommyAndroid--

