https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429915812.A.4BA.html
hereafter (Allons-y!)
WomenTalk
Re: [難過] 突然覺得上學沒意義 (文長)
Sat Apr 25 06:50:08 2015
從字面上看，我覺得你對學校這件事有點太在意但是你對自己求好心切的出發點是好的如果一定要用外在能力評估作為標準的話，我相信在團體中能力比較好的人或許有時會覺得比較制式的學校不自由因為學校的重點是在中間這群人，指標特別突出或落後的人需要老師彈性的調整如果你的學校缺乏這樣的彈性，的確你是會比較辛苦一點，想要更突出就要自己加油另外學校本身的設計，該怎麼說，其實也有很多社會生活的層面怎麼跟能力或才華或個性不同的人相處，怎麼去看別人的優點也是學習的一面甚至怎麼跟「你覺得」能力比自己稍微差的人相處與合作也是學習不過我認為在這方面需要時間培養，可能你現在的體會不是很深那就只能從別的地方學習或自我學習，自學能力才是最重要的遇到不懂的地方還是可以請教老師只能很殘酷地說，粗心也是一種錯，至少在東亞這種考試系統粗心就是一種疏忽，事實上在工作上粗心也是疏忽什麼都不會的人可能沒藉口，但我建議你別把粗心當藉口N年前讀中學我也常常粗心計算錯誤，粗心到被老師私下約談，還以為我是怎麼了結果老師語重心長地說，你的觀念跟方法明明可以，為什麼總是這麼不小心人總是要追求更好的，在做事的時候要以看到自己最好的一面為目標坦白說，世界上大家都普通人，天才屈指可數，但為什麼有些人相對優秀通常是因為大家都差那麼一點點，而優秀的人靠著堅持與信念贏了那麼一點點如果你到了一個各方面能力更為平均的團體，對這點會更有體會----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429919064.A.43B.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [難過] 胖，就注定不被尊重嗎
Sat Apr 25 07:44:22 2015
同樣是瘦子真是心有戚戚焉我大一時跳拉拉在同學宿舍裡換表演服換完後有位同學看到我就說:"你根本是一根竹竿!"可是這位同學被人家說要少吃點時還難過得哭了耶...她說我是一根竹竿那我能不能跟她說"你根本是一顆球"呢?這樣講應該會被罵沒禮貌或歧視胖子之類的吧甚至有些人還會用貶低瘦子的方式來安慰胖妹例如"肉肉的才好啦..瘦子一把骨頭超噁的"諸如此類的..真是躺著也中槍--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429923996.A.227.html
pikachu1314 (Totodile)
WomenTalk
Re: [難過] 胖，就注定不被尊重嗎
Sat Apr 25 09:06:34 2015
這的你好，原po我是男生我從小到大過去活了21年都是胖子幼稚園體重39國一體重65當時15x公分國二體重75國三體重80最肥的時候高三體重高達88公斤bmi30左右其實大家這樣講其實沒有瞧不起你他們只是開開玩笑而已更何況沒有用更負面的詞彙過去我大一的陸生室友他直接說我肥豬，肉餅臉當下第一次聽到有人這樣講雖然難過了2,3分鐘但我後來也沒怎樣更也沒像鄉民戰學校說廢物，垃圾學校用到這麼偏激的字當時169/82bmi，28.6左右他講了這麼久我還是沒瘦下來大一下我又變肥到86,87之前生病看醫生給護士阿姨打針肥到連打針拍我手臂她都找不太到我靜脈直到我這一兩年交了比我胖的胖子朋友由於過去的朋友都比我瘦他們也從來沒說過我體重的事我才意識到我自己討厭自己這樣直到今年我2月左右我瘦到65公斤bmi正常值要變瘦就是老話一句少吃多動一開始開始減的時候當然體重下降的很正常身高169體重卡在72.73的時候了非常久體重還是沒有bmi正常值當時的我我都覺得不可能瘦下來怎麽可能瘦下來我媽也說你從小就這種體格不會瘦啦後來我也不管會不會瘦下來了反正就是繼續少吃多動然後就瘦了後來瘦下來我媽都很佩服我由於是慢慢瘦下來也沒變胖但瘦下來也沒什麼感覺因為每天變化都非常非常少自己都感覺不出來所以瘦下來是其實沒什麼感覺的但是跟我最肥的時候相比身體輕鬆很多而瘦下來的祕訣就是照鏡子是那種長條型的全身鏡我就每天只穿內褲照鏡子然後後來在學校看到那些很肥不認識再加上衣服穿著不整齊的人我都心裡不是看了都很不舒服如果你覺得肥肥的你很好這樣也很好我也有看過胖的人打扮整齊有自信的人我也很喜歡只不過就討厭那些穿著很隨便看起來像流浪漢的人如果你不能接受這樣的自己你就得改變因為你都不喜歡自己這樣了還有誰喜歡你事實就是你讓別人看了不舒服過去只是大家不想講而已人生只有兩條路接受or改變。end--SentfrommyAndroid--如果乾淨又打扮就不會被別人這樣講吧...?我也有在路上看到有點胖卻讓我喜歡的的女生，是真的那種喜歡不是討喜的喜歡哦，我都有點後悔沒搭訕，只不過胖胖的又能讓我喜歡的女生真的...非常少。以前被朋友嗆肥宅，還以為瘦下來能交到女友，結果我瘦下來還不是一樣，戴眼鏡真的很吃虧，要讓人喜歡真的要花一番心思，絕對不是單純瘦下來這麼簡單，瘦下來還要會打扮才有用，但其實我現在也懶得打扮，我現在這樣就很好。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429924933.A.469.html
alex2000 (學會瀟灑)
WomenTalk
Re: [難過] 突然覺得上學沒意義 (文長)
Sat Apr 25 09:22:11 2015
你太在乎妳身邊的事物了在乎學校在乎同學坦白說啦學校好不好根本沒有差同學好不好坦白說也根本沒有差你知道很多明星高中的老師課都簡單上上就好為何這樣說呢以前唸高中的時候老師根本就沒有在上課都在聊天和玩遊戲為什麼呢因為學生自己都會回家唸書不然就自己找時間唸老師根本不擔心最誇張的是高三的時候因為不太爽某些科目的老師索性直接翹課不上了因為好的高中老師直接在你高中階段時就告訴你念書要靠自己記得去上醫學系大一課程的時候老師直接說這門課這本書別的系的人要用兩個學期來上你們只准用一個學期老師上課沒這麼多時間所以你們就自己回家去看吧我相信你們會看得懂得以後上課我只告訴你們這星期你們要唸的範圍然後討論這星期你們看不懂內容簡單來說老師存在的目的不是在上課而是在解惑唸書是你自己的事情你沒唸書那上課也不會有疑惑反正也不懂越長大越覺得老師越早開始不上課越好因為可以讓學生越來越自動為了自己的未來負責至於你說很多評分的方式讓你覺得很受傷覺得很不合乎常理這我坦白跟你說這就是為什麼他們永遠都是不好的學校的原因以為自己分數考很高很厲害每次都考100分考大學結果只拿10分這樣訓練出來的學生永遠就都不是個咖除非這個學生有自覺這樣的人也是有的做個總結唸書不需要老師老師也懶得教你一直怨天尤人把責任怪到學校同學的人一開始還好代表有自覺但若久了也就變成不是個咖--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429927399.A.974.html
PieEric (輪迴劫)
WomenTalk
Re: [問題] 全家寄店到店寄件單是要自己貼？
Sat Apr 25 10:03:17 2015
那就自己貼啊就好像去麥當勞買可樂，要求店員加雪碧進去。拉肚子想當然爾店家要負責...那就自己貼啊到底有什麼好為難好僵持.如果賭氣堅持要店員貼被噓也是正常的......為什麼不能拒絕......有些保護原則就是要堅持出事情了妳可以不怪他嗎不追究她嗎?再說，服務業為什麼不能拒絕？好奇怪。幫忙貼為什麼是職責內的事情？不懂　妳很瞭解她要負責什麼嗎？還是說，就是她在上班，妳認為她都該做呢？那就自己貼啊員工也是領時薪　妳的時間也很重要不是嗎？為什麼要搞得妳們都騎虎難下啊是的，非常為難。有時候只是一個體諒問題而已。妳可以說她不爽可以不要做，但妳不能要求對方不能拒絕。妳想客訴阿沒關係原因等等結論告訴妳結論：整篇文眼「自己貼」就好了阿為什麼要要求別人替妳服務　她有多收服務費嗎？國外都會給服務人員小費欸台灣服務業就是這樣　把顧客滿意捧得很高結果呢？真相就是，服務業缺工很嚴重，客訴了頂多寫個檢討報告了事，除非很嚴重的爭議，否則她絕對不會因為這樣被辭職的。如果問題不在於不貼那何必堅持一定要她貼？氣氛搞那麼僵　妳說她態度差為什麼不說妳堅持要她貼　讓她上火氣？--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--oh~我的意思是要求店員做出標準外的事情其實風險當然是第一考量

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429933254.A.006.html
ikeaoy (ikeaoy)
WomenTalk
[討論] u-bike的路邊臨停
Sat Apr 25 11:40:51 2015
現在U-bike的普及，當代步工具非常方便，但如果臨時要停車進入店家，車子的擺放也很重要吧?!就在今早出門，經過麥當當的時候，看到兩台U-bike直接臨停在人行道的正中央(人行道非常寬旁邊還有騎樓在)，但他們竟然隨便停在路中央還不是並排，而是呈現八字形的樣子，就直接進入麥當當購物。來來往往經過的人都要從旁繞過非常不方便又危險，而且那邊有市場也有捷運人潮非常多，其他臨停的車輛都會停在花圃旁並排在離去。這不是比較好又方便行人的作法嗎？可是我跑去跟麥當當的員工說：你們不是應該要管理好客人的停車問題嗎？他們不應該這樣停U-bike吧！員工只回我一個嗯，就沒後續動靜了...其實滿傻眼的，因為我沒看到客人正面，所以我直接找店員非客人是因為跟店家無關嗎？還是這是個人行為沒必要跟店員說？應該找客人的？--店員在掃人行道耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429934015.A.108.html
KDCI (改天再說)
WomenTalk
Re: [閒聊] 被外國人當面討論
Sat Apr 25 11:53:32 2015
因為之前都是去語言可以通的國家日本對話都可以通所以沒一直沒遇到這種情況比較特別的就是店員和老闆用中文對話(有聽見)我和朋友也用中文談天可是點餐時我和店員都用日文對話整個有種莫名其妙的感覺點完餐我還跟朋友說我和店員真的很好笑這次去韓國就真的體驗到這種被外國人當面說的感覺其實還蠻不愉快的希望我的經驗只是特例本身韓語是稍微會聽和簡短的對話所以也可能是我誤會他們了1.搭機場快線到市區時上來一對情侶女生看了我和我朋友一眼(我想是看我們的行李箱吧)就說了1個字heol(發音類似"喝~"捲舌念)有在看韓劇的板友應該知道是什麼意思2.某咖啡店店員因為都是用英文對話朋友拿到餐點之後發現好像給錯了就和店員確認是出錯還是點錯單發現是店員點錯單後朋友也沒有說什麼就回位子了態度也沒不好只是單純去確認一下而已過了幾分鐘後我去上廁所因為剛好會路過櫃台就聽到2個店員在說我們的事稍微聽一下是講點錯單的事整個店就我們一組客人而已雖然我只知道他們在聊點錯單的事全部內容我不清楚是在說我們怎樣還是有點被不尊重的感覺沒必要我們還沒離開店裡就在講吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429934443.A.D5F.html
sana1307 (Sana)
WomenTalk
[閒聊] 左撇子女孩們的字
Sat Apr 25 12:00:40 2015
女孩版首po，手機排版請見諒><餓死抬頭～除了聰明、短命（？）這幾個刻板印象以外，身邊的人好像都普遍認為左撇子=字很醜哈哈，我自己小時候字也是超級無敵醜的，一直到高一下才突然大徹大悟（？）不知為何變了個字體，不過到現在寫字如果沒有格線還是容易越寫越往上歪，為右撇設計的筆順真的很難習慣啊！橫到最後收尾都會變成挑XD/了一下版上好像沒有相關的討論，於是各位左撇子女孩男孩們來曬自己的字吧！！證明左撇子也是有好看的字的啊啊啊～先曬我的：--好可愛！是學藝股長的字（？）！！想看S大的字！不知道聽過幾次「左撇子的字不是都很醜嗎」了哈哈哈天啊超好看的！而且又不會像我一樣寫得歪七扭八QQ好滿足～是說這個字明明就超適合作文老師啊XD哈哈哈～我每次看版上的字文都超滿足的！好喜歡漂亮的字筆斷水困擾+1啊啊啊，c大的字好美！而且大家的橫好像都會往上飄，我每次都覺得很討厭會把字尾補好哈哈哈好羨慕！我右手寫得跟幼稚園沒兩樣哈哈好大人的字跟書單！！真的QQ寫筆記本如果用立可白都要很小心翼翼，一個不注意手就悲劇了orz我不認識妳！同學常用這個梗笑我啊XDD好整齊的字噢，而且英文跟標點好漂亮！鉛筆髒有同感哈哈哈好像繪本會出現的字！天啊超漂亮的，那個辵字邊啊！！寫字大力再+1哈哈哈哈超羨慕別人的筆都可以用很久都還像新的一樣，我的都要斷不斷的QQ哈囉同屆+_+

