https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447598943.A.BDD.html
a6571361 (劉小佑)
WomenTalk
[閒聊] 樓上住戶每天打狗
Sun Nov 15 22:48:58 2015
我住三樓五樓的住戶每天打狗慘叫聲聽的一清二楚為什麼我會知道是五樓我是靠聲音去分辯的特別好認是一個老頭子外省腔很重很好認就在剛剛真的忍不住上去按電鈴按一次不理按兩次不理第三次我直接按住電鈴不放終於應聲了...(他應該沒想到為什麼我會知道)我：我是三樓的啦外省阿伯：怎樣我：你不要一直打狗啦外省阿伯：不是啦　就一直亂大便　大的亂七八糟我：阿那你不要養阿　不然你一棒打死牠阿　長痛不如短痛　　重點不是這個啦　你要養狗你家的事啦　你已經影響整個住戶了啦　　　　真的很吵欸　那個慘叫聲　聽得很不舒服啦外省阿伯：好啦好啦！　整個過程我可以感覺出來外省阿伯態度很好遇上我這年輕人應該沒輒　要兇我也比他更兇這是我給這位阿伯一次機會再來就不是這麼好處理了！--也許對狗是一種解脫吧(((誤...XD但那是我氣話啦這是累積出來的怒氣真的很生氣啦這是我的氣話當然我也不希望真的這樣但說真的我是不想廢話太多剛剛上去五樓就聞到不是很好聞的狗屎味再說我脾氣本來就不是很好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447599936.A.A51.html
cara0422 (cara)
WomenTalk
[難過] 人性的冷漠(文非常長～)
Sun Nov 15 23:05:34 2015
因為我不知道這應該發哪個版所以我在這裡分享讓我真的覺得很難過的事情手機排版還請多包涵就在前幾天晚上我從泰山搭乘616經過捷運台北橋站的時候有一個腳不方便的阿伯上車的時候摔倒還撞到頭，司機當時把車停下來的時候第一個動作不是扶阿伯起來，居然是先罵他，說什麼我載到你我衰一次等等的，把阿伯抱到椅子上時的動作也非常的粗魯(一直到這裡是我妹所看到的因為當時家裡發生一點意外所以我急著打電話沒有注意到)後來我聽到司機的罵聲就從後面座位站起來去看看發生什麼事，我聽到我妹一直跟那個司機說有必要這麼凶嗎那個司機完全就是裝作沒聽到，阿伯就坐在椅子上哭一直說對不起，最讓我們覺得難過的是當下居然沒有任何人願意幫忙，大家只是忙著看熱鬧和滑手機，我們走去博愛座那邊問阿伯需要幫忙什麼的嗎問他要在哪一站下車，他只是哭著一直說在座各位對不起對不起謝謝司機對不起，他講話也不大清楚，他說他要去三總，因為我不大熟616的路線要怎麼去三總，所以我就叫我妹去問那個司機，當時車子還在行駛中在橋上，可是阿伯一直要起來他覺得造成大家困擾，一直說他現在下車好了，一直站起來所以我也只能扶他(這裡我承認我不應該因為車子在行駛中可是不能就讓他跌啊)然後這時候有一個乘客還冷冷的說不要給他站的時候頭破血流你們(指我和我妹)要負責，然後司機也一直附和他，下一站是民權西路站，阿伯看司機過來就說他這站下就好，可是我們跟司機說這位阿伯要去三總，我是不知道司機是裝沒聽到還是真的沒聽到，他就這樣把阿伯帶下車，阿伯一直哭說對不起謝謝大家看了真的很心酸難過，(當時因為我和我妹的東西都丟在後面椅子上所以有乘客上車問這些是誰的東西我們就趕快去收，而司機就是這時候帶他下車)再來，難道司機不知道民權西路的公車站牌是在馬路中間嗎？車子又很多，阿伯又是一個不方便的人，這樣很危險難道司機不知道嗎？我當下幫忙真的沒想那麼多也沒有錄影或拍照存證但我所說的話都是親眼看見真真實實的發生在前幾天的晚上，以上是我看到所發生的我不知道到底司機為什麼要這樣，希望客運公司能好好處理這件事情，只是這些事情除了讓我開始質疑台灣最美的風景是人這句話之外，真的還見識到人的冷漠冷血，為什麼不能好好對待一個這樣有殘缺的老人家，我不知道到底他會造成多大的困擾，幫個忙很難嗎？我和我妹一個是高中生一個是國中生也都是女生根本沒有力氣扶他幫助他，而有能力的其他人是冷漠的看著？我是一個每天都必須搭乘公車上學回家的學生這種事情說真的不是只遇到第一次了之前也是回家的時候有一位喑啞人士是個老婆婆他是搭錯車又不能講話只能支支吾吾只拿著一張紙什麼寫著他要到的公車站名司機不但不幫忙還怒罵他(婆婆搭錯車)最後還是我帶他下車去搭正確的車(車上的人滑手機的滑看熱鬧的看完全沒有人願意幫忙)當我帶他去搭車的時候他是不斷的用手語表示謝謝我只是想說為什麼人們不能將心比心好好對待一個有殘缺的老人家呢多點耐心伸出援手難道真的會耽誤到什麼嗎？謝謝大家願意看完我的文章如果違規我馬上刪除不好意思手機排版有點亂真的很抱歉謝謝包涵--關於投訴這個司機我當天就馬上把車牌號碼和司機的名字記下來馬上投訴他們公司但是一直沒有得到回應阿伯在行進中一直站起來的原因是他覺得自己造成大家的困擾所以想要趕快下車不是故意的這麼說是沒錯當然也是有非常多的好司機的。謝謝他們～不是在提醒我們小心他是用一個非常不屑的樣子在告訴我們還對我們嘖謝謝你的拍拍～我父母聽到也是滿氣憤可是他們的投訴客運公司也不理會～也許是這樣但是真的覺得司機的態度很不對關於這個在阿伯下車後我們為什麼沒有繼續跟下車幫忙他的原因是上面有提到當時家裡發生一點小意外就是我外婆突然出車禍所以我們趕著去醫院沒辦法幫忙我們也覺得很為難好的謝謝！謝謝你～～謝謝你的建議～其實我有想過爆料公社但是我也沒有影片和任何照片謝謝你好感動我會持續投訴的～謝謝捷運台北橋啦～啊啊不好意思謝謝你～我發現我打錯了謝謝你們大家的建議其實當天我除了客訴到客運公司還投訴到蘋果甚至是傳訊息給爆料公社的管理員但是目前都還沒得到回應蘋果我今天會再去投訴一次順便打到1999或台北公車處其實我也想過或許司機和這位阿伯之間有過什麼但是這司機的態度太不對了對一個老人家非常沒耐心動作也很粗魯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447600432.A.12F.html
pourquoi0227 (Nike)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼朗莎不單賣了呢？
Sun Nov 15 23:13:50 2015
如題。朗莎剛出的時候超愛買的！覺得沒有金莎那麼甜，中間不是包會卡牙縫的杏仁而是巧克力豆！！！外面裹的也還是巧克力，一口吃掉超療癒的～但一樣三顆包裝，好像比金莎貴一點後來就沒看到有單賣了:(((現在要吃一定得每三種口味（金莎，朗莎，椰子莎）才能吃到它...而且每次買綜合的，椰子莎一定剩==為什麼朗莎不單賣了一定要組團呢！！？（哭以下附上金莎粉絲團連結：--金莎銀莎，怎樣也比不上朗莎。可以買來吃吃看（但要先想好怎麼處裡椰莎囧交個朋友吧（合作無間對喇！今天在傑森超市還特地看它到底叫什麼，回家還是忘了==43雪莎台灣有單賣呀，那香港有單賣朗莎嗎（笑其實它叫雪莎啦雖然不喜歡它還是正名一下好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447600501.A.231.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[討論] 女孩們有人開始穿長靴/雪靴了嗎
Sun Nov 15 23:14:59 2015
今年南部的冬天實在是太無感了完全熱到不行這幾天都在看公司進的靴子銷路好不好拿出去年同月報表我要寫個慘字…………客人們都跟我說因為太熱了，實在不想買怕穿不到放著會壞掉頂多是有要出國的客人有買而已(嘆而我立冬開始也只穿了一次短靴一次雪靴穿雪靴那天還一整個汗流浹背==覺得自己跟神經病一樣女孩你們呢？有開始穿長靴和雪靴了嗎？~~~(國內哦)今年你們會買新的嗎~(望--真的齁(搭肩上班嘛，我要穿著打公司廣告啊(低頭)不然買氣不好我也不好:|XD真的其實還好內，雪靴每年都有一定銷量咖啡/棕色的流蘇靴就真的比較………沒人買了那年流行的天天缺貨是齁(嘆)是哦，我還以為北部有比較冷了這陣子客人還一直問我有沒有進涼鞋，廠商都想哭了不能同意你更多了嗯阿我應該也不會買了呢3:我也是!!!可是那其實也蠻熱的說XD是齁~~雨鞋@@很可愛那種嗎XD~”~:|連臺北都熱啊~(望我也是有幾雙~~4真的買什麼www可以分享嗎www今年流蘇很流行我很多XD但鞋子真的不比那年大概3年前四年前如果已實體店面，就沒這麼多了，網路商店就又不同了哦^_^(我好像客服XD回錯文齁~我買很多長褲說(望(茶)是啊12月再不冷就真的沒冬天了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447601167.A.4B0.html
booble (booble)
WomenTalk
[問題] 保險受益人的問題？
Sun Nov 15 23:26:05 2015
最近因為工作常在外面跑的關係，經濟能力也ok，所以想要保一個簡單最便宜的壽險和意外險，因為工作是常需要用機車來回做事，而且意外也很難說，總是想要一點保障，但問題來了，我無親無故又單身，父母在我小時候已過世，妹妹很小就失聯了，送養給其他人，後來長大其實也不熟，一直以來總是自己獨立過日子，親戚也都沒往來，保險的目地是在於若有一天真的發生重大意外又大難不死的話我至少還有一筆保險金可以支付我的醫療費用，但問題來了，若不幸的我意外身亡需有人處理後事的，那幾百萬的保險金該找誰處理？保險受益人該寫誰？可以寫公益團體嗎？但是他們又不會負責我的後事…寫我親生妹妹也不妥當，因為我們根本就是陌生人，我也不想去打擾她的生活，最近為了這個問題很煩惱，請問有版友有好的想法嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447601245.A.CBB.html
veganwilma (veganwilma)
WomenTalk
[閒聊] 對於繁/簡體字的看法
Sun Nov 15 23:27:23 2015
女版上的大家晚上好，（手機排版請見諒）現在人在廣州當交換學生，最近在上漢字相關課程，在繁體字與簡體字的認知上兩岸有相當差異。最近有機會在課堂上分享繁/簡體字相關議題，身為臺灣唯一代表，我並不想太片面的提出個人觀點。我想在版上分享一下中國人的觀點和大家交流交流。中國方：我相信你們肯定也寫過不少簡化字吧？veganwilma:是的，但對於我而言只有在特定的年紀，及特定的字上我才使用簡化字（例如：體/數/國/實/寫），為的只是方便書寫。中國代表1（原文）：如果存在這種簡化的話，就說明兩岸漢字的發展，簡化可以說是必然趨勢，只是對於怎麼簡化沒辦法達成一致，所以關鍵的分歧不在應不應該簡化，而是如何簡化。當然具體談到簡化的时候，學術討論也不免帶上政治色彩，臺灣的難以認同大陸的簡化方法，假如臺灣提出一套簡化方案大陸也不一定認同。（我自己心想，我從來沒想過要簡化繁體字XD）香港代表（在中國上學長大，現已入籍香港）：覺觉得簡化並不是近幾年才有的是一直都有對於寫體字的人而言他們只是覺得簡體方便但是不代表他們樂於把字體簡化。就像我們小時候還流行火星文繁體字非主流，我們只是開心很隨意的。所以分歧還是在於他們並不樂意簡化不是具體怎麼簡化。中國代表1：好吧，那我還是想知道臺灣對漢字發展方向的看法，一成不變是絕對不可能的！香港代表：我覺得關鍵是他們的觀念，她們不願意嘗試，因為内心是拒絕的。中國代表1：好吧，可以理解，文字的大變革其實大多和朝代更替有關，畢竟臺灣政壇目前也没什麼大變革。中國代表2：漢字怎麼不發展？從甲骨文、金文、篆書。隸書.....，難道不是一直在發展？是歷史事實啊.......香港代表：歷史事實也是我們的事實人家臺灣不覺得得和他們有關啊。(這位在中國長大的同學比我還激動～）……………………………………………………………………同時如果大家願意分享，中國這邊的同學也有幾個問題想得到真實一手消息，而不是官方篩選過的事實例如：1.臺灣人對簡體字有什麼看法？能不能接受簡體字？為什麼不能接受？2.漢字總是要發展變化的，如何預測臺灣繁體漢字的發展方向？另外，覺得這裡的學者看到臺灣人自己版本的簡化字也異常興奮，....而我個人從未思考過繁體簡化的問題。也私心喜歡繁體字，我會寫簡體字不過是後來學的，學完覺得這是兩個不一樣的系統而用哪一套不過是習慣問題，學會之後也不曾想過要簡化繁體。在此想問問女版的大家對於繁簡的議題有什麼樣的想法。我主要是過來這裡交流的，會上來是因為上個禮拜上完課老師還和我道歉，說抱歉這堂課有些地方會讓你不舒服，而這邊真的很缺乏一手資訊（因為老師的資料有些已經很舊了），因為也很久沒人到他們系所上交流了。至於～香港代表自己講完還驚覺自己好像臺獨份子～香港代表空白那段其實就是：我覺得關鍵是他們的觀念，她們不願意嘗試，因為内心是拒絕的不知為何跑掉校/班內情況：班上61人，臺灣人只有我一個，我還想活著。我愛繁體字～目前在學校還沒遇見臺灣人。----我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447601499.A.38B.html
kellywind ()
WomenTalk
Re: [問題] 如何和689男友溝通？
Sun Nov 15 23:31:37 2015
原文恕刪因為我的家長也有點689傾向，所以回應~~我覺得原po應該先問自己一些問題，你是不是覺得:"不關心政治議題實在太糟糕了，罪大惡極~~"或是"KMT這麼爛，你竟然護航它，簡直不可理喻~~"也許你的看法可以得到大多數人的認同與支持，但是你現在面對的是一個有點政治冷感的人，而且之前在KMT家庭環境下生活的人。我想人都是討厭被批評的，但是你現在對待你的男友的方式，其實就是在批評他"是個689"或是"不關心政治"，教育要從"鼓勵"開始，你覺得你只是在跟他討論，但是看你的文字敘述，似乎就有"批評對方"的意圖在。以下針對原PO問題的1.4:1.罵KMT的時候，同時罵民進黨(阿扁貪汙之類的)，總之要先讓對方認同"反國民黨不等於支持民進黨，而我也不是民進黨說客"，不然對方只會跳針你是深綠，先下手為強證明自己不是，會有利你們後續的溝通。(或是說支持小黨XDDD689對民進黨通常都很仇視，尤其會把"阿扁貪汙"掛嘴邊~~)4.你可以直接告訴他歷史被忽略的部分~~而不是針對"國民黨洗腦課本"這件事(雖然是事實，但是可以先用比較溫和的方式，先從歷史出發，不要從會刺激到對方的政治的角度出發)，也可以用看電影的方式，例如"灣生回家"，就是講述一段被國民黨去除的歷史，如果一開始就講政治，很容易跟對方站在對立面。最後，我覺得很危險的是，不要讓自己被對方貼上"政治狂熱份子"的標籤，這樣對方一聽到你要講政治，就會完全不想跟你說話，我覺得關心社會議題的程度可以是個光譜，在關心的程度或是議題上，每個人都有所不同，也許對方不那麼關心歷史議題，但是很關注中華隊的比賽，我覺得那樣也很好，很愛台灣啊XDDDD然後千萬不要覺得689不理性、很無腦之類的，如果你都認為他們就是這樣的，那你要怎麼說服自己去跟一個不理性的人溝通呢?改變689是長期抗戰，非一朝一夕可改，關心政治需要緩慢培養，除非一朝覺醒。原PO加油XDDDD一起努力~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447601997.A.9E3.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[問題]為何現在一堆法國旗前陣子不換臺灣旗
Sun Nov 15 23:39:55 2015
我的疑問大概就是上面那樣了不是我沒有同理心不過我想這是我們向心力的通病嗎？還是我孤陋寡聞那是“黨”旗？--

