https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426734761.A.6C2.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [討論] 年輕女孩拼事業還是愛情呢
Thu Mar 19 11:12:37 2015
首先我先說我認為這篇並不全然是愛情跟事業的取捨很多事情本來就無法像自己想像的那麼完美應該說有時候魚與熊掌不可兼得但是其中的平衡怎麼巧妙拿捏這就是靠自己的智慧跟修練我自己也是25歲一直以來就是倔降加上私人因素有那麼點工作狂學生時最常聽到的就是[幹嘛不好好念書好好進修好好學習做個學生的本分]因為我一直在工作上表現也都還算不差所以對於自以為的事業是有那麼點優越感的然後到我遇到我最後一個老闆他幾乎把我逼上盡頭一向都被說[很厲害成績很好]在他嘴裡聽到的是[這點小事情有啥好不會的][你的能力就這樣而已嗎][你要告訴我的就是怎麼解決而不是叫我幫你想辦法][把事情交給你是相信你還是你要跟我說我看錯人]恩...後來這個老闆變成我的男友後來變成我的老公他當我男友的時候只跟我說過一句話[跟我在一起沒什麼特別好的我負債又嚴厲你很辛苦但有天如果我們分開了你會發現你成長很多]恩這是事實結婚後就是另個高壓地獄開始剛結婚的時候我老闆求婚的台詞是嫁給我至少苦三年你願意嗎回想起某些事情只覺得是愛面子+人潛力無窮熬過來的但是我確實達成了以前我沒想過的事情以前板上分享過我有陣子天天為工作做夢醒而且就算是天天在一起的夫妻對工作也是有爭執的當然會吵架不爽覺得對方白癡蠢自己有自由意志對方憑啥干涉但是久而久之當你發現你做一年人家要做十年你會發現他講的某些事好像也有他的道理就像他當初講得自己好像成長了面對事情思考的路寬闊多了等比例的你所累積的財富可以創造很多東西包含浪漫包含自由包含可以豐富你的心靈生活像我跟我老公從去年十月到現在出國六趟對感情也是有加分的而在現今的社會包括以後確實經濟是很重要的一個環節富足的經濟或許沒辦法直接性滿足你的心靈但是他可以為你創造很多滿足心靈的方式EX:看電影看展覽做SPA咖啡廳出國旅遊散心國內旅遊給父母買東西看過一句話[一段愛情&婚姻中只要財富足夠十個問題可以解決八個]好的經濟在愛情中我認為是占有一定的地位的不然也不會有這麼多情侶為錢煩憂以前我的同學朋友總覺得我傻傻逼書不念跑去做這做那...現在約聊天喝咖啡提的往往都是他們覺得錢不夠用不夠生活不夠過他想過的日子不夠結婚生子有沒有什麼門路可以賺外快的對我來說金錢買不到的有三樣東西[健康感情時間]但是累積到一定的經濟你會發現你的時間是會多出來的你會多出很多時間讓你可以在同時擁有自由跟金錢不管你是要進修再做副業放鬆自己來個長假都不需要有其他的擔心跟顧慮我認為這是一件非常迷人的事情最後我認為年輕有體力有機會賺還是把握吧很多財富其實是一個運氣跟機會問題放掉就會漸漸流失很多人他也很想但是真的就是沒那個機運的問題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426735350.A.FCC.html
SINWENYU (寶咖妙狐)
WomenTalk
[閒聊] 這些身材也太美
Thu Mar 19 11:22:26 2015
還沒減肥成功結果又懷二寶只能看看Instagram那些美麗的身材一直幻想等生完我也要努力運動成就這樣肉體(然後逼老公去結紮這樣,哈)國外像是VS天使們anllela這身材太犯規，超明顯的腹肌跟超渾圓的屁股，看她ig運動量很大就是(不過似乎有骨盆前傾耶)韓國的水晶，微微的11字腹肌也很迷人國內的則是kimiko老師，比起身材，我是羨慕她的長髮跟雙腿，現在也是因為她開始留長髮妳們比較喜歡哪種身材?或者有在【】哪些漂亮美體人?ps.其實國內素人也有很強，像是曾在es板與肌肉海灘板出沒的綠豆娘，真的是有二個小孩的媽動力目標，她身材也是讓人甘拜下風她的部落格我也要加油，不過加油那是年底的事了--原來打了一長篇，一個英文單字才是亮點呢--不知道嗆人跟英文好的關聯是?若是算我本人，嗯!兩次哦不是大眾美啦，可是她真的很棒所以我改了關注二字，意外成焦點耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426735681.A.D23.html
odahawk (羊皮狼)
WomenTalk
[討論] 工作量太少怎麼辦？
Thu Mar 19 11:27:59 2015
此為代貼我工作是設計公司需要的圖（平面設計，有時會設計網頁)（不是對外面接案子的那種）忙的時候很忙會忙到快凌晨才走，或是假日在家加班趕圖寫網頁之類的，閒的時候可能就一天都沒圖要做，可是主管說太閒工單太少就要裁員，　問題工單的量不是我能控制的，想請問應該怎麼辦才好@@請多指教　感激不盡<(____)>--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426736322.A.0BD.html
thythy (tzuhua)
WomenTalk
[問題] 怎麼開始學做菜呢？
Thu Mar 19 11:38:40 2015
之前和男友心血來潮，去超市買齊了做「法式吐司」的食材，然後回家之後，叫男友在客廳看電視等我，我來做。於是我打開平板，參考多篇網路的製作流程，覺得自信滿滿，沒想到最後做出來的成品，吐司太過濕潤一點口感都沒有，調味也不足，兩個人吃幾口就不吃了，害我超級不好意思的，害男友餓著肚子了(椅稻･`)這次的經驗讓我有點詫異，沒想到食材、作法對了，還是會失敗...在做法式吐司這一次之前，還有一次是做泰式綠咖哩給男友吃（總共就這兩次經驗），倒是很成功，我完全是照著我媽在家煮給我吃的料理方式做給男友，算是模仿著煮菜的感覺吧！想請完各位女孩們都是怎麼練習自己的廚藝的呢？真的是要靠經驗累積嗎？（那這樣男友不是要一直吃我失敗的料理嗚嗚另外，有女孩們推薦好上手且失敗率低的食譜書籍、部落格或是網站嗎？感激不盡(될▽`)ﾉ(될▽`)ﾉ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426736604.A.903.html
rainying (雲霓‧晻藹)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有男友也很晚下班的女生
Thu Mar 19 11:43:21 2015
單純好奇而已～男友是大家常聽到的爆肝工程師雖然同居可是昨天只有我出門前看他一眼，我就去上班了晚上想說去他公司附近找他晚餐，結果他根本沒時間理我XD然後我是遠遠看到他把他叫住，整個過程大約30秒到1分鐘，我把手上咖啡交給他他又進公司了，其實本來應該是完全遇不到他的吧咖啡可以因此交到他手上也真是奇蹟XDDDDD然後時間來到凌晨三點多，我早就躺平了，因為我必須早上六點多就出門男友才準備要下班。有時候自己勉強睜開眼睛跟他胡言亂語隔天都沒有印象哈哈哈哈哈雖然是同居，兩個人完全清醒相處的時間昨天只有拿咖啡那時候吧不過我還是覺得至少是同居～也感謝男友願意跟我同居^^"好奇有沒有也跟我差不多的女生？男友還在爆肝加班時都在做什麼？或可以為爆肝的男友做點什麼？我是會打掃跟買雞精啦交換一下情報XDDDDDD中午11點上班～太累可以能下午1點吧因為超時工作應該有補休？哈哈幹嘛這樣！！！！我要嫁給他欸～他是剛好要趕案子，不會每天那麼晚，但是晚上十二點之後下班也是蠻常見的就是><對啊覺得好辛苦母愛爆炸～～～怕削好不知道他何時回來不新鮮養分流失而且重點是我削的不好看賣相不佳哈我就是很愛工程師覺得都好厲害好優秀！！！！！可以的話也沒人想那麼晚下班吧......早上八九點去也只比十一點多兩三小時～應該說是要看案子或者這陣子很紅的上進心XD大概也是惡性循環所以好奇大家都找什麼事做XD阿阿阿阿他沒有每天～～～～我只是好奇想交換意見而已我想沒人願意如此，但是為了生活啊～而且也不是每天都那麼晚，如果男人在外很辛苦的打拚回家後女人還針對他的辛苦工作而有意見，男人真的還蠻慘的==頂多是擔心他身體狀況其他的都是需要彼此的信任默契跟溝通（努力學習中^^"唉唷都歪樓了我只是單純好奇這樣的情況下女孩都做些什麼打發消遣感謝大家的熱情單心跟意見輕鬆一下而已～～～你懂我（握所以我覺得還好我們有同居就算其中一人不省人事但是還是每天都見得到哈哈哈哈哈V小套房燉什麼雞湯整個沒心啊我XD當然心理都會有小小希望，但是有些職業的專業度比較高，也要考慮待遇公司氛圍等問題我覺得身為另一半，就是跟他聊聊公司八卦給點意見分析利弊因為是不同觀點嘛剩下就還是交給專業的了XD很努力在公司加班總比在外面亂七八糟強得多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426737318.A.201.html
ar0sdtmi (黑色眠羊)
WomenTalk
Re: [問題] 沒有被選當伴娘會難過嗎
Thu Mar 19 11:55:16 2015
不管大家怎麼安慰你我想你都不會釋懷的今天會有這樣的情況就是很簡單的幾個字你不重要你對ABC他們三個人都不重要如果你們真的是好朋友的話從一開始她們就會找你一起商量看是誰要當伴娘而沒當伴娘的人有什麼補償這些都是朋友該做的如果她們真的是你朋友的話既然如此我覺得你也不用客氣太多好好打扮一下挑一間婚紗店找一個新秘當一個喧賓奪主的親友你可以給她以及她的親友一個難忘的婚禮畢竟你不是伴娘你不需要穿陪襯的衣服你可以比新娘漂亮把那當你主場好好玩加油--SentfrommyAndroid--我是男生哦～只是覺得這樣子有些太過分了如果不稍微誇張點就失去意義或許穿婚紗真的太誇張但至少也要晚禮服你的做法也很不錯還是要看原po的親友會怎麼回應他再來做反應是朋友嗎？你確定？我只想說種什麼因就得什麼果如果不想怎麼做那就好好的4人會議一下把心底的話說清楚讓原po的朋友知道為什麼她會有這些芥蒂的存在而她們又該怎麼解決雖然我不認為這會有什麼好結果就是相信我這比你想的重要多了不管是別人或自己的婚禮都一樣有時候只要一個祝福的微笑就可以讓整個過程都有意義而小倆口也可以在舉辦婚禮的時候觀察到對方會怎麼處理事情進而更加認識對方亦或者以原po的例子來講可以看到一些人際關係平常被掩蓋不見的點我真的很陰暗呢也許我該接觸點正向的事情你會覺得他們有共同朋友圈嗎？真的要這樣做的話重點就不在賓客會怎麼想而在新娘會怎麼想這招很狠毒沒錯那麼該怎麼做？可以請你回覆原po嗎？提出合理合情積極的做法我想他比我更需要你們那這樣子辛苦你了不仿跟原po分享一下你自己的經驗幫助他一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426737670.A.FB7.html
eppsiva (Eris)
WomenTalk
櫻月紀和服寫真體驗心得(無圖)
Thu Mar 19 12:01:07 2015
開始的動機就不用說啦網路搜尋了一些北部的和服體驗查到這間工作室離我住的地方"不會很遠"雖然單價比較高啦但是紀子老師有穿衣執照的,有放心交給專業就好1.接洽:先用email連絡,紀子老師真的就是問三句回三句因為網路上有查過了接洽過程,不然有些人可能以為她愛回不回吧XD基本上就是你要穿什麼種類衣服哪裡拍先跟紀子老師講如果可以到工作室看衣比較好,外縣市就FB上的照片挑衣服體驗照一套是:衣服X1,穿衣,髮妝,室內棚拍10張照片外拍要加錢2.試衣也是要需預約時間,要先付訂金才能約好拍照時間工作室營業時間是中午到晚上7點在捷運菜寮3號出口旁邊而已他們都是採預約制所以不會有人在你試穿時跑來看衣服紀子老師本人反而看起來像傻大姐,講話還有點好笑但是她對細節很很謹慎的一開始會問你想要的色系然後她會給你非常"一針見血"的搭配建議(網路先查過了,不驚訝不驚訝XD)試穿和服不用脫衣,只是披在身上用2條帶子稍為固定我本來想要升級和服和腰帶等級的(就是絹的)紀子說那種比較素雅,比較適合正式場合或婚嫁拍照穿鮮豔一點比較活潑,一般化纖和服就可以了然後一直強調他是不會鼓吹客人一定要用貴的,也不會要客人一直加挑東西,髮飾小飾品都不用加錢其實我也沒很多要求,反正穿這種異國風味的衣服就聽專業的20分鐘我就走人了3.拍照當天上衣要穿襯衫或前面開襟的衣服,因為先上妝再穿和服,髮妝師,攝影師,紀子都是女生,所以不會很緊張加上她們一直在搞笑....我的髮妝大概1個小時,穿衣大概20分鐘(我是走自然風格的,所以不難處理)穿衣就是要外衣脫光光,紀子老師會要你到小房間換上一件很薄的短衣之後她在你身上塞很多條毛巾因為和服就是要變成水桶腰不過綁腰帶真的超緊的,妳只能很淺很淺的呼吸和服的東西感覺就是又長又重紀子幫我穿完後我覺得她好像都流汗了(冷氣房內)棚拍的部份我是很快就結束了(40-50分鐘吧?)大概照了40張左右吧紀子老師和攝影師會一直變換道具和佈景他們是說我很進入狀況,不然有些人不太會笑可能拍到快2小時不過因為我有外拍,所以我也希望趕在太陽下山前拍完工作室附近有個小公園,加拍是要加錢的,但是沒有爆我預算只要馬路旁拍好害羞>.<還好剛好沒人耶不過穿的很緊的衣服要做一些很酸的動作真的汗流浹背常常都一直在抖抖抖攝影師說拍完了當下,我真的很開心XD這部份大概拍了20-30分鐘對了,襪子是可以帶走的XD(不回收)4.最後就是攝影師會縮小毛片給你網路挑(所以要留email)之後她會把修好的片子弄在隨身碟寄給你(要留地址)這樣不用跑來跑去加挑照片是一張400,不過紀子說一件衣服不用選那麼多張照片找個幾張好看的就好(好人!)通常快是2星期弄好,最慢1個月我才剛拍完,沒有照片提供哦~~~以上經驗給大家參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426739176.A.37D.html
rnooo (想入飛飛)
WomenTalk
Re: [問題] 懷疑外傭被下降頭(蠱)該怎麼處理？
Thu Mar 19 12:26:09 2015
原文43這讓我想到國中時有一個班上女同學原本在班上蠻活潑常常被老師點名愛講話那種某天卻突然請假好幾天後來再回學校時整個變了另一個人心智回到5歲兒童講話都會娃娃音上課都要帶洋娃娃會一直跟洋娃娃說話有時上課到一半會突然大吼大叫大哭大鬧跟她說話和對眼的時候真的像是在跟小孩子說話一樣那時班上都會排值日生照顧她當時因為正值再半年就要國中基測班上還有同學覺得她是故意裝傻我自己也是半信半疑後來聽老師說她也疑似是著魔（？）父母帶去看醫生沒用求神拜佛也沒用她又一直吵著說要來上課這樣的日子持續一段時間後大家就各自畢業了前幾天FB連結到這個朋友時她現在好像已經恢復正常會自拍會發一些正常文XD我本身是不太相信鬼神怪力那種現在也沒有信仰但這真的是我愈過最邪門的事QQ最後建議原PO就像底下許多版友推文的如果已經變了一個人先把家人和外傭隔離吧再來有版友提到如果他的念念有詞是用「中文」那的確有可能像是要故意被人聽見一樣不然照理來說應該是會用母語吧QQ希望原po能早日解決此事～--　　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426740028.A.D52.html
paperdo (嘟嚕嘟嚕大大大)
WomenTalk
[閒聊] 紅十字會進化到招攬高中學生...
Thu Mar 19 12:40:25 2015
剛剛妹妹傳line到家裡群組來，說全班同學都拿到一張整個感到傻眼+不屑原來以前扼殺了這麼多孩童的零用錢,換來沒用的貼紙假郵票後,加上之前協會的嘴臉與爭議，現在竟然還能進化到招攬高中生當會員？！還聰明到放上「暨國際紅十字會成員」來消弭之前宣導的中華民國紅十字會　非　國際紅十字會根本混淆視聽！--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--

