https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463043994.A.C7F.html
setsuna16 (setsuna16)
WomenTalk
Re: [討論] 會討厭跟容易玻璃心的人做朋友嗎
Thu May 12 17:06:31 2016
你還重視的話可以同她討論玻璃心問題？要是有自覺的話很好上手，有時候是家庭經歷過什麼導致沒安全感，性格變得極端脆弱。如果她是一個會思考的人，有自覺且知道發生問題，那麼接著就是她自己要想辦法面對調適，否則她不管跟誰來往都可能出狀況。就算沒自覺，攤開來說你的困擾將心比心，如果她跟人來往都小心翼翼的話，作何感想？這人還是堅持自己行為沒怪異，仍怪你沒顧及那就要放生了不懂得思考的人，就沒必要在一起了至於喜歡你的，我覺得喜歡朋友是很自然的事，並不是狹義的男女之情那種，僅僅只是看重你這個朋友，感情沒必要定義的如此狹隘吧？友情如何表現又怎會有定式我反而好奇她什麼原因如此玻璃咧這人是不是心理問題外還無所事事呢…沒事做沒目標把重心放在朋友上頭就很容易變成執念了--所以有這種性情的家庭環境出狀況是非常有可能…導致把(外人)朋友當成浮木但同時這人可能也真的沒別的事能吸引她，最好是鼓勵多拓展興趣與交友圈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463044067.A.B94.html
awekk0452 (awekk)
WomenTalk
[討論] 想辦法勸外婆面對現實
Thu May 12 17:07:44 2016
大家好：小妹我只是一個不懂事的小大一，今天想向各位大大請教，如何勸長輩，卻又不會冒犯到長輩的用字譴詞方法。(因為我說話很直，不太會修飾xD)主要人物是：我外婆她住彰化今年６２歲教育程度只有小學幾年前因為亂吃偏方吃壞一顆腎臟檢查結果是腎癌因而摘掉一顆所以現在只剩下一顆腎依稀記得是上個禮拜吧…我外婆告訴我媽『她血尿了』隔天我外公就帶外婆到“台中榮總”做檢查檢查結果又是“腎癌”且已經完全失去功能醫生說：『因為太久沒複診，所以不清楚狀況如此嚴重，未先做好人工血管。所以要安排做也許是事情來得措手不及加上外婆怕唉刀於是她轉往“求神拜佛”的方向...................令我傻眼的點來了.........................後來姨婆(外婆的妹妹)告訴外婆：『來住高雄六龜(山區)求媽祖保祐可有一線生機～』此言一出，我外公和我媽氣得直跳腳！我也緊張的上來求救-_-||究竟該如何勸退她不要去六龜？畢竟外婆算“重症”且六龜區都是山路再說中榮的病歷不是隨便調就可以調的..想要有『教學醫療中心的醫療』從六龜區出來可能都凶多吉少了吧...拜託幫幫我OAO教我怎麼勸退我外婆(′･_･`)如果有不對的地方麻煩各位包容糾正一下謝謝(>﹏<)-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--１、２、３、４、５F我也這麼想…外公雖然平時都頗大男人，但沒辦法應付外婆的盧小小外婆都不讓我媽跟去(因為我媽很凶XD)怕她會自己搭火車，再請姨婆載之類的...為達六龜不擇手段@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463044513.A.E40.html
wjill (vergil)
WomenTalk
[問題] 女性朋友收到手工卡片，會不會覺得反而壓力很大
Thu May 12 17:15:11 2016
今天在八卦版看到一篇文章有人用魔術方塊花3天拚出一張對像的臉告白雖然女性很感動，但還是拒絕了當然下面的留言就跟不帥、宅、錢等扯關係等，我就不予評論會問這問題，只是想了解而已紙雕是我的興趣所以有些特別節日會送手工卡片（生日、母親節之類的）跟某些女生相處一段時間，她生日就想送她手工卡片有時一張從構圖到完成可能要一個月但久而久之就覺得是不是反而帶給女生壓力雖然不能說貴重，但這種禮物其實是不適合送的（反而交往後比較適合）想聽些想法手工卡片再附一張我個人喜歡的----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463044962.A.C61.html
nevergiveup8 (給我一天的時間)
WomenTalk
[心情] 只是想單純享受自己一個人而已
Thu May 12 17:22:40 2016
那天早上天氣晴朗,下了床梳洗一番後,到一家舒適環境的咖啡廳,跟店員特別交待想先用完早餐再上單品咖啡(尤其是淺焙),莫非,想好好地品嘗早餐,好好地仔細品嘗單品咖啡的味道,坐在落地窗旁,看著外面車水馬龍,看著綠意盎然的公園,看著匆忙的人群走來走去,沒目的性地看著,就純粹地看著,聆聽音樂放空發呆,或許心血來潮從座位起來,隨意欣賞店內的裝潢,拿本書籍閱讀也說一定,一切就這樣隨著時間流逝..........一切就這樣愜意..........很無奈,卻被誤會我是不是想找個人陪,不只在場的客人,店員也是........從此之後,我只好少去,不只咖啡廳,書店,餐廳也是。我心裡常在想,是沒看過獨立自主的女性嗎,而且我還是個很正經的人。因為我不是那種人,所以很好奇上網搜尋原來咖啡廳和書店是比較好搭訕的地點,那也難怪看到咖啡廳店員看到我自己一個人,面有難色,真的想在書店閱讀的男生也太敏感了,我只是把放在椅子上的袋子有東西掉出來給放回去而已,他立刻站起來離開,沒多久,有個書店男店員走來在我面前走來走去,想讓我知難而退..........以上的情形已很多次了,真的很討厭。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463045211.A.5BA.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 有人喜歡美少女戰士的水星嗎?
Thu May 12 17:26:49 2016
有人喜歡美少女戰士的水星嗎?我真的很喜歡很喜歡他因為每次碰到武力無法打敗的敵人時,水星都會用智慧大逆轉,每次看水星當主角的劇情,我都很高興你喜歡水星嗎?你認為水星的優點跟缺點,是什麼呢?你最喜歡水星的哪一段劇情?---------------------------------順便貼一下,我寫的水星的同人誌文章這是美少女戰士,跟生命最後一個月的花嫁的同人誌文章這是美少女戰士,跟生命最後一個月的花嫁的同人誌文章這是美少女戰士,跟生命最後一個月的花嫁的同人誌文章故事裡的長島千惠,是生命最後一個月的花嫁的女主角-----------------------------------------水星的夢想水野亞美,之前是完全不想當醫生的,對當醫生完全缺少興趣,亞美之前的夢想,是當小說家,因為她最喜歡看書跟寫書了。亞美在網路上,聽說了乳癌病人長島千惠小姐的故事,生命只剩下一個月而已的白色新娘,亞美很想把這件事,改寫成網路小說,主動聯絡對方,想要做一對一的訪問,對方很乾脆地答應了。在醫院的癌症病房裡,亞美表情很沉重的拿著筆記本,面對因為有吃藥,所以精神有好一點,面帶笑容的千惠小姐。原本很黑暗的氣氛,因為千惠的友善親切,所以出現陽光。「那,你最想要傳達給全世界的訊息,是什麼呢?」亞美一邊深呼吸,一邊發問,看來亞美很緊張。「乳癌最重要的,就是提早發現跟提早治療,所以我希望每個人,都定期做健康檢查跟健康管理......」千惠看了看自己，為了要治療乳癌而切除乳房的胸部，無奈地苦笑，眼神黑暗下去了，如果提早發現的話，說不定不需要切除乳房的。　　　　　　　　亞美突然意識到，亞美要幫忙傳達的訊息，重量跟意義，都比他之前想像得更加重大，他再度深呼吸，因為情緒太緊繃了。　　　　　　　　　　「那，你白天都在做什麼事？」亞美一邊做筆記，一邊問。　　　　　　　　　　「活著。」千惠沉默了三秒鐘之後，這樣說。　　　　　　　　　　　　亞美聽到這兩個字，人好像被閃電打到一樣，思緒停頓，身體發抖了一下，手上的筆掉到地板上了，發出清脆的聲音。　　　　　　　　　「......」這對生命只剩下一個月而已的癌症病人而言，活著，絕對不是開玩笑或隨便說說的回答，而且面對面的近距離接觸，震撼感又更大了，亞美心想。　　　　　　　　　「那，你還想向全世界，傳達什麼訊息呢？」亞美把筆撿起來，很小心很慎重地問。　　　　　　　　　　　「只要還有明天，就是美麗的奇蹟，常常注意這一點的話，每天都會感覺很幸福。」千惠一邊靜靜地流淚，一邊笑著說。那並不是悲傷的眼淚，而是還好他還有足夠的明天，可以跟愛人結婚，穿上新娘禮服，減少一件遺憾。　　　　　　　　　　就在亞美一邊去上廁所，一邊思考千惠話裡的意義時，妖魔出現了！有冰凍特技又穿藍色小丑服的妖魔，闖進醫院裡，要搶走千惠的純潔之心，千惠先是極度心驚肉跳的尖叫，就被妖魔吸出純潔之心，而臉色慘白的死掉了。　　　　　　　　　　「水星力量，變身！」亞美發現妖魔出場，就拿出變身筆，大喊變身咒語，身體發出七彩的閃光，被藍色的水流龍捲風包圍，旋轉十圈之後，就變成水手服戰士了。　　　　　　　　　「你最好沖個涼，清醒一下，好好反省你的惡行！」水手水星，異常暴跳如雷的用手指指著冰凍妖魔。　　　　　　　　　　「水星海市蜃樓！」出現藍色的水流龍捲風，旋轉十圈之後，集合到水星的右手上，變成藍色的大水球，水星再把大水球，好像要殺死大仇人一樣的向冰凍妖魔發射！　　　　　　　　但是冰凍妖魔，丟出一顆大冰球，就完全打破水星的大水球了，大冰球向水星瘋狂飛來，眼看快要撞到水星了，水星心驚肉跳的閉上眼睛，雙手護臉的尖叫。　　　　　　　　　　「深海狂潮！」水手海王星出現，發射綠色大水球，把妖魔的大冰球推開，所以大冰球沒有打到水星，鬆了一大口氣。　　　　　　　　　　「宇宙劍亂風！」水手天王星出現，拿出銀色的寶劍，寶劍發射金色的光球暴風雨，好像世界末日一樣恐怖的光球暴風雨，冰凍妖魔就被完全消滅，一邊啊啊啊尖叫，一邊變成一小顆冰塊的死掉了。　　　　　　　　　　水星立刻搶回來千惠的純潔之心，把純潔之心放回去千惠的體內，千惠就臉色紅潤的復活了，水星鬆了一大口的氣。　　　　　　　　　　　　但是，過了三天之後，千惠就因為癌症突然惡化，而死掉了。　　　　　　　　　　亞美拿出白色的一大束花朵，放在千惠的墳墓上，靜靜的淚如雨下。　　　　　　　　　　　「千惠小姐，我參考你改寫的網路小說，在網路上非常受歡迎，你渴望傳達出去的訊息，很成功的傳送給世界了。」　　　　　　　　　　　　只要還有明天，就是美麗的奇蹟，常常注意這一點的話，每天都會感覺很幸福。千惠死掉的當天，亞美不停地不停地思考千惠說過的話。　　　　　　　　　　　　　　「千惠小姐，我之前是完全不想當醫生，對醫生完全缺少興趣的，但是因為你說過的話，所以我從今天開始，很想要當醫生了，好像火焰燃燒一樣的很想要。因為我想要用我的雙手，親自給別人，創造更多更多的明天，創造更多更多美麗的奇蹟。」亞美一邊因為哭泣而發抖，一邊慢慢的說。　　　　　　　　　　　「我相信，被亞美治療的病人，一定都會很幸福的！」月野兔一邊擁抱悲傷的亞美，一邊微笑又溫暖的說。　　　　　　　　　　　（全文完）　　--

