https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453707120.A.C2E.html
phyka (will I)
WomenTalk
Re: [心情] 家門口被畫停車格
Mon Jan 25 15:31:58 2016
議員有心幫你處理問題，你卻只想公審，道路是公家的，停車格不會亂劃，如果有劃到你家的地或是真的妨礙你家進出，議員都會幫你處理，長春路亂停的多誇張竹東人都知道，每次遇到雙向亂臨停都讓人超級崩潰，誰說只有觀光區和信義區可以劃車格，長春路問題20幾年沒解決，如果劃車格可以改善，我雙手贊成我絕對不是來備份的-----SentfromJPTTonmyAcerS56.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453711416.A.CA2.html
lovejj0126 (???)
WomenTalk
[問題] 書桌上層的利用
Mon Jan 25 16:43:33 2016
書桌買了好幾年目前都只有用桌子的部分書桌上面的延伸櫃3個都被放置在地上放幾本書這樣這幾周一直google看有沒有辦法把它拆掉做些書櫃或是其他用途但是都找不太到一般都是整張書桌直接diy變成其他東西沒有看過有人單獨把上面的櫃子拿改造因為木頭長寬也不一樣所以一直想不到可以拿來做成什麼想問問版友們有沒有看過類似的diy網站或心得分享??感恩~--其中兩個長得一模一樣另一個帶有玻璃櫃但是缺點是最下方都有燈座而且木頭都不是直的很怕會倒下來類似這樣繪畫不是很好XDDDD沒有問怎麼拆掉而是問可以拿來DIY改造成什麼而且其實是斜的放地上加上兩旁木頭都不是直的上面比較突出其實很容易倒下來因為怕灰塵書都是放在其他櫃子裡面這種開放式的設計其實不是很喜歡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453711719.A.F76.html
AmyLord (愛米羅)
WomenTalk
Re: [難過] 我不知道為什麼我的人生會變成這樣
Mon Jan 25 16:48:37 2016
我在FB粉絲網上看到這篇，忍不住浮出來多嘴一下。建議原PO去看諮商師喔。很多人不信任諮商或覺得很彆扭，但其實他是個問題解決導向的服務，只要是您對您的生活感到不滿意，諮商師都可以透過討論去幫你找出問題，進而思考自己到底想要什麼，找到讓生活更好的可能性。看起來您對自身的價值感有很大比例依賴外在標籤，特別是他人觀感和與他人比較的結果，金錢、學歷、感情都是。雖然這世道很多人都這樣，但這模式有很大的潛在問題，因為這世界上不可能所有人都是贏家呀~~所以才會有那麼多憂鬱症的狀況。如果運氣好，想要的都有了，那最多就是活得比較戰戰兢兢一點。但現在的狀況是，您並沒有得到所有你想要的，那些可以證明您「價值」的東西，所以您會不快樂也只是剛好而已。我個人曾經因為家裡發生一些問題，憂鬱症發病休學去上班。那之後有幾年過著外觀正常但內心鬼打牆的日子，平常正常上班生活，但每到夜深人靜就覺得自己內心腐爛，妄想被全世界厭惡也厭惡自己。這裡面有些很個人環境的問題我就不多說了，總之現在好非常多。但我人生很重要的一個轉捩點，是確診憂鬱症這件事，在知道自己有這樣的狀況之後，我才懂得去學習把自己和別人當作一個人看，而不是一個帶著目的的物件或是機器，一旦沒有達到這個目的就沒有價值。曾經，病友被我鬼打牆到受不了問我說：「你到底覺得你哪裡不好？學歷和工作都不差，沒有欠款和包袱，長相與個性也不差。那你覺得你要到什麼地步才會快樂？一切都是頂尖嗎？那這世界上其他人，注定就要不幸嗎？」多年後想到這句話，我還是覺得敲在心上擲地有聲。情緒是很好的指標，特別是負面的情緒，就跟痛覺一樣有警示作用。您現在會感到這麼的不快樂，是很重要的指標，表示你周遭或是自身一定有需要處理的問題，而您的發文看起來也是有如此的意識，這表示您是聰明人。只是您在辨別問題的時候對方向有點迷惘，一味以為離開那些讓您感到挫敗的環境與事物，或是得到您想要但要不到的，就會變得比較快樂。我們生而為人都是有盲點的，所以有這種看不清的時刻非常正常喔。這時候就要套用一句鄉民用語：「閃開讓專業的來。」諮商並不像一般刻板印象認為，只是跟你講一些鼓勵的話叫你要樂觀。那樣會有用的話去看長輩圖就可以啦！認同請按讚喔（誰會按啊）。一個好的諮商師會聽你說很多很多您的事情，分析過以後，用您可以理解和接受的方式，一起探討人生各方面更多的可能。一開始會有點彆扭是難免的，我經常推薦朋友去諮商，會得到的回應top3就是1.怎麼都是我在講...諮商不是算命，諮商師會需要一點時間收集資訊，理解和分析個案的狀況，思考適合的作法，才能給予最有效的幫助。所以給他一點時間~~please~~2.他為什麼不直接告訴我怎麼做就好！諮商是因人而異的服務，所以要先理解個案的需求，很多個案其實根本搞不清楚/講不清楚自己要什麼，但其實聽完他的故事之後，他的需求根本非常明確。可是這時候如果諮商師說：「好啦你要的就是這個！聽我的。」就算答案是對的，也超讓人反感的吧。比較好的作法是在討論中慢慢讓個案自己意識到，「原來我在怕的是這個。」「原來我在這件事情上受傷了，自己不知道。」「原來...」確實理解了自己，該怎麼做也就會明確，而不會有明明認為是對的，做起來卻很痛苦或做不到的狀況。3.我覺得還是找朋友談比較舒服。的確，朋友對你已經有基本以上的理解，談話自然比較輕鬆沒錯，但朋友就跟你一樣會有盲點。有時候甚至會一味覺得「你就這樣就好啦」，反而讓身陷困境的您壓力更大喔。遇到真正難解的問題時，從長期角度看，專業的諮商能夠給予的幫助還是比較多喔。雖然私人的諮商單位稍微貴一點，不過也有健保的社區心理諮商服務喔！可以多加利用。然後要免責聲明一下...本篇不是諮商廣告文，跟長輩圖也沒有仇喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453711749.A.FC8.html
yes99 (yes99)
WomenTalk
[閒聊] 熟男的表達
Mon Jan 25 16:49:07 2016
我同事她26歲，最近有49歲大叔在追求她，這大叔會一直帶她去吃大餐看電影送禮物，卻很少關心她，不會噓寒問暖，同事問我大叔關心的方式都是建立在物質上嗎？欸，我也不知道，沒跟大叔交往過，所以想問問大家的看法嘍！大叔會不會噓寒問暖呢？--我同事的這個是49歲，更熟XDD我同事在意的是關心，不是物質同事說對方是業務@@登愣～突然想到我們的男主管確實有點囉唆同事表示：確定誰是肥宅@@？所以大叔請吃飯送禮物不是追求（驚）？我同事糗了哈哈哈哈哈，好啊XDDD我也這麼覺得，可是真愛無距離，不過我同事現在想她是不是誤會大叔在追她@@你漏講了送禮物XD我同事說大叔確實如你所形容的類型同事是好女孩，家世背景好，也不是虛榮女，謝謝大家的回答

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453712416.A.D4E.html
SunSky0126 (SunSky)
WomenTalk
[心情] 身份的調適  （大家請進）
Mon Jan 25 17:00:14 2016
常常在mentalk和womentalk跑，考慮到回文方式我覺得還是po這裡比較恰當。正文開始：最主要是因為家庭的因素，所以有可能這學期結束會回臺灣念大學。由於以前父母對自己的期望很高，加上其實自己對課業也頗上手，所以成績一路從國中的不錯自然而然地上升到很好。殊不知考完了學測，之前學生生涯的一切直接歸零——因為部分父母的期望，我無可無不可的出國念書。我以為大概在那裡就跟在臺灣時一樣，課本，朋友，和些許的娛樂。但我卻還是不知道自己的道路在哪，我以為國外比較廣範圍的majoy方式能讓我找到可以支撐自己生活的計能。結果呢？其實我只有部分的能耐而已，但不是全部。套一句一位網路作家和我說的話：「養活自己這一塊，其實我覺得就看你自己對生活品質的要求是高或是低。我想要認真追逐夢想，首先就是要搞定好基本的房租跟生活開銷，至於看電影、逛街、買衣服，這些是想都不用想。」嗯，我沒想過。但我想到的是家人，自己想為他們做什麼？也許從對成績有意識以來，我就把那些數字當作我能做的。可是現在呢？數字從來不會永恆，就像成就的光芒不會永存。一年半了，也是時候好好地去兩次暑假的兵役，中間好好的念書，明年的九月我還會是大學生，而且讀的是我現在非常清楚地想要的科系。好好念完這學期，讓自己對得起自己。然後，也許五月，再見，臺灣。北美東部時間1/2504：00提早一天給自己的生日禮物。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453713794.A.AA9.html
Changyaya ()
WomenTalk
[討論] 全球暖化與極端氣候
Mon Jan 25 17:23:10 2016
這幾天天氣非常的冷，台灣甚至還飄雪在賞雪之餘，很多人出來呼籲我們要愛護地球有人認為因為暖化讓北極的冰融化，而讓冷氣團南下（這論點很莫名）但這也反映了大家認為全球暖化造成這一次的超強冷氣團但是這類的極端氣候真的跟人類有關嗎？換句話說，這十年來媒體所傳遞的全球暖化是真的存在嗎？就我來看人類開始紀錄氣溫也不過幾百年而地球的壽命已遠超乎我們想像或許這一次的超強寒流襲台只是一種週期，或單純的自然現象與人類無關另外，BBC在2007年也製作了紀錄片來駁斥全球暖化的議題有人可能會說那高爾的紀錄片＜不願面對的真相＞是怎麼一回事？我會認為是一種形象經營的概念，而這部紀錄片也有科學家反對李奧納多也是，他倡導環保，IG上都呼籲大家地球生病了，但是都搭乘私人飛機，生活奢華，讓人不經懷疑是賺人氣或名聲的手法最後，我們當然要愛護這個地球，但是每個不常見天氣現象都要怪罪於全球暖化BBC紀錄片：你們覺得呢？--影片有說在重工業發展時期，地球平均氣溫卻下降了，你覺得呢？全球暖化=碳排放量過高但是無法證明是否為人為或許這是週期性的而這種氣候高峰會辦了兩次卻沒有一種可信的數據來指出公約是否有成效然後小國簽了後因為碳排放的限制經濟無法大力發展所以會有疑慮的聲音產生所以也不能肯定這些不常見氣候就跟人類發展有關這次的強烈冷氣團是負北極震盪，跟人為扯不上關係，可是昨天各地下雪後，很多人還有臉書文章突然說要愛地球，平常不喊，這種自然現象才在借題發揮，徒增社會恐懼。不然這樣說好了，有些研究需要經費，贊助人看到想看的研究結果才會給錢，全球暖化這項研究可能被開發綠能源財團贊助所以做出這些結果，反之亦然，但這樣這些研究不就完全都不能參考了？我當然不只是因為這一兩部影片就相信，既然數據無法顯示獨立性。那我就撇開這些研究來看，我從來就不認為人類以這幾百年的經驗就能斷定數十億年的地球被我們糟蹋了。我說了反之亦然我上了一課　謝謝冰河後退大家都知道，但能確定與人為所導致的暖化有關嗎？在無法確定這些氣候劇變是否與人類發展所造成的二氧過多的情況，我選擇相信這是自然氣候現象

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453715984.A.5FA.html
Snowyc (唯雪點綴。)
WomenTalk
[閒聊] 冷天的膚質變好了
Mon Jan 25 17:59:37 2016
這兩天冷到爆炸，從來沒那麼冷過（縮被窩抖抖抖）平常是油性肌膚的我，在冷炸了的這兩天，皮膚完全不出油了。雖然知道氣溫低皮膚出油量會減少是理所當然的事，不過我還是第一次，在洗完臉過很久後摸臉還是乾乾不油的狀態。挺開心的XDD不過那麼冷好討厭…反正已經習慣臉油了，霸拖氣溫回升吧QAQ--Dirk:Idon'tbelieveinunconditionallove,Imean,whatisitanyway?Cutoffmyears,stealmymoneyandI'llloveyouanyway?Grace:Yes,andmore.Dirk:More??Grace:YOUDON'THAVETOLOVEMEBACK.--

