https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449751855.A.527.html
tiffanybale (蒂芬妮)
WomenTalk
[閒聊] 拿隔壁桌的椅子會說打個招呼嗎？
Thu Dec 10 20:50:52 2015
今天跟一位同事去吃晚餐我們的餐點到齊後就開動了結果旁桌的女生突然衝過來把我們的椅子拿走然後拿回去她的桌子坐著是有點嚇到啦，以為她要幹麻，也打斷了我跟同事吃飯我同事就小小聲的跟我說那女生真沒禮貌應該要說聲"不好意思"才對我自己是沒什麼感覺啦，單純被嚇到不過我小時候爸媽都會告誡要拿別桌的椅子、報紙、衛生紙時，一定要說聲不好意思確定對方沒有用到才能拿走不過出社會後比較常外食，這種會說不好意思的人似乎比較少了請問各位版友會打聲招呼嗎？還是一聲不響拿走？p.s我是會說不好意思的那類人，這樣會不會很怪啊...--其實我還滿希望有不同聲音的，然後也想知道另一類人為什麼會這樣可能是說不好意思也同樣會打擾到人?或者是有其他原因就只是閒聊啦，放輕鬆這樣就是三寶了嗎XD給你朋友和亂入的年輕人讚你跟我同事講的一樣哈哈而且在那當下你也沒辦法反應什麼會啊當你很認真在吃你東西的時候突然有人把手伸過來本來就會嚇到吧XD有可能你神經比較不敏感?XD尼豪，我會說"不好意思嘿"然後指著衛生紙接著跟對方對到眼對方通常會點了點頭這樣就完成惹拿隔壁衛生紙的動作我吃的幾乎都是路邊小吃攤通常老闆都很忙會不好意思請他們拿XD維大利?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449755920.A.4FF.html
mykey8585 (U文大師)
WomenTalk
Re: [閒聊] 買林鳳營鮮奶在退貨銷毀大家怎麼看
Thu Dec 10 21:58:37 2015
其實效用真的不大....假如100個鄉民各退40個才4000瓶假設損失4000*100=40000040多萬而已....還是假設有40人但這新聞對誰有利呢?受益者ACOSTCO博得退貨模範美名受益者B味全賺取同情熱淚(別懷疑一堆人這樣)受益者c統一在旁邊偷笑那對誰不利呢?鄉民被批為暴民鑽漏洞挑軟柿子吃民進黨別懷疑一堆人認為滅頂是民進黨主導(某x黨又可以帶風向了)說真的這樣的行動根本百害而無一益只是圖個字而已你去退貨九牛一毛應該去抵制通路商很多飲料店搞退貨跟國民黨打蔡英文炒地皮一樣七傷拳損敵7分傷己3分(可惜這次是傷己9分損敵1分)--SentFromMyhao123--估算成本罷了就算一瓶有一萬也是不痛不癢抵制嗎。我已經快10年沒有買林鳳營康師父也只有吃過一次用的是台灣大哥大快3年沒有買過含牛奶的飲料那麼。你又做了什麼我覺得只是媒體故意放大別忘記媒體都是誰的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449756339.A.516.html
mmww (我是撈達)
WomenTalk
[心情] 第一次覺得我應該有權利討拍..吧
Thu Dec 10 22:05:35 2015
就在剛剛熱騰騰我被飆了一頓今天下班前被主管交辦下班回家路上先去廠商那繳款而這間廠商第一次合作，商品主管都已經挑好，我今天只負責付款、提供圖片做落款(畫)今天加班已經很累還月經第二天，更不用說今天都還沒吃飯一股腦就想速戰速決心態，進去、繳款、給檔案、確認、拿收據，收工回家想不到在給檔案就完全卡關了一樓店面沒有電腦，老闆就說樓上有電腦，他要請媳婦幫忙當時我想法是辦公室在樓上，店面在樓下、跟上去有點危險，要不要等我男朋友來?(他那時候在排和平東路那間排很長的蛋餅店)不然如果發現樓上都空蕩蕩，我就在門口等，隨身碟給他這樣好了在電梯裡我也主動問老闆說樓上是住家還是辦公室?可能老闆有發現我有點擔心，老闆就主動說他媳婦在樓上，他請他媳婦幫忙，他電腦不好一到樓上老闆按了門鈴，孫女開門(眼睛判斷-國小高年級)、爺爺問孫女、孫女呼喊媽媽聽到媳婦要公公等一下、我在門口、老闆要我進門、一邊說他電腦不會開的走往電腦孫女一臉跟爺爺不熟、我瞬間很想放棄交易、我和孫女求救可否幫忙、站了一回媳婦出現老闆一見媳婦就說客人有電腦檔案你幫忙一下，媳婦一臉訝異指著我說"你是客人?"我先有點略傻眼沒說話，然後就在老闆再次重複剛剛那一句時媳婦立刻說"不要"老闆眼看媳婦拒絕表示但客人需要有圖片套印，媳婦還是很明確表示不願意，電腦是她私人的，如果中毒怎辦!?而且你怎帶客人來家裡雙邊僵持之下我默默跟老闆表示"沒關係，我再想辦法如何提供，我們先離開好了"我和老闆就這樣站在門口外等電梯下樓突然她媳婦開門有點飆的說"小姐，你是客人，那是店家，這是我住家，公歸公、私歸私(接下來她講的因為我有點嚇到，完全沒有聽進去，所以全忘光)老闆就打斷他說是他帶我上來，幹嘛怪客人媳婦甩門大聲說:我不是怪他我是怪你哪有人帶陌生人到家裡我沒有隱私權嗎ps.這時電梯到但來不及進去跑了就在老闆要他不要說了，媳婦一直開門關門吵架，電梯不停又跑到八樓時，我尷尬爆了!!最後解決方法就是老闆(零售)打給廠商(經銷)請他給我信箱，我再把檔案寄給他(註.落款也是經銷負責的)，這時候才是真正速戰速決，我跟經銷花不到五分鐘談妥並離開後我也告訴我男友剛剛我貌似跑了一齣家庭劇的龍套我跟我男友一邊吃晚餐一邊討論，不管是誰第一時間絕對會同情老闆(加上他一臉尷尬、丟臉、有點悲傷的表情)但或許就像我聽到的那句"你怎可以都帶客人上來"，可能老闆已經是累犯並且老闆是按門鈴代表他應該不住那，我認為媳婦會發飆完全合情合理站在媳婦立場"這是我家，而且我還有一個國小的女兒欸"老闆這種帶陌生人到住家行為真的非常危險!!!!!只是....我只是一枚客人，為何要飆我?Q口Q住商混的中小企業台灣真的非常多!!不要說我家了，我們家客戶也都是住辦混合而且不是我衝進去你家啊!!是你公公要我進門的!!第一時間我知道不能踏進去啊為何用飆的口氣對我曉以大義!!!!我招誰惹誰了我!!!!連吃晚餐的時候腦袋都一直想想到我晚餐大概有一半都是我男友吃掉的吧，胃口盡失，我想~我應該可以討拍..吧最後，建議各位師大附近藝品店購買前要先確定老闆有沒有電腦可完成需求如無，可以換一家有電腦的勝過被拖進家庭糾紛...謝謝大家(遠望)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449756507.A.B4F.html
supercha (洽洽)
WomenTalk
[心情] 被加到婆家line群組的無奈
Thu Dec 10 22:08:25 2015
婆家line有兩個群組，一個是親戚間的，一個是婆家的，平時很少有留言，但只要一有留言我就會被惹怒...親戚的群組留言常常都是無聊的笑話，婆家的群組每次都是公公在訓話，不然就是講過去的豐功偉業（明明沒人理他還是時不時一直騷擾）...我已經把通知聲關閉了但是看到紅點還是手賤會去點...每次看了又自己很不爽感覺要內傷了...有人跟我一樣對被加到另一半家人line群組覺得實在很厭惡嗎？超想退出的啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！怒！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449757089.A.E92.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 拿隔壁桌的椅子會打個招呼嗎？
Thu Dec 10 22:18:07 2015
這讓我想到之前去中國玩的時候不好的經驗當時是要搭船遊河(天津)我們的導遊有提醒我們甲板上的位子可以看到比較好的風景於是我跟同伴便早早就去排隊，排了前五名，最後有搶到甲板的座位座位是一張張塑膠椅子，可移動式的甲板兩邊各一排，中間沒椅子可以用站的我們的人數剛剛好湊滿一整排(6個人)遊河時，我拿著手機拍風景船身晃動的時候不小心鬆手，手機掉到下層通道我把抱在胸前的背包放在椅子上，請同伴幫我看著之後就下去撿手機了很快我就將手機撿回來(大概30秒吧)，打算回到位子上繼續看風景一般人這時候的動作應該和我差不多吧…站在椅子旁或椅子前→拿起包包→轉身坐下然而就在我拿起包包的這個瞬間操不知道哪裡口音反正就是中國人的大媽以迅雷不及掩耳的速度抽走我的椅子！我差點直接坐空摔到地板上！(有可能會摔傷脊椎的好嗎？嚴重的話還可以直接掰掰躺回台灣...)我反射性一手提包包、另一手用力扯住椅子的扶手不讓大媽拿走它我：「妳做什麼！」大媽：「這我的椅子！」我：「這什麼時候是妳的椅子了？」大媽：「我先拿到就是我的椅子！」我：「喔？妳說誰先拿到？要不然妳問問旁邊的大哥大姐們啊？」其實說到這邊有點害怕周圍會不會都是這大媽的人但結果顯示來玩的大家都還挺正義的還有其他遊客也來幫我腔(也是有陌生口音的中國人)大媽後來就不說話了，感覺就是想不出狡辯的話，但卻又不肯放手其實我也很不爽她，就有些暴力的把椅子拽下來背對她坐下後就不鳥她了大媽臨走前還：「......妳這人@%@^#^&!$%#&」（↑原諒我不是中國人聽不懂她在碎唸什麼鬼)最後就一邊碎唸一邊跑到船艙裡去了......我相信物以類聚，她大概是去跟她同種風格的小團體抱怨了吧最後我想告訴原po文章裡那個拿椅子的女孩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449758058.A.DC7.html
inuheart (fly)
WomenTalk
[問題] 電話的撥號限制？
Thu Dec 10 22:34:15 2015
請問這收費標準是正常的嗎？小妹孤陋寡聞很怕因為撥了電話卻收到高額的電話帳單畢竟詐騙太多了謝謝大家耐心看完手機排版傷眼請見諒--疑？樓下呢QQ你不孤單了原來我是要叫小黃!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449758191.A.4B2.html
Alcor (墨水藍)
WomenTalk
Re: [問題] 林鳳營的成分疑慮
Thu Dec 10 22:36:28 2015
最近在準備考試剛好這是儀器分析的部分就來和大家方想一下自己的看法目前檢測上面應用最廣的大多是GC-MS或是LC-MS先來聊聊GC和LC--GC的全名是氣相層析法(GaseChromatography)什麼是層析法呢簡單來說因為每個化合物會有不同的分子量例如說水(H2O)的分子量是18甲醇(CH3OH)的分子量是32三聚氰胺(C3H6N6)的分子量是126可是一個樣品不會那麼乾淨他可能會摻雜很多東西例如牛奶他裡面會有水脂肪糖類蛋白質納離子鈣離子等等等而脂肪和蛋白質其實是很籠統的說法因為光是蛋白質裡面就有乳清蛋白酪蛋白乳球蛋白乳白蛋白等等等...當然還包括很多很多的添加物這些全部加一加可能的成分可能會有數十種到數百種就好像今天一架載滿人(各種化學組成)的飛機上(牛奶裡)其中可能有兩三個人是恐怖份子(有害人體的物質)但是你沒有辦法一眼就知道誰是恐怖份子最多只能知道他們是什麼族裔(脂肪、糖類、蛋白質或金屬離子)那要怎麼把他們一一分離之後去弄清楚裡面到底是什麼東西呢這時候就需要透過層析法(Chromatography)因為聚在一起特別當他們靠得很近的時候很難去知道誰是誰所以就讓它們排好隊一個一個下飛機之後再關口一個一個盤問實際上層析的做法大概是我叫全部的人都站在同一條線上然後一聲令下叫大家開始往前跑有的人可能因為比較胖(分子量較大)所以跑得比較慢(比較晚出來)有的人跑得比較快(分子量小)所以一下子就跑到終點了藉由這樣的手段讓每一個化合物都能分離開來當然這些東西並不會真的自己「跑」所以必須要用一些東西去推動如果推動的是氣體那就是氣相層析如果用以推動的是液體那就是LC即液相層析(LiquidChromatography)--在經過層析將每一個化合物都一一分開之後被分離的化合物可以送進質譜儀(MassSpectrometry)裡面去測質譜簡單的說質譜就是把所有的東西都打成碎片然後在秤重經由秤重秤到的數據去推測是什麼東西例如說今天有個樣品裡面有H2O和CH3OH他們分別由層析法被分離出來但是我不知道誰是誰這時候丟進質譜裡面質譜會先把他們都拆成碎片例如說H2O可能會被拆成H和OH這時候就會測到1(分子量H=1)和17(分子量O=16)的訊號CH3OH可能會被拆成CH3O跟H或是CH3跟OH這時候就會測到31(CH3O)和1(H)以及15(CH3)的訊號如此我只要看哪個化合物的質譜有15和34的訊號就能知道那個是甲醇附上甲醇質譜也因為這樣所有操縱質譜儀的電腦都會有個資料庫根據所測得的碎片的訊號去推測最有可能的化合物是什麼這時候會出現一個問題化合物上萬種你怎麼知道要測哪些？例如一開始根本就沒有人會想到三聚氫安居然會被添加到奶粉裡面再加上三聚氫安他本身就是白色的晶體磨成粉後根本看不出來而在測定蛋白質的時候三聚氫安還可以騙過儀器讓儀器以為他就是蛋白質要不是有醫師發現怎麼很多小嬰兒都腎結石又那麼剛好有腎結石的小嬰兒喝的都是同一牌的奶粉否則根本就不會有人去懷疑又例如說幾些時間之前連惠心代言的減肥藥被爆出含有禁藥Cetilistat可是很奇妙的是Cetilistat根本就不在一般常規檢查裡面會確認的項目如果你想測Cetilistat這個成分那你還得準備純度至少是99.9%以上的標準品去給實驗室當範本先讓實驗室畫一張Cetilistat的質譜之後再把送測樣品打入GC裡面再比對分離之後MS畫出來的每一張圖譜而道高一尺魔高一丈道永遠都追在魔後面追得很辛苦今天要是某間食品廠添加了一樣沒有人想過也沒有人看過甚至是沒有人成功純化出來建立在資料庫讓大家比對的東西那很有可能永遠都不會有人發現這個添加物--另一個問題是儀器的檢測極限(Instrumentdetectionlimit)每一台儀器都有它的極限當少到一個量的時候儀器是偵測不到的例如說三聚氫安可以用LC去測量那了不起就是測到2個ppm(百萬分之二)也就是說今天廠商如果在裡面加了1.9個ppm那儀器室測不出來的那麼我就再加一台質譜一去串聯測量好了假設LC-MS可以測到0.1個ppm那要是廠商加的是0.09ppm呢要是我今天再加一台質譜儀變成LC-MS-MS那固然可以測得更精準但是要養LC-MS-MS大概要花兩千多萬...而且這兩千多萬妳還只能側有紀錄的有被建檔的化合物唷！如果他加的化合物沒有被鍵入資料庫那儀器再怎麼強還是白搭花那麼多錢就為了要要防堵這樣的不肖廠商值得嗎？我覺得今天不管林鳳營到底是不是安全的裡面有沒有違法添加物先看看那些劣質油品裡面的銅、鉛、鉻都是超標的這代表什麼？他們自己公司內部難道沒有儀器可以檢驗嗎？假設他們公司內部有儀器可以檢驗那為什麼檢驗不出來？要是他們連這都檢驗不出來我們要怎麼相信他們說其他的食品都檢查過了很安全？要是他們有檢驗出來也確實知道裡面重金屬超標但卻還是執意要販售哪對於這樣的廠商我找不到有任何不抵制的理由重點完全不在於林鳳營能不能喝而是我根本就不敢喝就算今天林鳳營真的是安全的我也拒絕用我的錢去壯大對於食品安全如此輕忽那樣的廠商為什麼慈不掌兵因為如果這時候對這種廠商有惻隱之心一旦讓他生存下來了很有可能會後患無窮到時候受害的是大家不是沒有買就沒有事情因為所有吃了這些黑心商品導致的疾病所耗費的那些醫療資源是大家一起承擔的再加上這些醫療重擔會造成多少家庭的負擔進而去衍伸出其他問題最好的辦法就是將這些廠商往死裡打讓其他廠商知道台灣人不是好欺負的今天要是敢用劣質商品坑我的錢我就要你的命讓你公司股票變廢紙！p.s:儀器部分只是舉個大概的例子有把一些地方都省略掉或簡單化了有興趣的可以自行上網GOOGLE--全部舊記憶這刻重遊By:墨水藍--要是牛奶裡面半點添加物都沒有這你信嗎？況且添加物並非全部都是不好的啊再說我也沒有說哪間廠牌的乳製品有添加對人體有害的添加物吧我得看書去就別坑殺我了...對啊沒有絕對的關係但我只是舉個大概的例子而已如果連分子間作用力極性什麼的都要解釋的話那會打得落落長...不是一開始就寫了是說跟儀器分析有關的還有我自己的看法嗎讓大家多知道一些事情我並不覺得有什麼不妥當怎樣的結論算是半調子結論？難道我要說既然沒有檢測出來那大家就安心喝這才是正確的？您別逗了正統化學系畢業的GCLCMSFT-IRHPLCCEAA這些儀器哪有可能沒有操作過資源多一點的學校大學部的都摸過NMR和X-Ray粉末繞射儀了我想這些你應該都看得懂就不一一翻譯了我認同你說的作為一個將科學作為信仰的科學人在有明確的事實證明之前我不會說它有毒只會說因為我對這個品牌不信任所以我不會去選擇它！而對於會去選擇它的人我也絕對尊重沒什麼好酸的就個人偏好問題不好意思我是公的接著先不要說測出來什麼有毒物質資料庫沒有就算資料庫都有但是也不見得每一個東西都有做過生化實驗知道DL50什麼的實際上我在實驗室時候一天到晚都在摸MSMD都只寫短短幾行根本就不甚了解的東西先不要說有沒有毒這個世界上一天到晚都有一大堆的分子被發現進入人體之後又是一系列複雜的代謝過程要怎麼確保每個都是沒有問題的？以及我想要說的是儀器是有極限的它不是萬能的儀器不會騙人但是人會騙儀器啊當初有誰想得到三聚氫安居然會被添加在奶粉裡面之後騙過了儀器而且過那麼久才被發現？最後我想我在文末說得很清楚了就算他真的100%安全也有世界各地一流的分析實驗室背書我也不會去買它因為我不信任這個品牌我從來都不認為我懂得很多但我希望可以將我所知道的告訴大家我相信妳懂的一定比我多如果有機會也請和大家分享妳所知道的部分吧私以為任重而道遠知道得越多越有能力就應該肩負起更多的責任！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449759292.A.643.html
oxygenboy (O2B)
WomenTalk
[問題]耶誕交換禮物
Thu Dec 10 22:54:47 2015
一年一度的聖誕節快來臨惹，本人大鮮肉第一次受邀參加女性居多的聚會，這次的交換禮物主題是「天堂與地獄」，兩樣加總花費至少須達NT500元以上，我的預算希望限制在NT1000元以內。因為女生多數，且年齡範圍25~30歲左右，目標是女生會喜歡的物品，請問各位水水有推薦的禮物嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449759419.A.4E2.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
[問題] 最不能接受那一種人性
Thu Dec 10 22:56:56 2015
雖然說人性包含了很多但我想知道的是比較偏不好的方面的比如說所謂七大原罪之類的舉例來說我最不能接受的是雙面人吧可以忍受有人在我面前驕傲臭屁的嗆我，甚至不會討厭他但是當我知道他是個雙面人時，即使他曾經對我再好我也會斷絕往來因為我不能接受這種事情各位最不能接受那一種人性？--什麼啦XDDDDD我又不是玻璃心XDDDD我這不是來了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449759605.A.39D.html
makinoyui (仙劍哥)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡聽吉卜力動畫系列的音樂嗎?
Thu Dec 10 23:00:01 2015
吉卜力動畫公司推出許多膾炙人口的作品大部分是由宮崎駿大師推出也有其他是由其他製作人監製高畑勳近藤喜文森田宏幸宮崎吾朗米林宏昌音樂方面最廣為人知大概是久石讓如神隱少女いつも何度でも或龍貓魔女宅急便能看見海的街道其他如武部聰志也都創作出很多優秀感人的音樂與配樂例如來自紅花坂中開頭的早餐歌朝ごはんの歌節奏輕快帶點爵士風格swing搖擺的感覺適合早上準備早餐的時候聽馬上就精神飽滿了又或是他的另一首初戀的時刻初恋の頃配上手嶌葵的嗓音真的有一種甜甜的感覺通常動畫作品出一陣子後也都會有許多印象集的鋼琴純音樂版本或是歌者將原本純音樂的改編成有歌詞的音樂聆聽那種由純鋼琴奏出的曲調更能夠感受到音樂的張力各位最喜歡哪部作品的配樂呢?--呀，妳為何升起旗幟？昂首向前走（）來自花坂(コクリ坂から)道別的夏天致--畢竟一般而言悲劇較容易被記住啊..不過很推心之谷或來自紅花坂有很多音樂都輕快含蓄甚至爵士的感覺聽了很舒服唷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449760291.A.891.html
jryuling (瑞旎)
WomenTalk
Re: [心情] 被加到婆家line群組的無奈
Thu Dec 10 23:11:29 2015
我跟婆家所有親戚都保持距離,沒有人有我的手機號碼或line帳號,但還是可以從老公手機看到那些群組對話拉~記得剛結婚後(還是訂婚?太久了有點忘掉~),某晚婆婆知道我在老公身邊(老公因為職業關係不是天天在家),特地傳了一個超級無敵長的影片檔到她兒子手機裡,內容大概就是嫁到人家家裡應當要怎樣怎樣,夫妻相處要如何如何之類的.......然後註明要給我看這樣,反骨媳婦如我當然不會看完阿!!看不到20秒就飄遠然後白眼老公了,我問我先生為什麼你母親要傳這個?還要我看?於是我先生回傳了個問號給婆婆,殊不知下一秒婆婆馬上打來飆罵打問號是什麼意思.....接著說傳影片給妳們就給我認真看完!!我則繼續白眼且已翻到美國~平常偶而相處就已經讓我非常痛苦了,要是再被line騷擾,不如就直接封鎖吧!!--是沒有到那麼嚴重,只是覺得相處起來不舒服,與其虛情假意,不如相敬如賓。而且,我真心認為,我是跟我老公結婚,不是跟他家人結婚~我婆婆真的很強勢,遙想當初結婚前還拿別人的婚禮照片來指導我要怎樣造型,也在我挑結婚禮服時來電逼問我晚禮服的顏色,我能理解婚宴都是她的朋友為大宗,她不想丟臉的心態,但實在是......。(無言)我先生其實鬥不過他媽阿~他媽在家可是大王!!常常只要有人說一句她不愛聽的就可以馬上飆然後大發脾氣...但我老公其實已經算很棒了(自己覺得),因為他知道老媽跟老婆不能放在一起太久XD。

