https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431521278.A.339.html
kklibra (灰飛煙滅)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Wed May 13 20:47:55 2015
正題我也有遇過跟你同學一樣的人他從以前就一直常常蹺課或是上課滑手機不抄筆記然後來跟我借，其實我都會給最近的一次發現他也是把我的筆記整本影印考前就完全依靠我的筆記==然後呢？他發現我的筆記有抄錯的地方還會自己畫掉改過(還是他來問我問題時我不小心發現的)也許他覺得他自己知道正確答案就好了吧，不需要告知我(?)真的是貫徹始終的自私不過我還是考得比他好啦，一定要的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431521599.A.949.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 眼線用哪種畫?
Wed May 13 20:53:15 2015
嗨女孩板的大家晚安~剛剛整理妝包忽然想到一件事就浮上來發文問問大家了XD我發現身邊的朋友幾乎都是用眼線液我個人是用眼線膠筆(轉出來不是削的用過眼線液不太習慣那麼飽和的顏色所以一直都是用棕色的眼線膠~好奇板上化妝的板友們都是用什麼畫眼線呢？眼線筆、眼線膠(罐子+小刷)、眼線膠筆或是眼線液？--SentfrommyAndroid--其實刷的眼線膠也不錯用只是不常化妝會乾掉Orz妳用什麼牌子呢？我以前用的會暈QQ聰明欸畫兩撇就有重金屬搖滾感!!!而且顏色還超多!!!!!!嗚嗚喔!!我現在是用DHC的~偷偷推薦DHC的睫毛膏好用(被拖走擊掌~我是小眼睛化妝不貼雙眼皮跟眼線根本看不出來有化QQ剛剛查了一下這也是眼線液嗎?這支看起來不錯誒!!我身邊的人都是畫黑色的XD眼線液感覺顏色都很飽滿~而且不用等乾覺得方便xD我下次去找找!!!等我這支用完先XD筆比較方便是真的~為什麼我之前買solone的兩支都一畫就斷、一削也斷求解QQ我之前用超暈!可能是我眼皮比較會出油T____T眼線液很容易看出有手抖超考驗技術的XD我這兩種都沒用過誒~列入清單之後需要買的時候去研究~~大家感覺都很專業我知道的牌子好少啊xD了解~哦哦網路上好像有推薦!好的我以後也會疊眼影看看會不會改善暈的程度!!為什麼我的會狂斷QQ可能我太粗暴...下一支就是它了!!!(瞬間被生火啊是不是妳用的牌子不適合妳的膚質?感覺專業!!!我都一筆到底就不管了OrzMJ(筆記擊掌~這麼不會暈感覺強!!!哪天錢包鼓鼓的時候去研究看看好了~妳也是用兩種感覺專業!!到底為什麼我的狂斷Orz我是不擅長用眼線液哈哈kissme有聽過~資生堂的化妝品我沒用過~也列入清單~咦怎麼辦大家一說好用我就會被生火哈哈了解~會不會看起來很塑膠感?我一直覺得眼線液會反光反光的Orz原來是這樣~學到一招了~因為我是超級內雙很會吃妝用眼影根本無法當眼線筆好羨慕QQ給他暈也太霸氣XDD可是我買回家第一次用就這樣了QQ真的覺得應該是我手勁太大...(掩面又是一個孤陋寡聞的我沒聽過的牌子QQ(筆記哇我沒想過用眉粉!又學到了一招~看那麼多人推花娜一定是蠻好用的~會不會很反光啊?我也考慮賣支眼線液可以交替用了~雨衣是防暈染的沒錯吧?之前爬文有看到只是一直沒入手(苦惱不要放棄啊!!!但我覺得還是要看人，我有朋友是沒畫眼線比較好看!可能要看眼睛形狀吧~糊掉就算了，剝落也太可怕...眼線液真的可以超細緻XD一定是我磁場跟solone不合QQ用眼線膠當眼影不會太重本嗎XD我不會欸!眼線膠筆筆芯都蠻細的呀?!又多一位支持花娜!看來真的要研究一下了~會不會很貴QQ花娜再度上榜!!對，不會那麼明顯真的蠻方便XD我是閉著眼睛畫(感覺好像是廢言Orz總之就是描線跟塗滿的概念(?林三益(筆記我也是眼線膠轉眼線膠筆~我的眼線膠乾掉裂成兩半囧原來是便宜的!!!(驚一直以為資生堂的可能很貴所以我都沒有去看過~又多了一位推薦了!!看來這跟花娜一樣是必研究款XD大創的好用嗎?!!!我買solone的紫色跟藍色(也是有亮粉)但為什麼一直斷啊啊啊(崩潰感覺好閃亮的名字XDbobbibrown筆刷聽說好用~兩者效果不太一樣~其實我用眼線膠筆也是到下午就不見了囧rz(到底去哪裡了我也是擔心眼線液會掉屑QQ就因為推文的關係我拋下作業狂查推文出現的各種眼線牌子XD這招好像也不錯!!!!又學到了~這罐真的真的生火了，而且真的不貴!!!!!怎麼辦這罐也好多人推好想都買可是我只有兩個眼睛QQ啊啊啊我買定了!!!(意志力超薄弱XD感覺好專業!!!!(認真筆記推文根本是生火軍團XDD哇、用三種感覺也很專業!!!我很快也要跟著+1了(掩面網路上也有聽說戀愛魔鏡好用!!心慌慌張張也太可愛XDDD雖然我覺得妳的慌慌張張是不小心按到其實只是想講心慌XD已生火，現在火完全滅不掉QQ我有上網看，是沾取式的!可是我超手殘，會不會畫成熊貓啊(擔心MJ已經列入我的研究清單中~眼線液才真的是考驗功力吧XD我都是用到會乾掉的那位XDDD夜店公主網路也大推!!我超想紋棕色內眼線的Q口Q這也是榜上有名~~~~夜店公主又被+1了戰況激烈~~(被拖走我超怕痛才一直不敢QQ快10支感覺真的是死心塌地的粉絲欸!用眼線液勾尾巴我真的要學起來!哈哈哈哈哈葵兔子突破盲點了XDD但沒關係啦~這樣我就不用多發一篇文問品牌了一舉兩得XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431521916.A.19D.html
johnn5566 (優和5566)
WomenTalk
[心情] 我沒有好姊妹
Wed May 13 20:58:32 2015
剛在ES版看到一篇自己結婚幫好姊妹伴娘們買衣服的真的是一邊看一邊笑一邊感動，只看照片和文字就覺得她們感情好好我身邊也有很多女生有多年的好姊妹我現在是大學生，班上很多女生都會在寒暑假和固定的舊時好姊妹聚會有時看得我好羨慕，那種從國中走到大學的真的很不容易我不知道我是不是個性有問題，才導致姊妹們一個都沒有連絡...國小到國中我都是跟女生為伍的，有點害怕跟男生交流國小的就不談了，國中確實有一兩個很要好的好姊妹，畢業哭得唏哩嘩啦約好了一定要連絡(大家幾乎都留在原縣市升學只有我到外縣市)其中有一個在學校真的天天黏在一起的女生我當時很相信我們一定會是一輩子的好朋友結果後來我回家鄉時打了幾次電話約她她都有點愛理不理一生氣心想說再也不主動聯絡她了，等她先找我而她卻也再也沒連絡過我...國中的就這樣全斷了高中是我性格轉變比較多的一年喜歡積極的去認識各種不同性格的男女女生還是佔多數，尤其住宿舍有很多可以聊到深夜的朋友那時候滿多人會說我有很多不同群的朋友感覺很好，約吃飯可以吃好幾攤當時也天真的覺得自己有很多知心朋友室友們感情也很好，以為大學大家都還是會連絡但一樣，大學我唸很偏遠的學校，好友們幾乎都在北部我們又這樣生疏了，雖然臉書盛行讓我們不至失聯偶爾可以聊一下，但當初那種密不可分的感覺一樣是沒了也可以感覺出，大學那群新朋友才是她們真正的好姊妹...上大學曾經也有認為不錯的女生朋友，但後來各自交男友後就完全生疏掉了我很想繼續跟她們維持女生間的聚會，但無奈她們都超黏男朋友，約了也只是心酸被各種理由推託一直到現在大學快畢業，我如果要結婚完全想不出可能的伴娘人選囧頓時覺得自己好悲哀，難道是我做人失敗嗎?我也好想要有一群認識好幾年卻不失聯，可以一直說笑三八到老的好姊妹啊...--我是沒有被淡忘，因為根本沒有一群朋友只有個別的朋友..有時也會自我安慰說至少絕對沒有好姊妹會背後插我刀因為我根本沒有啊哈哈妳的經歷真的比我更值得拍拍...被陷害的當下一定覺得以前得要好都是假的吧QQ沒錯！特別是有男友的時候怎麼可能跟男生繼續好姊妹下去而且畢竟男生還是有些別於女生的特點...確實我還算年輕，只是求學過程中認識了很多很喜歡的朋友，我也很確定她們在跟我相處的當下也是喜歡我的，可是為什麼就是無法維持呢?很怕是不是自己個性出問題有時候想到會去跑一下，也會約身邊的女生但是大家都很懶惰XD所以沒有持之以恆我算是很主動維持感情的人，有到朋友所在的縣市幾乎都會約，只是來不來真的是看情況...妳說的沒錯，充實自己的生活遇到投緣的人最重要!謝謝妳的鼓勵:)我是沒有希望一直黏在一起啦，只是想要有一群偶爾約出來吃飯喇賽，無話不談互相了解而且可以放肆的想說什麼就說什麼的好姊妹妳說的我都做過，久未連絡一見面就熟稔的朋友我是有的，但感覺不是那樣，我想要的是彼此認定是最好的姊妹...一種感覺XD有些人相處起來就是能感受到她們是真心喜歡我，學生時代應該不需假裝吧畢業後也有連絡只是就不是那樣的關係...我不會因為別人狀況比我慘而覺得安慰，我希望大家都能更好其實講心事很容易的!只是看妳願不願意說而已XD我都是主動開口約的那個，並沒有被動XD只是久了總是會不禁想：為什麼妳從來沒有想過要約我?心傷的感覺不是因為妳的關係啦XD別這麼說看到妳的文真的也同時感覺到幸福，只是反思起自己罷了很羨慕你們的姊妹情!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431522599.A.6BB.html
kelvintube (strike-out)
WomenTalk
[討論] 最喜歡王力宏哪張專輯
Wed May 13 21:09:56 2015
大家好我是七年級後段半，都覺得王力宏周杰倫陶喆這三位男歌手的歌比較耐聽，而他們也都結婚了甚至都當爸爸了.....真正開始認識力宏，是從2001年唯一這張專輯開始聽聽完之後就開始找他以前的歌，但白紙跟好想你這兩張專輯就沒聽過了...2003年不可思議這張專輯的歌我都很喜歡，而且聽起來很順2004年心中的日月這張主打歌超多的，Foreverlove愛錯2005年蓋世英雄開始走中國風，總覺得kissgoodbye是在承接上張專輯2006年改變自己專輯提倡環保，印象深刻2007年心跳這張情歌真的都很好聽，06年中斷一首今年就給everything2008年十八般武藝.你不知道的事、美、需要人陪...我就比較常聽這三首2015年你的愛我真的不知道為何他key要唱得這麼高........綜合以上我最喜歡不可思議這張專輯.感覺起來最順最好聽.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431525089.A.70F.html
nightever (不知處)
WomenTalk
[難過] 因為公車急剎現在還在住院觀察的外婆
Wed May 13 21:51:27 2015
女孩版首po文長但因為心情真的很沉重。今天下午大概快五點收到姐姐用LINE傳來的圖片，照片是我媽媽（60歲）腳腕處纏著繃帶坐在輪椅上，和我外婆（85歲）包紮著手腕躺在病床上的樣子。看到的當下真的嚇了一跳，立刻回問姐姐發生什麼事了。姐姐也立刻打電話給我說明。（我父母已離婚，我和爸爸住在花蓮，姐姐和媽媽在台北，雖然姐姐已結婚，但無論工作地點還是和姐夫一家的住處都離的不遠）原來是因為下午媽媽帶外婆去醫院回來（外婆去做帕金森氏的檢查，另外我媽媽身體也不是很好，得過癌症，現在也有糖尿病），乘坐首都204公車到光復北路八德路口時（後來我問媽媽說當時大概是下午14：00左右），司機突然大急剎，結果正要下車的我外婆直接往後頭著地跌癱（送醫後手肘大出血，還有腦震盪），我媽媽也往前撲倒拐到腳（送醫後檢查是韌帶撕裂傷），但當下司機卻完全置之不理不聞不問，徑行離開！其實當時還有另一位太太因為這個急剎而受傷，是幸虧車上有幾位男士幫忙儳扶我外婆和媽媽就醫。因為媽媽有記下車號和司機姓名，所以姐姐和姐夫接到醫院通知趕到急診間，確定外婆和媽媽狀況穩定，也幫忙處理諸多事項後有打電話給首都客運，希望能明白當時究竟為何情況需要急剎？首都在電話中跟姐姐說他們要先看行車記錄器，稍候會再聯絡姐姐說明。一等就等到了現在（從17：00到21：00囧）。雖然姐姐說電話裡客運公司有釋出了善意，也承諾明天會讓肇事的司機到醫院探望外婆討論後續的賠償和責任。但想到現在還不能行走的媽媽，還躺在病床上年事已高的外婆，還是很難過又憤怒。真的希望無論台北市還是其它縣市的公車客運的大眾交通工具，司機們可以更安全駕駛。畢竟，並不是每一次意外都不會出人命。另外想請教版上有女孩們也遇過類似的事情嗎？後續和客運公司以及司機的協調又該做些什麼呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431525281.A.FDA.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [難過] 情侶之間誰不會吵架
Wed May 13 21:54:37 2015
看得出來...妳擔心「太倔強只會讓自己受傷，太軟弱也會沒有自我」，找不到折衷點，也不禁期盼他能先開口，來讓妳感受到「他是重視這段感情的」。我也跟幾個女生朋友聊過這個問題，發現女孩們有個共通點：在不開心過後，尤其若是因為小事而不開心，我們要的並非爭輸贏、爭對錯，在難過的當下，其實只是想要被安撫、被哄。(前提是雙方都有過失，如果是自己的錯，自然就先低頭認錯)"想被哄、被安撫"這對我們女生來說是不難想到，但對許多比較理性、缺乏感性的男生是思維上的盲點，所以會不斷講道理，卻忽略了應該去哄、去安撫女友。妳說得沒錯，"每個女孩都一樣，即便小小的吵，都會傷心不已"我跟男友磨合一段時間後，有了一點點小心得，在倔強和軟弱之間稍稍找到一個折衷點：兩人吵架後，儘管仍在氣頭上，仍在難過，但我不會先躲起來，而是會先跟他說：「我也不想跟你不開心，但今天這樣真的讓我好難過，我想被安撫」男友聽到我這麼說，就會立刻冷靜下來，也會瞬間態度軟化，好聲好氣安撫我，因為感受到他在乎我的感受，所以我也會跟著態度軟化，對他釋出更多善意，兩人跟彼此道歉，好好修復彼此的關係。藉由這樣的做法，不一定是誰要先道歉，而是在乎妳的人，自然也會在乎妳的感受，男人是很理智的生物，所以需要花些時間開導他們，讓他們明白，"道理"固然重要，我們女生也不會不講理，只是有時比起道理，我們更在意"感受"。PS：如推文中有版友提到的，有時爭吵也是雙方溝通的機會，但絕對要避免因為情緒而講出不該講的話，例如"分手"，因為妳永遠不知道何時會不小心弄假成真...(我和男友很早之前就協議好，即使吵架，即使再不開心，不該說的話就是絕對不說)--開設一個小天地，提供免費算名機會希望能幫到感情、學業、工作有煩惱的朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431525775.A.7EA.html
f73122tw (Jerry)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Wed May 13 22:02:53 2015
正題分享一個方法，我親身經歷的。妳的筆記上面重點部分用有顏色的原子筆，極細的那種來寫，配合各種顏色，橘色，黃色，天藍色分類整理。你會發現他下次不會再和妳借了，因為那種顏色的筆，影印機是影印不出來的，有顏色的地方會整段空白，不然就是斷斷續續，所以印了也沒用。這就是筆記本防拷貝裝置。我大學時也有遇到這種同學，礙於同學一場不好意思拒絕，後來被同學抱怨才知道會印不出來。意外的收穫。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431525868.A.2C3.html
takimiki (梗派派)
WomenTalk
Re: [心情] 我沒有好姊妹
Wed May 13 22:04:25 2015
我跟原PO有點像都是在校時每天一起的朋友畢了業就沒聯絡到現在大學畢業了只剩一兩個有在聯絡朋友少的可憐，加上不擅交際職場上也沒有到私交好的同事所以只好天天宅在家了(哭)，有時候看到大家整群聚餐或出遊都好羨慕，但自己個性問題也沒辦法，就算真的勉強跟不熟的整群出遊了，也會覺得自己格格不入，反而感覺更孤單無助啊--SentfrommyAndroid--有時候就是嚮往一整群的感覺啊～有男友真好～~朋友我也只有一兩個，而且又已婚真的難約抱！

