https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450433285.A.7EA.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 做菜有被刀傷到的經驗嗎？
Fri Dec 18 18:08:03 2015
記得多年做料理下來，可能是因為我一直都很小心，所以從來都沒有切到手過...但是有2次切到指甲斷裂與約有數十次的被刀劃傷的經驗O.O視障者做菜拿刀的時候，要非常小心，在整個料理過程中，我最差勁的部份就是刀工了...Orz另外在烹調到一半的時候，觀看食材的著色狀態，也有些困難，會有較高的機會被油潑到或被熱氣燙到...XD已經有快一年都亂吃沒在做料理了...最近要重拾以前的廚藝，看到滿滿的斬剁刀、冷凍刀、中華片刀、麵包刀、水果刀、大剪刀...＜（￣︶￣）＞忽然心裡有感...大家料理時有被刀傷到的經驗嗎？有人沒有的嗎...???(有的話我會很意外的說...!!!--我也是...可是還是多少會不小心...Orz燙傷是家常便飯...Q.Q這個好恐佈O.O拍拍~被剪刀傷到一定很痛...嗚嗚嗚~~~0.5公分...好像很痛...剛磨過的刀子，要更加小心呀...XDDO.O我的天啊~~~QQQQQQQQQQQQ.Q我也要~我也要~好羡慕哦~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450434124.A.7EB.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[問題] 到底要不要過馬路。。。
Fri Dec 18 18:22:01 2015
回家路上有一個大大的類十字路口如果很常在北車出沒的人應該不陌生就是博物館前面的馬路有一個等待路燈轉換的時間是行人路燈倒數完畢但是車路燈還在倒數（就是可能會有車子會行進）不過通常都沒有啦………然後就會營造一個汽機車在等下次紅燈路人在等下次綠燈然後馬路完全空白的狀態之後就是我標題的問題了這時候有些路人會直接不等變綠燈就行走然後待在原地等綠燈的人就感覺很像異類（因為大部分人看別人走就跟著走明明就是正確的等待變燈的人們與我瞬間還會感受到騎士的側目霎時覺得自己才是怪怪的人呢！即使自己做的是正確的--一種FEEL

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450435750.A.374.html
parvaty (小七)
Re: [問題] 面對原生家庭覺得無力(文長)
Fri Dec 18 18:49:05 2015
--生命的樹上，凋了一枝花。謝落在心懷裡，化為小詩一朵＊--請問哪段有邪教感?大自然確實有能量，只是就人類現階段的科學還無法證實而已巴哈花精是英國巴哈醫師發現的他原本是西醫，伯明罕醫學院和倫效醫學院畢業也是細菌學家和同類療法醫師只是他後來在花草中發現它們擁有能療癒情緒的功效後來轉而研究花精請問有好的東西為何不能夠分享?我完全沒有在這當中獲利，是真的想幫原po朋友也沒有要賺錢的意思，請問何來廣告一說?有太多人把負面情緒看做是一種不好的東西很多人性格急躁、生活壓力大容易緊繃等等也是情緒積累過多久而久之衍生成為身體疾病也很常見我希望能有更多人知道花精這個天然不傷身的好物因為它確實幫助了我曾經深愛的人即使我跟他沒有走到最後

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450436704.A.7BD.html
catchdove (catch)
WomenTalk
[閒聊] 職場上攻擊性強烈的女孩
Fri Dec 18 19:05:01 2015
女孩們有覺什麼樣的女同事在職場上很有攻擊性的嗎～最近被同部門的同事弄得很想離職啊東西用丟的，回話排擠你，私下揪部門同事吃飯築起小城堡可能高高在上的工程師很了不起吧小助理只能低頭稱是之前真是瞎了狗眼才跟她當好友沒有想到一轉頭她就跟我的仇人同仇敵慨了我為什麼永遠都在識錯人。嗚嗚嗚～真的人心不古，好想離開啊,上帝快拉我一把女孩啊，我真的沒有想篡位，為什麼要這麼敏感真是將我的真心踩在地上了一起分享一下鬱悶的心情吧～～～--但攻擊性強很容易令人難過啊哭哭我也覺得一年被桶兩次我傻太大了直接切入重點了大大獅子沒錯錯的是必取版的獅子XD之前的女主管也是孽緣～～真的，我也覺得這跟人格比較有關（推眼鏡）不會演戲的人真的好吃虧大大息怒，講到星座只是想說事情發生原由跟獅子愛好面子的個性比較有關，絕無針對前必取女主管為了把自己的好朋友回鍋到公司把我踢到隔壁部門去，還說是我能力差，結果請回了一個天天請假的懶散鬼～～～沒有牽拖啦，純粹覺得跟獅子女孩相處好像要注意很多眉角噓～我們這種人就是太真實不演戲～沒好處哭攻擊性還要加上抱大腿唉誰知道可以翻臉像翻書一樣呢應該是的，但其他同事的解析是，妳讓她沒面子了，她要咬死你哈哈哈，拜託是她自己太懶散我想說貼心點幫忙才多做了點，反而被咬，真是矮額謝謝大家指教囉，純粹抒發情緒而已，真無意針對星座，文章也修改了，請大家寬心啦前主管說必取則是因為吃相太難看，真的不是不合我意都不高興出來工作多年了，職場倫理也是一直都記在心上的，接受指教也是很自然的事，只不過前主管為了把離職出去創業失敗的好姐妹弄回公司就大手大腳的用權力把跟自己配合多年的同事銃走，難道不是不夠仁義嗎？為了合理化自己行為還先把年終考績打爛舖哏鋪很久來取信上層主管（ps她不是獅子，所以我真的沒有針對什麼星座啦）Anyway今天只是發生一些事情有感而發，所以才開個文抒發一下順便聽聽大家職場心聲請別太在意囉，希望大家都有個愉快的週末

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450437151.A.DF5.html
FoggyDawn (Paradise :))
WomenTalk
[問題] 鄰居噪音真的有人試過報警嗎
Fri Dec 18 19:12:28 2015
鄰居噪音問題的討論女版已經很多篇了但我這篇依然還是...而且還是最棘手的小孩樓上總是可以開大絕『小孩就是愛玩嘛！！講不聽啊！你要我怎樣？』貼紙條----->說這樣很難看按門鈴----->樓上比我還兇超強勢請問我還能夠怎麼辦？被轟炸一年多了真的快要內傷...每天回家就開始鬱卒請問若真的報警我該如何告訴警察呢?雖然知道警察也只是勸導而且警察很忙但我真的沒辦法了...樓上完全沒有要改善的意思而是要我吞下去!!!-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--房子是買的搬不了大家都是老鄰居了他們是沒有要改善的意思..而且不只跑跳碰還會玩車子小孩能夠坐在上面那種他家超多台...看來報警好像也沒什麼效果..厚臉皮的人真的無敵這種吵真的會讓人發瘋時不時就給你吵一下傍晚、晚上更是吵...對阿我家樓上就是這種的..看來就只有常常按門鈴提醒讓他不要太好過了不然一直憋著我覺得快要爆炸了..而且還常常突然掉東西超大聲我的寵物非常膽小所以讓我更無法忍受謝謝你!!我上去找他們的時候都有錄音真的希望這種日子趕快過去期待能有撥雲見日的一天..

