https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437926338.A.7D2.html
weenie (烯烯)
WomenTalk
[討論]該結婚誰不結呢
Sun Jul 26 23:58:55 2015
30而立的年紀沒意外也能步入婚姻殿堂，但世事難料，有時候緣分就是不報到，強者我朋友，身份家中獨子，在大學畢業後總是不定時的被父母提醒早點結婚在立業，當然家裡經濟狀況容許他這麼做，但桃花不斷姻緣卻不來的他也無可奈何，就在昨天，媽媽使出大絕逼婚了，提醒兒子爸媽年紀跟身體狀況，想看到兒子交個女朋友然後組個家庭，不想給兒子壓力，這只是每個父母的期望而已，等等之類的話………不知如何是好的兒子，面對這樣的事情卻只能用已讀不回來回應媽媽急迫的心，想問問看板上的各方好友，如果事主是自己，該如何讓自己不變成一位孽子又能將事情完美告一段落呢？手機排版，請見諒--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437927717.A.A3D.html
xtxml (赤木巧☠)
WomenTalk
Re: [心情] 如何說服自己喜歡工作
Mon Jul 27 00:21:54 2015
『說服』是不可能的，那是自欺欺人喜歡工作的人就確實是他真的喜歡，不需要其他人或自己來說服我就是一個相當喜歡工作的人，但我也有那麼一些時候，並不喜歡工作。你的問題你絕對要先理解壓力的來源，最好說給別人聽，不要自己鑽牛角尖，如果來源是環境，那就算熱愛工作有如我，也會壓力很大，別考慮別勉強，換工作吧如果壓力來源是自己，以我看過的類型裡面，工作上很容易挫折的人，常常有兩種特性。1.生活缺乏重心2.工作缺少目標工作需要生活的調劑，需要來自生活上的動力，才能做得愉快。工作上的壓力應該有適當的活動來宣洩或釋放，生活上必須有一個重心，才會覺得工作上的犧牲，是值得的，因為心中有著重要的事物。如何讓工作有趣？很重要就是成就感。我應該找不到哪個喜歡工作的人，無法從工作上得到成就感，即使錢很多都是成就感。成就感說難很難，說簡單很簡單，你必須給自己一個目標，幫自己畫一個願景，當你的目標足夠明確的時候，你工作上的進步才會有踏實感，進而得到成就感。你不需要說服自己，而是要在你完成每一件事情的時候鼓勵自己。我的工作是軟體業，我和其他人一樣，天天有一堆有的沒的bug要解。但我會為了每一件踏實的小事開心，那怕只是一個初學者都會的讀檔程序，每當我寫出來，我就會想到再難的東西，也是從這種不起眼的部分開始，而我確確實實在一件很難的事情上面又踏了一步，好像馬上就要喝到勝利的美酒一般。這一切的一切，都來自己心中對於自己的工作，是否有認同感。你可以多花一點時間"妄想"一下你的工作未來的美景，每天都對工作有期待，你才會慢慢愛上他。如果這個工作只是做一天是一天，很難有什麼願景，那這時候開始好好思考，找一個真心喜歡的工作，那也是在人生上面很大的一步。總之，如果你想喜歡上他，你就得先充分了解他的一切，而不是逼迫自己毫無理由的喜歡他，因為這根本一點都不可行也沒道理。先從小的地方開始，給自己一點鼓勵，不要因為各種挫折而否定了自己，一開始會很難，而當你的努力開始有一些成果之後，比較容易開始一個良性的循環，你做得好你會有成就感，你有成就感之後會做得更好。這就是愛上工作的感覺。共勉之--文章網址:

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437927975.A.F58.html
hirohero (hirororo)
WomenTalk
[討論] 會因為政治傾向影響交情嗎？
Mon Jul 27 00:26:13 2015
我身邊很多同學都很藍又很親中，但是他們都堅持他們很中立XD舉例他們的反應:聽到反服貿→大陸跟韓國都簽了條約，台灣還要鎖國嗎？反黑箱課綱→聽到國民黨就高潮，盲從，課綱只是程序有問題，民進黨改的時候也沒人抗議啊，“鄭氏”跟“明鄭”有差嗎？黨工，為反而反闖入教育部→違法被抓活該(那教育部...?)，暴民，丟學校的臉台獨→沒有台灣國好嗎？我只承認中華民國。我是台灣人也是中國人。中國在強盛就這些人在鎖國，台獨是要打仗嗎反正只要一切我們反的事情跟KMT有關，這些同學就會立刻搬出“中立，理性，不看顏色，不民粹”來護航，或是直接表示不談政治，有時候真的覺得超級無言，尤其當他們表現出“我念XX高中，將來也會念台大，會是社會的中流砥柱，”的時候，我真的白眼都要翻到後腦勺了(崩潰但是他們除了這些事之外還是有很多優點，不談這些事我也很喜歡他們，一說到這些事我都一直告訴自己要尊重別人有不同觀點，但是還是忍不住覺得好討厭啊!!!!!!我為什麼在跟他們交往啊(抱頭雖然儘量避免跟他們討論這些，但看他們po的文或是按的讚也會覺得不爽，覺得他們可以包容想法差這麼多的我也是很厲害XD大家會因為觀點不同影響交情嗎？--SentfrommyAndroid--我沒有說我跟他們不同或是比較高級啊XD我舉的例子是沒有全然是很藍沒錯，我會說很藍是生活言談中長久以來累計起來給人的感受我沒有說不是台大人不能這樣主張啊XD然後應該所有人都可以聊這些事吧如果一定要先讀過政治學那要不要經濟學也念一念啊XD我有說我沒有政治傾向嗎？你身邊的藍的跟我身邊的藍的就想法不同啊，如果我同學因為我的政治傾向討厭我，我也覺得ok，我只是想知道大家會不會因為這個原因影響交情啊有聽過別的學校同學說他支持國民黨，但是反九二共識、反服貿、反課綱微調、支持台獨那你為什麼會支持國民黨啊同學(崩潰你好綠我身邊真的很多人認同自己也是中國人啊不過說自己是中國人也有可能是指中華民國人(?)我第一次聽到他們的論調也很震驚XD還有同學會加入什麼“陸陸與灣灣”之類的fb社團我根本沒覺得自己中立，哪來的假中立XD我只說我跟他們意識形態不同啊如果要問我的立場，我可以很明確的說我就是反KMT啊XD我也沒斷他們啊XD哪裡XD我找不到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437928056.A.59C.html
THUCG (XM)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩覺得念研究所真的對人生有幫助嗎？
Mon Jul 27 00:27:34 2015
我的狀況跟你有點類似所以可以和你分享看看我是從北部前段私大考上前四大研究所的純文科生所以你已經有清楚的人生規劃了嗎？如果有明確的規劃，應該可以解決人生計畫混不混亂的問題我現在的同學從應屆到工作1~6年的人都有也就是22、23歲到29、30歲的人都有如果想念又有時間壓力的話可以看要早點念，正常畢業；還是晚點念，拼早畢業應該是有解決方法但我覺得在台灣純文科的工作、薪水都差不多@@我私大畢業時薪水3w，兼職1w同學一般工作大概2.8w~3.5w(台北地區)空姐那種比較高薪的就不算研究所畢業，沒有超級特殊才能的話做一般工作應該也是3w左右吧然後工作很久很久升個主管職5w多(預測)其實光靠原本學歷，再加上多年工作資歷說不定也做得到我男友學歷也非常好台清交熱門理組科系學士、碩博士年薪說不定是我的5倍XD其實我跟你很像原本覺得自己配不上他硬是考了前段國立但我男朋友根本不太在乎XD我還問過，你念這麼好的學校你爸媽會不會覺得我很爛、配不上你，我只是XX私大而已結果我男友默默的說：我爸媽都是XX私大(跟我一樣)，你對他們的母校有意見嗎...？當然30年前的私大和我現在的私大不可同日而語XDD不過我男友家人也沒有對我有什麼意見不管是我原本的學校，還是後來考上的我想有些人想嫌到處都可以嫌如果你是為了這個原因念，說不定也無法改變什麼QQ真的就是「興趣」我身邊的同學都是「非念不可，不念會死」的那種熱情而且有非常明確的領域、目標可能是長年對某一領域有想法、有興趣的這樣來唸研究所應該比較不痛苦，也比較值得還有我工作中覺得自己在一些專業領域上仍有不足所以想到研究所補充也的確有收穫！我覺得有目標的人，應該要說：我想對人生有某種幫助、我想改變現在的生活所以我去唸...而不是要念了還問這樣對人生有沒有幫助會這樣問不就表示你都還不了解嗎@@然後我覺得對你的幫助說不定是在「浪漫面」，而非「現實面」就像你說的，你可能會自卑之類的我也是因為學歷而自信不足(在面試時@@)念了以後多少會提升自信還有思考方式會改變以及你多了一段時間給自己機會改變自己然後你會認識一群志同道合的人雖然研究所課業很忙但其實還是比工作的時候有更多時間思考我覺得我有拓展一些不同的接案能力還有增加許多興趣算是另一種收穫吧我後來找兼職、接案從來沒被打槍過之後找正職我覺得會比較有自信而已XD我想機會是一定會變多如果你的學校落差夠大的話但待遇就不一定了薪水要6、8w或破10w的文科職不好找啊除非是正式高中老師吧，有碩士有加薪這我就不知道了...水平更好是什麼意思？你原本的男朋友不就不錯了嗎@@其實我覺得你會有標題的問題最好還是不要念...因為唸文科研究所基本上就把薪水、工作發展擺在一旁了我和我同學都念的滿開心的因為我們有想解決的問題..(學術上XD)還有「不念會一輩子懊悔」的想法另外我覺得要念一定要拼更好的學校因為我待過前段私立、後段國立、前段國立等大學前段國立的資源實在多到爆炸我的系所助教缺很好拿，再加老師研究助理缺一個月可以拿1w左右，不無小補然後學校會有辦不完的活動每兩個星期就有不同的名人來演講刺激你的想法XD還有圖書資源、學語言資源...都超多我的大學同學會繼續念私立研究所的有一些是會唸完博班然後學校有教授職缺名額會優先給本校生除非是這種路線不然研究所一定要念好的因為我待過的後段國立大學的研究所同學基本上後悔的人佔比較多數因為對未來的幫助真的太小而且我覺得如果真的有興趣、有理想一定有辦法拼到好的私心覺得拼不上更好的，可能是興趣不夠支撐QQ加油！--對，尤其文科研究所就算是滿前面的大學很多報考人數都不滿百@@或破百一點點我覺得要拼一下，或拼兩下(兩年)都值得XD(如果非念不可的話啦)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437928312.A.CBE.html
teow113554 (大條兒)
WomenTalk
[心情] 關於道德
Mon Jul 27 00:31:49 2015
今天我朋友來載我回家，摸了摸口袋發現空的香煙盒，就隨手丟到地板上，我就有點生氣的叫他撿起來，盧了很久終於撿起來拿去丟了，然後聊天聊ㄧ聊，他就隨口吐口水。他:你不會也叫我把口水撿起來吧?我:我會希望你吐在水溝裡，你看地上到處都是。他:那些又不是我吐的我:但就是有你們這些亂丟垃圾亂吐口水的人這裡才會這麼髒亂啊!講到後來他有點不開心，他覺得大家都這樣，幹嘛要罵他。諸如此類的問題很多，我有點強迫症，要遵守很多規則。朋友走到一半亂丟垃圾我就會停住，扳著臉叫他撿起來，甚至還會點陌生人的肩膀說『先生，你的垃圾掉了』，紅燈右轉會生氣不遵守交通規則，載我最快只能騎60左右，麥x勞吃完要一個一個好好的分類，有時候會懷疑自己是不是太嚴格了。可是我真的不能接受，甚至會因為亂丟垃圾而不想理一個人，覺得不想跟這種人當朋友，因為垃圾這種東西明明就可以拿在手上找垃圾桶或帶回家丟啊！但別人就會覺得我太誇張，這又沒什麼.....。長越大越覺得是不是自己的問題，自己真的有必要這麼嚴苛的對待別人嗎?--SentfrommyAndroid--對啊，可能是我講話的方式太硬了吧...也有人說我有點太過正義了而且還會莫名生氣!!真的很希望大家都不要亂丟跟能好好分類啊!!會亂丟垃圾的不少，有些只有跟我在一起的時候才沒亂丟，都是同學之類的，這些道德觀念以外跟我都很合，所以才覺得很苦惱不想因為這樣鬧不愉快對啊街上看了很不舒服~可能我是那種人人好的個性，不熟的真的會因為這樣疏離，但對那些道德觀念跟我不合的朋友會一直講，因為跟他們很聊得來啊或有很多其他優點就只是道德觀需加強，所以會想改變他們，不是放生，但真的會顯的自己很難搞，規則一堆~~~~~~~~如果能改掉這個壞習慣就好了我也不懂~~~對啊真的是我的毛，可是馬路車多人多騎60就夠了~~~那你男友很棒欸!!!!!我麥當勞很堅持分好類，看到上一個人直接碟上去我會幫上一個人分類後自己碎唸哈哈哈哈哈，我也覺得臺灣好像不太注重傳達這些知識給民眾，有鬼?恩~~~了解真的假的啦~~~~~恩啊很不喜歡-_-!!!速限是載我的時候，大馬路上車多人多騎60就很快了吧，當然還是會視情況而定騎太快真的很可怕，然後垃圾分類我是覺得舉手之勞，可以順便分一下~~~我沒有想要獎金啊.....我很好的朋友跟我說，她覺得我有點超過(應該是太守規矩?),但還是會配合我對啊差不多5,60左右

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437928825.A.EC0.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [問題] 我覺得台灣病了且病得不輕!
Mon Jul 27 00:40:22 2015
我也覺得台灣病了很多人很計較別人給的多少忽略自己付出多少包含每一個人簡易的說老闆是員工也是不過原po說的大量外籍我倒不覺得……台灣大量的輸出勞工倒是很有可能仔細看會發現以前仲介外勞來台的現在都在仲介台勞外派（旅遊打工儲備培訓）因為台灣現在真的窮人力也真的便宜台灣兩種人力都便宜一個是基層勞動服務人力這個就不講了在國外果園超市飯店餐廳基層都比當地便宜太多一個是專業能力便宜台灣太多人具備很好的專業知識語言能力漂亮的文憑但是比起其他同等學經歷想對專業性來講真的便宜越來越多的東南亞國家崛起當一個內地鄉下女孩坐坐車到大城市就能打個工找個有錢的男人她會想嫁來台灣當大陸新娘？當今天一個泰國人他可能只要去曼谷清邁這種地方路邊賣個奶茶或者去蘇美普吉開個計程車就能賺超過22k他會想來台灣？更不要說菲律賓印尼也一直在崛起之前看過一個採訪一個新加坡的資方他們台灣公司的起薪是35k偏好找文組而且只在中南部開公司裡面大意是在台灣中南部地區店租便宜而且35k的起薪文組有他意想不到的好人才好學歷而且給一點分紅跟調薪就是賣給公司的狀況我覺得這真的是最悲哀的地方台灣一些中上的人力真的很便宜四萬一個月在中南部的文組一般行政真的也是做到死的一個薪水不過我想這些大家都知道原po也知道現階段我想講什麼或者討論批判抗議都是沒有實質幫助的未來的台灣會是移民養老輸出外勞觀光旅遊的好地方便利的生活機能完善的醫療環境不差的語言能力我們年輕的一代也只能從這裡面思考如何加強自己的競爭力了並從中尋找商機了--用旅遊豐富生活--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437929531.A.9F3.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [討論]會讓男友幫忙拿包包嗎？
Mon Jul 27 00:52:08 2015
會阿我大聲承認我就是會要我男友幫我拿包包我覺得男女朋友互相幫忙是很自然的事不需要分那麼多也不需要看路人不順眼吧路人男幫路人女背個包包又怎麼了?有時候我們出去玩就只背一個包包我男友就把他的東西都丟進我包包裡那他背一下也沒啥吧當然如果他自己就有包包那就不用幫我背了不過如果他的包包東西太重我也會幫他分擔或是我們共用一個包而他背著看起來很累的樣子我也會拿過來背這都沒什麼吧我比較好奇為什麼女生讓男友背個包會搞得好像虐待男友似的那男生讓女友幫忙洗他吃過的碗幫他洗曬衣服也不行嗎?至於什麼好看不好看人家開心就好我男友自己平時背的包包就是女用包了(只是款式比較簡約)難不成他背他的包包我還得承受路人眼中的公主病的不白之冤?--你有看清楚我的文章嗎?我男友有覺得拿了我的包就是少了男性魅力嗎?XD而且我可以跟你說我幾乎都背中性3c包我文章也說了我男友自己常背的包包還是女用包搞不好背我的還更有所謂的男性魅力呢非針對你不過我真的覺得男生在服裝打扮上常常受到歧視而且許多男生自己都不自知還會跟著歧視比較不一樣的男生女生可以背男用包其他人不會說啥要是搭配得好還會被稱讚很帥氣但男生背個女用包卻會被嫌不男不女連他身邊的女性都要被質疑如同我文章裡說的我男友自己常背的包包就是女用包那他背他自己的包包出門也要承受這些眼光和評論嗎?我們的模式就是覺得合背一個包比較方便不是他丟東西進我包包就是我丟東西進他包包一個人背包包另一個空出手來還可以拿個飲料或雨傘什麼的恩...我們也沒想著對方應該要幫自己橋好阿:p你們沒這麼做但我們這麼做就是比較方便阿我男友的皮夾是長的根本無法塞口袋集中在一個包包裡不是比較方便嗎?我也很樂意幫他背他的東西或是我不想背了拿給他他也很自然地接手就像我們吃飯也從不是各付各的也是有時候他付有時候我付並不是期待對方要替自己服務而是覺得這些事誰方便誰就替對方做一下不會計較太多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437930446.A.4B5.html
df8883517 (阿郭郭)
WomenTalk
[討論] 想去剪頭髮
Mon Jul 27 01:07:23 2015
手機發文，排版不佳請見諒><一年前因為工作需要給當事人精明幹練的印象，所以牙一咬就把一直留著的長髮剪了剪短之後發現真的很好整理啊，而且洗完頭髮也超快乾(很重要)不知不覺一年過去，隨著頭髮越來越長，花在吹頭髮的時間也越來越多orz而且白天如果沒綁起來真的會悶熱得眼冒金星本來下定決心這幾天就去剪一剪，但隨口跟男友說的時候他竟然『蛤』了好大一聲讓我超錯愕，因為其實我個人是覺得長短沒什麼差(不過也可能是因為我每天都在看自己所以沒感覺@@)所以在此想請大家惠賜高見><如果是我男友太誇張我就不理他了哈哈哈明天立刻去剪；如果短髮真的比較不好看…那我只好繼續吹頭髮了囧------------------------防雷-----------------------------註1.原po非正妹，只是想請問大家哪種頭毛比較適合我而已><請大家對我的長相不用太著墨orz註2.因為我自己的獨照不多，所以這兩張都有男友在旁邊orz希望馬賽克可以降低閃度不要讓大家覺得太刺眼-------------------------防雷----------------------------短髮長髮然後長髮有時髮尾會亂翹!!!!相片難以呈現請大家自行想像T皿T先謝謝女孩版的大家了!!--SentfrommyAndroid--因為看Legalhigh覺得女角那樣很幹練清爽啊@@跟吊帶褲有關嗎orz不過我現在不用精明幹練了啦那只是剪髮的緣由XD謝謝您！！不過我目前不用幹練沒關係XDD是想請教大家哪個髮型比較適合我~!!H大我沒有勇氣撥開瀏海哈哈哈從高中它就一直黏在我額頭上了在我的專業裡(挺我也喜歡！頭髮不用吹就能自己乾真的很方便！！我也覺得，再請您幫我跟男友溝通一下了~哈哈哈哈抱歉我之前看Legalhigh入戲太深您好眼力!!!!是同一套!!!!!我特地找穿同一套而且在同個地方拍的照片哈哈:目別降~XD是的！！大家觀察力都好好！！謝謝樓上j大和P.a.c.k大(^3^)H大圖呢圖呢(敲碗因為都我啊哈哈哈謝謝t大、a大和y大~:B只是男生為什麼喜歡長髮啊是會有比較溫柔的錯覺嗎XD哈哈謝謝k大的誇獎!!!!!不過氣質這兩字有點承當不起的感覺XDD然後看起來像小朋友真的是我工作上頗大的困擾啊>_<m大咱倆來握個手吧～但新垣結衣熱血又有正義感啊！！與其像古美門有不敗傳說，其實更希望自己能像小黛莫忘初衷(咦謝謝樓上y.c.i.c.u大>"<您們真的過獎了啊我是路人c大妳好！沒有耶我沒有燙，不知道為什麼短髮就很乖很順，長長之後就一直亂翹或許是一個長大了就翅膀硬了的概念(ˊ_ゝ`)H大謝謝您！！哈哈話說我人生通常只有在和朋友嘴砲時才會被叫正妹耶XD您這樣稱讚我受寵若驚(///▽///)謝謝樓上R大、m大和兩位d大(同姓!!!握)的意見:目

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437931191.A.780.html
name2name2 (yang~hi)
WomenTalk
Fw: [板務] 對於板規九 之疑問與建議
Mon Jul 27 01:19:50 2015
9.干擾條例I.不同文章屢次表達相同個人觀點或無關文章推文，影響板面討論者。II.多次在不同文章內針對其他板友引起無關文章爭論、偏離文章本意爭論，致使原作者文章失去討論功能，經作者以修文方式清楚明顯提醒仍不改善者。依情節輕重處警告~禁言一個月處分，多次累犯、情節重大罰責加重或永久禁言。()想問個小問題，這條是要在還是就可以生效??如果是不同文章，那應該就是兩篇以上才能生效，因為兩篇以上才能不同這部分我覺得BG板規"只要在一篇文章中有三次推文以上違規就罰"較實用，所以早上還有想是不是把BG的三行融合到女板裡，可能更為實用(對了之前還有想到一個建議是也可以把以偏概全移過來)另外不同斷句會有不同解釋------------------------------"不同文章屢次表達相同個人觀點"或"無關文章推文"影響版面討論者。這樣的話，的問題在於，是回文屢次表達不同觀點還是推文屢次表達不同觀點?而且屢次是多少次?這部分敘述不清，因此建議說明是回文或推文，及屢次是多少次。若是只有規範回文或發文的部分，那建議推文也要納入規範問題則是，推文次數到底幾次以上才要判，例如3行嚴重嗎，還是8行比較嚴重，沒有規定就可能會有判例質疑的問題，上次比較多次判，為什麼這次比較少還判?所以也是建議要訂出一個數字，超過就罰-----------------:"屢次表達相同個人觀點"或"無關文章推文"，影響板面討論者。這樣子的話，前提是要在，所以至少要在有犯，才達成水桶門檻，那問題會在於，所以在中嚴重干擾的話就不用罰嗎?另外斷句1的問題一樣存在仍有改進空間，不再贅述。---------------------"不同文章(中)屢次表達相同個人觀點"或"無關文章推文"，影響板面討論者。這樣的話前後分別是不同的case前面的話代表要在不同文章才成立，代表需兩篇不同文章或以上，，後面的話不限單一文章或不同文章，只要有推文就可能成立，另外這樣的話斷句1和斷句2所提及的問題都仍存在不再贅述。----------------我是分隔區----------------致使原作者文章失去討論功能，)。這裡將板規II的著色部分依順序標為、。以版規II的文字來分析，板規II的設立給我的感覺是特別為了處理>>><<<而引起的無關、偏離爭論這樣的情況而設立的如果把兩個逗號當分隔，所以這條總共有2個條件，那是要2個條件都成立之後才達成違反II的門檻嗎?也就是是否只要2個條件中不成立，就不違反?條件2不成立的狀況如:(1)作者沒修文提醒所以如果作者沒修文提醒，那爭論者就不可能違反板規II?所以爭論者會沒違規?(2)作者修文提醒後有改進不再引起爭論這我覺得沒有問題，可是上方的(1)會有問題，也就是如果作者不提醒的部分因此需要考量(a)是否只要有引起爭論就處罰，這樣子做需要的敘述比較少，還是要寬容大量一點，(b)加上條件:作者修文提醒後有改善者不罰如果a,b都寫入板規，那我就無意見，或是只有a我也可以接受因此主要問題在於需要改進條件2的敘述如上述之所以認為是寬宏大量，因為從敘述判斷，訂立者覺得若只在一篇文章中引起無關爭論，訂立者不會想處罰我事實上也認同此點，因為有時候是無心發展出來的，無心的話有可能只在一篇不小心引發，所以可以包容，有實就是有不小心的超展開但是兩篇以上或多篇的話，那就很難說是無心的了所以板規II我是認同的，這樣子唯一的問題會是，所以只在一篇文章引發就不用罰嗎????如果情節極為重大，但是他只在一篇，那要不要罰呢??若以板規II來看，是不用罰的，因此我覺得還是以一篇中有引起相當程度爭論就罰較為合適。。其他如板規所言無問題:依情節輕重處警告~禁言一個月處分，多次累犯、情節重大罰責加重或永久禁言。()--------------我是分隔區---------------再看一次版板規)如果細看版規II中所敘述的""那這不就是板規I中規範的""的範圍內?所以其實板規II的規範內容板規I中就規範了，所以板規II其實不需再獨立出一條，不然範圍重複到了，若加上以我上方對板規II的理解，。以版規II的文字來分析，板規II的設立給我的感覺是特別為了處理>>><<<而引起的無關、偏離爭論這樣的情況而設立的那其實只要在板規I中加入註明:"亦包含於板規I中之範圍"這樣就不需要再立出一條與板規I範圍重複的板規II了--------------我是分隔區---------------除了上述問題中各部分所提到建議之外，另有一個建議我認為BG板中有關的板規發展的算相當成熟，所以若是原本板規久九如上述要改的地方很多，那另一個方法不如直接把原本板規九的內容捨棄，直接把BG板的這部分板規直接移植過來在再一些適性化的小修改，就沒什麼問題了，我覺得BG板的規定相較於上述板規九制度和敘述上更為清楚和有效許多------------------------下方引述BG板規中相關規定:-------------------------A.輕微違規：水桶七天論處，文章刪除（推文無法刪除者增至十天）。A-定義：6.以偏概全之標題、言論。B.中度違規：水桶一個月論處，文章刪除。B-4.無意義或對人不對事之連推/噓　　：　　　----------------可能看看需不需要再做適合女孩板一點的修改，改完應該沒問題了(寫這篇的時候一開始覺得腦袋快燒了，不過寫到一半之後就覺得很正常沒什麼感覺了..)本篇文章就先說到此提到:06/2914:2606/2914:2606/2914:2606/2914:2706/2914:2706/2914:2706/2914:3306/2915:0606/2915:0606/2915:1506/2915:1606/2915:1606/2915:1606/2915:1706/2915:1806/2915:1806/2915:1906/2915:1906/2915:1906/2915:2006/2915:2006/2915:2106/2915:2106/2915:2106/2915:2206/2915:2406/2915:2406/2915:2506/2915:2606/2915:2606/2915:2706/2915:2706/2915:2806/2915:2806/2915:2906/2915:3006/2915:3006/2915:3006/2915:3106/2915:3106/2915:3206/2915:1906/2915:2006/2915:2006/2915:2106/2915:2106/2915:2106/2915:2206/2915:2406/2915:2406/2915:2506/2915:2606/2915:2606/2915:2706/2915:2706/2915:2806/2915:2806/2915:2906/2915:3006/2915:3006/2915:3006/2915:3106/2915:3106/2915:3206/2915:3206/2915:3306/2915:3306/2915:3406/2915:3406/2915:3406/2915:3406/2915:3506/2915:3506/2915:3706/2915:3706/2915:3806/2915:3806/2915:3806/2915:3906/2915:3906/2915:3906/2915:3906/2915:4006/2915:4006/2915:4006/2915:4206/2915:4206/2915:4206/2915:42謝謝各位的專業解說~~!!另外剛發現斷句1和斷句3竟然完全一樣，我寫的時候沒發現，但該講的都有講到，就先這樣吧

