https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462173401.A.9A8.html
znwnz (znwnz)
WomenTalk
[閒聊] 台灣的女廁是已開發國家中最髒的嗎？
Mon May  2 15:16:38 2016
連假期間大家有沒有出去走走玩玩呢？自己跟家人一起去了著名的老街東西很好吃天氣很好也很喜歡舊時代的紅磚厝和日式宿舍但最沒辦法接受的還是大家使用廁所的公德心雖然台灣在很多指標上都算是蠻先進的人民教育程度也算蠻高的但是為什麼女廁卻總是這麼髒呢？下面有點噁心光用打字我都覺得不舒服無圖也請慎入------------------------------------蹲式廁所地板總是濕答答的不知道是尿還是沖出來的馬桶水坐式馬桶蓋上總是噴出來的尿滴有時候甚至有腳印只要200公尺內有廁所用聞的就知道有黏住的便便渣也就算了有時候是根本沒沖水整攤黃濁色使用過的衛生紙往往多到掉到垃圾桶外有時候還會看到完全沒有折疊過的一整條衛生紙從馬桶漫延到地板上我可以理解大家不想坐在馬桶上但使用完畢稍微把馬桶蓋上的尿滴擦乾淨不困難吧衛生紙跟衛生棉摺疊好再丟到垃圾桶也不難吧已開發國家中自己去過美國義大利日本韓國當然還是有看過髒的但大部分都是整齊乾淨乾燥的我原本以為廁所異味應該是因為大家衛生紙沒有丟到馬桶裡的關係但韓國的廁所也沒台灣的這麼可怕台灣的是連百貨公司的廁所都會臭真的很奇怪不用說已開發國家好了台灣女廁真的是我看過的各國廁所乾淨指數的倒數幾名也是碰到不敢上的廁所比例的前幾名女孩們覺得呢？在外面上廁所是不是也常常感到困擾呢？補充一下已開發國家的wiki台灣（雖然還有點爭議）但有被列在清單上喔台灣在主要指標上都已經達到已開發國家的標準了喔大家不要妄自菲薄啦QQ有錯誤也歡迎指出～--這篇文章其實就指出台灣在GDP嬰兒死亡率、公民壽命和健保品質上都已經達到已開發國家的標準了喔～大家要看好自己的國家啊！（握）沒去過中國但是台灣廁所真的很恐怖本篇文章提到缺乏綠地空間建築法規法律執行力跟生活品質上還是開發中國家的程度而已但台灣其實算很先進了啊大家幹嘛妄自菲薄呢QQ重點是台灣的百貨公司廁所也比不上人家的百貨公司廁所啊QQ比起這個我覺得清潔不徹底或是馬虎行事比較糟糕如果家裡有男生的就知道如果有男生晚上起來上廁所不小心滴出來一兩滴隔天早上整間廁所就會臭得要命我懷疑我們的廁所清潔人員可能1.清潔用的用具沒有洗乾淨2.看不到的地方得過且過(如馬桶蓋背面)當然這跟公司的要求以及教育訓練有差啦....我可以刪除這則推文嗎?:P比起很多新興國家或是發展中國家如土耳其印度中國泰國台灣其實算是發展得很後面了喔教育程度跟識字率也高很多如果是車站那種的一定都很髒但是台灣的連餐廳或是百貨公司的都很臭我就比較不解喔對還有機場為什麼連桃園機場廁所都這麼臭呢?去過芝加哥舊金山雪梨布里斯本波隆納其實我覺得蠻乾淨的(不過很多是捷運站沒有廁所)大多是去餐廳那些都一定會提供衛生紙地板也不會溼答答去過曼谷杜拜卡達土耳其各大小城鎮印度各大小城鎮台灣的廁所真的不是算還好而已絕對也是在排名倒數(嘆)尤其是餐廳的廁所.....台灣有很多海鮮熱炒餐廳的廁所我也不敢上美國好像會直接坐下去?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462175552.A.B8A.html
feeks (菲客絲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣的女廁是已開發國家中最髒的嗎？
Mon May  2 15:52:29 2016
我覺得台灣廁所真的很多滿髒的最怕那種：蹲式廁所、空間小、整間地上都濕透了、沒地方掛包包的若正好穿長裙又ㄧ個人，沒有同伴先顧包包的狀態下真的像在練工夫人拿著包包，又要小心撈起裙擺又加上冬天，正好又穿長外套還要顧外套的下擺然後又好死不死遇到生理期要換棉棉又要蹲下上廁所真的需要練過（以上是本人的經驗，無誇大）再借用標題ㄧ問：大家上廁所在不趕時間的情況下會「挑廁所」上嗎？例如有ㄧ次從民宿要離開，坐火車回家民宿到火車站走10分鐘而以我當時只有ㄧ點尿意但不急我就在民宿先上因為怕火車站會很髒我很怕遇到廁所很髒又沒地方放包包但當時的旅伴也是女生她就覺得在哪上都沒差還有，我有時想上廁所時若正好在人多的地方我會擔心那地方的廁所比較髒若不是很急又不趕時間，我會刻意繞路去比較乾淨的廁所或是過ㄧ會等到了人少的地方再去上但如果有同伴的話，怕別人覺得我不好相處，我會先幫人拿包包，等對方先去上完。我自己等稍侯再上但真的很急或是等ㄧ下難找廁所的情況我會不管廁所多髒都會上。--推文就沒時間一個個回了，沒想到大家想法都很像呀還有，我也覺得：有看起來還可以的坐式一定選擇坐式因為蹲式很多都是地上噴到尿、大家踩來踩去以至於整間地版都是尿....如果穿比較好一點，比較新一點的鞋子都很不想上蹲式記得有一次和朋友在百貨公司聚餐後，散會時大家不約而同一起去上廁所當時人非常多，要排隊，裡面有蹲式也有坐式，我就自動走到坐式去因為大多數人都上蹲式，我那天穿飛鼠褲，褲檔的地方非常寬，如果蹲式的話要非常小心非常有技巧的把褲檔部份拉起來，才不會沾到地上的尿.....結果正當我走到某間坐式廁所的時候一起聚餐的某位非常不熟的朋友把我拉住，很好心的說：「不要上坐式啦，上蹲式比較乾淨啦。」我假裝沒有聽到就繼續走進坐式...哈不過真的不能怪對方，對方也是好心現實生活中的女生，大多數都覺得蹲式比較乾淨.....但是我喜歡穿飛鼠褲或是過膝的裙子，而且我非常討厭鞋子踩到尿所以如果有看起來還可以的坐式一定選擇坐式

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462175653.A.405.html
Lenore (說啥都錯，乾脆去死好了)
WomenTalk
Re: [討論] 胖女孩去哪裡買衣服呢？
Mon May  2 15:54:10 2016
我比較少在特定通路買衣服，要說實體店就是uniqlo吧，然後淘寶有一些現代中國風的，伶俐檸檬，清水溪這兩家我覺得不錯。裂帛太貴而且尺碼偏小。H&M跟zara，F21，挑一挑還是有我能穿的。我之前在大陸工作，但是他們自己品牌會偏小，同樣尺寸的棉t，lativ會比凡客誠品大一點。所以淘寶網購一般非中國風的衣服的話我還是以歐美牌為主。有些是官方直營，那些還不錯。另外有些大陸自有牌也仿歐美風的風格與拍照，破布率比較高，請慎選。我163，這兩年體重在68－73中間。平常穿XL到XXL的。基本上沒有讓男生看到我會軟屌的狀況，所以我想我的偽裝術還可以。以下就選衣服的方法供你參考。1要有合身的部分。最簡單的方法就是胸部。有些胸部緊下襬鬆的民族風上衣就是很好的選擇。還可以讓很多胸部星人只看到你的胸部就忘了肚子的肥肉。同理，細肩帶可以穿，但無肩帶的不要。很可怕。另外要是你胸部真的很巨大，不要太強調，因為很吃氣質，弄不好會很低俗。稍微帶到一點，感覺會比較好。這領口我不知道叫啥，反正微露胸部，ZARA特價六七百就算不是胸部星人也會只看到胸，而且是長袖毛衣，說真的要說你暴露也不算2同色系拉長效果像是外套，扣起來太米其林，那就不要扣，穿起來單一色系的手臂顯得修長就好。淘寶代購的FOREVER21前胸黑色蝴蝶結的連身短褲+50%(這是牌子名)的洞洞罩衫胸前的蝴蝶結會吸引胸部星人，長到膝蓋的罩衫遮住副乳，也顯得不會太暴露低胸長裙很不錯。五分褲什麼儘量不要，會讓腿卡一半。短褲勉強可以，因為會露出腿的大部分。已經胖了，像涼鞋裸色或是亮色都不錯，看起來要嘛修長要嘛精神。深色很黯淡，可以穿，但是要穿的挺。用在長褲或是襯衫之類不錯。淘寶買的不對稱短洋裝，大概台幣兩百，涼鞋是LANEW裸色，穿五六年了看得出是個胖子，但是男生只會一直想你到底有沒有穿內褲，不會去考慮你胖不胖就算覺得你胖，至少也看得出你是個有誠意的胖子Q_Q3衣服太小的話會起皺，提醒眾人你這裡很胖。真想穿或是買不到更大的話，選深色的不明顯。妝有點糊掉所以打一下馬賽克寬鬆蝙蝠袖上衣+短褲，大陸H&M買的大概台幣三四百吧，胸部星人會只看到胸啊我就真的很想穿短褲啊4中國風民族風飄逸的效果不錯。但是其實大家也看得出來體重。所以不用每天穿。有時候飄逸一下就夠了。清水溪買的中式上衣+淘寶買的哈倫褲+淘寶買的真皮涼鞋其實稍微有點不搭，但是胖子穿白色+綠色至少顯得清新一點反過來，綠色+白色的配色5運用小細節。不要強調自己的缺點。小細節會讓人的視線集中在那裡。蕾絲什麼繁複的設計也是很挑款，常有放大效果。我自己會買水晶做各式各樣的手串，也會跟項鏈做搭配。約會時會化妝強調我的大眼睛，用點香水。無他，轉移注意力而已。還有，不用提醒我說要減肥…T_T我之前是在大陸常常加班到十點十一點，整個爆肥。回台灣以後一個禮拜運動至少五小時，吃的也很健康。但減肥不是那麼一蹴可及的啊…--我更新圖片了，但是我很少拍照，有幾件比較滿意的都沒有　像這件伶俐檸檬的長裙我有買，穿起來也比較古典（賣家已下架囉）但是這種很難自拍，大家參考一下要清純一點就內搭襯裙，要性感一點就脫掉反正胖子變不出新把戲，遮與露之間萬變不離其宗而已，哭哭～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462175929.A.6DE.html
Igulaoda5566 (已哭老大)
WomenTalk
[閒聊] 是否該說？
Mon May  2 15:58:47 2016
嗨！大家好我是男生我想問問大家一件事情我前陣子認識了一個女生她是個很好的女生也沒有交過任何男朋友更遑論性行為了但我的過去還滿風花雪月的她是我第八個女朋友而且我除了女朋友之外也約過炮友和嫖妓我很愛她她給我一種之前女生都沒有過的契合感相處起來也非常開心也第一次有想定下來的感覺但我還是會良心不安如果她問起我的過去我該跟她據實以報嗎？謝謝大家看完--現在就是這樣，但也許以後她會問起謝謝提醒你跟樓上的意見我該選誰勒這個我滿確定的，而且她的朋友也因為我是她第一個男朋友叫我多照顧她這點是不用擔心，防護措施都做得蠻好的，而且對方也都很在意保護不是哦，真是遺憾妳遇到這種男生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462176612.A.ED2.html
PathER (小凝)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會把寵物養肥肥的嗎
Mon May  2 16:10:09 2016
對不起我不知道為什麼會有人覺得這樣很可愛正常會說一個200kg，站都站不起來的人很可愛嗎？上面那篇秒刪文也是沒做功課餵食過量，還說是無心拜託養寵物不要只是為了滿足自己真的胖到圖中這種程度他連走路運動都受不了動物沒有像人一樣可以減緩關節負擔的運動器材這種程度在叫牠運動減肥也只是加速他關節退化而且牠會很痛苦拜託不要放任寵物肥成這樣家寵一天的運動量遠低於需要自己補獵求生的野生動物所以牠們如果不會自己控制飲食就是要靠主人幫忙控制飼養前，多做點功課，好嗎？--對不起，我對跟生命有關的事情就是比較認真可是我覺得人類就是太自私又貪婪了才會讓地球慢慢變成這樣呢動物滅絕、生態不平衡、自然反撲、極端氣候不知道自私的人類是在走像滅亡還是永續生存請問台灣人的玩法是什麼QQ？我以為生命不是物品不能想怎麼玩就怎麼玩耶我不知道你的觀念是從何而來選擇賣給他人，是因為賣的不是自己當然不痛不癢，這就是自私我只覺得你站著說話不腰疼等真的被販賣、被圈養、虐待、剝奪生存權但又沒資格說話只能任由主人、或是更高物種擺佈的時候才有去討論別的生命該不該物品化的資格生命是平等的但如果你很堅持你的論點我尊重你並且替你祈禱在你有生之年不要被物品化丟棄以及買賣我沒說養胖是因為可愛多數都是因為溺愛+上……說直接點就是無知我說的是看到這麼肥的寵物還誇獎可愛的人會讓那些不合格、沒觀念的飼主覺得這樣飼養很ok尤其是老一輩的我相信沒有一個人在看到媽媽把孩子養成200kg孩子在地板上翻滾撒嬌的時候會跟那個媽媽說，哇妳的孩子好可愛哦……我想食用動物跟家寵是兩個完全不同的議題如果你把鵝當寵物養的過肥我一樣會說很不ok如果原po阿嬤養那麼肥，是為了殺來吃那我就跟原po道歉，是我沒搞清楚狀況倘若你認為食用動物跟寵物是一樣的那我們基本就不在同一點上根本無法討論我看過影片，也知道那多不人道但那不是本篇要討論的重點所以我認為，想討論食用動物還是另開一篇主題較佳不然會模糊了焦點對啊哈哈，而且那也不是本篇想討論的只會模糊焦點，開啟新的戰場一個疼孫實際卻在害孫的概念

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462176616.A.5E1.html
yeahhey999 (wannnj)
WomenTalk
[閒聊] 有特別喜歡跟不喜歡的星座嗎？
Mon May  2 16:10:13 2016
板上之前只有討論過喜歡的星座所以來問問大家喜歡跟不喜歡的雖然說星座不能以偏概全不過基本上還是有點準的吧！因為我喜歡研究星座也覺得跟個性有很大的關係所以認識新朋友一定會問對方是什麼星座的～像我自己是獅子座跟水瓶天秤特別契合：）也喜歡個性溫和浪漫的雙魚但最喜歡的應該是天秤天秤超好相處啊！XD但也有會怕的星座像是天蠍雙子(被朋友傷害過）但我不會因為這樣就不交天蠍雙子朋友~各位女孩也來分享一下自己喜歡跟不喜歡的星座吧！不是要戰星座畢竟每個人遇到的人都不同嘛～發完才發現剛剛有人討論雙魚座...我不是故意要發類似文的抱歉@@--我的好朋友是獅子她前男友摩羯吵到分手..我被雙子莫名奇妙討厭...而且雙子好難捉摸嗚嗚耶擊掌！原來星座真的有影響XD我跟處女蠻合的不過處女有些時候好難懂啊..我個人不是被陰啦是天蠍朋友為了男友不理我QQ我媽媽雙子跟你講的一樣！但我雙子朋友就是對我忽冷忽熱...現在已經不好了沒有要戰的意思每個星座總是會有不合的星座嘛～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462177055.A.56A.html
lovetoo (too)
WomenTalk
Re: [討論] 謝師宴沒去是否要幫忙付錢？
Mon May  2 16:17:32 2016
這個議題說穿了就只是“價值觀”的問題有人覺得謝師宴要付錢表示感謝有人覺得沒去就不付費跟是不是感謝一點關係都沒有真心感謝老師畢業後常回去敘舊事業有成記得感謝比在那邊計較誰沒繳錢強得多！！一堆人在那邊用自己的價值觀去批判別人甚至還說不付錢的是邊緣人以後人際關係會很差看起來就很可笑出社會靠的是自己的本事跟在校人際有何正相關？社會上會幫你的有幾個是同儕？有幾個是教授？我的同學在銀行界、在公職體系每個人都是靠自己誰在那邊跟你討關係？！付不付錢很重要嗎？畢業出社會的15年的大嬸告訴你沒有人會記得當初誰沒去謝師宴誰沒繳錢少在那邊批判別人是邊緣人貼別人標籤不會讓自己比較高級邊緣人？！真正的邊緣人大嬸看過的比你大學同學還多咧…--大嬸四捨五入快40歲了怕自稱姐姐會被噓啊…我的工作接觸很多邊緣人我比較沒有特別喜惡當不想辦謝師宴的不想繳錢的佔班上一半告訴我邊緣人是誰？就是討厭貼標籤的行為完全不尊重別人的價值觀畢業跟謝師宴的關聯是…？？重點是不要貼別人標籤！！誰管那邊人多還是少啊？！還好大嬸的時代沒人參加謝師宴要西裝禮服的如果餐廳中央設個伸展台不知道生意會不會更好？我好怕20年後女兒告訴我謝師宴要穿名牌帶鑽石…爹娘沒錢啊……（哭倒）@@！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462177112.A.6E7.html
h4352635 (三峽令狐沖)
WomenTalk
[灑花] 達比修開始投復健賽了:*:‧\(￣▽￣)/‧:
Mon May  2 16:18:26 2016
2015年因右肘韌帶部分斷裂施行TJ手術(TommyJohnSurgery)等了一個賽季混血王子達爾(ダルビッシュ有)今天終於在2A開始投復健賽了小試身手先發2局沒失分雖然有投出一次4壞球保送但是球速最快飆到97哩（約156公里）均速94.3哩（約151公里）成功地踏出復出的第一步希望達爾後面的復健賽能多吃一些局數早日回歸大聯盟附上達爾帥照有女孩看棒球看MLB的嗎?--兄弟，紳士不好當，你還是跟我一起浪跡天涯把酒言歡吧滄海一聲笑，滔滔兩岸潮，浮沉隨浪只記今朝。--我遊騎兵球迷2011年沒拿冠軍我崩潰QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462177806.A.876.html
ggbggg (科科喝科科)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會喜歡雙魚座嗎
Mon May  2 16:30:03 2016
這個問題問的很好有關星座的問題自古以來困惑多少男男女女有些人覺得星座是有意義的每個人出生的日期決定著他的個性有些人覺得星座是沒有意義的這也是我們討論的重點大家都知道星座學是統計學發展而來而統計學正是歸納法的推廣延伸歸納法顧名思義是由許多已知的資訊推論想知道的事情若要知道星座和個性是否有關首先要收集大量的樣本即大量人的星座和個性並對其做分析看看是否星座和個性有極大相關性而如何取得樣本樣本的多寡則是星座學是否準確的關鍵回到正題雙魚座的個性以我在塵世中的觀察遇到不喜歡的事會難過遇到喜歡的事會開心很久沒吃東西會餓餓了會想吃東西平常對人不錯但只要戳到他的點就會生氣被喜歡的人拒絕時會悲傷會記很久大部分時候渴望愛情但有時候覺得自己一個人也不錯這大概是雙魚座的通則也證明了星座學的有用之處^^一點經驗分享--

