https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449027391.A.9EE.html
bg978 (bg978)
WomenTalk
[討論] 面對講話喜歡攀關係的人的應對
Wed Dec  2 11:36:29 2015
身邊難免會有些人聊天時會提到:我的XXX是XX單位的XX職位喔~~之類的話這種話我通常聽到都滿想翻白眼的提一兩次還好一天到晚提的人我真的都會想:只會講你的XXX是XXX，你自己現在又多厲害?只會搬親戚出來講想請問大家可以忍受這種人嗎?遇到這種話題要怎麼回覆?總覺得把自己內心的白眼OS說出來會讓人翻臉XDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449030700.A.A60.html
aiika (aiika)
WomenTalk
[閒聊] 該怎麼制止對方
Wed Dec  2 12:31:37 2015
工作的關係常常會去拜訪客戶常常去拜訪幾乎整公司都很熟悉了但有其中一個客戶有點讓人困擾只要一看到我的瞬間就會開始唱歌對著我大唱的那種.....原本他可能跟他同事聊天一看到我來就馬上切換唱歌模式跟他說過拜託不要再唱了他卻回答沒辦法看到妳就想唱今天一堆不認識的其他廠商一起說話他一看到我來就又開始唱好想找個地洞鑽進去.....他是也沒惡意對他生氣好像也不是辦法況且是客戶感覺也不能太強硬...可是現在已經變成遠遠看到他就得跟躲貓貓一樣一直躲好累~''~--臉皮薄無法QQ無視也能唱的喲唱Tank的....XDDD已經一年多了...莫名的笑了XD就莫名其妙的...無法啊啊啊Q口Q［超幹］她搶我麥克風聰明升key太好笑了XDD不知道已哭拜託幫QQ認真說我也這麼覺得感覺會摔輸....臉皮不夠厚啊啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449032605.A.5A8.html
pin811105 (pin)
WomenTalk
[難過] 上司說中我的缺點
Wed Dec  2 13:03:22 2015
手機排版請客官見諒不知道這算不算長文~這是見幾天發生的事其實我的上司對我很好待我像女兒一樣照顧但前幾天我們在討論多元成家的問題時立場是我是覺得每個人都有屬於幸福無關性別上司覺得會造成社會混亂隨著話題他就問我如果你男友或老公是雙性戀你也可以嗎我說如果他最後都要跟我結婚了選擇了我我可以上司就開始以一種你們年輕不懂的口氣說了一些雙性戀會遇到的問題例如老公長期跟上班的男同事相處在一起會產生不信任等等的問題我理智線莫名奇妙就斷掉了我告訴他如果要外遇不管他是不是雙性戀都会外遇本來就要學習互相信任我知道其實他只說要表達如果是雙性戀會遇到比異性戀更多的問題但我就是蠻堅持自己的想法也"非常勇於表達"上司的突然說了"我就是很討厭你這樣好像要讓大家都聽你的想法好像要你才是對的，而且我們都是年紀比你大的人…（中間我忘了）…你就是還沒吃過苦……"當下我真的不知道要怎麼回應我也沒有在說任何的話我怕說出來也只是被解讀成強辯就只是淡淡的說我知道了其實我知道自己這個缺點我就是在我覺得對的事上會勇於的據理力爭不管他是長輩平輩晚輩但我的認為可能不一定是對的這缺點說難聽的就是聽不進去別人的話不知道是缺點被發現還是被上司說討厭現在的我非常難過不知道要怎麼面對上司不知道要怎麼跟他說話--我會努力改正這個問題這次我學到了!!謝謝大家安慰我在這個職場有一段時間跟同事上司相處都像家人一般沒有忌諱的討論這些話題但職場還是職場我會謹記這一點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449033031.A.438.html
dcvtgh (dcvtgh)
WomenTalk
[心情] 體驗到君子之交淡如水的美好
Wed Dec  2 13:10:28 2015
大家好最近一些事情(不是壞事情)回到前公司拿資料資料小姐跟我說弄好放在警衛室了我回去拿資料有點尷尬，尷尬的原因是要回到前公司拿東西警衛看到我，警衛是個會開黃腔的老頭，其實我滿討厭他的之前平常上班，我也是看到他點點頭，他說黃腔，我都假裝聽不懂，裝18歲令我驚呀的是，我以為當我拿資料時，警衛只是會說嗯你的東西想不到，除了問我近況外，得知我還沒找到工作警衛說，怎麼可能，你能力那麼好因為這句話，我沒心思去思考對方是真心還是客套的說但我的確滿高興的其實老實說，前公司極爛無比，是那種極致的爛，且都是阿桑同事，多半不太會電腦他們認為的我的能力，我只是比他們會用電腦而已但是其它跟我比較熟比較認識的人，不但從來沒這樣讚美我了，還會對我落井下石或潑冷水或看不起我，之後我都一律不往來所以我其實也沒什麼朋友--就覺得我跟警衛是淡淡的，因為他不太認識我，只是看到我工作都做的很順大概就認為我能力很好吧其實說穿了，電腦應用是因為我會1%的函數，不是+-*/這種，工作才做的快跟效率可是這種1%的函數，其實是大部份都應具備的吧可能是因為這種淡淡的感覺，讓我覺得美好吧其他之前比較深交的人，得知我要考英文或考公職或...等等100%潑冷水，不誇張，有一個知道我在這樣公司上班，她就說，是因為你們公司應該業務簡單吧，你才做的來的吧其實這些深交的人，說深交其實也沒很深，只是比一般同事深一點所以讓我體驗到淡淡的美好嗚嗚不要噓我啦，請大家高抬貴手

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449035759.A.41C.html
love26 (Stellaj)
WomenTalk
Re: [討論] 猶豫要不要去長榮的妹妹
Wed Dec  2 13:55:57 2015
由於來信頗多，就發一篇詳細的受訓文，提供給想當空服的女孩參考。受訓的生活期為三個月，每天過著軍事化的管理，團體生活，見到公司的每一個人都要問好，學姐好教官好學長好您好，學長姐制非常的講究。所有員工都會盯著這些最菜的空服，如果有不妥之處都會回報教官，空服的形象養成必需渾然天成，不是上飛機才變成一個人，上課氣氛非常嚴格，隨時叫人起來回答問題，忘了帶課本不能回去拿，教官說這樣會養成丟三落四的壞習慣。所以只能站著上課，課業壓力也很重，學習飛機的每一個角落放什麼，Babybassinet,smokehood,O2bottle,滅火器,怎麼用Normaldooremergencydoor怎麼CHECK!要迫降怎麼滑SLIDE,如果發生空難在暴風中的海平面怎麼向外人求救煙霧彈反光鏡船錨螢光劑把海染色，客艙失壓，旅客突然掛了呼吸困難…..以上說的這些都是受訓的內容，會了才能結訓，因為關上機門就要想，這些情況來了怎麼解決。教官嚴格是為了把我們訓練好，這是他的責任，他會嚴格會罵會兇，我們會崩潰會哭會難過會想家，依稀記得自己在淋浴間崩潰的樣子哈哈現在還是很感謝教官的，生活態度教養，在團體壓力下，不進步都難雖然大家表面上看到空姐輕鬆端端盤子，有時候在galley(廚房)聊天，根本就是高級服務生，有時候還要什麼沒什麼，真是氣死了，一位空服員要服務幾十位客人，在高空高壓的環境下身體上的小小不適都會加重，更不要說生理期來了，為了不要痛得太厲害影響服務，吃了延後的藥，止痛藥，吃到最後身體不壞?有時候真的沒辦法完全滿足客人的需求，只能微笑道歉，希望可以被體諒，被客訴只能認了至於薪水高，可以去世界各地玩，遇到有錢人嫁掉當少奶奶，真的不會太多，至少受訓的同學進來之前7080%早已有男友，光是維持感情都來不及了……..?要進來之前真的要想清楚。三思再三思1.想空姐當多久?之後想轉地勤，真的不容易2.金錢觀念好嗎?3.可以接受常常一個人生活，尤其身心脆弱還能堅強。最後我選擇離開，在地上回到自己的領域，可以回家吃飯，陪爸媽，假日就是假日，要約會要逛街吃飯都可以，雖然有點可惜，不過我覺得薪水就是一步一步慢慢增加的，如果你夠努力夠優秀，可以在地面上也可以爬到那個薪水，也不用擔心自己還能撐多久，人生就是要慢慢經營，沒有一步登天。應屆畢業淺見供參考--是阿沒結訓自願離開

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449036013.A.7F5.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[閒聊] 真的有所謂"文化毒瘤"嗎?
Wed Dec  2 14:00:11 2015
現在電視節目百百款有些人喜歡有些人不喜歡有些人(包括我很欣賞的人渣文本)會說:它就是有市場啊，不喜歡不要看就好但有些人認為，這些節目除了主觀的審美價值低落，還有客觀的道德上的罪會導致劣幣驅逐良幣的效應，因此斥其為"文化毒瘤"先承認我就是這種人我認為大學死了沒、古阿莫、劣質談話節目、還有那些浮濫偶像團體都是文化毒瘤因為它們都藉由踐踏某種東西來拉抬自己大學死了沒，不斷消費"大學生"這個形象找了一票全台灣最不像大學生的傢伙古阿莫，不管好片爛片都要拿來踐踏一番，人家冏星人至少拿出相對應的一點誠意總之，我認為他們對台灣的文化環境有著負面的影響不該只用"市場需求"、"青菜蘿蔔各有所好"來解釋想跟大家討論看看o'_'o#認真文不想po八卦版--sudomakelove-j4--不要等你登入500我再回去>_<午安優呷霸未?XDDD沒錯啊但繼續看這些下去只會更不好不用啊像公視不就做得很好永遠懷念他們在畢業前一天爆炸Q_Qo'_'o補充這有點像炒房適度的房產交易當然不是罪但如果變成一窩蜂大家都想消費別人的心血卻沒人願意創造新價值(因為創造出來只會被踐踏)那文化沉淪真的不ey

