https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446897377.A.7B4.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[轉錄] 阿修伯／光棍娶不到老婆
Sat Nov  7 19:56:11 2015
阿修伯／光棍娶不到老婆作者／阿修伯（紐約）被基督教深惡痛絕憤怒詛咒的同性戀，已經在許多文明開化先進國家包括我們台灣在內，取得合法地位受到一定程度的尊重諒解保障。人類社會的變化不停的進行，無人能予阻擋。今是而昨非，昨非而今是，令人來不及適應。浙江財經學院教授謝作詩不久前在其部洛格中發表「3000萬光棍是杞人憂天？」提出解救辦法：「」的主意，引起多方斥責。大陸11月11日是「光棍節」，可能會觸發更進一步討論這一個嚴重的社會問題。大陸男女比例失調，謝教授的論點著重於經濟和社會方面實際面對的問題提出對策，引起了各界批評聲討。聲討的論點偏重于道德方面倫理方面法律方面，卻對解決問題拿不出方案對策，有點像各說各話雞同鴨講。混世獨裁暴君毛澤東說了一句「人多好辦事」批鬥人口學家馬寅初教授，使中國人口暴增。因情勢危急，中共又于毛死後實行一胎化，嚴厲控制生育36年，造成許多悲劇。終於在10月29日中共18屆中央委員會第五次會議通過了二胎化，中國人原本就重男輕女，女嬰常被溺殺。30多年後情勢又危急，今日嬰兒性別比竟然達到118(男）：100（女），，造成國家社會危機，於是有了謝教授的憂心。其實在20多年前，阿修伯就談到這個問題了，希望主政者注意。阿修伯的文章一向是狗吠火車無人理睬，受到紅藍綠三面封殺打壓，沒有幾個人看過我的憂慮。皇帝可以三宮六院七十二妃，富貴男子也是三妻四妾，直到民國時代都沒有什麼道德倫理問題。現代法律明文規定一夫一妻制，實際上也不被嚴格遵守。大陸香港台灣，二奶三奶四奶N奶遍地皆是不足為奇。。今日面對青年男子過剩問題，是有史以來最嚴峻的，謝教授提出的辦法是否可行，應該鄭重理性的思考，而不應拿出倫理道德的大棒封殺打壓之。。各種方法都可以提出來分析其利害得失，選擇其最有利的方法以解決危機才是理性務實。●作者阿修伯，建國中學、台大森林系畢業，現居紐約，自由撰稿人，長期鼓吹良性台獨。本文言論不代表本報立場。88論壇歡迎更多聲音與討論，文章請寄editor88@ettoday.net這個台大森林系畢業的人寫的文章還蠻有趣的森林系應該就是研究森林生態之類的吧那他寫的應該還蠻有說服力的？最後一段有點殘忍耶，還什麼發動戰爭。但推動同性戀合法化其實不錯！另外還提到推動性專區？雖然這應該跟台灣沒什麼關係，台灣應該沒有這種問題吧話說女生要是找不到對象，可以考慮到對岸去找找o(*￣︶￣*)o因為對岸有很多光棍可以挑，光想到就開心呢～～！！--每個藥都有其它的功用！！莫一昧禁止阻礙醫藥界發展！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446898473.A.5EC.html
laurel (幽人應未眠)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了
Sat Nov  7 20:14:31 2015
住，只是開始......住得好、住得爽、住得舒適，精彩的在後頭我哥之前因為工作必須出差，大概兩三個月回來一次那時候他交往半年的女友就跟他說家裡發生一些事情不能住原本我弟跟我哥一間房間，只是那時弟弟在外地讀書兩三個星期回家一趟吧結果我哥還是問我爸媽能不能借住如果不能的話，他要陪她搬出去住一段時間比較安心我爸媽是希望孩子都在身邊的那種，便答應了「借住」那時我哥女友有在工作，中午過後到晚上的班大家平常也不太有交集有一次，趁哥哥放假的時間，爸媽帶我們出國旅行我哥女朋友也去了，旅費是爸媽出的看到她買紀念品不手軟的樣子，我以為她有換外幣結果，站在收銀臺旁邊等我爸媽付錢，而我爸媽也沒說什麼回來之後隔兩星期，我弟回家大爆炸因為他和我哥的房間完全被布置得......粉紅泡泡夢幻風和我媽大吵一架，最後我哥安撫他說每個月補助他房租反正他還在外地讀書，而女友也不會一直住下去啊(之前和我弟放假回家在樓下看16個夏天剛好看到相似片段，我整個大笑.......)誰知道，之後我哥公司裁員，就失業了誰又知道，有天晚上家裡氣氛凝重，我爸媽說...你哥要當爸爸了，小孩已經一個多月我哥一臉呆滯樣，說明明都有避孕住，只是個開始。我家住進來一位大嫂了。有時週末起床，到樓下看到我弟睡在客廳沙發慢慢地他很少回家大嫂孕期到六個月時，工作便辭了小孩出生時，我恰好調派到外地，開始不住家裡每一陣子回家，都聽我爸媽在抱怨不外乎大嫂很會買東西，也不考慮哥哥沒收入沒工作在家裡也從來不煮飯、不做家事整天都在滑手機、媽媽社團甚麼的，說她整天顧小孩很累但其實洗澡、洗奶瓶有的沒的，我看都是我哥包辦三不五時大哥大嫂就邀我爸媽到costco、ikea逛(付)逛(錢)爸媽也就這樣讓他們幫寶適一箱一箱的搬蔬菜食物、生活用品一萬兩萬的買每次爸媽邀我去，我都拒絕因為去了實在會爆炸，而且不知道該炸我爸媽還是我大哥大嫂...大嫂說小孩的教育很重要，她要親自帶小孩到三歲當然這之中也和我媽因為教養觀念的不同發生過爭吵我媽私底下跟我說，在我到外地工作的這段時間大嫂有跟爸媽要我的房間，只是被他們嚴正拒絕後來，家庭聚餐時，大嫂總會提想要再生第二胎但是我哥都不要說歸說，當老大快三歲時就說又有了這部分我只覺得他們很厲害，小孩說有就有(請不要託我問生孩子秘方...)我哥後來有找到工作，只是薪水大不如前因為大嫂不希望他出差，希望他找離家近、能周休的工作一來可以幫忙帶小孩、一來周末帶她到處出去走走其實當時我很懷疑，他們這樣有辦法生活嗎因為我哥蠻會花錢的，大嫂東西也幾萬幾萬的買一下是果汁機、一下是書、一下是衣服鞋子啥的這些都是媽媽社團的行頭...當第二胎到五個月時，大嫂跟爸媽說想去月子中心爸媽覺得讓月子中心照顧，大家都能獲得休息，就又給了一筆錢大嫂坐月子期間，我哥不知道跟爸媽說了甚麼家裡倉庫裡的東西開始清出，然後動工裝潢...而且，因為來不及在大嫂坐月子結束前趕工完成她不想回家，就又多住了幾天我哥跟爸媽說錢有點不夠，又拿了一筆錢然後，家裡增加一間4坪的寶寶房外，也送來好幾盒彌月蛋糕這些事情，包括大嫂想要我房間的事，身邊朋友都有猜想過只是我爸媽什麼都不相信，都覺得不可能啦，不會啦就像倉庫裝潢，也覺得是整理一下而已我說：接下來會裝冷氣爸媽：不可能啦，倉庫裝冷氣幹嘛然後，桌上出現冷氣型錄準有甚麼用，不相信也是個屁~抱歉，我太生氣了(請不要託我問姊妹們的未來神準預測)後來當然還發生很多事情，例如~~以前當我們開關門或說話大聲些她會出來噓我們說吵到寶寶，連我爸媽也照噓現在，我爸媽再五年要退休了，而我大嫂懷第三胎中每年奔波掃墓，她說要帶小孩，沒一次出現過辛苦的事，我哥做，反正兩個人有一個人做就好了要說是全職媽媽...但我媽我哥都會幫忙帶小孩要說是家庭主婦...可是她不煮飯不做家事有時我看我哥不爽，抱怨他時，他也只說交往時都很溫柔，怎麼知道結婚後那麼強勢除了女王和少奶奶，我不知道該怎麼定義她打到這裡手痠了，越打越覺得我在打都市怪談我想說很多事情都在人們覺得不可能之中變成可能而人逃避真相，合理化不合理之事的程度，遠超乎你我的想像一搭一唱，你情我願，才能成就一齣謬劇在那之後我轉職回家住了半年，但是真的受不了這種情形常常覺得到底是他們不正常，還是我不正常有許多的負能量壓抑在心裡，很多話想說卻不能說爸媽卻似乎很能接受這種拿錢出來創造天倫之樂的情況這些錢都是他們的退休養老錢啊心理不平衡是一定的因為我從大學畢業後，再也沒伸手跟爸媽拿過錢可能是危機意識，總覺得有一天我也不得不離開這棟房子與其在家裡煩心，進諫言還被嫌不如及早為自己打算，努力工作存錢所以我又到外地工作了...除了選擇眼不見為淨，我不知道自己還能做什麼住，真的只是個開始好戲，正要上場。--真的，越打背後越涼我相信，正處在劇情前段的人，背後都涼涼的...小孩真的是很好的橋樑，長輩只要跟孫兒們玩一玩就什麼都值得似的一定要挺住啊，這樣將來有個萬一，至少我能養得活爸媽啊這真的叫...活見鬼了我弟後來選擇去外地工作了是啊，他們後來有後悔，早知道......我爸媽還說啊~這個孩子就是注定要跟我們家的孩子都是上天的恩賜，跟我們家有緣啦有沒有更恐怖因為姊妹們叮嚀我一定要打預防針，所以我有先跟父母提過只是父母在一次談話中有提到本來有打算租一層樓讓我和我弟住，空間比較大可是我們兩個好像都打算到外地工作，所以他們也就沒有租感覺像是在試探我有沒有搬出去的意願，我知道這樣揣測不好只是聽到時有點小難過就是了...我弟已搬出去從他大學時「消失的房間」事件後就再沒住過那間充滿和哥哥回憶的房間了我也慢慢在做心理準備就等父母真的開口的那一天，希望不要啊~~他和大嫂應該開個講座分享一下小孩冒出來...太生動了~~我弟跟我說過，看了哥哥結婚後的生活覺得結婚很可怕，他現在覺得還是單身比較好哈~是啊，老大現在會說阿公阿嬤帶我去日本玩好不好然後大嫂會說，你乖乖聽話，阿公阿嬤就帶我們出國玩他們啃老，就不怕以後沒老可以啃，小孩啃他們真的很難理解啊啊啊~~希望到時我能夠很有智慧的處理這個萬一我看成時光機XDD弟弟不知道怎麼想一直以來認為爸媽的錢是他們將來養老、醫療用的，跟我沒關係所以凡事應該靠自己。現在，凡事更要靠自己了因為開這口實在太沉重，我說不出來啊~~不搬出來獨立生活，太多的不公平和無力感，真的遲早憂鬱症每次見到大嫂都會浮現出一句話：我不是正在懷孕，就是在懷孕的路上有次表姊來家裡，跟大嫂聊天時問她怎麼沒有想搬出去這樣住空間不會不夠嗎(因為表姊懷了二寶，找房準備搬家中)結果大嫂回說：她覺得住家裡可以照顧到長輩，擠一點沒關係我那時候看電視喝飲料，真的嗆到...照顧與孝順的事是發生在另一條時空線嗎我哥完全沒被罵，想說哥慘了，怎麼辦？結果，咦？！爸媽還換新車，現在車子裡堆滿小朋友的東西、尿布大嫂還說新車的配備好像沒有舊車好，但是一家四口用剛好要開車出門還得看大嫂臉色，看女王一家今日是否有出巡行程寫到這裡不禁懷疑爸媽是否被下符了XDD喔~上次大嫂有跟我說現在男人很不可靠，她為了孩子犧牲這麼多(咦？)誰知哪一天男人會不會跑了網路上有個社團在教老婆們如何把老公的財產變成自己的(咦！)要我將來如果有結婚要學著點...挖哩咧...妳知道妳在說什麼嗎！這就說到我為什麼最後決定眼不見為淨，乾脆到外地工作因為家裡的事，我和她翻臉過，結果大嫂先跟我爸媽告狀我爸媽來問我，我把事情來龍去脈說了，結果呢？他們竟然是開導我，說什麼以和為貴，有量才有福如果再吵下去，他們要選邊站會很為難那陣子我和大嫂完全當作沒看到對方結果我媽有天晚上叫我不要這樣小心眼，要大氣一點只要想起這件事就很委屈，一整星期想到就掉眼淚自覺這樣下去不行，遲早生病，所以決定離家工作算了筆記：紅包不要包太大包，開戶存起來當父母養老備用XDD雖然兩個小孩長得跟大嫂一個模子印出來但我相信她啦，哈~是啊，如果都是我哥的錢，那他們夫妻自己開心就好嘛唉~現在我都告訴自己：那是爸媽的錢，他們自己開心就好不然，怎麼辦呢(攤手)我本來沒有這麼害怕，以為應該不是特例吧現在才覺得...喔~原來這麼可怕除了可怕，我現在有另一種情緒...衰！哥~~你到底是怎麼回事！才第一個女朋友就一秒變大嫂(狀態顯示崩潰~~~~)其實我聽過別人的，過程不清楚，大概是：家裡來了一位後母，生了一個兒子幾年後不知為何和丈夫打官司結果把丈夫的龐大財產分了一半，公司分了兩間過世前妻留下的兩位孩子名下各有一棟房子，他們住在自己的房子裡結果被後母趕出去，因為這兩棟房子也被後母搶到名下姊姊在自家公司的工作，也沒了趁有人可以出錢養的時候趕快生吧，養越久省越多，孩子大了也是他們的要錢的時候會讓孩子多來討爺奶歡心，說：這是你們的孫子管教孩子和我媽吵架的時候就說：孩子是我生的，妳不要管我媽就不懂得回說，我是投資人，而且是大股，我有說話的權利XD她還是我哥女友的時候，曾跟我爸媽說過覺得我們家人都很好、很溫暖，對她也很關心比她娘家的人對她都還好，爸媽整個心花怒放爸媽後來說，娘家沒有很好，會想為自己爭取另一個環境，也是難免的嗯..............那你們從小教我靠自己的努力，獨立自主，力爭上游，是......完了完了，我的思想又墮落了偶爾提一下，他們會說自有打算說多了又覺得我囉嗦不悅，然後開始開導我我弟只要爸媽不干涉他的生活，就隨便啦沒那麼容易啊~~到時大嫂扣下不孝的帽子來說還是只有他們有心照顧二老爸媽這還不心肝肺都掏出來這句話已在心裡喊了上千遍，效用：零大嫂是蠻漂亮的啦，身材也保持得很好，長相體態都像賴琳恩我們一家長相普通，我哥會追到大嫂也很詭異爸媽有時還說，有小朋友家裡真的熱鬧不少，挺不錯的有一兩次我都差點想大喊：你們奴性可以不要那麼重嗎不過我終究沒有說出口，畢竟他們真的不覺得這有什麼不對我朋友說，覺得他們生病了是不是大哥大嫂一家讓他們有被需要和依賴的感覺不像我們自己獨立，要給予什麼我們都說不用因為我們不想變成那樣的人啊假如沒有爸媽，大哥大嫂一家活得下去嗎一家五口啊，真是不敢想了沒想過遺產的事，就當作沒有吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446898711.A.452.html
jaysuzuki (我要成為核心王)
WomenTalk
Re: [討論] 馬英九：92共識就是一個中國原則
Sat Nov  7 20:18:29 2015
如果有人看了馬習會，有得到共鳴，這個我可以體會。但是如果沒有共鳴，卻還想投給KMT，這我就無法理解了。馬習會完成了統派共識:國家領土完整是「前提」，政體是「其次」。無論依據中華民國憲法或現代法治國家普遍的憲政原理，統派完全確定已背棄「中華民國」或「台灣」。國民黨已經無法承載「維持現狀派」或「中華民國派」的期望了。反觀獨派，會產生獨立是「前提」，政體是「其次」的意識形態嗎?不會。追求台灣獨立的人都是為了創立一個自由民主法治的新國家，在二戰結束後本早該做的住民自決。雖然獨派事實上公民素養未必比較高(參雜著小國民黨徒、法家控、反被威權不反威權者、警察國家信徒)，但是獨立這個選項卻有自動調控道路的方向制約的作用。因為現在的中華民國已不被國際接受，遑論要獨立成為非民主國家，更不可能。至於統一，自不待言。關於「維持現狀」，事實上不是靜止不動的狀態，而是有「漸統」或「漸獨」的角力，如果是對於統獨議題體認不深而選擇「維持現狀」者，也必須區辨自己究竟偏向「漸統」還是「漸獨」。即便是「中華民國修憲修改領土範圍，使中華民國繼續存立」者，也會被歸類在「漸獨」派，因為切斷與大陸(編按:中國)的主權糾葛，自無統一可言。兩岸成為兩個國家，形式上確實是獨立。所以，真正的統派，其最明顯的特徵，今日的馬習會也有提及，那就是「民族主義者」。姑且不論歷史上打著「民族榮耀」旗號的國家都幹出些什麼事，中國在全球秩序下發展的民族主義，對於熱血愛國青年還是有一定吸引力。惟，台灣能有多少人認同，實在存疑。台灣既號稱多元文化社會，即便多元包容性不足，也是確切的熔爐文化，加上中華民國憲法繼受西方國家對於個人自由與權利的重視，若要以集體主義來消彌歧見，用空泛的「民族復興」來實質造就統治者地位的穩固，是否會是台灣多數人的共識，可能不在話下。不時會檢討自己西方文化中心主義的思維方式，西方自以為的人權、民主、自由這些「普世價值」，正是中國民族主義者所欲揭穿的西方「文化霸權」假面具。中國想要突破長久以來被西方國家把持的全球秩序，自然無法忍受台灣反而向西方國家靠攏。究竟如何才是我所認同的價值，我也不只一次思考過。然而，當我明顯地體認，自由國家與專制國家在教育上的極度落差後，我還是真心覺得，習近平、中共、中國的「中國夢」，不會是台灣「公民」所想追隨的事物。自由國家不怕讓人民養成批判思考的能力(從衝突論的觀點來看，即使是西方國家，當然還是存在權力不平等的價值詮釋霸權，但若要跟中國相比，顯然是微不足道。)，當今批判資本主義、批判民主制度瑕疵、批判西方文化中心主義等等最力者，不也多出於西方國家自身嗎?這是東亞文化圈所尚難以達成的境地。因此，即使要不時反思思維的缺陷、不足，加以檢討，我仍然認為，中共才是創造兩岸政經大騙局的始作俑者。而與之沆瀣一氣的國民黨，也毋需多說。或許有人要說，民進黨也很想媚中，利字當頭我相信會如此啊，但別同時逼蔡英文對台獨表態嘛。一次把人貼上「台獨」跟「也想媚中」的標籤，自己都不覺得矛盾?「經濟利益」會讓人膝蓋變軟，這是難堪的事實，除了最近的英國以外，長久以來西方國家的所作所為都能看出端倪，但這不足以因此就否定掉自由民主的價值，還有「重要性」。因為沒有最慘，只有更慘。國民黨在歷史上所為之惡，在沒有轉型正義以前，根本沒資格拿任何政黨與之比較，唯一旗鼓相當甚至更勝於藍的，也只有中共了吧。經濟發展固然很重要，但是，人民追求的到底是「有感經濟」還是「數字經濟」，對於當今全球化下變幻莫測的政經情勢，要知道昔日經濟奇蹟已是過往，無法再製，人民要負起公民的責任，以追求更完善的民主制度去設法解決問題。這絕不是用中華優良傳統文化可以解決的事(中國專制上千年，你拿來解決民主國家的問題，有事?)，兩岸共寫史書更是要把台灣人徹底愚化。緯來日本最近在播Change，我會follow日劇板大家的討論，最常看到的莫過於是「既視感好強啊」、「台灣也有像朝倉的政治人物就好了」，基本上多數思維完全可以看出出自東亞文化圈長久地潛移默化，期待著能人的降世，卻沒意識到民主政治亟需公民社會的崛起。成為「公民」，不只是「人民」、不只是「大眾」、不只是「群體」，才能真正讓民主政治更為落實，對於自己應該擁有的能力要有所自覺，台灣社會才會用力地進步下去。以上共勉。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446899635.A.148.html
tigger092826 (讓我想想)
WomenTalk
[討論] 想要小孩子但不想結婚
Sat Nov  7 20:33:53 2015
（手機排版請見諒QQ）在下魯妹我魯了23年沒交過男朋友但隨著年紀越大,母愛的本性就會漸漸顯露出來而且做的工作也是與小孩有關的每次看到父母帶著小孩來做治療小孩跟爸媽撒嬌的樣子就覺得好療癒好可愛啊也一直希望可以有自己的小孩但可能因為有女強人的特質感情路一直都不是很順遂喜歡我的我不喜歡,我喜歡的不喜歡我就這樣一直反反覆覆但因為我很難搞又機掰不想為現實妥協,感情是不能妥協的啊！！！！（借某版友的話覺得自己有很大的機會單身一輩子但又希望可以在26歲以前有自己的小孩突然有種想法如果我自己獨立撫養小孩然後不要結婚呢畢竟騙到精子比騙到老公容易啊我算過我的薪水要撫養一個小孩還是遊刃有餘而且我也和爸媽討論過他們也不反對因為那個小孩會跟我姓,等於是我爸媽賺到一個金孫XDD(因為我家都是女生,可是我爸媽一直想要有孫子孫女)而且爸媽很願意幫我帶（我爸媽要退休了很閒XDD,我現在工作也是住家裡但他們也有說過,這樣要接受外界異樣的眼光跟冠上未婚懷孕的稱號可能會很辛苦而且因為我的自私讓小孩出生就沒爸爸這樣對小孩很不公平想要問女版大大妳們會怎麼看待這件事呢ps.不要說23歲還年輕可以等到對的人,現在就是以結不了婚為前提--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446900370.A.88A.html
lalatwo (拉拉兔)
WomenTalk
[心情] 受不了卻又還想當朋友
Sat Nov  7 20:46:07 2015
(涉及18禁，不喜勿入)我有個認識多年的朋友，是男同志話先說在前面，我支持同志們該享有和異性戀一樣的權利我也不會懼怕或討厭同志我對其他同志朋友都不會有這種受不了的感覺但對這個朋友卻會覺得難以忍受不過這朋友卻是我自認蠻重視的朋友所以也不想跟他撕破臉但就會覺得很捨不得這段友情1.偷拍陌生人照片說好想吃掉或在工作場合說好想吃掉同事常在他的社群網站中看到他的PO文圖是陌生人或是工作上的夥伴但他就會拍照上傳說好帥，好騷想把對方吃掉或帶回家X還會說很期待再看到對方或是說自己看到對方就硬硬der2.上傳半裸照(完事照?!)恩，我曾看過他上傳半裸照(就都沒穿衣服但沒拍到重點部位)而且照片中還有白白的東西還沒擦掉=="覺得很...不舒服就算異性戀，試想女生發一張奶圖奶上還有白白的(?!)3.鉅細靡遺描述床上細節有時候不是照片，而是文字也極度讓人不舒服....4.分享情趣用品或是關於性事的資訊這我可能接受度比較高畢竟不點進去就沒事了但我不想打開IG或FB結果看到上了馬賽克的香菇蛇阿5.一些不好的傳聞從共同朋友那邊聽來他在我們那個環境中約砲傳聞不斷甚至可以在便利商店看到人過幾天就和男朋友一起約回家三人行至於為什麼會流出?!當然就是當事人講的阿=="說真的我很贊成同志也應該享有這些權利但我個人又對這些行為感到很不舒服不自在想跟朋友溝通但上次看到朋友說同志不該被打壓就不敢跟他說這樣讓人看到會不舒服怕他覺得我們是在歧視他但但但...這根本不是同志不同志的問題啊試想就算是異性戀上傳陌生人照片說好想X或是拍完事或是在社群中描述性事都也是會讓人感覺到不舒服的吧(囧)至於取消追蹤之類的因為這朋友對我來說意義重大扣除這些點還是會想知道他的近況例如他之前有個帳號是他跟他男友放閃用的我就會覺得看到他們的閃照很替他們開心有點苦惱該怎麼跟朋友講又不傷害他也不會讓自己看了不舒服呢--因為扣除這些事情我覺得他還是個對我意義重大的朋友看到共同朋友這樣在傳他甚至因此沒往來都會覺得心很酸，因為他本質還是個好人但似乎不知道怎麼告訴他這樣做不是替同志爭取權益而是讓一些人因此而對同志敬而遠之我個人覺得他在很多事上都很壓抑也不排除有心理生病的可能性唉，很想幫他但不知道從何幫起

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446901326.A.9EA.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: R: [討論] 馬英九：92共識就是一個中國原則
Sat Nov  7 21:02:03 2015
因為是女版，我們從女性的觀點來看「現實因素」幾年前，我跟朋友約在上海常熟路的地鐵站見面我到的時候，友人正和幾個男的拉拉扯扯，對方一直喊著「老婆別鬧彆扭了，快跟我回去吧！」如果不是因為我們約好了如果不是因為我帶的司機看起來還挺兇狠我的友人可能就被他們當成「老婆」，從此消失在我的朋友圈裡這是特例嗎？前陣子，大概前兩三個月吧微博有個新聞叫做中國最美女教師她雖然學歷不高，但她所處的地方是中國很貧窮的地方，沒有老師肯來於是她接下了教師的擔子，啟蒙當地的孩子聽起來很美好是吧？那位老師十多歲的時候，到城裡工作然後就被我上面說的人拐賣了她被賣、被打、被強暴、被強迫生下了她不想生的小孩一直到她逃不動了，不想逃了，那家才給了她一點點自由而中國的「官方」媒體，明明知道她的處境，卻在報導時忽略不提甚至還美化了她被拐被打被強暴的事情拍了電影這就是中國女性面對的政府然後你跟我說可能會活的更好更有尊嚴？啊你是馬英九習慣洗好菊花等人捅嗎？--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--就兩個案例？腦補？呵呵呵呵呵，你跟中國一定不熟我整篇都在說中國，不知道你哪裡看到台灣了？再來，我是台灣人，雖然我對台灣也有很多不滿的地方（比如689們）但是因為我是台灣人，所以我願意忍受，想辦法改變它但是，我為什麼要忍受中國呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446901588.A.B40.html
chinandxian (magnificent)
WomenTalk
Re: [討論] 很扯的分手理由？
Sat Nov  7 21:06:25 2015
苦先給原po拍拍如果你真的想挽回有幾個建議ㄧ、不要去挽回你越道歉、越保證以後會很有成就，她只會覺得你很煩，你不是在挽回，是把她越推越遠，這時候寧可什麼都不做，不要讓她覺得你巴著她不放，送什麼、說什麼都是多餘，要讓她覺得失去你是她的損失。這件事說起來容易，做起來很難，但這些都只能靠你自己。二、找回生活重心從前去哪裡都有她陪，現在一個人一定會很不習慣，但你還是得跨出去，要表現得沒有受過傷一樣，你自暴自棄、哭哭啼啼也不會得到什麼獎賞，看是要找朋友、進修提升自己等等...你有熱情做的事，這時候你的吸引力才會回來，急著復合不是好事，重要的是兩個人在一起的感覺。三、順其自然如果你們真的有緣，就會再見面的，強摘的果實不甜、強求的婚姻不圓，不要做任何傷害自己傷害對方的事情，不要讓愛你的人傷心難過。以上是個人經驗，一起加油吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446902096.A.29D.html
buyyy (g)
WomenTalk
[討論] 想問剪短後的髮質好嗎
Sat Nov  7 21:14:53 2015
目前是長髮，一直以來都很悉心照顧但是經過多年來的洗剪燙染後基本上就是呈現非常乾，而且乾到不可思議的狀態洗髮直接吹乾後就是一團梳不開的稻草雖然我有很多方法可以讓髮質"暫時性"的柔順例如護髮、潤絲之類的，隔天頭髮狀態才算是狀況內每天都要"特別保養"其實有點累有時候真的很累或很懶沒用，就得承受蓬亂的後果而且髮質太乾還會掉一大堆頭髮通常在洗髮時會先一批、吹髮時再一批，看著那些掉髮真的很受不了所以最近突然燃起一股剪短的念頭把這些已經有些氣數已盡的髮尾通通剪掉不知是否就可免除以上的困擾?要好的髮質當然需要靠日常保養若像燙染摧殘後的那種程度，剪短後可以重新來過?很怕剪短後，髮尾依然爆炸性的乾燥有沒有原本是髮質不好的長髮女孩，剪短後變成不用"特別保養"頭髮也很柔順好整理的經驗可以分享嗎謝謝大家!--　不知道剪完的柔順可以撐多久?好幾年來一直死馬當活馬醫好想剪又好捨不得喔　心動，謝謝推我一把XD　崩潰同感啊狠!下!心!髮質好的短髮感覺也很亮眼開始在猶豫要剪多短了XD現在長度是胸下快到腰如果真的要砍掉重練應該就不會再染燙了　推重養，好好愛護　謝謝推一把+1又染又燙髮質又要好，太難了超生火!30cm很多!理想是沒潤護髮也很順....每天花時間護髮真的累我壞掉的地方剪掉後可能會超短XD回不去了好生火剪後就要忍耐不能染燙吧　謝謝推一把!剪短了好像還是要修很棒的感覺哈哈被樂觀的氣氛感染了XDDD真的在猶豫長度了，希望能剪個適合的樣子，心跳砰砰砰　

