https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445825642.A.221.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [問題] 你們願意花多少錢買生蔬早餐呢
Mon Oct 26 10:13:59 2015
其實問題不是大家願意花多少錢買，而是你能把東西賣到多少錢你看那些假掰早午餐店，其實本質上賣的東西跟你並沒有多少差別可是人家可以一份沙拉賣兩三百還賣到缺貨，你賣五十還被嫌太貴吃不飽如果這是個想拿來賣的東西，那作為商品坦白說挺失敗的對小資白領來說太便宜，只賣五十誰知道菜是不是亂洗還是病死雞肉啥的黑心原料而且擺盤看起來超廉價擺在餐車上又不知道放多久了，看都不想看對窮學生跟大嬸來說又太貴，只吃這些哪吃的飽？騙我沒買過菜喔賣這麼貴？cp低啦比較恰當的做法可能是先去看看你要賣的周邊客群消費習慣還有能力如何然後想好你要賣一份多少錢的東西，利潤想抓多少，由此推算成本再來決定能放多少料新手最容易遇到的問題就是搞個自我感覺良好的東西出來訂個天價然後被打槍跟著開始憤世嫉俗覺得大家都不懂你，台灣人就是爛不懂好東西難怪化工場那麼夯最後虧了一屁股，賠了錢也傷了心，只能黯然離開最後一點建議，你開頭那個故事寫的不錯，可以等你小有成就後再拿來讓大家高興高興一開始其實沒啥人在意你到底是為了賺錢還是啥原因要賣這東西過早說那些反而讓人感覺匠氣太重，或者直白點講就是太假掰總之加油啦，祝你成功XD----應該說她們比較重視質感，她們考量的cp不只有產品的份量或口味，賣相也是個評分重點學生大嬸就比較無所謂，份量大價格低就好，擺盤啥的不重要啦有花錢跟不花錢的方法，這東西人類已經研究的頗透徹了XDD講個最簡單的就好，你去看看附近早餐都賣多少錢試著花兩三個早上蹲點看看都什麼人去買，分別又買了什麼這樣雖然挺土法煉鋼，但還是能有個最起碼的了解所以說這種類似品牌故事的東西太早說很容易讓人反感啊等她這東西大賣再講就變成這種有良心的店家已經不多了，請大家用新台幣制裁它！沒問題的，大家閒聊嘛XDD有發現嘛，從頭到尾我根本沒質疑過你的成本，因為對新手來說這很正常啊XDD賣吃的真的不是跟想像的一樣我去超商還是市場買料做菜就能大賣這麼簡單並且你看過有店家主打我們都是全聯食材請安心使用嗎？好歹也去個咖私口或摳私口啊XD哥吃的不是早餐，不只是早餐，還有濃濃的人文氣息幫你獨立出來，免得原po沒看到XDDD這讓我想到有個朋友之前也是想賣沙拉當早餐，她還自己做問券去調查喔可是因為問卷是自己設計的所以根本亂做最經典的是她有一題是這樣問的：請問你喜歡把沙拉當早餐嗎？聽說有七八成的人都選喜歡，讓她覺得這東西大有可為後來真的推出之後發現大家還是喜歡買傳統的東西當早餐最後當然也不負眾望的賠了一屁股XDD所以說什麼事情都有專業在，跟表面看起來不一樣啊她那東西簡單來說就是吃飽的吃不飽，吃巧的也不夠巧，所以不是合格的商品氣氛這東西其實比想像中的貴不管是客人要去吃氣氛或者店家想營造氣氛都是這樣XD我也只在乎美味，故事這種要多煽情有多煽情的東西很難打動我XD不過真的很多人吃這套，並且各行各業都是，包裝還是很重要啊...這比喻有點強啊XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445830372.A.43D.html
s2657507 (hao)
WomenTalk
[閒聊] 老師在課堂上談論政治
Mon Oct 26 11:32:50 2015
這學期修了一門通識課社會學課堂間發現老師很喜歡拿特定政治人物來當理論的實例像是FrontStage和BackStage理論的時候老師:像是蔡主席現在要選總統,在FrontStage就要把自己說的很包容,外省人也是台灣人等等諸如此類包裝自己並表演給別人看。而下了舞台下了戲,他腦中則是台獨、中華民國是流亡政府BlahBlahBlah還有討論到新興媒體對社會的影響老師:新興媒體不用查證,但是影響力卻是最大的,像是太陽花和自貿,一個網路號召就是30、50萬人的參與。但是大家真的了解這些議題嗎?不然,只是一股潮流而已...其實對這些老師有意無意提的例子覺得有一點不舒服,因為針對性其實有點高,如果要拿實例應該各個政黨都有很適切的例子可以拿來討論。大家對於老師在課堂上表現出特定的政治立場有什麼感想呢?--老師是外省2代btw同意，像是第一個例子,你怎麼知道蔡英文不是真的想著和解?那只是個人的憶測吧?我有隱約感覺老師是馬粉，因為他某次有批評一下王金平XD我很同意兩邊都拿例子出來講，但是從開學以來他總是拿特定一個政黨來當作負面案例

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445831665.A.536.html
pumpkin0414 (Nan)
WomenTalk
[閒聊] 一人一照搶救blue monday-甜點篇
Mon Oct 26 11:54:21 2015
又到了禮拜一了～今天就來用好看又好吃的甜點來搶救憂鬱吧！週末去高雄參加喜宴回程經過台南時原本買想深藍的的千層孝敬老爸老媽的但想說每次都買深藍想換個口味而且實在是太貴了...順道去買了朋友大推的布朗尼容我尊稱他為布朗尼界的扛霸子！！！！！店內雖然無內用服務但老闆主動很大方切了每種口味的一小塊給我們試吃還有給我們紅茶解膩雖然每一口都一小塊，但口口綿密入天堂啊！！！！！！！要是再配上香草冰淇淋肯定是絕配！（撒花～然後就因為選不出來該買什麼口味就腦波很弱的買了綜合回家但一次吃一塊會太膩切一小塊配茶喝剛剛好我最喜歡鹽味的～好清爽以上是今日搶救憂鬱的甜點-台南/堯平/布朗尼推文也請貼心附上地區/店名/甜點名跟大家分享吧！-------一人不只一張追加-------天阿，看到大家分享的好心動...但請貼了對自己的甜點負責～乖乖交出店名來ＸＤＤＤ剛翻了手機又想跟大家分享台中/No.108CAKE&PASTRY/撲滿草莓的卡士達派這是認識的的朋友自己做的，但因身體因素已經暫停歇業一陣子好想念啊！！巧克力蛋糕ＣＰ值超高的！！！！台中/瑪莉亞廚房/提拉米蘇這家其實是賣義大利麵的闆娘非常有“個性”,每次都要等很久....但是因為這杯提拉米蘇我可以包容所有一切！！台中/patio/巧克力香蕉戚風蛋糕也是義大利麵餐館的甜點～清爽好吃不甜膩！日本/HARBS/水果千層和巧克力蛋糕因為太猶豫要吃什麼了，所以一個人點了兩塊（掩面到現在還在懷念啊！！！！！--好漂亮的甜點啊！！每次要選甜點都是天人交戰！！！我也是運氣好去有開，不過現在有二店了可已內用了！！三種口味看起來都好好吃...(口水哈哈哈感謝提醒我又手殘打錯了！已修正到底是Mondayblue還是bluemonday呢？？我都亂用這是可麗餅嗎！！（尖叫還不快交出店名來（伸手（筆記推哪個甜點呢？我不太愛吃酸，但有朋友是檸檬派派的！我會推薦給他！！謝謝沒圖沒真相啊（伸手恩～我也是試吃後選不出要買哪個口味就全包惹..是巧克力慕斯嗎？！（眼睛亮：（（（看甜點心情有好點嗎～好～～高～～～～級的午茶！感覺吃了會想繞圈圈這是？抹茶口味嗎？千層無敵！！說好了要推店名啊～～萬聖倒數中～～抹茶控應該超愛！在哪裡呢？貼了不說店名這樣對嗎！！感謝o大說明補充喔～布朗尼加冰淇淋根本天作之合我！也！超！愛！我個人比較愛慕斯和千層～但杯子蛋糕拍照超加分的！！（筆記～～以後除了深藍又多了一個選擇是芝麻剉冰嗎！！！！！甜點根本可愛又迷人的反派角色想吃布丁布丁！第二個是雪花冰嗎？冷靜冷靜ＸＤＤＤＤ出現鬆餅了！！貼了不解釋這樣對嗎～～請對照片負責任！！交出店名吧～（伸手夭壽這我的菜！跪求店名！u逼逼逼逼～再貼了不解釋我要開單囉！這要美美的吃好難天阿Ｓ大這是什麼～怎麼感覺好誘人這是起司巧克力嗎！！！感覺很好吃！！！Ｗ大快出來面對～～店名呢！千層＋冰淇淋好罪惡...天兒天兒天兒！！！！！！！！！！（眼睛閃亮這要如何下手呢～～他家千層也是我心目也佔一席之地！選不出來辣（翻滾～是在日本便利商店挖得寶嗎？噢～看到下午茶組合都覺得好夢幻選不出草莓還是巧克力就兩個一次吃吧！ＫＩＴＴＹ迷注意！是鐵鍋鬆餅！這是什麼～～這些推文都推了不負責任不說店家我要生氣了辣！！！（跺腳天阿好美好美好美！！！！這鬆餅我可以！！河床好多人推～有機會要去吃吃阿啊啊～又不說店名了不要私藏啊可惡！選不出來啊～～～芒果看起來無敵可口（口水更可惡的是貼了又不說在哪裡（淚～好精緻！想吃！！不說店名這樣對嗎～～～那是Ｃ大自己做的嗎！好厲害～我還以為是飯店的甜點招待！！K大這個我有興趣～～～～快告訴我他在哪裡～～（興奮是哈密瓜和檸檬的組合嗎～古早味也是經典啊！是甜點定食嗎！又一發鬆餅兒～betty大的甜點都好誘人～對啊超過份！！（咬牙ibo大的也好吸引我喔可惡！！最近超流行鐵鍋鬆餅巧克力蛋糕永遠經典啊～來杯咖啡或奶茶配甜點剛剛好～水果派誒！是有飽足感的午茶～e大的蛋糕顏色好美，擺盤也好美喔～～～喜歡想知道清境的手工蛋糕是哪家！我也是！！下次去臺南去吃！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445833103.A.FB1.html
Eastdoor298 (香蕉去皮)
WomenTalk
[問題] 高中女生都聽什麼？
Mon Oct 26 12:18:20 2015
因為常常到高中校園甚至女校表演主辦單位都會要求要演奏耳熟能詳的歌曲無奈不太清楚現在的高中生都看什麼劇聽什麼歌想說在這邊問問大家的意見三寸天堂...步步驚心的歌這個高中生會有看過嗎小幸運（？蘭陵王...手掌心還是大家有其它建議呢？希望是演奏起來會讓學生有共鳴的曲子謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445834327.A.145.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的金錢觀和待客之道真的很不OK嗎？
Mon Oct 26 12:38:44 2015
我小劇場也很多我用我的分裂人格來演一下這部分，因為停車費很貴如果能用小小的錢換取昂貴停車費我認為正常人都會這樣做畢竟文具大部分的人都會用到而且不限金額，要達成太簡單了但我認為女友妹的點應該是因為你直接問他們有沒有要買文具有些人會以為這種問法就是："妳們最好給我買文具不然停車很貴"沒辦法，有些人就以為很會揣測別人的心但殊不知你這種禮貌性的詢問用意就只是如果剛好有要買文具，就可以藉機免費停車而他女友妹揣測的思考模式就是阿你想買文具省停車費不會自己花錢買喔？這部分我也來小劇場一下既然是你堅持要付，也都付完了本就應該沒事了但你的女友(我認為不是女友妹的主意)認為你是壽星，今天不該請客所以跟妹妹講了一下說不該讓壽星請客的這我覺得奇怪你堅持請客的時候，你女友有在聽嗎怎麼到後面變卦了又想還你錢？而女友妹我的小劇場認為：靠腰喔明明說要請客，怎麼我姐和我又變成要還錢了那剛剛堅持要請客是怎麼回事？到底是我姐還是她男友的問題啊？不管了一定是她男友想跟我們討錢回啦!!!然後還在那裏假假的推拖，還不是把錢收下來了那當初堅持請客是做戲嗎我不知道我的小劇場準不準但是我認為女友妹的確管很多而且你還開車送她們去看中醫女友妹嘴巴說說什麼金錢觀差很多其實心裡應該不爽自己還要付錢請客本以為你當初堅持請客她可以爽爽吃一筆到頭來還要還錢再來你的女友你女友如果想要家人跟男友兩邊討好是不可能的總有一天你會被你女友那種左右為難的作為害慘因為根據文中的敘述你女友似乎沒有能力解決這種問題一邊是親情~~♪一邊是愛情~~♪左右都不是為難了自己~~~♪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445835026.A.89B.html
Venus1111 (金星，鐵支)
WomenTalk
Re: [問題] 你們願意花多少錢買生蔬早餐呢
Mon Oct 26 12:50:23 2015
上週一10/19上黃昏市場買菜，空心菜一把50元，小黃瓜一斤60元，牛番茄2個也要64元（看了就忍著不吃）市場的菜相和價格，後來轉至聯盟超市買了金針菇真空包裝一個20元，洋蔥2顆34元，小芥菜和小白菜各一包裝35元，最近的菜價，只能望菜興嘆=.=（家裡早市有自家栽種蔬菜的阿公阿嬷販售，還是以市場價格作為考量。只是最近的青菜，3把或4把50元，暫時看不到回價的蹤跡～）回到原PO的問題，台灣人的早餐飲食習慣，1.熱食為主。2.早餐要吃得飽。（不是每個人上班都有休息時間可以吃點心的哦!）曾經看過，有人以這樣的飲食方式，將一週菜單列好，鎖定單一區塊附近的上班族，午餐，送至辦公室，價格（120元，一個月以22日計算），結論是，沒有做起來。飲食人口-限制。飲食文化-跟同事午餐相處交流的時間變少。人嘛!總是希望維持職場上的和諧，總不能一直拒絕同事的邀約～飲食環境-對通勤的人而言，飲食不受限的情況下，我是搭火車的，常在月台上吃早餐，也是要好拿，方便吃掉的。捷運禁止飲食不在話下，辦公室無用餐區，大部分的人寧可選擇有坐位的餐店（或便利商店）享用後，再進辦公室。騎車&開車的就不討論了。飲食市場-1.而且通常有這樣習慣的人，都會自己準備，有多的只是多了選擇，但不是絕對。2.撇開添加物事項，便利商店的種類選擇較多，妳的優勢在哪呢?3.價格與便當差不多時，大多數人的選擇會是……4.當生機飲食店，早餐沒有賣生菜沙拉時，反而是咖啡店有生菜沙拉選項時……妳覺得原?]是?現有改裝車輛的單位，冷藏設備做得完善，保存環境不會是問題。要販賣的東西，改善後也能夠將它商品化。只是，妳想賣多少價格，讓我覺得可以買呢?不是整個、半個水煮蛋，或是無糖優格的問題了～～-----SentfromJPTTonmySonySGP521.--我剛好是這類型飲食市場的人，也會在生機飲食店（不只連鎖的）走逛，所以知道買賣的易處與難處而已!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445835483.A.5DA.html
lilian1530 (莉莉安)
WomenTalk
[討論] 沒誠意的婚禮邀請（文長）
Mon Oct 26 12:58:00 2015
想上來問問女孩們遇到這樣的情況該怎麼辦最近有一個高中同學準備結婚我們大概是屬於３個月見一面吃飯的朋友他在9月份的時候提到他女朋友懷孕了，預計11月辦婚禮然後告知結婚當天我要負責收錢的工作雖然當下以對數字不敏銳以及沒有這方面經驗為由拒絕但在他強硬的態度之下還是接受了這個任務然後到了現在我還是沒有收到他的喜帖只有中間被通知過一次時間將安排在這個星期日因為舉辦地點離家裡有段距離，需要請家人接送要知道確切時間地點才能提早請家人把時間空出來所以在上個星期五發LINE請他告知地點及時間被已讀了一天都沒有回覆後來又傳了訊息才得到＂他很忙在南部晚點打給我＂但到了今天還是沒消沒息的於是又發了”我要知道幾點在哪裡才能安排怎麼去”的訊息給他結果他竟然就只回覆了”X點OOO餐廳”看到這邊真的很爆炸！難道都不用提醒一下幫忙收錢需要準備些什麼嗎？！我也懂９月懷孕１１月趕著結婚一定很多事情要忙但是這樣的態度也太隨便了吧…所以想問大家遇到這樣沒誠意的邀請婚禮還是會去幫忙嗎？還是說是我太小題大作了呢？--謝謝大家的回覆，剛剛發訊息給他跟他說這樣的態度讓我很不舒服，他回說對不起真的太忙了，等他回台北再找天約見面。頓時又心軟想說不去是不是太不給面子，但又好怕收錢發生大家說的狀況...唉好茅盾我跟他沒有不熟只是聯絡的不頻繁，真的要狠下心不參加嗎，還是就硬著頭皮去呢..我也好討厭自己沒辦法下定決心ˊ_>ˋ主要是想知道大家對於這樣的情況會怎麼做...對我就是擔心當天到現場才知道工作分配..我又是常幫公司團購收錢收到要自己賠錢==總之我已經發訊息回絕了！謝謝大家的建議，現在覺得輕鬆多了～你這個更誇張！竟然還真的有人直接要禮金...我不去有跟他說禮金之後見面再給，畢竟同學ㄧ場還是不要弄太僵哈哈我是想說當面給好像比較有誠意啦他的說法是覺得我是很好的朋友才讓我幫忙收...但從邀請方式跟態度我真的感受不到阿！回S大，我也是想過打電話最快，但可能因為一開始傳訊息被已讀了吧..覺得為什麼明明他的婚禮反而是我在積極T0T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445835533.A.474.html
vivahou (viva)
WomenTalk
[心情] 好心情只到回家打開電腦上PTT前
Mon Oct 26 12:58:50 2015
中職26年總冠軍落幕了昨天哭了三次眼睛痛痛der第一次是開球嘉賓(話說前天其實也哭了~)第二次是第三局(幾乎是篤贏了然後想到G3在新莊受到的屈辱....!!!!)第三次是鋒哥出來代打(我只想說誰說老將不能打你媽才不能打你全家都不能打)拋彩帶繞完場開香檳說要拋太子跟洪中的時候我就看不下去了我跟我男友說可以回家了嗎?(因為上次我想回家沒看到我佛唱OH!LAMIGO!被嫌棄....)回家打開PTT後猿版上不是開心慶祝的文章反而是大師兄跟鋒哥可能會離隊的消息排山倒海而來影片也看不下去了只看了球員訪問的片段就去睡了(展元問的問題都好白目喔....連我的最愛陽大哥那一段我都快看不下去了)今天又看到太子說要可能不開放右外野整個火都起來了!!!一整個都在想如果大師兄+鋒哥穿黃金聖衣或大師兄穿黃金聖衣鋒哥就這樣退休(可能可能可能只是有可能)我該怎麼辦啊....但是我也希望大師兄不要留下來要留也要出高價鋒哥近兩年根本沒受球團最基本的尊重啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(每次看到鋒哥心裡都默默滴兩滴淚他不是吉祥物也不是神主牌)(又要哭了套句棒球版最常說的話)很多人都說現靠辦趴跟女孩們吸引新球迷但是我根本一次都沒留下來過啊!!!!!門票還貴50~100!!!!!但我想跟球團說重點還是球員球員才是最珍貴的資產請你們好好善待球員--我爸還在嗆我看假球很想跟他說我會看職棒還不是你害的....先說我很喜歡花花但是成為爪爪我有跨不過去的牆啊....尤其G3後泰山Q_Q你不寂寞G2lamogirls出來我那區居然只我歡呼(掩面)

