https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434129851.A.DE8.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [心情] 是義務嗎？（文稍長）
Sat Jun 13 01:24:07 2015
看到這篇，想到某任前男友也有同樣毛病有事要我幫忙，但又毛一堆隨便舉兩個血淋淋的例子有一次要我幫他在博客來買一本書我下訂的同時他也在電話上要輸入信用卡號的時候我就順口跟他要卡號想說這樣最方便，不用事後再開口跟他要書錢結果他不願意給，說『妳先刷妳的卡啊，我下次給妳現金』我說『可是我現在用你的卡刷不就好了，你之後就不用給我錢啊』但他就是死都不願意還東拉西扯，說『才多少錢而已，妳是怕我不給妳嗎?』我說這不是多少錢的問題而是這是你要的書，你又不自己訂請人幫忙就要讓幫的人做事方便不是嗎?還要被他說小氣更是一把火但是他就在『我很計較』這件事上瘋狂跳針爭執的時間都可以拿來辦一張新卡了還說他哪個紅粉知己都不會這麼麻煩(他提到她都說她是他的小秘書，但後來我覺得百分之兩萬是前女友)最後我真的火了，就說那隨便你自己去訂還是找她幫忙總之我不想幫你這個忙另外一次是幫他晾襪子他家的晾衣桿很高，我要收衣服的話要墊椅子陽台跟他的床中間有道拉門我知道平常他收衣服都是全部收下來丟床上收完再一件件折好，襪子也是這樣所以他要我幫忙晾襪子的時候我在洗衣機裡隨手拿就隨手晾沒有特別分好一雙一雙的晾結果他看到給我皺眉，說『妳怎麼不分好再晾?』我說你收的時候都一起收下來丟床上再折曬的時候有沒有分不都是一樣嗎?他回我一句『可是我前女友都會分好』結果當然又是大吵一架現在想想覺得自己早該把他休了啊(煙)回到原PO的問題我覺得吃人嘴軟，拿人手短除非你有付人家薪水那另當別論不然要人家幫忙當然是以幫忙者的方便為主有求於人還毛一堆真的需要去診斷一下是不是有王子病--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434130689.A.CC4.html
viviv6jun (金大喜)
WomenTalk
[閒聊] 我在賣場上工作看到的狀況
Sat Jun 13 01:38:06 2015
今天我在賣場上工作的時候，一位大概四五歲左右的小朋友在賣場上嬉鬧，原本在一旁的我，想說如果她開始奔跑嬉戲我就要稍微勸導一下，結果，沒多久之後，那個小朋友就在賣場上尿褲子了....沒錯，她尿在人來人往的地板上於是我第一時間請求同事支援，拿到抹布就趕緊把尿擦乾淨，還要麻煩路過的客人請繞路，那邊有水漬（還不能嚷嚷說那是尿）那小女孩的媽媽呢？他就直接在賣場中間幫小朋友穿尿布....我在她旁邊蹲下來擦地板（收拾善後）的時候，也婉轉的告訴她其它樓層有親子洗手間，問她是否需要幫忙，她連看都不看我，換好尿布就帶著小孩走掉......身為服務業，本來就是靠服務顧客而得到工作上的成就，即便每天工作業務繁忙只要得到一點點顧客說：謝謝。我就會覺得今天一切辛苦都值得！曾經何時，服務業的尊嚴被貶的好卑微.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434133698.A.DA1.html
mag1021 (Different Style)
WomenTalk
[閒聊] 徵求讓缺德傢伙閉嘴的回話
Sat Jun 13 02:28:15 2015
前幾天看到這個新聞真的很生氣陸客拿石頭敲掉台東大片珊瑚礁　領隊嗆：有本事別開放(以下為新聞節錄)陸客來台旅遊再爆爭議，一名台東網友長期致力於台東富山漁業資源保育工作，8日在臉書上貼出多張照片，表示有陸客想看海鰻，拿石頭敲掉大片的珊瑚礁，當眾破壞生態。當時志工前往制止，還被大陸領隊反嗆，-----------------------------------------------------------為什麼我們要賺這麼屈辱的觀光錢啊!!!!!!!!!!!!!這些沒公德心沒水準的外國人，破壞別人家的環境，還一副"有錢就是大爺"的嘴臉，擺明了我們就是要看中國人臉色做小伏低???????這種欺壓台灣人的囂張言行，政府看到了嗎??????????在無能軟腳政府想出制裁垃圾人的辦法之前，先來徵求如何嗆回去，叫他們一秒閉嘴的對話，如果你在生活中碰到中國人當面跟你說「想賺陸客的錢又不給砸石頭破壞生態，有本事就別開放觀光。」「想賺陸客的錢又不給吐痰丟煙蒂破壞清潔，有本事就別開放觀光。」「想賺陸客的錢又不給大媽插隊買東西，有本事就別開放觀光。」要怎麼回答才能讓沒水準中國人閉上x嘴回不了話??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434135976.A.4FF.html
coolsatans (summer)
WomenTalk
[問題] 頭髮染紫紅色褪色補染問題
Sat Jun 13 03:06:13 2015
嗨大家晚安女孩們應該滿多人染過紅色系的，這個色系本來就很容易掉色，但...我是三天內褪色成咖啡色=..=我去染髮的設計師人很好，第一次染就說我可能會掉色，所以找她補染不用錢。果不其然，撐完兩天後洗頭，再三天後變咖啡色所以立馬找設計師補色，設計師也傻眼說我是她生平第一個褪色這麼快的客人。（她口碑不錯）這次說幫我補深一點的色素，洗頭後比較不會那麼快掉色。But...剛剛洗頭我就覺得不妙，從非常明顯的紫紅好像變成咖啡帶一點紅哈哈哈哈哈哈哈我好囧噢女孩們覺得我該再次打給設計師求救還是直接放棄了呢......？Ps:我已經有用髮廊專用護色洗髮精了，也有跟設計師買只是我每天都須洗頭--咦咦咦咦咦？不好意思可能我敘述不好...讓大家誤會了...囧我兩次染完都有等兩天後再洗頭喔！只是洗完頭很明顯馬上紫紅不見=..=所以才這麼尷尬哈哈哈想說夏天容易流汗才要每天洗頭的...囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434145428.A.6F9.html
m821014 (Mickey)
WomenTalk
Re: [板務] 關於公主病人身攻擊判定問題
Sat Jun 13 05:43:44 2015
在這首先還是要給版主肯定，正視版友們問題和承擔責任的態度。必須說的是有點遲了一步，但永遠不嫌晚。我認為癥結點在於，在第一次水桶就犯下了錯誤，但未即時更正，導致這次更多人的不滿，很明顯地上次水桶公告中是有不少人不滿意這判決的，05/1123:5805/1123:59但很遺憾版主群並未給出明確的回覆和解釋，我認為這才是問題所在，導致這次判決大家大爆發。所以我自私的提出幾個問題和建議，還請板主們見諒。前篇文中提到所以這段話的意思是說當初判例只有一個人來判定，你覺得可能也不太好，但是就已經判了，你也不能怎樣，所以依據版主判決要點之一的，你還是得桶。你也說了「所以現在情況就是：不桶，對以前的人不公平；桶了，就會造成更多爭議。」沒錯更多爭議理所當然地出來了，然而判決的確是這是毫無疑問的，可是又說到兩人討論結果後，你也認為公主病應該水桶，這裡就很矛盾了，你告訴大家你也對這個詞有疑惑，一開始覺得沒什麼大不了，可是第一個判決你沒有參與其中，第二個判決則是因為不得不所以桶了這些人，老實說是覺得魯莽了些，可能認為不會有什麼風波，或是跟第一個判例一樣小打小鬧，但可以建議可以/公主病看看整整四十幾篇都在講這個，還敢桶也是真的很需要勇氣..而你們也確實正視這個問題和努力改善，這點已經比太多版主好了。再來是版規二的修訂，如果方便的話建議到BM板/人身攻擊有很多判例，其中也包括''公主病''這個詞的判例。想說的是，如果像這篇文章的檢舉人，表達因為某些詞感到不適，那可以請版主們，再配合上版友提出的加上補充兩種判別方法和水桶的時間如此一來可以避免PO文者本身態度極差，搞到自己XX不反省，還能因為版規讓別人進桶，但也可以確保平常女生們在PO文被騷擾被謾罵而不會檢舉不易的問題，只是這裡版主會非常的累，需要統計到底合不合乎門檻，又怕被鑽牛角尖，還要看大家檢舉的是不是同一篇文的同一個人，真的會頗麻煩。另外一點是，這也是版主需要面對的，宅靠爸屁孩草莓族花瓶玻璃心..等等，今天如果那幾個被桶的是講「公主」，八成是沒事，但偏偏就多了個病，我們不玩文字遊戲沒錯，版主可能也覺得那篇判決解釋有點引燃戰火，我也覺得，感覺就跟拿出數據來說台灣每一個女生有一個睪丸一樣，不免會讓人覺得有點強詞奪理，在這小小建議希望往後有小問題就可以解決，不要等到搞大了才來弄。版主是真的很辛苦，而且很多都是在檯面下我們根本看不到，也真的無法滿足所有人胃口，這點是最困難的，真的辛苦你們了。最後女孩板的板風相信大家不會想要只是整天討拍拍一副不知道真的還假的的和樂融融貌有人說為什麼一定要罵一定要酸咧?還是一樣一句話，不是說在PTT就該這樣，而是這是事實，你可以去改善這種風氣，但事實就是擺在眼前，再怎樣都會有人酸有人罵，請接受它，否則也不必明訂板歸來喝止這些問題繼續擴大發生了，PTT之所以大家會喜歡用，就是因為方便又面面俱到，又....有個的功能，想必臉書大家很想按幹也按不到對吧，所以才來這阿!板規是必須遵守的，板主是遵照板規來判決的執法者，但板主也必須依照實際狀況來做適當的處分，不然板規只是給懂鑽板規漏洞的人來利用罷了。以上p.s部分意見引用自其他版主--只能說每個人受挫力不同吧，有些是真的不知道自己這樣做不對想討拍沒想到討成XX惱羞成怒也有，這時候就是底下一些人遭殃的時候了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434151518.A.015.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [心情] 家境好的小孩什麼都比較會
Sat Jun 13 07:25:15 2015
既然討論到教育就有些東西想聊聊其實我一直不懂教育可以扭轉貧富的邏輯是什麼既然要扭轉貧富，那應該要有脫貧跟抑富兩種功能吧講白了就是讓窮人變有錢，有錢人變窮要是沒有抑富的功能，頂多就是讓你也變有錢人，有錢人還是有錢可是教育能做到的只有前者，讓窮人有錢而已現在這年頭還沒聽說過有哪個有錢人念書念到變窮光蛋的事情說到底教育能給我們的，只是一種脫貧的可能性甚至要減少貧富差距都不太能辦的到，因為教育的特色是面向大眾要是真的有種學問可以讓窮人快速賺大錢，大幅縮短貧富差距的話有錢人照樣能去念，並且因為本錢較多賺得更快，到頭來貧富差距反而越來越大所以我覺得不要對教育抱有不當的幻想，教育沒有這種功能教育，或者說讀書，很單純的就是條泛用性最高的脫貧之路，如此而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434152471.A.A7B.html
g10715 (膩撐)
WomenTalk
Re: [難過] 分手理由是我太好...文長
Sat Jun 13 07:41:10 2015
有些男的天生就有說好聽話的被動技能，然後他們可以把每個不利的因素轉換成妳內疚的成果一樣是分手，他提了，妳答應了，他說一句：原來妳的心早就不在我身上了……很好，妳又糾結了！就這樣一直週而復始到妳的心完全死了為止…那時他有新歡了，妳年華老去一樣是分手，他提了，妳不答應，他說一句：我們這樣下去真的有好結果嗎？我很愛妳所以妳值得更好的很好！所以妳開始胡思亂想了，但是妳依舊不想分手直到妳發現自己真的值得更好的他說他無法給妳更好的生活，其實這只是在逃避現實，正常很愛你應該說：我現在沒什麼東西能給你，但我會努力給你一個幸福的未來才對吧？假如胸無大志，妳還能期待這個男的什麼？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434152683.A.369.html
moonshade (一隻歐拉貓)
WomenTalk
Re: [心情] 家境好的小孩什麼都比較會
Sat Jun 13 07:44:40 2015
最近BBC做過一個研究追蹤富人和窮人49年，有興趣可以看一下，我自己對不同階級的感想是，跟教育資源沒有絕對關係，真正有關係的是家庭教育，富人的小孩最重要的是學會對原始慾望的節制，裡面講到所有的窮人中年後都發胖，但有錢人並不會，他們至少要學會哪些原始欲望是要先放一邊去追求長期的計畫，美食雖然好吃但肥胖不健康，外觀會受影響，因此必須要節制，富人的小孩小時後能玩的東西也很多，例如遊樂器遊戲之類，但父母會教他們節制，因為時間必須拿來做更重要的事，例如學習自我發展等等。再來是專心，裡面提到的中產階級至少都有培養專業技能，培養專業技能必須要能夠專心，必須花足夠的時間認真研究一件事情，就拿打工來講好了，打工如果只是做一天算一天拿到錢就好，沒有學會研究如何做好一個工作，就是因為不能專心，舉法拉第(電學之父)為例，他就是個做甚麼都認真求最好的人的人，類似的故事王永慶也有，他在如何當最好的山老鼠上也花了很多工夫...，這些東西雖然跟聰明才智有關，但長時間的觀察和思考更重要，愛迪生虎爛那個99的努力雖然是老梗但是就是事實，你沒經過99分的努力根本不會知道自己是不是天才，培養專心的方通常是閱讀、才藝或是運動競賽，這也是中產以上比較容易接觸。最後一個不同就是情緒控制，窮人易怒容易負面思考，認為一但失敗就是無底深淵，也容易用失敗主義去思考，例如"做些要幹嘛，還不是....""學這些要幹嘛，又用不到...."中產階級和富人思考方式就不同，因為他們幼年生活無後顧之憂，受到的挫折較小也比較有自信--電學之父－法拉第的故事的序在很久以前，有一位科學家名為法拉第，他從小因家境貧窮，因此他的學位只僅是國小畢業，雖然他的學位輸其他人，但憑著對科學求知的態度就已經贏其他人，如今才有電學之父之稱。剛畢業不久的法拉第，就去應徵雷伯先生的店，那是當時著名的一家印刷店，工作一開始，雷伯先生讓法拉第去送報，因為報紙在當時是個極為奓侈的東西，所以他必須等一個看完然後折好在送到下一位的手上，這原是一份相當乏味的工作，法拉第卻再跟自己比賽，比折報紙的時間，一切都在雷伯先生的眼中，接著的工作是裝訂書，白天法拉第裝什麼，晚上他就看什麼書，因此他在那時吸收了大量的知識；突然有一天，一位來自皇家學院的人來到雷伯先生的店，隱約看到法拉第，也對他感興趣，因此他給法拉第化學家戴維的演講入場券，進而讓法拉第進入皇家學院擔任助理...--

