https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446861940.A.82E.html
Quby (桃園楊日松)
WomenTalk
[討論] 為何好友的另一半(女)都很討厭男生
Sat Nov  7 10:05:37 2015
純粹討論沒有要引戰請勿阿斯~-------------------------------小魯高中有一群死黨有男有女大家都是稱兄道弟的好哥們有問題互相幫忙不管家裡問題還是感情問題大家很常出來聚一下聊天唱歌----------------------------------------後來裡面有兩個女生跟女生在一起了我們這群也是抱持著祝福的態度看待著不料她們的另一半都敵意很強對我們這群死黨都好像我們會搶她女友一樣約唱歌不放行約吃飯不放行就連Line.她也要代替回傳她是我女友請勿打擾......我們心想有事嗎？我們都認識要15年了有必要這樣嗎？有一次我們死黨們又互相約出來我們好意的請她們帶另一半一起來想說應該是不認識不了解才會那麼有敵意結果到場之後那另一半各種臭臉整場抱緊緊的深怕我們搶走一樣散場時也不打招呼帥氣走人-------------------------------------好了說那麼多屁話我只想問難道另一半(女)都那麼討厭男生??難道無法和平共處?還是這只是(個案)?只覺得她們因為交這另一半我們這群又少兩個女生了........--感謝回覆也許這真的只是個案連那女生要跟我們這群聯絡都只能偷偷摸摸的.....覺得慘

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446862020.A.972.html
APPLEin5566 (泰山下智久)
WomenTalk
[參選] APPLEin5566
Sat Nov  7 10:06:53 2015
1.《ＩＤ暱稱》i(泰山下智久)《經濟狀況》小富《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》565篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》11/07/201509:40:29Sat《上次故鄉》220.130.176.25《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和2.女孩板本是很和諧的地方我很常來看看女孩板的時間其實比八卦更早只是都是些女生話題我跟本沒什麼可以發文&推文不過好像漸漸的使用者多了話題性就更廣了希望本是很和諧的地方不是因為一些人事物改變了這原有的單純女孩板能回到以前較單純的樣子。為什麼選個板主能選那麼多次...這也是我百思不得其解的地方真的這裡有這麼難管理嘛?3.畢竟這裡是女孩板所以某些言詞、詞彙、字眼上會比八卦板更需注意些不會說是更嚴格應該說是會加小心，不會太過嚴苛也不會太過隨便經過八卦的洗禮後我更加耐噓了(疑)?未來希望能跟其他板主討論是不是能更改掉某些板規罰則的期限也有討論的空間4.曾經擔任過八掛板板主有人叫好也有人說濫我都噓心接受所以對看板管理事物指令等我都能馬上上手平常上班時我還是能管板雖然不像八卦板這般需要及時性處理但是我還是能開著PTT上班所以是可以常時間在板上的有鑑於前人的不好的行為與不錯的政見所以如果我上任不會有板聚與聚會見面之類的如果非有板聚跟見面的場合也是盡量由女板主出面我還是或默默的在螢幕後面出一雙手就好這點我完全同意要來徵選就要做好任何打算!選上就乖乖做沒選上也就認了04/1601:4404/1601:4504/1601:4504/1601:4504/1601:46--有喔?沒注意那我補一下原PO要求刪推文原PO要求刪推文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446863377.A.932.html
smilestaro9 (笑笑笑笑笑)
WomenTalk
[難過] 有去資源回收場變賣過嗎？
Sat Nov  7 10:29:34 2015
女孩們上午好！想問女孩們有沒有拿東西去資源回收場賣的經驗呢？我自己有時會累積一大箱廢紙去回收賣點小錢XD因為有很多月刊也每天都會也廣告DM等等…今天幫忙男友拿他用不到的工具線去賣因為他要上班所以是我跑腿～男友說那個線一公斤大概約70元吧於是我就去了回收場說我要賣這個結果老闆看了看後秤重說：45元然後給了我45元人就走進去了…………一點後悔的機會都沒有看著手上的45元覺得心有點涼感覺不一樣啊！於是男友剛剛打來問說那個賣多少，我說：才45欸！結果男友淡淡的說我被騙了QAQ我知道紙可能一大箱錢才賣一點點而已像之前拿了40本少女月刊回收超級重雖然只賣到57元，我後來回家還哭了一下XD不過不是錢的問題，紙價不高我知道單純賣掉後覺得心疼XDD現在看到手中的45元，聽著男友說我被騙就覺得心裡好難過啊ˊ^ˋ更囧的是我剛騎車騎到一半機車馬達還壞掉於是又花了1200元換修orz…………--因為他有經驗，畢竟工作多少會有了解…orz我去的時候老闆還問我那是什麼然後就突然拿去秤完給了我45元就進去啦嗚男友是無價的！結果後來我花了1200修車更難過啦！！！不知道為什麼他一給完錢就立刻進去orz咦！我去的從來沒給我收據…我去的都沒有看到他們有貼都是直接秤給我看而已雖然外面是有黑色塑膠皮的，不過還蠻大捆的啊！！有點不知所措就結束交易XD是45元不是25元啦！而且感覺是那種落差感跟疑惑才難過啊QQ因為最近騎起來很順結果突然熄火在路上…上上禮拜去機車行也沒檢查什麼毀損結果今天就突然壞了，問老闆可能的原因他回說：馬達就是這樣啦，妳不會知道什麼時候壞…………………

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446864839.A.650.html
SpringLin (春春)
WomenTalk
[問題] 又是瀏海的抉擇文
Sat Nov  7 10:53:57 2015
真的是過一段時間就會看到這種文...但我真的很難抉擇啊啊！感覺我的審美觀跟大家不太一樣，覺得不錯的反而打槍！而且髮質軟又細，真的很難整理～希望大家給點意見...1妹妹頭優點：看起來年輕缺點：容易油掉就變成一束一束很難看，媽媽覺得瀏海遮著讓臉看起來更圓2旁分短瀏海優點：可以有不一樣的變化（夾起來或吹捲變妹妹頭）缺點：會不斷刺到眼睛，而且會翹成像花輪一樣可笑的弧度，整理起來很麻煩3中分優點：乾淨俐落沒煩惱缺點：不太會整理，有時就變像下圖一樣又塌又扁，朋友覺得不好看4夾起來優點：風再大也不怕～缺點：覺得臉變很大（但媽媽覺得這樣清爽很好），額頭吹久頭會痛...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446866802.A.0BE.html
v0531 (v0531)
WomenTalk
[心情] 偶像劇般的戀愛史（一）
Sat Nov  7 11:26:39 2015
國小三四年級時妳是多麼的可愛很幸運的是我們倆常常坐在一起我捉弄妳妳捉弄我我們倆變成要好的哥們由於國小的制度五年級就要分班了當時幼小的心靈是多麼的不堪一擊到了六年級我還是依然喜歡著妳班上卻殺出一個人要幫我追追了一段時間後我也明白她的心意了她只把我當哥們而已但是我心中卻喜歡幫我追女生的女生朋友這是一種很奇特的感覺而妳也對我有感覺我的初戀就這樣產生了到了暑假因為國中讀不同校我們分開了而上了國中我又遇見了當時拒絕我的女生新的故事又展開了我先去工作等等在來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446867629.A.C95.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
[閒聊] 大家有遇過惡女嗎？
Sat Nov  7 11:40:26 2015
先定義一下本篇想討論的惡女既不是指叛逆的惡女也不是指直言卻善良的惡女所謂惡女呢是有著深深的邪惡不懷好意充滿嫉妒以及帶著反社會人格完全只以自己為出發點欲達目的不擇手段的女生就像是日本小說“白夜行”雪穗或是這季日劇siren中的加羅一旦被惡女盯上人生就會被破會到無以復加冷血的令人戰慄的那種女生。雖然沒有像上述的小說或戲劇那麼誇張但是我曾經遇過一個至今回想都令我感到邪惡的女生並且懊惱自己沒有早點保持距離尤其看到她第一眼就覺得這女生有瘋子的眼神從小到大都在女生團體中度過求學生活對於女生的小心機都大概知道覺得大部分女生的心思以及有時候捉弄別人的心情都是可以理解的但是那個女生不一樣她會在團體中盯上另一個女生一旦盯住後她就會迅速地接近對方很快的熟絡展現親密並且會不斷地想知道更多對方的成長過程及家庭背景還有想法及個性也會很快地想要介入目標女生的生活圈認識她所提到的任何人然後取得對方的信任、依賴後當她覺得自己已經被四周人認為是那個女生目前最好的朋友後再用非常戲劇性的方式在臉書或是部落格指控目標女生出於嫉妒讓她在友情中飽受委屈很孩子氣很幼稚可是她會成功。如果去看這位惡女拍的照片她會在接近當下的目標物時每次出去都拍照焦點都放在目標女生以及目標女生和其他人（尤其很可能是目標女生跟男友）的互動照片上常常出去玩一次拍目標女生的照片數量占所有照片60%其他風景照或惡女自己的照片都沒有拍目標女生多而且在互動中惡女喜歡故意裝作天真無邪的小女孩去躺坐目標女生和男友的中間還說“你們好像爸爸媽媽我忽然想撒嬌我想躺在你們中間”乍看之下好像是在挑逗目標女生的男友但實際上她更可能是在占有目標女生的注意力就像這樣她會完全吸收模仿她當下感興趣的目標女生一切然後當她覺得自己都控制掌握了解一切後再裝作被害人戲劇性的絕交之後去找下一個目標...這是我遇過的比較接近第一段中說的惡女型的女生常常會出現一些匪夷所思的行為當下令人不解要等到後續才會明白她有那麼多異於常人的心思不知道大家有沒有遇過類似日劇或日本小說中提到的惡女型的女生非常～非常～非常邪惡的那種呢？--不懂可行算這一定要分享

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446868500.A.BDC.html
petrinet (派大星)
WomenTalk
Re: [討論] 男生扣分行為
Sat Nov  7 11:54:09 2015
直接說重點，其實我蠻不認同默默扣到零分這種行為的你只是單純不喜歡，但是又要接受別人的好假似給他機會而已以前我的室友，因為他家是那種一整棟的小房子和家裡每個人住一層，一層約有一~兩個房間+廁所所以她小號不會沖水，大號才會沖馬桶然後住宿跟我們住時，我們才跟她溝通，她也改過來了看電影滑手機這種事，一方面你也說了自己無聊到快睡著電影的開場宣導也是說手機關靜音或震動，沒說要關螢幕所以他真的有可能不知道這樣會影響別人影響很大重點就是「你沒有溝通，而是默默扣到零分」這個舉動不知道大家有沒有聽過，完璧歸趙中和氏璧的故事?一開始平民發掘玉石獻給王，結果王認為這是石頭在污辱，扣到零分砍斷平民的腿下一任也是扣到零分，再砍一腿再下一任王時，有了改變，於是請了玉匠來鑑定並琢磨變成了比一般的玉石還要亮眼的和氏璧，因為那個平民姓和，而紀念他雖然對方可能不是你一眼就喜歡的菜，但你在相處中選擇了「默默扣分」這種行為，還在板上沾沾自喜，我並沒有很認同更何況你第二個例子，工作不回訊息、下班也沒回我只能覺得是你根本沒有很喜歡對方，只是享受他的好試問版上有人能接受：早上寒暄幾句，之後整天就消失，直到隔天早上才找到人嗎?對方傳來回的好慢、已讀不回，這根本超正常的好嗎你怎沒想過是你自己的問題，一時無法改好，就要去溝通，怎麼會是默默扣分哩？你這個樣子以後與人的相處上，一定會大爆發，很難維持，很難走的長久畢竟帥哥也是會有看膩的時候，而你總是默默扣分，扣到零分回到開頭，所以我才不是很認同這種默默扣到零分這種行為--12/1001:2612/1001:2712/1001:2712/1001:2712/1001:2712/1001:28--可能有些人還不知道，因為電影前的宣導只有要關靜音和震動是人都會有做錯的時候，我的重點是要溝通看對方的行為會不會改正，而不是什麼都不說，光這樣就默默扣分到零分?那就祝福她以後跟對方不要有默默扣分的行為囉^^不然誰能保證是完美超人，這種行為以後累積到一定程度不就要吵架爆發了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446869591.A.040.html
tysh710320 (魯酸菌)
WomenTalk
Fw: [轉錄] 蔡英文 Tsai Ing-wen FB
Sat Nov  7 12:13:09 2015
作者:tysh710320(魯酸菌)看板:Gossiping標題:[ＦＢ]蔡英文TsaiIng-wenFB時間:SatNov712:05:032015今天是馬總統跟習近平主席進行會面，有人說這個是一個歷史的時刻，因為從來在歷史上沒有發生過，但是，如果馬習會要成為「歷史的時刻」，，並且能夠為兩岸關係帶來正向的改變。我希望今天的馬習會能夠做到下面三點：第一，在這次的會面中能夠表達出，表達對民主價值的尊重，這就是維持現狀、第二，要能夠展現出一個精神，，是不預設任何的條件。因為，；不需要政治前提的交往，才是真心誠意的交往。第三，一定要，這樣才是一個可長可久的兩岸關係的開始，也才會符合人民跟國際社會的期待。所以，能不能達到這些，我們將拭目以待，我要再一次的提醒馬總統，如果做不到這些，台灣人民會很失望。--很多人說小英上台之後也避不了和中國領導人見面但既然她說過這三點原則如果她沒做到我會批評她批的比國民黨更大力這就是我跟含淚投票的腦殘藍藍路不同的地方補一下:朱立倫回應蔡當選後不排除「蔡習會」，朱立倫說:民進黨的特色就是只有它做的是對的、別人做的都是錯的。--------------------不愧是半套朱國民黨就是這樣常常可以無視前提整天瞎扯兩邊一樣爛做要做半套解讀別人發言也是半套只准自己完全執政別人就不可以就是終滑冥摑要滅亡就是缺乏制衡的力量沒頭沒尾的一張圖誰知道你出處在哪裡是不是自己胡謅的帶風向也要強一點可以嗎射後不理？　你也從半套朱那邊得到半套真傳？無聊就只是講述官方立場就你們當個人看法笑死XD私自認為前兩句是多餘的不用跟那些畜牲比爛啦很難溝通耶不懂你在跳針崩潰甚麼哈哈哈哈哈一開始抹人家是什麼一中各表之母貼全文被打臉之後改放大絕要人辭職真的被你們這些腦殘蛆蛆逗死

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446870716.A.2E3.html
m821014 (第一屆井字遊戲比賽-亞軍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也搞不懂哈利波特在紅什麼嗎?
Sat Nov  7 12:31:53 2015
對不起我必須為我最愛的小說來平反一下如果說只看過電影那拜託請別再對哈利波特有更多的評論，當然要說電影裡面的情節那就另當別論，我個人看電影也只是為了妙麗(誤因為看完電影並不等於你看完這小說，就像做論文不可能看完abstract就評分吧？！我必須承認電影裡的哈利很中二，甚至連我這麼喜歡這本小說的人都有這種感覺，金妮也跟我在看書時想像的差了十萬八千里只有張秋符合一點想像XD(姑且只談論哈利的妹子但如果看完電影就覺得哈利波特是個無聊的小說，那建議以後都去看古阿莫就好了其實，花個幾分鐘甚至不用一兩個小時，你也能看完一部小說。書中自有黃金屋，這句絕對是千真萬確當時看完twilight的電影我也是很無言...但看書才發現有更多精彩的地方沒有出現，比較可惜的是已經知道劇情又已經有人物的畫面了，比較不能自己想像...當初國中真的是看這套看的沒日沒夜..凌晨只能用手電筒看因為怕被媽媽罵還因為天狼星掛了在夜晚暗自啜泣只看過電影的人，誠心建議去看看書如果當真這麼無聊這麼無趣它也不會是當今第三賣座的小說(僅次於聖經和毛語錄)電影的票房至今仍是高居第一--SentfrommyAndroid--上大學還去看原文XD有點走火入魔光是6.7集就看十幾次...喜歡他們到處冒險那段你可以跟JK說這件事XD沒啦，我沒對人只是對這個標題的回應真的！！！！超愛妙麗的英國腔阿斯~~~看完第一集想說以後電影應該有機會出到跟三國志一樣長...誰知道七集就沒了唉…同意，當時我整個愣住這他媽的是水仙？！？！？！她可以更好...但想比之下算是最好的了==a大我這篇只是剛好找上一篇回應不知道剛好是你的....沒有針對你的意思啦！！相反的我對原原po下面有些推文比較不能認同因為用mo看不到原文@@不好意思><哈哈哈哈哈，瘋眼頗醜的阿天狼星就整個型男是七集加起來XD，有點犯規titanic寡不敵眾我知道，我剛用想的都有點泛淚><我想這裡每個人都曾為Dumbledore死掉大哭過，當時我心情不好了好幾個禮拜...這是童年回憶欸怎麼會被丟掉！！！確實阿....書夠厲害才會有電影的出現...完了哭點太多了，害我想到前幾個禮拜在HBO剛好看到多比死掉嗚嗚真的XD有時後在想撞牆壁到底會不會到四分之三月臺真假@@該不會是因為電影的反作用力..我就是看學校的XD電影只是順便，為了現實社會的需求應該說大部分都是這樣孩子別哭，還是有很多走進樹林裡的人阿~真的，一手打造專屬自己的魔法世界你遇到哈利狂熱份子了啦！！XD當時真的是每天都在期盼書什麼時候寄到家...我是在家邊吃宵夜邊看XD可能電影真的讓人很崩潰...不能怎麼辦，就....爛阿@@至少有妙麗在拉水平啦，要是連妙麗也....我大概會把導演殺了==我從沒進去看過XD書評我沒那個影響力沒那個文筆我寫不出來心得網路上也是一大堆，每個人都有自己的心得，這沒什麼好分享的可以的話還蠻期待eu大的書評XD聽說小說神好看？我只看過電影但每次都沒看完XD就像有人喜歡kmt有人喜歡dpp如果真的有一部全世界人都喜歡的小說那才恐怖XD有時後都會跳過悲慘的劇情不看不想心情變不好哈哈哈只拿來當看完電影的消遣，千萬不要在movie提到這個名字XD有五億人陪你一起哭過呃不了，真的想知道的話可以估狗原著與電影差別還有人為此寫了篇論文推文裡或多或少也都有提到有些事情很難用言語去形容可能是我文學造詣和頭腦不夠好像我現在就不太知道怎麼回答這個問題我想如果你有看過些小說應該是不會問這種問題的當然如果你真的想知道歡迎站內我我可以把我認為的詳細說給您聽~~我都是看後面的比較多欸XD該棄該棄！！你沒有講所以我不知道你有沒有看@@你當然可以覺得普通甚至難看可是我真的也不知道怎麼回你的問題..回應讓你覺得不舒服的話我致歉求推薦經典書><為什麼阿，太勢利嗎XD童年回憶一部分XD其實我這篇也還真的沒什麼結論欸真要說就是希望看過電影說不好看的人可以看看書就降@@可能我比較喜歡看淺顯易懂的東西...只是每個人的觀點不盡相同啦可能T大看的點比較高深一點我倒是覺得不浪費生命而且很值得收藏說~~呃…驕傲嗎==？那抱歉讓你有這種感覺@@感覺很多人愛第一集！！太高深不適合我們小孩子XD別燒啦~~~原文我還沒完整看完過欸！難道是古阿莫XD的確...除非變成美劇！！對啊！！！想說準備要到想看的那段了...結果就跳過了！！！！！好多人這樣XD嘖嘖近視都是這時候造成的不要晚上看耶傷眼睛阿！魔戒我很愛電影哈哈XD是可以不用特地說啦哈哈絕對不能丟阿....要留給小孩繼續荼毒XD這個好細節喔@@我沒印象怎樣描述妙麗的頭髮了==好吧~~以前常不懂到底為什麼要說梅林的鬍子XD真魔人！透漏出年紀了XD好酷！！！有時後進去廁所不知道幹嘛就帶這哈利XD要命的哈利真的是第一部偶爾我還是會去看看妙麗XD還有....花兒><兩天也太猛！！！有沒有記得吃飯睡覺阿==真的QQ→11/0800:43那鄧不利多和石內卜卦調應該也哭了你不少眼淚XDD→11/0807:25本來人人喜好就不同...我也很討厭被強迫看什麼什麼沒興趣的書==→11/0811:44國一看原文........請受小弟一拜==還是可以看看啦~~~妙麗很正喔!!!

