https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463484161.A.80F.html
IBzz (→剎 氣 a 你 逆←)
WomenTalk
[閒聊] 相信「夏天感冒的是笨蛋」嗎?
Tue May 17 19:22:38 2016
小時候常常聽到"夏天感冒的都是笨蛋~"大家覺得有道理嗎(′･_･`)我小時候是覺得滿中肯的啦因為那時候印象中夏天感冒的通常都是洗完澡不穿衣服or不吹頭髮滿身大汗直接衝去吹電風扇或冷氣晚上睡覺不蓋被子or把肚子露出來之類的蠢蛋行為(′_ゝ`)但我現在長大了才發現啊夏天太悶熱流了一身汗到了補習班或是學校又不得不吹冷氣(委屈或是日夜溫差太大常常穿短袖短褲出門結果到了晚上卻大降溫(〒︿〒)諸如此類的事情時常發生反而冬天穿暖暖的出門還比較不容易感冒所以希望大家不要誤會夏天感冒的可憐鬼們他們都是情有可原的千萬不可以取笑他們!!順帶一提前天早上發燒到40度超痛苦的啊啊啊啊啊啊(ﾉﾟдﾟ)ﾉ-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463484782.A.736.html
pikalin7 (柚子)
WomenTalk
[問題] “禁止記者抄文“被抄了又能如何?
Tue May 17 19:33:00 2016
如題應該很多版友會想在pttpo文尋求協助抒發情感等但是總不希望自己問題被新聞報導被當陌生人當茶餘飯後的話題在po文前+這一段“禁止記者抄文”仍然被拿來當新聞題材的話。。又能怎麼樣呢？告著作權有用嗎？有女孩因為po文高調到被報導後的困擾嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463486773.A.259.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 挑食是可以後天克服的嗎？
Tue May 17 20:06:11 2016
我覺得可以通常小孩挑食父母都會罵但我媽一直有一套理論覺得小孩長大自然就會吃以前不吃的東西逼了反而會一輩子痛恨所以從來都不會逼我我小時候很挑現在還是很挑，但挑的有比較少一點舉例來說，我小時候拒絕吃任何生魚片、生蝦之類的東西但我家人又極愛日本料理，所以去吃壽司的話我都全點豆皮壽司XD長大後有一次去日本溫泉旅館吃那種超高級的一泊二食我家人就說，這這麼貴，不管等一下上什麼妳都給我吞下去於是生魚片上來後就只好乖乖的吞QAQ一吞驚為天人從此愛上生魚片，現在換我吵著要去吃生魚片了，也很愛吃干貝還被家人嗆說第一次吃就吃這麼高級以後可怎麼辦啊此外，小時候也拒絕喝酒雖然都說未成年禁止喝酒但我家不玩那套都會給小孩喝啤酒只嚐一口就想說怎麼這麼難喝紅酒澀澀的、清酒燒酒之類更是別想後來過18歲後有次不知道為什麼喝了威士忌從此就喝酒了雖然我到現在還是覺得威士忌味道很像去光水....我原本也是不吃生菜的但長大後去美國，隨便點個三明治什麼的都有菜肚子又餓覺得很煩管他三七二十一就吃下去從此以後就吃生菜，還覺得沙拉其實蠻好吃的蔥蒜小時候也不吃現在蔥只要是碎碎的可以忍受蒜的話根據料理方式變得超愛蒜頭炒牛肉、烤蒜頭都超好吃還有很多不勝枚舉現在還有超多不吃的就懶得舉了XD但我覺得順其自然就好不要沒事逼著自己去吃最好哪天純好奇吃一下，又正好吃到好吃的，從此就愛上了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463487097.A.DDC.html
crazytank (寂寞旅人™)
WomenTalk
Re: [心情] 我弟簽了近八萬的課程 怎麼辦?
Tue May 17 20:11:29 2016
看到這篇文就由小弟來解答吧有段時間待在某縣市的教育處工作過剛好就是處理補習班相關事務原文說的那個就是信貸基本上你只要滿20歲簽名以後都算數補習班也會拿這點來凹當事人這種情形第一個請前往郵局然後寫一個存證信函寄給補習班第二個前往該縣市教育處申訴(民意信箱)第三個前往該縣市法治處下的消保科找消保官處理一樣填申訴單這種事情切記有可能對方會騷擾你你只要跟他說你已經申訴到消保官那後續等他們處理因為是信貸所以蠻重要的是分期付款的部分如果已經開始了你還是要去繳費因為這牽涉到你的銀行信用問題先繳然後到時候要補習班再退錢依照我之前處理學X電腦案例看起來應該可以分三個人當事者銀行信貸的公司三個你跟銀行說沒用銀行會說信貸公司的問題所以後來我開消保會都是三方面一起開會應該這樣說銀行是借給你沒錯但其實銀行已經拿到錢你繳錢的對象其實是信貸公司以之前學X的案例他會用盡各種方法逼迫你簽約我看過某補習班更狠是找人家到家裡站崗都不走的他就進去你家什麼也不說就一直站在你家不然就一直盧你威脅你另外簽這種約一定要看清楚他上面應該要有所謂的賞味期如果我沒記錯是五到七天也就是說五到七天內妳只要反悔基本上沒有問題應該全退這種案件除了繳費外另一個就是等消保官開會程序是你申訴消保官受理(教育處受理也會會同消保那邊)政府發公文到補習班要求一些相關資料以及協商時間這時候應該是兩周兩周內只要喬不攏可以再申請開調解會這時候就會要求三方出席消保官教育處人員當事者銀行代表以及信貸公司信貸公司有沒有不確定至少我當初是有的但最少當事人跟被申訴者代表會來現場喬比較有經驗的消保官通常會直接壓被申訴者我之前陪同開會的時候也是會拿補習班自治條例壓補習班(要釘死補習班的條件還蠻多種如果你上面的人不怕事要玩死補習班不是不可能)像你的案件如果賞味期過了頂多退一步繳一點錢然後退掉課程但是賞味期內的話基本上就贏定了有時候雙方退一步繳個幾千塊當上課學一次乖知道以後合約不要亂簽也不是什麼壞事20歲之後簽名是符合法律權利的是算數的~~~~~~其他有相關問題可以站內問我還是推文也可以我先吃晚餐...--是20嘛XDD修改一下我處理的時候還沒倒我還去稽查過那時候行政院消保處釘他們釘很緊果然結果現在倒閉了==現在補償好像有補習班願意轉到他們那裏去上的樣子有機會但不高你要看你全部總堂數是多少有沒有超過三分之一數位課程蠻該死的就是有些要付費用給原廠真的假的我不知道但之前處理數位課程的幾乎要全退很難除非他一堂課都沒上退七成可以凹看看在開協調會的時候有時候消保官也不能凹的太過份拉這樣以後開協調會蠻難喬的只能站在盡量公平的底線上對阿因為自治條例上就是這樣寫超過就只能夠退剩下的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463488322.A.DB3.html
yingyoyo1990 (曼秀雷敦)
WomenTalk
[問題] 經痛要人命…
Tue May 17 20:32:00 2016
各位大大想請問各位有無相關經驗能分享改善方法自己本身是從事醫療相關人員求醫過，也試過多種他人推薦改善方法但身體狀況還是沒有很穩定我從高中開始每次月經來時都一定要經歷肚子劇烈疼痛造成的嘔吐及腹瀉那時候甚至必須使用劑量不輕的止痛藥物才得以緩解有時甚至會痛到快暈過去後來曾經接觸了中醫（維持2年）現正也因媽媽從事保健食品，故服用中，希望能改善體質（食用約3～4個月）中醫試過了，改善效果有限西醫,婦產科檢查過也無太大異常目前就服用保健食品而已下午又去廁所吐的稀里嘩啦…痛醒又昏睡躺到現在才好一點所以興起發文求救的念頭雖然一陣子沒有這麼嚴重的反應但還是想詢問版上有人跟我一樣切身之痛有得到改善的嗎？還是了解可能造成的原因？平常不定時有在慢跑冰的也都少碰但會吃炸的啦…真的都求診過了只好轉而詢問神通廣大的大大們如果有什麼好資訊，拜託分享萬分感謝！！！！謝謝你們了！！！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463488795.A.06C.html
kawagirl (kawa)
WomenTalk
[閒聊] 漂洋過海來看你
Tue May 17 20:39:52 2016
<<文長慎入>>最近公視推出了滾石愛情故事，20首歌20個不同的愛情故事，我蠻喜歡這個構想，因為總覺得每首觸動你心的歌曲背後都有一個屬於你自己的故事，這些導演們把他們對這些歌的想法化成一集一集的小品，有些可能讓你感同身受，而有些可能顛覆你對首歌的想法。這兩天看完了「漂洋過海來看你」，覺得內心澎湃，只是澎湃的不是劇情內容，而是讓我想起了每次我聽到這首歌的時候，盤旋在我腦海中的故事，一個關於我爺爺的故事。為了把這份心情記下來，我將這個一直埋在我腦中的故事寫了下來，閱讀時請搭配「漂洋過海來看你」盼了將近40個年頭，這才終於有機會重新踏上這塊土地，才終於有機會兌現我的承諾。大腹便便的妳，帶著我們的兒子女兒，跟著我從山東一路往南逃，逃了半個中國，為了即將出生的小孩，妳說妳走不了了，帶著妳我也跑不遠的，妳要我走，抱著妳和兒女們，我說我會回來，我說我會回來，那時候的我不知道，跟妳這一別將是天人永隔。現在站在妳的墓前，低聲地跟妳說聲我回來了，妳聽到了嗎.......？我也不知道我究竟在妳的墓前站了多久，也許有一輩子那麼久？畢竟從台灣回來這裡已經花了我大半輩子的時間啊......我欠妳的，這輩子是還不了了，對妳，我不知道該說對不起，還是謝謝；當年離開妳之後，我繼續南下，那時前往台灣的機票跟船票真的一票難求，好不容易找到一個軍人說他不願意到台灣，我換了名字，頂替他搭上來台灣的船，到了台灣，一切都很陌生，讓我堅持下去的，就是在海的另一端等我回去的妳，隨著時間推移，我知道反攻大陸是不可能了，每個不成眠的夜晚，我心心念念的就是留在故鄉的妳是否安好，好不容易等到了開放探親，接起了這斷了40年的聯繫，但沒想到接到的會是妳的死訊，如果當時我知道那一別會是死別，我不會聽妳的，如今，躺在妳的床上，想我對妳而言，真是個失職的丈夫，對兒女們而言，更是個失職的父親；今生欠妳的，也許只能下輩子再還妳了......帶著三個兒女生活並不容易，但我還是撐過來了，我相信那個帶著我大江南北逃亡的人，總有一天會回來，你說你會回來，那我就會等你回來。我們奔走過那麼多城市，每個夜晚，只求能找到一個小小的棲身之處，然後你會抱著我，你說我們會逃出去，你說等逃出去日子就好了，我也想跟著你逃，但肚子裡的小孩等不了了，為了活命，我們橫跨了半個中國，從家鄉帶出來的金子為了保命也要花光了，我漸漸明白要是你繼續帶著我們，最後可能誰也走不了，所以為了我們的孩子，為了你，我要你走。而現在躺在床榻上，我知道我這一生是等不到你回來了，在闔眼前，我彷彿看到了那天，你抱著我說你會回來，那個擁抱像是一輩子那麼久，然後你放開了我，然後我看著你的身影消失在人群中，然後就再也沒有然後了，因為你再也沒有回來過，也回不來了........現在我只能希望你在海的那一邊過得安好，然後記著這裡有個女人到死之前都守著你的承諾，只要你沒忘了我，我這一生也夠了.......------------------------------------------------------------------------------關於爺爺是逃亡來台灣一事，可以說是從我有記憶以來就知道了，但一直等到了爺爺在中國的女兒來台灣看爺爺，我才知道原來來台灣之前，爺爺在中國已經娶妻生子，那時才開始追問爸媽詳細的過程，知道越多，越覺得心酸，想到彼此40年完全斷了聯繫，連對方是生是死都不知道，再次見面已天人永隔，而當年正值二八年華的女兒，也已變成老婦。當時看到從中國來找爺爺，我該稱為大姑姑的人站在我們面前，就覺得那個時代的悲劇很真實的在我眼前發生，其實隨著爺爺的去世，這段故事已經很久沒被提起了，只是最近看了一把青，再加上聽到漂洋過海來看你這首歌，突然覺得應該要把爺爺的故事寫下來，不然那個時代的事情真的就漸漸的被遺忘了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463491358.A.9DF.html
difficile (沒有暱稱)
WomenTalk
Re: [閒聊] 挑食是可以後天克服的嗎？
Tue May 17 21:22:35 2016
有沒有除了食物本體不吃但加工後什麼都吃的人啊?像我到目前為止唯一不吃的食物就是香蕉幼稚園老師還硬逼我吃，害我和它感情更差小學時我爸說只要吃完一根就給我一百元，我忍辱負重(？)的吃了半根然後就吐了我爸居然沒看在我努力的份給個五十元QQ但舉凡嬰幼兒食品香蕉泥---我吃香蕉冰淇淋---我吃香蕉乾---我超愛吃香蕉牛奶---我…勉強喝這些加工後的產品我通通吃有沒有人也是這麼一個不吃本體的挑食法啊XD--現在的我應該可以為了錢吃掉XD我喜歡草莓~我喜歡芋頭本身剛煮完沒有加工直接吃然後變成排骨酥湯嗎XD

