https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438408435.A.8BC.html
Marsoctopus (`Marsoctopus)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 13:53:52 2015
先來做個自我認同測驗：Q、你認為以下何者最接近你的自我認同？A、我是台灣人、不是中國人B、我是台灣人也是中國人，但不是中共政府C、我不是台灣人，是中國人一般來說，人民的自我認同與國家之構成是有密不可分的關係，現行國家的組成，都遵照1934年的「蒙特維多國家權利義務公約」其中公約第一條規定「國家作為國際法人必須具備以下要件：1）固定人口、2）一定界限之領土、3）有效統治之政府、4）與他國交往的能力」其實台灣光2、3、4就有不小的問題，首先領土部分，究竟有沒有涵蓋中國以及西藏等地，一直以來都有爭議，因為中華民國憲法第四條就領土僅抽象表示「依其固有之疆域」，什麼是固有之疆域？不知道。曾經有一批立委以這個問題提起釋憲，大法官做成328號解釋，以這個問題屬於政治問題，不宜由大法官處理迴避。也就是說，目前中華民國憲法裡還未確定領土範圍，所以領土是個疑問。再來是有效統治之政府、與他國交往能力，這兩個部分由於受制於中華人民共和國的阻礙，一直以來都是個問題，換句話說，要有效統治之政府，必須要極力避免他國干涉內政，他國干涉內政程度越高，這個要件越難符合；同樣的，與他國交往部分，透過與他國高度交往，始能鞏固台灣的主體性。至於前述的選項，關於自我認同部分，就涉及台灣未來的走向：在分析之前，你必須了解中華民國與中華人民共和國兩個政府在爭的是「中國」的正統地位也就是說，兩個政府在爭誰才是真正能代表「中國」的政府，A、我是台灣人，不是中國人選擇A的人，認為自己是台灣人，不是中國人，表示自己並沒有要爭取代表中國的地位，換句話說，你的立場跟「中華民國」政府的主張是背道而馳的。走這個路線的人，依邏輯，必須依照聯合國憲章第一條第二項人民自決原則，舉行公投，使台灣脫離中國的一部分。但同時，中共以反分裂法不排除武力犯台，這是必須面對的風險。B、我是台灣人，也是中國人，但不是中共政府選擇B的人，代表你有台灣人的自覺性，但同時也同意中華民國政府代表中國的主張，典型的代表就是李登輝主張的「特殊國與國關係」，也就是說，承認兩個中國，你也是中國、我也是中國，我們是同時存在同時代表中國，但從國際政治現實上，違反中共「一個中國」的主張，因此仍然不排除武力犯台，這個選擇的風險跟A一樣。另外一個就是，在BC之間，有個「一個中國、各自表述」的主張，你可以看到從兩個中國，慢慢「進步」到一個中國，這表示有人要漸進式的整合了。C、我是中國人、不是台灣人選擇C的人呢，承認一個中國，有部分人是抱持著中華民國統一中國的美麗幻想，有部分人則認為給中共統治並無不可，這種走向通常會走向實質統一，如同香港回歸，一國兩制這樣，但基本上自治的權限極度限縮，走到這步，民主自由就是夢幻泡影了。你的選擇是什麼呢？必須知道的是，只要不符合「一個中國」的概念下，中國都不排除以武力犯台，所以不要再說「主張台獨會導致戰爭」了，實際上只要你承認中華民國存在，不管維不維持現狀，中共都打算以武力犯台，除非你乖乖回到中共的懷抱。真的要形容，台灣人就像在同艘船上隨著水流前進，要不就往左、要不就往右，維持現狀也是會被水流帶走。那麼你的選擇是？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438408543.A.338.html
Torinoko (千呂)
WomenTalk
[討論] 搭高鐵被要求交換座位
Sat Aug  1 13:55:40 2015
這兩天因外出辦事而有了搭高鐵的機會但南下北上時都遇上了換位置事件單純講換位置其實沒什麼不過碰到的都是先上車的人看到了空位就擅自先做更換等到買這位置的主人出現了才說：「啊！我跟你交換可以嗎？」我懂情侶會想坐一起的心情（對！兩次都是情侶們XDDD）不過等到位置主人在場時，先得到對方的允許再做換位置的動作，我個人是比較支持這樣做雖然你也是買了對號座，但在原主人同意交換前仍然不是你的東西不是嗎？@@（不過大概也是怕空位時間長、錯過可以坐的時機吧XD）想請問大家對這有什麼想法呢？會覺得先坐也是ok的嗎？（我承認自己真的很機車+龜毛哈哈）--北上時碰到的讓我從車頭又走到車尾，好險沒慘到要換車廂~ˊwˋ都是在對號座車廂：Ｄ這太誇張了吧XDD根本就是站不住腳還歪理硬凹簡單闡述下過程，兩次被要求換座位都是情侶想坐一起也都是在我看到自己座位有坐人、上下看2.3次+露出疑惑表情時聊天中的兩人才注意到、中斷兩人世界然後由男方「坐著」對我解釋要交換位置一個指錯方向+換過去是3人座中間位(兩邊還都男的)另一個要我從車頭走到車尾，但好在是窗換窗(′・ω・`)講話沒讓我感到不快、但也都沒禮貌到哪去頂多一句不好意思後就繼續兩人世界yooooooo~~(仇情侶type)小插曲是，同站上車也有另位小哥被要求換位置(又是情侶沒唬爛XDDD)據了解情侶要坐到板橋，但小哥要坐到台北...但他人超好，答應了！這次奇檬子實在很差，基本上我也是只要有禮貌+客氣就OK的溫柔女生啊QQ另外會想討論是因為很好奇大家會怎麼做~各位提供的建議我以後會學著點用的！例如換車廂就叫他吃屎去(ry

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438409295.A.96D.html
a000114 (QQ)
WomenTalk
[討論] 大家會害怕提離職嗎？
Sat Aug  1 14:08:13 2015
做了不少工作，也有不少離職經驗，但是...每次要提離職的時候都會感到害怕...雖然說不是什麼大不了的事，但是都會害怕別人眼光...QQ對於做不超過一個禮拜的工作覺得不合適，也不敢提離職（到底有啥好怕的啦～）即使跟同事不熟...大家會害怕提離職嗎？p.s:其實我這幾天想對新工作sayno,但是正在害怕中...請大家給我勇氣罵罵我吧！--薪水低真的是...因為覺得硬撐是浪費彼此時間就是不到無法才為難啊是吧無法忍就會爆發了想到同事還背我名字低薪真的...沒錯也不是不開心，而是驚覺這工作傷身真的！我上班幾乎全勤！比學生時期還勤勞我之前工作都做1～4年，因為目前想找可以穩定做下去的QQ衝著你這句！罵的好讓大家誤會真不好意思自請應該沒有雖然沒對不起公司，不知為何有虧欠感...明明就正常啊就是覺得沒辦法做長久才下定決心的真的～我這個月就吃土了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438411080.A.FF1.html
wesley0114 (wes)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 14:37:55 2015
台灣人與中國人的爭議是KMT製造出來的假議題KMT混淆民族與國族的不同來使台灣人的國家認同產生矛盾民族是自然力造成的例如日耳曼和猶太國族是人力造成的，例如德國和以色列但不是每個日耳曼人都是德國人也不是每個猶太人都是以色列人至於中華民族更是可笑，強迫漢滿蒙回藏為一家結果蒙回藏都不認為自己是中國人各自有各自的歷史及文化因此我們頂多血統上承認自己有漢人的血統(也不是全部)但國族的認同毫無疑問的就是台灣當外國人問你Whereareyoufrom?其實是問你自哪個"國家"來不會問你血統的除非你們在聊家族歷史我有個朋友媽媽是台灣人爸爸是緬甸人她則是美國土生土長的你問她哪裡人她也是跟你說她美國人不是台灣或緬甸人那為何KMT要這麼做呢?早期是因為要跟中共爭中國的法統所以一定要洗腦台灣人不然台灣人都不認為自己是中國人老蔣要怎麼爭法統?現在則是因為KMT想跟中共統一所以還是要洗腦台灣人不然主人不會給他們骨頭吃如果各位周遭有朋友有這種認同困擾的麻煩解釋給他們聽能救一個被KMT荼毒的勝造七級浮屠啊--台灣以前的教育就是不跟你講清楚其中的差別啊讓你們混淆才有他穩固的統治基礎又來了還在混淆拿本省外省分台灣跟中國拿祖籍分國籍事實上就是很多外省第三第四代在國族上認同自己是台灣人現在最愛分本省外省的反倒是深藍教義派看看去年選舉吧DPP現在根本沒人操作這種議題陳水扁時代或許但DPP隨著時代的演變早就跟當時不一樣了反倒是KMT再走回頭路台灣人在每個不同時期隨著不同的外來統治者有不同的國族身分這我也承認清朝統治時台灣是清朝人日本統治時台灣是日本人兩蔣統治時台灣人是中國人這些台灣人當時都無力反抗但時至今日多數台灣人已經不想再被別人冠國號了台灣人難道不能追求自己想要的國家認同非給這麼賤整天被人硬上台灣人也沒阻止認為自己是中國人的人去入籍中國啊那為何認同自己是中國人的人要一直來干擾台灣人自己的追求?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438411303.A.4AB.html
jeyalaa (璨熙)
WomenTalk
[閒聊] 大家有被男友請吃飯過嗎?
Sat Aug  1 14:41:41 2015
原PO與閃光平常都是AA制感覺比公平但是有一次吃完飯後要付錢時因為我有兩個錢包所以先從一個錢包拿出零錢他就跟我說：你拿零錢是要我請你的意思嗎我沒聽清楚，他又重複了一次我在心裡ＯＳ：我要從另一個錢包裡拿出100元啊＝＝我平常都跟他各付個的所以不知道他怎麼會這麼想..當下聽到真的有點不太開心....所以想問問女孩們在一起之後有沒有被請吃飯過阿有一點好奇我這樣的狀況到底正不正常...--為什麼要知道阿他也是鄉民超怕發這篇文被發現哈哈我也覺得或許他是無心的但是每次聽到都氣的快內傷了如果他有請我的話我基本上會找機會請回來但幾乎沒有這種事會發生呀真的這種話講出來真的有點傷人他應該不會這樣想吧畢竟我根本沒凹過他阿我們兩個都頗窮的拉XD有時候有想過要跟他溝通但又不知道要怎麼講怕他以為我是在意?為什麼這麼覺得我們很熟拉哈哈目前遇到的大部分都只是關於錢的問題啦撇除這個不說他對我真的蠻好的有想過但我不知道要怎麼講能夠完整表達我的感覺他不差拉只是講話有時候讓我有點不開心他沒有很差拉至少他有說過要陪我一起吃土~是阿但偏偏我是個反應很遲鈍的人當下只有不開心而已可是回家想想又覺得有點誇張而我覺得有可能但因為過去也有類似情況發生所以我變得很會亂想QQ我本身是沒有這種習慣畢竟我也不會很想佔別人便宜除非特殊狀況XD是沒錯拉哈哈他知道阿我常常跟他炫耀我的零錢包XDm大超中肯~之前有跟他說過類似的問題我很常做什麼?好man阿哈哈我沒那麼霸氣呀我也覺得是講的話的問題...還不錯啦可能是比較親近的人感受比較深吧...波是什麼意思阿~我也喜歡有點大男人的><這不是帥不帥的問題啦XD我也覺得有可能但是這種玩笑實在奇特好像真的耶哈哈可能我沒講清楚啦他不是不只一次以為我要凹他是他不只一次講奇怪的?真的是起毛子的問題阿私下說吧我怕模糊焦點XD我們比較少吃超過100的拉這樣不怕男友沒錢嗎?互請好像也不錯呀這種問題已經存在蠻久了可是我怕是因為我太計較的原因....我也都是把錢給他但沒什麼在互請是阿真的聽到會不開心好奇有沒有人從沒被請吃飯過阿XDD印象中我們沒吃過超過兩百的哈哈沒錢那麼霸氣呀QAQ這樣也不錯阿~我會想想要怎麼跟他說的我也覺得QQ我覺得還我還是先溝通吧...感覺你們的互動就會很可愛哈哈有一點阿...是阿....也是拉可是就有點受傷這也太誇張了吧薪水全給你XDDD真的喔我以為如果結婚的話就沒有AA制了(是我太夢幻嗎哈哈感覺好慘阿QQQ對阿視為理所當然不太好這樣感覺好像家人呀~~這種人會活得很累吧...或許吧我也覺得就是互相拉這樣不好吧你女朋友應該也不希望你餓到吧XD應該就絕交了吧QQ好扯阿還在其他人面前講也太尷尬這樣好像很慘嗚嗚有點兒羨慕~~感覺好像很勉強...XDD不知道有沒有這種機會阿不可能吧他那天沒帶很多錢真的我就是覺得這種說法不好想知道為何會有這種轉變哈哈XD就是跟我平常講話的語氣~不知道要怎麼觀察金錢觀阿...是沒到被當賊啦但感覺很差是真的..或許吧...可是上面推文的人幾乎都被請過耶QAQ不管男女啊這只是互相和感覺問題算阿XD我沒有凹過他呀QAQ對阿就是誰該付多少就付多少....可能拮据也是其中一個原因但是他也不是到窮的沒飯吃那個店員好壞阿www希望只是這樣阿之前有因為類似的事情跟他講過就是不喜歡這種玩笑阿我是真的想法蠻奇特的拉我覺得這兩個都是問題可能是互相影響的...真的這種情緒真的越累積越多了...不知道哪天會爆發我也想買好一點的送他可是跟他根本沒有什麼禮尚往來阿QAQ跳針了呀www你們交往很久了嗎很好奇到底是什麼心態可以講出這種話耶然後你男友是怎麼平復你的怒氣阿?也太燒錢了也是有可能下次跟他吃便宜點的好了...不過那天要吃什麼是他決定的....是學生沒錯啦..這個厲害XDDDD不會吧QAQ現在越想越難過耶QQQQ想說是大家的意見阿但是太多了無法全部回完我也想要長遠一點...我會試著跟他說的.......不算那麼清楚也好爭端會少些...沒關係XD問了我覺得這樣不錯阿我會考慮看看的有點阿不太算的感覺XD是阿他都沒想過要請回來阿不知道阿...不知道要怎麼講阿QQQ好喔恩這種話真的不太適合

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438411592.A.AC7.html
rabitru (咩)
WomenTalk
學生時代的朋友越來越難揪
Sat Aug  1 14:46:29 2015
覺得出社會越久，以前學生時代還固定聯絡的朋友屈指可數然後有男友的/在不同縣市工作的/很忙的/甚至結婚有小孩的假日越來越難約有時候問問只會一直得到：再看看/我看一下時間/我不確定耶！的答案然後就沒下文或心血來潮跟很久沒見的朋友聯絡，除非有什麼共通話題，也很難再恢復熱絡約久了覺得很沒勁啊哈哈尤其要一次約一群人更是難上加難常常討論到最後就不了了之就會覺得想去哪乾脆都自己一個人去就好了~雖然我現在越來越享受一個人的自在BUT有些活動一個人還是沒辦法或不適合做啊像玩桌遊、密室脫逃、爬有難度的山、唱ktv(我是沒辦法自己去唱啦)、去治安不好的地方自助旅行等等之類不過隨著接近適婚年齡，這種很難揪的灰心感應該會越來越明顯吧！大家也有這種感覺嗎？都是怎麼調適的呀？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438413524.A.344.html
Owusu (123)
WomenTalk
[閒聊] 母親很早就沒工作卻嫌我賺的少
Sat Aug  1 15:18:42 2015
母親因為之前生病40歲出頭就沒工作了這也是沒辦法但是過一陣子之後就好了好了之後都沒再工作這也沒關係但是好了之後每天就是一堆活動連家務事都要下班後自己解決早餐也是幾乎天天麵包這也無所謂每次對我說的話就是誰誰誰念爛爛的大學人家現在一個月賺多少我又賺多少不認真一點之類的我最近剛換一份沒底薪的工作前幾天還在外面弄到凌晨12點才回家讓我深深覺得我媽看到的根本不是認不認真而是我能拿多少錢回家吧而且一直喊沒錢活動旅遊吃喝玩樂卻沒少過父母這樣很正常嗎--我媽嗎?五十多了吧我爸有在工作啊我媽還常念說你爸每天在太陽底下曬我還不認真賺錢可是妳自己不但沒賺錢還一直花錢又不做家事.....整天是有點誇示但這陣子常常三餐自己解決不然就是沒碗可用之類的我爸一直罵阿說家事不做一直跑也沒用我也沒指責的意思只是妳要怎樣我沒意見還一直拿我跟別人比賺多少

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438413665.A.C04.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [灑花] 一點絕寄到了
Sat Aug  1 15:21:02 2015
我家廚房之前一到晚上就是蟑螂出沒的大本營偏偏要去陽台晾衣服又一定要穿過廚房常常一踏進去就看到黑影竄過，有一次還看到蟑螂爬到衣服上(崩潰)有時候還會入侵房間偶爾睡到半夜會被蟑螂窸窸窣窣的聲音嚇醒後來忍無可忍買了據說會把蟑螂整窩毒死的一點絕我家30坪，用最小包裝的5克針管照包裝寫的點在蟑螂出沒的路徑上大概夠點個三四天一開始的幾天，會有一兩隻大蟑螂出現，而且通常爬在高處浴室牆上、衣櫃頂等等被我見一個殺一個也有幾隻自己吃了藥奄奄一息自己死在地上再後來蟑螂就默默的絕跡了連廚房裡都沒半隻，房間也再也沒看過好像人間蒸發一樣，明明夏天應該是牠們最猖狂的季節真的滿有效的說明書寫最好三個月後再用一次到時候再點一次，希望我家再也不會看到蟑螂了--我第一管用完到現在快2個月目前還沒目擊過活生生的蟑螂我家住二樓，所以之前真的很崩潰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438413762.A.D3D.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 15:22:39 2015
欸你這選項做的真棒，可是感覺有點瑕疵，改成這樣應該會比較好A我是台灣人，不是中華人民共和國人B我是台灣人，同時也是中華民國人C我不是台灣人，是中華人民共和國人其實這樣改也是怪怪的，還是有誤導的感覺，不過為了維持你的原意也只能這樣中國，中華民國，中華人民共和國，這三者本來應該是不一樣的事情但現在包含台灣人在內普遍覺得『中國=中華人民共和國』所以聽到台灣人說自己是中國人反應都很大可是有相當一部分的人會說自己是中國人，其實也只是把中華民國簡稱為中國並非真的覺得自己就是中華人民共和國的人不過講這些都多講的啦，選舉快到了拿出來炒而已這手段也是定番了，只是以前是用省籍情結，現在改用台灣獨立而已沒啦，你看李登輝到現在多久了，對岸不是也沒打過來？理論上只要你不聽中共的話它都有可能會武力犯台實際上卻是其實在不觸碰底線的情況中共也不想犯台都到2015了，國際間博弈的規則也早就不是你是敵國我要從肉體上消滅你這種手段早就變成打生打死多沒效益，你是敵人我就跟你做生意，你全國都是我的生意我就贏了從經濟上全面佔領國家才是正道王道當台灣所有的企業都變中資，到時候獨不獨立其實也無所謂了而且要說獨立，別說中共不想看到，美國把拔也不希望看到這種事情因為你一獨立中共不想打也必須打，那把拔要不要幫呢？幫了沒事多一筆軍費，還不見得能因此多賺多少錢，而且弄不好還變成兩大強權開戰不幫的話又怪怪的，畢竟面子上來說雖然台灣很廢但還是盟友，而且真被統又會少賺不少所以對把拔這真的是兩難的抉擇，只好請台灣維持現狀了我覺得在討論台灣未來的時候應該要有個清楚的認識台灣這塊土地的未來從來就不是掌握在台灣人手上荷蘭，鄭氏，滿清，中華民國，沒有一個是台灣人做主的就算到現在台灣出過台灣出生的台灣人當總統，台灣的命運還是掌握在中共跟美國手上我們在這邊獨立喊得很開心，事實上不會有哪一黨敢開這種公投，開了也不會過大家平常選舉快到打打嘴砲這沒什麼，拿這種不可能發生的事情互嘴最棒了會有這種情況最主要還是台灣人的影響力不夠這跟政府怎樣無關，台灣人本身在世界上普遍就都不太重要甚至連在台灣這塊土地上的台灣人都有相當程度覺得自己不是台灣人一個虛無飄渺的中國議題就能讓台灣人吵翻天，這種族群能掌握自己的命運也是怪事台灣人比較好的學習對象應該是以色列，或者精確的說是猶太人有句俗話是這樣說的『控制世界的是美國，而控制美國的則是猶太人』要是台灣人能搞到這種程度獨不獨立大概也不再是個問題了--這句話認同一半不認同的點是大家都是人，沒道理猶太人能搞到這樣台灣人不行但認同的點在於以現在台灣人的民族性來看還真不可能我一直覺得吧，要是把目光只放在全民皆兵上就太可惜了以色列能搞到現在這樣全民皆兵應該只是一部分因素，還是比較不重要那部分關鍵還是猶太人實在太厲害，節錄裡面某段讓大家參考看看能打的民族不少，但能打外又在世界各行業佔有頂尖地位的民族只有猶太人我也覺得問題不在吵，而是台灣人根本上就無足輕重論起影響力比中華人民共和國的人小多了，這才是台灣走到今天的原因

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438414048.A.656.html
homoz (homoz)
WomenTalk
[難過] 實習一直被老闆唸
Sat Aug  1 15:27:26 2015
我目前是大三要升大四的學生今年暑假因為學校跟教育部有合作出國短期實習計畫，我獲選得到補助因此現在在美國實習(不支薪，機票與住宿都是教育部出錢)實習的公司是一間遊學代辦機構，它專門替台灣或中國人籌畫短期遊學老闆是跟我同學校畢業的學姐，大概快50歲左右然後交情跟我們系主任很好(以前在校是學姐/妹關係)當初說好的實習工作內容就是幫忙籌畫短期遊學與營隊幫忙安排來遊學的學生各種大小事務，營隊活動安排與規劃兩個禮拜前，我突然被老闆指派了一項工作她說，暑假期間會有很多不同的代辦機構安排遊學她希望我去"打聽"另外一間代辦機構的營隊及summerschool的狀況我問她原因，她只回答因為對方didsomethingbad詳情我不清楚老闆要求我潛入另外一間代辦機構的學生住的宿舍裡騙那裡的學生說，我也是來遊學的，然後問他們來遊學的所有細項如:參加人數、來自哪裡的大學、價格多少、提供的課程、課外活動及食宿等每個細項都要問清楚，甚至還美其名為marketingresearch要我回報給她我潛入對方的宿舍兩次之後，就覺得非常的不舒服騙對方的感覺很糟糕，而且我打從心底不認為這是我當初來實習的目的而且後來我住的宿舍搬進來一位新室友，是中國學生，也是參加對方機構的活動而來老闆也叫我騙我的室友，要我從室友那套話，但不准我說我是替公司問後來因為覺得整件事都很不合理，也認為這不是我該做的事就漸漸的不再向老闆回報這個marketingresearch的進度這個部分我承認我做錯了，我不想做應該坦承跟老闆說但因為害怕坦承的後果，所以一直沒開口沒想到前兩天被老闆私下找去談話，被唸了一頓說我是一個不負責任，搞不清楚工作狀況的人，進度遲遲沒有回報然後今天，我們學校的系主任剛好在美國參訪，就順道飛來看我們工作情形結果我又被系主任唸了一次似乎是老闆都會跟系主任講我們的工作狀況，她跟系主任說我是一個不懂回報進度的人系主任說，如果連回報進度妳都做不好，那還有什麼能交代?照這樣工作的情況看來，我們花在妳身上的錢(機票+住宿)都是白花了!我聽到這當下真的是很難過，在我份內的工作，我自認每一件事都準時做好或許沒有完美，但也不至於到不負責任如今卻要為一件原本不屬於我當初來實習的目標的工作而被講成這樣真心覺得壓力很大，好想不顧一切飛回台灣..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438414838.A.9C4.html
yj8789 (EL)
WomenTalk
[問題] 朋友疑似遇到詐騙集團？！
Sat Aug  1 15:40:35 2015
代po小妹有一個朋友，最近透露出她認識一個黑龍江的網友，我們都懷疑她被騙了，但她卻執迷不悟。最近才知道她認識他四年了，中間不知道匯了多少錢給他，大約粗估有20萬以上了...我們跟她說是詐騙集團，她完全不相信，還說是我們想太多...據朋友說法～她們每天都會視訊及講電話，黑龍江朋友是做寵物美容師，說生活不是很好，因為有養14隻狗（朋友說對方很有愛心的一個人），（我朋友是個很愛狗的人士）之前也有說要來台灣生活，但，最近對方都說在講電話時會聽到我朋友的背景有一個女生的聲音,不停的罵他叫他去死之類的...（就是說有鬼的意思）對方很害怕，因此說暫時不要來台灣，朋友很苦惱，還一直懷疑自己家鬧鬼，不停找師父，希望可以解決...還說一直要去大陸黑龍江找他，說要去找對方，但我們都怕他被騙，可能還會被綁架之類的...希望大家可以幫忙想辦法，看要怎麼可以點醒朋友，不要再執迷不悟，或是可以怎麼揪出大陸的網友呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438415200.A.AFB.html
swanmay (酸梅)
WomenTalk
[灑花] 台灣國護照
Sat Aug  1 15:46:37 2015
這次出國前索取了這個貼紙貼起來覺得自己的護照進化了，閃閃發光XD但是一直看到新聞警告大家不要毀損(?)護照雖然知道有點離譜，但是還是擔心會在海關被關切不過!!!!我成功歸國了XDDD可能因為是快速通關的關係，沒有在我國海關被發現外國人才不理我貼什麼，護照第一頁打開是我良善的本人就好XDD看到自己可愛的護照覺得好驕傲我之後還要帶著它到處旅遊!!--

