https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450445099.A.DC8.html
porkmononoke (幽靈滋排)
WomenTalk
Re: [心情] 別亂評論路人啊
Fri Dec 18 21:24:57 2015
說到批評路人，就想到朋友的經驗我有一位很要好的男性朋友,因為他的外型以普世價值觀來說算是比較特殊，身高180，長髮及腰，髮質很好外還會上卷子，穿著算是中性，有時會化妝，但他比較常化的妝算日常生活妝，在不太會看的男生眼裡可能會覺得是素顏，如果從背影看來會覺得是身高很高的女生。跟他認識了很久，直到前陣子他問了我一個問題“你跟我走在一起的時候會覺得壓力很大嗎？”因為摸不著頭緒，逼問之下他才說出，因為他走在路上常常被路人側目，有些眼神是是善意的或是好奇，他其實分得出來，但更常有惡意的眼神投射。他覺得對我很不好意思，因為每次跟他出門都要接受被路人指點。我本來不相信他，因為滿長跟他一起出門的(我們是室友)，平常我不太會一直觀察路人，所以也理所當然沒發現這些眼神。在他跟我說這件事後我就開始觀察，當天出門買晚餐在過馬路時就發生了。兩個年輕的女生，其中一個不斷叫朋友說：欸你看你看另一個轉頭後馬上做出一臉噁的表情，回頭不知道講了什麼，然後開始大笑。朋友已經被訓練到可以完全忽略這些，但當下我在他旁邊看到這一切真的覺得很生氣也很無奈…除了那次經驗外後續也發生很多其他事件，比較多就是會有被路人行注目禮這類的。當然要取笑誰的外表是個人的自由，但常接受這些眼光的人其實很敏感，很多人真的是鼓足了勇氣才敢踏出門的，不只是那些打扮不符合普世標準的人，還有很多其他可能身體上跟大部分人不太一樣的人。老實說我也不知道到底要怎麼做才比較好，希望隨著時間跟經驗的累積，台灣能真正的成為一個能包容多元文化，接受個體不同的社會。我朋友是說希望大家要看可以，但不要一直偷看或頻頻回頭，或有嫌惡的表情，更不要跟朋友偷討論的太明顯討論，因為偷討論還被本人發現的感覺很差。以上幾點給各位參考。--對啊，現階段的希望，要求很低他都直接眼神放空我朋友沒有穿的很好笑喔，就是一般的衣服你覺得好笑就好笑囉～他沒有覺得別人會認為他的打扮是好笑的喔，你誤會了歧視包裝成幽默感!!!你說的太貼切了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450447104.A.757.html
chanmily (Chanmily)
WomenTalk
[心情] 被小孩取笑
Fri Dec 18 21:58:21 2015
其實這算是蠻久之前發生的事情只是每次想起來都還是覺得小打擊之前還沒騎機車的時候打工都是搭捷運有一次上了捷運車廂站著的位子前面剛好坐著一對小朋友是一男一女父母坐在他們旁邊上捷運沒多久原本帶著耳機的我突然發現面前的小朋友似乎正在對著我說了什麼於是我把耳機拔掉發現小男生用蠻大的音量還指著我跟旁邊的小女生說：「ㄟ你看她長得好奇怪唷！」我知道自己是胖胖的女生但我自認長的是正常的啊.....小男生一直重複批評我長相的話語而最讓我覺得難過的是他們的父母從頭到尾都沒有做出任何制止小朋友的舉動於是後來我假裝什麼都沒聽到又帶回耳機了回家之後我笑笑的跟媽媽說這件事情不知不覺笑一笑就哭了沒關係媽媽覺得我長的可愛就好了啊人的長相都是獨一無二的是不能被批評被取笑被拿來戲弄的輕易說出口的話也可能對別人造成很大的傷害然後小孩子的教育很重要呀！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450448887.A.13A.html
stars76490 (荀彧毫不留情[mS)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也看足球比賽嗎？
Fri Dec 18 22:28:04 2015
最近看完了一篇對岸的原創小說，在感動之於又看了兩遍，除了被故事情節深深吸引之外，由於故事主角是個超級足球迷...這陣子我開始不眠不休的看起足球比賽QWQ試著挑了幾個比較有名的足球豪門的比賽認真看完整場、查了查各自俱樂部的歷史和風格後，我無可救藥的喜歡上FCBarcelona除了很喜歡梅西是其中一個原因（一副老實乖孩子的模樣，卻很鬼才XD），球隊以三劍客前鋒MSN（Messi、Suarez、Neymar）的主攻型球風很對我的胃口，再加上整體控球很準確基礎功紮實，還有西甲俱樂部特有的偏華麗球技...一日巴薩迷，終身巴薩迷！！！(☆_☆)我甚至已經喪心病狂到在手機裡載了微信、微博、QQ、虎撲、騰訊體育、PPTV（有西甲直播嘿嘿）、Reddit、Twitter、知乎的足球相關和巴薩的官方APP全部關注各式足球訊息只為了看球賽、了解球賽、愛上球賽(￣▽￣)上了大學後一定要開始努力攢錢，夢想去主場看一次比賽（握拳）會這麼迅速的愛上足球還有另一個原因：球場如戰場。場上閱讀比賽的能力、戰術策略陣型應對，還有比賽前讓人滿心激昂的隊歌！！！我特別喜歡在自己認真看完、吐槽完一遍球賽後，跑到各大討論區找那種懂球帝的分析再研究一遍，像對答案一樣再看過一次XD有種古代軍師運籌帷幄的自嗨感（？）有沒有女孩也是足球迷呢:D？附上一張梅吹鎖定畫面圖片XDForcaBarca--Baaaarca!!!我差一點就是拜仁迷了-w-BTW那個故事主角就是拜仁迷（握手QWQ我也是！！！我想請球員證婚（羞）Suarez風評很差OAO？只恨沒有早點愛上足球！！！巴薩版上有篇分享蘇牙為罹癌男孩打氣的影片超感人QWQ親自打一場就會清楚規則了！我就想找人踢足球，才能好好認識一下球場陣型的感覺～手球把加納毀掉？？哈哈謝啦很喜歡他希望自己球隊勝利的企圖心，尤其是不管是隊上誰進球他都會歡呼，即使自己被搶了進球機會很像個孩子XD手球的事情我覺得不存在「毀掉加納」一說，足球裡本來就包含戰術犯規但咬人的事情...唉希望別再犯了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450450089.A.192.html
carolshih (don't ask me)
WomenTalk
主子的聖誕裝
Fri Dec 18 22:48:06 2015
下禮拜就聖誕節了（一年當中最喜歡的節日）從小到大每到十二月家裡開始佈置成聖誕節氣氛今年年初接了小主子回家成為新成員這次聖誕節是她貓生中的第一次理所當然要讓她入境隨俗一下變成聖誕一部分之前還會自己坐在聖誕樹下發呆看到有些主子可以耐得住聖誕裝覺得很厲害我家老大太好動了一下子就把衣服扯掉只好繫個項圈當作打扮各位也有把主子弄成聖誕裝扮嗎(?▽`)ﾉ--跑掉了～～～已補上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450450203.A.7EF.html
dog19970823 (83)
WomenTalk
[問題] 習慣跟依賴
Fri Dec 18 22:50:01 2015
1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項、文章刪除。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除----------------------如題最近遇到一個男生跟他很合得來可是就一直處在一種有點曖昧的模糊關係昨天鼓起勇氣跟他說欸我是不是把你看太重了習慣有你陪習慣什麼事情你都在我身邊但他卻說這是一種依賴想請問女版的大家大家覺得習慣跟依賴有一樣嗎？？？--請問是哪裡不一樣，我問了很多朋友可是大家都無法解釋出一個所以然。。就什麼事情都會一起，一起行動，但也沒有到少一個就無法做，他剛說，依賴有分家人朋友情人跟閨蜜但習慣就只是習慣，沒有分對象那我應該只是習慣還沒到依賴

