https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452839467.A.A87.html
p556655 (嗚嗚溜溜)
WomenTalk
[問題] 台中某蔬菜健身房問題
Fri Jan 15 14:31:04 2016
手機發文宣洩一下情緒所以排版可能要麻煩各位大大將就一下之前住家附近新開的很大間夜店健身房就去入會了雖然風評不好但跟朋友一起去想說近又方便於是還是入會了進去參觀看到很多器材都不會而且完全沒有概念從何開始所以還是買了貴鬆鬆的教練課我運氣算是很好因為板上風評頗差的地方聽到版友遇到的問題我都沒遇到一開始給女J教練與S教練帶運動除了固定上課不會約不到也慢慢的快達到我當初來的訂目標於是會想嘗試點別的東西教練也沒什麼話術我不會說那些更可以怎樣達到怎樣Blablabla的垃圾話也可能是我太阿沙力也沒多問就買了但是事情急轉直下都是遇到了但是突然間我的教練離職了跟我道歉之外公司會安排其它教練上課可是怎麼會突然說走就走那當初買課時也應該要說才是啊教練只說是發生一些事情不是不想待是沒辦法待那我總可以選擇我要的教練吧而且當初帶我的兩個都離職他們說這公司安排他們沒辦法做決定我就想說找朋友的教練F跟男J結果也悲劇了朋友跟我說他們一次走了六七個教練再加上前一兩個月的也超過十個而且都是資深教練是要倒了還是怎樣買課卻找不到教練我不想給其它風評不好的帶啊啊啊啊後來朋友問我認不認識C教練我怎麼可能認識朋友說那教練還一直盧她說要幫她上課她覺得很煩而且他的行為舉止很像以前看過的一篇後來才發現是同一人我之前知道他喜歡跟女會員很近也很喜歡跟女服務人員女教練毛手毛腳然後被白眼也不知道我跟我男生朋友說他說那裡很壯的都是打藥的我才想酸我朋友練不起來不要酸葡萄結果我朋友說他們幾個教練之前聊天那麼大聲整個重訓區都知道好嗎反正那個C教練之前跑來跟我講話感覺就不是很好讓人覺得噁心反感有侵略性那我要退課總可以吧但我還是想繼續運動怕尷尬啊後來更衣室有其他會員加入我跟我朋友的對話說他教練也離職了也想退課然後那個C教練跟她講就說他們教練惡意離職所以目前沒辦法退費公司派人從台北下來處理才行我就請我男友打去總公司問查詢電話發現總公司是在台中欸為什麼要台北派人來處理？問客服說因為教練惡意離職所以不能退費嗎客服說不清楚要問現場經理那為什麼教練說要台北派人來處理總公司不是台中嗎客服說他也不清楚要問現場經理可能受訓的是在台北吧又問妳不是客服嗎怎麼都不清楚她大概意思是很多事都要問現場經理他們公司客服也太好賺了吧什麼都現場經理然後客服說惡意離職不能退費是那個C教練說的不是經理說的所以不準那問她所以可以退費囉？又是要問現場經理才知道講到這講不想說了因為什麼都要問現場經理有沒有人有經驗怎麼處理啊好教練竟然一次走光那怎麼說才肯讓我退費剩下的感覺就是只想一直叫我買課而已我還有一個M教練合約上面都有他的名字但從來沒幫我上課而且那C教練一直在吃女會員豆腐很想去提醒那些女會員想問有上健身房的大大都會怎麼做？--手機不會轉...能幫我轉嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452842027.A.567.html
shalalala (夏拉拉)
WomenTalk
[閒聊] 眼鏡變好小
Fri Jan 15 15:13:44 2016
手機發文請見諒-----------------------------------魯妹本人度數有點深，以往都是光鏡片就好幾千，想省錢就只能選那種醜醜的0元鏡框，所以很少戴他出門度數也漸漸不夠了。前幾天在朋友介紹下，找到一間不錯的眼鏡店，現場試戴的時候把鏡片拿掉，就變成隱形眼鏡+無框眼鏡，當下想這眼鏡根本就是寫我的名字啊！於是二話不說就直接配眼鏡刷卡了XD昨天終於拿到新眼鏡了！興高采烈的回家炫耀戰利品，打開的瞬間真是美到爆炸，（我自己覺得啦哈哈！朋友都說還好）結果一戴上去照鏡子臉上瞬間三條線...我的眼睛也變太小了吧！！！覺得好哀傷喔QQ已經戴了好幾年的隱形眼鏡，眼鏡都只有回家才會戴且不會特別照鏡子，度數增加又有點多鏡片變得更厚QQ女孩們要好好愛惜自己的靈魂之窗啊嗚--你是說貼上下眼皮把它拉大嗎XD沒有欸！沒想到，應該滿貴的吧？！我去的那間就是主打買框送鏡片，我眼睛近視9xx/8xx，散光150/100，他沒有特別跟我提鏡片，完全沒想到會很厚這件事....目前預算有限><以後會考慮的！謝謝你！對欸！e大說的完全就是我們的困難！我也不知道我這樣算不算近視很深，我被他測出來的百位數嚇到了QQ真的有時候耳朵會滿痠的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452843313.A.26F.html
wbc0123 (樓下等)
WomenTalk
Re: [閒聊] 若你是軍公教老一輩的既得利益者會反KMT嗎?
Fri Jan 15 15:35:10 2016
我媽就是所謂的公務人員既得利益者，但他不認同這項福利，認為這是增加國民負擔，債留子孫的行為。但他會這樣思考，是有原因的，戒嚴時期我外公及叔公是地方上名聲很好的政治人物，但國民黨覺得他們不聽話，禁止他們出來選，於是他們堅持脫黨參選，結果...凌晨三不五時軍警單位就會來家敲抓人，找當時躲起來參選的外公叔公，如果抓到，絕對被失蹤，這氛圍，導致他當時幼小的心靈受傷了。長大後進入公家機關，飽受外省族群欺負！也因為家庭因素看透國民黨的手腳，更會去反思這一切。但有多少既得利益者能這樣？別為了自己的福利，而犧牲他人，甚至自己子孫。我媽常說：等你看盡國民黨做的骯髒事，你才會認真思考他們其他的所做所為，太多政策是技術性買票了...政治真的很黑暗，太多太多事，不是你上ptt、看新聞、上網就可得知，因目前家族也在這圈內才了解，是髒到你無法想像的髒！但別因為髒，而不參與！關心！才能使骯髒的政治改變！選票是我們唯一可以改變的武器，台灣加油，踴躍投票，行使自己的權利，說多了，謝謝收看。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452844096.A.942.html
chopugu (newborn)
WomenTalk
[閒聊] 我也很想讓家人成為貓奴啊!!!
Fri Jan 15 15:48:10 2016
其實我真的很喜歡貓貓狗狗一類的平常生活看這些貓貓狗狗就覺得超療癒每次都會萌生想要養的想法XDDD就連臉書一打開全都是貓貓狗狗的粉絲專頁像黃阿瑪、千萬點寶貝、胖胖糖集團、泥褲總裁我家閃光都笑我沒有人類朋友，哈哈哈本來心裡一直都有盤算著想要養寵物的念頭但想到要過我娘那一關就難哪(嘆~畢竟每天待在家最多時間的就是我娘如果真的收養毛小孩，勢必跟我媽相處的時間最多還是要尊重一下我娘親的意見但他不知道哪裡來的idea，一直跟我說貓貓狗狗很髒==想說服她也不知從何說起(再嘆~不知道大家是怎麼說服自己家人接受養毛小孩的呢?還是跟我一樣還在遊說中XDDD--我也想這樣，我過我怕被我媽掃地出門QQ其實我當初也是有想到這一點，所以沒有衝動去領養貓咪我娘也是會跟我說類似的話XDDD萌萌der，她看起來超像整個城市都是我的伸展台的概念XD貓咪表示:太好了，僕人又多一枚XDDDA大說的也對，應該要再詳細考慮

