https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459172075.A.4B8.html
doris5566 (朵莉兒)
WomenTalk
[閒聊] 火鍋喜歡加豆皮還是油條
Mon Mar 28 21:34:32 2016
最近天氣好寒好凍喔最適合吃火鍋了以前吃火鍋都很喜歡吃豆皮~~~而且豆皮就是要煮得越久越好吃,魯得入味嘛~~~前幾天去外面吃火鍋的時候竟然在點菜單上面看到"""""""油條""""真是嚇到我一跳呢!!我以為油條只能配燒餅,想不到竟然也有人拿油條來煮火鍋真新奇讓我這個鄉巴佬大開眼界呢!!!可是我覺得油條不適合煮太久耶,煮得太爛吃起來完全沒口感有點噁心的感覺但是又覺得豆皮跟油條是很類似的東西~女孩們煮火鍋比較喜愛加豆皮還是油條呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459172383.A.D89.html
fleursdumal (Pitheinfinite)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼那麼多人覺得死刑是解
Mon Mar 28 21:39:40 2016
雖然我本身是反廢死看到民眾追打的新聞第一反應也是打給他死但死刑與無差別殺人犯罪的增減應該要分成兩個問題來看殺人該不該償命是一個道德問題但死刑能不能防範無人性殘殺命案的增加應該是另一個社會問題個人認為死刑仍有其存在的必要例如針對惡性重大、天生沒有道德感的人但恐怕沒有直接證據能證明死刑能有效遏止犯罪有殺人意念也準備付諸行動的人恐怕已經不認為生命是珍貴的了，不管是自己的或別人的會因為擔心死刑而打退堂鼓?還是反正殺一個也死殺兩個也死乾脆多多益善豁出去?死刑遏止犯罪的效果仍沒有定論現在與其討論廢死更重要的是檢討為何這樣的事件發生頻率越來越高吧殺人罪犯中，真正沒有道德感的冷血兇手還是少數最多的還是意志軟弱的普通人在人生沒有希望或生存理由的情況下變成社會眼中的怪獸但他們和天生沒有道德感的人不一樣會落到這個地步不盡然全是自己的錯，環境也要負一定的責任直接把不正常的人都斃掉是比較省事但若有機會預先防止這些人變成怪物，為什麼不該努力看看？　　假設今天在一塊農地上耕作由於地形關係，某幾個角落的作物日照不足，總是會長蟲發霉甚至波及旁邊原本健康的鄰居，要防止疫情擴散或避免病蟲害就得多花錢灑藥那麼具有思考能力的農人應該怎麼做？不改變種植方式，每次種每次把有問題的植物砍光？用錢解決植物生病的問題，偶爾因治療失敗蒙受較嚴重的損失？還是嘗試其他種法，盡量減少植物生病的比例，盡可能讓最多作物能健康生長？歸納近年這幾起震驚社會的案件可以發現和前幾年日本的無差別殺人事件有很多相似之處日本法務部的研究報告顯示，兇手多為與社會隔絕、失業、接近中年的男子動機也以對社會或特定人士不滿居多顯然會發生類似的犯罪和社會結構、經濟脫不了關係只是把這些長歪的雜草拔掉，世界就真的變美好了嗎?日本的報告對於防範類似犯罪其實很有幫助但社會大眾也必須以正面的心態去看待這些"高危險群"真心地關懷接納他們，讓他們重新回歸社會這不是假惺惺的裝高尚這些潛在高危險分子在變身怪物前，也只不過是跟你我一樣的人啊當然絕對不能做的是把有類似特徵的族群全都扣上「危險分子」的帽子這樣只會把他們越推越靠近社會邊緣就像秋葉原事件的犯人弟弟，六年後因為受不了社會歧視而自殺他明明什麼都沒有做，但卻被社會隔離起來這種把人逼到角落的歧視和社會壓迫比菜刀更危險但在現在這種獵巫風氣下，台灣社會好像反而更接近後者--我對社福這塊不太了解，希望有專業鄉民指點一下不過訪視應該比較算是末端了更深層的社會結構也必須改善，讓弱勢族群有更多的機會和資源而不是"反正我這輩子也沒希望了""不知道活著能幹嘛"如果這是單一個案，或許可以針對犯人本身探究是否應處以極刑但現在已經形成一種模仿式的效應這時候應該討論的反而是"為什麼會產生這樣的效應?"不正常的就砍掉重練，的確只是一種便宜行事台大宅王怕死刑那也是事後下手前他一定也有想過自己要付出什麼代價，但當下他還是做了這個決定也就是說在台灣還存在死刑的時候，他仍然選擇了犯罪除非有其他更有力的證據能支持死刑遏止犯罪的效果或證明死刑能阻止類似的濫殺犯罪否則不解決社會結構扭曲的病根，再怎麼執行死刑永遠都會有下一批殺人兇手"殺人償命天經地義"跟"死刑能不能防範濫殺事件重演"是兩碼子事我這邊主要討論後者，前者你得去別棚喔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459172643.A.9B5.html
proprome (月光寶盒)
WomenTalk
[討論] 為什麼人民要妖魔化廢死聯盟呢?
Mon Mar 28 21:44:00 2016
我先說本人不支持"全面"廢死但小魯看八卦版根本是批鬥廢死聯盟版明明廢死聯盟連政黨都不是沒有什麼權力能讓法官不簽死刑近年執行死刑的速率變慢主要是法務部自己不簽(可能和國際兩公約、法官不想背人命等有關)而且這幾年法務部執行死刑都是KMT想推爭議法案時或是出包時用來轉移人民焦點用(本文不是用來罵KMT只是陳述事實)我印象最深刻的是某台商在中國審判送回台灣執行死刑當時廢死聯盟懷疑黑箱一直抗議也沒用證明廢死聯盟的影響力根本是坨屎所以死刑的執行根本是法務部自己想不想簽一個社團法人能影響多少?但每當社會有殺人魔新聞全台灣人民就瘋狂咒罵廢死聯盟好像死刑是他們決定的一樣真心覺得這種風氣很奇怪本魯覺得就立新法隨機殺人現行犯、殺童者現行犯一律死刑就好其他非現行犯要不要判死刑就繼續討論到天荒地老這樣子一般大眾可以滿足期待廢死聯盟可以繼續保護可能冤獄的人這樣不就皆大歡喜嗎何必每到殺人魔新聞一出現就瘋狂批鬥廢死應該要先批鬥法務部長吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459173414.A.9EA.html
minnesota (mn)
WomenTalk
[問題] O豬教主在紅什麼呢
Mon Mar 28 21:56:50 2016
我一直覺得這個話題很無聊我也不想研究那種人才是豬反正圈豬教主從不一次，也沒必要把話講明越模糊的東西越可以戰，就跟地圖砲一樣圈豬教主只要偶而有空露個臉點點火信眾安安，我們圈豬教其實......blablablah然後網友就興奮了大家怎麼這麼好煽動阿...\(一v一)/=========================================我想問的是，雖然它的教義有看沒有懂但是不是某些部分觸動到網友的脆弱的心覺得身有同感，好像過往的無腦經驗歷歷在目就好像網路插畫家把大家生活中的想抱怨的小事畫的很可愛就可以有一堆會按讚的粉絲一樣所以圈豬教主才會有人瘋狂追隨呢不然圈豬這個詞這麼沒梗，又不創新，到底在紅什麼......--我只是想知道這算是一種社會現象嗎，仇豬正夯之類的是很多人的共同體驗，還是大家只是需要一種發洩的方式我覺得圈豬教很無聊阿，誰是豬重要嗎，好玩的是它為什麼那麼多人推

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459173447.A.E1E.html
haggis (haggis)
WomenTalk
[討論] 內湖殺童兇嫌有多次毒品前科
Mon Mar 28 21:57:24 2016
(手機發文排版若有誤請見諒)平常若有酒駕新聞，輿論大多只會責罵酒駕者本身因為那是酒駕者"自己選擇飲酒"才導致的後續意識混亂、進而肇事而此事件按照兇嫌有毒品前科的紀錄來看這次犯案很有可能也是毒品影響下的意識混亂行為換言之就是兇嫌"自己選擇吸毒"的後果可是媒體和輿論卻會把吸毒者跟其他無選擇權的精神病人通通混為一談……導致精神病人的處境更艱困實在不是很了解為什麼會有這種雙重標準請問有版友能幫忙解惑嗎？還是這又是媒體用語誤導大眾的一個事例？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459174434.A.B2C.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [討論] 治標也治本不衝突吧？死刑不是治標方法？
Mon Mar 28 22:13:44 2016
不想戰，因為兩方的論點根本沒有在同個水平上，忙著人身攻擊的請左轉，還有只看立場不看文的也麻煩左轉不過有些討論上的盲點還是想提出來定義：治標→處理這個犯案的小王八治本：不要再發生這樣的案件盲點：改變社會的權力在誰手上？大家都有，但是不可否認政府最大吧？應該不是先把砲口對向NPO吧？某些現任立委的方法：(顏寬恒怒批廢死聯盟　呼籲「殺童唯一死刑」)(女童遭斬首　藍委推「殺幼條款」　兇嫌處死或無期徒刑)拜託打我臉，我真的沒看到目前政府有打算治本，他們甚至不承認經濟實質倒退(挖鼻出來喊話的不外乎教授學者或是社會運動者，但是他們有這麼大的權力？他們有這麼大的權力就不會又被洗版了廢死連盟：跑冤獄案、被害人保護、產生論述(應該還有其他的自己去看他們網站好了)我想讓人不安心的是被破壞的和平與信任。人與人與環境社會的信任，有這樣的信任，我們才不會每天出門膽戰心驚，會不會被車撞被飛彈打到，有人可能會搶劫我，可能會強暴我，最近很多動盪社會的案件都破壞了這個信任，於是人們開始不安、躁動、焦慮，我們不清楚怎麼排解這個情緒，用我們最熟悉的謾罵、詛咒、攻擊，來試圖平撫我們的不安。造成不安的並不是出來喊話要大家冷靜思考問題的人。認為死刑完畢社會就回歸平靜安全的，和看到這個社會正不斷滋養著這行為的，誰比較容意安心呢？呵呵。治標與治本當然不衝突，可是非常多沸騰的意見忙著治標，甚至只是單純的發洩。盲點：我們真的在希望這個世界變好？還是發洩完了，就好了。很多意見是說這是合理化，是把個人責任擴大解釋成社會責任，什麼都扯社會責任，個人就不用負責嗎。(問題在於內在歸因與外在歸因，請多用點制度性思考)我這人雖然也很愛戰，可是我很討厭仇恨性用語，忙著給人貼標籤，你吸毒你不好。你無業，你不好。你找不到另一半，你不好。然後呢？不斷鼓吹仇恨性用語與歧視，但是都說要這樣才能解決問題。但是這樣有讓世界變更好嗎？(好啦，有人的目的是殺人償命，那是你的信仰，不過不是我的)=======================================================其實我也不知道該怎麼處理這種情緒，目前的因應措施是冷感，可是我還是跑來回文了。=======================================================廢死連盟執行長：到底如何才能終止這樣的事情發生？真的好希望有個簡單的答案。如果有個簡單的答案就好了。很多人在思考，該怎麼辦？前面也有版友提到，美國為了廢死，做了很多嚐試性的措施，是否能有一個辦法，讓犯人不在傷人，以不奪取他性命的狀況下。當然，你可以認為死刑唯一解，但是同時也有其他人在找尋這個答案。甚至，整個世界都還不知道該怎麼有效率的阻止隨機殺人這個社會對於很多事情，都還在討論中，當然需要的是討論，不是仇恨。--想到這點就真的很想哭，有沒有可能不論做了甚麼都無法改善QQ人真的很渺小，可是很多人在窮極自己的力量去改變社會

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459174598.A.C53.html
Peiiiwu (Pei)
WomenTalk
Re: [討論] 用滿清十大酷刑代替死刑可以嗎？
Mon Mar 28 22:16:35 2016
關於死刑，我不反對，卻也不完全支持。我始終保留懷疑的態度。沒錯，他們該死！罪該萬死！可是他們死了，痛苦的始終是那些受害者家屬。留下不安的社會，人心惶惶。下一次，不會再發生了嗎？死刑？對怕死的人來說，他們可能不會犯。但是...生命對那些喪心病狂來說，有意義嗎？也許，活著對於這樣的隨機殺人狂來說並沒有太大的意義。也許，他們就是想死。也許，他們就是沒有勇氣把刀指向自己，所以指向無辜的人。我們應該想想，到底如何才能嚇止這樣的事情發生？所以，我支持鞭刑！加重刑責！更有效的嚇阻！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459174693.A.C89.html
sannasandy (荷包蛋)
WomenTalk
[問題] 請各位幫我挑選小禮服～～～
Mon Mar 28 22:18:10 2016
謝謝給我意見的各位!還是決定放假去挑挑看實品店的～順便補上回應裡1號的實品圖讓大家看看網拍的差異QQ---------------------四月底的時候學校有個典禮～大家都會盛裝打扮走紅毯XD第一次走很緊張而且我又超怕網拍上面的送來差別會很大嗚嗚想問問這兩件大家比較推哪件!我的話身材154/47皮膚不白偏黃QQ麻煩各位了Orz1)2)白色正面白色背面粉紅色正面（不知道色差會不會很大QQ）粉紅色背面謝謝大家QAQ!!!!!!--啊XDDDD看起來有這麼慘哦!!!我的臉其實很像國高中生QQ我再繼續找找看!!!真的嗎!謝謝O大我來找看看嗚嗚嗚果然還是深色系比較好嗎？大笑XDDDD我也是滿怕實品差很多...好!我再繼續努力!因為也沒近照很怕材質差QQ謝謝各位我往深色的方向尋找好了!1的商家評價也滿兩極嗚嗚嗚哈哈哈哈原來有這麼浮誇在網路上挑就很難實穿好QQ算頒獎典禮～大家會一組一組走紅毯哈哈身體比臉黃我也是看完評價不敢耶好!!!立馬重挑對不起我錯了Orz天啊好崩潰!!!嗚嗚嗚我們同病相憐～好!連假馬上去挑!真的差好多哦嗚嗚真的XDD麻豆好強好!!!馬上約姐妹XD幸好我不是去酒席XD真的XD謝謝回應的各位～果然苦主很多QQ不是耶現在網拍太多家而且品質都不一定QQ好!立馬去看看會的!挑完衣服挑鞋子～謝謝妳!!!真的修很大耶～不是要暗色一點？好的好的覺得不只是色差了XD

