https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422016190.A.256.html
maggie40832 (maggie)
WomenTalk
[心情] 東西被「借」走了
Fri Jan 23 20:29:47 2015
原po是住在只租給學生的整棟套房一樓有停車的地方腳踏車都會停最裡面早上八點騎車的時候把多一頂的男友的安全帽放在朋友的腳踏車上中午回來的時候發現帽子不見了打給男友跟朋友都說不是他們拿的後來問管理員阿姨阿姨幫我調了監視器跟我說有找到拿走帽子的同學但阿姨可能覺得以和為貴吧沒有告訴我是誰，只說會好好說說她..（跟阿姨聯絡都用line所以我沒看到監視器）可是我覺得拿了別人的帽子是一件很缺德的事情所以就在所有住戶都在的line社團裡發言以下是我打在社團裏的把安全帽放在我同學的腳踏車上面結果被你「借」去用我找不到安全帽然後問管理員還調了監視器你說忘了跟管理員說，你是借你知道什麼是借嗎你告訴我了嗎你知道安全帽被不認識的人拿去用很噁心嗎！你知道未告知未得到別人的允許而擅自拿人財產叫做偷今天我沒有急需使用但如果我剛好有事怎麼辦？然後她就密我了後來跟姊姊說這全部的事情她們覺得我小題大作還說安全帽拿去洗洗曬就好了雖然我原本也是這樣想的可是無故拿走別人的安全帽為什麼要說是「借」...而且如果我沒發現是不是就默默放回去然後我們就跟陌生人頭皮接觸想到如果對方流汗之類就覺得很噁心原本想息事寧人的我是那種發生事情可以算了就算了的人（淚可是朋友覺得我應該要強硬一點畢竟拿走別人的東西還說是「借」很過分想問問如果各位發生一樣的事情會怎麼處理？這樣真的太小題大作嗎？手機排版請見諒～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422018024.A.70B.html
Joanna0402 (今、幸せです)
WomenTalk
Re: [問題] 24歲還夢想跟明星結婚很糟糕嗎
Fri Jan 23 21:00:18 2015
自己本身也有喜歡的偶像,所以能了解原po的心情,但建議原po,與其在意別人的想法,不如先想想自己能做的努力有什麼吧~雖然有可能沒有結成婚,但成為他的工作伙伴或朋友也很好啊~(日本有些搞笑藝人或相關工作人員就是抱著想見偶像一面而努力,後來一起共演或合作的例子也不少)也有可能過了三五年後,想走進他的生活的念頭消失了,但說不定會因為曾經做過的努力而有意想不到的收獲也不一定呀~祝福你!!p.s.壁咚活動去參加吧!要是我一天來回也去XDDDD----真的!我身邊的朋友就是因為喜歡偶像學會了十八般武藝太好了~還有合照真是太好了!!(要是還在傑尼斯應該不可能有合照XD)至少花錢有壁咚啊~我也想花錢換壁咚但沒得換XDDDBACKHUG也太讚!加油!機緣是很奇妙的!有努力就有機會!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422018271.A.7F7.html
venus0825 ()
WomenTalk
[問題] 怎樣才算肩膀寬?(我是高個女)
Fri Jan 23 21:04:28 2015
被說肩膀寬大概是從國中開始吧?到高中大學也是陸陸續續有聽到直接和委婉或稱讚的說法總之各種說法都是說我肩膀很寬的意思本來沒有多在乎因為我知道我很高175cm，所以肩膀比一般女生寬也很合理阿但是我男友一天到晚嫌我肩太寬，說我躺在床上一直撞他XDD還說我現在還在戴墊肩是oldfashion哈哈哈(真的嘴很毒欸)最近我們幾個朋友約出去唱歌時有大合照，那天我穿無袖肩膀整個很明顯我男友看到照片認真驚呼:「挖賽!你肩膀比旁邊那男的還寬欸!你是男人嗎?」我整個翻桌翻360圈啊啊啊(ノ゜Д゜)ノ︵═╩════╩═我不是男的!!!!!!我不是男的!!!!!!我不是男的!!!!!!orz~明明是那男的拍照縮肩，而且他比我矮矮矮呀我肩膀寬又不是我的錯◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣我立刻上網搜尋正確肩寬量法，我肩膀也才40cm，對比身高175cm應該還好吧???是比一般女生寬很多啦，可是這樣比例起來應該還好吧?還是我自我意識太良好?我立刻回擊我男友說很多女生沒那麼高也是39.40cm的肩寬啊!!他大爺的神回我:「你要跟寬的比怎麼比也比不完啊~」我...我...我我......我氣結啦Q_Q我只好亂回嘴說模特兒他們肩膀也是這麼寬啦(但其實我也不知道)我這樣真的很man嗎?我從來沒想過原來我的肩膀有一股濃濃男人味，還一直以為很合理...嗚嗚嗚可不可以有高個女生說說你們的肩寬或是誰來安慰我都好〒△〒--32也太窄了吧我好羨慕!!!我現在只希望有38就好了哭哭拍拍~這樣真的蠻難買衣服的我就從小被說到大欸Q_Q做什麼運動或整形可以改善嗎?我突然好介意我肩膀寬啊他只是覺得一般(正常)女生肩寬36cm左右，就像一般女生腳穿36.37號偏偏我肩膀就是40cm腳穿40號啦怎樣樣樣(淚奔)我好想認識樓上兩位喔~我周遭男女很少比我高的...我肩寬腰細很像要選健美欸(⊙x⊙)他說這裡是台灣，我超出平均值和社會觀了哈哈哈怎麼知道是不是平肩?我以前還真的不太注意自己的肩膀欸沒錯!高個女生要是胖就超MAN的，我一直維持在60以下還可以吧(?)37聽起來很美好啊~我也想要這種肩寬我以為台灣網拍很多S號都做肩寬32.33而已耶，對我來說太苛刻了啦對不起我錯了(跪)36是平均值不是嗎?不寬也不窄剛剛好阿喜肩膀看起來是蠻寬的，但是跟他身高比啦!所以可能沒40喔以前我也覺得我肩膀不錯蠻適合穿大衣或歐美服裝的，不過跟別的女生拍照真的有點傷心，我想多交點高個朋友啊欸欸這位同學，你身高170以上這樣肩寬很美耶，犯規喔(逼逼)哈哈哈他就愛鬧我啊~他都用誇張的話來形容，讓我又氣又好笑超白癡的他說他只是玩笑說出事實而已啦我剛認真看了，頸連肩是斜的，肩膀最外邊有點趨緩(平)，這是平肩嗎?欸欸我要跪拜你了，根本是美神肩膀嘛你~要怎樣才可以37肩啊!!?我覺得身高170以上肩膀沒到40的都是美麗肩膀，好生羨慕(畫圈圈)有!謝謝你~我理解衣服難買的痛稍微看一下高版175女生在裡面還好嘛~~開心\(^▽^)/我日韓歐美風格都喜歡耶，但小清新、森林系、文青風我不行也不適合對啊~他最愛砲完呼呼了XDDD說什麼我還是正很愛我，神經病一個哈哈跪求不顯肩寬衣服挑法，顯瘦我會穿不顯肩寬怎麼挑?38對你是有一點點寬，可是腳絕對不大啊!!!記得回去跟你媽媽說我也是頸連肩斜的為什麼就是寬...照片我不正害羞不附啦PLZ除了大衣你有很多其他選擇啊通常沒概念、沒被說過就是肩不寬不窄蠻剛好的唷~其實肩寬36.37的衣服我也是能穿，但是事實不會改變啊哭哭老實說卷尺拉到40你就開始有點驚訝了吧我不是落伍是復古XDDDD墊肩不行嗎哈哈哈給我一個理由怎麼會覺得36寬肩XDDD沒關係，現在手拿包正夯！國中有男生羨慕我肩寬，說很有擔當的感覺orz尤其買洋裝啦！煩欸我有挺胸量了唷謝謝你的安慰Q_Q50????很有擔當啊哈哈哈我可能要用大象先生玩的網球拍才可以套進去喔沒關係啦，現在手拿包手提包很流行XDD為什麼我覺得你的哀傷有點喜感哈哈，對不起啦～哈哈哈哈我也常被我男友問我退伍囉？謝謝你，可是恐怕我沒這麼正XDDD我也常常覺得網拍衣服很刁難人哈哈我也好想認識你~~~你在哪裡啦~~~謝謝你，我目標是55kg哈哈有點難，我太會吃了我想到以前大學同學160/30肩，真的超窄的啊！要是肩膀寬可以分享就好了謝謝你~~所以不是我自我意識太良好~170以上的女生買衣服袖子都會變短啊!!跟肩膀沒關係啦哈哈哈哈哈哈哈哈就認識不到高男啊～只能說他嫌貨人就是買貨人囉~(攤手)想來想去還是害羞不附圖了，我怕被認出來Q_Q哈哈我對男友身高沒有設限，而且也很難遇到談的來的高男你181也才40耶~~~這樣我是否要38↓才對喔喔～黃金肩寬是怎麼算的呢？所以我應該要38才對嗎？這樣真的蠻難買衣服的耶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422021989.A.E84.html
FireFlower (火花)
WomenTalk
[心情] 哥哥很不負責任
Fri Jan 23 22:06:27 2015
我想這篇是篇很長的抱怨心情文，如不喜者可先左轉喔中午我媽打電話給我，一劈頭就是很生氣的跟我說我大哥有神經病反正我媽氣到有些無語倫次了大概就是講些我哥現在放假回家(我大哥在當兵)都睡在我房間(我在外地念書)所以把穿過的襪子衣服都亂丟在我房間，然後他自己的房間也丟的到處都是，一點都沒有想整理的意思，所以我媽平常就對他很生氣，常常罵他沒責任感。然後這次的我媽的引爆點是我大哥手機的充電器平常放在我媽房間，結果我媽今天大概是發現那充電器不見了就去問我大哥，我大哥就叫我媽自己去找然後好像我大哥很兇的回她吧，我媽就爆氣了!!但我聽到這邊，我只覺得，應該是我媽口氣很差我大哥才會兇她，(之前我就一直勸我媽很多事口氣不要太差，我大哥才會聽的下去)所以我就跟我媽說，關於充電器的事，如果他需要他自己會去找，所以不要管就好了。但我媽就是很生氣我大哥都這樣丟三落四的，以前就很常丟掉手機，然後又花錢買空機(就我所知大概有丟掉三次了…)所以我媽才會叫他要把充電器找出來，不要再多花錢買新的。再來，在罵完這件事後，我媽又順便跟我抱怨我大哥放假回來都只會泡著網咖，不然就是一直買書回來，把薪水跟獎金都花光光，搞到放假回來坐火車還要跟同事借錢或是跟我媽拿錢，然後部隊長官還打電話來跟我媽抱怨大哥的事聽到這邊，我只覺得無奈，只能答應我媽說我會打電話給我大哥跟他講這些事。但打給我大哥，他都沒接，打了幾通後就想說算了，改天再打，結果我媽剛又打電話來，說部隊長官打來家裡找我大哥，表示我大哥都沒接部隊的電話。所以我媽又生氣了然後，我也生氣了…真的覺得其他事就算了，在我媽跟我大哥的相處上，我知道很多地方都是我媽口氣跟態度差才會這樣，所以我也不想在這部份去責怪他什麼。但關於部隊的事…為什麼他自己不接長官電話卻是我們要在這邊拼命打電話找他呢?(而且到現在還是都不接)真的是一點責任感都沒有啊!!!!一個快30歲的人了，平常都不好好打理自己，把自己的房間搞得亂七八糟，總是把錢都花在買書上面，卻不考慮為自己的以後存點錢，整個就是今朝有酒今朝醉的心態搞到只是坐個車還得跟同事借錢然後回到家還一直跑到網咖打電腦到半夜關於我哥的丟三落四，以前我還住家裡時就知道，我媽也總是一直跟我抱怨，他不整理房間，我也只是跟他說不要這樣亂丟，他大學重讀過三次，每次都是因為光窩在家裡看書(不是課程用的喔)不去上課搞到被21退學，但重考再去讀又故態復萌，搞到後來還是沒有大學畢業學歷，才只好先去當兵這邊我也只能認為他大概不適合讀大學了，就跟我媽說，讓他照自己的意思去做吧~我媽跟我外婆都說過，我大哥比較聽我的話，我想大概是因為我不會對他很兇，不會罵他只是好言相勸，叫他不為別人想也要多為自己以後想一想。不要總是這樣丟三落四之類的。我以為，他有聽進去，但看樣子我錯了，不接部隊長官的電話->長官找到我媽那->我媽找不到我哥->我媽就打來找我光是這種事，我就已經接過五次以上了…真的覺得其他事就算了我真的很不想對我的大哥生氣畢竟他平常是好好先生，但連自己工作上的事一點責任感都沒有這麼大的人還要讓家人操煩，大家說這該怎麼辦嘛!!!跟他好言相勸一點用都沒有啊!!我真的很不想管他!!!甚至很想乾脆叫他長官一直禁他假算了不然一放假就是龜在網咖泡上好幾個小時，或是到處隨便趴趴走，就不管長官的電話搞得我們要一直找他，那明明就是他自己該處理的事情啊…總是在fb上發佈很多關心世界情勢或是歷史方面的消息之前我一直覺得那是他的興趣，我沒啥意見，但現在這樣，我真的覺得一個人連自己的事情都處理不好，沒有責任感的人，關心那些有什麼用!!我真的已經不想管了，也只能跟我媽說就別再管他、也不要給他錢，他都是個大人了，如果花光錢餓死在路邊那也是他的事了。反正他只要有書就能活了(明明就沒啥錢還拼命買書，還買一堆日文原文書…然後丟的整個房間都是…)唉--我也是這樣想，所以跟我媽說他自己不負責任，我們也不用管他了但做媽媽的就是會擔心~總是這樣操勞而且聽說我大哥已經因為某些事被長官用取消假期處罰過，但他還是這樣不負責任，可見他不在意，那我們幹麼在意呢?真的…有同感==說真的，如果他不當兵了，我不曉得他能做啥工作，沒有大學畢業學歷，也沒啥特殊技能，只會窩在家裡看書or泡網咖關心那些世界動態但連自己的事都做不好的人…有什麼用啊…他不是當義務役喔是有簽幾年的那種兵，雖然我不知道薪水多少，不過應該沒有義務役那麼低吧我今天真的有氣到，就跟我媽說了狠話如果他不願意做個負責任的人，為自己的以後打算的話，那要死就讓他去死吧!可以這樣嗎?我之前是跟我媽說，能不能請長官幫忙把薪水直接匯到我媽那邊，由我媽來控管，但我媽是說好像不行耶~恩恩，看樣子真的只能找他們長官談談了感謝大家恩…你說的挺有道理的也許我大哥是一半一半吧因為他天性真的是有點我行我素的記得我媽說過，我大哥小時候有做過檢查好像說腦袋會不正常放電，可能有點過動的傾向我之前一直沒想對我哥生氣，主要也是他有說過想去給身心科看看，想說他應該是有自覺，就不想對他太嚴厲記者啊…沒大學學歷又不是新聞系畢業的能當嗎…?其實，他要做什麼我都覺得ok只要能養活自己但就是沒責任感這點很不好而已怕就算以後工作了也會因為這點而做不久我媽才會一直為他操煩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422022418.A.009.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
Re: [討論]對於氣質女星有不同的想法
Fri Jan 23 22:13:35 2015
呵呵張鈞甯我超喜歡的真的很有氣質又是中央大學法律系財經所畢業算是個書香世家可謂腹有詩書氣自華另外一位是我很喜歡的東森主播吳宇舒他算是一位很有自己想法的女生如果妳看他癖克邦的文章可窺一二尤其在現今主播藝人化的年代他是堅持不開臉書粉絲團的奇葩關於這點她也有在部落格說明過我搞不懂朱凱翔娶到這樣等級的女生為何還要偷吃--1998年7月7號已經16連敗的羅德隊派出王牌黑木知宏先發投到第139球的內角146km/h的直球被掃出場外後，黑木只能蹲在投手丘上久久不能自已這天正是牛郎織女相會的日子，彷彿連老天都在為他哭泣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422022892.A.64A.html
orz8809ed (薑絲豬人)
WomenTalk
Re: [心情] 東西被「借」走了
Fri Jan 23 22:21:30 2015
我高三我自己也曾經被"借"過東西是一個獅子的頭套面具我一早來學校打開我的置物櫃鑰拿書然後發現有點怪怪的空間異常的大蹲著想了一下才發現獅子頭不見了然後開始到處大肆的宣傳這件事我還差一點要報警因為獅子頭也將近要1000塊沒想到我中午去上個廁所回來他就出現在我的椅子上@口@!!然後我就默默下定決心下次東西再被借走就直接報告老師加報警原原PO硬是應該的報警都不過分報警其實才是應該的(小聲何況原原PO是被"借"會用到的東西我的嘛...阿哈哈哈哈哈不過會有人要"借"我也超納悶他要幹嘛因為超顯眼的阿只有我這種白癡才會在班上戴阿!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422024706.A.EC9.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
Re: [心情] 將心比心，給一點尊重！
Fri Jan 23 22:51:43 2015
這讓我想到搭台鐵的情景比起台北捷運，台鐵的乘客說實話還有努力空間我高中在台北求學至今15個年頭過去還是很多人不懂得先下後上的基本禮貌一看到火車就拼命擠上去或許是台灣的鐵路系統沒有日本那樣多跟密集就是那個政府壟斷的國營事業以我住的鶯歌為例就只有區間車跟偶爾的莒光號那些政客口中喊的捷運不知道到何時才會支票兌現?這幾年捷運的品質也有下降趨勢，以前大家都很規矩上下車這幾年感覺也有下降的趨勢--媲美野茂英雄佐佐木主浩的豪邁速球犀利指叉球獨樹一格的帥氣投球姿勢曾和松阪大輔分庭抗禮他是我心目中澤村賞級的投手--蔡仲南--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422026219.A.C07.html
kamechu (豬筑囑祝)
WomenTalk
[心情] 一個人吃飯滑手機
Fri Jan 23 23:16:55 2015
先承認我自己算是中度的手機使用者!不會到無時無刻都滑手機，但吃飯時我一定會滑第一個原因是自己吃飯真的很無聊，求其是面對牆壁時第二個原因是近幾年腸胃出了問題，醫生要求我務必慢慢吃東西，以前進食速度都太快了(講個例子，有次跟我哥去太春小館吃晚餐，點了約六七道，但從點餐到吃完離開，大概30?因此我會用看影片或讀一些資料來減慢吃飯速度剛剛看完美國狙擊手，便跑去附近的小吃店吃東西當然面對牆壁吃飯頗無聊，就乾脆好好來了解一下克里斯凱爾這人一生的故事吃到快結束時，突然我旁邊傳來了一位阿姨的聲音叫我"吃飯要認真吃，不要滑手機!"聽到這句話當然會有自知之明的將手機關掉但接著他又補了一句話..."吃這麼慢，會妨礙到我們做生意!!!""吃這麼慢，會妨礙到我們做生意!!!""吃這麼慢，會妨礙到我們做生意!!!"聽完覺得有點小小生氣，但又覺得好像是我有錯在先，不該用手機不過當我離開時，發現店內雖然人多，但還很多位子可坐而且從我開始吃到離開只花了15分鐘耶...(熱湯會燙，所以速度比較慢)以後看完電影，雖然很喜歡吃這間的東西，但應該不會再光顧了--我也是!!!((握手2樓XDDD原來不只我吃飯配手機!!!感動~~我也第一次在這間店遇到，其他的阿姨都不會這樣QAQ原來我真的不孤單!!!!!!!!謝謝溫馨的女孩版，剛才還非常失落的說XDl大拍拍但我還是不小心笑了XDJ大也太厲害可以傳授為什麼能吃這麼久的秘訣嗎?這應該是重度使用手機者了吧~~這應該是不太可能的事情啦我從小腸胃就不好只是近兩年有壓力的關係吃飯又快所以腸胃痛得更明顯只要吃東西會沾手的我就不會拿手機起來滑了覺得這樣不太衛生兩個人以上我也不會滑除非大家都滑XD她補了那句話後我當場傻了兩秒==這間店應該開很久了況且他是臺北有名的宵夜場不直接公佈店名拉怕出事@@但有這幾個線索就很好知道9:30...太春小館不是重點阿......然後i大我不是台北人只是在台北讀書跟打工的嘉義人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422026381.A.8A5.html
alicelhwang (ponpon)
WomenTalk
[閒聊] 大家有用過易付卡嗎？？
Fri Jan 23 23:19:39 2015
哈囉～大家晚安～---先聲明手機排版請見諒---最近因為沒住家裡常常會打電話跟我姐我妹聊天，惡昨天跟我妹講電話時腦中突然想到「妹妹都沒經歷過易付卡的時代！」雖說因為跟妹妹差快一輪她現在也才國一當然不太可能用易付卡但就覺得完全的時代差異阿！！！正題來了～大家以前使用過易付卡嗎？？我永遠記得偷偷去便利超商選門號這家沒有喜歡的門號再去另一間找門號還有為了儲値300想盡辦法找家裡亂放的零錢想到就好懷念阿！！！！！--已更正兩個名稱了～感謝尤其儲了300，當剩30時就會用的很小心哈哈哈噢對拉～是也沒錯！應該是說現在比較少父母讓小孩用預付卡了？哈哈哈難怪我就覺得好像有兩種說法！謝謝I大～真的！！！現在真的很少人用耶！

