https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462699896.A.CF4.html
iiichu (要用功!!!)
WomenTalk
懇請大家幫爸爸集氣
Sun May  8 17:31:29 2016
爸爸突然心肌梗塞一度心跳停止急救後靠著維生設備暫時穩住但是到現在還沒有好轉的跡象中間經歷過心導管支架多到我不敢數的侵入性治療爸爸受了好多折磨為了我們很努力很努力醫師說要做好心理準備…我還有好多話想跟爸爸說還有很多好玩的地方想跟爸爸一起去沒有他的世界完全不能想像這是我第一次發集氣文我真的不知道該怎麼辦了不知道能不能請大家幫忙集氣願爸爸早點清醒過來再一起跟女兒邊看政論節目邊聊各種政客八卦吧！謝謝大家還有要告訴大家如果身邊有菸抽的很兇的人真的要努力逼他們戒掉像我一樣總是只唸唸爸爸而已因為他說會注意就心軟真的不可以會後悔莫及為什麼當初沒有堅持就算惹他不開心也要強迫下去…再次感謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462702423.A.642.html
oneoneabc (萬萬)
WomenTalk
[灑花] 不要再說主子只會賣萌
Sun May  8 18:13:41 2016
第一次來女孩版發文，來分享今日聽到的奇貓異事，手機排版見諒男友家有養一隻胖母貓因為尾巴捲捲叫圈圈很愛撒嬌很黏人雖然真的很胖，胖的跟球一樣不過臉卻看不出來如上示意圖她的日常就是整天在家蹭蹭蹭叫叫叫肚子餓餓快餵我~人生只剩下賣萌作用個性完全不怕陌生人，怎麼抱她都不會生氣，是一隻脾氣很好的貓結果今天一早就一直看著男友家的角落，從他們早上出門到下午回家都還在看，時不時發出低吼，男友說他也有去看那個角落不過什麼都沒看到，所以他就出門搭車要回臺中了結果在車上他爸就傳來以下有恐怖爬蟲類圖慎入原來在角落的是一隻大到嚇死人的蛇啊啊啊啊如果沒發現不知道會不會跑到床上跟你糾纏在一起啊啊啊啊啊啊所以說不要再說養貓沒什麼用了，平常供奉主子要盡心盡力，關鍵時刻根本是保命至於家裡沒主子的趕快去認養一隻壓壓驚吧！附上看家貓的萌顏--哈哈哈已更改好像是在玩逗貓棒的時候拍的那個角落堆了很多雜物以人的角度來看什麼都看不到，是後來去那邊敲敲敲蛇才自己跑出來男友家在比較鄉下的地方後面就是山XDDD抱歉抱歉，給你拍拍，我增加了結紮後像吹氣球以倍數成長嗚嗚至少有心理準備保一生健康平安喜樂這條有量一下170叔叔有練過，小朋友不要學奴才，那邊，有蛇，去(冷眼暗示了一早上好危險，這種低下工作還是交給奴才就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462703199.A.301.html
caeasonfb (eason)
WomenTalk
Re: [討論] 請問我這種魯蛇有人會喜歡嗎？
Sun May  8 18:26:36 2016
老弟我30幾歲.身高155.體重75上下,可能穿著得體,身邊的人常說看不出我體重.也沒看出我皮鞋裡暗藏的增高功能沒有固定運動習慣.但偶爾會上市立活動中心運動.會戴著耳機避免被別人的聲音干擾,有些獨來獨往放假時會與幾個朋友一起去看動漫展.作者簽名會等.方臉.鳳眼.鼻不挺,皮膚常會長痘痘(偏油,也可能太常熬夜)戴一副圓框的金邊眼鏡.常穿uniqlo的經典格子稱衫.(體質易流汗,衣物常洗,每件也都會燙的直挺)重要場合也會參考日本雜誌裡的服飾打扮.在東京新宿自助旅行也不突兀.還曾在西門町裡被誤會為日本人呢音樂只聽初音與玖壹壹特定幾首(有些太台就不喜歡)注重精神食糧,租屋處有一整面牆的日本漫畫.很重視感覺與系統性,喜歡的日本漫畫一次都是買一套,絕不囉嗦.不買散的.生活品質普遍,每個月剩下的沒有太多錢.通常一個月只剩7-8k(如果當月值一些便利店夜班,可以多達12k)我認為在台北生活不需要買車來造成更多污染.貸款也會壓的自己喘不過氣,所以目前都是捷運+ubike代步可惜必須在外租屋,不然我可以存更多錢.這樣會被台灣女生喜歡嗎?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462703559.A.8E8.html
yeesoh (蘇阿姨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 說找不到好女人的是不是因為太重外表導致
Sun May  8 18:32:37 2016
我身邊也很多個性好，願意aa，會煮飯會做家務的女生，就是因為顏值不高單身多年有的甚至母胎單身。宅男再怎麼魯存錢就可以去越南娶老婆了，我身邊那些朋友超過三十了真的再也不奢望可以嫁人了。在台灣的社會我深深感受到只有正妹是人，普妹龍妹自動隱形。我的朋友們(包括我)，也不是越級打怪的人，我也曾經主動對在眾人眼中條件不好(不懂得社交，不會打扮，體重過重)的男人主動示好，但是最後都是被拒絕收場。有的男性朋友甚至跟我說“對方什麼都好，個性好，話題也聊得來，喜歡小孩孝順又有愛心，但是就是外型不是我喜歡的，所以我放棄她了”。這位男性朋友體重超過100(好像是105)，他在跟女網友發生關係後跟我說了上述對話。(那位女網友體重大概8x)我聽完很生氣(因為我也是龍妹，所以我自動代入角色)，為什麼男生自己條件不好還可以嫌棄別人？為什麼吃乾淨才來嫌棄？為什麼她的其他優點不能補足她的缺點？不過我後來想通了，那些重顏值的人也不會是自己會喜歡的人，嫁給那樣的人以後的生活更是不堪設想，既然是這樣何必去管他們到底喜不喜歡自己？世界這麼大什麼人都有，那些人睡不醒要繼續只看到正妹要繼續當工具人就讓他們去吧！--一直沒有穩交，然後一直怨我後來遇到我男友了哦！過得很幸福，重點是不需要為了那些價值觀扭曲的人難過。我文中有說我有主動對男人示好(就是追的意思)但是被拒絕。吃是一回事，會不會真的愛對方，走一輩子是另外一回事，跟我文中的男性朋友一樣，吃完再嫌棄人家。真的，我也覺得是緣分未到，我後來也交了一個愛我的男朋友。遇到這種人就只好祝福他了，我才不會介紹我朋友給他，糟蹋我朋友。我不是說只有正妹帥哥才可以結婚啦！我的意思那些只看外表的人追不到就仇女的人，我們就只好祝福他們了。不要管那些一般人我送吃的喝的到對方工作的地方，對方說他新鞋子會刮腳我還買了貼鞋子防刮腳的給他，還有附上小卡片，這樣還不夠明顯嗎？拍拍真的互相珍惜比較重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462704361.A.382.html
QBby (Q比先生說別人無知)
WomenTalk
Re: [閒聊] 說找不到好女人的是不是因為太重外表導致
Sun May  8 18:45:55 2016
外表這東西其實見仁見智的"正妹"對不同人來說的標準還不一定一樣有人喜歡肉一點的有人喜歡骨幹除了那些大家共同認為超正的超高顏值女生以外有時候A認為是正妹B搞不好覺得還好不是我的菜就像有很多人說金城武超帥他如果站在我面前我可能無感其實老是被當工具人然後抱怨女人就是拜金勢利的男生就跟有些老是遇到劈腿男暴力男然後抱怨男人沒一個好東西的女生一樣遇到一個算你雖遇到兩個你很雖當遇到三個以上都是這種人你就要開始檢討自己是不是眼光有問題了為什麼人家遇的到貼心溫柔的好女人為什麼人家遇的到脾氣好專情的好男人就你遇不到這已經不是運氣可以幫上忙的問題了老是追求同一類型的對象老是犯同樣的錯誤然後又講不聽硬要追求這種的就好像不想花大錢買正版LV跑去買盜版一下就壞了再來吵說品質差怎麼不能像正版一樣不夠正不夠帥看不上眼正的帥的個性不夠好到不了你的標準想要夠正夠帥又個性好人品優要不要先回去上輩子燒好香拜個拜啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462704764.A.A5A.html
joka040509 (肥油戰車)
WomenTalk
Re: [討論] 請問我這種魯蛇有人會喜歡嗎？
Sun May  8 18:52:41 2016
看了前面的三篇，兩個180UP一個160以下，小弟覺得都太極端了，這樣不準~~~小小弟我今年20有2身高170體重61固定有運動習慣，長得不知道可不可以，穿著也不知道O不OK但是外表至少一定是乾乾淨淨的，絕不邋遢但也沒有潔癖，還是個稚嫩的大學生，一個月只有爸媽辛苦賺來的生活費，所以很省著花，不菸不賭不酒，音樂總是聽BossaNova或是羊毛與千葉花之類的歌手或團體，沒有養寵物，更沒有車要養，會說三國語言，華語、日語、英語請問這樣交得到女朋友嗎?會有人喜歡我嗎?還是我也是沒救了?PS不像C大指名要台北的女生~~~~~--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--好難過，你居然不是寄信給我QQ那看來小弟還可以不放棄希望><L大不喜歡聽爵士樂嗎XDDD

