https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452945268.A.4C2.html
ecila (蟲蟲可以獲得嶄新的粉嫩/)
WomenTalk
[灑花] 家裡的9.2崩潰
Sat Jan 16 19:54:26 2016
雖然我還沒回到家，不過家裡深藍的長輩已經在line群組崩潰了，一直嚷嚷著臺灣完蛋了沒希望了，上班時也有幾個主管臉超臭，等下下班回去家裡的氣氛一定很糟糕，這樣的氣氛也不知道會持續多久，不知道這段時間我該如何安慰他們嘻嘻--所以我什麼都沒說但裝得一付難過失望的樣子XD我們家的還是三種都投藍色耶！XDDD爽啦！！！！！我也是啊啊啊啊啊啊！！要愁眉苦臉的進公司，假裝跟他們一樣難過，但是偷偷上ptt撒花歡呼～台詞好像差不多哈哈！不會那麼笨啦,我就在這裡跟大家一起歡呼！耶耶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452946114.A.4EE.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [討論] 好複雜的政治，中華民國？臺灣？
Sat Jan 16 20:08:31 2016
台灣可以說是整個亞洲或者整個世界政治最複雜的地方之一台灣滿足一個國家該有的所有條件但是對外中國大陸跟美國都不允許我們獨立對內台灣人之間的認同也有許多差異性首先是中華民國光是在島內中華民國這四個字就有許多人不認同你很少會看到一個國家的人民不認同自己國家的國名但是台灣就是這麼特殊當然也是因為特殊複雜的政治歷史因素我們很想要獨立但是自己都無法整合出一個大家都認同的國家反正我們就是台灣啦這很矛盾....即便是代表著中華民國的國民黨慘敗民進黨能解決這對內對外的終極問題嗎?歷史告訴我們革命是需要流血需要死人的需要犧牲的東西太多太多了該如何對內統合團結又能對外獲得外界的認同這是台灣人必須對面的現實老實說相當相當的困難也因為太難了所以成為政客操弄的議題簡單說只剩下意識形態這麼多年幾乎沒有實質的進展吵了這麼多年還是無法突破藍綠的框架修憲並不能解決問題因為修的憲法叫做中華民國憲法不是台灣憲法或台灣國憲法WHATEVER...這對於中國大陸的立場來說並不能改變甚麼...美國也不會因為你中華民國修憲放棄中國大陸的領土解釋權就讓你獨立這很顯而易見只能說台灣的未來很迷茫我覺得我們能做的就是把自己搞好而不是去期待政府能改變一切靠別人不如靠自己--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452947531.A.DFB.html
gnemail183 (菊花183)
WomenTalk
[閒聊] 火車上一片寂靜
Sat Jan 16 20:32:08 2016
安安各位水水哥是現在在做火車長途那種發現火車上大家都默默不語似乎是689都出去玩然後知道結果都略略失望雖然用吃喝玩樂來掩飾自己的選擇總之北柯中胡洪慈庸林昶佐江啟臣祝各位有一個美好的夜晚QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452947655.A.BEA.html
s49882036 (Ianna)
WomenTalk
[心情] 被警察包圍的監票心得
Sat Jan 16 20:34:13 2016
大家好，我是八卦版那篇被警察包圍的清水監票員......以下是今天的監票心得，可能有點口語也夾雜了一些個人情緒，但還是希望分享給大家。正文開始下午4:10左右抵達開票所，發現已經開始開票，加上前排的椅子已經坐滿了，所以就走到後方舞台坐著。一開始開票速度很快，票舉起來之後立刻放下，也沒有亮票讓所有人看到票。看到後來受不了就對選務人員喊了一聲：不好意思，可以慢一點嗎？選務人員很配合的把速度放慢，但是還是只有亮票，沒有讓現場的人都看到選票。後來開始覺得不太對勁是發現怎麼一連快十張都是朱立倫，下一疊都是蔡英文，然後全是宋楚瑜。想了一下往前走到有放椅子的地方，想說可以看清楚一點，就看到票已經全部攤在桌上，一堆人在點票（影片也有拍到）。旁邊的一個女生在抱怨怎麼可以先點票再開票，後來她看不下去就走了。看了一次八卦版又找了一下之前看到的報導，確定不能整票之後就拿了新聞給警察看。警察說要看當場的主任要怎麼判定。想想警察也不能幹嘛就直接開始錄影。同時另外一邊也開始開其他票箱的票，後來越想越不爽覺得怎麼可以這樣？於是我把假想的懶趴捏著，對選務人員大喊：應該不能先整票再開票吧之類的話，這時候開票有暫停了一下，我本來以為會重新開始（還是我想太多？）但後來還是繼續點票。過沒多久，選務人員在拆整票完的選票時「誤撕選票」，也就是說拆橡皮筋的時候撕破選票了。這時候選務大媽（警察說她是主任）拿著被撕破的選票走到前面，給大家看因為有疏失所以選票破了算廢票，但我心裡想的是你們不要違規先整票，會有這個問題嗎？之後想說既然她都站那麼近了那就順便問一下為什麼可以先整票？結果她開始推拖，後來說我違法錄影，跑去找法條給我看。大概找了幾分鐘拿出一張破破爛爛的紙然後拿到我面前說你看！上面說不能拍照！媽呀我怎麼知道這張公告是不是這次選舉的，搞不好是以前選舉的公告上面也沒放日期是誰知道啊？大媽這時候開始說我違規拍照，另外一個阿北也出現了，拿著一本小書走過來說我違法，跟警察說：這不知道是哪裡來的！要處理一下！幹！處理三小？現在是要恐嚇我嗎？後來不想看了想走人，警察說要我留下來等其他人到，有問題要問我。這時候大媽一直在碎念大罵外加拿相機拍我，還嗆我沒讀書，叫我滾回去讀書。幹！拎鄒罵最恨別人跟我講這句話，臺灣小孩書還讀不夠嗎？供三小！一邊等一邊上傳影片，後來才發現兩部影片都是一樣的......之後！局長來了，刑警也來了，開始錄影蒐證，媽呀我竟然因為這種事情被刑警錄影蒐證.....警察了解事情之後跟我要了影片看，還翻拍影片，這時候大媽出來了，說我拍很多影片叫警察看清楚，我把影片給警察看的時候大媽竟然伸手搶走我的手機！！！當下氣到不行整個人壓過去瞪她，媽的警察都不敢搶我手機了妳蛆蛆一個選務人員搶我手機？大概是我逼太近警察也在旁邊，大媽很不甘願的把手機還我。後來就是一段警察跟選務不停互相確認的過程。這中間要感謝以前球隊學長幫忙爆卦，也一邊聯絡蔡其昌辦公室的人來幫忙處理，之後也有幾位鄉民跟本來就在場的人幫我說話，非常感謝你們！！！（跪地警察後來把重點從我可不可以錄影改放在是不是違法錄影，講了一堆之後局長回去找大媽討論。出來的結果是他們不深入追究，因為也怕我事後對付他們。excuseme?!是你說要叫警察處理我一下的欸，現在講這種話？阿不就很委屈？你可以先搞清楚嗎？是你違規在先，我才錄影，然後問你問題！一開始講的一副理直氣壯的樣子現在說不對我追究因為怕我之後追究他們！！！欸這嘴臉太經典了，我謹記在心。我們後會有期，下次我會再去好好的看你們監票！然後，謝謝提供意見、聯絡朋友、聯絡服務處跟關心我的朋友，很抱歉讓你們擔心，但當下真的快無計可施才會po網加爆卦，另外有人質疑我為什麼可以po文但不找警察？欸抱歉喔，警察我一開始就找了，但他什麼也不能做，何況大媽對警察頤指氣使。總之，今日心得：1.監票可以錄影可以拍照，鏡頭不要對特定人士特寫就好2.不可以先整票再開票3.大媽我們下次見，I'llbewatchingyou!--臺中市清水西寧活動中心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452947739.A.7ED.html
meatbag0808 (義大利臘腸)
WomenTalk
[灑花] 終於
Sat Jan 16 20:35:34 2016
其實一開始對於政治是非常冷感但是從2011年開始開始關注小英因為她敢碰很多人都不敢碰如同燙手山芋的議題她一個人把近乎分崩離析的黨帶起來了得到黨內元老大老的支持成為總統候選人我開始支持她2012年的時候看到她落選很難過接著這幾年國民黨接二連三的醜事被翻出我開始更加關心自己的國家洪仲丘太陽花黑箱課綱白色恐怖鄭南榕甚至是昨天的周子瑜直到今天民進黨完全執政了！！！最喜歡的小英終於上了東方梅克爾我是17歲的台灣人今天是台灣民主的勝利！！即使身邊的朋友再怎樣對政治冷感一定要繼續關心我們的國家！！-----SentfromJPTTonmyHTC_D826y.--最壞的事態總有一天會恢復原狀，或者漸入佳境。<莎士比亞>--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452947933.A.EBA.html
flower42 (Indigo)
WomenTalk
[閒聊] 對於這次選舉的心得
Sat Jan 16 20:38:48 2016
激情過後來整理一下思緒下面是我對這次選舉的看法這次選舉我覺得幾個值得關注的點：1.小黨崛起包括綠社盟(我覺得最可惜的QQ)台聯慢慢開始受民眾重視最令人驚豔的非時代力量莫屬新創一年多的政黨竟然能跌破大家眼鏡不分區拿下2-3席區域立委林昶佐洪慈庸洪慈庸竟然都上了!!前兩位在選前民調還是不被看好但最後終究能逆轉老實說我當初真的非常不看好Freddy不是他不夠有主張是他的選區太艱困了我這次被打臉打得很爽rrrr但也希望閃靈不要變成冷凍狀態我還想聽新歌啊QQ2.民進黨國會過半(沒意外的話)總統和國會過半民進黨這次完全執政可以更有力的推動想推動的法案3.子瑜事件之後DPP對中國的政策這次子瑜事件後台灣人民開始正視這方面的問題為甚麼92共識說我們是中國人?難道就不能是台灣人嗎?非常期待蔡英文會怎麼處理這個議題4.人民對KMT的不滿這四年發生太多事情了洪仲秋張藥房在馬習會宣稱一中太陽花學運......人民的憤怒對KMT已經到了極限了但KMT從來不會檢討都用各種藉口黑箱處理激起人民的憤怒自取滅亡也恭喜民進黨希望你們可以將台灣帶領更美好的未來但是還是要一起監督民進黨做的爛一樣炮一樣下台這才是民主真正的價值!!天佑台灣--或許你會擊中我的球，打得我七葷八素，甚至把球揮到場外。　　但我總是會重新站起來，不斷朝你進攻。～R.A.Dickey--綠社盟是這次選舉理念我最欣賞的一支政黨跪求圖92本來就沒有共識只有「一個中國」沒有「各自表述」各自表述只是KMT拿來騙台灣人的說法。一定要追黨產！！你怎麼知道r偷偷觀察我吼o'_'o對！這就是我想表達的！這就是問題的癥結點92共識對外說台灣是一個中國的你覺得外國人聽了會覺得是「中華民國」還是「中國共產黨」？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452950064.A.96C.html
wak (默艾)
WomenTalk
[閒聊] 等了12年
Sat Jan 16 21:14:22 2016
2000年，我剛拿到投票權不久，算首投族。阿扁贏了，我情緒很淡，只覺得kmt的教育部告訴我們要當個謙謙君子，但新聞中的kmt高人卻很會歧視，就只是想換個人作作看而已，腦中連白色恐怖與黨國獨裁的概念都還沒有。開始跟著同學看政論節目，也開始覺得，怎麼希望他反省而不投他的政黨，在野後變本加厲，為反而反，當初寫課本的人怎麼會這樣？　2004阿扁連任，本來應該高興的事，扁陣營卻告訴他的支持者，大家高興就好，但不要表現的太明顯，這會讓敗選支持者不開心，會造成更多的藍綠對立。　到今天，12年過去了。　2008的時候，邱毅莫虛有的海角七億，把阿扁關了七年。　2008，莊國榮被當成小丑，我們不相信中國，卻看到執政黨的慘敗。還沒真正開心過，憤怒就壓上來了。前四年就發生很多事，失業率大升，萬華出現許多年輕失業者跟著遊民在討飯，自殺案大幅增加，馬政府要求媒體和諧社會，這些新聞就少報了，政府也下修貧窮線，讓窮人在定義上又變成不算窮了，接著獎勵商人財團，搶救GDP。然後，ECFA。　反對ECFA，第一次跟著去台北上街頭。目光所及，中年人很多。我認識一個深綠網友，邊走邊聊。有個中小企業的老闆和他聊起來了，他們台語比較溜，我反而比較像現在的淺藍轉淺綠的那些年輕人。老闆注視我，說你們年輕人站出來，國家有希望了。　雖然我提早回家時，轉過兩條街，就看到滿滿的逛街人潮，感受很深，兩個世界。　花博，新生高，貓纜，明明都有問題，但小英2012沒選上，連大話新聞都被關掉了。投給馬英九的人不是因為認為馬英九作得好，而是怕未來更不好，但卻把馬英九搞爛台灣的事實，轉化為民進黨沒有更好的人讓他們想改變，反而認為周美青可以制衡馬英九，進而接受連他們都不認同的92共識。而這份自我壓抑的矛盾，又轉而壓在小英的支持者，都是我們的錯，逼他們不得不繼續投給正在作壞事的人。混蛋。　２０１６，爽。　我以為會開心到發狂，結果內歛成為我的一部份，表現不出來。12年這樣就過去了。　女孩點嘛....有個跟我很像的小英支持者，沒離開過台北的女孩，不會汽機車，傍晚時開開心心的騎腳踏車去小英的總部了。　這幾年寫的幾乎都是政治文，累積一些東西。　每五推，再五噓，各發稅前300p，循環。箭頭與重覆的跳過。36k發完。　風向應該會很亂？科科。--推1噓的停滯中....(計畫通り?)　噓1辛苦了~　推2是的，權力容易讓人腐敗，過去綠營也是有被誘惑而跑票的例子。　正在混亂中...(遠目噓2:D　推3:D噓3:D　推4:D　我知道我在幹嘛，倒是我想知道，你相信邱毅的說法，你都在幹嘛？

