https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464010694.A.756.html
macchiato512 (幽幽)
WomenTalk
[心情] 如果外遇能使她快樂
Mon May 23 21:38:06 2016
上個月開始母親每天晚上會戴上耳機跟一個陌生男人聊天她說那是她高中同學我也不知道他是誰我靠近她手機的時候她會很有防備一直問我要幹嘛然後偷偷刪除跟那個男人的對話記錄大概到了11點左右她就會一直趕我去睡覺然後她就會戴上耳機開始聊天聊到深夜聊到我睡著以後最近爸爸也變得很晚回來有時一兩點了還在外面有時到早上七點才到家然後載我出門上學偶爾他回來的時候身上有酒的味道自從媽媽開始聊天以後她的心情變得很好會切水果給我吃會想過來跟我聊天會想買禮物給我跟我講話也變得很溫柔她說她要當個好媽媽她對我很好我也知道爸爸對媽媽不好他很凶對我對媽媽都很凶爸爸很努力對所有人都好他也有他的溫柔他也很疼愛我可是他常常很凶很可怕對媽媽也不好一直叫她做事然後一直罵她我知道媽媽不喜歡爸爸的原因他們好像不是夫妻了我個別的被他們疼愛可是我明明知道他們彼此都有問題我該假裝不知道還是跟他們說開?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--遇到困難時絕對不低頭因為我有雙下巴--我不知道才問啊QQ正常人都不知道爸媽外遇該怎麼辦吧QQ19沒有我生活費零用錢什麼的都是自己賺的啦爸媽偶爾會給我報帳其實應該會跟媽媽欸從很小就知道爸爸的不好所以一直用這個理由來告訴自己媽媽的外遇是情有可原的怎麼開口rrrrrQQ辛苦你了QQ好QQ也許他們會自己處理可是總覺得不作為的我非常冷血我一直以來都是冷眼旁觀他們的爭吵彷彿事不關己一樣後來就算想做些什麼也不知道該做什麼了是真的壓力很大我也因為他的愛非常痛苦過一段時間直到現在也是直接找我媽講問她想怎麼樣但是他們的情緒的確嚴重影響我的生活我的價值觀對於父親我更難開口跟他說話有種陰影不會跟他說心裡話我也是!!!!!我覺得像這樣不清不楚背對著大家偷偷做事情不好想知道媽媽要幹嘛就跟B大說的寧願她離婚之後談戀愛都不要現在外遇還真的沒聽過XD就是先放置不管的意思嗎哈哈哈哈你這麼一說我才想起來從小到大對於家裡的任何狀況對於任何我明明知道不對卻無能為力的事情我都用各種理由塘塞自己說沒關係一直告訴自己沒事時間久了就會過去會忘記的但我覺得她有責任交代我對於這19年家庭的未來發展嗯我也蠻怕...我不可能跟爸爸哈哈哈哈寧願自己住也不會跟他XD還有一個滿重要的問題因為我爸彆扭的愛其實弄得我也不知道怎麼愛他們了他們從來不會口頭上說愛我也總是懷疑自己能否有正常愛人的能力我也覺得很有可能之前有提出想搬出去住(可以看不見假裝不知道)可是爸爸不准我還有哥哥他在南部念書應該都不知道快兩個月沒回來了哈哈哈我常常覺得這樣子的發展誰都沒有錯錯誤在一開始結婚的時候就發生了無論是我的價值觀我的個性我的未來不是已經被定型了就是充滿不確定誰都沒有錯但也都無能為力最近開始買新口紅化妝買新衣還問我安全期怎麼算這個我真的會一直往那裡想啊啊啊啊就算不只我知道好了裝不知道也不會改善事情啊QQ她生理期剛過沒懷孕啦之前問了她就只說好奇可是就覺得她怪怪的感覺有在說謊(憑朝夕相處的感覺)我也是有想過這個所以一直保持原狀反正她很開心這我也超擔心啊我現在在想是不是她下禮拜要去大陸(那男的在大陸)才問的該不利的已經發展完了吧哈哈哈哈糾結啊啊啊啊因為這並不是只有正反兩面的問題別這麼執著於結紮啊啊啊啊人家都快更年期了啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464011425.A.77A.html
thesixsense (藍)
WomenTalk
[討論] 肚子叫除了吃能幹嘛
Mon May 23 21:50:22 2016
是這樣的根據多年觀察，本人肚子會開始抗議的間隔時間大約1小時多到2小時不管吃多吃少都是（呃但是吃太少有時候會餓到痛......肚子叫就算了還是廣播式的吶喊*說個小故事某次考試整間都很安靜的時候才剛拿到考卷就覺得不太妙，好像要來了過沒多久肚子：咕嚕嚕嚕~心裡：乾，都還沒動腦就叫了是要我怎麼考啦（肚子用力過了幾分鐘以為欸嘿今天用力有效欸，放鬆一下好了肚子：咕！（清脆心裡：......好我用力肚子：咕嗚奧古_吳吳吳吳（重低音心裡：064就這樣，用力放鬆用力放鬆過了煎熬的一個多小時，只有睡著他安靜了（可能我沒聽到..有人有這困擾嗎QwQ為了不叫都一直吃不能減肥還肥在不該肥的，該肥的保持原樣還縮水...求拯救--SentfrommyAndroid--可是上課不能睡阿_(:з」∠)_這是病嗎嗚嗚我會假裝咳嗽但是欲蓋彌彰...握手(/ω＼)我吃糖維持一下之後叫更大聲QQ被關在教室無法阿我現在都先準備食物備戰...多多可以嗎030好喝聽久了想要不會形容都難嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464011967.A.0A1.html
tokinosora (tokinosora)
WomenTalk
[心情] 實在是有點受不了我妹
Mon May 23 21:59:21 2016
首先，我真的有妹妹XD我很確定，因為她現在就在我旁邊講電話而且還講了3個小時以上如果有認出我來的，就當沒事吧！我真的不知道以後要怎麼處理/對付她以下舉個例子，主要還是想請大家給點意見>_<我妹現在國二要升國三但她完全無心於讀書她最近(不到一個禮拜)交了一個從湯姆熊那類的娛樂場所認識的男朋友我們先給他一個代號—A好了剛開始，這個A加了我妹的FB(完全不認識喔)然後跟她聊了幾句之後就說(大意)：「我覺得妳可以讓我感到很放鬆、自在，要不要交往看看？」(基本上，這個圈的風氣就是加好友再聊幾句，就算認識。如果有在現實中遇到，就稱為認親。)我妹當下沒有答應但似乎現在已經開始交往兩個人也常常聊天她一直很開心的跟我說她交到男朋友了前幾天，A不辭辛勞的從宜蘭跑來台北看我妹我妹帶著一個她很信任的女性同學去見A再給這個同學一個代號—B認親後，他們就開始放閃聽說還有舔耳朵...讓我感到非常的__________啊.............................真是............青春...........啊.............好的，這不是本篇的重點，先略過回家後，B一直問我妹A的FB和一些事情比方說為什麼會認識之類的我妹也沒想太多就把她那新男友的FB給了B然後她發現B加了A的臉書(X，不加的話那是在要小喔！！)我妹就很～生氣的找B理論B就說，聊一聊又不會怎樣接下來又把話題轉移到其他地方(順帶一提，B就是個8+9妹)我妹就爆炸了她先跟我講：「姐姐～OOO不要我了～！」(最好笑的是，OOO不是本名，而是遊戲ID的名稱)說真的，我實在想當沒聽到因為她每次跟我哭哭完都還是我行我素的做她自己的決定再加上她「隨時隨地」的都在我的旁邊跟我抱怨是一個小時會抱怨60次以上的人導致我也不太想浪費口舌開導她「喔。」我只能這麼回她「@^#&#*##9(#”}_…」「.........妳可不可以安靜一點。」「算了，反正妳也不理我！」她開始用messenger通話來跟那些「好朋友們」語音聊天「喂～！欸！XXX我跟妳說！！OOO都不愛我了！他接受B的交友邀請還跟她聊天！！對吼，妳認識B嗎？」這種無意義的垃圾話至少重複了3次以上我在她旁邊已經聽了很久很久很久了我覺得我已經快崩潰了偶爾這樣，ok，這是姊妹間的信任但她是完全不間斷像機關槍掃射的砲轟我的耳朵每一天，每一小時，每一分，每一秒我都在聽著她那有夠大聲的談笑聲要不是她是我妹，我一定會給她撩落去但跟她講也是左耳進右耳出早上叫她不要再滑手機，趕快跟我下去買早餐從8點滑到10點叫她出門一定要帶鑰匙晚上叫她不要再講電話，趕快跟我下去買晚餐從7點講到9點即使早上已經被我唸說要帶鑰匙她還是堅持不帶就是不帶我用凶的，她說：「幹嘛那麼凶，好好講啊」我好好講，她依然故我。我愛理不理，她說：「幹嘛生氣」請問大家，我到底要怎麼處理這種妹妹呢？--說好的信信呢QQ那我是妹妹囉(？)我也很想救，但裝睡的人叫不醒.....這麼靠北我怕你吃不下2016傑出青年就決定是你了！中二難免...但我即將開始住外面，我怕她會惹我爸媽生氣R我還有很多妹妹，只是都躲在玻璃螢幕後面而已^_^其實不會，我跟她感情很好，但她一天到晚放閃+嘲諷+抱怨實在是令人焦躁所以我超討厭那種中二+自以為+意義不明的作品，不知道中學生都會很天真的以為自己是主角嗎？！！她如果沒有我拉住的話，應該真的就是8+9妹了...目前她的朋友真的都是些屁孩，希望之後會好一點她現在這台手機就是被我爸媽沒收後自己買的，駁回(？)真的是我妹啦～～～～我之前問過她，她說她在結婚之前是不會做的真的有啦，我還有20000多個妹妹唷(*ﾟ∀ﾟ)我手上這台也是她買的....一台5000.....我自己倒是沒有那麼拘泥在婚前婚後....咦，不是在講妹妹嗎Σ(′∀‵；)我相信我已經快要～是真的我快要～快要可以微笑～去面對～～下一個～～煎熬～雞，我也愛你(^_-)-☆有沒有文明一點的方法R我也希望她不要再那麼屁了....有些人是幼稚一輩子的之前去面試時她說要進逢甲，現在就是一整個耍廢狀態來日方長，不要進8+9高職就好了她只喜歡FB、音G、帥勾、戀愛～我轉移陣地她還會自己跑過來，根本比遊戲NPC還要死纏爛打我之前跟她去讀書，結果不到半小時就說可不可以走了...我先來((捲袖她會付錢叫我陪她去買，以後不要管她好了@@不要.....偷撒......洋蔥....QQ她連點餐都記不住，真的是腦袋退化太嚴重言情小說主角：好浪漫！認識的人：X，有完沒完？氣歸氣，但還是不想讓她難過啦偷看我名片檔吼～maimai圈的，拜託不要轉FB其實我是哥哥，你們誤會了好哦(*^_^*)感謝你的意見不是唯X獨尊啦XD幾百年沒更新了這太北七了吧XDDD感謝你(*^_^*)我爸媽算是比較開放，像我功課還ok，他們就不會管我。但我妹現在PR只有5、60，囧當初就是不想讓她接觸網紅什麼的，結果轉移陣地後反倒惡化了你是說百分比吧早知道當初就不要推她入坑了T.T

