https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442660727.A.1B7.html
jjyn (JJ林俊傑)
WomenTalk
Re: [討論] 女生被說有氣質
Sat Sep 19 19:05:24 2015
你也知道這個問題很無聊嗎？記得之前有個女生這樣跟我說「大家都說我可愛，不說我漂亮」跟她說我覺得可愛也很好啊，感覺就是還很年輕她說：「沒錯啦，但是我還是想聽到漂亮」我真的覺得很奇怪有人讚美妳就應該正面思考為什麼要一直鑽牛角尖呢？人家讚美妳還要嫌以後乾脆不要讚美人還是以後讚美人之前都要先問「請問我該怎麼讚美妳好呢？」每個人本來就都有各自的優缺點當別人讚美妳的優點時應該要開心至少有人讚美妳假若有天連一個人都不讚美妳是不是又有人要上來發「為什麼都沒有人要讚美我了呢？」上述的妳代表這類型的女生，不代表原原po--但是我覺得講出這種話的人更可悲欸人的樣貌本來就有很多類型啊怎麼都是數學老師......我也覺得是這樣欸哈哈我的意思是說外貌人家第一眼的稱讚啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442661670.A.8CB.html
xandy0927 (走走看看)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好羨慕有綽號的人啊
Sat Sep 19 19:21:07 2015
如果你從小就是會被取取笑的綽號，我保證你不會有這種想法本魯的名字裡有個鑑，從幼稚園就被叫太監死太監之類的延伸出來的賤人之類有的沒有的，也算是稀鬆平常了小時候因為這原因跟我阿母吵過我不想上學呢然後你參加多年不見得國中同學會有的人忘記某些人名字，卻知道叫你死太監我也可以保證你會很有FU後來隨著年齡增長，因為被叫得多了所以開始學會拿著自己名字調侃自己甚至讓有些人在一開始對我印象比較深刻直到阿扁當上市長，一群朋友在聊天講到了"阿扁又在拆違建了"(本魯的名字是維鑑)突然某人講了阿扁跟你有甚麼仇啊，一直要拆你然後我那段時間名字又被熱烈討論然後自我介紹也又修正了而那曾經讓我耿耿於懷的名字到後來有人問我會不會想改的時候我反而不想動它了，畢竟他也跟了我這樣久有點感情了我想應該也有人跟我一樣從討厭自己的名字到後來喜歡它的吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442661703.A.85F.html
a379537956 (小小Ｒ)
WomenTalk
有遇過很經典的新人嗎？
Sat Sep 19 19:21:40 2015
手機排版+文長請見諒不確定「經典」這個詞有沒有用對但真的是當時魯妹我心中最直接的感想了…事情是這樣的，魯妹我在一家補習班打工基本上做的事情就是解題輔導(非上台)目前年資已邁入第三年，工作上不敢說多厲害但還算應付得來最近因為新學年到來，新加入了一批新解題老師只能說世界上無奇不有(汗)有第一天來就狂用各種姿勢偷睡覺的有問他話回答不超過十個字的有不能上班也找不到代班就直接翹的有下班離開一聲不響就閃人的有題目解不出來還說學生思考速度太慢(可是我在旁邊看不這麼覺得耶)這兩個月來真是大開眼界不過我自己也是當過新人的，所以大部分雖然會在心中碎碎唸但也不會說什麼太重的話但是最近聽到一個真的有點誇張有學生請解題老師講解一下老師上課教的方法結果那位新人直接當著老師的面前說：「啊這東西不重要不會考啦」小小解題老師敢當所有學生面前打老師臉，真的很誇張(而且我不認為那方法不重要)結果聽說老師私下很生氣，所以這件事就傳開了XD覺得我們部門的臉都被丟光了ORZ(那位老師人很好很溫和的啊啊啊)雖然新人做錯事在所難免，但有時候是基本做人道理的問題吧…各位女孩有什麼相關經驗嗎？對了拜託不要肉搜，事情鬧大我會有麻煩的，感謝--SentfrommyAndroid--現在老大貌似沒有要解雇他的意思只是要我們多注意新人不要闖禍ORZ對不起手機版要怎麽改分類呢？非常謝謝你！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442662317.A.0CE.html
PMDD (奶黃包)
WomenTalk
[討論] 作保跟義氣
Sat Sep 19 19:31:54 2015
聽親戚說我出生前家裡狀況一團亂可說是家道中落、查封、限制出境、黑道追、搬家之類的事情不斷上演那時候我還很小所以不在狀況內我很習慣跟媽媽的客人喊阿姨叔叔他們就會稱讚我之類有天一樣只有我跟媽媽在店裡突然一群黑衣人走進來我喊著叔叔卻沒人反應我問媽媽叔叔怎麼不理我接下來黑衣人一直嗆但我聽不懂砸店我大哭媽媽用身體護著我後來我們就搬家了家裡24小時都開著燈跟電視家裡也對管理員很好如果有人來都會電話通知並被擋下爸媽留資料都留別的名字因為信件會被查偶爾會發現家門口被作記號紅貼紙或是蠟筆痕之類的後來鄰居養了狗有人來就會狂吠算是無心幫了我們家大忙因為限制出境所以從來沒出過國不過這是小事大概在我國中時家裡全部被貼封條連貓咪身上都有因為他們說貓咪也是財產的一種現在想想還蠻有趣的而且不能撕不過貓咪自己撕的應該不違法吧當時還有一隻貓躲起來了所以沒被查封到哈哈後來是也解決了但我不太清楚到底是怎麼樣只知道爸媽當時偶爾奢侈的帶我們姐弟兩去看二輪片然後去吃個剝骨鵝肉黑白切就覺得很幸福爸媽此時都會語重心長的說不能給我們什麼只能讓我們好好唸書提醒我們要記得放棄繼承之類的然後時時提醒我們：我不可以幫任何人作保家人也不行弟弟也不行朋友愛人都不行也跟弟弟講一樣的話不幫任何人作保也不能幫姊姊作保因為他們就是幫親戚作保家裡才變這樣的親戚絕對不是惡意的誰都沒想到家道中落是一瞬間的事情當時覺得有五百種備案不會落的這種下場但就是會這樣不是要你作保的人就是要害你他自己並沒辦法掌控最近男友跟他好朋友偶爾會討論未來想共同創業之類的事情我提醒他絕對不要幫別人作保如果有幸我們走入婚姻他必須保證他絕對不會幫任何人作保我跟他的朋友都還不錯也喜歡他的朋友而作保就是不行何況那個朋友也有三個親兄弟男友說這是義氣問題他們是拜把兄弟國小認識到現在的他相信朋友不會害他朋友如果要創業或如何真的需要有人作保時當兄弟的應該義不容辭才是暫時沒辦法答應我這個要求我可以理解除非親自體會除非有了家庭有了孩子一時可能沒辦法理解作保的代價有多大請我們家作保的親戚現在在國外避風頭一直很關心我們家說實在他真的不是惡意他也非常對不起我們家這些我都相信我們也不恨他如果時間重來他不會找我們作保我們也不會幫任何人作保親人如此何況朋友呢？不作保是我決不退讓的婚後條件也希望大家原諒不願意幫你作保的親人愛人或兄弟大家會責怪好友或親密的人不願意幫你作保嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442663567.A.DC7.html
hiinnlive (正妹)
WomenTalk
[討論] 女孩們覺得什麼行為最宅？
Sat Sep 19 19:52:43 2015
1.看動漫（動畫、漫畫有其一就算）2.玩電腦的線上遊戲（LOL、爐石、D3）3.玩家機（PS4、XBox、WillU、3DS）4.玩手機遊戲5.上PTT6.以下開放補充很多行為會讓女孩們覺得很臭宅但到底哪個才是女孩們心目中一槍斃命無庸置疑的的宅宅行為呢女孩們覺得什麼行為最宅？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442664645.A.B91.html
citrusforest (橘森)
WomenTalk
[心情] 請你不要再對我好
Sat Sep 19 20:10:43 2015
想起你，心是熱的。初初見你，你只是個與我交集不多的普通工作夥伴。在你的工作上，即便你還有點菜，卻是充滿著自信。這是一項我非常欣賞的人格特質。但也僅止於此。直到一次非預期之中的一同出差，比你更菜的我，對你的想法有了轉變。你是個熱心的哥哥，從出發前就聯繫關心著我搭機、一路上仔細的為我介紹出差地，甚至用心地規畫週末該帶我這個新人去哪些在地景點繞繞。我知道，這都只是一個前輩對後輩的照顧。在機場前往目的地的路上，我看著你為我有些口沫橫飛，有些小心翼翼。除卻你說話一直都幽默有趣，我是真的發自內心地笑著。這個人真體貼！(雖然我也曾一度很納悶你哪來那麼多話可以講)到了目的地後，此行的重頭戲才要開始。即便我對所有的流程不是很熟悉，但我知道種種的不順都是壓力的累積。你的腳色是綜觀全局，但一件件難以輕易解決的事，最終讓你向另外一位大前輩全部傾倒了出來。我也記不清是什麼觸發點，但你沉穩、有條理的用英文闡述說明，縱使事件讓你心有不快，可你並沒有讓情緒影響你的思緒。我注視在你身上的目光，停得太久了。我在心中警告著自己。但我最終只能呼出一口氣，一個無奈的結論早就在心底迴盪。慘了，我開始有點喜歡你。你真的有好幾項符合我喜歡男生的條件。成熟、自信、幽默、讓我崇拜。值得慶幸的是，我們這次的合作只是臨時性的，回台灣後，我就可以拉開距離，讓時間去消磨掉這擾人的心動。然而，就是這個然而，一位原本與你合作的同事突然調離現職，換成了我必須接手後續工作。我們的工作關係很像日劇HERO的檢察官和事務官。這下，把你我的距離拉到不能再近。除了嘆息還是嘆息。直到今天，我還是不斷的告訴自己，你只是一個普通到不行的同事，你讓我欣賞的地方，在其他同事身上也找的到。但你真的太近了，近到我連思考該怎麼把你推遠都好困難。我好怕自己會不會在不自覺中洩漏了什麼。天啊，可不可以饒了我？全世界都知道，在你撐開的傘下，早已有一個女人、一個男孩、一個女孩。我沒有這麼愚蠢想搶這把傘，就算是借點傘緣的意念也不敢有。我只是需要一點點的時間和空間，然後繼續撐著我自己的傘並慢慢離你遠去。如果可以，我會笨拙地請求你不要再對我好，你無心的舉動，是能撩動我的毒藥。--人們不是總是說，喜歡一個人沒什麼道理。偏偏他又符合我喜歡的個性，簡單一句問候關心，就可能在心中縈繞不去。所以我必須特別花力氣不去想他，這件事讓我很煩...工作已經夠忙了，他存在身旁，是情感上的疲勞轟炸，我需要抒發一下。大家放心，我的道德量尺不會允許我越線的，PO文也是為了讓我釐清自己經歷了什麼、我是不是過度放大他的優點...然後，我不是小三，我什麼事都沒做，拜託!我不想扣這頂帽子!只想放棄他，卻被看好戲般認為會踏上不歸路，原來悲觀的人比想像中多...我會正向地讓自己脫離現在情感的窘境，謝謝大家!謝謝鼓勵我的人:)剛剛我把這些文字用紙筆謄下，將它摺疊收起，似乎有把心中某個角落收攏整齊...明天又要面對他了，但我想我能波瀾不驚！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442670661.A.D97.html
n761103 (巧克力布朗尼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會時時想念著阿公嗎？
Sat Sep 19 21:50:59 2015
原文恕刪我從出生就跟我爺爺同住，加上爺爺人很好，很疼我和妹妹以前常瞞著我爸媽，偷偷塞玩具給我和妹妹，還記得買過gameboy給我爺爺在我小時候的印象就是有求必應，學生時代常忘了帶東西爸媽又工作，打給爺爺總是隨call隨到，連忘了拿的午餐費也照給還多給我當零用此外，他是日據時代的人，加上我也哈日，還記得他以前最愛看NHK的相撲每次看日本節目都會問他中文意思，順便學日文，還曾經要他中翻日寫信給當時迷的日本偶像，還有日文歌也會請幫我把漢字翻平假名爺爺可算是我日文的啟蒙老師，後來大學填志願考上應英系本來想填日文系，他卻說文法太難，要我以英文為重就好一直期待大三第二外語修日文，可跟他好好討教，結果大二因癌症去世當時知道他癌細胞轉移，來日不長還一度哭很久，一直無法釋懷因為他真的對我和妹妹很好，直到大三修日文，第一次期中考86分當晚就夢到爺爺跟他說，我日文考了不錯成績，夢中的他笑笑的如今去世快九年，雖因時間釋懷不少，但每次清明去拜他，心裡總有個悸動尤其是邊拜他邊跟他說話時，有時眼眶不自覺也會紅了PS.當時知道他時間不多，跟他開玩笑說能不能等我滿20歲再走那年生日剛好滿20，也很巧地，爺爺走的當天剛好是我生日後兩天--SentfrommyAndroid--

