https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454695608.A.BDD.html
qwerfvdc (qwerfvdc)
WomenTalk
Re: [討論] 男友住女生家一個月應該拿多少錢？
Sat Feb  6 02:06:46 2016
借男友帳號首次發文請大家多多指教><看到這篇文章我真的感觸很深因為我家裡也有相同的情況文長慎入我哥他女友目前住我們家她是南部人，會北上好像是因為找我哥外加想在台北工作原本她是跟也在台北的妹妹住，後來因為她有養狗而且很吵所以被房東趕我媽就覺得家裡可以先借她住直到她找到房子（我媽一開始有講明）一開始她搬進來都不跟我們接觸常常把自己關在房間，我媽回家也不會打招呼我媽最後很不開心的去跟我哥說這樣很不禮貌很像房客什麼的她才有好一點她慢慢的會跟我們吃飯講話現在就比較熟一點那我就直接切入重點她快住半年了剛開始來我們家的時候還有工作後來因為她公司在裝修然後讓她身體不舒服（她親口說的）所以在家躺了好幾天之後就辭掉工作了後來她有再去面試工作，只是工作內容她覺得很像打雜所以也不想做到現在她都沒有工作，整天在家裡她跟我哥表示她有心臟疾病，常常會不舒服還是怎樣的，所以她躺在家裡一整天是常見的事==看在有工作的我眼裡真的非常不爽她整天待在家耍廢，作息也很不正常常常打電動到很晚才睡，又很晚起床她的狗都是我們在餵在把屎把尿而且她完全沒有補貼我們家任何一毛錢！！初期她還會幫忙做家事洗個碗現在吃完飯就會很順勢的走回房間打電動就算有洗碗也只是抹過，有洗跟沒洗一樣油一樣髒她完全就是沒有在找房子找工作一起床就是打線上遊戲最近要過年所以前幾天她回鄉去了可是完全沒有跟我媽告知也沒有跟我媽拜年什麼的就回去了我媽跟我都非常不喜歡她我大概能理解我媽是不想因為她而跟我哥把關係鬧翻才一直沒有洗她臉但是我們家三月要搬家我跟我媽說我並不想跟她住在一起，如果她真的纏著我們家就跟她收一個月7、8000的費用包吃包住包水電管理費我媽一直說不可能因為她是跟我哥住在一個房間！！最後居然說頂多收4000！！後來我媽去試探我哥有沒有要搬出去住？如果沒有以後搬新家就要收她女友錢我哥居然回：沒有打算搬出去！可以收錢啊可是不能收太多因為她是跟我一起住.....做妹妹的我真的整個人燒起來我知道我哥問題也非常大他似乎不覺得他女友有怎樣他整天在外面上班，回家看到一個廢物躺在床上睡覺都不會賭爛嗎？我現在的問題是我一個月要收她7、8000真的太多了嗎？我到底該怎麼做才不會讓我媽覺得難做人？我也很想家裡關係好好的請大家不要噓我媽，她好像也很頭痛QQ謝謝大家耐心看完文章請大家鞭小力一點如果本人看到了，還請妳有自知之明一點--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454696426.A.244.html
tracy131496 (dairu)
WomenTalk
[心情] 爸媽吵離婚
Sat Feb  6 02:20:23 2016
手機排版，還請見諒文長從1月初開始，爸爸媽媽時不時就在吵架起因是有天半夜爸爸看了媽媽的手機看到媽媽跟別人談論了一些色情的話題當中男方還說了「下次我們也來試試吧！」這種話爸爸看到之後半夜4點多還因此血壓飆高很不舒服（爸爸本身就有三高一直在吃藥控制）叫了救護車來但他堅持不去醫院之後情況穩定下來，已經早上八點多了，而我那天眼睛不舒服請了半天假，打算去看醫生我躲在房間，聽著他們的吵架內容，才知道上述那些事情的媽媽也和爸爸承認，肉體上沒有出軌，但精神上確實出軌了，媽媽說這幾年她都過的很不快樂因為爸爸都不關心家裡爸爸生活的就像沒有家庭的人一樣家裡經濟壓力很大，爸爸也因為工作不順，沒有給媽媽每個月該給的生活費而媽媽也都沒有在我和哥哥面前表現出來過我一直以為這個家是很幸福的，但卻沒想到媽媽其實一直很痛苦、一直在假裝媽媽也跟爸爸說，她這幾年能一直撐著待在這個家，是因為還有我和哥哥，她還想對這個家付出一點媽媽也說了想離婚，而爸爸卻說他會去媽媽的公司鬧到媽媽沒辦法工作下去但只要媽媽保證今後不會再騙他，該斷的斷乾淨，他就會原諒媽媽隔天，他們就像平常一樣，好像什麼事都沒發生過但爸爸開始會在半夜檢查媽媽手機、時常載媽媽上下班、幫她裝行車記錄器、媽媽說去吃飯也要媽媽拍照給他看一切看似在關愛媽媽，但媽媽覺得爸爸是在監視她因為以前的爸爸根本不會這樣，他是吃飯不會問我們一聲的人，餓了就去吃自己的，不會想到要關心我們直到昨天早上，爸爸和媽媽又吵架原因是在1月底，媽媽有一天向公司請假，爸爸不知道，因為媽媽說是開會之類的有事情，媽媽說因為不想要爸爸跟著她，她想自己逛逛，所以沒跟爸爸講實話爸爸很生氣媽媽又騙她，說媽媽就是心裡有鬼，還說可以調悠遊卡的紀錄出來看（媽媽說那天是搭捷運去逛街的）晚上吃完飯，因為爸爸不開心就在吃飯途中先回來了，爸爸從裡面鎖門，我們鑰匙打不開，我和哥哥不管打幾次電話、按幾次門鈴他都不理我們一直傳line給媽媽，說除非媽媽答應明天不回娘家，他才會開門（吵架的時候媽媽說要回娘家住幾天）之後是因為我在外面吵鬧說想上廁所才幫我們開門的等我們都回到家，爸爸媽媽又開始吵架，爸爸對媽媽說「既然妳不想認錯，就出去，踏出這個門就不用再回來了」媽媽就去收拾行李，提著大包小包的離開了，而我什麼也不敢說，只能抱著媽媽讓她在我懷裡哭，而我自己也不敢哭出來我沒辦法想像，媽媽在這幾年忍受了多少事，最後喜歡上別人，現在想離婚，爸爸又說會讓媽媽身敗名裂，沒辦法去上班而我在媽媽離開後，爸爸跟大姑姑講這些事情的途中才知道，媽媽真正喜歡上的不是在1月初時被發現的那個，那個人只是跟媽媽打打嘴砲罷了是之後爸爸偷看媽媽手機發現的同事，媽媽把那個人帶進公司，想看那個人在公司裡好好發展所以爸爸也說會走一趟公司，讓那個人離職我只覺得很悲傷，看他們兩人在這段婚姻中痛苦，而現在要離婚了卻又沒辦法和平的離婚明明那份工作對媽媽來說很重要，我也不知道如何勸爸爸哥哥雖然從不表現出來，卻也因為這些事很難受才15歲的自己，有什麼力量去插手這些事...離婚後，我又應該要跟誰？兩人都是我最珍貴的人，我要怎麼決定才能不傷害到大家...今年要會考了，卻遇到那麼多難受的事，希望自己能有滿滿的力量去面對也希望現在在外過夜的媽媽一切平安，我很愛妳，不管發生什麼事，妳都是我的好媽媽。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454696549.A.0DA.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [討論] 好男人要去哪裡找？
Sat Feb  6 02:22:24 2016
HI，好男人你好，其實你內心是渴望跟你的好朋友在一起的，她跟要論及婚嫁的男友分手了，你非常的高興，因為這時候，你是有機會的，女生剛分手，內心會相當脆弱，對你來說，就是一個相當好的進攻點，以下分析好男人與壞男人的特質，至於要當好男人，還是壞男人，端看你自己的選擇。壞男人，一般大眾普遍認定的特質不乏有，花心、討女人心、花言巧語、領袖魅力;而好男人的特質就和壞男人就剛好相反，真誠、不會討女人心、不會說話、沒吸引力;不難發現，好男人的優勢只有贏在真誠，其他部分全部敗給壞男人，有一句話是這麼說的:「男人不壞，女人不愛。」我是覺得說的挺好的，有時我也會想，原PO，好男人是確實存在的，並不是所有好男人都出國了，好男人依舊待在台灣的每一個角落，總有一天，他會和欣賞他的真誠的女孩在一起。而身逢適婚年齡你，選擇當好男人，還是壞男人呢?--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454701103.A.7CD.html
claymath (克雷‧M‧阿斯)
WomenTalk
Re: [討論] 好男人要去哪裡找？
Sat Feb  6 03:38:15 2016
hi原po來一手啤酒喔不對來一首擦肩而過有沒有感覺聽到這首歌有你的處境先姑且不論這些了我們不要討論好男人或是壞男人因為這是因人而異有些女生喜歡的是對她好逗她笑肯陪著她的談心事開解她的如果有長得帥帥壞壞的也許會更好有些只要談得來就可以高矮胖瘦有個接受範圍沒有絕對的準但這裡說的長的壞壞的不是像我這種長到壞掉的或是向前一篇的一樓身體壞掉那種(誤)以上也都不是重點重點是你怎麼會那樣說你握著她的手說不管未來有多少錯還有我的溫柔陪妳度過用著QQ(渴望)的眼神看著她如果你沒被警察抓走應該就可以有曖昧開始了我每次都是進到家門口就被警察抓走了樓下幫我QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454702134.A.83D.html
firefoxriko (自由主義者的忠心測試)
WomenTalk
Re: [討論] 好男人要去哪裡找？
Sat Feb  6 03:55:31 2016
好男人有很多特質，先不論好男人的特質是什麼好男人至少分成兩種，A吸引人的好男人B不吸引人的好男人這裡指的是有感情意味的吸引，不是說小孩子很喜歡他或是狗狗很喜歡他，除非你把戀童癖納入考慮。我們先不討論，不吸引人的到底能不能算好男人，反正也沒有人在意這塊。吸引人的好男人他既然有某樣吸引人的特性，那就表示他會吸引到人(這不是廢話嗎)然後分成下面幾個情況：男的誰都不愛：大家一起沒搞頭。男的誰都愛：花心。男的只愛一個：這時候問題就來了，人家為什麼要選你?就統計來講假如這男的吸引了100名女性同胞，而這男的跟一個女的修成正果。那另外的99個還是會抱怨這世界沒好男人啊…不論是男人還是女人，提升自己的競爭力才是正解，自己能吸引到的就多半跟自己層次差不多的而已，女的別以為總裁系列天天在發生，男的也別以為後宮漫會經常真實上演。題外話有沒有好男人也跟是否安於現狀有關，女人今天跟總裁幸福了：我好幸福，跟好男人在一起。女人隔天跟總裁分手了：我原本以為他是個好男人，想不到…男女互換同理。回到原本的主題，至於怎麼提升?男人想要女人為長久著想別當月光族，女人抱怨誰說過要跟你結婚，關你屁事。男人想要女人溫柔體貼，女人抱怨大男人，關你屁事。男人要女人打扮化妝，女人抱怨男人外貿協會刻版印像，關你屁事。男人要女人減肥，女人抱怨外貿協會，關你屁事。在那裡女權好棒棒，關你屁事，對你找好男人是沒用的。反之男人也一樣。男人不提升自己而只在那裡抱怨的理由我就不說了，理由當然也是各式各樣，我沒必要為了平衡報導，然後來個兩邊各五十大版，總之男性更是要提升自己，在那裡仇女抱怨都是沒用的。醒醒吧女人今天要找到好男人，就是關男人屁事啦，女人把那些關我屁事。整天掛嘴邊。然後好男人就會出現了?有的女人會說，問題是我找的好男人不是你啊，所以不關你屁事。當你沒辦法吸引世界上大部分其他的男人，憑什麼好男人出現就突然被你吸引了???別跟我說什麼，就是因為他是好男人跟其他人不一樣，所以會注意到你的好一般人不能理解，只有他會懂。他是好男人，不是什麼奇葩怪咖…那些仇女不求提升的男人同樣醒醒吧男人要找到好女人，就是要喜歡女人啦，仇女的時候，也要知道你的好女人也一樣被你仇了不是嗎。雖然我的前一段看起來也挺仇女的…也別以為不求進步女生就會突然愛上你了，後宮漫可以看，但別以為你是後宮漫裡的主角，當個肥宅一樣建立后宮。不過話說回來，雖然把總裁系列跟後宮漫一起拿來批，看看總裁系列那封面，那些磨人的小妖精其實是很有競爭力的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454702822.A.661.html
home9134 (Homestyle)
WomenTalk
Re: [難過]  父親昨天離我而去
Sat Feb  6 04:07:00 2016
看到這篇我感觸也很深我是男生從小就生病打架鬧事跟媽媽相處最長的就是我家裡有三個男生媽媽知道我是最壞的但也知道我是最體貼的以前煮晚餐都會把好料的藏在我碗裡的最下層因為我媽煮完飯就在洗碗整理，每次都撿菜尾所以我都會把好吃的先拿走最後在夾給我媽我媽也知道所以才很疼我母親節我都會送卡片給媽媽，因為都男生兩個哥哥會在那想說好肉麻喔等等很不幸的媽媽生病了我飛去了澳洲換宿她當時跟我視訊還說沒事叫我不要擔心後來哥哥才跟我說他得癌症我就飛了回來.就這樣照顧了我媽2年開車去醫院買菜煮飯散步幫她洗頭吹頭過程中難免會覺得煩，不是因為我媽，而是總有人會問說啊你現在在幹嘛啊沒上班喔啊你媽最近還好嗎，然後氣氛就凝重了我以前算很愛出去亂晃不回家的人所以朋友超級多，fb上好友幾千人我把fb帳號刪了電話換了沒有人可以連繫的到我我要好好專心照顧我媽媽媽從非常不樂觀讓我們開導成超級正面的人甚至還跟我一起在醫院吃太好變胖沒人感覺的出來她是癌末的人（因為她的癌症非常特殊，只能看成癌末）就這樣狀況大起大落某一天我媽變得非常異常會叮著天花版看，當初我以為她重邪或失智載她到去廟裡拜拜醫生允許出院應該不是什麼毛病吧但還是打給了醫生，原來是鈣過高，導致神智不清.當時還氣憤到哭，我罵我媽說你到底要吃什麼拉煮一堆菜一直不吃是嫌難吃嗎我媽就也哭著說她吃不下不是我煮的難吃之後我真的沒辦法了她最好的朋友每天來家裡煮飯但狀況依舊吃不下反胃.在這過程中，我媽從一開始去和信這個爛醫院被判死刑還沒有什麼症狀，醫生說沒救了當時狀況好到可以參加鐵人三項你連治療都沒做就放棄？後來很幸運的遇到台大的某醫生這醫生很正向看事辦事型我們不要想到會發生什麼事而是我們目前要處理什麼事就這樣我跟醫生常常在討論治療方向有時後我也建議他換個方式他也說不錯我媽到後面就丟給我和醫生處理他說你們幫我決定啊你有什麼問題要問就問醫生.他不要想這些.在這期間狀況越來越差不吃飯每天都在睡我的耐性也被消磨殆盡某天跟我媽說你再不吃我就要請外勞去上班了過了幾個月我跟我哥要去醫院拿忘記拿的東西順道去買西裝出門前我媽叮著我看我笑笑的說衝啥要去喔我媽呆呆著看著我然後看著電視睡著過沒幾小時在高速公路上我哥打來說媽正在急救一路上開140-150趕去醫院當時看著我媽躺在醫院床上維持器不斷的在打著心臟其實已經沒心跳了但螢幕上還是顯示有生命跡象維持器的聲音不斷的在我耳中迴繞我流下眼淚哭著說不要在打了拜託拆掉吧最後我想起我在車上跟我媽說要請外勞的事我媽說了一句是該讓你飛了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454703599.A.4B8.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
Re: [閒聊] 當男友說出：「妳真以為自己貴婦喔！」
Sat Feb  6 04:19:57 2016
雖然跟原文無關，不過因為標題有點親切，忍不住回一下我爸會對我跟我媽說類似的話XDDDDDD他對我們非常好，幾乎不會拒絕任何要求，寵到我們母女倆都有點嬌縱，不過嘴就是賤賤的，非常愛酸人，「我怎麼敢讓高貴X(名字最後一個字)拿東西」「還要拎北給你服侍，你以為你是公主喔」「王妃也沒你大牌，把拎北當長工仔在使喚」「比公主還高拐，除了拎北沒其他人能忍受你」以前會當耳邊風給他酸，不過現在都是搶先一步說「我是高貴X/公主/王妃捏」然後他就會安靜了o'_'o--

