https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448028463.A.262.html
mollykuo (momo)
WomenTalk
[心情] 你有別的女人家門鑰匙
Fri Nov 20 22:07:41 2015
上個月無意間見到你自由進出某間公寓在半夜11點的時候你說那是你剛認識的女網友去找他聊天對方是失婚女性跟他聊天很放鬆可以忘卻你們已經貌合神離的婚姻今天在你車內發現一串磁卡鑰匙問你說是撿到的但在問你之前已經去過對方家可以刷開大門你見瞞不住承認是對方家鑰匙但是堅決否認你有外遇你說若我們認為你有他也認了對我就是認為你有我再也不承認你是我爸--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448029203.A.E21.html
shadow666 (歐練)
Re: [討論] 關於太常回家
Fri Nov 20 22:20:01 2015
我認為男方無法承受這種壓力，他想要的原PO給不了，因為原PO連自己都自顧不暇了。從愛情進化到婚姻沒這麼簡單我說一下吧，我自己也有精神疾病。有時別人的付出是不是在期待我一定要有回報？這樣的心態會讓我壓力大到不行。何況在婚姻裡有多了一層關係，在責任上和感情上都不只是男女朋友這麼簡單。基本上像我這種人根本不該踏入婚姻(打滾)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448029920.A.1A5.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
[閒聊] 覺得恐怖份子很帥很可恥嗎？
Fri Nov 20 22:31:57 2015
個人喜好的關係我不喜歡阿拉伯男人的外表有些雖然五官很好看但是都有一種中東阿拉伯人的神韻對我來說並沒有很大吸引力但是最近看到巴黎恐怖攻擊的主謀我覺得他好帥喔可是他是一個濫殺無辜的恐怖主義份子覺得他很帥而受到吸引似乎很不應該我覺得他長得好像傑克葛倫霍我大概能理解為什麼有些非穆斯林出身的女性會去加入ISIS因為這些自封為聖戰士的男人多數都和以往認為像賓拉登那樣的大鬍子老男人看起來不太一樣再加上有些人都生長於歐洲吸收相同或接近的文化另外這些人還代表著追求冒險和革命很容易激起喜歡冒險犯難精神的女性的心中漣漪不過想到斬首和性奴隸其實也有點可怕。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448030156.A.652.html
mic303 (淳淳)
WomenTalk
[灑花] 終於買到沒有秒針的錶了
Fri Nov 20 22:35:53 2015
我先聲明一下，這不是廣告文唷小學五年級的生日，我爸買了一隻swatch的兒童錶給我，那時候就習慣戴錶。他們家的兒童錶是沒有秒針的，後來我用有秒針的錶就會很焦慮。尤其聽到「踢刻踢刻」秒針在走的聲音，考試就會很抓狂睡覺聽到就睡不著某天這隻老古董突然走不動了，我想說沒電，去原廠換電池店員測了一下，發現它已經壽終正寢了後來的兒童錶款式都有秒針，我還問店員「能不能把秒針給拆了」我就過了幾天沒有時間觀念的日子就在剛剛我終於找到適合我沒有秒針又有牌子又不貴的錶了！！！！心情雀躍到不行，因為要符合我怪癖的錶，通常都是高級精品，裝飾用的我要用力的撒花撒花撒花～～～--哦哦我喜歡看指針因為電子錶會被我亂按一通

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448031678.A.561.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[閒聊] c8903，請進來看看
Fri Nov 20 23:01:15 2015
海兒子，男性｡雜文｡這是今天臺灣北部，某棵樹下的晴空今天一整天，觀察到了妳在無數文章底下的推文，透露了輕生的想法，並不斷使用文字，把妳的負面情緒感染給眾多網友們這並不是好的做法。但也許這是當前陷入困境的妳，唯一想到的方法妳一直喊著救命、救命，然而在網路上，不會有人輕易伸出援手更甚至，不會有人聽見妳的吶喊｡我接下來的話，希望妳能稍微看過而我不用私信，是為了影響跟妳類似窘境的人「在這個當下，希望妳先去裝杯水。」「是什麼樣的水杯呢？「請妳慢慢的拿起杯子，接著含著一大口的水「不要吞下去，就保持這樣子「接著照照鏡子，看看自己現在的樣子「多久，沒有像小朋友一樣對著鏡子扮鬼臉了呢？」「無論學生，還是社會人士，都有屬於自己的各種壓力，別人無法體會，他人無能感受「因此，最能夠明白妳的心的，也就是妳自己｡妳知道自己的感受，還有多麼感受壓力「也許，妳討厭這樣子無能的自己。在職場上、家庭、以及人際關係，妳都不甚滿意「而這一切不順遂，以及自我感覺糟糕的妳自己，「我不會要妳開心、快樂，也不會說妳是世界上獨一無二的存在，「因為實際上，妳是可以被取代的，無論朋友、職位，且妳現在不快樂「所以我只會希望妳面對現實，並接受這樣的自己｡接受討厭自己的自己｡「因為，『妳就是妳，既不卑微也不偉大』「妳不需要苛責這樣子平凡的自己，妳也不需要把自己想得那麼無能，因為妳跟所有人一樣，都只是普通人｡」千萬不要否認從出生至今，陪伴著自己的自己的價值｡妳也許不知道，妳眼睛能夠看到美麗的事物，能捕捉每個妳想記憶的片刻妳也許沒發現，妳的心不只會悲傷，它也會感動當看似孤獨的時候，請記得還有自己，甚至是家人文章打太久了，半夜到家再編輯補完但其實已經差不多了，頂多再補充以及校正如果覺得我的文章有鼓舞到妳，那妳可以搜尋我的ID看到其中奇怪的文章，笑笑帶過就好，它們也很好認，被噓到X了最後說聲不好意思，文章完成度沒有預期的高這樣半成品的半調子的文章希望還是多少能幫助到妳可以的話明天再來看我編輯後的正式版晚安，祝好運--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448032387.A.644.html
labcas (先鮮仙)
WomenTalk
[心情] 是我太嬌弱嗎 租屋抱怨文(文長)
Fri Nov 20 23:13:05 2015
第一次PO文，如排版不好請多見諒正文開始------------------------------------我不知道是我太嬌弱，這點事就受不了還是我做人失敗，要被這樣搞在脫離大一的暑假後，我搬離學校宿舍，和我宿舍室友兼同班同學一起租房子我們的第一間房，以室友精神衰落收場因為我暑假有帶社團營隊，閒餘時我就回家，開學後才常住所以我對我室友她跟租屋處磁場不合，總被未知物搞到睡不好、神經緊張比較無感那房東是好的，我們的狀況是特例，那裡的房客和之前的房客都沒事，就是跟我室友磁場不合總之，後來受不了，第一次段考前我們就搬到了現在這間第二個房一開始，我們因為跟房東殺價少500元，跟房東簽了2年約(現在想想覺得自己很笨、很白癡，很想罵髒話)房間看起來一切都還行，沒想到惹出一些事首先，剛住進去馬桶用沒多久就感覺水沖下去很慢；果然，過不了多久就堵住了我們也不想太麻煩房東(很想揍自己)，就自己在那邊通通通，用力通馬桶；還自己買幾次通樂使用但次數太多有點hold不住，所以請房東來用之後陸陸續續為這馬桶堵塞的問題，請了房東頗多次，房東就請一次專人來通管線，花了他兩、三千塊，他頗有怨言在這過程，房東與房東太太還暗指我們沒有正常使用馬桶叫我們不要丟衛生紙、衛生棉阿，是不是有倒廚餘阿，但我們根本沒做過那些事房東用儀器去鉤馬桶管線裡的東西時，什麼東西也沒有，只有幾根頭髮，這他也要拿來講還說之前房客都沒有這狀況，我們房的馬桶管線是獨立的，不會被別房影響但這問題就是無法完全解決，後來才說大概是管線設計有問題，管子不夠傾斜又太長，所以東西下不去堵塞問題最嚴重的時候，是馬桶爆噴、排泄物反溢，弄的地板都是，剛好發生在我回家時，so都是我室友在清的想像這畫面...噁~~其次，是公用投幣式洗衣機問題，一次30元剛住進去時，我室友使用它，結果越洗越髒，花錢洗衣還洗不乾淨，整個很不開心後來請房東處理，有改善因為我都堅持手洗，所以沒有受害，可喜可賀再來，是電熱水器問題其效率之低下，熱水出水量不多，洗不到五分鐘就變冷水這樣我們冬天都可以撐著使用一陣子後來實在太冷受不了，請房東來看他就說可能是我們水量太大，就把我們水龍頭水量調小，但情況還是一樣想想寒流來襲，沒熱水持續沖身體的情況...阿斯~~就這樣過一陣子，大概在冬末時，竟差點發生電線走火電線外層塑膠燒到冒黑煙，內裡銅線露出被氧化成銅綠這事是我室友先發現，起先聞到塑膠味，還想說是誰那麼沒公德心在燒塑膠結果根本是電熱水器的問題，電線還"啪"地有火光出現我們一整個被嚇到，趕緊停止使用，通知房東但房東很忙，跟我們有空的時間對不上，所以就等了兩、三天在那幾天我們只能用冷水，在寒冷的冬天，我實在受不了用冷水擦澡就跑去學校室內運動場廁所裡內設的盥洗室洗澡原本房東電話裡表示要換新的(那時還很驚訝他的慷慨，結果只是個美麗的誤會)但房東來處裡時只換了那電線我們一再強調人身安全，加上熱水儲量很少，強烈要求下，他才換新的給我們還有，冷氣三修事件冷氣是炎炎夏日必備，但我住的這兩年，冷氣就壞了三次在這麼熱的暑假，卻沒有冷氣可吹，晚上睡到被熱醒那台冷氣資歷約有八年，是k什麼ar什麼o's牌的上網找這家網站的產品，還沒看到有賣我租屋處所用的壁掛型分離式冷氣機冷氣壞了三次，房東便找人修三次，就是不換新的這租屋處隔出那麼多房間，收了那麼多房租房東去年出國次數，我記得大約有三次吧，時間都一個禮拜以上可就是不給我們換新的設備這兩年發生大大小小事件，雖然房間很悶，窗外會飄異味進房，有很像蒼蠅的小飛蠅(不知道叫什麼)從窗外飛進來但我們還是得過且過的走過來了，原本想著就這樣跟他續租，因為懶得搬家，而且房子房東也有在打理，公共區域清理大概每星期至少會有一次另外我也大四了，明年六月底就要搬走，臺北租屋通常都一年約，短租的話價格又不甚討喜但是!!!最後促使我們下定決心搬家的事發生了!!!(有噁心，吃飯勿看)我住的房子旁邊那戶人家，他們工作是在一商圈賣吃的，所以家裡有囤放食物原料大概因為這樣而有老鼠肆虐，老鼠們在我房天花板上猖狂，故請房東來處理房東說能堵的洞都堵了，但有些他沒辦法用到，所以在我房天花板上放捕鼠器，浴室、房間各一剛放上去時，他勤來看了一兩次，但都沒抓到後來就留浴室的捕鼠器，放了一段時間那天晚上，我要洗澡時，突然發現怎麼浴室髒髒的，而且地板、洗手槽有東西在扭動有蟲哇~~~我忍著雞皮疙瘩拿刷子清那些東西，想說怎麼會有這東東推斷是有死老鼠在上面長蛆了!!!(我室友說前幾天有聞到一股臭味，但不知道是腐臭味，那時我回家了，而且後來也沒味道了)一直掃著，但我清過的地方又有蛆出現，突然感到頭上有掉滑過一物體，我整個跳起來原來那東西從上面掉下來，浴室上方有個抽風口；天花板又是輕鋼架，邊邊密合不完全就從這兩處掉東西下來，清也沒用，會掉新的下來，我就先將抽風口的地方貼紙堵住，趕快洗完澡用完浴室因為事發時已晚上零點，想說房東大概睡了，不打擾他，明早再打電話給他然後我清清掃掃，用完浴室後，已凌晨兩點了隔天早上時，那東東就沒一直掉下來，有比較少了但出門時，發現放在門外的垃圾，被老鼠咬破袋子，垃圾散出，鼠輩真多打電話通知房東時，他說晚上有事，要下午來用，我們要上課，他說不在比較好，因為味道會很重他要清浴室天花板，所以要我把浴室我們的物品清出來，中午我趕回家，忍著雞皮疙瘩把物品都清出來清理下浴室，把蛆倒進馬桶沖掉，又弄了半個小時傍晚我室友先回房，那時房東還在，就跟他提說我們不續租了結果他竟問說可不可以一月再搬，這樣他比較好找房客錢他在賺，房客的需求他有考慮到嗎?沒有，因為他只想到他自己因為發生這件事，驅使我們想趕快搬離我們找了學校負責住宿業務的教官幫忙看可不可以讓我們住宿舍但本校大四不能住宿舍，只能緊急安置到這學期末，之後還是要找房搬出去住現在很擔心，下學期約四個月，哪裡有房可以給我租，交通方便，價格還不會太貴唉~真是太難了，也只能指望認識的人介紹，或是教官通容繼續讓我們住了(教官說如下學期有床位才提供給我們，但他還是希望我們能自己找)-------------------------------------------謝謝大家看完我這長文，聽我講一堆抱怨只是我真疑惑，我是不是太嬌弱了，這樣就抓狂，別間房就過得好好的，就我這房問題一堆我們請房東處理事情，他也會用，不會完全都不管雖不是次次立即處理，但最終還是有處理，只是非常吝嗇而已--

