https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459164617.A.E99.html
GhOsT1211 (小鬼)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼這個板對母豬這一詞這麼敏感
Mon Mar 28 19:30:14 2016
我的觀察啦我個人覺得母豬指的就是女人某部分的女人就像男人也有一部分被戲稱為肥宅、魯蛇但母豬真的長得像母豬嗎？所有通通被叫肥宅的真的很肥嗎？叫魯蛇真的像魯蛇嗎？泛指1,出去不主動分攤費用連互相都不想的人2,劈腿無縫走馬看花騎驢找馬愛情不專一3,茶來張口飯來張手凡事怪別人不檢討自己4,凡事以錢為基準用錢來看人其他有想到在補上但不外乎這種貶低人的代名詞就是指所謂的老鼠屎古人有云：「一顆老鼠屎壞了一鍋粥」每個族群總是都有一堆老鼠屎但是身為非老鼠屎的其他人為什麼當人在指著老鼠屎罵老鼠屎的時候要自己覺得自己也是老鼠屎好像別人都在罵自己？我同意自己的權益要自己爭取當男人的族群裡有人被罵時就是所謂的渣男所謂的軟爛男小白臉公狗其他沒做的會覺得是在罵自己嗎？我覺得母豬就只是指那些老鼠屎而已老鼠屎被罵活該啊我的觀察啦我相信大部份的人都跟我一樣覺得單純就只是罵老鼠屎但有些人總是會非常偏激的將自己對這些母豬的憤怒轉移到整個族群身上這種人我相信是少數人的聲音不是大家都這麼的仇但是我看怎麼蠻多人會把少數人的聲音當作大多數人的意見這就是現在社會的問題男女亦然仇女仇的是恨是什麼導致一個人會仇恨女人？男人天生就是會仇恨女人嗎？我覺得並不然母豬教主obov我個人覺得教主應該要好好定義母豬教教義如果你覺得你應該對母豬教負責的話不要讓別人有機會攻擊你們你們卻又沒辦法反駁結果教眾只能用偏激的言論跟想法讓別人找到更多的弱點就被攻擊然後被唾棄最後只能解散OuO母豬議題就像廢死議題就是個假議題台灣死刑從來都沒被廢台灣母豬會消失嗎？--我只是說我覺得時母豬的定義OuO妳這樣說那當一個不帥的男生被說醜男但他不醜只是普就是不帥有想過男生的感受嗎OuO不能不要用這種傷人心的用詞嗎OuO真的要比男女比不完啦真的我就不是母豬教徒我是蘇美教的你看看你看看我從頭到尾我都沒說我是母豬教眾你卻在我底下回說交通全面聖戰誰偏見啊到底OuO那我建議最好的方法文字獄真的把所有會讓目標以外的人不開心的事物都ban掉不意外什麼我滿想聽聽看的女版不是提倡女權男女要平等不要有偏見我只是說我是蘇美教徒妳確定我跟戰神一樣想法？國民黨我相信有黨員是有要做事的我相信到處都會有好人但是國民黨全部都是不好的人嗎？我相信底層還是有好人我沒有偏見Ok是沒有提到偏差因為我覺得妳的不意外就是看不起這個族群那妳要解釋一下妳的不意外嗎所以我說妳的：我是蘇美教徒=蘇美教徒不意外是什麼意思？我真的真的好想知道什麼意思請妳解釋給我聽好嗎呵呵，女版我只是希望有一個balanceOuO我不管妳哪裡人啊呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459164800.A.839.html
mmc109815038 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼那麼多人覺得死刑是解
Mon Mar 28 19:33:17 2016
我這邊看到的資料顯示在歐美不管是有沒有死刑殺人案的刑事犯罪率沒有顯著的不同因此廢死或不廢死的實質差別並沒有很大但台灣對殺人犯通常是一面倒的支持槍決的這原因有兩個一因為要安慰受害者的家屬殺人犯罪者通常都沒錢跟殺人犯要求金錢的賠償沒有很大的意義因此唯一可以讓受害者家屬覺得好過一些的辦法就是把殺人犯槍斃掉二因為要永久隔離殺人犯快樂殺人者或有利益上的需求用殺人來搞錢的人再犯率都頗高你放他出去他殺個人又回來了所以永久隔離他有其必要自古以來永久隔離犯人的方法有三個一流放趕出國門後就永遠不讓他回來二終生監禁三殺掉第一個辦法通常都是對付政治犯很少拿來對付殺人犯因為流放殺人犯會讓受害家屬很憤怒引起不必要的糾紛第二個辦法歐美最常使用比如判個三百年之類的但第二個方法的成本很高(政府要監視他並養他一輩子)第三個辦法的成本最低但當事人如果是冤枉的那他就沒有平反的機會了台灣大部份的人在面對殺人犯通常都支持第三種方法民意如流水就醬--鬼島大學虎爛系書卷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459164825.A.964.html
sading7 (sading7)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼這個板對母豬這一詞這麼敏感
Mon Mar 28 19:33:43 2016
豬是人類歷史上最早成功馴養的動物之一對人類的人口發展、社會和經濟的發展有重大的貢獻豬肉和豬奶提供豐富的卡路里、蛋白質、維生素、鐵質等人類必須的營養促進人口成長，當人口從小聚落發展成城鎮，到達一個規模之後，專業分工才得以實現最終成為一個國家的規模而這當中，豬隻所帶來的卡路里和各種營養起了關鍵的作用豬意味著什麼?下賤、骯髒、低等、無價值?大錯特錯!豬意味著經濟、生產力、建設性、養份、進步、文明!豬遠比貓、鼠、蟲等動物都更具有價值我們常聽到女人自比貓，也沒人覺得不對勁可是貓毫無生產力，也不像狗可以訓練成警犬、軍犬、導盲犬只是賞玩動物，也許可以吃，除此之用毫無用處豬呢?豬肉、豬奶、豬皮、豬糞，每一樣都有價值!特別是只有母豬才能產豬奶和生小豬這樣你們還能說母豬是罵人的話嗎?奉勸你們不要歧視豬，豬是人類的寶貝!--母親很偉大，我有更好的詞可以形容，為什麼非字母豬不可?貓又沒辦法馴養成經濟動物，貓奶人類也不能喝可以啊，只是經濟性不如牛奶，所以才是牛奶當道我會跟她說，母豬對人類貢獻巨大，這當中有值得我們學習和領略之處我們要讓自己也像母豬那樣，對這個社會做出貢獻很多人不了解母豬的價值，有必要說明清楚我又沒罵人母豬，又被扣帽子算了，在女版我早就習慣了女板有些人要別人不要以偏概全、放地圖炮但自己扣人帽子時可是毫不猶豫我從來沒罵人母豬過，我只是在說母豬遠比鼠、貓等很多動物來的有價值有更好的形容來讚美一個人為何非得用豬不可?給我個理由謝謝，豬真的很偉大那又怎樣?母豬還是比人渣、男蟲、廢物好多了有價值多了在女板動不動就被扣帽子啊沙豬、父權主義、歧視女性、不尊重女生的自由什麼的發言不合某些人的意，你馬上就會被扣帽子這個在心理學叫做認知重建反正他們還是會繼續罵母豬，你又管不著何不讓自己思考一番，然後好過點?畢竟豬還是比男蟲、渣滓之類的有價值得多這樣想一想，豬其實很可愛不是嗎?當然可以，我完全不介意我怎麼知道她們的喜好?就以某些人對母豬的定義來說例如不負責任、淫亂之類的，她們也不在定義範圍內所以沒差如果你所謂的母豬是不負責任、淫亂之類的意思，那麼你指涉我媽那就是錯的因為她並沒有那樣的行為如果你指涉的是別人且真有那種行為，那跟她沒有關係，她也不會生氣在我看來有些女生的確就是那種想法:你罵我姐妹、同胞，就是在罵我即便那個被罵的真的有淫亂或不負責任、不道德的行為所以即使你很明確的說，你針對的是行為者他們還是會拗成，反正你是在罵我們全體…要以她們的目的來理解，她們的目的就是要你們不要用母豬或別的詞來罵不道德行為的女生。其它的，只是各種手段而已而用這詞:「她們」也很危險因為她們會曲解成，我是在說所有的女生…樹大有枯枝，我那有閒功夫一一去糾正放地圖炮的人?你既然有心你可以去做啊不會，就我理解，豬的確是可愛的動物所以別人對母豬可能有別的定義，你其實也不用太激動畢竟我上面就說過，母豬是針對性的，而且也比渣男、男蟲好聽多了有人不同意，我表示尊重。但有時不是指某人，某人為何要對號入座?徒增不快呢?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459164917.A.EFA.html
BerITh (C_C)
WomenTalk
Re: [討論] 是不是都市化惹的禍
Mon Mar 28 19:35:14 2016
第一誡"這個世上沒有鬼"看過那部電影就知道這社會大家都盡力維持讓社會的運行在我們理解的範圍下進行所以，很多情況下，我們會去為結果找理由這個理由，要是大家能夠接受的因為第一誡"這個世上沒有鬼"如果大家知道這個世界有鬼，那很多事情就會陷入不可知人會陷入恐慌第一誡是維持人們理智的最後一條防線我的意思是，妳今天看到的這些人這些事情或許就是那樣存在很久了只是我們要去安幾個理由假裝找的到方向處理讓自己安心點但實際上我們無能為力:<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459165485.A.DDC.html
wcl0222 (香菇)
WomenTalk
[討論] 媒體對於重大社會案件的播送
Mon Mar 28 19:44:40 2016
發生了重大的社會事件我相信大家現在一定很難過現在不論網路、媒體都在關注這件事那播送這件事會有什麼影響呢？1)被害人的心理輔導之路變得更加困難整起事件我相信家屬一定是最難過的，但是媒體為了收視率一再重播這個案件不論是兇嫌做了什麼、被害人家屬說了什麼、名人說了什麼都給予家屬不安寧，一再強化這種悲傷情緒這對於家屬其實是二度傷害跟打擊2)過度妖魔化OOOO可以是任何東西，兇手或是廢死或是電動玩具之類的可以紮起來打的稻草人對於案件的發生我感到非常遺憾但是我覺得把焦點轉移到一樣東西上就模糊兇手犯罪的事情了有錯的是兇手本人！3)模仿犯國外這種重大事件基本上為了保護當事人和避免恐懼效應擴散所以報導會相對收斂避免有人為了博取注意而進行模仿媒體的過度渲染可能鼓吹潛在犯罪4)引起社會恐慌現在人心惶惶。對周遭環境保持警戒是正確的，但被一再地重複恐懼洗腦下人是不理智的。因為這樣而情緒受到影響，因為恐懼而變成憤怒，甚至認為應該要去「制裁」兇手的行為理性上是站不住腳的。人並沒有理由可以隨便傷害其他人若是當下為了正當防衛而進行攻擊我覺得合理但是說實在，進行私法制裁只會讓法律的約束效力降低法律是維持社會秩序的最後手段若人們可以不顧法律制裁而任意妄為那麼社會就會大亂固然民眾會感到憤怒，我覺得沒有理由因為一個殺人犯弄髒自己的手。(我相信一定會有人歪說廢死一定會讓犯人出獄，萬一再犯怎麼辦現在並沒有真的廢死了而且你現在攻擊了一個殺人犯，真的能消滅所有殺人犯嗎？現在出得了一口氣真的能保證以後的安全無疑嗎？再加上，你願意弄髒你的手，擔起殺掉殺人犯或傷害殺人犯的責任嗎？)5)雖然上述講了那麼多，我還是覺得一定程度的關心是必要的。引起社會大眾的討論也是公民參與的一種讓政府關心這個問題(大概吧)進而讓人們提高警覺或是立法之類的但是我覺得二十四小時連續播送並沒有必要看到媒體為了收視率而一直播讓我很難過不過收視率會高不就是因為大家會一直看的關係嗎？一再的被媒體洗腦、渲染對於已經發生的悲劇已經沒有幫助了關掉電視，好好關心身邊的人，就如同女孩的媽媽所說對於議題與政策做更多的理智探討而不是放任自己的情緒跟著不良嗜血媒體起舞避免未來悲劇的發生才是我們現在能做到的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459166225.A.B06.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼那麼多人覺得死刑是解
Mon Mar 28 19:57:02 2016
因為他不適合讀書,或不適合這個教育體系,在他處尋找自己的舞台公司不是學校規則說好違反就要消失,怪規則囉?儼然是要拉攏不擅讀書跟工作不順的族群幫腔哥只知道法律有兩種criminallawandtortlaw,前者目的是懲罰,後者是補償教化?那是聖人自以為是附加上去的東西,比如被排氣管燙傷過就會戒慎然後推文提過惹,附加的東西不是法律的本質,不要拿出來說嘴--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--不服來辯,呵呵沒有比較強哥觀察那些被分析完的垃圾照樣丟回焚化爐燒掉,沒見過垃圾留一輩子的哥不解決這個,後面還是一個一個來哥請垃圾分析專家分析完就丟子母車惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459166790.A.5E1.html
ystit6579 (ystit6579)
WomenTalk
[討論] 結婚的條件?
Mon Mar 28 20:06:27 2016
今天上通識課的時候教授問我們你們覺得結婚的條件?比如說要門當戶對或者個性等等有個女生回答說要有房子我男友則是認為想結就結啊因為結了還是有可能離啊老師說可是不能那麼隨便女孩們覺得結婚的條件是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459167631.A.81A.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼那麼多人覺得死刑是解
Mon Mar 28 20:20:27 2016
懶得解釋直接講答案1.犯錯要付出代價殺人也要付出代價這代價是相對應的你奪走了別人的生命所以你要賠一條命欠債還錢殺人償命很公平2.遏止犯罪死刑不一定能"杜絕"殺人犯但沒有死刑會讓殺人變得更加容易既然我殺了人也不會死那我看誰不爽我就殺反正不會怎樣3.如果殺人犯不死關他也是浪費社會資源憑什麼要拿我們繳的稅去養一個殺人的人渣?我寧可拿那錢去救濟貧苦你說兇手死了我們愛的人也死了是兩敗俱傷但若他殺了我愛的人卻苟活那就只有我愛的人一個人傷他輕易奪走別人的命憑什麼別人就該死他就可以活?法律是用來制裁罪犯的所以法律有權以他的罪給予判決這怎麼能拿來跟他殺人的行為相提並論?真是可笑珍惜誰的人生?他殺了我愛的人我還得珍惜他的人生?這什麼狗屁邏輯?誰稀罕天堂的門票?是他殺了人又不是我殺的該下地獄的是他不是家人愛人被殺的我吧?這什麼狗屁邏輯?拿法律的制裁跟惡意殺人的相提並論到底誰比較無知啊他殺了人並且為他自己的行為付出代價然後罪過是社會要擔?這又什麼狗屁邏輯?成年人都該知道自己的行為自己負責吧?有人?誰?你自己都講不出解決方案了還來談什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459168034.A.22A.html
nanasteak (NATION)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼那麼多人覺得死刑是解
Mon Mar 28 20:27:11 2016
每次看到這種社會新聞就超心痛的看到廢不廢死的雙方互相謾罵的時候其實也很心痛我支持廢死，但我不覺得支持死刑的人沒有他的理由相反的雙方的理論都是為了這個社會著想而產生的我支持廢死這個理念，但我覺得不是現在就得馬上廢除死刑在廢死之前希望我們能找到"死刑的替代方案"鞭刑也好宮刑也好我認為死刑的存在是嚇阻犯罪，並非一命償一命有些人根本不覺得自己的生命算什麼QQ雖然這只是我口頭上說說，我知道真正要執行上並沒有這麼容易不執行死刑，改罰終生監禁有人不解為何要用人民的納稅錢去養那些人但其實執行死刑也是一大筆花費(?)(之前做報告的時候查資料查到的)而且執行死刑的人他就要殺人耶如果將心比心即使我知道我面前的這個人殺過很多人我還是沒有勇氣對他執行死刑執行死刑的人背負民眾的期許還有殺人的壓力...我覺得廢不廢死是個很矛盾的爭議如果我的小孩子被殺了我一定會希望兇手能夠償命但如果我的小孩殺了人我除了自責自己也會希望大家再給我小孩一次機會父母都不願自己的小孩去殺人，也不會相信我覺得這個矛盾的問題出自於家庭所以更該終於家庭如果父母能好好教導孩子，更多關心，更多了解，更多愛我相信當一個人充分感到被愛的時候絕對不會想去奪走他人性命qq所以在此呼籲大家，在討論廢不廢死刑的同時也要多多關心，愛自己的家人從根本的解決殺人這件事這樣廢不廢死就不是問題了來，跟旁邊的人說，我們要好好愛彼此~~--祝你順利~我覺得每個人都能夠關心自己的家人，就會是一股很大的力量了吧，邊緣人也有家人~~~對耶qaq我沒有想過這個問題...這是個好問題qq好像比死刑的問題更嚴重我覺得死刑的功用是嚇阻犯罪他既然知道自己這麼做可能會被判死刑還是做了，他根本就不害怕死刑，那判死刑不就沒有意義了嗎關心你:))會不會諮詢師被殺掉阿qaq我跳著回覆啦~~~我的確疏忽了ˊˋ謝謝你提醒我，我是覺得即使有死刑還是有很多人不把死刑看在眼裡，那不如另尋其他方式來對付這些人我覺得很恐怖qq你點醒我了!!!我一直專注於死刑本身沒有考慮到其他事件不過我一直覺得台灣其他的刑罰太輕如果搶劫的的代價要付出的更重或許就能達到嚇阻的功用例如死刑要付出的代價是生命只是這種事很難確保qq而且別人會覺得你都殺人了確保不再犯誰會信監獄不夠XD可以請他們在監獄裡做家庭代工以支付自己的伙食費哈哈哈還有一個是冤獄我忘了打ˊˋ政府如果可以殺人那人民也可以這樣政府就必須殺更多人了依現在的政府來看我覺得一定會濫用.........(小聲(我沒有政治色彩owo我看懂了如果能做到終身監禁然後如果犯人生存意識薄弱送他一把刀子讓他自己自殺這樣也能嚇阻吧？(送刀子只是突然的靈感...我支持從根本解決殺人這件事把殺人這個念頭直接砍斷但真正要做到又是一個難題了因為犯人先犯罪，國家有義務把犯人關起來，以維持社會秩序(?)(天阿希望沒有講錯什麼專有名詞)但是如果說死刑也是這樣的話好像又都說的通了...讓他們自己沒有生存慾望而自己離開，既不怕再犯又要不會牽扯到廢死議題~~上面有人提到鞭刑可能造成犯人對社會更怨恨.....讓我猶豫了一下這個相法，不然我覺得鞭刑很好但是如果政府的權力太大也很恐怖...只能說社會會這樣不是一天兩天造成的，也不是由政府執不執行死刑就能解決的，每個人都應該付一點責任，政府的組成不就是背負人民的期望嗎，所以他們應該付更大的責任(個人淺見我覺得他們鞭刑是從小被教育的(?)，在其他國家如果突然多一個鞭刑一定會造成反彈ˊˋ這又是另一個嚴重的問題了→家長不教小孩→認為教學只是學校的事→學校只要惹小孩不開心→家長就去學校鬧→學校不敢管小孩→小孩長大變成社會敗類qaq但如果執行死刑受害者(不只是死者，更是死者整個家庭)會多一倍，家庭的影響就更大了是這樣沒錯，所以我寧願支持廢死，我覺得犯人的家人也是很大的受害者，既然死刑解決不了問題，那是不是可以找個死刑以外的替代方案(?)我覺得是先缺乏關心才會導致這樣的病患出現所以如果能做到關心別人至少不會再多出更多這樣的病患(?)

