https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455113212.A.DFF.html
lispm (lis)
WomenTalk
[心情] 盧小小的客人
Wed Feb 10 22:06:47 2016
今天公司因為春節提早關門我們的營業時間也都在網站上公告了結果下班前兩分鐘有一組客人進來訂東西故我同事就先幫客人處理接著營業時間結束，我先把鐵門拉下來2/3（因為訂購中的客人尚未離開）結果過了兩三分鐘又有人硬要進來是兩個中國人委婉告知我們已經休息，建議她撥還在服務電話專線訂購或去其他服務據點，或隔天再來結果中國女性就一直說通融一下不行嗎他們專程搭車來一直跳針鬼打牆她的態度還算有禮貌但是我就仍然堅持無法幫他服務大概問了一下發現她對於他要訂什麼產品也一無所知我們大概有六七十種可以選她說她想先諮詢再決定老實說客人我看多了這一看就是會耗一個小時的我很有禮貌的拒絕他她跳針一直盧小最後還坐在店裡椅子找wifi最後我印了一張春節服務時間並給他電話專線再說一次無法服務他們才走女的還說他覺得很不舒心男生比較沈默，他就默默接受了害我回家的路上覺得超靠北明明我才是對的還被他講的好像我人很差勁我平常對客人之好的咧但是不遵守規定很愛凹的人我超討厭！大家遇到一樣的狀況會加班處理嗎？還是跟我一樣拒絕？想到他那個硬拗裝可憐的樣子就一把火大過年的我才不要加班--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455115897.A.65E.html
trash1109 (垃圾車與水母嘍嘍們)
WomenTalk
[心情] 很討厭假掰送試用品的櫃姐
Wed Feb 10 22:51:34 2016
在百貨公司逛，常會有櫃姐蟄伏在電梯旁或走道旁，說著面膜，送你喔接著就是死纏爛打的推銷與假掰的讚美，目前遇到的牌子有berji，coni，Nuderma，茵蝶心情差時會直接走人，心情好時會留下來看看他們會說些什麼話，普遍來說，素質大多很差，但也有不錯的，但非常少有遇到剛剛才問你說:「你看起來好年輕，還是學生嗎?」下一刻卻再說;「你剛下班過來嗎?」(看!是精神錯亂喔)還有遇過說要把我擦試用品的，很堅持不讓你走，一定要幫我擦，教我，說我回去一定不懂怎麼使用，(笑死我了，那使用說明有說一定要先櫃哥，姐幫忙推開保養品嗎?)最讓我生氣的一次是旅展的berji，旅展一堆送試用，試吃的，所以本來以為那是「正派」的贈送，拿了就走，但那櫃姐追上來死纏，我回說;「你不是自己要送我試用嗎?」他回說:「這眼膜要2百」似乎要我付錢，才能拿試用包(那次我大怒還跑去櫃檯理論，覺得假掰透了，要不就大方的送人，不然就不要送呀)總之，整體感受很糟糕，不管產品再好，用這種推銷手法真的讓人很反感!!!根本砸了品牌形象!不知各位也有相關經驗嗎?遇到會如何應對呢?--工作辛苦，但可用正派一點方式介紹呀假掰很討人厭櫃哥姐，4ni?QQ你被排擠了哈!遇到超假掰的，我也會生氣心情好的時候會跟櫃姐練肖話，尤其遇到很假掰的，我就跟著他假掰但有次遇上一個很誠懇的，後來就消費，算給他支持，真的，我也遇過!不尊重人筆記~拍拍~那東西好嗎?真的，很討人厭拍拍，往好處想，不用被他們煩你遇到的比較正常吔~筆記XD就假惺惺呀~這我會嗆回去吔假掰，不想送就不要送呀這我絕不買!熄怒呀!你是櫃姐或有認識他們的話，請他們別用這種假掰招人煩騙人手法啦！真的，假惺惺這間有夠爛，死也不可能買假掰，我會怒同意~是他們自己把格局，形象做爛的哪個工作不辛苦呀~辛苦工作可以用正派一點方式做生意!!大家討厭的是假掰~櫃姐(哥)4ni?XD不覺得他們會痛苦吔，為了$$$可以讚美但過了頭就虛偽了什麼你鼻子好看(我是塌鼻)然後也有朋友前一秒回他是學生，結果聊著聊著又問是上班族嗎?XDD不就不用心，根本沒在聽人說話沒錯，我都懷疑他們是不是那些櫃哥(姐)你牌氣好，可嗆他:「你都保養了，皮膚為何還是很差?」哈哈!有夠現實，一開始是如何獻殷情的嘴臉真是一堆這種招人煩手法的XDD工作哪是這樣，明明可正派經營，幹嘛假惺惺騙人，有必要這樣假掰嗎?假惺惺說要送人，結果要強迫推銷誰不缺錢?缺錢也可選擇正派點的公司呀!明明是自己認同假掰的價值假惺惺，有夠討人厭因為還知道會被砍業績，這不是內行人嗎XD抽成有夠多，難怪大肆推銷大多根本不在乎你的需求，可以投訴樓管嗎?那些埋伏的很招人煩你又確定是個人業績，不是團體的了?謝謝你的意見喲~~XDD就一直死纏，一直跟呀~知道可投訴，下次會去啦我問做業務的親戚，有的工作沒達標根本不會怎樣，只是拿底薪而已，公司才不管那推文的卻確定會被罵，難道不是內行的喔而且有哪個工作不辛苦呀~這才不是理由呢所以才覺得是櫃姐哥呱~呱~呱~Hi~缷卸泥喲~哈哈哈，你超激動，都說旅展一堆在送試用，傳單的，還說送你喔，天曉得是假掰行銷XDD那推文的那麼確定他們會被罵，我不能懷疑是內行人喔每個工作都很辛苦，不只他們XDD，你也可以覺得他們很正派呀，但我就認為不正派啦XDD他們才不是要賣的，去逛逛吧發一個傳單跟一包東西，說要送你不就跟旅展一堆DM，介紹的一樣XDD~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455116155.A.172.html
sorrowheaven (無雙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 美食街遇到空位會跟別人共桌嗎？
Wed Feb 10 22:55:48 2016
先把你的文章整理一下。再加上你回覆推文的內容。02/1021:1502/1021:1502/1021:15我一開始是作勢要坐，他們就不想讓的樣子，我客氣要他媽把包拿起來，後來也有說借坐一下。02/1021:2702/1021:2702/1021:2702/1021:3002/1021:3002/1021:3002/1021:3102/1021:3102/1021:3402/1021:3402/1021:4602/1021:4602/1021:4602/1021:4602/1021:4602/1021:4602/1021:5202/1021:5202/1021:5202/1021:52----------------------------------結束----------------------------------------推文我就說過了！這件事你理虧在先，但對方也很誇張。可是你一直糾結在「眼神示意」、「作勢坐下」等奇怪的點上，問題是對方會因為你的眼神或肢體動作就知道你在想甚麼嗎？人家已經說不給坐了你還執意坐下這不是很奇怪嗎？對我來說，幾乎所有的事都有因果，今天你如果是先禮貌問了對方還是不給坐那他們真的自私，可是你只用肢體動作示意且沒先問又執意坐下用餐，結果很不幸地遇到情商非常差的一家人，我只覺得你們雙方都有問題。請仔細想想事情的先後順序吧！等等，發完文看到這個補充：02/1022:4302/1022:4302/1022:4302/1022:4302/1022:4302/1022:4302/1022:43請問一下，到底是誰在模糊焦點？再補充：已借朋友電腦重新編排文章了!有可能是文章編排錯亂導致有人誤會順序否則看起來我應該說得蠻清楚的我遠遠看到一個桌面空著的桌子因為我只有一人,加上今晚美食街位子真的不夠,所以抱著跟人共桌吃完就走的想法1.靠近後因為桌上沒有東西,椅子卻放一個小包包我剛好與那位媽媽對到眼神,但她沒說什麼2.於是我"開口"問,請問這邊有人嗎?有幾人?對方自己說"三人"我就說了緣由及表明要坐的意思,還說謝謝<直到這時我都還是站著,餐盤拿在手上>3.對方也沒說什麼,也沒拒絕,就把包包拿起來讓我坐4.後來她女兒(剛剛完全不在場)一過來就喝斥我起來!如果他們客氣跟我說全家有事要談或是矇騙我有4人我都不會硬要去坐那裡但我有問,反而是對方一開始沒意見,待我坐下後對我破口大罵這難道是我沒禮貌在先??而且,我覺得美食街座位本來就有限,如果客氣一點告知必須要佔位,我可體諒但被罵令我很傻眼,我更不會移動PS：隨著他的補充，內文越來越長了...--Isayneverbecomplete,Isaystopbeingperfect,Isaylet...letsevolve,letthechipsfallwheretheymay.TylerDurden,FightClub--沒關係o-_-)=O)。O。)「我走過去作勢要坐旁邊空位」是你自己寫的吧？從文義來看我也是這麼覺得。海龜湯好玩是誰都會希望遇到先問的路人吧！瞬間大笑XDDDD沒關係o-_-)=O)。O。)老實說他這樣真的好怪╮(╯_╰)╭我想大多數的人還是習慣先問一下或被「禮貌」的詢問。就....這對他來說可能是「正常」吧？我自己也認真研究了一下....我也是，看到有包包就去找別的位置了～彼此之間的來去中有一種喵喵喵的喵電感應

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455117664.A.C6C.html
ruby704215 (性感油炸物)
WomenTalk
Re: [閒聊] 美食街遇到空位會跟別人共桌嗎？
Wed Feb 10 23:21:01 2016
原文重複太多句，所以有刪掉重複內容好吧分享經驗之前去拉拉山神木群玩，那邊有個福利社全家4人，所以找到位子後，我在那裡佔位兼顧包包，等他們買玩再去挑沒多久來了一個男人看了我一眼後，話一句也沒說，突然把椅子上的包包放在我們桌上然後把椅子拿走，搬到他們那桌我愣在那裡瞬間反應不過來之後跑過去跟他說『先生，椅子有人坐，我們剛好4人，這樣位子不夠』先生開口啦，語出驚人猶如天雷『我看你好像沒反對，所以才拿走啊！』『我看你好像沒反對，所以才拿走啊！』『我看你好像沒反對，所以才拿走啊！』很驚人所以說三次幹當我神蹟妙算劉伯溫喔？你看我一眼，我是知道你心中os？學外星人的腦波溝通嗎？反正我不高興了，叫他把椅子還我他還在那邊說我們家有2個小孩還小，要椅子坐而他們一樣是4人家庭，只有3個椅子，少一個，所以才需要搬我看小孩起碼也讀小學三四年級這種年紀我連博愛座都不會讓了，到底小在哪？我當場翻了白眼『那你站著吃不就好了』然後直接把椅子拿回去所以回原po你要坐可以，事先問一下如果那對母女剛好4人怎麼辦？問都沒問，想作勢坐下之後才開口說能不能坐，很沒禮貌你不問，誰知道你要幹嘛？地球上，會讀心術的異能者不多只要你好好開口問，相信多數人願意體諒讓你一起共桌另外剛好你遇到脾氣很衝的家庭不過那也是你自己不禮貌在先，不是嗎？搶nt-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--你的文章重點在這「你的事先和別人所認為的不同大眾認為的是『先站著問，允許後才坐』你認為的是『先準備坐下，結果他們不理你，你才開口問』你的事先和別人所認為的不同這樣當然顯的不禮貌啊==還有我文章亮點在那男的認為我沒反對和你認為『媽媽應該把包包拿開』有異曲同工之處

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455117847.A.4C0.html
wayn2008 (松鼠)
WomenTalk
Re: [討論] 有遇過好的保險業務員嗎?
Wed Feb 10 23:24:04 2016
我回答一下關於這部分老實說現在網路資訊這麼發達與其想遇到少之又少有良心的業務員開頭先來一句像是以下所列的住院醫療自費項目陶瓷、鈦合金、人工關節數萬-10萬元以上攝護腺氣化切除用雷射用光纖EA13萬8,000元美敦力布恩頸椎椎間盤植入物EA25萬3,000元信迪思人工頸椎間盤EASYNTHES26萬9,100元人工腰椎椎間盤EASYNTHES28萬7,500元牛心瓣膜30萬以上塗藥心臟支架(3支)30萬以上以上所提及到的可理賠又或者是部分癌症所需要的標靶治療這裡所講到的部分實支實付也可幫我們處理一部分但大部分還是得依靠著重大疾病險一次金給付這些部分依照我們現在的狀態是否可有足夠的能力承擔呢?提供一篇的文章~當然啦!如果健保醫療制度崩壞金融保險也不會好到哪去啦...因為住院醫療保險都是以全民健康保險為基礎來制定條款的提供一篇保險版我覺得不錯的文章如果你也認同此篇觀點那規劃下來大概...會很辛苦為什麼會很辛苦...因為業務不一定會想要這樣幫你送單這佣金實在太少了~~還有要注意的是業務員會想盡辦法洗腦你!!!如果你沒有堅持的信念那麼...就算保險版給你再多的規畫單都沒用業務員總是會引導你到他想要你規劃的保單中...佣金好高(抖我曾聽過業務員說過一段話應該要好好看看這篇保險版置底PPT雖然文章關於長照險這部分有點舊了但其他部分都可以好好參考的!!!從中擷取出來比較重要的險種壽險、意外險、實支實付、重大疾病、殘廢殘扶首先我們先回顧一下也就是說保險最主要的是保大不保小在預算有限的狀況下應該先處理的是對我們家庭危害較深的大風險像是罹患癌症、殘廢這些狀況而癌症這部分我們應該如何利用保險規避風險??看看底下這篇如果發生殘廢狀況時我們又會有什麼樣的花費呢?請注意這邊所提到的殘廢殘扶有時候會跟業務員嘴上所說的長照險不同近年來常看到新聞提到老年長看的問題導致長照險這部分開始熱賣但是身為保戶的我們有去了解什麼是所謂的長照險嗎?圖是方便解讀還有由於目前長照險皆為終身型→保費較高(佣金當然也高囉~~)因此我在這邊所提到的是殘廢殘扶險而非長照險。這部分對於我們保戶來說是最困難的因為保險公司十幾間每間保險公司的保單就有幾十張我們該如何挑選適合我們的保單呢?這部分我建議多花一點時間去保險版爬文大約兩個禮拜的時間應該就能了解了因為大部分的推文都差不多...推薦的保單內容就只有那一些XDDD不過也別擔心我有幫忙把保險版常看到的弄成一篇文章提供給需要的保戶參考最後在這邊建議大家不管身邊是否有親朋好友在做保險業務員只要你有想過要買保險或是已經有親朋好友的人情保單只想單純靠業務員幫我們規劃、爭取理賠金是不行的等到真正需要理賠時你會發現自己沒有好好做功課理賠到的金額根本不足以彌補家庭損失時後悔都來不及了。了解保險不是只有業務才需要關於保戶如何做功課!版上實支.重疾.殘廢整理如何整理實支實付條款新生兒如何規劃保單內容如何了解自身的保障需求--不管你噓的點是什麼~~我只能跟你說我也是保戶打這篇文章也只是希望更多能夠自己好好做功課而已~~你好~~我其實比較不喜歡用花費或是通膨來考量保險但光是終身醫療跟實支實付兩者的保障範圍就差多了又何來比較保費或是總繳保費呢?所以要規劃的話當然就是以定期險為主!!!有多餘的錢??好好投資自己或是其他地方吧保險並不適合額外考慮的~~只是風險轉嫁的一個工具而已!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455118504.A.9EE.html
shiaochu (眼鏡行千金5566)
WomenTalk
Re: [問題] 請問大家怎麼應付親戚挖你隱私?
Wed Feb 10 23:35:01 2016
針對這種自以為關心(實質為見不得人好)的親戚或是工作同事不用跟他們太認真，因為認真回應就輸了剛好鍵盤小妹身邊也有不少像你親戚這種的同事、客人及親戚像這種人建議可採用以下方法(為本人實際操作經驗)1.正面表述的文不對題法=>他問A，你答B像你這種親戚，連你都知道他只是要藉由臭罵你來展現他家有多優秀。所以只要他問你有的沒的，你就跟他回應”沒有啦,你家XXX(或是你的XXX)比較利害，然後鬼打牆似的都用這種方式。例如；同事A問我；你覺得總公司對我們分公司的業績落後是不是很不爽?我回答；不用擔心，同事A你的績效是全分公司最高。(無限輪迴此回應)2.隨便杜撰法你親戚會問你，主要是想要炫耀他有多優秀(絕對不是指他的小孩多優秀)所以他一定不會認真考證你說的內容因此就隨便亂回應，誇大也不會死例如；同事A問我:我(同事A)兒子是國外名校畢，又在米國工作,米國人又不放他離開，我兒子很優秀，而且我也花很多錢讓他唸書，那你爸媽怎麼投資你?我回答；我爸媽啊,當然不認真投資啊，我也不愛唸書，以前都放牛班，隨便唸唸就考上112,112水平很低,跟國外名校不能比,像我們這種程度那差,都只能唸這種學校，最後只能來這種公司上班，只跟低程度的人做做同事，不像你兒子比較歷害,在米國工作,又有米國人那種高程度的人當同事,當然很優秀。(我同事光是聽到人家誇獎他兒子優秀=他優秀就都快高潮了，都忘記他也是我同公司的低程度廢物同事，相信你親戚也差不多水準，就算你隨便唬爛且酸他,他一定不會發現)3.無限放空法這種要展現他家XXX或他OOO有多利害的，你可以隨便問他成功經驗然後思緒放空(例如看你的電視)我是不喜歡這招，因為要浪費聽力沒事就問他一下他的奮鬥史(每次都問同一個故事，他愛講就讓他講個爽)例如:每次跟同事A出公差，在他開口前,我一定先把車內電台調到我喜歡的音樂然後問他個；同事A說一下你如何教兒子,才能讓他去米國當有用的人?同事A就會屁個半小時到一小時他講爽了就OK，然後我也只聽我的音樂以上是鍵盤小妹多年來應付這些爛嘴巴的親戚、客人及同事的操作經驗簡單來說認真就輸了認真就輸了認真就輸了祝福大家新年快樂--

