https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437448115.A.977.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [問題] 法學知識
Tue Jul 21 11:08:33 2015
剛好這陣子讀到個故事，應該也跟這現象有關，七百多個字，慎入相傳明朝，桂林皇親宗室素來驕橫，好養鬥犬，用做宮廷賭博娛樂，家奴們也依仗自己是皇親奴才驕橫跋扈，不僅欺壓百姓，甚至連官府都不放在眼。每當閒極無聊時，就牽出鬥犬任意讓其撕咬路人，以此取樂。百姓和官府都敢怒不敢言。後來天啟二年（1622），“閩中十才子”之首曹學佺被起用為廣西右參議。他剛正不阿，一身正氣。到任前他就對桂林的皇親們的所做所為有耳聞，一看之下果不其然，暗暗決定要好好的殺殺這幫惡棍的威風。一天，皇親的奴才又閒得無聊，故技重施放出鬥犬，讓其任意撕咬路人，一秀才奔跑不及，撲倒在地，鬥犬騎在秀才身上任意撕咬，秀才眼看就要命喪狗口，這時路邊衝出一殺豬佬，手起刀落剁了狗頭，救下了秀才。皇親的奴才一看，區區賤民竟然把主子心愛的鬥犬殺了，那還了得！他們把殺豬佬捆綁起來連同死狗一起送到官府，要官府判他死罪給狗償命。曹學佺正好審理此案件，詳細看過狀紙後，不畏懼皇親宗室，判其屠夫無罪，更判皇親要賠償給秀才醫藥費。皇親一看，這樣判決自己臉面不保，但在章法上又拗不過曹學佺，心生一計，要求重審，並暗中重金賄賂並威逼恐嚇秀才改口供，說他自己和鬥犬相好，是朋友，那天是鬥犬和其在玩鬧嬉戲，是屠夫惡從膽邊生殺了鬥犬，要屠夫給鬥犬償命！再審時，秀才貪圖財物又懼怕皇親勢力，就出賣了屠夫，更改了口供。曹學佺，聽完秀才改的口供後勃然大怒，拍案而起，罵道：“人證，物證皆在，況且屠夫救你一命，你不思回報，反要至他於死地，與狗相好，認狗為友，傷天害理！天容你，我不容你！”說完就要衙役杖擊秀才，秀才挨不過，終於招了是皇親如何用重金和威逼要他做假口供。案件真相大白於天下。曹學佺重判：屠夫無罪；秀才，與狗相好、認狗做友、恩將仇報，革去功名，給皇親當狗！並憤然在案卷上寫下：“仗義每從屠狗輩，負心多是讀書人”的千古名聯。我覺得啊，這個屠夫果然沒讀過書耶殺那條狗幹嘛呢，又不是他要去咬的，狗狗很可愛欸...T_T我們念過書受過教育的高知識份子，應該先觀察那些皇親國戚的犯案動機啊只知道殺雞儆猴有什麼用，沒念過書的知道刑罰的意義嗎？去找本刑法書來看吧我們追求的應該是阻止這類事情再度發生喔南卡槍擊案也一樣，身為高~知識份子的我肯定也會做出同樣的選擇你看我身為一個中產階級，家中有屋又有田，生活樂無邊，他被槍殺干我啥事呢重要的是我能從這件事得到什麼利益，呵呵，很成功人士的想法吧要是原諒他一下就能確保以後不會殺到我身上，whynot?對我們大中產階級來說，人情義理什麼的都是虛的啦，利益交換才是真的這些都不懂，難怪只能去屠狗，狗狗真的很可愛欸...╮(－_－)╭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437448905.A.1B8.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [討論] 搭公車問站名惹司機不爽
Tue Jul 21 11:21:42 2015
我覺得問司機有沒有到哪裡很正常呀站牌不是完全沒有錯誤的我就有坐302公車結果車裡面的站表是貼223的路線害我當場嚇死想說我到底坐到哪路車了另外還有箭頭指來指去這站停那站不停來回路線不同的不熟悉的路線我都會問一下呀要戰的可能是問的時機吧?如果司機正在開車那是不是等個紅燈或是停在站牌時再問?如果只是因為資訊寫在站牌上就不能問那是不是以此類推去銀行辦事我們都有寫在網路上哦用APP查哦去政府機關辦事我們都有寫在網路上哦用APP查哦去坐火車我們都有寫在網路上哦也有站名哦用APP查哦學生問老師問題都有寫在教科書上哦用GOOGLE查哦我想這的確達到了終身學習的目的大家都要會自己學習GOOGLE用APP唯1的問題是我沒智慧型手機呀QQ~~~~~至於揮手攔車理論上公車離站即不再開門了司機硬起來直接拒絕開門--我確定路線了也上了302偏偏我在重新確認還要幾站時才嚇到竟然是貼223的路線在車內你是我你不會去問司機嗎?Y大它車裡面只貼223沒有302的路線哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437451062.A.723.html
tanki (老闆永遠是對的)
WomenTalk
[問題] 如果投訴會很機車嗎?
Tue Jul 21 11:57:38 2015
我一直在想這是不是該跟銀行反應這件事因為這位銀行行員的態度讓我覺得太奇妙了...如果發生在我家的老人家身上....事情經過是這樣的昨天中午我拿了一大疊十萬元的現金到土城的某銀行然後一大疊十萬元是分成三萬、三萬、三萬、一萬共四小疊要存入自己的帳戶剛好客戶一通電話來填寫存款單時，我不小心把100,000寫成10,000(這點是我自己的疏忽，我也該負責)客戶就在電話上哇啦哇啦的講，我也在跟客戶解釋狀況但眼睛還是有在看行員在幹嘛那位行員把四小疊鈔票攤在一起，用驗鈔機驗過之後，又用點鈔機點過我也看到數字是100張(沒意識到自己存款單寫成10,000)行員從頭到尾也都沒說甚麼，存好之後，行員就把本子跟存款單存根給我我也就這樣離開了銀行準備要騎車回公司我講完電話之後，隨手打開本子一看上面只入帳一萬，存款單存根也是一萬，但我是拿了十萬過去啊....我又走回銀行，找那位櫃台行員問他先生，我剛剛是拿十萬給你啊，你點鈔點兩次也都是點100張啊他回口氣很冷靜地說:可是你存款單只寫一萬我說既然我拿十萬給你，你也該退九萬給我或是告訴我，我單子寫錯了他也沒有甚麼反應，就說，喔這樣啊，那你把本子跟存單給我他就消了原本一萬那筆帳，然後又重新入了十萬而且錯帳要銷帳時，行員都會在上面蓋自己的章，但他只蓋了四分之一個框連姓都看不出來是姓啥當下我也就這樣離開了銀行但事後想想10,000跟100,000真的差很多而且當我回到銀行反應時，如果他真的也沒意識到自己入錯帳正常來說不是都會遲疑一下，然後清點自己抽屜內的現金跟單據是否吻合帳目數字這樣就會發現多出來或是短少的部分但這位行員只是淡淡的說我重新幫你入帳或者他也可以說，我走後他才發現錯了，正在調閱我的電話要打給我我在想如果是家裡面的長輩因為眼花或是老花根本沒有注意到這樣的問題...到時候不就有得爭了，可能我們還會責怪老人家是他自己記錯了雖然是說問題有解決就好不過我覺得行員的態度真的太奇妙了....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437452076.A.C4B.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 年紀很小但不是奉子成婚的嗎?
Tue Jul 21 12:14:33 2015
其實我也很想聽聽非奉子成婚的早婚者分享心路歷程!我大學的時候有修教育學程,當時學程內有對放閃放到金光閃閃瑞氣千條的班對,在大三的時候突然宣布要結婚,當時很多同學都猜他們可能是意外懷孕了,就只有我很天真地以為他們要結婚純粹是有與眾不同的人生規劃,那陣子每次聽到有人猜測他們是奉子成婚,我都要他們別亂猜,不是每個早婚的人都一定是懷孕了,這對班對沒有發喜帖給全班,只有發給跟他們比較好的同學,我有個好朋友有收到帖,他去吃喜酒回來以後第一件事就是跟我說"你可能要大失所望了"我問他為什麼,他說他在喜宴中間去廁所,無意間聽到新郎的親戚在議論新娘"還沒結婚就被搞大肚子".他們果然是奉子成婚的.....這真的讓我很失望>"<因為他們放閃放很大,兩人都是很深情的樣子,所以我一直一廂情願認為他們只是覺得找到真命天子天女了,沒想到他們早婚的理由還是因為孩子....不過這對跟其他早婚者不同的地方是女生沒有因此休學,(我認識與聽說過的奉子成婚學生組,女生後來都是休學的,且從此與校園無緣)只有生產跟坐月子那時有請假,最後她是有拿到大學學位也修滿教育學分了.後來聽說我們學程的班導在他們當初宣布婚訊後有去了解原因,得知他們意外懷孕後有秘密把他們叫去痛斥了一頓,說他們這樣怎麼有資格為人師表,尤其這兩人又都是輔導類科的.但我是覺得他們自己經歷過這段,應該更能體會箇中滋味,學生應該更願意聽他們的建議吧!回到標題,總之就是我沒有認識哪對早婚的人不是因為意外懷孕才不得不婚的......--我跟他們不熟,不知道他們現在怎樣,我都大學畢業十幾年了.....(遠目)不過這對班對不是像你高中同學那樣是從高中交往到大四才懷孕,他們是進了教育學程才認識的,從交往到宣布結婚才一年多而已,甚至不滿一年.但當初他們兩人的確是很願意負責的態度,聽說女生臨盆那天,男生是衝到女生教室去當大家的面跟教授說"老師今天XXX不能來上課,因為她要生了!"(那是女生本科系的課,不是教育學程的課,所以我們學程的人都是事後聽說)男生的表情據說是既興奮又得意的,全班也很捧場地鼓掌:D,所以我願意相信他們能給小孩幸福圓滿的生活.這點我是不擔心,我只是很失望他們早婚的理由怎麼還是千篇一律的未婚懷孕......我們導師是個很嚴以律己的人,她也希望我們要有"當老師的樣子",她大概是認為身為老師婚前性行為+沒做好避孕,是很糟糕的示範,所以她才會這麼氣.況且會不會幸福圓滿那也是後來才能知道的,在剛發現女生懷孕的當下,誰也說不準到底會怎樣,畢竟聽到是在雙方都沒獨立能力的情況下奉子成婚,大家第一個反應都是不看好.所以我們班導會氣急敗壞也不是不能理解啦!我猜他們兩人當初應該被很多長輩罵到臭頭,畢竟兩個人都才大三而已.在台灣當然算吧!那A大願意分享心路歷程嗎?這種愛在背後嚼舌根的親戚現在都還有,更遑論十幾年前了........我想班導是想藉此警告他們一定要好好承擔所有後果吧!愛之深責之切啊!因為我覺得早婚的人應該很討厭被人家問"你們是奉子成婚齁?"然後那對班對平常給我的印象就是很有創意,想法很前瞻的,所以我才會覺得他們也許是有不同於常人的生活規劃>"<你們的爸媽很開明耶,恭喜你們!你說的也是:)奉子成婚其實有很多理由,有些長跑多年沒動力結婚的情侶,甚至是雙方說好懷孕才結婚的,但這種雙方交往很久or雙方已經說好的奉子成婚,跟純粹是避孕失敗只好倉促結婚的情況絕對不一樣.交往時間不長/經濟能力不夠的奉子成婚通常就不容易被看好,尤其是年紀小的,因為變數太多了.但生小孩這件事情有時候真的很諷刺,年紀輕比較好生是事實,但現在的社會結構其實不太容許你太年輕就生小孩,因為你能生但你沒能力養(需要非常多的協助),可是等到你有能力養時,往往已經過了好生的年紀了:P現在那些過了四十歲才在拼命懷頭胎(真的是拼命)的案例,不都是這樣嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437452194.A.D48.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩子的媽媽也是會一直嫌棄人嘛?
Tue Jul 21 12:16:27 2015
我媽不曉得哪根筋不對會一直說我是肥豬很胖還一直吃還說我吃的最好只顧吃不顧身體但是…我姊常買煉乳和頂級紅茶一起微波加熱或買大飯店的下午茶或帶我媽去日本或購買各式各樣的進口食品我媽卻都沒有說啥反而我姊給我媽吃喝我媽非常感到欣慰而且很樂意吃但是對我就不一樣了只要我吃好的eg.星巴克、麥當勞、鬍鬚張、爭鮮或買大飯店蛋糕回來我媽會指責我吃很胖了還吃說我沒錢了還花錢為啥有這種差別待遇?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437453060.A.4B8.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: 在台 韓國人 宗教團體
Tue Jul 21 12:30:56 2015
相信沒看過陰屍路，也聽過殭屍病毒吧?那你有沒有想過，我們的思想中也可能存在著殭屍病毒?一旦中了這個病毒，人的批判跟質疑能力就會開始弱化他們會開始對外界的資訊進行篩選，把否定的，質疑的聲音都踢掉久而久之，他們的腦袋裡就只剩下兩件事情：1.藉由各種因果關係的牽連想辦法說服自己的思想是對的藉此養大自己的思想殭屍病毒2.藉由向別人散播自己的殭屍病毒，好讓病毒可以得到更高的傳播性而宗教就是這樣的殭屍病毒的其中一種我不否認宗教可能有引導向善或安定人心的能力但有些人就是可以把這些本來立意可以為善的東西在自己的腦袋中養成殭屍病毒然後再對所有人傳播所以啊，下次看到這些人你必須要確認她們是想跟你分享的到底是不是病毒加油吧--01/1716:2901/1716:2901/1716:3201/1716:3501/1716:35--

