https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455692480.A.0C5.html
maiox (Strontium)
WomenTalk
Re: [問題] 該住宿還是留在家裡?
Wed Feb 17 15:01:17 2016
呀，其實我幾乎都只在女板潛水但這篇同仇敵愾覺得應該回一下文妳應該是應屆生吧，所以是19歲你在女板這樣提出想法當然大家都站在妳這邊說話“爸爸怎麼這麼難溝通，控制狂，討厭鬼““當然住宿好玩啊，住什麼家裡”但你有想過爸媽的感受嗎？你寫文的重點不外乎是自私，妳只想到自己妳想要出去看世界，想要跟大學同學玩你說服爸媽用的理由全是以自己為出發點而且妳沒有同理心。你不能理解爸媽幹嘛這樣子？住家裡根本是妳的阻礙。妳會說妳也有打工賺錢啊，但妳能夠全額負擔妳的生活嗎？包括妳的學費，宿費，生活費。就算妳真的很認真賺錢好了，那妳人生前十八年的養育金就都不是你爸媽負責的？當然也不完全是錢的問題啦那些關愛，栽培，你都不認帳？爸媽對你這麼嚴格，想必也是出於望子成龍，當然他們一定會說都是為你好，但妳可能每次都覺得：又在管了！你現在有沒有覺得妳很忘恩負義，不知本？通常這種爸媽就是愛在心口難開他們其實很在乎孩子的安危，把孩子放在優先，甚至都奉獻給孩子。你能不能停下來站在爸媽的角度思考看看你才高中剛畢業不久，對他們來講妳沒見過世面，還是小孩。妳不管幾歲都是他們的小孩。他們擔心你在外面被騙，誘惑太多，現在的社會風氣，一堆學長騙學妹他們會不知道？當然不一定會發生在你身上，但她們會擔心啊。這也不是信不信任你的問題。是他們沒有把握自己的小孩出去會變什麼樣子對他們來說，你現在的行為和反應就是經過半年發現外面的世界多精彩翅膀硬了，我要離家。：你們都是我的阻礙，為什麼要阻撓我他們多麼切心又擔心，但擔心有什麼用，小孩子長大了，不要兩老了。但還好至少還有個兒子當然以上皆是溝通不良所造成的想法你一定會說不是這樣你不是這樣想因為當年的我也是這樣覺得啊，呵呵相信我，我以前受的管控不會比你小其實你要做的只是溝通上的轉變而已因為你跟本就是已經決定想住外面又不知道怎麼跟他們溝通然後可能又沒辦法脫離他們的經濟支援嘛既然手上籌碼有限就要好好用啊！首先你要非常柔軟，不能叛逆私下特地找爸爸或媽媽溝通跟他們說你不會因為住外面就不是他們的女兒他們講的都是半認真的氣話想逼你有點反應能不能繼續住家裡（他們是真的怕你不要他們欸）只不過是用錯方法又太激進的父母而已你可以跟她們溝通看看能用什麼方法1起手句子請用同理他們的心2然後再補充你可以做的退讓和作為3並且要做到讓爸媽信任你接下來就是雙方討論退讓的內容當然你也可以輔助一些學長姐住外面的優秀例子來說服他們ex.我知道你們很擔心我的安全，會不會住外面沒人管就太晚回宿舍。我不會太晚回去，不然我每天晚上十點打電話回家報平安這樣好嗎？ex.不會出去像失蹤，我每個星期都回家當你們的乖女兒好不好？ex.我會出去打工賺點錢補貼，不要因為住宿讓你們花費太多太辛苦…etc反正就是一點說話的技巧啦嘴巴甜一點既然要說服人家就要用你的相對優勢阿明明是很自私的事情也要講的很有上進心現在沒有籌碼就拿未來承諾來換你應該不想要執意住外面的後果吧時間都拿去打工賺自己生活費又沒時間跟大學朋友相處交朋友跟家裡關係又不好不想回家整個超悲劇，相信我，你現在也只是和自己情緒過不去。住家裡也沒什麼不好啦，雖然住宿舍蠻好玩的但也要遇到有緣的室友和朋友。不過拿這些不確定的東西賭上跟爸媽的關係我是覺得不太值得啦。除非你真的不要你爸媽了？！總之你們需要雙方好好討論。我後來是都有成功爭取到我想要的啦而且跟爸媽關係真的也變很好啊所以才花點時間打篇文章給你建議。：）加油囉！-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455695476.A.875.html
falsity0220 (Dou)
WomenTalk
[問題] 各位女孩怎麼學會騎機車的?
Wed Feb 17 15:51:14 2016
如題，因為本人沒有這樣的困擾，但是前陣子有個朋友剛考完汽車駕照，想順便考機車駕照，所以請我教她，但是可能我不會教，沒有什麽成效，目前是先讓她騎腳踏車練平衡，姑且可以騎一小段距離，但是轉彎沒辦法，各位女孩是怎麼學會的呢？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--其實一開始是讓她先騎機車，也讓她握油門，但方向我控制，但是練了幾次沒什麼成效，而且姿勢有點猥瑣02/1715:59原來如此，是個可以考慮的方法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455695690.A.F8E.html
saintanger (angrygirl)
WomenTalk
[心情] 多年來一直夢到前男友
Wed Feb 17 15:54:47 2016
雖然夢境這種東西無解但我真的非常非常非常困擾雖然說是前男友但並不是上一任已經是高中時代的男朋友了更尷尬的是我不知道可不可以稱他"前男友"因為我們只交往三天其中兩天沒見面還沒電話是我告白的但他答應交往後跟我說他後悔有夠白目的男生但高中三年還是一直傳簡訊高中畢業還一起出去玩但他總是沒行動後我開始和別人交往了之後就斷了聯繫現在我們是連臉書都不會按讚的陌生人但是我已經從高中畢業六年多快七年了我從高中開始就常常夢到他到現在仍然如此!!!我以前的確很喜歡他所以我可以理解但我現在根本就不會在平日想起這個人啊!!!也有個很要好的男朋友交往很久根本沒有放心思在他身上我不懂我為什麼會一直夢到程度已經是我起床之後會想翻桌(床)靠又是你!!!!!!!這陣子不知道怎麼搞的異常的頻繁夢境從朋友階段到昨天夢到在接吻我起床之後覺得很無奈我越怕夢到他他就越喜歡出現在夢裡我也去查夢到前男友的意義都說是我有創傷加上目前感情出狀況可是我的感情狀況明明好得很...應該不要想太多夢到就夢到當朋友就好我本來也這樣安慰自己但是真的很頻繁好無助阿好像每次都在提醒我"HI天下還有我這號人物喔"覺得很煩躁一陣子沒有出現當我忘了這件事的時候他又會跑來打擾我睡覺真的是太奇怪了明明既不是初戀我們也沒有經歷刻骨銘心的階段更不是我最愛的人我都覺得我是不是中邪了...--應該在吧......可是多年過去我已經不在意了阿不是嘴巴說說那種不在意喔是真的.........天阿好可怕可是我不想要這樣聽起來糟透了我相信過去夢到他是因為得不到最美但我遇到了比他更棒的人為什麼還是如此我寧願夢到喜歡的球員之類的我也戀愛順利阿QQ到底為什麼阿我不想繼續下去了好煩我不要這樣QQ所以幾十年後還繼續嗎????可是他已經是一灘爛泥水沒有沉澱的時候我當初這麼喜歡他要下蠱也是我來下(咦完全不帥我才覺得我中猴沒有但我不想跟他有任何瓜葛應該還在吧天啊拜託不要夢到這個不是吧!!!!!太可惡了明明不是我的初戀還一直打擾我前一陣子因為夢境太頻繁我有類似這樣問自己大概是如果他回來找我我還喜歡他嗎我答案是一千萬個不會我很喜歡男友阿可是我還是一直夢到他超煩所以我現在每天睡覺前都要跟我自己說好險有XXX希望有用對我覺得煩惱的地方在覺得罪惡好可怕我夢到他才覺得壓力大而且還會毀了我睡飽的好心情已經到厭惡的程度了Q_____Q剛剛偷看了一下臉書還活跳跳的樣子真的還好餒瞬間起雞皮疙瘩不是啦Q___Q他三天前還活跳跳...我不敢說我覺得他多少會難過吧但我和一直夢見的那位已經不算朋友我實在不知道要怎麼約不過我覺得妳說的好像很有道理耶我取消追蹤喔其實根本看不到他的動態對我來說除了夢裡面我跟他八竿子打不著完全不會想到他也不會見到關於他的任何事好玄阿現在回想那一段只覺得很蠢阿哈哈樓下有一篇才真的嚇死人的恐怖Q___________Q我討厭的是我自己還有無法控制的腦以及不斷夢見他的罪惡感不是他本人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455697147.A.382.html
heismyshmily ()
WomenTalk
Re: [問題] 男友這樣我該怎麼辦?(文長)
Wed Feb 17 16:19:04 2016
此文為代PO朋友想表達對版友們的謝意。謝謝噓文的你們，他真的很好不是感嘆詞，台南凌晨地震，在我還驚魂未定時，第一時間打來問我是否安然無恙，家裡狀況還好嗎?衣服要穿暖一點，去避難才不會冷到!讓我找回了冷靜，趕緊打給家人確認平安!也因而非常深刻的感受到我對他的重要。原文裡許多抱怨，是因為我們甜蜜恩愛時，我也不會無聊上來po炫耀文阿…。另外謝謝認真給我建言的你們，讓我重新思考了這段感情是否值得，我想了想，一年會吵架的次數也就那樣，會難過也就那段時間，所以我願意選擇退讓，給彼此空間，或許有點傻，只是我覺得計較並不會使我或我們變得更好，所以換個角度，理解了他，我自己也就能釋懷了，也因為你們認真的回文，讓我有了方向，找到自己的出口，非常感謝不認識我，卻願意跟我分享想法的你們。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455697815.A.D50.html
Vivian5566 (5566)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們最有感觸的一首情歌是什麼?
Wed Feb 17 16:30:12 2016
大家午安~~下禮拜要開學了懶惰不想早起啦><想問問大家最近這一兩年哪首情歌讓你最有感觸呢?我是楊丞琳-失憶的金魚第一次聽到這首歌就完全中毒了歌詞和自己的處境很像貼切TAT陪我度過兩次的失戀聽了好久都不會膩算是我現階段最刻骨銘心的一首情歌大家呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455698538.A.99F.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[討論] 大家在淘寶買過水晶嗎？
Wed Feb 17 16:42:15 2016
逛台拍選擇就那幾個選擇性不多價格也不見得便宜而且產地也都不是台灣那不如在淘寶上買(？)淘寶上的品項真的多出N倍各種等級價位俱全琳琅滿目可是假貨會不會很多呀？雖然說水晶產量很大還是女孩們有推薦的賣家呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455700919.A.227.html
ulin0619 (凜靈)
WomenTalk
[問題] 她在想什麼？
Wed Feb 17 17:21:57 2016
先說我是女的　ＸＤ國中時班上有個很有人氣的女同學國一時我跟她是朋友但到國二時就因為吵架斷交了而且還被她與她的好伙伴霸凌一整年Orz直到國三時的某天早上在教室她突然衝過來抱住我還很激動的喊：「涵涵！！！」（我的名字有涵這個字）那種激動像是碰到久未見面的超好朋友那樣當時的反應除了驚恐也有點警戒不過我是個逆來順受（？）的人所以就當成和好了這樣吧我也問過她怎麼會突然這樣但她只說過去的事就不要再提明明在那天之前她還這麼討厭我是看到我就很兇會叫我滾開那種為什麼突然變這麼多呢在上高中一陣子後我們就沒有再聯絡了而這件事我想了十年依舊想不通有人遇過這種情形嗎？--

