https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422670541.A.D21.html
Laodada (老大大)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果非不得以妳必須和這個男人
Sat Jan 31 10:15:37 2015
就選1了吧?畢竟除了政治魔人以外政黨傾向的政治話題對日常生活影響不大其實這4個選項還不算非常難以忍受的選項非常難以忍受的選項其中之一就是孔子說的損者三友:友便僻、友善柔、友便佞逛ptt逛久了就會發現有這種人我絕不會去選這種巧言令色的虛偽小人另外一個難以忍受的選項就是有很多明明仇女還會跑到女板裝無辜的道理講不贏就開始憑著幻想汙衊別人硬是把自己的真面目投射到無辜的人身上好像以為像個小朋友扣個帽子貼了標籤就贏了這讓我想到去年在PTT有人愛在女板跳針人家講到喝奶茶就汙衊幻想一定一堆人體脂肪不正常到處討戰引戰還威脅要告人下場就是被水桶被水桶以後心生怨懟就跑去男板哭訴討拍兼仇女順便戰一下女板說女板一堆小型犬愛噓人好險你的選項裡沒我說的這兩種人--→DecaRaBia:"討噓"不過女人很歇斯底里的..一但噓就會像漏尿依樣12/1323:47→DecaRaBia:滴滴答答沒完沒了12/1323:48→DecaRaBia:她們都噓噓啦...12/1323:50~仇女的真面目列傳~--呵呵你在說誰啊?妙的是某個被噓到XX還不痛不癢的傢伙還以為他到處在小圈圈內罵人會對我有啥影響也不想想之前被噓到XX講成變態的滷小排現在還活蹦亂跳的咧被罵精神高潮王、說教王還被噓到XX的人都沒事了我會有啥事?呵呵這就是PTT很奇妙的地方你講得太直白了重點是這種人有一些還會偽裝被我戳破真面目就跑去哭哭取暖討拍非常有趣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422672061.A.997.html
chim3333 (chimsh3333)
WomenTalk
[心情] 想獨立錯了嗎
Sat Jan 31 10:40:58 2015
手機排版文長敬請見諒小妹我從小都住在家裡基本上除了出國以外不會住在外面超過兩天啊上面有個哥哥下面有個弟弟家裡剛剛好就只有我一個女兒小時候雖然不覺得怎麼樣（被當男生養？）但是長大後漸漸會發覺男生女生養法似乎還是會有差像是家人對於哥哥怎麼樣都是很平淡的去接受時常說「你想清楚就好了」哥哥失戀了大家也就是安慰兩三句陪他吃吃宵夜就結束了XD因為他是長男，所以可能是要讓他有擔當多少也都能理解而哥哥本人也是很隨性的人所以他自己也覺得沒差我們家是單親家庭由媽媽一手掌權我們家裡的一切媽媽的大絕招是用溫柔的語氣施壓外加''媽媽是為你好''的眼神及拍拍肩膀每次我都覺得很可怕不敢違背而我們家三個小孩剛好也都是蠻戀家的人雖然家裡是採放任是教育但是並不會去碰不該碰、玩不該玩的可能是因為越被放任就越不想去玩吧所以生活幾乎都是上學上班放學吃吃飯看看電影吃吃下午茶回家家人的感情也非常好，沒個禮拜一定會有家庭日所以其實都沒什麼太大的問題只是有時後再做決定上媽媽獅子做的個性會很明顯一直以來我都自認為自己是蠻聽話的小孩或許也是一個小媽寶（很愛媽媽）朋友也都說我很聽媽媽的話但是媽媽總是說我很固執很叛逆都會不聽他給我的意見每一次我都覺得很冤望因為我有時候真的覺得我做的決定很好媽媽卻總是說我很不聰明然後駁回我的考慮像是之前在寒轉時有在考慮兩間學校學校a是風評比較好但是在台中學校b是可能比較沒那麼好但是是在新竹而且媽媽的朋友也有在新竹可以照顧我但是因為我很想上學校a所以就一直在以那為目標努力但是媽媽都會一直說考那間學校幹嘛那麼遠，你應該要以家裡遠近為主那時候我真的覺得很莫名其妙正常不是應該要以好學校為目標嗎後來媽媽還和哥哥聯手每天唱雙簧打算不讓我去考每天都在碎碎念一直說不要考拉，那麼遠去新竹不是很好嗎？我都沒講什麼只是偶而會小小反抗說「想考好一點的學校不行嗎」他們就會又開始一直無限重複很遠這句話說實話台中雖然遠一點但是其實也就是比新竹遠一點而已，坐車也不用很久最後因為我備二沒上學校a又剛好考上學校b因此就打算去讀學校b了哥哥跟媽媽也就非常的開心說實話我非常不喜歡媽媽每次覺得勸不動我就動用哥哥每次被哥哥念都覺得委託他的媽媽很奸詐最近的問題是因爲學校在新竹所以勢必是需要住在外面雖然對於即將住外面的心情有點忐忑但是說實話我非常期待外面住的生活因為我想過想要獨立一點去外面住也不錯不然以後要去住外面除了結婚以外應該就沒有可能了媽媽對於我的期待可能覺得有點難過但是其實我並不是真的為了逃避家裡而搬出去住而只是覺得我的學校本來就是在外縣市，而且我也覺得這是一個讓自己獨立的好機會遇到問題可以自己解決，就算辛苦也應該可以學到什麼最近開始找房子時媽媽就說「還是乾脆你住家裡每天通勤」「還是乾脆你住家裡每天通勤」「還是乾脆你住家裡每天通勤」因為太震驚了所以打了三次那時候的我實在不敢相信一邊撥著橘子的婦人竟然能講出這樣的話這樣早八的課就必須得四點起床六點出門...各種震驚之餘我還是開玩笑的說「別耍可愛了麻～」這件事也就不了了之了最近的引爆點是（抱歉廢話那麼多XD)媽媽希望我去住在他新竹朋友的家，說是平常都沒有人住只有偶而會回去有人可以照顧我但我的心態是我其實很不喜歡住在別人家我覺得很彆扭而且不想麻煩別人更何況我跟我媽的朋友不熟而且我想要''獨立''生活並不是換個地方然後還是一樣我想要有自己的空間媽媽就非常的不諒解我請問我真的那麼壞嗎？可是我單純的想要自己住不想要寄人籬下想要試著過過看自己照顧自己的生活而已感謝各位願意看我打那麼長QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422673410.A.19A.html
mccps0112 (雲)
WomenTalk
[心情] 太依賴
Sat Jan 31 11:03:27 2015
跟朋友住在一起一年多，本來幾乎時時刻刻都相處在一起現在因為她比較忙碌，常常不在家自己在家的時候就會東想西想覺得好像自己有病一樣==還會因爲她跟一個朋友變得比較好而難過會害怕我們之間的友情會不會就這樣淡去覺得這樣太依賴別人對自己不好，也會造成別人壓力很大這些事情自己都知道，只是要適應真的很難唉。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422673686.A.302.html
r780224 (綠豆的小孩)
WomenTalk
第一次做抹片檢查
Sat Jan 31 11:08:03 2015
之前沒去過婦產科，今天第一次去做抹片檢查，其實對於內診感到很害怕，找了找診所有女醫生的都超多人，於是鼓起勇氣去了一家男醫生的，可能是我太緊張，過程覺得很痛，痛到我還了叫了阿~~一聲醫生說因為我的子宮頸比較裡面，我朋友跟我說大概10秒，但我應該是幾分鐘吧!!!!!!!基本上應該不太會痛的(問過幾個朋友)報告要兩個禮拜才能拿，雖然我的過程不舒服，但還是沒後悔來做，因為這真的很重要，早期發現子宮頸癌治癒率很高板上的女孩們有過性經驗的無論幾歲都要記得去做阿!!!!(感謝A大更正，無性行為的也可以做，但要告知醫生)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422674540.A.660.html
blueh919 (Audrey)
WomenTalk
[問題] 尾牙那天
Sat Jan 31 11:22:17 2015
請問大家尾牙那天會特別打扮一下嗎？(考慮到可能會拍照什麼的)因為是人生第一次尾牙，不太清楚還是說懷著準備大快朵頤的心情，人到就好XDps.小女子在科技業--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422674922.A.AC8.html
yit (eat it)
WomenTalk
[討論] 咖啡因成癮，該戒嗎？
Sat Jan 31 11:28:39 2015
我真心認為做人不應該非要依賴一樣東西才能生活過去我曾經戒過咖啡結果是我昏沉爆躁易怒7年來我每天早上必喝咖啡現在沒喝已經不只精神不好而是真的睡著或呈現半飄移狀況根本不知道自己在做什麼先前趁長假，維持一週不喝咖啡第七天是我幾乎走不動走個路就氣喘吁吁我現在要上班上課讀書必須省錢生活每天一杯咖啡好傷啊！到底該怎樣辦囧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422675379.A.8ED.html
niurniur (甘蔗倒過來)
WomenTalk
[難過] 幫幫我 高雄的女孩們
Sat Jan 31 11:36:16 2015
手機發文排版見諒自從12/20左右，臉上臉頰和額頭開始有一顆一顆（白色小顆摳破只有水）不癢也不痛！但是密密麻麻的覺得有點可怕但是不怕死的我照樣沒看醫生我先講一下我大概皮膚：就是所謂熬夜到爆肝每天化妝帶妝超過12小時夜生活也無粉刺無痘痘！皮膚粉底大概用的色號都是蘭蔻最淺色！就因為覺得不以為意但是白膿泡真的開始發紅…依然不癢不痛拖到1/12去看了皮膚科第一家醫生說是痘痘……想當然是擦藥膏無效1/16去了高雄王*燦醫生那醫生說是敏感是有點丘診開了藥（抗生素）和抹藥第三天開始有效有消一點白膿泡！但是！！！！兩天後開始繼續發發發我真的快瘋了這段12月底到現在都完全沒化妝卸妝也停用所有保養品項！但依然有繼續吃藥擦藥1/29的今天真的受不了時好時壞上網查了巨蛋的黃*翰排了下午五點～晚上八點半才看到我！我是七號這之中只有六個人啊………醫生看的很仔細就是酒糟是自體的跟我飲食睡眠無關最近幾乎睡八小時飲食正常無妝而且正在發炎真的聽到快哭了！沒想過會是這樣子！好痛苦什麼都不必化妝了我的興趣是彩妝造型現在只覺得一片黑暗！臉凹凹凸凸的一粒一粒忍不住眼淚現在剛吃了抗生素（和前一家開的同一顆）我只想回到過去！看到現在手臂皮膚就很想割下來貼在臉上一夕之間毀容我到底是做了什麼我無法出門臉上密密麻麻的白色膿泡(擠出來只有水)發紅摸起來很可怕就是凹凹凸凸這不是我的臉我的臉從未長過敏感或是痘痘粉刺也沒泛紅過我到底該怎麼辦高雄還有哪個醫生我可以去看?中醫我也可以目前只有開七天份早晚吃的抗生素沒有開擦的藥我自己也無擦任何東西我飲食正常都照醫生開的禁吃就不吃睡眠一天至少八小時不辣不炸不喝咖啡一個月了我也快承受不住了女孩們有一樣酒糟的嗎？妳們都怎麼治療？可痊癒化妝嗎？拜託救救我--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422676413.A.CF3.html
yit (eat it)
WomenTalk
Re: [閒聊] 各位女孩跟男友會有心電感應嗎？
Sat Jan 31 11:53:31 2015
某天我猶豫要不要打電話給男友他就打來了簡訊也發生過但因為我想他的時間很多就覺得還好其他事我比較驚訝上週我在男友車上睡著，我安靜張開眼睛，開車的他正轉頭看我。我說：我那麼安靜，身體完全沒動，只有眼睛動，你怎樣知道我醒了?他說：我能感覺到你的情緒2.我們聊起小時候學鋼琴我說我家太窮學不起他不相信我說嗯…有學一點點當時年紀太小沒什麼力氣所以…（正思考怎樣說）他：你用手狂打鍵盤，對吧？（他順手表演我小時候打鍵盤動作還真的一模一樣）我又驚嚇又尷尬的說：你怎樣知道?這很丟臉是秘密！他：我懂你許多小女生都會這麼做（他有妹妹，但妹妹個性很好）因為我男友只會說英文但我英文表達不是很好常常只能說一兩句開頭他總有辦法幫我詮釋表達更好我看他一下他就知道我要幹嘛有時候還會蹦出同一句話--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422676590.A.E2C.html
loadingN (sarsaparilla)
WomenTalk
[難過] 最終的分手了 最愛 
Sat Jan 31 11:56:17 2015
這篇文是代po=====正文在下面=====文長就像很多人正在經歷，也曾經歷過的，我和他分手了這個故事，在這幾天裡，我跟比較親近的朋友們又重講了很多遍沒辦法...靜不下來兩年多的感情說長其實不算長，但就像他說過的，"我們在一起一天的時間，好像是別人的一輩子"交往的過程發生過很多很多的事有好到令人覺得幾乎是在做夢一樣，也有意外到"原來這樣傷害了他/她..."是的，他對我一見鍾情，很快的墜入了愛河他在我之前是個不婚主義者，但對我一起規劃未來，甚至在交往了一年多，一起訂製了屬於我們的對戒，比照婚戒規格的...他對我說過甚麼樣美麗真實浪漫的話，做過怎樣的事，現在也不重要了"從來沒有任何人碰觸我的心像妳這樣的，我從來沒有想像過能找到妳""好多個晚上白天，我常常想著妳，眼眶就濕了，想著自己是多麼的幸運能遇見妳""妳是出現在我的人生中，最意外最美好的一件事"還有好多好多好多...可能都能出本書了但這段感情，卻因為我們價值觀的不同，在剛開始就出現了陰影一個錯誤傷的我好深好重而我因為那個傷，變的情緒化及沒有安全感，花了很長的時間都還無法消化而他因為想贖罪，一再的吞忍和原諒我之後的任性原因和對錯歸咎也都不重要了而這樣的交往了兩年，終於兩個人累了，好累了那些爭吵有些是毀滅性的爭吵，終於讓我們累了我們對彼此深深深深的愛，也無法抵擋現實終於協議了分手，希望能為醜陋的過去畫下句號，期待有個純白的未來是的，我們還是抱有幻想，想以復合為前提休息天真如我，或如我們，我們還是沒能抵抗對對方的愛，或自恃還是有點特殊身分分手後的兩個禮拜還是有爭吵，他也越架越多柵欄本來分手後應該是畫上句點，但反而讓他覺得"連當朋友都無法了"固執如我，或如我們，還是想靠近對方，而最近的三個禮拜一切好像漸漸看到光明我也漸漸改變自己在上段感情的缺點，而上周日...他又提到了那個在剛開始發生的錯誤，導致我情緒崩潰...花了五個小時安撫我，我們在那天結束前，好像恢復正常了，也甜蜜的說了再見而周一，我因為情緒真的無法穩定，白天便打過去責罵他，用盡各種方式傷害他...當晚他來到了我家，我們只是講事情講了一陣子他說"我們不用討論了我沒有辦法再見妳了..."半夜裡，花了三個小時依依不捨，決定了這次徹底的分手周二，我請了一天的假，只是不停的打電話給朋友，不停的講話，沒吃飯沒睡覺還傳了一大堆的訊息給他，他說周三晚上我們講個電話吧這就是他周三說的話..."我從今以後絕對不會再跟妳在一起，下次見面希望我們可以當朋友，那我們還是可以分享人生。我們不能再這樣傷害對方，我也不能再讓妳傷害我，我也知道妳從來都不是故意的，只是我們不能這樣相處。以後如果妳半夜害怕或想講電話，那個人不會再是我妳可以的，(我的名字)，只要妳想結婚，妳一定可以找的到對象""我愛妳，即使這一秒鐘，我還是正在愛著妳。就像我跟妳講過無數次的，我不會停止愛妳(因為我預約了看心理醫生)妳肯正視問題，想要解決，我覺得很好，我唯一覺得可惜的的是，那是妳下一個男人得到全部的妳，而我只曾經得到一部分當然如果那天發生時，我會覺得很酸很苦...""如果哪天我當了妳的朋友，那我會是妳最好的朋友，我會永遠支持妳，跟妳站在同條陣線上。如果我朋友問起了妳，我永遠只會說妳是多麼多麼好的一個人，沒有人可以取代妳"最後我們還笑笑的講電話，我說，我會把以前那個我找回來，變成個正常人他說"誰要當正常人阿!妳在我心裡從來就是個不平凡的人，妳如果變成了正常人，我絕對不會原諒妳的"他說，他保證我傳的訊息他一定都會讀，MAIL如果我寄了，他就一定會回對等的一封後來我們笑笑的掛了電話這幾天下來，很感謝身邊還有個女生朋友的陪伴，晚上睡覺不孤單但每天早上，我總是六點多就醒過來，而痛，還是一樣的痛上班休息時間，我總是會到大陽台吹冷風，大哭，或傳些聲音訊息給他就算像個死人，也還是得去上班嘛...每天就是這樣的輪迴，睡前喝點酒，好像以為可以慢慢釋懷，但到了早上，才發現自己還是脆弱的很蠢平常20分鐘車程的距離，因為沒有他的分享和回應，現在好像是永遠...吹在臉上的風，總希望也能夠吹在他的臉上...如果時間可以治癒一切，那時間，能不能也治癒他的傷?怎麼辦，我還是懷有希望，總想著可以再打開他的心門如果有這麼一天，你能不能再張開雙手一次呢...而這日子，好難過好難過呀...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422676600.A.DAC.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 喜歡這種被保護的感覺
Sat Jan 31 11:56:35 2015
你這篇讓我想到我以前在台灣工作時的經驗...也許你會說根本不一樣,但是那種"男生應該比較行"的刻板印象是一樣的:我有唸教育學程,當年還是可以用代課抵實習的年代,只要你有本事考上代課老師就行.我那時候有意思意思考了兩間,最好的成績是備取第一.本來已經打算就要乖乖實習去,結果在開學前兩天,我考上備取第一的學校打電話來說正取不去了,問我要不要接,我當然就接了.接了以後才知道這個工作有個檯面下的條件:我不但要教我的本科系,還要跨刀教四堂童軍.這種要老師跨刀教非本科的事情在當時是可做不可說,甄選公告不能寫出來,只能事後告知錄取者,錄取者也沒有拒絕權力,不接受就拉倒.我的同事就是當時的面試委員,他們說我之所以是備取,是因為我是女生.當時來應考的老師裡,只有一個男的(我念的是嚴重陰勝陽衰的科系),正取就是那個男的.因為面試委員都知道這個缺是要教童軍的,即使他們最喜歡我的試教,但他們還是認為男生比較有辦法教童軍.當然,有可能那個男生的試教跟我並沒有很明顯的高低之分,我並沒有突出到讓面試委員認為非我不可,才導致這樣的結果,但無論如何,"女生應該比較做不了粗重差事"這個刻板印象,還是影響了他們做決定.事後證明我還是有辦法教童軍,我的童軍課不是讓學生打球了事,我是真的帶著他們打繩結/搭帳篷,連正規童軍老師都很讚賞我的教學成果.你遇到的狀況雖然是男同事自告奮勇,並不是你一味躲懶懈怠,但你事後這種"覺得被照顧很開心"的心態,其實也是讓我們女生被限制在"女生比較做不來"的刻板印象裡的推手之一.我不是在說女生應該要逞強,不顧生理限制非要跟男生爭個齊頭式平等不可,但被保護的另一面就是沒有自主權,我建議你朝這方面想一想.--這種體貼的出發點不就是因為三方都認為男生應該比較能耐低溫?

