https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437770653.A.E84.html
HWC126 (貓忒)
WomenTalk
[難過] 我想睡覺QAQ
Sat Jul 25 04:44:10 2015
我超級怕蟑螂無敵怕，怕到手會抖的那種，可是現在一個人住外面沒有人可以幫我打，偏偏出現了而且會飛QAQ我鼓起勇氣用清潔劑+水噴了幾下沒死，試著打他沒打到卻把自己撞黑青了我該怎麼辦QQQQQ--SentfrommyAndroid--他現在不見了!!!!!!我真的快哭了但我確定沒死QQQ因為他是逃走的，而且我的房間很封閉所以會一直在，我可不可以叫貓咪抓QQQQ她會追，可是我光想到一貓一蟑螂在我房間跑我也很崩潰QQQQ我連蟑螂圖都不敢看…我找到他了!!!!!!!!!他在我最愛的拼圖旁邊QQQ還沒我看到他動了嗚嗚又不見了QQQQ我好想要生個不怕蟑螂的人格幫我打QQQQ他其實是在我還在打電動燈都亮著的時候出現的(⊙＿⊙)死掉了我終於把他打死了QQQQQ我的房間很少有蟑螂，除非要下大雨，感謝各位的建議

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437776486.A.0DD.html
a080103 (小咪咪喵喵)
WomenTalk
[Line]大家有買貼圖時鬼遮眼過嗎？
Sat Jul 25 06:21:23 2015
剛剛看了一下自己買的貼圖，發現好多買了根本很少用，可能一組偶爾會用一個圖，有的甚至鬼遮眼買了一次也沒用過，而且直接移除下載完全鬼遮眼……稍微整理了一下鬼遮眼系列如下這個不知道我當下到底在想什麼…現在已經移除了(一次也沒用過)動漫很容易會失控鬼遮眼買下去但根本超難用…排在最後面冷宮地帶圖案是很可愛，但用到的機率也少之又少，這兩組大概一年沒出場過了吧！拉比豆是很可愛，但個人使用機率不高，通常只有對不熟的或是客人使用這組也是鬼遮眼，買了一次也沒用過，直接移除…我的點數啊啊啊啊香蕉人有陣子覺得很可愛，但茅塞頓開之後覺得又是小鬼遮眼…但那個討厭啦很常用，只是也只會用這個而以最新鬼遮眼代表作當時看了覺得好可愛馬上下載後來覺得……還是打入冷宮好了當然要鬼遮眼的也一定會有愛不釋手的當然首推一定要是我最愛的小臘腸自創貼圖裡有很多臘腸主題，但我最喜歡這組了，跟我女兒完全一毛一樣啊啊長相一樣，查查丟的樣子也好傳神臘腸族大推柴犬系列也都好可愛好實用！每輯必定收！軍曹喜歡的也別錯過！個人覺得非常實用，而且新版動動貼圖每個都好可愛又傳神，粉嫩色系看了也好舒服！貓的日常我也是三輯全收！真是太可愛了，雖然現在較少用到，但適合的情況還是會讓他出來露露面的小白熊好可愛！非常療癒，不過因為實用性較低，第二輯還在考慮中…可愛，但很少用，通常也是只會拿來對付客人，可愛又不失禮，總不能拿崩潰先生給客人吧……兩組風格相同的，個人覺得崩潰先生使用上手的多，下面那組我尚未馴服他(？這個我覺得很可愛啊！但是不受好評，快要進冷宮了……這個內心戲超強的圖必定要納入口袋！裡面的燦笑跟含淚吃草以及哭奔凡爾賽玫瑰不愧是凡爾賽玫瑰因為本人別名angie，直譯為安姬也可以是安吉/安雞(好啦！其實一開始我自己是翻安雞，但一直被笑太難聽只好假掰改成姬或吉)所以簡單來說，這組就是為我量身訂作的肥雞(屁最新買的是這組，原本考慮了好久好久，一群惡勢力烏龜真的太可愛！後來還是買了，噴進床睡覺跟噴出門真的太有趣！但買了之後這幾天都沒人跟我聊天………好寂寞讓我悟出了一個真諦(手帕擦眼淚)女孩兒們，讓我們擦乾眼淚(？一起分享你的鬼遮眼冷宮圖及常翻牌臨幸的貼圖吧！--SentfrommyAndroid--自從之前買了臉紅紅微笑圖那組之後我很謹慎買圖了……近期鬼遮眼只有一組而已，我即將拜託鬼遮眼了！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437782116.A.BC2.html
ccnoire (熱愛生活 >///<)
WomenTalk
Re: [問題] 達到靠英文吃飯的程度?
Sat Jul 25 07:55:13 2015
大學時候有在意Ｘ堂做過一陣子小翻譯工都是翻字幕　Discovery那種知識影片,電影...等等那時候沒有特別符合甚麼標準　只是人在外地讀書逛PTT看到徵人　站內信聯絡　試翻了兩份稿　就上工了所以　要看原波想走哪種翻譯　其實不一定需要到語言系所呢至於存活度印象中　那時候翻半小時的影片1~2千　一個半小時電影4~5千查資料加翻譯加順稿的時間　時薪大概500上下那時候沒經驗　其實也不太確定是否合理價本身是覺得對學生來說　算不錯賺工作時間又可以自由安排　只要趕得及交稿就好不過　我覺得走這行很辛苦呀　被時間追著跑後來放棄這打工　就是因為工作量越來越多　QQ到後面幾乎平均一週要花三四十小時在翻譯搞得本末倒置　變成不是課餘打工　而是工餘上課　冏跟主管溝通的感覺是公司比較希望是大量配合的專職不太願意　養個偶爾接接case的兼職所以如果是興趣玩票性質可能存活不久　QQ原波可以多逛逛翻譯版&打工版也許那位路先生還在版上出沒...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437784439.A.086.html
airjjop (vivi)
WomenTalk
Re: [Line]大家有買貼圖時鬼遮眼過嗎？
Sat Jul 25 08:33:56 2015
集免費代幣的過程真的要很有耐心，每次超過50枚，我就覺得好滿足XDDD我會依照個性挑選原創貼圖，所以我的貼圖比較傾向無厘頭、熱情奔放、少女情懷。分享一下無厘頭系列之一：超寫實美味食物貼圖！看了就很療癒…所以硬要買！！！常用在，想打發人、開新話題像這樣：我好像有點任性XDDDDDDD再來是熱情奔放示愛貼圖：使用範例：這系列的貼圖，有一種愛你愛到一塌糊塗的境界，一方面貼切我平時和另一半相處的模式，一方面很歡樂阿XDDDDDDDD再來是少女情懷：很好奇有沒有人也在用這個貼圖？！他們的設計動作和神情很純情，你看看那個壁咚！！！他們相視凝望的表情好多戲XDDDDDDD雖然我的另一半回我哈哈，但是我一點也不難過，真的ˊ＿>ˋ相信大家的另一半還是會真實感受到你的熱情ˊ＿>ˋ所以依照自己個性選擇貼圖，能避免浪費代幣的情況。貼圖會忠實呈現你的個性！--SentfrommyAndroid--居然燒到妳了嗎？私訊妳了XDDDD其實我也看不懂，覺得圖比較是重點，所以不懂也可以用啦XDDDD哈哈哈哈哈哈哈哈哈他都說我花痴阿對吧對吧！原來真的不只我買那個系列XDDDDDDD我也想買一組給男友！！！！嗚嗚可是免費代幣沒辦法送禮物………女版不是痴漢～～只是愛你愛到一塌糊塗～～～XDDDDDDDD附上貼圖名字！我喜歡逛原創市集逛的很後面很後面，就會出現一些特別的貼圖XDDDD有時候也會直接搜尋愛戴的貼圖作者有沒有其他作品，又會有新的發現>///<哇！又釣到一個同好XDDDDDD我有時候因為肚子餓，就會用這個貼圖回覆別人的賴，這樣我就可以看到食物滿足心靈了XDDD咦！我立馬去搜尋～～妳讓我好害羞XDDDDDDDD我懂妳意思>////<奧對呀><不知道以後賴有沒有愛瘋的集代幣方式，不然挺可惜的！很有特色耶！！！我每次示愛都被他說花痴XDDDDD好甜蜜歡樂啦！喔喔喔那個憂鬱系列我有看到，有考慮要不要買買！我也有那組XDDDDD還有多買這個單獨兔子款>/////<我是不介意，看圖就好XDDD這篇文釣出好多同道中人耶>////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437785298.A.3AA.html
Kathjachen (Kathja)
WomenTalk
[問題] 關於卸妝後的隔天
Sat Jul 25 08:48:15 2015
想請問各位女孩妳們卸妝完隔天早上起床眼角會爆眼屎嗎????是我用的卸妝產品不ok還是老了會流眼油啊???真的屢試不爽每次都這樣耶……還蠻困擾的嘖嘖用洗眼液會比較改善嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437786729.A.E1A.html
MUTO (木頭)
WomenTalk
[討論] 反課綱學生
Sat Jul 25 09:12:06 2015
昨天朋友FB轉發這個影片看完我真的笑了雖然不想以偏概全但這些學生如此無知竟然還能講的振振有詞?姑且不論闖入公署這個行為如何在這之前連最基本的自己想要表達什麼都不清楚真的對這個國家的未來感到很憂心啊也是啦為反而反總是比較容易一些反正這年頭只要反國民黨就是代表正義國民黨推什麼政策肯定都是有陰謀希望這些孩子們未來可以在多加充實自己一些獨立思考大家都會講真正做到的又有多少人?像是去年太陽花至少還有個林飛帆這次怎麼連個上的了檯面的角色都沒有?說真的大家真的了解課綱調整究竟是怎樣的內容嗎?--你的推文和本文無關是否有違反板規9之虞?請你自重我的文章裡沒有這樣講吧誰都可以表達自己的意見只是希望反對者可以真正了解自己在反什麼是為什麼而反這是最基本的吧反課綱相關討論在這個板上很多為何我發表不同意見就要被請出去?這些學生不管有沒有闖入教育部都是反課綱所以接受訪談沒錯啊另外你能證明這些訪談內容有造假嗎?我只說影片中的學生一問三不知還能講的振振有詞沒說他們代表全體的抗議學生相信一定有學生是比較優秀的但是有部分學生是像影片那樣也是事實吧我覺得你的想法很好既然不清楚就應該要先弄懂而不是跟著大家盲目的反所以你想表達的是?這有說錯嗎?不是一堆人在喊什麼國民黨不倒台灣不會好...?難道國民黨支持者都沒人權?支持國民黨就是罪該萬死?就是這種風氣搞的跳出來說自己支持國民黨就要被說反串釣魚唉我沒有要嗆你意思啦若讓你有所誤會我道歉只是我看了你的推文好幾次還是不太清楚你想表達什麼是我資質駑鈍抱歉我也不是說要那些社運名人出來帶頭發言只是覺得這次出來抗議的高中生們好像也沒有個頭腦比較清楚的代表啊我都趕表明自己支持國民黨了還會怕被噓嗎我差一天登入次數啊...

