https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464238420.A.0D4.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [新聞] 中國批蔡英文單身　眾外媒轟「性別歧視」
Thu May 26 12:53:37 2016
爽　真的是哈哈你看看你(σ′▽‵)′▽‵)σwwww現在世界媒體都在打這件事這件事不但可以順便踹中共一腳而且還可以拉台灣跟小英國際的知名度感謝丞相賜箭啊　wwww話說最下面有原文備份　真的是奇文共賞...其實這件事國內關注度不大　國外比較大我也蠻意外的...感謝賜箭把跟整個推上國際國外的報紙都大篇幅報導中國對單身女性的歧視lolDPP外圍組織1BBCDPP外圍組織2CNN()DPP外圍組織3英國衛報(guardian)DPP外圍組織4NYTIMES新加入外圍組織的成員大洋洲的夥伴連印尼都加入DPP外圍組織謝謝中國人一次把台灣推上世界舞台這次沒人用chinesetaipei都用Taiwan稱呼lol================另外雖然中國人刪文了但中國人的醜陋都幫你備份好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464239475.A.36C.html
alexgame01 (Akishimo)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會顧男友的面子嗎
Thu May 26 13:11:13 2016
大家好有幾個問題想請教各位女孩兒在男友朋友的面前或是家人面前會幫男友做面子嗎可能平常私底下會欺負他，可是只要在家人或朋友面前就不會表現出來(?因為小弟女友會要求我在朋友或家人面前因為小事要跟她道歉，我個人不是很喜歡這樣，所以上來問問大家的看法--就..對事情意見不合這樣如果是很嚴重的事我絕對會當面道歉，可是因為小事在大家面前被要求道歉，覺得滿不舒服的昨天有跟她溝通過了，她覺得我太愛面子..別勸分啊QQ我是很認真想解決不知道大家有什麼好的溝通建議例如跟家人吃飯她打過來，我希望晚點聊然後她就覺得我敷衍她要我道歉..還有跟朋友出去也會發生類似的事情我也覺得我朋友在旁邊很尷尬..p大的遊戲一定很厲害!所以做面子給男友是體貼，不是必須這樣嗎..其實還有其他事情也是類似，我覺得不是嚴重到需要當面道歉的請問我該怎麼溝通觀念，替我顧一下面子(?謝謝您的建議我努力溝通中..呃你是怎麼推論的兩個人私底下我真的不介意，可是在其他人面前真的不太舒服QQ認同應該不會啦，頂多覺得比較避俗(台語)上面有簡單提到，真的是蒜皮雞毛的小事我的觀念是在其他人面前就算不愉快，我還是會看場合事後在講，私下溝通給互相尊重現在不知道怎麼跟女友溝通覺得困擾，有沒有好的例子可以引用QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464241667.A.ED5.html
ttyl5566 (肥宅本無事，何處惹塵埃)
WomenTalk
[閒聊] 大家上班都會穿美美嗎？
Thu May 26 13:47:44 2016
魯魯讀研所時，喜歡穿的光鮮亮麗、帕里啪哩結果都會被學長虧：「你這樣debug不會比較強，coding也不會比別人好喇！」為了融入環境不得不穿荷葉邊跟短褲進labQQ上班之後還好大家都是會打扮的潮男入境隨俗又回到以前的打扮方法但聽女生朋友說，穿太漂亮都會被虧：哎唷今天晚上要約會喔，巴啦巴啦的說的常常都是穿的很居家的女生不知道大家上班會選擇漂漂釀釀還是居家大嬸的造型上班呢><?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464243769.A.DF3.html
incheeBoom (incheeBoom)
WomenTalk
[心情] 面對客人退換貨的艱難
Thu May 26 14:22:46 2016
文長。這件事在我心中醞釀有好一陣子了。就是，本店的壓縮褲因為有很完整的尺寸對照表所以不提供試穿。先前有位客人買了，過一星期後他說穿上去之後發現膝蓋後有破洞，所以到門市來尋求解決之道。根據客人表示他買回去之後依慣習先下水洗了一次，隔幾天要使用的時候發現褲腰內測的洗標穿起來有點癢，於是他把洗標剪掉了，剪掉之後再穿上去左瞧右瞧之後才發現那個破洞，那個不是在車縫線邊的破洞。是的，他把吊卡跟洗標都剪掉了。如果是車縫線邊的破洞那很好判定，大概是縫份的問題，但在車縫線旁就有很大的灰色地帶了。有可能是產品本來就有瑕疵、也有可能在裝運途中碰到尖銳物品所導致(也許在店裡也許在他家)、也有可能是在剪標時不小心誤剪，太多可能性了。想當然爾客人是不會接受除了產品本身有瑕疵之外的可能性。我告訴他說：「先生我想您應該也同意說這個案例是比較難判別難處理的，我相信您一定十分懊惱，怎麼我開開心心想要穿的時候就這樣子了呢？而且你今天來一定不是故意要為難我，所以我們需要花比較多的時間來處理這件事您同意嗎？」這位先生用非常平和的語氣敘述了來龍去脈，我也告訴他說一般剪標之後的商品在店家的角度看來就是已經使用過的，他也能理解。中間實在是滿折騰的，因為我沒辦法拿定主意是不是要換一條給他，相信每個站過櫃檯的人都遇過說謊的客人。來來回回老半天客人說：「我不是故意要為難你，我也知道你很難決定，你們大公司上上下下的，就算真的要讓我換，也要經過老板同意。今天我還沒用就發現有問題，講難聽一點，要是其他老闆在的店家，一定讓我換新的為什麼？因為他知道我，我不會隨隨便便就這樣拿回來。」後來是我主管出面，大致瞭解一下來龍去脈之後直接打給廠商業務說明情況之後，由門市直接更換新品，瑕疵辦理退貨。身為一個被騙過太多次的店員，對客人難免有所懷疑，儘管這位先生從頭到尾都很坦承，我還是無法完全相信他，因為我懷疑的是那些他沒注意到的地方，比如說運送途中。當然你也可以質問說難道經過那麼多位店員接待都沒有人發現膝蓋後有個洞嗎？很遺憾的是事後發現，那個破洞確實，平放時很難看得出來。那客人為什麼在還沒檢查之前就剪了洗標呢？他說他對敝公司非常有信心，相信這樣產品，經過店員的介紹，一定是非常好的，不會有問題。他一說我整個覺得超愧疚，我怎麼能懷疑一個這麼好的客人呢？就連一個這麼好這麼條理分明的人我都要懷疑他，那我還能真正的相信這世界上有愛與和平與希望嗎？這就是為什麼這件事在我心裡這麼久的原因。後來我媽說，她也有過類似經驗，就是她買了一條內褲要穿的時候發現標籤下藏了一個小洞，雖然心中很是懊惱，但最後還是繼續穿。如果是我遇到類似的事情，結果大概會是自己想辦法補起來，然後再也不買該品牌的產品跟再也不去那家店買東西了吧。上回碰到類似的客訴是：客人買了衣服回家，過兩三天之後回來說衣服上有個破洞是瑕疵品，因為店員拿給他時是包裝好的，所以他回家才發現。但是我們銷售時通常會把包裝拆掉，請客人檢查後再拿去結帳，而且那個洞非常明顯也沒被擋住，不可能沒看到。所以那天的主管就去看了監視器，發現客人是檢查完之後才結帳的，因此客人的說法根本就有很大的漏洞。最後那位客人摸摸鼻子走了。可是在櫃檯，這樣的客人，卻占了大多數。這也是為什麼遇到壓縮褲那位客人時，我會這麼猶豫。--當我「不管這麼多」的時候，遇到像第二個案例那種騙人的，不就變成無論如何會吵的就有糖吃了嗎？叫主管處理很簡單啊，主管直接換給他對主管來說也很簡單啊，但我就不管做幾年心情上都無法接受嘛。請問為何您會認為我「只是打工的」？到這邊已經超越我情感上的理解範圍之外了QAQ說實在話，這樣跟奧客養成沒甚麼兩樣啊。這樣的方式，不就是鼓勵消費者說無論如何你都可以退貨，即使說謊騙人也能如期所願，那我們要拿什麼立場來要求小孩？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464244140.A.42E.html
obov ( )
WomenTalk
Re: [討論] 女生會覺得台灣男生很仇女嗎？
Thu May 26 14:28:58 2016
:哀有感而發喇前幾天我在男版回惹一篇文本教聖騎士生日五六很清楚的講出惹我心中的答案本教阿如今稱霸PTT稱霸八卦版箇中緣由就如同電影《武狀元蘇乞兒》中丐幫幫主蘇乞兒對皇帝的話：丐幫人數多寡並非由我決定，而是由你決定，如果天下豐衣足食，鬼才願意當乞丐！說到這葛本教對貴版的稱呼像我們也常常稱tech_job版為輪班星人版可是那裏也不會只有輪班星人壓真搞不懂某些人胡亂類比的邏輯想我十年來隱居矽谷閒暇之時研究玄學術數但求略窺天道爾頂多寫寫廢文自娛娛人去年貴版引爆國慶之亂眾人掀惹我的亂太郎版我才驚覺現實風向已經變惹看到一些異教徒在那邊奮戰不懈哀就算我離開PTT也是會有另一個人來帶領信眾這些異教徒又能改變捨摸呢?天道如此人當好自為之哀這些異教徒歐--

