https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446040812.A.D79.html
nonwash (涵)
WomenTalk
[問題] 有女生超過30歲在學鋼琴嗎？
Wed Oct 28 22:00:09 2015
小時候我一直想學鋼琴，抗爭了好些年升了國中時終於如願已償但學了兩年鋼琴後程度就是會彈貝多芬的月光曲這樣...因為升學因素，爸媽怕我影響課業而中止了(當時哭了好久...)現在已經30歲了，有著算很滿意的薪水年薪雖然沒破百但也接近了這樣雖然工作時間算蠻長的...........但還是想重拾小時候的遺憾看是找鋼琴家教還是去上課什麼的可是畢竟現在自己也有些年紀琴鍵.......也好久沒碰過了實在不知道自己還適不適合學琴有沒有人在我這個年紀才開始學琴的呢？--之前有聽說過年紀大了手指就不靈活了....Q_Q買琴&找老師對我而言沒什麼問題可要是停止上課，那個琴很麻煩啊....(家裡沒人對鋼琴有興趣)哇~~看了你姐的例子我有信心了我雖然見紅就休，可是沒休的時候還是每天要上12小時的班耶...嘿嘿~~我28歲開始斷斷續續的學日文已經學到動詞變化囉！不過最近有點荒廢了說...看了以上留言，開始蒐尋電鋼琴...因為現在自己在外地工作，以後極有可能需要搬家有沒有推薦好搬家的電鋼琴啊~~^^(被毆飛)呵~~我彈的不是簡易版的喔！是自己去找的譜，然後硬是練起來(不是老師教的)小時候喜歡看柯南，有一部講到這一曲愛到不行，就這樣練起來了...有人知道我在講哪部嗎？就那個兇手是男扮女裝結果最後彈鋼琴彈到自焚的我對自己的期待不高啦~~畢竟給愛麗絲也才只能彈前面而已後面那段就GG了.....純粹是想完成小時候的夢想畢竟現在也有個很好的工作，算是對父母的期望也有了交代終於可以好好對小時候的自己有個交代吧~~應該沒有全部吧~~就前面那段大家最常聽過的(其實年紀小也不是很清楚哈哈~~)考慮的點除了現在工作忙碌最主要的就是日後有極大可能會搬家...(鋼琴怎麼辦Q_Q，又不像其他樂器提了就走...)我現在就是考量到該不該砸錢買琴這樣...畢竟琴買了沒時間練真的很麻煩~~有沒有小車可以搬的電鋼琴可推薦的阿哈哈~~我求學和工作時碰到的灰心超級多的啦~~這一點小灰心沒什麼大不了的說價錢其實不是很大的問題，17年前我媽買給我的鋼琴是13W一台不過因為現在自己獨自在外地租屋工作想要買一台方便搬運的，4-6W都OK但你一定會彈很多我很想學但學不起來的...像音樂盒舞者當然不是這個囉！如果我會這個就會去練大黃蜂了哈哈哈~~~就柯南裡面出現過的月光曲呀~~難道只有我知道(驚!?)找到了，是這個　那還真的要找一找了...之前我鋼琴老師就說我學很快，很適合學琴但無奈升學主義啊........(淚)不過我也很感謝父母的栽培讓我現在不用為錢而苦惱就是了~~~有一好沒兩好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446040852.A.8E9.html
hhwyy (吱吱吱吱叫)
WomenTalk
Re: [閒聊] 網拍沒取貨
Wed Oct 28 22:00:50 2015
看到這篇文章超有感決定來分享一下我遇到的超誇張澳洲買家A買家2013/10/03購買專輯小卡450元(專輯自己買一張488含一張小卡)2013/10/20A：「不好意思我不會臨櫃匯款可以給我地址寄現金袋嗎？」2013/10/20我：「(地址略)麻煩在22日前寄出25日以後不在家無法收件。」（中間催了大約3次，省略）2013/11/10A：「請問有收到嗎？」2013/11/10我：「沒有，請問真的寄出嗎？」2013/11/15A：「不好意思，現在沒有那麼多錢可以等過年嗎QQ」決定棄標（怒B買家2014/02/13購買PB特典150元+運費60元2014/02/15B：「麻煩給我匯款帳號哦」2014/02/15我：「(帳號略)麻煩三日內匯款哦，謝謝」中間2次催款略2014/02/25B：「今天匯款囉！」（翻白眼2014/02/26我：「今天已寄出囉」然後我在兩個多禮拜後收到退貨的貨到門市簡訊==棄標後B要求我取消說她根本不知道我有寄出（拜託有出貨通知跟追蹤碼好嗎==C買家2015/04/13購買寫真980元+運費60元2015/04/14C：「匯款帳號」（不誇張就這四個字2015/04/14我：「(帳號略)麻煩三日內匯款謝謝」中間8次催款略2015/06/01我：「請問到底有沒有誠意購買？不想買至少說一聲可以嗎，取消交易不要再浪費彼此時間好嗎？」2015/06/03C：「已匯款麻煩快點寄出」（真的只打了這樣2015/06/05我：「(追蹤碼)，謝謝」我又在兩個多禮拜後收到退貨簡訊了==這種人真的多到打30頁都打不完覺得不管是哪種商品的賣家都會遇到這種客人（嘆氣算是出社會前的訓練啦（修身養性中紀錄這麼詳細是因為我有小秘密本子會清楚寫上買家帳號交易日期跟各種對話，電腦也都有備份以備不時之需（奸笑催錢跟催貨一樣另人不爽所以我基本上4-5天催一次，但真的超想每天問啊啊啊各位賣家辛苦了我們一起加油吧（累--謝謝哈哈哈，我也覺得我怎麼能等這麼久XDD我也常遇到要追蹤碼但我有給，就不認真看出貨通知對啊不解哈哈哈經驗談啦~不過我想知道各位賣家會退錢還是直接棄標封鎖？謝謝，可能我是偶爾整理房間才轉賣，所以時間比較多XDD可能會耶，因為我催錢的同時她一直說她有寄，後來叫她給我證明她才說她會再寄一次==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446041497.A.F66.html
yenchunjen (杰哥別停)
WomenTalk
[問題] 姐姐的的難題怎麼解？
Wed Oct 28 22:11:31 2015
各位女版的女孩們大家好我遇到一件很難處理的事情請大家幫幫我想看看怎麼辦？小弟的大姐從小就身體不好導致他蠻不喜歡參加活動也蠻封閉自己的雖然不到自閉但就不太喜歡出門那種可能是因為這樣的關係他很黏他每一個男朋友我也說不上好還是不好但就是讓我感覺他人生好像就寄托在男朋友身上沒別的事了半年多前他又交了一個新男朋友他很好他對我們這些非親非故的弟弟妹妹都不錯對我老爸老媽來說算是一個不錯的女婿但是.....最大的轉折點到了也到了論及婚嫁的時候了他是單親媽媽獨自養大他是獨子要傳宗接代但我姐姐因為身體不好所以可能沒辦法達到他們家長的期待當然我媽媽也私下跟我說沒辦法我們總不能因為自己的女兒就很自私的要求對方接受我們當然他男朋友也不能不管養他長大成人的母親現在我姐姐每天以淚洗面做為弟弟的我卻不知道如何是好他男朋友的意思好像要離開有沒有建議可以給我姐姐呢？Thankyours--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446041521.A.D08.html
balahaha (小妹哥)
WomenTalk
Re: Re: [討論] 什麼會讓男生瞬間融化
Wed Oct 28 22:11:53 2015
我覺得納悶的是一樣幫對方綁鞋帶吹麵一樣說覺得這樣很基本一篇爆下面有人質疑哪裡基本（包括我）還有人護航酸那些噓的人結果原原po如法炮製發了一個差不多內容的只是男女對調而已看也知道是嘲諷就被公幹說不覺得這基本要求很多也有人附和那些噓的推文真的覺得原原po很雖看不出是反諷沒關係但這種雙重標準的想法若這麼根深蒂固看來台灣男女要落實真正的平權還有很長的一段路要走大家覺得呢？--01/1204:4301/1204:4401/1204:4401/1204:4401/1204:4501/1204:45--我有看到那篇哈本來就該攻擊基本這點只是推文真的兩樣情其實這種文會被冷處理很多先例

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446042733.A.603.html
zj4gjcl6 (無言以對)
WomenTalk
[問題] 算是攪局還是學東西?
Wed Oct 28 22:32:10 2015
目前在高雄小廠擔任菜鳥機構但是公司內的布局工程師是約聘的不知道B是老闆的親戚還是?不用天天來但是老闆也想換掉(感覺矛盾)自己本身研究所有玩過Allegro看到大陸有再找會Allegro跟Pro/E的人想說先偷偷幫B畫邏輯圖(薪水不會調)但是1.怕老闆發現有可能把B換掉2.沒加薪幹嘛自找麻煩自己偷看書上網兼差3.怕被B凹4.怕B不高興有防心(不希望B離開反正我計畫3年後跳槽)但正面來想1.說不定會學到布局實務2.跳槽不知道多布局有啥用只有看過大陸找兩個都要會台灣很少兩個都會的缺要嘛走電要馬走機構怕吃力不討好黑掉或是練功哪個好?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446042831.A.F27.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
Re: [討論] 什麼會讓男生瞬間融化
Wed Oct 28 22:33:46 2015
叫她閉嘴馬上閉嘴的瞬間叫她開口馬上開口的瞬間叫她住口馬上住口的瞬間早知道小時候用功點去考牙醫就可以整天工作時融化了--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446042920.A.395.html
Qbao0220 (Q寶)
WomenTalk
[心情] 爸爸和哥哥冷戰
Wed Oct 28 22:35:17 2015
手機發文請見諒-大概兩個禮拜前吧爸爸和哥哥因為”啤酒”吵架了我爸爸是一個平常就有習慣喝酒的人(不是酗酒)在酒錢這方面花費不少那天因為家附近的超市重新開幕很多商品大特價也包括啤酒於是爸爸就說我們去買的時候幫他買兩組回來哥哥很不能諒解爸爸喝這麼多就說了「那你要喝你自己去買，我不會幫你買」也有說一些勸爸爸少喝的話只是口氣比較不好但爸爸說「你憑什麼教訓我，我還不用靠你養」之後兩個人就一句話也沒說到現在今天哥哥提到媽媽下個月生日我們兄妹本來說好要去吃西堤之前姑姑給他兩張餐券先前討論的時候是說剩的錢由哥哥來付(因為我還沒賺錢)今天我說那決定好了就找時間先跟爸爸媽媽說因為我爸爸是在做生意的如果要出去吃飯那天可能就要公休結果哥哥回我「我只有要請媽媽」我當下也有跟他說這跟那件事一點關係也沒有不要扯在一起要吃就要全家一起吃但得到的回應是「是要花我的錢，餐券也是我的，我有權利決定要請誰吧」看到這裡可能會覺得我哥哥很不可理喻其實我知道他在意的點是他覺得他沒有錯他很介意爸爸沒有跟他道歉還一直怪他態度不好我跟媽媽都知道他的本意是為爸爸好只是方式可能太過強烈爸爸跟哥哥又是個性一模一樣的人對方低頭之前絕不讓步所以才會一直僵持不下想請問女孩們我現在能怎麼做呢今天跟哥哥說完之後其實我已經決定如果到時候真的不請爸爸那我也不會去餐券有兩張那就讓媽媽和哥哥去吧我應該先告訴媽媽這件事跟她討論看看嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446042926.A.BA8.html
a963 (21413131)
WomenTalk
[討論] A主管跟B主管誰才是對的？
Wed Oct 28 22:35:24 2015
A主管對於上面交辦的事項就算再不合理都會先接受如果有理由搪塞的就推掉不能擋的也只能吃下來以至於，員工每天至少要加班2～3小時左右。無加班費但A主管最終還是靠下屬完成了上級交辦的事項。B主管對於上面交辦的事項不合理的會直接說，給我什麼資源才能辦到會讓員工要常態性加班的，一定拒絕。除非爭取到他們的同意，以及相對的福利。但公司就是不會給你人，B也一直擋以至於最後公司的部分要求無法做到。請問你覺得在「職場上」誰才是對的？原因是？有需要情境補充的可以再提出唷～--雖然AB遇到的要求不同但大多是給時間就能完成的但公司也沒有要給時間那加人應該也是一個選項不。因為我看到很多文章都說不應該把問題丟回去給你的老闆如果是這樣，B其實是錯的不是嗎？另外我對A的描述有說到，他能推的也會推唷故事中的A也會留下來加班，但沒有員工頻繁跟晚。沒錯～所以我不問大家喜不喜歡我只想詢問大家在職場上總體來說哪個才是對的？？你的問題蠻奇怪的從頭到尾就一直很平衡的敘述AB就是希望大家保持中立的選擇可能你無法理解問題，那就不麻煩你回答囉～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446043874.A.67B.html
kiss950126 (littlesky)
WomenTalk
[討論] 怎麼讓朋友不要自貶身價
Wed Oct 28 22:51:12 2015
我室友剛和女友分手雖然他目前看起來很開朗一開始他和我們在聊就有了會分手的心裡準備他好像還滿喜歡這個女生的他現在正在自貶身價願意當他的備胎啊啊我該怎麼勸他不要當比曲的備胎--真的，但是想拉他他在今天前都在當小王哇咱某好，那我就泡泡茶聽他說話就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446044366.A.E97.html
yetta2011 (加油!)
WomenTalk
[心情] 討厭的同事...
Wed Oct 28 22:59:24 2015
最近開始學開車同事知道後，就開始把三寶掛在嘴邊他本來就是有點歧視女性的人...現在超級變本加厲QQ好討厭這種人喔...偏偏他是我的組長...也沒辦法完全翻臉頂多瞪他或不理他之前還建議我每個月提撥5000元作為三寶基金防止之後撞到人==今天還塞一張三寶牛肉麵的傳單給我==；前幾天說到申請帳號他就開玩笑說我應該帳號要申請3B3B==真的覺得夠了！！大家身邊有這種白目的人嗎？是我反應過度太敏感嗎？我也知道是開玩笑...但聽久還是會不爽....唉...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446044412.A.285.html
lovelytammy (isabel)
WomenTalk
[心情] 媽媽與國際志工
Wed Oct 28 23:00:10 2015
女孩們好，標題看起來很奇怪，但因為這就是一件很奇怪的事情啊。我的媽媽是某所學校的老師，今年八月接待一位來自中歐國家的國際志工。因為我媽媽是負責國際志工項目的人，所以她讓那位國際志工(簡稱M)睡我們家兩周。在這期間，因為我媽英文不好我們小孩著都要負責接待M，像是帶他出去玩啊講解阿。原本以為兩周過後就可以快樂saygoodbye，但沒想到我媽覺得M很親切可人協助教學又認真，所以對M也有越來越多關心，像是還帶M去爬武嶺、對於M跟其他接待家庭相處也是每天24小時關切(簡單說要M去哪邊都要跟他回報就對了)M10月初回國後我媽整天悵然所失，口口聲聲念著要去歐洲M家找他玩放鬆心情還說因為接待了M讓他有信心繼續學英文。我以為這只是M回去的暫時症狀，沒想到前兩天我媽要求我跟我小弟陪他去中歐找M而且我媽還跟M要求說要去玩的那10天都住在M家，這兩天都很興奮要我訂機票。然後說她要把所有行程都交給M規劃要我們不要插手(所以我們出國就是google翻譯機?)我知道媽媽想出國玩放鬆我要好好支持，只是他對M這麼多的關愛讓我們小小吃醋像是把我媽跟我爸的合照撤下放上我媽跟M的合照像是關心M每天的行程(回國後)然後對他子女不聞不問.....像是我爸爸明明昨天忙於房客的法律糾紛時我媽只對他說他要去中歐要他買機票...像是每天24小時守護手機回M訊息(以前她都九點就睡了...)覺得來了一個國際志工完全把我媽的心給帶走了啊!!!!各位女孩可以鞭我但我真的就是吃醋了QQ還我媽媽嗚嗚ps.對了她還去問神明說我二妹跟M有沒有機會來個異國戀，我妹聽到整個傻眼因為我妹對男生沒有那麼高興趣阿....--

