https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453656143.A.911.html
sevenchichi (七七乳加)
WomenTalk
[難過] 年前恢復單身的可憐人求拍拍
Mon Jan 25 01:22:20 2016
如題.........不過可以不用拍拍沒關係跟男朋友在一起快2年了今天毫無預警的分手了............雖然毫無預警可是卻是我提的QQ今天男友被朋友拉去聽一堂「買生前契約」的課不過根本就是老鼠會負面新聞很多然後傳銷手法很不正道常常有糾紛總之在在傳銷板（？）可以看到很多負面的po文那家公司就叫慶云他回來一直叫我查有關慶云這間公司的評價我查了發現不對勁就很生氣的問他「是不是簽了東西才發現有問題」結果他說對原本是用賴聊之後我有打電話質問他他也說的含含糊糊只說有簽名但不是本票不用付錢就一直叫我查慶云的資料最後因為我一直唸他名不能亂簽朋友不能亂交他就掛我電話了...............之後他賴告訴我「他打算加入」我告訴他對不起我不能接受老鼠會他回了一個「喔」我也告訴他如果你加入老鼠會我們就分手他說好啊！然後我就在過年前單身了其實很難過可是我真的沒辦法接受男友加入老鼠會尤其這家公司問題很多做的好也不是用正道的手法取財所以不能接受做不好覺得這人頗笨已經很多例子在前面了還不懂得做借鏡還是不能接受最後因為很晚了所以也沒詳談草草以分手了結其實我也不知道是不是真的分手只是覺得男友竟然想用不正道的手法致富挺難過的他一直是很老實努力、腳踏實地的人QQ慶云把我男友還來好不好有沒有女孩可以安慰我這個年前失戀的可憐女子～～～我跟男友一年來風風雨雨的終於比較穩定了卻殺出一個慶云嗚嗚嗚臭小三--我很像真的很不能接受老鼠會覺得你加入也是先從朋友開始拉進去但怎麼可以騙朋友...因為這樣有哭一下子畢竟快兩年回憶還很多本來還想一起去看蛋黃哥的展覽傷心～～～我很需要我一點也不想分手啊（不過加入就是分!）他有查喔可能覺得我是唸新聞系比較會查資料哈哈哈想看看會不會查到什麼他沒查到的東西你也是被小三介入嗎我的小三勢力挺大的......我超難相信他是智障他數學很好是上市公司的工程師一直以來覺得他很聰明但今天測底露出笨蛋的馬腳你的文我看了我非常有感QQ我也覺得我很果斷因為完全不能接受但不可能不難過！我比誰都還希望這是夢但我剛剛打自己一巴掌蠻痛的我也只好接受了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453663268.A.F04.html
sat11366 (鐵牛)
WomenTalk
[心情] 對於一個曾經劈過腿又論及婚嫁的男友
Mon Jan 25 03:21:06 2016
代po------跟男友也交往快三年了，目前論及婚嫁，但我們一直有一個很大的結沒有真的解開，想在這問問大家的意見。男友在交往初期，曾經欺騙我要跟關係非常單純的女生朋友出遊十天，然而事過境遷後的某天才被我發現當時那個關係單純的女生朋友就是前任女友。而男友事實上也坦承這十天他們該做的都做過了。在事情發生之後男友也因此跟前女友還有所有可能令我擔心的女生斷交，中間的交往也是希望可以重新獲得我的信任，所以都盡量去避嫌一些沒有這麼必要的社交。今年跟男友一起有了結婚的共識，但，除了以上提到的關於曾經做過的對不起我的事情之外，還有一件事情讓我非常不能接受，就是男友很愛撒謊。男友初期交往也許是為了要圓一些曾經做過會讓我不開心的事的謊，但到後期常常都是為了那種答應了卻又做不到的事情說謊或狡辯。常常會說忘記，真的拿出證據就會開始說「哦我想起來了，但是那%}*>~%€?#^€...」的各種狡辯，除了這兩個致命傷影響到對於這段關係的沒安全感之外，男友很多事情都跟我非常合拍，興趣、未來計劃、相處模式等等。雖然如此，今天跟男友談到了婚姻竟然意見相左到可能要分手了，問題點在於有鑒於以上兩點（曾經不忠+慣性狡辯撒謊），我希望能有婚前協議書，希望可以有份契約保障婚後如果男友又不忠而我無法接受想要離婚的話，男友要給我某部分財產或是小孩的撫養權等等，其實根本還沒談到細節，問題就被打住了。男友說不管內容是什麼，光是有這份合約，他就會過得很有壓力很不快樂，但我說，只要不劈腿到底在怕什麼？男友就一直堅持說，不信任到這種地步那婚姻還有必要繼續嗎？我懂男友的立場，但我並不是沒來由的要求。而且回想起開始交往的階段，男友為了取得我的原諒，也提過可以有婚前協議書，只要劈腿就把「一切、所有」全都給我，以此來保證他願意改變的決心，但如今真的走到這步，男友卻是給了我這樣的回應，然後說如果我這麼不信任，那還有必要繼續嗎...我自己是覺得很莫名其妙，也爭到累了，想要在此詢問板上的朋友，該怎麼辦才好呢？補充----朋友其實真的是蠻愛他這男友的雖然身邊大家都勸他放不下就不要勉強惹但他就是覺得男友當初只是年輕愛玩一切都可以慢慢學乖啊！！她意思是如果有婚前協議書保障就算男友哪天OO癢也可以想辦法忍住不要等到真的事情發生了卻沒地方逃然後青春又不復存在這樣但問題就是男友現在又硬要說婚前協議書這東西傷感情啊朋友才會覺得莫名其妙--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453675521.A.C88.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 失戀了
Mon Jan 25 06:45:18 2016
我跟小男生從來沒在一起過但我卻覺得我失戀了…昨晚小男生再次重申：「妳不是我的菜，全部都不是。」我哭了…為啥我心裡面會有一絲絲的的希望會認為小男生會愛上我?而且我也相信小男生是喜歡我的不管遇到啥小男生終究會選擇我不曉得以上的illusion從何而來??也許他家裡正藏著一位美麗的女孩也許一位內向嬌羞身高155的女孩子跟他同個世界正在跟他交往也許他對另一個女孩無微不至的好就像我對他一樣什麼時候我才會覺悟??所以其實我不是這邊的人我的人的等級和品質沒有這邊的女孩好我的個性是人家討厭的雞婆八婆今天第一天報到我卻不想上班…堅強吧！徐子宜！女孩子會不會覺得對自己很失望?好像自以為自己很好其實不然…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453675704.A.17A.html
antilove5566 (我愛故我在)
WomenTalk
[討論] 會選擇相信誰？
Mon Jan 25 06:48:22 2016
（代po）大概半年前，在交友網站認識了一個男生(以下稱a)，整體而言各方面都是我的菜。但是因為是交友網站認識的關係，多少還是持保留態度，沒有太快讓對方知道我的好感。互相加了line之後，他在我的動態主頁按了幾個讚。但因為我跟他並不是屬於一聊就停不下來的那種，斷斷續續地聊了一個星期之後，他就約我週末出去喝杯咖啡見面。在那個網站還有個一直都有在聊天的另一個男生(以下稱b)。b是那種跟他聊天任何話題停不下來的，天南地北什麼都聊，當然一開始有點怦然心動，但我發現他其實非單身之後，馬上把他歸類成純聊天的朋友，話題完全不歪。他沒有明確的說他單身，但他一直有提到一位前女友，我發現他口中形容的前女友根本就是現正進行式，我也沒有點破他。就在a開口約我出去見面的前一天，b發現a按的讚，馬上問我怎麼認識a的，b說：別跟他太親近，他是玩咖我問他為什麼這樣講，b說他跟a是在澳洲打工時認識的，所以他知道a在澳洲時的行為非常不ok。當下其實我是比較信任b的，所以對於a的邀約我完全沒有回應。對a已讀不回之後，也和a斷了聯絡。至於b，過了一兩個月後，聊天頻率也漸趨減少。我一直在想，b自己也隱瞞我非單身的事實，卻說別人是玩咖？他說的話有多少可信度？今年初，因為某些原因，和a重新開始聊天了。最近也開始會出去見面，越來越親近，昨天a開口問我要不要交往。我心中一直很在意b說的話，所以沒有給a答覆，在這樣的情況下，妳們會選擇相信誰多一點呢？當然，認識一個人是需要時間證明的。我現在猶豫的點是，如果a真的如b所說是玩咖，那我跟a相處時怎麼完全感受不到他玩咖的氣息(?)，不過他的外型是真的滿有當玩咖的本錢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453676915.A.C83.html
oSCo (SC)
WomenTalk
Re: [難過] 年前恢復單身的可憐人求拍拍
Mon Jan 25 07:08:32 2016
我怎覺得妳好不大哪去自己要分手自己在那哭討拍！沒那本事把這拿來提是做啥！以為自己比較聰明，想改變別人改變失敗就算別人是牛，踩人一腳沾沾自喜妳聰明在哪？人家有錢去被騙！妳有嗎？妳連他感情都騙不到了，跟直銷神棍比妳都比不上！這裡的人果真不檢討自己，都先檢討男性，把自己塑造委屈、神聖、得理的一方用分手當威脅的人不早點分一分，那才是智障！說服不了就哭要分，分了還po文稱呼對方“男友”，怪了，他是妳小弟嗎！妳打完他一樣可以當他大哥？第一次看到自己選擇吃屎後，還哭說屎很難吃的沒人逼妳分手，妳逼自己分手，再罵對方不受教，再哭蛋黃哥！我看妳來能做的，大概就是來這取暖妳的前男友現在想必笑嘻嘻，花點錢被神棍騙，卻脫離妳，值得啦！人家工程師，月入不少，妳嫌人家笨，說不定妳連高中數學都當無字天書了--

