https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457753146.A.633.html
yushu501 (跟我回家)
WomenTalk
[閒聊] 你相信這個理由嗎？
Sat Mar 12 11:25:44 2016
文長哈囉想問問女孩們的看法———————————————————我租外面今天早上起床趕上班，聞到一陣很濃的燒焦味?!靠近門口又更濃(有點嗆鼻那種)走出房口口發現走廊煙霧瀰漫不誇張感覺像仙境一樣~差點就要騰雲駕霧了題外話我租5F(其實是4F那種)我們一層樓只有兩戶，煙都聚集在隔壁門口與樓梯口，要下樓必定要穿越濃煙。跟男友搭了電梯下到1樓發現1樓根本沒有味道也沒煙但是身上有濃濃穿越燒焦味的味道頓時案情不單純馬上打給女房東順道上2F找男房東告知(女房東的爸爸?姑且叫他阿公)上了2樓味道也只有輕微甚至沒有濃煙再告知阿公的過程中順道掃視了他們的廚房確定沒開火跟煮東西阿公還很悠閒的在看電視呢之後拍拍屁股走人趕上班的路上房東傳了LINE說感謝我們因為阿公在煮東西忘記關火，以處理叫我們別擔心.............男友回他那怎麼5F味道如此重還有濃煙房東回煙會飄上去啊後續可能怕我們不相信，猛解釋在煮啥阿~因為怎樣啊什麼的OKFine屋子是他們的，反正沒事就好也不好逼問可是我是那種發現事情就會把它弄到我自己信服才罷休到現在也是非常糾結2F煮到燒焦但是那層沒煙沒味道?都直接飄到5F@@如果是你們你們會相信房東給的說法嗎?(不要叫我回家處看看啊啊，我在上班)我知道不相信也不能怎樣QQ只是想知道大家的看法--連疑惑的權利都不行嗎？請問說的也是QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457753900.A.7C7.html
aa0071 (71)
WomenTalk
[閒聊] 大家的狗都會乖乖給剃毛嗎
Sat Mar 12 11:38:13 2016
我家有一犬，記得第一次幫牠剃毛牠超乖隨我跟我爸宰割我處理後半，我爸處理前半我們兩人並肩作戰幫家犬改頭換面家犬享受著被服務我剃完後半後抬頭一看，___！嚇死我！牠怎麼變清朝髮型了！(為保護當事人打上馬賽克)之後還有幫牠剃過兩次毛，剃完走出去都會被笑這狗也太滑譏所以牠現在都不太給剃毛了(*_*)大家都是自己幫狗剃毛嗎狗都會乖乖的給你們剃毛嗎--牠現在也跟蟲一樣，不給剃就是不給剃你家的狗長得真乾淨！牠毛超蓬鬆的耶！超可愛，有點鬆獅的feel？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457755363.A.49C.html
lelena (Jessica)
WomenTalk
[難過] 找不到好男人
Sat Mar 12 12:02:40 2016
因為年紀大了家裡在催婚但是現在男生都很不靠譜結婚感覺是給自己找罪受最近周遭都是呆板無趣不然就是蓬頭垢面的男生陽光負責幽默的男生好像絕種似的台灣曾幾何時變這樣不是不找對象是真的找不到可以交往的對象真的很難過--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457755678.A.EA2.html
ggg1356114 (３Ｇ)
WomenTalk
[討論] 車禍後脖子受傷了一直沒有好
Sat Mar 12 12:07:52 2016
各位板友好，因為真的很困擾，所以希望來這問問大家有沒有相關經驗的板友可以提供建議事情是這樣子的我在剛好兩個月前，騎機車出了一場小車禍脖子頸椎一帶有類似落枕的受傷原本以為只是扭到，但一直沒有好轉，前兩週去看了骨科診所和地區醫院，都說可能是車禍最容易發生的，所謂的「頸部鞭打症」但除了叫我帶頸圈幫助固定脖子外，就是開止痛藥、肌肉鬆弛劑給我吃，我自己上網查了很多資料，發覺這個症狀不是一點藥就能輕易解決的問題網路上介紹也提到，頸部鞭打症的患者，未來有30%~40%的機率長期酸痛，所以我希望能審慎對待這個症狀，在醫院X光檢查骨頭都沒有異狀，但醫生也不願意幫我做進一步檢查(超音波、斷層掃描或核磁共振等等)，我不覺得這樣下去會有成效，所以想問問板友，有沒有人有頸部鞭打症的相關經驗，我很想找對這方面較推薦的醫師或診所，比較能對症下藥阿啊啊><！-----SentfromJPTTonmySonyD6653.----中西醫都不排斥，只希望是對這個症狀真的瞭解的醫師或診所，其實剛受傷時隔天就有給號稱中壢很厲害的中醫推拿，結果也完全沒有好轉，甚至還加劇疼痛的緣故吧嗯嗯同意，謝謝!希望能找到真的適合的中醫我是看神經外科，因為查資料此症狀有關神經受傷，但他看診起來卻像是個骨科

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457756292.A.274.html
evephchen (Eve Chen)
WomenTalk
Re: [難過] 老公總為前女友的事兇我
Sat Mar 12 12:18:10 2016
同為無底洞醋罈子的我（相信未婚夫跟前男友都會舉雙手贊同這個封號）也想來回覆一下男吃，了開錯P時很一，到這裡以前我的心境跟妳一模一樣不過最後一句我是覺得原po太鑽牛角尖了試著去理解老公的話，就老公的年少輕狂事件他也不是很想把這種小事攤出來講但又有點心虛如果不跟妳坦誠的話掉跟老公很棒啊拍拍手拒我竟我真的超同意之前版友回的：婚禮不是什麼浪漫的事是人情世故的考驗N女沒修養不干妳事妳跟她鬧什麼勁？玩女只能說，這群朋友真的太白目了，要新娘心平氣和也太難…實在無言妳做的很棒了！以前同學們的回憶大多其實都留在過去現實生活可能其實是沒什麼太大交集的見了面也只能拿之前的事出來鬧原po生氣有理，但別把別人的白目發在老公身上啊只能安慰自己，這些都是過去的事情了啦自己跟以前同學聚會不是也常常拿以前八卦互相陶侃嗎？生氣有理，N女真的很不懂禮數但老公無罪啊前稚她妳很不爽，我也覺得是我也會不爽但老公很可憐，一直當代罪羔羊這句老公明顯是氣話，妳都不讓他好過他幹嘛處處安撫妳老公EQ已經不錯了啦，不要再測試他底線了希望他怎麼做直接講吧，用酸的對關係沒幫助喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457756390.A.024.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [難過] 老公總為前女友的事兇我
Sat Mar 12 12:19:47 2016
這麼多篇回文看完後我最想問一句：原PO你想要老公怎麼做？他道歉了，你就不會對N女有反應、不再討厭他嗎？他指責了N女種種行為，你就安心了嗎？我覺得你明明知道目前老公已經都避開會跟N女見面，連高中聚會都少去了也沒有跟N女聯絡我相信甚至連平常應該都不會提起N女除了婚禮這種比較特殊的場合他才整群放帖子雖然說這是你的婚禮，但同時也是妳老公的婚禮啊也是要尊重老公想邀請的人吧不過依目前的文章敘述來看，除了婚禮外，平常應該是都沒有交集了那為什麼要一直為一個沒有交集的人吃醋生氣？你覺得自己只是不經意地提起N女，老公卻發脾氣實際上這是說者無意，聽者有心阿尤其老公都一直為了你避嫌了，結果還要三不五時提醒試探這到底是要讓N女離開你們的生活還是愈攪愈多？我認為老公不是為了維護N女而生氣，而是在他已經避嫌、減少交集等等行為後，卻沒有收到任何成果而憤怒如果是我甚至會想有聯絡也要吵，都不聯絡了也要找別的點吵。那我乾脆就跟朋友恢復往來就好啦，反正都會吵架嘛！但這種結果是你想要的嗎？請你先想好到底要對方怎麼做，才能讓你不會讓你繼續把N女放在心上當假想敵，再去好好地跟老公溝通、對談，並且雙方都做到自己的承諾。不要到時候老公真的做到了，你還是放不下對N女的種種介懷那勢必又會是場腥風血雨的爭吵了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457756918.A.20D.html
BerITh (遠雄大巨 蛋葛格)
WomenTalk
Re: [心情] 想到板主投票就頭大…
Sat Mar 12 12:28:36 2016
妳懷念的那個女版應該是在2009以前的吧我對女版的印象從來不是那樣，從以前至今差不多就是這樣雖說看性別投票有點爭議，不過在我看來，當女版版主要面對的矛盾永遠是:"在不平等的板規之下，期待做出平等的對待"對不起我文筆不好我只能再說一次希望有人聽懂這個矛盾，在不平等的板規之下，期待做出平等的對待。從頭到尾就是這個荒謬的大前提，所以選出的版主只有兩種:知道這個荒謬的女版騎士跟不知道這個荒謬的女版騎士，知道的就是換套方法玩，好比說男的來亂就是一桶桶十年，妳下次要再來請早，不知道的就是還傻傻地以為他當選後可以從男女衝突之間找到平衡點....北七喔!根本不可能好嗎?這就像國民黨有黃復興還有選出個會傾聽民意的黨豬席一樣荒謬啊啊啊啊然後"約泡"就是女版的黨產，這還是會促使很多人即便知道這個荒謬但還是會棄兒不捨的跳進來選啊啊啊啊啊不過還好，不知道是誰的主意，要這個版的版主有任期，是以，就算是聰明的女版騎士，也沒辦法再變成板皇惹..但是我會有點好奇想有作為的女性版主就是惹這至古至今沒出現過(我是說想有作為的)以下純屬個人建議啦..從來就沒有什麼以前溫馨的版主，那個以前真的是很久很久以前，大家要接受現況，現況就是這裡已經變成數千人所在還有記者常駐的大阪了妳要用以前那種管小板的方式管大版是不太可能的.....不願意拋棄舊觀念去改變就是現在女版的問題所在好嗎?我個人是建議兩個方向，也許以後的版主可以參考看看...1.廢除男版女版區隔，兩個版合併算了，改叫男女性聊天版，要區隔男女話題可以在發文分類用男性女性區隔，不再有保障女性的條款，給予男女平等的對待。2.真的很緬懷回不去的過去，可以啊，就把女版分割成十個小板吧，女性灑花板女性生活話題版，女性恐怖電影版，女性肥宅版，女性忍者亂太郎等等教主沒有分靈體，他的信眾我等也沒有，所以有些版應該可以延續著以往拉卓時期的制版風格...然後撐一段時間吧，直到他又再度壯大為止。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457757625.A.8AA.html
pttmovielove (菲林萬歲)
WomenTalk
[心得] 過年親戚 +去死去死團聯合【單身動物園】
Sat Mar 12 12:40:24 2016
過年親戚＋去死去死團聯合製作：單身動物園淡水起司王看完這部片腦中浮現的一句話是：真愛存在嗎？剛過完年你有沒有又被親戚問到那些年關人格考核項目的問題呢？"交女/男朋友了沒啊？""交往多久啦？什麼時候結婚啊？""什麼時候生小孩啊？想生幾個啊？"單身的朋友看著那些在你面前放閃的情侶或是結了婚生了小孩就好像已經過關、在長輩面前好像過著正常、圓滿、未來一片光明的人生的夫妻們你的心情是什麼？羨慕？不屑？或是干我屁事？我想[單身動物園]就是拍給這樣的你我看的曾幾何時，環顧周圍好像到了一個年紀卻仍然單身成了一種不正常的狀態親戚間談論著，你一定是哪裡不夠優秀、哪裡有問題、是不是個性不好相處、甚至猜測你是不是同性戀(如果同性戀有伴還好一點，至少可以在心裡堵她們的嘴)總之就是對這些三姑六婆、還有去他的社會觀感來說一個單身的成年人就如同一個生活在人類世界的其他物種;狗、馬、豬、甚至龍蝦大家背地裡談論著你、指指點點就像在動物園裡看到什麼稀有生物一樣的想觀察你的生活習性、或吃的東西跟他們有哪裡不同到底造成你單身的原因是什麼？正所謂單身不是病，單起來要人命所以[單]片中的世界，單身是犯法的導演非常明顯的暗示著這點不論性向有伴侶的人才有資格在都市裡過正常的生活有伴侶的人能決定單身者的死活有伴侶的人有權力把找不到伴侶的人類變成動物對他們來說，無法吸引別人的人，或許當動物比較好片中，單身或是喪偶的人會被送往一個根本就是監獄的郊外飯店在這裡，每個人唯一的目標就是在45天內找到伴侶否則就會被改造成動物，從此以動物的身分生活在世界上在45天之內找到人生摯愛哪有那麼容易忠於自己內心的感覺比較重要還是為了生存、為了不被變成動物勉強假裝與某人相愛呢？在本片中一個在找尋伴侶上很有趣的點是片中的角色們像你我一樣，尋找著與自己有某個共同點的對象並且認為這樣的對象才是自己命中註定、天生一對的靈魂伴侶而這些共同點，在片中被刻意放大到連近視眼都能被當做擇偶的條件看似可笑但我們每個人，在邂逅了某人之後不也是沒來由的找尋彼此之間的共同點：一樣喜歡喜劇片、一樣喜歡搖滾樂、一樣討厭小孩、一樣喜歡洋食勝過台菜...等等等等好像沒有了共同點就沒有辦法增加對對方的喜歡或是信賴那我們喜歡的到底是對方這個相異的個體還是喜歡在另一個人身上看到的自己？"人類也是動物"為了表達這點，片中演員的表演方式我認為非常有趣不像決戰猩球或是舞台劇[貓]的那種浮誇的肢體動作而是直接讓觀眾看到每個角色腦子裡的運作(我自己的解釋啦)生硬的說話方式如同原始人的身體姿態與動作捨棄演員個人的魅力來表現最單純的社交方式自然界的動物們跟人類一樣外表是擇偶的第一條件但人類與動物的差異是，人類會耍手段片中班.維蕭（上圖中）飾演的掰咖男因為在飯店內找不到跟自己一樣掰咖的女子便假裝自己也會隨時流鼻血來接近一名年輕貌美的鼻血女而諷刺的是鼻血女也真的因為這個共同點而願意跟假鼻血真掰咖的班.維蕭在一起並且還說，如果伴侶之間的相處出了問題飯店會分配子女給你因為孩子是解決一切糾紛的方法哈哈哈哈哈哈哈哈哈這是不是超愚蠢卻又很熟悉呢？我真的不懂光是兩人之間的相處就已經有問題時多了一個小孩只是分散彼此的注意力暫時忘記自己跟對方不適合這樣不是很可悲嗎在片中證明、追求自己與對方的共同點成了人與人之間是否能有下一步的重要關鍵柯林法洛飾演的背痛男在逃離酒店之後，進入森林莫名其妙的加入了去死去死團（有人不知道去死去死團是什麼嗎？應該姑狗的到）片中的世界好像只有這兩派對立的團體不能自由退出或不選擇隸屬於其中一方同樣看似可笑但現實生活中的我們不都也是在各種團體中尋找自己的歸屬感好像不加入某個團體，就覺得自己是孤獨的不被接納的但為什麼人類不能獨自生活呢？為什麼不能不用理會旁人的評斷、眼光自由自在的活在世界上呢？人類本該擁有的自由卻被自己限制住好背痛男加入去死團後和瑞秋.懷茲飾演的被害女日久生情但去死團哪能讓你談戀愛啊！兩人偷偷摸摸了一段時日後戀情終於被團長發現為了拆散兩人團長弄瞎了被害女這什麼怪招我真的不懂總之這一弄讓背痛男與被害女決定私奔逃出去死團的監控經典的來了兩人不是逃出去之後就像王子公主一樣過著幸福快樂的日子人類就是喜歡把簡單的事情變複雜逃出去之後找份工作一起生活不是很好嗎偏偏又在共同點上面卡關原本背痛男跟被害女之間的共同點是兩人都有近視眼那被害女變成盲人女之後沒有了近視的問題所以兩人討論之下背痛男必須讓自己也瞎掉兩人才能過自己那關是不是很無聊但是最後一場戲剪的很精采只有兩個鏡頭背痛男在廁所裡拿著刀對準自己的眼球、猶豫不決著瞎了的被害女獨自坐在餐廳裡，等待著結束。到最後愛能否超越自己？人到底是不是最愛自己？所謂真愛，存在嗎？或只是為了讓自己免於孤單、慾望無處發洩？愛，到底是自私的還是無私？(不要在那邊跟我爭辯男主角應該怎樣怎樣、不用那麼笨戳瞎自己，馬的我當然知道！導演也當然知道！就是為了要帶出上述問題才會這樣演啊！不然就變成神鬼什麼、絕命什麼了好嗎！）單身動物園--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457758929.A.104.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
Re: [心情] 想到板主投票就頭大…
Sat Mar 12 13:02:07 2016
無論如何請大家多多出來投票請用投票沒有很難真的沒有很難一旦學會了以後都能用選票表達意見無論妳是使用電腦還是手機多多關心板務監督執法檢舉違規才能讓女板更好請大家多多拉人來投票Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457760476.A.7BC.html
st88201 (shacil)
WomenTalk
Re: [難過] 老公總為前女友的事兇我
Sat Mar 12 13:27:53 2016
結論在最下面我自己整理重點可跳過XD老公一開始隱瞞>>想跟N當朋友原po說那可以聯絡>>不是裝大方是因為被騙！老公誠實以對>>不想騙老婆自己坦誠原po說不能聯絡老公答應>>證明老公很愛原poN女硬要跟還半夜line>>N女白目到有剩X女人！老公都不回也盡量避免接觸N>>說到做到好男人結婚吵要不要發喜帖>>原po討厭N老公怕尷尬N沒包禮金+被貼新娘還po網路>>WTF以為自己是誰啊很特別嗎？？居然不包禮金！！老公為了N罵原po>>覺得原po盧情緒爆炸---------------------------------------------------------------------結論：原po老公很愛原po了他唯一錯在一開始騙原poN真的是超白目的爛女人自以為特別不要臉所以問題是出在N身上原po其實希望老公可以跟N完全劃清關係雖然老公冷淡N但很像在默許N的行為讓原po非常的在意最好的解決方式："幹X娘廢物不要在密我了我有妻小了醜女bi*ch給我閃邊去告訴你有你就沒有我你最好給我識相一點哦X!"叫老公把這段話貼給N女這樣就解決了祝福原po婚姻順利！--

