https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463897622.A.417.html
suzyn (蘇玲)
WomenTalk
Re: [問題] 大家有交過這樣的男友嗎？
Sun May 22 14:13:40 2016
感覺我的回文會被噓不過還是回一下好了我爸就是這種人生氣或酒醉後會狂砸東西卻沒有暴力傾向至少我沒看過我媽被打過但這疑似暴力的行為惹怒過我阿姨我看我兩次我爸狂怒砸東西後阿姨發狠狂揍我爸但我爸也沒有打回去我上面還有兩個哥哥從小到大我們三個加在一起被我爸打的次數小於10次可以說我這輩子只看過我爸揍過兩個人我大哥我二哥我10歲後就再沒看過我爸打人了（因為大哥都國小畢業了）我在的那個年代打小孩是很正常的事像我家三個小孩加起來被揍不超過10次是很稀少的現在我爸都60好幾了以事後論來說是可以說我爸沒有暴力傾向的講這麼多不是要護航而是我相信不能控制脾氣的人不等於有暴力傾向的人我媽跟我大阿姨年紀相近嫁的時間又差不多我媽那邊的人很常拿我姨丈跟我爸比較因為我爸生氣會狂吼會摔東西而我姨丈脾氣很好顧家疼小孩整個甩我爸10條街所以我媽那邊的人都很喜歡我姨丈在我國中那一年我姨丈跟阿姨離婚了我阿姨被打的滿身是傷當時太小大人不會說太多只知道姨丈出軌姨丈想將小三扶正阿姨跟姨丈吵了起來後姨丈動手了兩人離婚後阿姨才爆料雖然她是第一次被打但兩個小孩常被姨丈打如我先前所說那個年代打小孩很正常阿姨當時也覺得是正常管教但阿姨說事後想想其實姨丈的暴力因子早有跡可尋這個例子其實我想說的是看起來好好先生的人也可能有暴力傾向當然也不排除阿姨先動手的這邊就不討論了畢竟我當時太小不清楚真相因為從小在這樣的環境長大其實一個人有沒有暴力傾向我很敏感我先生就是生氣起來會用力甩門會一拳擊向牆壁或腳踢桌子的蠢貨（痛死你）但我依著我敏銳的第六感知道這是一條不會咬人的狗你說我在這段關係學到最多的是什麼？當我先生開始砸東西時我會跟他說然後我就出門了通常等我回家後家裡已經被他整理好了至於被摔壞的東西我會請他自己花錢重新買的新的新的要比舊的高一檔長久下來他狂怒的次數從一開始的1年2-3次到現在大概2-3年一次吧至少我不記得他上次爆怒是什麼時候說到這裡也不是想說你男友沒暴力因子我只是想說如果你不像我這樣敏感你男友還需要再觀察其實一個人有沒暴力因子言談舉止間都會透露出來的我先生是那種路邊看到流浪漢會主動去聊天事後還給錢的人（對方沒要錢喔）他反對以暴制暴支持廢死基本上是有點聖父光芒的人之前我幫人照顧狗狗當時狗從垃圾桶偷走餐餘我先生想狗嘴下搶食結果被狗攻擊當時我狂怒到把狗關車庫關了5分鐘後狗就被我先生放出來了先生覺得這懲罰太重（我：.....）總之你好好觀察--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463899146.A.F5F.html
lavendercat (lavendercat)
WomenTalk
[討論] 遇到這種情形該怎麼應對
Sun May 22 14:39:04 2016
女孩們好我原本是住學校宿舍，因為實習回家住了一個月，但我一回來寢室，整個超～～～怒～～～～阿～～～室友把他的所以東西都丟來我這邊，還包含他的資源回收桶然後我的位子變超亂超髒地上還一堆頭髮其實他之前就把他的髒雨衣掛在我的衣櫥上，但上面還在晾著我乾淨的衣服啊啊而且我已跟他反應過不喜歡別人的東西放在我的位子上然後我今年畢業預計兩週後就要搬離了現在室友都不在，我已怒火沖天的把東西收拾好了等室友回來，大家會怎麼應對勒1.再次跟他說請你的東西不要放在我的位子上2.反正我要搬出去了，直接嗆爆他3.沉默當作不知道這回事4.大家有其他想法嗎?--跟他講過了唷他只回答“是喔，我不知道我把東西放在那邊”就這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463899394.A.4E6.html
okkiss0606 (新的開始)
WomenTalk
[問題] 我妹18歲說想結婚，該反對還是支持？
Sun May 22 14:43:12 2016
5/23更新首先...謝謝大家的回文我發這篇文的原因，是因為我怕我幫不了她畢竟是自己的家人，血緣關係不可能放生的(縱使我們只有半血緣，她仍然是我妹妹，除非她變喪屍...)我的確可以選擇不管她，反正她已經是所謂的"成年人"但就是因為害怕她走錯路，沒想清楚...我們年紀差了14歲，我想一定有代溝所以才想問問有類似經驗的人，看能不能幫到她關於我媽的部分的確從我認識她開始，她都是採取高壓政策，但後來改很多了但這次為了妹的事情，她這星期都失眠事情發生以後，本來隔天要坐郵輪出去玩的，也馬上放棄了當她說妹妹的事情的時候，她眼角有淚她最傷心的不是sex這件事情，而是她的親生女兒欺騙了她所以才打她一巴掌，或許是希望她能清醒點媽媽一直都是刀子嘴豆腐心，其實真的很疼她我妹的部分她的確是年輕不懂事，我也這麼覺得但是從來沒有一本書可以教導我們"感情"這個課題大家不是也會遇到一些自己看不清的盲點嗎?讓她從錯誤中學經驗，的確是跌的痛學的快但女生真的沒有多少本錢可以經得起這樣幾度催殘她平常很開朗，本來她不想升學，想好好工作賺錢養活自己但我們都希望她還是有個大學文憑，所以她讀夜校白天去工作賺錢，雖然因為B男的關係，她辭掉原本的工作但現在已經重新找到新工作也開始上班了所以如果讓大家誤會她只是好吃懶做的話...跟大家說聲抱歉，是我沒寫清楚關於C男要買房子並登記我妹名字的事情，也是C男自己提出的只是我怕妹沉浸在幸福的願景裡，忘了現實並不美好我看了大家的推文、回文、站內信謝謝大家的批評指教與熱心回覆媽媽跟妹妹的脾氣都很硬，各有堅持的地方但我之後還是會盡力協調這件事情謝謝大家~祝福大家都有美好的家庭&感情生活---------------------------------原文如下：文長慎入~希望有20歲結婚的人可以回答我的問題...---------------------------------我妹是大一新鮮人，晚上讀夜校，白天打工她去年好像9月開始打工，10月底把原本的A男友甩了跟職場上遇到的大四男生B交往，然後他們經常吵架我們全家都認識A男，我是覺得還不錯，乖乖的，也住在同一個鄉鎮對於我妹突然換男友，我們都覺得很奇怪後來我問妹，為什麼要換男朋友?她有點尷尬的說：女生麻，喜新厭舊~而B男友呢，我從來沒見過，但看照片就不討喜，很像阿尼基總之，妹妹和B男友從10月交往到3月中吧，中間不斷的吵架我妹自己跟她說分手的，但之後又後悔，拜託B復合B說他現在面臨畢業，他必須為自己的將來打拚，所以不願復合我妹撇下姿態求他，拜託他，還問他是不是有別的女人，B說不是他們有私下兩個人溝通，但還是不能挽回什麼我那時候跟我妹講電話的時候，聽起來她有哭過我覺得她應該是把這段感情看得很重B說他之後會出國工作，我妹還說要拋棄台灣的學業跟他去我在想，妹妹一定是很愛他，所以願意為他作到這份上但我說感情不能強求，反正你們還在同一個地方上班，可以再看看狀況或許過幾天，那個人又改變心意也不一定也或許，是那個男的自己把話說絕了吧，我妹後來可能也斷了這條心怎麼斷呢?當然是找下一個但是這速度真的是太快了...快到我都覺得：ㄟ...說好的沉靜期呢?就因為妹迅速的找到C，B男整個非常生氣B男在工作的地方中傷我妹也趁沒人注意，把我妹跟他關在小倉庫要談判我妹此時才覺得自己有生命危險但她竟然叫C來載她回家導致B男發瘋似的在後面追車B男火大不肯善罷甘休，打電話給我媽，說他和我妹有sex我媽很生氣，氣我妹不懂保護自己，氣我妹說謊，說他們沒有sex我妹被打，也被罵，然後我媽叫她離職後來在我媽的陪同下，我妹離職了，和B男的恩怨似乎也暫時放下我媽也跟C男說，除非他是真心愛我妹，否則不准他們在一起我媽也跟我妹說，必須好好完成大學學業才能交男朋友但是...妹真的有這麼聽話嗎?我頓時成了夾心餅乾一邊是超級反對我妹現在交男朋友的媽媽一邊是超級想要跟C男交往的妹妹(雖然他們早就在交往了，我媽不知)雖然我已經跟我妹表明我的立場我希望她能夠給自己沉靜一陣子，能夠瞭解自己要的是甚麼之後再來好好找尋自己喜歡的人，而且要好好觀察結果我妹就丟下一個震撼彈，他說他們要結婚!!!C男是我妹國小的同學，他們以前認識但沒有交往而且也才跟女友分手沒多久，根本都是有點小重疊到我妹也是，感情都有點小重疊說難聽一點，這兩個人都是無縫接軌縱使B男是個爛人，縱使C男前女友也是爛人但他們都不應該被這樣的對待(我自己認為啦)這世界到底怎麼了?當我們用嘴巴說出口：分手下一秒馬上可以跟另一個人交往這樣是正常的嗎?不是應該要有甚麼傷心期嗎?當然同樣的疑問，我問了我妹她說：拜託~我跟B男都分手一個月了ㄟ，是他自己放不下那之前哭得死去活來，還說要跟他出國的那個人是誰?而且所謂的一個月根本沒有一個月吧，馬上就跟C男連絡上了而C男當時也有女朋友的好嗎!總之現在我媽反對，然後我妹在興頭上想結婚她說C男好的不得了，所以她很堅定要結婚但因為她現在只有18歲(未成年結婚須要法代同意)所以她說她20歲就要跟C男去登記結婚然後還很天真的覺得我媽都不會發現如果我媽知道我妹有這種想法，應該會把她打死或斷絕關係當然身分關係無法斷絕，那我媽可能只剩把她打死一途了C男本身是軍人體系，再兩年要退役的樣子，他想換工作退役之後會有一小筆錢，他們說要去買小套房或是創業如果買房就要登記在我妹名下，我妹很開心C男，我也只看過照片，我沒看過本人，所以不知道優劣我昨天真的擔心到完全睡不著覺因為我不知道我該支持我妹，還是反對我妹如果對方真的很好，我應該沒理由反對但是我並不知道對方如何在加上妹妹的年紀很輕，她可以喜新厭舊拋棄A男友怎麼會知道她以後會不會拋棄C男友呢?年紀那麼輕就結婚，我真的從來都沒想過或許年紀輕結婚有年紀輕結婚的好處但大多數的人都有點小後悔自己沒趁年輕的時候做些自己想做的事情不是嗎?我媽其實不是討厭C男，是時間點不好，所以要否決到底我很怕我妹硬要這麼作會後悔然後我就必須很GY的跟她說：早就跟妳說了，妳不聽只是一昧的想結婚，到底知不知道結婚是很重大的事情牽涉了兩個家庭，牽涉到眾多人的關係，要考慮更多人的想法我真的很害怕B男在熱戀期的時候，也跟我妹說，畢業以後要娶她我妹還喜孜孜的呢!!!結果這一切根本只是空話我不明白妹妹是不是被"結婚"營造出來的幸福感的蒙蔽了我也不明白她是不是真的有想清楚我只知道一段不被家人祝福的感情，最終只能導致破敗有人能分享年輕結婚的事情嗎...我已經不知道該支持她還是反對她了...◎記者勿抄。非經原PO同意請勿任意轉載，謝謝。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463900379.A.853.html
Lumia820 (計畫換Nokia Lumia 830)
WomenTalk
[閒聊] 有常為了洗衣服吵架嗎？
Sun May 22 14:59:37 2016
剛剛為了這事情差點憤而倒掉午餐在我家，洗衣服的日子非常不固定我的想法是至少兩天洗ㄧ次衣服，甚至每天用洗衣機也可以昨天早上本該洗衣服（上次洗衣服是禮拜四的事情），結果老媽ㄧ句話說晚上再洗衣服因為是滾筒式洗衣機，每次洗完都會把洗衣機的蓋子打開風乾（怕發霉），所以盡量不在晚上洗衣服但是今晚我要洗澡，老爸剛剛洗澡完就想洗衣服但我說我晚上要洗衣服，還有衣服要丟等明天早上再洗吧結果老爸說管你這麼多，現在就要洗了因為這句話就讓我怒了要不是我平日得上班，否則我洗衣服的方式都是兩天一定要洗衣服（不管衣服多或少），因為我很不喜歡衣服堆很多才洗（這樣會很浪費水電嗎？）我在上班出門前若是丟衣服進去洗，又會被老媽念上班比較重要（其實根本花不了多少時間）洗衣服這一點，該說我很固執、頑固嗎？還是擇善固執？講了這麼多，各位有常因為洗衣服沒共識而吵架嗎？--日立的滾筒蠻貴的我有點固執，這點太像我老爸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463900472.A.0F1.html
mitransition (被排擠的空氣)
WomenTalk
Re: [討論] 各位對考卷畫圖扣分事件的看法？
Sun May 22 15:01:10 2016
原文恕刪~這個問題反映了學校長期對於考試的不重視，導致我們無法有一個一致且正確的論述。首先，我認為有一個原則必須先確立。姑且不論考試的目的與其效果，我認為考試首重公平性。所謂公平性，粗略的定義是，考生得以透過一正當的程序，將其實力反映出來，並經由一正當的評量，獲得一個可以比較的成績。所以如果是收買閱卷者，得到與原本實力不相當，不可能考出來的分數，或者是考生事先得知考卷的內容，都是對於公平性有所妨礙。這個公平性的原則我認為大致上是合理的假設，也是大家都可以接受的共識。原PO提到大考與小三考最大的不同在於有明文規定，這是第一個爭議。Q：如果沒有事先規定的話，為什麼還可以扣分?原PO的論述是正確的，規定的目的在於─給予受規範者(考生)一個預見的可能性，從而達到禁止他為一定行為(畫圖)的預防功能。白話文就是，我先在考卷上說得清清楚楚了喔!如果你在其他的地方畫記的話，就扣分喔!我的目的就是要讓你不要在其他的畫記，那麼今天你畫圖，我當然就可以扣分，但這個論述其實只有成功一半。缺少的那一部分在於，這種說法忽略了一個實質上的理由，Q：為什麼在考卷上註記(例如畫圖)就要扣分?如果僅僅是因為有規定，所以就能處罰的話，充其量也只是立法者(學校、考試中心)的一種恣意，我有規定喔!所以我可以處罰你喔!所以想像上我們也可以規定，如果你在答案卷上寫答案的話，我就給你0分喔!好棒棒!!不過這種規定沒有實質的意義。所以第二個爭議即在於，為什麼在考卷上註記(例如畫圖)就要扣分?回到一開始我認為考試的原則首重公平性這一點來看，如何與畫圖這件事情連結?先從大考的考試運作機制來看，大考考卷的閱卷都是採取盲閱，老師是看不到學生的身分的，所以大考也有相關的規定要求在答案卷上不可以有任何足以辨識考生身分的註記，就算沒有此一規定，於考卷上畫圖，自然也會令人擔心考生是不是與閱卷者約定好要透過註記來辨識考卷，所以這才是禁止考生在考卷上畫圖的(或許正當)實質理由。但更麻煩的問題在於，就算從公平性的角度得到可以禁止考生在考卷上畫圖，也不必然表示能夠扣分，從反面的角度是說，既然我們是為了公平性，那麼如果考生能夠證明畫圖與公平性無關，是不是能夠不要扣分?從正面的角度來看是說，雖然畫圖確實可能與老師閱卷有關，但是如果我們讓多一點老師來閱卷，是不是能夠降低此一分數不正確的可能?(樣本數越多，極端值的影響越小?)越多老師閱卷，考生要收買的難度自然會增加，不過這些問題會遭遇一個現實上非常困難的困境─資源的問題，我們要花多少錢請多少老師來閱卷?我們要花多少時間，透過什麼樣的程序來讓考生證明他畫圖和公平性無關?(同學會不會都大學畢業了…他還在打官司==?)所以或許扣分是一種比較有效率，但不是最正義的方法(手段)。因此，回到小三考試扣分的情況，有沒有公平性的問題存在?我記得國小考試時，考卷是由班導師閱卷，而考卷上既然都有學生的姓名了，如何能夠論證畫圖會增加不公平的風險?不畫圖你還是知道我是誰啊==”再者，題目的型態有也可能會有關聯，是非題和選擇題不論由誰來改結果都會是一樣的(當然也會有老師竄改答案的可能，不過那種風險會反映在畫圖上嗎?我懷疑)，但如果是作文、申論題，那麼由誰來閱卷，或者是透過什麼樣的程序來閱卷或許就會有差別，我記得國中時的模擬考就是由老師互相批改對方班級的考卷，以示公平，在這種情況下，禁止學生畫圖或許才有其意義，但同樣的問題會發生在扣分這件事情上，禁止學生畫圖的處罰方式不必然就是要扣分，扣分只是手段之一。最後，那個未寫姓名扣20分的例子簡直莫名其妙，沒有寫姓名會影響到你改考卷嗎?你把所有考卷改完會不知道這一份考卷是誰寫的嗎?(又不是三個傻瓜中三個人都沒寫名字XDD)，所以未寫姓名扣20分的唯一理由就在於老師覺得你沒寫名字，我很火大，但問題是你很火大是你家的事，跟考試無關，(就算是為了以後的大考，那個連結有強到足以支持老師現在以扣分的方式來讓考生記得?我懷疑)和公平性更是沒有關係，同樣的，如果在考卷上寫「幹你老師奈德利」，老師因為昨天被反野反的很不爽，也不能因為這樣就扣你分數，或許可以請你(菁英同學)代打(X)。補一個版點：在上助教倫理時，有一個問題如下：如果在考卷上有同學註記宿舍的房間號碼，請問你會如何處理?(A)跟老師報告房間號碼，請老師「處理」。(B)自行私下「處理」，請同學下次不要「再犯」。(C)扣分，扣的分數取決於「房間號碼」而定。(D)我不是「助教」。--轉貼部分原PO文章內容如下：我國小的時候曾經因為考卷沒寫名字被扣20分變成80但我並沒有讓我媽把考卷po上網討拍第一那時候沒有臉書第二那個老師原本就有規定沒寫名字就是扣20分先不論扣20分會不會太重這就是我們的規定雖然一個100沒了很不爽但也是沒辦法的要處理這個問題老師必須要先幾個問題：1.為什麼考生一定要在考卷上寫名字?2.如果考生沒有寫名字的話是不是一定要有處罰?3.在所有的處罰方式中，是不是一定要採取直接扣20分這一種?首先，是!大概沒有人認為在考卷上寫名字不是不是考卷上的責任，但問題是為什麼考生負有這個責任?從原PO的觀點來看，似乎是因為老師有規定要寫名字，但我覺得這也是一種形式上的理由，實質上的理由應該是，你沒有寫名字，我怎麼知道這份考卷是誰寫的?但問題是說，不知道這份考卷是誰寫的，會有什麼(多大)的影響?如果全班只有一個人沒有寫名字，老師還是可以推測是誰的考卷不是嗎?而如果全班都沒有寫名字，那麼問題雖然很大，但這是扣20分可以處理的嗎?全班都扣20分，然後呢?問題還是沒有解決阿!因為你還是不曉得考卷是誰寫的，所以回過頭來看這個問題，我們為什麼要求學生寫名字?理由很單純，我要知道這份考卷是誰寫的阿!所以在只有一個人沒有寫名字的情況下，你能不能夠知道是誰寫的?可以!那幹嘛還要扣20分?而在全班都沒有寫名字的情況下，扣20分根本沒有意義，而在若干人沒有寫名字的情況下，如果能夠透過筆跡或是交叉詢問同學，確認考卷是誰的寫的，那麼當然就沒有扣20分的必要，因為你還是要先知道是誰的考卷才能扣分不是嗎?但是如果你都知道是誰寫的考卷了，你幹嘛還要扣分?所以這就進入第二個問題，你為什麼一定要處罰他?處罰的目的是什麼?是為了要讓他記住下一次不要忘記寫名字，那麼溝通有沒有效呢?扣1分有沒有效呢?或者是這次先溝通，下次再扣分有沒有效呢?為什麼要掠過其他可能較輕的手段，而採取這麼嚴重的手段?事實上同學忘記寫名字的原因可能有很多種，同樣採取扣20分的方式看似公平，但實際上一點都不公平，你扣完了分數，然後呢?你得到了什麼?同樣的，為什麼一定要視為缺考而0分呢?為什麼你寧願讓他們補考而不願意找出他們的考卷呢?或許你有你的理由，但那是不是一個正當的理由呢?學生確實應該為他沒有寫名字而負責，但是為什麼一定要有處罰才是負責呢?如果你處罰他之後，他下次還是忘記寫名字，那該如何?繼續處罰?直到他記住為止?還是說放棄這個小孩，反正那是他的問題?我沒有答案，但我會希望老師能夠跟我溝通，了解我為什麼沒有寫名字，了解我造成了老師了困擾，從而建立尊重他人的認知，而不是因為我怕下次被扣分，所以我會記得寫名字，我想這部分和我們對於人的內在假設不同，有點離題了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463900866.A.50A.html
SUNFLOWERer (媽佛花)
WomenTalk
[問題] Oreo吃法?
Sun May 22 15:07:44 2016
最近好愛吃oreo雖然熱量整個爆表啊(暈oreo的餅乾直接吃的話滿硬的口感還不錯我也發現oreo的餅乾超容易吸汁(?)變軟我有試過泡牛奶跟奶茶泡完馬上吃，餅乾根本入口即化不需要咬就是這種便利吃法，會害我不小心一直狂吃泡奶茶的話，餅乾會有奶茶香也好好吃(滿足想問大家有沒有試過什麼特別的oreo吃法?-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--想ㄘ(流口水哦哦哦，這我有試過!!!我沒捏碎直接下去喇喇欸就全部散掉變巧克力牛奶了xDoreo進化成麥芽糖餅惹自製冰炫風!!夾心在其中一半上面嗎?沒加液體哪來的汁xD?酷!吃起來是什麼感覺?哇嗚，下次試試，好像可以!!!!!!熱量要爆表了xD可是好像很好吃!!!單吃夾心超甜的~搗碎當起司蛋糕的底也不錯!!!我我我......會小心的囧甜而不膩!!主廚上菜~設計的真貼心~沒試過!!!!!下次試試!!!!餅乾>>>>>>>夾心啊啊啊冰冰涼涼~圖片看了都餓惹希望有天能成真只單賣餅乾(亂許願哪裡哪裡讓我想到昨天吃了炸的布朗尼，味道很像地瓜薯條87分，不能再高惹(誤他全部都吃完了!!!!!我覺得好難以置信xD熱量爆表啊啊啊不過感覺也很棒QQ

