https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458530239.A.AFA.html
kersihi (一個好人)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們對民主政治的看法
Mon Mar 21 11:17:15 2016
身邊好多女孩似乎都覺得政治很髒很多人甚至還趁投票那天出門玩西方多數國家女性在十九世紀中期覺醒這些偉大的女性先人們為了後代女性政治參與付出了極大努力不過目前看來後代女性普遍不領情?還記得鄰居大姊在鎮長投票日當天一直在家耍廢有幾個人出來選?有什麼政見?都不知道開票出來她發現鎮長是她討厭的人才憤而想號召群眾罷免他當然罷免也是參與政治的途徑之一嘛只是看在小弟眼裡倒也滿風趣的不知道女孩們對於現在政治有什麼看法?是多餘的嗎?還是一種情緒發洩的管道?柏拉圖：「不關心政治的懲罰，就是被糟糕的人統治。」--尼豪尼豪truly...推03/2111:21哈哈，您客氣了想批評就可以批評這就是民主自由的可貴，不過她討厭的人當選，那也代表當選者屬於多數民意剩下反對的不就是少數了?民主政治並不是少數者想罷免就可以罷免的喔I'sOK:)是的，民主就是做得爛就罷免他或是下次用選票制裁他不過在人家上任前還沒有任何政績之前就想罷免會不會覺得有點...老實說我有點像是局外人在看熱鬧，好想看川普當選會怎樣，哈哈謝謝:)改變一下你的交友圈，你會發現不關心政治的女孩很多這類型議題有點難解決，會有點羅生門的感覺所以小弟沒有把話說死，只是想藉此跟大家討論討論況且在這裡看看其他女孩意見不也是擴大交友圈的一種方式嗎?謝謝你的意見，我正在嘗試願聞其詳同上面回kana大不好意思，小弟舉例的時間點是選後上任前如果鄰居大姊選前有了解眾參選人政見並且積極參與那正是我所樂見的，就像你說的那樣也許正是因為太多人不在乎，才會不適用?生於憂患，死於安樂責備也是一種選擇，在民主自由裡謝謝推薦，身為一個電影咖一定要看一下不過我還沒看過就已經覺得無奈了，哈哈的確，使用惡意言語變成一種群眾暴力，我也不喜歡不過對於不同意見我還是會批評或是討論，用合理的方式是問句喔，冒犯到請見諒，只是想討論討論失敬失敬，原來您對他如此熟悉，小弟的確跟他不熟只是借用他的名言我會去研究看看，下次必定不誤用，謝謝您的指正我會提一下，如果對方明顯不感興趣或對立太激進就不聊了現實親情友情還是比較重要的XD哈哈，上面M大有提醒了，小弟會自我檢討一下只有台灣嗎XD原來是月經文，感謝告知，小弟來去取經願聞其詳

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458531890.A.E87.html
sunglasses (太陽眼鏡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子(文長慎入)
Mon Mar 21 11:44:47 2016
原文吃光光～這串邪教討論太有趣了，所以我也想加入一些個人淺薄的意見先說本文主旨，雖然是老生常談，但我覺得很重要：1.宗教信仰是個人選擇，信或不信沒有標準答案。如果一個信仰幫助你成為一個更好的人、意即你信教後人生變得比原本快樂，那麼這個信仰對你個人而言就是很好的精神寄託。如果一個信仰讓你家破人亡，人生痛苦，這個信仰對你而言就是邪教，越快脫離越好。2.能夠流傳很久的宗教（例如伊斯蘭教、基督教、佛教），大致上是好的，但是這些宗教的一些小支派，因為支派負責人貪戀財富或權力，假宗教之名，行害人牟利之實（真是「邪」惡的「教」派！），我們應該稱這些小支派「邪教」，而不是整個宗教為邪教。接下來談談世界上的三大宗教：伊斯蘭教、基督教、佛教。（其他宗教因我了解甚淺，所以不談）我的觀點是，他們都流傳了千年而歷久不衰，肯定有其優點，才值得這麼多世代的人相信、流傳。畢竟，人類是有理性的（我本人理組堅信這個道理，沒有要戰文理組的意思XD），懂得趨吉避凶，遇到傷害自己的宗教總會逃跑，所以害人的邪教終將流失信徒。但這三大宗教歷久不衰，除了傳教工作做的很好，應該也讓很多人的人生變得更好了吧，所以才一直有人信呀。我們都知道，宗教的意義在於提供精神寄託、鼓勵人向善，這三個宗教都有滿足這個條件。我對他們教義的理解是這樣的：（以下教義順序可能有錯，歡迎指正）勸人為善是伊斯蘭教裡頭第三重要的教義，伊斯蘭教第一教義是信真主阿拉，第二教義是守「念、禮、齋、課、朝」等日常生活規矩，第三教義是履行古蘭經教導的公益事情（幫助別人的意思）勸人為善在基督教是第二重要的教義，基督教第一教義是愛你的神（信主的意思），第二教義是愛你的鄰舍（愛人、幫助別人的意思）勸人為善在佛教是第一重要的教義，佛教第一教義是苦（同理別人的苦＝愛人＝幫助別人）第二教義是空（修行的意思）在我們的生活經驗裡，大多數的宗教信徒都是很好的人（吧？）～我自己的經驗是，大多數虔誠的教徒人很好，但也有一些人很差。我的穆斯林朋友們，人都很善良（我在美國念書認識的穆斯林同學），對於異教徒沒有歧視，他們真的很認真守念、禮、齋、課、朝的規定（毅力讓我敬佩）。我自己是基督徒（我本次發文沒有要傳教的意思～希望大家不以人廢言～），所以認識很多人很好的基督徒（廢話XD），也認識一些人很差的基督徒（但我覺得是少數）我奶奶是虔誠的佛教徒，她常常去佛堂念經，也常常與其他教徒、和尚，無償為喪家誦經，也很喜歡幫助人或動物（吃素不殺生），這些都是佛教在她生命裡正面的影響。但這三大宗教裡頭的確有些支派，他們的教規很激進，而且教會負責人往往被「神化」，這些教會負責人擁有很大的權力，「壓迫」信徒遵守不合理的教規。舉個例子，伊斯蘭教的ISIS、基督教的奧姆真理教、攝理教、統一教，台灣某些靈恩教派（討論串列舉了許多讓信徒痛苦的教會），以及佛教的妙禪等等這些支派真的很壞，他們讓信徒或是信徒的家人生活在痛苦中，但他們的壞，不是由於伊斯蘭教、基督教、佛教這三大信仰的的本質有什麼問題（如前面所說，他們經得起時代的考驗，有很多信徒，而且教義沒有鼓勵人做壞事）而是由於某些「人」在宗教團體裡，假借宗教之名，操弄權力，從信徒身上牟利。所以我想澄清的是，壞的不是宗教，而是操弄宗教之名行害人牟利之實的「人」。謝謝大家～--我想了一些大家對於我（從基督徒角度看事情）可能有的疑問。Q:你支持同性婚姻嗎？A：我支持同性婚姻，因為我贊同同性伴侶的權利應被法律保障，而且我不想強迫別人接受我自己信仰（基督教）的價值觀。我也支持任何推動性別平等、性向平等的運動。Q：你對於同性戀的看法是？A：這個問題我還是很矛盾的，因為我本人是二三次元都萌的腐女XD，我看到兩個男生在一起會很嗨，且予以默默的支持（害羞的腐女）。我覺得同性戀是天生的，因為目前醫學告訴我們性傾向是早在基因就決定好的。但是我的信仰教導我，男生跟男生不能做愛（聖經的利未記18:22），所以同時身為腐女跟基督徒的我，折衷的看法是，我希望擁有同性傾向的基督徒，可以努力保持獨身，獨身可以讓你免除世上的掛慮（哥林多前書7:33），是很大的恩賜，但獨身的確很不容易，所以保羅還是說經不起慾火攻心的可以嫁娶（哥林多前書7:7-9）但是看看耶穌、保羅、歷代的神父及和尚們，他們都是我們努力保持獨身的榜樣。對於非基督徒的同志朋友，我知道我不應該強加基督教教導在你們身上，而且我看到社會對於同志的權利已經壓迫夠久，我想鼓勵你們勇敢為自己的權利發聲，連教會裡的同志朋友以及支持同志平權的人的份一起努力！（因為礙於聖經的教導，很多基督徒不敢公開鼓勵同性之愛，我們能做的只有不阻擾性向平權的社會運動，還有在公投的時候（如果有的話）投下贊成的一票）Q：你對於墮胎、自殺、安樂死有什麼看法？A：我是自由選擇派（pro-choice)，墮胎、自殺、安樂死應該是基本人權，即使基督教的教導說這些不好，但信神的基督徒自然不會做這件事情，我們不可強迫非基督徒的人要認同我們的觀點。Q：你對於「不信者下地獄」這個說法有什麼看法？A：我在教會學到的教導是，沒有機會聽福音的人跟在猶太教（廣義的基督宗教）出現之前出生的人，他們在最後的審判，會根據他們一生的善惡功過來衡量。（不然也太不公平了吧＝＝神怎麼會做不公不義的事呢？）那在猶太教出現之後出生的、聽過福音但不相信的人呢？很可惜的是，聖經說這樣的人不能進天國（哦不><那我奶奶這麼好的人怎麼辦？），所以我寧願這樣想，很多人雖然聽過福音（像我奶奶知道基督教這個東西），但是對於教義不是真的明白，所以不信，他們應該可以算是「沒機會聽福音」這一類的人了吧。那自稱基督徒，卻做很多害人的事的人呢？我想這樣的人也不會進天國，他們就像聖經裡寫的法利賽人（猶太律法主義者）一樣，用律法來壓迫人，傳播假福音，這樣的人，用保羅的話來說「應當被咒詛」（加拉太書1:7-8）--其實無關XD當初寫這句話，是想為嚴肅的文章加些笑點，但好像失敗了orz如果有感覺被冒犯，抱歉是我用詞不當，沒有想要戰的意思Sadlythisistrue...基督教的確是這樣教導...我能理解同志朋友討厭基督教的理由:(我同意佛教的傳播真的很棒，他們不迫害其他信仰的人，而且把幫助別人擺第一，是非常好的。但我也覺得，不能因為伊斯蘭教跟基督教沒有把幫助別人擺第一，就說他們是壞宗教。因為如果這兩個教派的信徒，他們把第一、第二、第三教義同時做好，而且也沒有害人，他們還是很好的人呀～可是社會已經越來越進步，以前可能民智未開（？），在啟蒙運動之後，現在大家越來越有理性思考的能力，不會一直被當權者蒙蔽了吧～除了現在還有伊斯蘭教國家，現在佛教與基督教基本上已經與政治脫鉤了，人民有宗教自由，可以自由選擇信仰。壞的宗教還是會自然淘汰的吧你指的是戀愛嗎？我覺得戀愛是人內心的基本情感，應該不存在一種規定能使同性戀基督徒不能愛上別人吧，只能鼓勵他們不要做愛，因為聖經說的:(（我猜理由是神想要大家為了生小孩才做愛，不能生小孩的性行為他覺得只是娛樂，這是我的猜想，因為沒有人能完全知道神在想什麼）我也希望基督教義認同同性跟異性一樣都能做愛，不然忍受性慾真的真的很辛苦。我想到一個類比，有些人天生喜歡蘿莉、想跟蘿莉做愛（我覺得這是很正常的傾向，不應受到批判）但是法律規定（類比於聖經規定）不能跟未成年人做愛，否則就是犯罪，所以雖然想跟蘿莉做愛是天生傾向，但是還是得努力克制慾望你人真好，其實我覺得只要願意理性討論，推噓文都很好～我是基於自主意識信基督教的，他大部分的教義我都認同，雖然我不認同反同性的這部分，但因為我不喜歡跟基督徒朋友吵架，所以我不公開表示。基督教對我來說，只是一個意識形態，我沒有覺得自己因為基督教受害，所以對我來說他不是邪教。用一個類比說明，我對於台灣國這個意識形態是大部分是認同的（基於自主意識），但是我對於其中的一些論述也是不贊同（像是我因為我自己有許多中國朋友，所以我對中國人其實很喜歡），但是我不會大聲疾呼這個觀點，也不想跟討厭中國人的台灣國同志戰，因為對我來說，喜歡中國人是我個人的小矛盾，為了避免紛爭不公開提也就罷了，我不認為這樣是我自己被台灣國綁架了自主意識。我覺得是「自以為的善良」，但是世界上每個人都在用自己的價值觀來批判別人呀有些人基於自己的道德良知、有些人聖經、古蘭經、佛經感覺所有人（包含教徒）都會做的事情。可是...每個宗教的教義都是來自於他們的神呀...現在我們擁有言論自由，信徒擁有用自己的教義說別人犯罪的自由，非信徒也擁有用自己的觀點說不想被信徒指指點點，以及認為信徒都很反智、很自以為是的自由，因此我認同你討厭被恐嚇下地獄、討厭指手畫腳，這很正常的～現在我們也擁有宗教自由，大家可以自由選擇做信徒或是不做信徒。既然提到了，基督徒用「恐嚇下地獄」來傳教這件事很討厭，我要舉雙手贊成！！因為宗教應該要是基於愛，而不是基於恐懼，以基督教的術語來說，是「愛裡沒有懼怕」。好的傳教方式，應該是要讓人覺得你信了這個宗教，生命會變得「更」快樂，而不是恐嚇別人說，你不信我的宗教你就「不」快樂了。以我個人的經驗來說，我在大學裡，被路上的傳教士攔下了至少5次，我都覺得他們很煩，因為他們強迫我跟他們讀經文，騙說只耽擱1分鐘結果耽擱了10分鐘，而且還說我不信會下地獄，聽了這些話，沒有人會對他們的宗教感興趣。之所以會加入基督教，是因為一個基督徒的好友（她沒有對我傳教），發現她的生活好像很快樂（基督徒術語是「喜樂」），我好奇是什麼讓她有這麼多正向能量，才跟去教會的去了我個人覺得的確比較快樂，才一直待著。會去教會純粹是因為覺得這位基督徒朋友人好，不是由於先認同基督教義才開始去教會，再說，基督教義並不直觀，很多時候我必須強迫自己不要用邏輯思考（我的理性思考無法讓我理解神造善惡樹跟蛇，還讓夏娃吃蘋果；我也不能理解創造論，因為明明演化論證據很多，總之基督徒不理解的教義有很多就是了）而是用感覺的，感覺自己的確更有愛心，這個理由就足夠讓我繼續留在教會了（基督教的術語是「因為神先愛我們，所以我們愛他，從他身上我們得到源源不絕的愛」，這也是基督徒莫名有很多「正能量」的理由，因為覺得自己從耶穌那裡得到源源不絕的愛，雖然這些正能量在外人看起來很假，但我個人是覺得我自己有體會到正能量就好，其他人怎麼想無所謂啦XD）做人的確不能兩套標準，我也同意耶穌基督的神蹟很扯（醫學科學完全不能證實），但是我信教的理由不是因為耶穌說他做過這些怪力亂神的神蹟，是由於我認同這個宗教的教義：愛人如己，還有看到很多基督徒有實踐這件事才信的。我不在意宋七力或證嚴他們有沒有捏造故事，因為每個人有言論自由，我只在意他們有沒有鼓勵他們的信徒要愛人，有沒有讓他們的信徒日子過得更好，這才是我覺得最重要的。這些基督徒基於自以為是的善心，「強迫」同志接受治療，讓一些人得到憂鬱症甚至自殺，完全是很壞的行為呀，這是惡行！假設某些同志（我也不知道有沒有），自願接受「治療」（我對這個詞很反感，好像把同志當作一種病一樣，但是暫時想不到替代用語）而人生變快樂，這就是善行。同一個「治療」行為，可能有不同的後果。「期待別人迷途知返」是很常見的吧？反對基督教的人應該也在等我「迷途知返」XD我覺得教徒跟非教徒都在期待彼此迷途知返哈我能理解你說「相信有能溝通的教徒，但教會就……」，人可以溝通，但體制不能溝通，這個現象是真的。因為對於社會議題，教會往往持的是保守派立場（我也不知道為什麼？），牧師即使個人觀點是自由派（如我在台灣的某長老教會牧師是支持同志的），但他不會在他的講道裡勸說教友要支持同性婚姻。牧師基於基督教的普遍觀點，會受到某種輿論壓力要給予教友傳統/保守派的教導。我覺得這裡有兩個地方我不認同1.未成年不一定無法做出正確的判斷（難道17歲做不出正確判斷，一年後18歲成年就能做出來了嗎？）2.我不認同性行為是壞事情，做愛是讓人愉悅的好事情才對，為什麼未成年在基於自主意願下不能做？我覺得蘿莉跟同志一樣，都應該有權利享受做愛的快樂。只是因為法律（或聖經）規定，他們才被限制不能做。後話：感謝在下面bluesfish的留言指正，我用蘿莉以及成年人蘿莉控的性交來比喻成年人同志的性交的確是很不恰當，因為前者關係的兩造在知識與力氣並非對等，而後者是對等的。我們立法禁止與未成年人性交，目的是為了保護未成年人免於受迫，限制人的性慾只是附加效果，非其本意。同意！如果大陸人自己覺得很快樂，喜歡極權統治，我們可以跟他宣傳民主的好，但是不能強迫大陸人要接受民主。你可以跟我宣傳不信基督教的好，可是我因為我覺得基督教的這些限制讓我快樂，所以我還是可以繼續信，不可以強迫我。謝謝你的鼓勵，我同意我的思想被教會束縛（而且我自願被這樣束縛XD）我目前還依附在基督教的框架下面，是因為我還沒有找到充分的理由離開基督教限制的確很多，但是目前對我來說是Z>B（利大於弊），所以我還在我同意信仰是毫無道理的，每個人憑藉自己的自由意志選擇信或不信任何一個宗教。我在我的文中，完全沒有想要否定聖經在基督教崇高的地位呀，因為聖經是基督教的根基，如果我否認它，我就不是基督徒了。不太理解你的意思，我要洗白宗教的效果，為什麼會因為聖經的地位打折？我無法否認><即使我努力想要用講中立觀點來表達（我試著舉伊斯蘭教跟佛教的例子以避免偏頗基督教），但是我常常不由自主用基督徒的角度來看事情。能給我一些避免假中立觀點的建議嗎？很多人脫離邪教是因為痛苦呀(此討論串很多PO文的人都因為邪教感到痛苦不是嗎？幸好他們脫離了～）如果教徒跟教徒的非教徒家人覺得不痛苦，那教徒在裡面感受到人生依靠應該不是壞事情吧？我覺得邪教應該要讓教徒/家人受苦，才算是邪教吧？如果大家都快快樂樂，為什麼要稱為邪教？我覺得你好凶XD在台灣，其實大部分的基督徒是第一代基督徒，也就是說，他們是家族裡唯一信基督教的人，我也是其中之一，所以很多人不是「全家族都陷進去」。但我要同意「全家族都陷進去」是基督教（或其他宗教）傳播裡面重要的一環。基督教的傳播，家庭教育有很大的影響，很多西方人基督徒是因為從小爸媽帶他們去教會。我跟我男朋友以後共組家庭，的確也打算「全家人陷進去」XD但如果我的小孩想要脫離基督教，也是可以的。我父母是道教信仰，但我們對於彼此是互相尊重，我們感情還是很好，沒有「爹親娘親比不上教親」這件事。如果某些教派，害教徒家破人亡，這真是邪教。同意！！教徒常常會教義高於理性！（在這裡和大家討論，對我的反省批判很有幫助！）但我也覺得，保持理性跟放棄理性都是個人選擇。我覺得我們不該以人廢言，而應該用一個人外在的行為表現（例如他有沒有幫助別人）來評論他，而不是他的意識形態。假設有些人天性善良，不常反省批判自己，但他做出來的行為都是好事情的話，我就覺得他人很好～例如我奶奶XD我覺得她好像不常自我反省跟批判（奶奶是國小學歷，個性比較直，應該事情不會想很深吧？），但她人很好「XD」這個符號，可以更恰當的表達我的語氣，因為我是用正向的情緒來討論這些事情。但我怕因為使用嚴肅的文辭，讓人誤以為我是用罵人的語氣來說話而不想跟我討論，這樣會使我這些論述的效用大打折扣。（大概跟「伸手不打笑臉人」相同道理的「留言不噓XD人」）像是你的留言，我會感覺你是用很兇的口氣打出來的，因為你句尾沒有加「XD」如果你的本意不是要用很兇的口氣留言，我覺得句尾加上「XD」會比較恰當我的確不能為每一個基督徒發聲，我只能代表跟我有相同觀點（具有某些反叛思想）的基督徒。我完全同意你覺得信徒不「自由」這個觀點，因為每個宗教都有很多教規，但是大部分信徒都是自願服從教規、自願在自己的生活裡受限制、放棄某些自由，還甘之如飴，原因為了某個更崇高的目的，也就是死後的自由（天國或是輪迴到好的下輩子）。不論死後的自由到底存不存在（這是教義的辯證問題，我也沒有足夠的知識回答），我想大家都尊重別人，在不損害他人的前提下，為了崇高目的而犧牲自己的自由吧。舉個例子來說，抵制頂新產品也是一項自由，即使生活有所不便（能買的東西變少了），但是我為了「滅頂」這個崇高理由甘之如飴，所以旁人即使覺得我不自由又何妨？查了一下網路資訊，「蘿莉」專指年幼的女孩，雖然沒有明文說幾歲，應該是指國小的年紀吧？這麼年幼的孩童（不論男女）的確還在發展階段，正處於從父母師長學習價值觀的年紀，容易被成人的話術所影響，且由於力氣的差距，無法反抗成人的脅迫。我用17、18歲的例子辯駁是完全偏題了（不在蘿莉的年紀範圍）。感謝bluesfish的諄諄指正，我用蘿莉以及成年人蘿莉控的性交來比喻成年人同志的性交的確是很不恰當，因為前者關係的兩造並非對等，他們在知識與力氣的有所差異，可能會造成成人脅迫小孩（迫使小孩非自願性交），或是小孩事後後悔（小孩自願性交，但在知識更充分時對性交感到後悔），這些都是社會承擔不起的後果，所以應立法禁止。（自願與成年人性交，且事後不感到後悔的小孩的例子就不考慮了）在我先前的回文內，我只用成年人（喜歡蘿莉的成年人）的角度看事情，覺得他們受限制要壓抑慾望，卻沒想到其實在這個事情上，對慾望不加限制但後果是未成年孩子的受害，考慮清楚後，我覺得蘿莉以及成年人蘿莉控的性交的確是弊大於利。後者關係的兩造應該是對等的，雙方基於自由意願的性交，法律無權干涉（我很慶幸台灣的法律有保障同志性交，而非像伊斯蘭教國家的法律處罰同志）。基督教雖然教導「反同志性交」，但不像法律一樣具有強制力，充其量只是以神（地獄）為名的「建議」，所以同志朋友依然有絕對的自由選擇自己要不要對於要不要服膺基督教規矩。因為這個原因，我採取的立場是，非基督徒不應受到基督教義的壓迫，所以「同性性行為」與「婚前性行為」都有做的自由。但是有同性傾向的基督徒，如果是自願服膺基督教的教導，雖然這些教導裡包含種種限制（除了「同性性行為」與「婚前性行為」外，還有不可「拜偶像」等其他教導，族繁不及備載...），但是基督徒應該是出於自願，才會在自己的生活加上這些限制，即使外人看起來好像是苦行，但其實對於基督徒是甜蜜的負擔。針對願意壓抑自己性慾的同志基督徒，身為教友的我所能做的，也只有幫他們加油打氣了（總不能落井下石的跟他說「你好慘」然後不鼓勵他吧？這樣太壞了），因為堅持「守獨身」是很困難的（異性戀或單身基督徒堅持不要「婚外性行為」也很困難）正因為守教規很困難，所以很需要別人的鼓勵，這也是我用耶穌、保羅等人為例鼓勵同志基督徒守獨身的原因，因為對於基督徒來說，他們在各方面都是很好的榜樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458536425.A.E3C.html
autumnsad (rojazz)
WomenTalk
Re: [討論] 會因為信仰不結婚
Mon Mar 21 13:00:22 2016
原文恕刪小弟我也有位基督徒前女友認識一陣子覺得被彼此吸引著後來就在一起交往前也知道關於她信仰的事情而我們家是一般拿香拜拜的家庭但也沒有特別去信仰什麼當時只是覺得應該不會有太大的問題只要彼此真心相愛就能克服一切她開了一家內衣店（算是家族分店）雖然有自己的店很不錯工作也算輕鬆但是工作時間長有時候也是挺無聊的加上比較少放假（沒有另外請人）所以我常常都會去陪她上班做一些料理和甜點探班有客人的話就會迴避我們的個性蠻契合的我喜歡照顧人，她也喜歡被捧在手心我們甚至沒有吵過架有次她問我要不要參加週日的聚會我就爽快答應了原來地點在她家，因為她家就是教會我也覺得沒什麼問題也跟教會的弟兄姊妹處的挺好我只要禮拜天有空就會去陪她做禮拜有去的話都會做個甜點去跟大家一起吃她家人似乎也覺得我不錯，表示支持某天我問她會不會希望我受洗她回答當然會呀後來我就開始思考關於信仰的事情我有認真的聽牧師說著神的話語那時覺得雖然教會生活也算溫馨跟大家一起唱聖歌分享事情，為對方禱告但真的信仰主在我心中總是存有一點點的抗拒那時我只是覺得應該需要一些時間吧後來終究無法可能因為對於聖經和一些教義有些地方無法認同她們的教會風格應該是屬於比較硬派牧師總跟我說著不要自己決定方向，要讓神來你決定去年有一次某颱風來吹倒了順風耳和千里眼的神像牧師在群組裡面跟大家歡慶也傳了倒下的圖片給我跟我說「自身難保」大概這一刻我就無法成為基督徒了後來問題浮出水面是在我帶她回家讓父母和其他成員認識她那時就有講到信仰的事我媽就問，如果以後結婚，我是否可以不要受洗她只是微笑輕輕搖了頭私底下我家人希望我不要受洗我也回應我不會受洗後來從她家人那裡得到的意思是如果我要娶她便只有成為真正的基督徒這條路我們討論了幾次，真的想不到辦法就像矛與盾的問題一樣最後只好忍痛放下彼此那一天我們抱在一起痛哭後來我是這麼認為她其實沒有非要我去信什麼主要是她的家庭的關係有時候在她身邊感受到淡淡的無奈因為她必須回應家人的期待並不是說她的信仰有什麼不好她是真心信靠主的但她出生就有人替她決定了她的信仰她並沒有選擇的餘地抱歉，手機排版好像有點怪怪的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458536549.A.43C.html
cute1314 (還是原來那個我)
WomenTalk
[討論] 負面能量來襲時都怎麼做
Mon Mar 21 13:02:26 2016
一種MC要來的前奏悶悶不樂不開心憤世嫉俗想哭各種負面能量來襲又不能波臉書好煩啊～不知道該怎麼做想到幾個方法1.運動2.揍枕頭（但又沒有很生氣）3.睡覺4.看電影5.寫字還有別的方法能夠排解嗎？好累呀～大家都怎麼做呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458536875.A.009.html
JT8086 (ping)
WomenTalk
[心情] 改變，從自己開始。
Mon Mar 21 13:07:52 2016
代po從去年說起，我很確定也沒有放棄在我目前就職的公司，但也因為還在上課有種種不便，也讓公司造成麻煩。公司也沒有為此就責罵我們反而很體諒，所以我很喜歡現在的公司。就現在而言有個困擾，因為我很確定不會選擇升學，所以公司將重心放在我身上，因為工作有時忙碌疏忽了些問題，可能公司吩咐我什麼請我佈答讓大家知道的時候，同事們不是那麼能夠接受。(希望只是我多想)有時候我也只是希望身邊的人能夠把重心放對位置，我也不是想搶誰的飯碗，工作就是工作，這就是我建立在工作上的態度。也許我該調適，調適我說話語態可能沒有惡意但可能他們聽起來不悅(可能是指聊天時所發生的)，也許我偶爾會小小抱怨那也難免，人之常情。我也沒有討厭同事討厭公司，我很喜歡大家相處的時候有那麼多歡笑。但這陣子我發現同事們對我的態度可能不那麼友善;可能覺得我為什麼不用做什麼工作;可能覺得我就是應該的;可能覺得你算什麼哪有資格吩咐(命令)我做什麼事情...種種原因，我也都是從老闆口中得知而轉達，僅此而已。我覺得我很會做事情但我可能不太會控制自己的情緒，雖然我不會當著面對他們生氣，我也只會私底下發個牢騷，這些事情我也曾經向公司回報過，只聽我單方面的說法可能也不是那麼清楚，或許真的有甚麼樣的誤會也說不定，「時間可以證明一切」那麼我願意等。我不討厭我身邊的人，就算對我怎麼不好我卻還是會盡心盡力，倘若真的無法改變什麼，我也不會認輸。我也希望大家的工作氛圍可以像以前那麼美好。有時候我也只是一時的忌妒為什麼我只有一個人,對不起，我也願意道歉，我很悶騷很執著很龜毛可能有時候講話白目，我也承認這樣和我相處很累，我也會選擇調適自己，因為我改變不了任何人，也只能從自己做起。你說我什麼都好說我做賤自己也罷，我習慣對每個人付出，只是換來的卻都不是我想要的。那就算了吧。--

