https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449058076.A.65E.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [難過] 大學極度不適應...
Wed Dec  2 20:07:53 2015
安安尼豪本肥認為呢，大學四年應該交兩種朋友大學裡有一種人，你可以跟他聊天打屁、坐在學校餐廳對經過的妹子品頭論足可以一起看電影、一起夜唱生日時會記得要惡整你、失戀了他會提著兩瓶威士忌聽你痛哭交情再好一點甚至可以跟他一起環島旅行，在墾丁沙灘上意淫台灣最美的風景這些都是很美好的事生活就是為這些事物存在的，多數人也就走到這裡。遺憾的是，本肥並沒有太多這種朋友可能是太懶了吧，或是天生有什麼缺失總之人際關係常會令我聯想到緊繃、演戲　之類的詞彙我不會說，我「假裝很喜歡他們」因為他們每個都是獨一無二的存在，我不想失去任何一個但確實，我常常必須「假裝不感到疲憊」。幸運的是，有一種人不需要你去假裝和他們在一起，不知不覺，你會被說服去做那些很瘋狂的事兩個不喜歡讀書的人可以每天泡在自習室10小時（不然我恐怕沒有現在的ip...）可以整個暑假在補習班打電話，因為「用肉體賺錢才是男人的浪漫」可以去莫名其妙的創業講座打工可以參加兩天一夜的Hackathon可以在立法院前，用一支粉筆解說人民憤怒的理由表現在內，他們可以從字裡行間認出你發的廢文，即使他沒看過你的id(害我的id從此曝光...馬的...)就算只是對坐著看不同的書那份沉默不是尷尬也不是疏離，不用搜索枯腸找話題光的變化、風的味道，就算是這麼無聊的話題都能有奇妙的見解可以就這樣度過好幾個優閒的午後。這些事，我認為，就是生活本身。一定有的，這樣的朋友，只是要很努力去找而且物以類聚，找到一個之後，他身邊必然也聚集著這樣的人你會看見完全不同的世界即使分隔兩地，寂寞也變得可以忍受，因為你看過那個風景。然後你可以試著也成為這樣的人試著在往前走的時候把光分給別人試著成為別人的謬思。這是我一直以來努力的目標，希望能幫助到你也感謝你看到這裡o'_'o#認真文#不反串#覺得噁勳>/////<--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449062721.A.315.html
dosandonts (世界更廣闊)
WomenTalk
[閒聊] 不知道有啥好的??
Wed Dec  2 21:25:19 2015
我得罪了某大權貴權貴其實要的不多只是要我聽話可以按照權貴世界的規則走動行止例如我要常吃法國麵包..但我內心是抗拒的我其實很厭惡這些無聊的權貴們因為我不是這些權貴養大的我在出社會前非常風光例如我時薪500當家教、雙榜法律系＆法研所、成績前三名、追我的是國立資工所碩士186cm家裡開公司住民生社區所以我無法感受到這些權貴的"世界"有多美妙?有多令人"心曠神怡"?有多"快樂"當然啦～不聽話的後果就是過的很慘很苦我曾經一個月三千塊收入也曾經洗碗洗到雙手短粗受傷裂縫也有被說過令人恥辱的話還被醫生挖屁股被炒魷魚N次最近最誇張的事就是我剛被炒魷魚理由是我電話和商業書信不好希望請到的人一來就可以上手我不符合資格評估後炒掉今天是我生日我買了巧克力好幾條在吃我的姪女3歲被醫生說不能吃巧克力但…我今天給了她四顆巧克力為什麼?因為我看到她在挨餓…她午餐只有吃一點點下午餓了我就給她吃巧克力但晚上被我妹說：妳要死自己死不要害死別人的小孩又不是妳生的要不妳自己生一個害死她?我怕我以後還是會心軟給她吃一些她不能吃的例如麥當勞、巧克力、糖果等等我知道我妹意思因為有一些"規則"是大家"遵守的"我只是在害慘自己和別人而已但…我其實有點感覺：我以前是被這些權貴害死的我並不想這一輩子重蹈覆轍所以我不願意去遵守該怎麼辦呢--我每次都有想不要給她吃或者不給她看電腦不給她玩手機但我家人很怪家長比較希望我給她由我破壞規則但我給了我被罵的最兇謝謝樓上和各位巧克力對小孩子有毒我不知道現在懂了抱歉打擾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449063303.A.DE6.html
orangeshine (橘色是最溫暖的顏色)
WomenTalk
[閒聊] 有人有這種困擾嗎？
Wed Dec  2 21:35:01 2015
我是一個大學生現在和朋友合租一層公寓勢必要用同一間廁所但是每次我大便完之後馬桶都沖不下去……有時候看似沖進去了但是沒有發出馬桶沖乾淨的咕嚕咕嚕聲下次再使用時就堵塞了！本來以為是馬桶的問題因為是老舊公寓可能管線之類的比較不通但是後來發現其他人的大便都沖的下去只有我不行……以前高中在學校宿舍也沖不下去只能勉強多沖幾次眼不見為淨大一住宿時大便甚至會原封不動的停在馬桶上我只好用馬桶刷推下去再把馬桶刷洗乾淨後來在公廁竟然也沖不下去我整個不知道該怎麼辦洗完手又進去沖一次還是沒辦法這件事情真的滿困擾我的呀尤其現在和朋友共用廁所更對朋友不好意思雖然他們都會調侃我是廁所女神或大便王之類的XDDDD我平常的飲食習慣大概每一、兩天都會喝無糖豆漿幾乎每天都會吃綠色青菜例如空心菜青江菜菠菜水果大概兩天一次通常是蘋果或是柳丁火龍果之類的大便習慣大概每兩天一次時間點不固定但大多是晚餐後我試過的方法有水電工來檢查修理--->他說馬桶正常大便完灌通樂軟化--->沒用喝牛奶優酪乳--->沒用不知道有沒有人有相同困擾或是建議我可以試試看什麼辦法XDDD--我是個肉食主義者XDDDD但蔬菜水果不會少～原來喝水可能是關鍵(筆記)每天大概喝1500ml左右對啊～之前看新聞說一天三次到三天一次都算正常(吧?)收到原來這樣已經算便秘了啊……馬上Google改善便秘！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449063585.A.A88.html
mjcc (好~內~喔 不想粗門)
WomenTalk
[閒聊] 覺得困難的事是什麼
Wed Dec  2 21:39:43 2015
嗨大家好～想聊聊女孩們在生活中覺得困難的事是什麼咧??我的話應該是離開我的床....不小心就會在床上耍廢一整天...他有ㄧ種讓人沾到就睡著的魔力每次離開都要掙扎好久啊真的覺得很困難還有就是早上起床(立刻，不賴床）跟冬天去洗澡吧好耍廢啊ㄜ大概還有克制吃甜食跟買東西(剁手指)跟持之以恆的運動...天又更冷了那還是明年在說吧(?(ㄏ￣▽￣)ㄏ哈哈大家生活中做什麼事會覺得有困難QQ我現在躺在床上發這篇大概等等又要睡著了.....--這應該要榮登困難榜第一名呀！沒有！減肥真的是很需要毅力的事啊！人際關係也很困難真的...哈哈會有喜歡可愛小東西的興趣～給我五這...真的很困難QwQ摳傷口好妙XDD還有克制食慾！！多吃青菜呢～跨出第一步～～得分！！太懶嗎XDD?還好我沒男友沒這困擾(?)小確幸(?都要拖很久才去洗XD減肥票數也蠻多～拍拍..QQ也有這困擾！！沒出門的話可以兩天洗一次(誤)╰(〒皿〒)╯+1！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449064437.A.EE9.html
galaxymoon (Amber)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有倒沐浴乳補充包的技巧？
Wed Dec  2 21:53:55 2015
想請教板上在座、有買補充包習慣的女孩們你們有沒有倒這類補充品的技巧啊？我家都是用澎澎沐浴乳，常常在特價時一次包下七、八包的補充包但是每次瓶子見底，要倒補充品進去，總是滴得亂七八糟...剪開斜口、扶著軟軟的包裝、抖著雙手緩緩倒進瓶子...要嘛呢沾得兩手滑溜溜的，要嘛就是倒不乾淨，覺得浪費希望這裡有高手可以分享一下技巧啊啊啊(如果有QQ)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449065048.A.F44.html
v0531 (v0531)
WomenTalk
[討論] 另一個角度看烏龍派出所
Wed Dec  2 22:04:05 2015
其實我覺得烏龍派出所可以看出人真正的本性兩津勘吉：雖然常常翹班也是月光族，但是卻有一顆善良的心。卻每次都因為錢而失敗，說明人的貪婪。中川與麗子：兩個都擁有很好的家世，都專精各項技能。但是兩個都沒有因為家裡有錢就歧視貧窮人,甚至常常幫助需要幫助的人，說明人的真善美。寺井：是個名副其實的老實人，每天就是安分的堅守自己的崗位。但是卻因為不懂的轉變，常常被人欺騙。說明人的盲從。本田：熱衷於機車，有屬於自己的夢想。卻常常因為小小的挫敗就崩潰，說明人的抗壓性。大原：是個非常有原則的人，做什麼事都一定要照規則來進行，卻因為是個老古板常常跟不上時代，說明人的遲鈍。兩津勘吉的老爸：一生沒什麼貢獻，就靠著老家傳承下來的醬菜店過生活，什麼事都丟給老婆做，說明人的惰性。你是哪一種？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449065114.A.22D.html
littledaisy (flowers in the window)
WomenTalk
[問題] 又來了想破頭交換禮物(主題是黃金)
Wed Dec  2 22:05:10 2015
哈囉大家好~~~看板這麼久我終於忍不住要po文向大家求助!!!!!!!!!!!!雖然交換禮物文最近應該會很多XD但是這次主題是"黃金"好讓我苦惱啊不是真的要送黃金啦~~~但是五百也送不起黃金獵犬啊!!!!更別提要送什麼黃金鼠黃金葛千萬不要QQ這樣刪一刪怎麼想都只剩下食物黃金泡菜阿~黃金蜆阿(朋友應該會很囧吧)黃金栗子~黃金地瓜~~難道沒有別的黃金主題的禮物了嗎>"<拜託大家幫我集思廣益一下~謝謝大家阿(鞠躬)--

