https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452000672.A.440.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
Re: [閒聊] 新竹的立委該怎麼投？
Tue Jan  5 21:31:09 2016
我不是很能同意集中票給柯拉下鄭這種說法邱律師陣營從來沒說過要選到底耶退選也是他們的選項結果我們看到的是柯沒有找他們談耶什麼票集中給民進黨拉下國民黨這樣跟含血淚投票有什麼不一樣阿？？說到最後我沒有要挺誰的意思我只是感覺這種懲罰性質的投票因素真的很無言--講到這就要罵一下鄭的律師他是想要留住律師他的律師牌多留住幾年嘛？鄭在耍寶愚弄民眾這個律師也配合演出什麼社區大學詐領弊案經過律師詢問地檢署沒有這件事律師詢問跟一般人詢問地檢署是一樣的不會律師問就特別回答再來檢察官根本就沒義務對外公開好嗎？當大家都瞎囉對阿這種因素真的很容易選了次爛的政黨而且民進黨在國會改革辯論會真的狡猾到噁心實問虛答根本裝死還有很多議題都裝死不表態越來越腐爛了我要講的就是很多人的懲罰性投票以清算某黨為主而不是這個政黨有多好我要挑最好的投票有趣的是這些還很多人自認為覺醒公民到底是覺醒在那？也沒錯台灣最不缺的就是雙重標準兩個都不錯然後挑可以拉下某黨的人投票那不是懲罰性投票？那是？而且聲浪還不小喔沒錯阿他們自認為覺醒那就整天說自己覺醒阿然後來說投票某黨的是沒覺醒哈至於我自己連我醒了沒都不知道民進黨代表回答綠社盟提問那段的回應很狡猾我還苛責我自己偏好其實會有含血淚的文宣出現不外乎抓住了以下心裡就是我挺藍色雖然國民黨做得很爛但是想想民進黨的亂阿扁的貪腐還講台獨造成社會動盪請告訴我這個跟有邱律師跟柯兩個選為了要拉下國民黨所以我要把票給柯雖然柯也被貼上橋事王兒子還在中國官方色彩濃厚的銀行上班有很大的差別嘛？願聞其詳我哪裡有說我都不滿意？可是我看到的是批評球員兼裁判的事情耶自己當立委丈夫又在銀行當董事長我也感覺很討厭阿大概阿扁當了16年總統吧但是這就是這類人含血投票的心態阿不然怎麼會有這種文宣？他們的確搞社運搞滿長久的不過該場辯論會真的有講到程序面這麼細喔？還是我漏看？但之前就是球員兼裁判我不知道是不是出局的原因但是球員兼裁判就很討厭其實我不爽的是黨團協商啦直接密室會議記錄都還有逐字稿要是真的不簡單那就公開讓大家知道是有多不簡單我才不相信兩千多萬人沒有人搞的懂這套運作規則啦我是真的很想搞懂阿可是黨團協商就是沒有錄音錄影阿那是不是就變相的縮小了搞懂這個協商到底是怎樣進行的人數？然後要大家去猜測搞的謠言滿天飛有比較好嗎？很好阿那我就等著看公開到何種程度以及時間會公開也是有區分的公開1992年的也是公開沒有公開今天要協商還是叫做橋事情我都接受不要一直不公開裝死我不想繳稅養這些人現在的狀況是黨團協商的錄音只提供院內的委員申請，而且是要當天有參與的委員才能申請，而且他也只能申請他自己發言的那一段錄音，也無法申請完整的協商過程錄音紀錄。以上這是裡面講的現狀有比較好嗎？可是阿我看到的就是兩大黨都在迴避模糊這個問題照你的邏輯這些覺醒公民呼籲票集中給柯就更噁心啦我在講清楚一點好了是公開程度其實我也可以說現在黨團協商都超級公開的阿現狀就是像我貼的一樣阿我就是感覺不夠公開那民進黨說要公開但它沒說公開到哪種阿他就在利用時間短加以迴避阿你說公開好阿我也支持我就是吃定時間短可以技巧性避開接下來的問題公開時間點範圍程度美國WIKI解密也超級公開的那為什麼過那麼長久的事情公開往往成為台灣頭版？好無言我哪裡講說我要投票給誰？[1;37m推01/0522:37現在就是全程錄音錄影我不滿的是它公佈的程度其實還好只是恨鐵不成鋼要是心死早就準備移民了移民後不繳稅台灣政治老實說跟中國統一也無所謂是的不過如果所有的都太爛倒也不需要隨新聞起舞過好自己生活即可民主的好處就是他可以避免最差的狀況發生但是他不會讓最好的狀況發生放心要是我移民一定會繼續痛批當地政府恨鐵不成鋼目前沒看到不投票也是選項之一喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452001134.A.225.html
hanaby (just)
WomenTalk
[討論] 跟男友逛超擠夜市時…
Tue Jan  5 21:38:51 2016
如標題跨年跟男友去花園也是逛逛吃吃，當個小觀光客。東買買西吃吃的，也蠻好玩的，想找男友說說看到的好玩東西才赫然發現!我男友右手扶著我的右肩，在我後面半推著我。感覺像這樣根據男友的說法，因為人實在太多，這樣方便他看見我的一舉一動，不會走失，如果有小偷或色狼，他也比較好警覺。但是我倒是覺得一般應該是用這種姿勢在走吧好奇大家跟男友逛夜市都哪個走姿居多?--我怕我自己撐不住滑下去鬼影4ni下次試試看(筆記我只是覺得這張最符合QAQ看來我男友不孤獨自從我封鎖靈力之後…結界就……沒關係，幸好不是在花園也是指著我們笑就好這樣男友腿不就要張大字行走跟我男友說的一樣，他也是順便控制我的行走方向XD嗨!男友，看來你這樣的走法是正常的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452001640.A.947.html
funmix (小光)
WomenTalk
[心情] 總是找到鳥工作
Tue Jan  5 21:47:17 2016
女孩們晚安負面能量強大慎入...唉最近真是對自己的工作運感到無比失落與不安從2014年畢業後開始要不是找不到自己喜歡的工作，不然就是鳥缺每份工作都是責任制，每次要準時下班都要帶有歉意的模樣....不得不承認某部分是因為自己愛騎驢找馬又常誤把驢子當馬來騎(淚奔~~每個工作都待不久(最長的是第一份，九個多月)一直換到現在的第三份，做了一個星期後發現老闆是控制狂，什麼都要問教育訓練都沒做就要求我馬上上手，前人資料亂七八糟也沒交接清楚。不會主動給出差交通費，只會一直催討之前聚餐的費用(老闆要求每個月一定要聚餐，但只補助一兩百，剩下的要自己出.........)我真的超想馬上離職，但是年前好像都是屎缺，最近面試的兩家都是覺得自己一事無成啊.....後悔為什麼不一畢業就去考地勤或是鐵了心考公職希望大家能給現在的我一點意見，我其實很想休息一兩個月，但又怕景氣差只會越換越爛....目前只覺得地勤和英文老師最接近我的興趣和科系(外文系畢業)該怎麼抉擇呢？先謝謝各位了--謝謝我最近一直在看招考時間!!這聽起來很誘人，但需要點勇氣><好的!拍拍...有苦說不出啊你說的是海運OP或貿易商嗎?你好勇敢><我不敢隨意離職....(死穴好厲害喔也是剛畢業的時候狂換嗎?多謝指教><只希望至少找到符合七八成期待的工作><謝謝!!一起加油啊我也想像你一樣瀟灑打卡...可是主管很愛下班前丟事/問棘手的事情==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452001994.A.31A.html
angelgirl13 (冬粉公主13♥)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡的男子團體????
Tue Jan  5 21:53:08 2016
大家安安我最喜歡的男子團體是BackstreetBoys新好男孩他們最經典的歌就是Iwantitthatway現場大合唱超high!!!!他們每個人聲音都很有特色鑑別度也很高其中我最愛的是Brian他也是負責所有慢歌的主key不僅唱歌強跳舞也很讚Everybody的殭屍舞歷久彌新而且mv雖然過了超過10年到現在看還是覺得很有感覺另一首輕快的Aslongasyoulove的主key是裡面最年輕的Nick他真的從小到到就很騷XDDDD這首的帽子舞真的超帥!!!!!尤其是他們巡迴演唱會新排的舞蹈!!!!!其他三個團員Kevin，AJ，Howie也很可愛各有千秋Kevin曾退團一段時間在這期間也是有不錯的作品像是Thisisus還有Straightthroughmyheart不過現在演唱會都不唱了覺得可惜除了大家都知道的熱門歌我自己非常愛的一首是SomethingthatIalreadyknow很有力的一首被劈腿歌(?除了最愛的BSBWestlife西城男孩的和聲真的就是天使之音!!Blue這團好像比較少人知道不過他們有跟蕭亞軒合唱過Umakemewanna98degrees的Becauseofyou有被Jolin翻成中文版，很溫暖的一首歌喔喔喔喔喔喔最後要說去年BSB的演唱會我有去!!!!!整個感動rrrrrrrr準時開場沒delay而且我還都有握到手完全迷妹模式><想知道大家也有喜歡的男子團體嗎???--XDDDD超久!!這頭銜超屌><Bigbang好多人愛@@不能亡!!!!期待今年來!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452002112.A.F6A.html
finally46639 (Finally往下看沒有眼摺了)
WomenTalk
[閒聊] 霞海城隍廟的月老爺爺
Tue Jan  5 21:55:09 2016
大家最近好像很常討論到月老爺爺那我也來跟風一下好了XD因為工作的關係常常經過台北迪化街的霞海城隍廟第一次去拜是因為在永樂市場的樓上做在職訓練下課後就跟同事A男、B女一起去拜當時的我剛跟初戀分手整天都很黯淡所以沒什麼桃花可言A男的狀況也跟我一模一樣B女是有男友但進入過於平淡的撞牆期拜完之後A男突然在職場出現了新的曖昧對象半年不到就在臉書瘋狂放閃了B女也跟男友開始有感情回溫的跡象了我是桃花火山大噴發半年內出現了八、九個追求者有帥的、有有錢的、有貼心的、有莫名其妙的（？）但我自己整個吃不消囧直到我第二次自己去拜時重新設定條件XD求了月老爺爺「給我一個可靠的對象」然後也是一兩個月內就跟現任閃光在一起了而且現任閃光真的是非常的可靠啊～只能說要去霞海城隍廟找月老爺爺的人要想清楚條件啊不然桃花機關槍不是人人承受得起的東西ˊ_>ˋ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452003200.A.F4C.html
kv8220 (愛哭鬼)
WomenTalk
[討論] 日本韓國難以抉擇
Tue Jan  5 22:13:18 2016
因為男友提前破梗說週年要送機票...可是陷入困境不知道該選(日本/韓國)因為兩人都完全沒去過這兩個國家所以不知道該怎麼抉擇QQ目前只有簡單的想出：日本-關西（大阪.京都.神戶.奈良）韓國-釜山日本的話比較想去環球影城&看鹿韓國的話還沒找景點只有決定釜山大方向QQ男友都毫無意見說我決定就好了....因為連國家都還沒決定好所以根本沒辦法開始爬文做功課T_T想請兩個都有去過的女孩們分享跟推薦～～～補充的～～不考慮跟團什麼的打算自由行兩人都不是首次出國去年也自由行出國玩很多次所以對於爬文章做功課方面是還ok打算去5天4夜目前有考慮6或9月！主要是逛街/看風景/吃美食><不想看古蹟TT（對於彩妝吹風機衣服....完全不會失心瘋XD）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452003302.A.2D4.html
kk11 (Jessicaca)
WomenTalk
[難過] 好不容易有愛人的勇氣..
Tue Jan  5 22:15:00 2016
各位女孩們好，因為心情很悶，我是來討拍的。大學四年的戀情讓我十分痛苦，但是因為自己容易心軟及念舊，所以總是提不起勇氣說分手..有委屈也只敢趁男友不在時哭泣，畢業後，很感謝前男友的背叛，我終於有勇氣提分手，當時的我真的太孬了。畢業後、順利找到工作，認識一群好姊妹，一起出去玩、一起工作，就算沒有男人，我的日子過的很知足很快樂！因為上一段戀情也讓我學到「寧缺勿濫」，如果兩個人在一起無法成長，那寧可一個人。也因為上一段戀情，讓我對感情有陰影，我害怕談戀愛失去自己的感覺，害怕男人的不老實，也很害怕分手的心碎，但也因為這樣，我更瞭解自己想要什麼類型的男人，以及學習如何觀察男人，及理性避免自己容易陷入感情。所以這三年多來、雖然一直有追求者，或許是怕了，也或許是更清楚自己想要什麼樣的感情，所以我還是一直保持單身。前陣子，我終於遇到了我覺得很好的男人，但是生活圈不同、遠距離，讓我只敢偷偷暗戀對方，就算剛開始彼此互有好感，但是沒有實際相處的機會，這段暗戀也無法開花結果。但這就是緣分不夠深吧。這陣子一直感慨著..找到互相相愛的人真的不容易，喜歡我的人、我不喜歡他，我喜歡的人、他不喜歡我，原本一直很滿意單身生活，因為前幾個月理想對象的闖入，每天習慣期待對方傳訊息，但現在又回到以前的生活，凡事依靠自己，好不容易發現自己又有了愛人的能力，但對方沒這麼喜歡自己，也只能選擇放棄。好落寞好想哭，但是天生就是不容易哭泣的個性，希望以前知足快樂的單身女孩趕快回來！--一起加油~~因為對方真的是這三年多來很喜歡的對象，原本一直很理性看待感情的自己，一不小心就陷下去了，原來自己內心深處還是渴望有一段戀情，現在要逼迫自己抽離，好落寞。(HUG)~~~~真的好難過，但希望對象能很愛自己也是個很重要的條件，所以我這幾天很理性的告訴自己，就算對方客觀條件再好、個性再好，不夠喜歡自己就是不合格，我已經幫自己排好下班後的課程了，希望能趕快回復原本的自己。QQ真的。只能一直拼命壓抑，加油~~~從談天的相處過程、可以慢慢感受到對方沒這麼喜歡自己。真的QQ只能逼迫自己抽離~~~~是的，緣分不夠深..感情真的好難處理，一起加油!!嗚嗚嗚(抱)~~~~~~~~~~都會過去的!(<~雖然我現在也正跟自己過不去)遇到彼此喜歡+對的人真的不容易，你好善良，那男孩一定很幸福，或許...喜歡他..看著他幸福、我們也該替對方感到高興...謝謝大家，早上起來心情又好沈重，胃很重很想吐的感覺...看到手機已經沒有他傳過來的訊息，好落寞...看到上面一堆感同深受的推文，原來大家最近也有類似的經驗，希望大家都能一起堅強......！跟a大類似的遭遇...機會落空的感覺真的好難受。很想好好把握，但感情是雙方的，不能勉強對方...倒不如不要相遇。身邊真的有許多不錯的男生，但都名花有主了，我也不會有非分之想～～T_T加油~~我們一定都能找到值得的對象的!!!真的...雖然那種痛苦的感覺還在，但我也差不多忘了兩個人在一起的那種喜悅了..M大，三年多真的太癡情了，替你感到心疼....真的只能等喜歡的對象出現、才能避免冬天孤獨的情緒....不過要先把自己照顧好喔..！！這樣才能遇到更好的人:)S大，我認同你說的，就算要找個很愛自己、願意為自己付出的對象，前提也是要自己夠愛對方，否則兩人在一起又怎麼能快樂呢:)

