https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430117168.A.133.html
liao5469 (設計屍)
WomenTalk
[閒聊] 有人也愛棋盤蛋糕嗎？
Mon Apr 27 14:46:05 2015
我從小到大最愛的就是棋盤蛋糕，大概每週都會吃ㄧ次，今天去買，他又漲價了，要40元ㄧ個，記得小學時買ㄧ個12元，但是又抵擋不了想吃的慾望還是買了，我最喜歡ㄧ格ㄧ格拔起來吃，享受不同口味，好幸福啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430118093.A.D0C.html
iamj1217 (sizuka)
WomenTalk
Re: [難過] 為何不能為我妥協
Mon Apr 27 15:01:30 2015
我覺得妳先想清楚哪個對妳最重要吧。生小孩，買車，跟父母同住，是哪個呢？還有嗎？如果他今天妥協了一件事，說『好吧！買車吧！』，運氣好，一切風平浪靜，運氣不好，妳得到的快樂與滿足會是很短暫的，接下來會有更多『妳想要』但『他不想要』的事情，累積一陣子後，妳會再次提出同樣的疑問，為什麼他不肯為妳妥協？這牽涉到兩個人的個性，妳應該比誰都瞭解到底結果會是運氣好還是不好～把問題量化後如果差異太大人會很容易不平衡，但這不是最重要的，重要的永遠是一開始妥協的原因。就妳的敘述，我覺得妳們仍在一起的原因到底是什麼？車，小孩，跟長輩同住，hello，這每一項都是大事耶～想法或價值觀的差距導致妳的不適卻仍在一起，很難理解啊～加油吧！適合的另一半本來就不好找，祝妳順利啦～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430118485.A.356.html
sevenloves (秘密)
WomenTalk
[討論] 遇到極度自私的同事.....
Mon Apr 27 15:08:02 2015
我一直以為出社會後大家多少會顧慮到一些人情世故或基本的禮貌直到我遇到這個同事(叫小D,女生).........舉凡公司的衛生紙.筆.水.A4紙.紙杯任何想得到的用品都可以拿回家主管不斷在他面前唸說"公司衛生紙用很快"依然故我只要公司有人帶東西來,不管其他人是否吃到,都會馬上被他拿走一大半看了我好傻眼......還有幾個例子.....1.公司另一位同事的婚禮,小D帶著另一伴出席,剛好同桌每道菜送上,馬上被他們轉過去面前先用,有一次菜剛好送到我面前心裡想著"這次我先用了吧"...沒想到我拿起湯匙同時,菜又開始轉了一樣是到他們面前,其他同事馬上白眼婚宴結束,當天的新人表示,小D帶著另一伴出席,拿餅,五星級餐廳,紅包$12002.前陣子公司主管生病住院,我們找時間過去看,主管說朋友送的水果太多吃不完要我們帶點回家,當下大家都覺得不需要,那些水果就是要給病人吃的沒想到小D一點都不客氣,整箱水果帶回家,回家的路上大家都罵翻這件事了(當天沒人願意和小D同車,所以整台車的人都在罵她一點都不客氣的為人)3.最近小D準備結婚了,開始發喜帖,沒想到直接告訴一個比較有在接觸的同事說"我有發餅,請流水席,一個人至少要包$1600吧"再次翻白眼自己要結婚了才知道公定價阿~~~~~~~~~~~類似這樣的例子多到一個不行,雖然沒有惹到我,這種行為真的讓人看不下去各位女孩有遇過類似的人嗎?該怎麼跟她相處呀???????--04/2715:1104/2715:13沒想到大家這麼熱烈回應,公司同事正在討論要不要去跟禮金包多少,主管會到沒有提禮金的事情,主管也很想知道大家的看法XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430118823.A.656.html
loveryoli (再敗家就剁手指的亞亞)
WomenTalk
[討論] 大家覺得有哪些保養步驟是真的必備的?
Mon Apr 27 15:13:40 2015
現在保養品都出好多每次挑保養品都眼花撩亂@@什麼導入化妝水精華乳液面霜晚安凍膜blabla一大堆...看介紹又覺得都有需要可是一個人也才一張臉...(抓頭想問一下女孩們覺得有哪些步驟是真的有需要的啊?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430120117.A.509.html
denine (never been kissed)
WomenTalk
Re: [問題] 關於男友說的謊
Mon Apr 27 15:35:14 2015
這篇文章讓我想到某任超愛說謊的前男友。原po提到的五種謊言他全都很愛講，在這裡跟大家分享，也讓女孩們有所警惕。其實分手已經兩年多了，但那時候他一直想挽回，所以我就把他所有的謊言寫在一張紙上拿給他看，他才死心。因此我對於他說的謊很有印象..1.跟我說他是台北國立研究所碩士。->實際上是普通的私立大學2.他高中是唸某縣市明星高中第一志願，跟我說他高中都是全校第一名獲獎無數。->實際上在他家我只看到一張懸掛起來的小學模範生獎狀。且我好歹高中是唸台北前三，全校第一名會考上什麼大學我會不知道嗎？3.畢業沒多久在台北投資房產曾經擁有十筆以上土地，後因金融海嘯大虧損導致現在身上沒什麼錢。->詢問他多年好友，蛤?有這回事?4.雖然沒什麼錢但在中部買房也是綽綽有餘。->根本月光族5.有車有房->他媽的車他媽的房6.一起出國前說要送我某某國外限定的包包,我本來要自己買，但他這麼說我就沒有再多帶買包的錢。->我自己刷卡買，因為他根本就沒把買包的錢算到旅費裡，而且整趟旅行他身上的錢根本就沒帶夠還跟我借。7.每任女友都劈腿，他都傷的重(共6任)->本來我是半信半疑，但我跟他分手後他也跟我們所有共同朋友說是因為我劈腿。我就知道這一定是假的(分手原因就是因為他太愛說謊說到踩到我的雷)8.有次吵架(因為我發現他又說謊)我掛他電話，十分鐘後他傳簡訊說他開公司車在高速公路上被追撞，現在要去醫院。->事後問他同事:有嗎？沒聽說耶！9.被我看到他ptt信箱備份很多歐兔的徵男文->他的回答:我忘記我為什麼要蒐集了。(是還沒想到要說什麼謊來騙我吧！)當下發毒誓再看歐兔就被車撞。10.一打開瀏覽器直接跑出歐兔po文女生的照片。(我用他電腦都有經過他同意)->女生朋友叫我幫照片這女的介紹男友。(當時我已提分手)11.分手後跟我說他得腦瘤，想見我最後一面。->問他朋友:聽他在放屁12.分手原因他跟他家人說因為你們一直逼婚把他嚇跑->實際上是因為他是個爛人(對了，此人當時35歲喔已過了屁孩年紀)其實有很多我都忘了，這裡只是冰山一角，以前我也覺得男生嘛，吹吹牛愛面子無所謂，但實際體驗下來，發現誠實和誠信真的很重要，會為了一時的爽度和面子而說謊的人，別人要怎麼給他信任和尊重?還好我交往不到一年就分了，沒有浪費太多時間。請女孩兒們引以為戒~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430120765.A.50A.html
white308 (妳們都是我老婆)
WomenTalk
[閒聊] 洗髮刷具
Mon Apr 27 15:46:00 2015
上禮拜在家中浴室發現一個圓圓刺刺的東西好奇之下問我媽那是什麼我媽就說是洗頭用的說用那個洗頭髮會比較乾淨喜歡新奇事物的我當天馬上就試用了(但這也不是什麼新奇的東西，純粹是我孤陋寡聞XD)試用心得：真的是不得了!!因為我頭髮過腰每次洗頭都覺得累這了不起的玩意還真是讓我省了不少力而且好像真的可以洗得比較乾淨我也不諱言直到今天都還沒再洗頭過但我的頭皮完全沒出油啊!!我還問我同事覺得我幾天沒洗頭她們都一致認為我昨天剛洗其實我已經七天沒洗了別戰我髒啊QAQ我只是實驗精神比較強這麼好用的東西分享給大家啦XD--洗頭刷/洗髮刷10元商店就買得到當然也有漂亮的那個刺刺的東西品質不一啊昨天要買新的才發現有的真的很刺慎選!我說也不臭您相信嗎XD減少出油可能是個案(卸責但的確省力不少洗頭髮是像梳頭髮那樣洗頭皮就是代替手指那樣按刷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430122284.A.AF0.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566之宅氣沖天)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在靠北之前，你也有本事當葉佩文嗎？
Mon Apr 27 16:11:14 2015
我感謝那些很用心在寫部落格分享心得的人也感謝有些雖然是業配文但真的是好物分享的人問題出在有太多人是之上因為長期寫好文累積下來的名聲有公信力有口碑所以很多人會期待他分享的東西是真的好用實用CP值有到那程度滿心歡喜滿懷期待去買了去吃了去玩了發覺根本就會想靠北很正常阿你看廣告泡麵那麼大碗那麼香料那麼多買回來打開一看調味料才一兩包肉小塊的跟吃完後嘴巴超級乾你不會覺得馬的這根本就詐騙嗎??再說這標題就下的不好我沒本事寫葉佩文我就不能批評的話那我選不上總統我就都不能罵馬九了阿我打不了NBA就不能在NBA板批評了阿我不會製油就不能罵應聰做黑心油了阿我不是空軍不能對放人去阿帕契拍照打卡靠北我不是地質系所以明知道地震不是因為下雨造成也不能去講什麼我還是覺得講的言之有物為什麼不能批評?有批評才會有自我檢討的空間在未來才能更精進自己的視野觀點寫出更好的文章來有些人亂噓我文沒來由的大多我也都是笑笑的有些故意挑一兩句在否定整篇文章的我也都還是會理性討論彼此看法自己做不到就不能給對方意見那討論區不就全都要關門了嗎?連玉璽都還沒吃到就忙著放無雙大絕有點呵呵了><--自己的薑餅人自己跑自己的莎莉自己救!!你們不會知道好不容易看到line變紅色點開卻只看到莎莉的無奈!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430123348.A.FAA.html
trista1106 (耶嘿耶嘿)
WomenTalk
分組好像沒分一樣
Mon Apr 27 16:29:05 2015
大學總是需要分組本校老師又是那種不能自己一個人一組的那種平均一組都要六個人組成因為我高中算是那種很多事情老師都交給我處理那種但我覺得大學我就不想要再這樣繼續下去偏偏有個同班同學跟我大學又同班每次分組後都會跟新同學宣傳我很會wordpor很會領導於是我想裝死都不行了！然後常常功課假設是星期五要交出來我只要沒在群組上分配工作或是提出這個問題我們群組就會一片安靜到星期三都有可能然後報告常常需要統整的人常常我根本沒說我要負責他們就會直接說：「我用好我的資料了給我你的信箱我寄給你」但我根本沒答應這個工作還有這學期我們還要拍短片我們這組只有我會剪輯後製於是我就提出那我負責剪輯不要演的意見結果得到的回應是：「不行啦你也是組員大家都要演」這樣的回答，明明老師也沒規定大家都要演而且拍片的情形也是常常只剩五天要交我如果沒在群組問何時要拍就好像沒這件事一樣我本身有打工而且工作壓力很重也很累每天都快十一點才到家我只有休每個星期日每次只要要交報告我就都要熬夜到很晚然後換一句妳真的很強欸這種話不懂同學這種因為我會所以我都要擔的想法....我也不是天生就會只是當初想要讓自己報告好看一點才去上網學的他們只要說一句做不來就可以上網複製貼上一堆資料給我整理還常常給我的資料根本不是題目要的我還要自己砍掉重從頭做--哈哈哈ppt每次都會打錯謝謝大家唉但工作分配表好像是好主意我不敢擺爛啊因為我也想要成績真心希望可以不要有分組這種東西個人做個人的報告比較有看得出實力吧唉而且這年頭還有人不會word或是家裡電腦沒有word也讓人無奈分配項目這招我也有用過但是常常組員都給一堆亂七八糟的東西幾乎最後還是我重用

