https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458634293.A.98A.html
Looma (魯馬哥)
WomenTalk
[難過] 朋友欠錢不還該怎麼辦?
Tue Mar 22 16:11:30 2016
我有個朋友其實讀大學的時候比較熟後來比較沒連絡半年前我們一群同學約出去他拜託我上網幫他買什麼泰國戰神手環買兩個2700說會給我錢我看在同學情份上就先幫他買結果這半年來我line他每次都說他已經匯款了然後我去查就沒有前天又有同學聚會去唱歌他也有去我就當面問他2700到底何時要還我?結果他一直支支吾吾講不出來一下說他匯錯帳號一下又說有人偷他錢我說所以到底是怎樣我就沒收到錢他居然說誰叫我要給他假的戰神手環他戴了根本沒用他說我戴上去那天騎車出去眼睛被蟲子打到你知不知道差點就瞎了還去看醫生花了很多錢說我一定是買廉價的假手環給他才害他這樣我說我幹嘛那麼無聊買假的給你我是用你給我的連結去買的匯款給賣家啥的都有紀錄他就硬要說我把他的手環調包還說我一定是眼紅他最近交了一個很幼的女友(未滿十八)他女友也在場他還當著他女友的面說你知道她超會搖嗎他女友還在那邊笑我真的覺得他們很不要臉不想跟他們在那邊鬼扯就趕快回家了可是又覺得2700很多很不甘心到底該怎樣才能把錢要回來?報警沒證據可以嗎?因為當初買東西只有口頭約定唉.....以後真的不能隨便相信朋友了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458634426.A.9CA.html
tsoshang (bettywu)
WomenTalk
[閒聊] 最近有什麼好看的動漫
Tue Mar 22 16:13:43 2016
最近因為一個活動取消了所以獲得一個禮拜的假幸福來的太突然有點不知所措目前計畫就是在家裡看動漫我的動漫列表如下一看再看的：櫻蘭庫洛戀愛情節萌菌物語看過一次的：小埋打工吧魔王大人鄰座怪同學一拳超人黑子的籃球在等更新的：春太最近也剛看完日劇：跟廢柴的我交往(也是有看海賊但這種幾百集的追的心好累)女孩們有什麼動漫推薦的嗎我喜歡的就校園戀愛有點搞笑無負擔的那種很舊的也可以(25集內最佳)如果沒有的話我大概就是再把小埋看了然後吃薯片喝可樂(′▽`)ﾉ真是幸福的煩惱啊～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458637384.A.7E9.html
aa12twtwaa (Tohka)
WomenTalk
[心情] 大學宿營這件事
Tue Mar 22 17:03:02 2016
我是大一升大二的學生依照「傳統」大二要帶大一宿營，經過系上的總召宣布「不管要不要參加都一定要幫忙」光是這點就已經讓人不爽了，憑什麼要叫確定不去的人幫忙，我們沒有享受遊玩，也沒有想利用宿營來達成任何目的！人都有自由意志人都有自己的價值觀人都有自己的背景也可能有無法坦白的苦衷人看待宿營的心態都不同反正能當總召的人是多數人的頭頭，一定有很多人贊成，對於不贊成的人也都是利用一些鬼話來讓他們閉嘴！但是真正的引爆點是這個沒參加的竟然要交錢，都到了大學了「使用者付費」都不知道嗎？前面種種我還看在可以混掉的面子上不想明說。你們知道不是每個人都想付嗎？錢的多寡不是重點，重點在於合理性！不合理的費用即時1塊錢我也不會付何況才1000呢！不是沒錢只是不會付我不是炫富，付收據的意思是我有錢去吃高級餐廳，不是因為家裡沒錢而不繳的，講白點就是錢我有，只是不想繳啦！連我去吃大餐的一半都還沒有！PS我是自己打工，不是靠爸靠媽！想留言是系上的一員就要出錢出力的那些人，請搞清楚不要把這種事當成理所當然，就像你進去了一家公司老闆說因為你是公司的一員，所以要幫我加班沒有加班費傳回去系上的群組各種說法都跑出來了回應1：第一你怎麼知道我有沒有參加宿營第二敢問哪條法律規定一定要辦宿營的，根本就是一個願打一個願挨，要我出力可以啊，有本事付我時薪啊！回應2不好意思我當初大一就沒有參加宿營ㄟ很簡單啊，活動是他們自願要辦要參與的，我本來就沒有要參加是被他們叫去的，你難道上班不用拿薪水嗎？如果沒人參與大不了不要辦啊！回應3難道不說話就可以制定不合理的規定嗎？真相就是我們系上會叫對這個活動不感興趣的人一起出錢出力夠白了吧！對，我從頭到尾都沒反應幫忙這件事，其他人問了之後得到了的答案就跟上面一樣『你是系上的人所以要一起做事。』到了錢的事情後就完全不想反應，另外有同學在群組上問的結果就是『活動需要的材料費其他的』多說無益至於我明天會不會發表意見，答案是不會，很多人拿出社會來比較，社會上不乏著那種臉笑笑的結果從背後捅你一刀的人。為啥那種不合理的制度不用先被檢討而是我不出建議要被檢討，我只是把他po上網路讓大家看看至於會不會再管就看他們要不要管我們這些不去的人。最後不知道你們知不知道大老師用他的話總結『所謂“大家”，就是無視並犧牲了一部分弱勢群體後所達到的虛偽的和平與共識』『學校就是社會的縮影，就像把人類放在盆景中一樣，所以諸如弱肉強食，還有種姓制度其實都是存在的。民主主義也是存在的，所以作為多數派，朋友多的傢伙就偉大』沒有人敢違背多數人的意見，所以，即使知道有人得為此承受痛苦，也沒有辦法做什麼。多數決和眾人意見是不可違背的，有時我們甚至不得不忽視自己的意志。by大老師因為『大家』都這麼說、『大家』都這麼做，如果不聽『大家』的話，便無法融入那個圈子。可是，沒有人叫做『大家』。『大家』不會說話，也不會揮拳揍人，更沒有生氣和歡笑的反應。by大老師有人只能兜著圈子，大肆宣揚著別扭而虛實交雜的理論。有人沒法把自己心中所想的的東西轉化爲語言只能沈默下去。沒有語言就無法傳達，有語言又會搞錯那我們到底能明白什麽呢？！by大老師回應4其他質疑我不說出來的人我們是解決問題的方式不同你們認為要提出來講，我尊重你們的做法，而我也有我自己的方法我的方法，我方法是利用po文的方式，不過不管白貓黑貓只要會抓老鼠的就是好貓。不可否認的是我的方法成功了，他們今天在班會時宣布了沒去的不用出錢出力。再來就是你說我破壞班上和諧『畢竟，所謂和人好好應對的行為，不過就是欺騙自己，欺騙對方，對方知道自己被騙自己也知道被對方所騙，這樣的循環連鎖而已』by大老師對了我已經在Dcardpo過了我是原po在那邊已經討論了差不多了想看看鄉民的想法有無不同！我是北市大數學系我們有收系費，但是怎麼用不知道，不過我也沒交。我當然知道不去不要交啊，但是他們用那種有趣的邏輯洗了很多人的腦了，身邊不乏那種明明不會去，看到那個就想要去交錢的人～--不好意思，我想表達的是不過有無什麼特殊原因，不參加就是不用繳

