https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428807622.A.2B5.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sun Apr 12 11:00:19 2015
其實女性板友會天天登錄批踢踢者或長時間掛線者(現行批踢踢上站次數計算方式更動)應該是不多吧先前八卦板曾經把門檻調高到我都進不去的情況照樣是有很多男性鄉民有辦法發文所以這其實是值得斟酌的一點「專門」的鬧板者通常不會只有一支登錄次數500以上的帳號另，這點算是因為我自己的因素提出一點反抗吧退文次數其實「1」以下就算很嚴格了畢竟有些板友是不小心或被他板板務濫用職權退文總要留待些空間讓申訴者還可以進到這地方討論當然調高門檻是有一定的防堵效果只是堵得到君子堵不到小人所以使用「分身連坐法」會是比較好的方式我不太認同使用「個案討論法」除非你可以把所有判決都背下來否則使用「原則討論」會比較有辦法處理事情最後不曉得是不是有誤會我並沒有反對所謂的創板理念上篇正文沒提到但補充內文是有提到「我是支持本板採用保護條款」甚至「增訂保護條款」因為這裡是女板，不是無設限的閒聊板男板自己不設保護條款是他們自己的問題搞不清楚何謂實質平等與齊頭平等唯有疑義者在於共同類型處理的罰則應該男女無別如斯而已--我這篇退文是在等判決的被某個XX的理由水桶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428807636.A.FE4.html
idlechild (潔白無瑕蘋果光)
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sun Apr 12 11:00:32 2015
創板理念給你閱讀現行板規提供給你參考若是永久水桶可以投票，你就覺得那不會成立?這樣所以你覺得應該公審才對?不是每個違規的都會被永久水桶有人規定熱門看板就一定要寫的怎樣嗎?一個版也可能會有興衰，也可能因為時事不同版規需要更改目前為止，我都覺得板規只需要微調，並沒有甚麼很大的問題。板規寫得很簡潔有人抱怨，寫的太嚴苛也有人抱怨。每篇公告裡面也會有人抱怨，這個人水桶一個月會不會太輕了，這個人永久水桶會不會太重了。其實每個被水桶的板友不服都可以按照程序申訴。剛好你提的這兩個case都是我判決的不是冒犯到某些版友，是板規好嗎?會超過嗎?老實說，女孩板就是板規沒有定嚴格，所以有很多文章都可以來發文，但仔細去分其實都有相關版面可以去，幻想文今天走到西斯版或者女性性版應該可以安全下莊沒事，跟哥哥好的變相閃光文我覺得沒甚麼不妥，但特地強調"幻想"男性"對待"，這沒有問題嗎?哥哥閃光文裡面會有幻想跟哥哥怎樣嗎?明明就是兩種完全不一樣類型的文章文字沒有攻擊字眼，沒有指定特定族群?有沒有妹妹會幻想哥哥...妹妹不是族群?有些文字不用語帶攻擊就可以戰鬥力滿分了要不要做個投票好了，問你妹妹幻想哥哥你會得到甚麼結果我昨天推文這篇文章，又引來更多質疑，我所以我就不想要繼續在那篇文章底下回文。CCR在ptt是多麼"不友善"的詞，需要我跟你解釋更多嗎?在這文章內原po給了戶外婚禮一些建議，你有去看底下的推文之類的嗎?被水桶的這個版友沒有任何一句話就給了噓CCR這沒有攻擊的意味?是你主觀認同?還是我要跟檢舉人說，我覺得CCR沒有攻擊到你，CCR是個英文縮寫而已，在ptt是很nice的形容詞，真的沒事，麻煩你好好去閱讀一下原本檢舉人的所有女版文章，好嗎?太多人仗著ptt看不到臉所以大放厥詞，只要避開那些愛訴訟的id就好了然後不顧一切的傷害他人。你認同這種無關緊要的噓文理念嗎?很多文章本體是沒有違規的，但底下很多人濫用噓文導致違規，太多人不是原本的板友只是路過喇低賽，射後不理。被捅就被捅反正免洗三個月後又是一條好漢。每篇板規一都會被永久水桶嗎?建議你要不要做個統計分析呢?你這一頂帽子放在我頭上我覺得頭很重....的確這篇文章也可以用版規一來桶，罰則不一定會是你說得這樣子。我不知道為什麼你要自己幫我下判斷覺得版規一一定是永久水桶。這幾天很熱鬧，我的信箱中就躺了超多超多的檢舉信件，裡面不乏是一些違規的檢舉信，跟某篇公告的某一句讓很多人不舒服的推文，(光這一句至少有1x以上的板友檢舉)但未達板規就是不成立，我需要跟你一封一封解釋嗎?還是要請那些被我們駁回的版友出來現聲說法，不是我想怎樣就能怎樣，不是我今天要永久水桶就可以永久水桶，講個題外話好了，昨天我就在回想為甚麼會有一個版友，寫了四封以上檢舉信給我，裡面檢舉各式各樣的文章，跟很多很多人，我花了很多時間去看他的文章然後做裁決，有些成立有些不成立。之後我就看到他開始活躍在板面了，可以說我腦補，但我就是這麼認為，他寫信來檢舉，就是想知道我心裡面的那把板規尺，他發現小光的板規尺應該就是這樣子，所以開始走板規邊緣，所以我也只能放著他大鬧，沒辦法因為沒有板規可以判決。很多人寫了檢舉信之類就覺得沒事情，或者是為甚麼這個不成立未達標準。但我是否需要寫公告，跟大家講有甚麼被檢舉了，然後判決不成立。在讓大家公審，這個到底應不應該被處罰我剛上任桶水桶天數一定幾乎都是用版規規定內最輕的天數去懲處。換得甚麼...?換得出桶的人在我的公告文裡面公開挑釁我，他為了閃板規很累..閃板規很難嗎?你可以去查他之前用哪句會被我水桶，我非常非常後悔當初用最輕板規判他，所以他出桶之後就鬧得更嚴重。因為我還不會判斷甚麼是惡意犯板規，到底怎樣是反串。很多檢舉文我都還要跟娘娘討論，因為我覺得好像違規但又不確定，需要有人幫娘娘幫我判斷。遵守板規的人這麼多，為甚麼被水桶的人不能遵守以下開放推噓文，但請勿對我本人作人身攻擊。就事論事，我玻璃心來著。不然我會小氣的檢舉。--其實我有發現然後修改你就推文了XD哭哭不管定的多嚴謹就是會有人犯板規，等等又被說一言堂嘖嘖在床上看到娘娘的回文整個人都醒了。不需要為了我的判決讓娘娘回想半天，因為是我判的阿他當然沒印象

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428808956.A.7DC.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sun Apr 12 11:22:29 2015
上面板主說明了他的價值觀您是靠這三篇桶人現行板規提供給你參考所有人都可以思考CCR友不友善是誰決定的?版主您說的嗎??所有的名詞都可能成為不友善的名詞但太過度引申解釋很快板上就會有這樣的言論了CCR有類似的判決到後期就變這樣了---------------------------------------------------------真心祝福，你的故事很浪漫：）喜歡你溫暖的文字洋溢著滿滿的幸福：)最後甚至你的故事很浪漫，但礙於版規，我不能給你祝福：(---------------------------------------------------------我只想問一件事大家覺得為了保護某個價值觀或是某群人的價值觀個人觀感只有小部分人的價值判斷因為他們的容易受傷到像蛋殼一樣的自尊心到最後值得賠上整個版嗎??甚至個人覺得假如你不能忍受這樣的言論到底你是為啥進入PTT這麼讓你這麼痛苦的地方阿??大家可以去思考一下這樣判決到底有沒有保護整個版內女生?--"因為再不好再不正確得言論都應該存在只要他沒人身攻擊的話"--當年他競選幹嘛不說出來我就是會做這樣的判決我就是這樣的人當年的政見他超無害的喔有阿我選過了沒上我個人誠實會做的事都講了如果不友善就要桶人那一視同仁一下大家覺得--------------少睜眼說瞎話--------------該不該桶阿我就是看過拉我不能判斷誰友不友善但是版主就是可以我又不在意鬧版者的自尊心只不過為了某些人的自尊心倒一個版直得嗎??當年CCR跟F-S版的版主還有其支持者都同樣論調阿但這樣的論調做法還有思維真的讓CCR跟F-S版變好了??然後呢版主做這樣的事女版就沒人嘲弄歧視??面對現實好嗎就是有這樣的思考與作為女版才會被嘲弄歧視跟當年CCRF-S版完全一樣阿問題我現實中的媽媽.姐妹.女性友人.女友講CCR不是不知道就是都不在意阿我也不希望有天在女版真心祝福，你的故事很浪漫：）都被視為嘲弄用語一個認真維護女權的版主被拔掉應該版內都無法問認真問題了怎麼現在你可以問呢?我針對就是那個判決阿懷疑嗎??假設那個判決依照的是現行板規提供給你參考這三篇那廢掉這板規都沒關係因為不合理阿你們真的人很少ㄟ都要重複噓才能壯大自己?我從來都沒去人身攻擊你喔你是版主講"頗ㄏ"去攻擊的政見不合者合理嗎??所以你要告訴我我選上了以後就人來鬧版了都是they的錯又一個自認可以感受女生的人物喜歡當版主跟這些人都具有他心通"頗ㄏ""CCR"想不到在你的價值觀內CCR是更污辱的字啊版主也給大家腦補的權利阿所以噓CCR違法所以你已經理解版上所有女生的想法??你代表所有女生?政見發表完了你的政見怎麼沒說噓CCR我會桶喔我會桶怎樣的人會做怎樣的治版措施可是誠實告知喔你又腦補我沒看過了我就是看過啦就是看過還無法認同你的作為阿政見直接搜尋我ID就好現在又沒選舉幹嘛PO??政見本來就是跟版友的約定我的政見不能成為板規我就下台這句話我有說所以版主看推噓文治版???真是讓我笑了不能類比討論版務??這些版性質不類似女版?尤其是做為和治版理念如此類似的版主我只是覺得一個版主只會提好聽話當選空話一堆好像他選上啥問題都沒有了根據前任版主的思考板上多數女生不能維護自己的權利要版主提醒加幫忙我說過那板規很差不認同還有問題嗎??我認為那板規為害女權甚是女版還有問題嗎?版主存在目的不是減少鬧板結果鬧板變多那不是板主無能還不用自省??那都跟你一樣???想不到女版女生都有一個統一價值觀板主存在是讓某一群人成為板內大多數排擠另一群人合不合理??這樣搞到板主一堆推合不合理??更何況我早就說了板主這項作為不能給板保護阿我對板主做為不滿應該有權利討論我也不覺得要你覺得有理我才能PO文沒問題但是有啥好驕傲的??告訴你CCRf-S板主推更嚇人但是他們還是把整個版爛的最大原因你真的知女版哪時候變成熱門板的??女版長期占前20熱門板面至少超過五年以上那以前沒問題現在有問題是新板主的錯還是THEY的錯??對岸也一堆五毛跟統治者說這裡是中國北韓也這麼說喔我個人支持廢死有問題嗎?這跟金正恩講的話完全一樣阿美國是美國跟北韓想要幹嘛無關阿又一個代表大多數女性的板友噓我了都是THEY的錯阿都你決定誰是胡扯阿哀你們決定誰硬ㄠ好了這些字本來GOOGLE一下就有一堆解釋了CCRGOOGLE一下看一下到底有多少認定負面評語亞洲妹CCR愛吃「西餐」！到底有啥問題阿??當然你認為偽基百科是正確的我就不知道你要怎麼說歐可能是我身邊重要的女性沒人被這麼說所以毫無感覺吧告不告的成我又不是法律人我不知道暗喻法不就自行腦補大絕要不要比高中國文大學聯考成績還是要比啥我都可以奉陪那要比年薪就是了???真是奇怪??不就是比國文能力??國文能力跟你年薪出社會有關???要擺老也不是這樣阿恩本來我就一直強調我的論點現實中不快樂太多了要把現實中的不快樂帶進板內真的很奇怪負面還有人當板名怎麼辦??現在討論的是板規跟版務如果討論別的地方可以另開話題我跟你討論那歡迎你提出更好的方法來阿還是你們的自我腦補術利害就是國文能力好??你又腦補了誰說板規是基於現實的不平等而規定就算是你覺得現實中的不愉快可以扯到板裡面??那就是看板主有沒有想在PTT存活現實思考了假設他真的創一個根本無聊的烏托邦又要人遵守鬧板就是無可避免的你又看到CCR板跟f-s板有人鬧板了??那是在板主愚笨作為下的結果阿有問題嗎??只要改了跟板規就不見了現在就真的沒人來亂阿奇怪怎麼換板規換板主就沒人來亂了妖西他管的這麼爛還敢出來講話'我都不知道怎麼說了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428809339.A.FCA.html
ab93124 (沙沙)
WomenTalk
[難過] 又是我中槍
Sun Apr 12 11:28:56 2015
這是一篇討拍文…事情是這樣的…最近陪媽媽去廟裡拜拜，想說有個問題想要請示神明，但是因為本人沒有求過籤，所以就問媽媽怎麼求。然後開始求籤請示時，我忘了必須跪下跟神明請示（導致我一直求不到聖筊），就在這時候媽媽竟然大吼:沒禮貌！妳跟神明問事情就這個態度?跪下！全廟裡的人都在看我…（後來有跟神明道歉）回家後我有跟媽媽道歉和解釋我不是故意的，她也表示有道歉就好，沒什麼事了。But！！！！！那天我二姐（因為工作住外面）回來，我媽就沒頭沒腦的又提起這件事。結果我二姐立刻飆罵:怎麼有像妳這麼沒禮貌的小孩?這是常識。有沒有長頭腦?我一整個氣到甩門進房，不懂媽媽為什麼要提起這件事，明明就說好不要跟她說的…明明知道她的個性一定會大發雷霆還硬要提！後來這件事情被我姐拿起來提了好幾次，親戚們最近看到我也都是繞著這個話題責罵.調侃…我到底又做錯什麼了…--SentfrommyAndroid--怎麼說?可是我有道歉，媽媽也說沒關係了我們家很重輩分問題，不能兇他們…真的…這樣有點像瘋子…那天還真的求不到，一跪就連三個聖筊(>﹏<)我媽已經有點偏迷信向了那是哪裡，我也要去…這樣求的到嗎？也許吧我是有事要問才跪我可能被打死了吧…好好哦…媽媽只要說到這個怒點都很低…很快就引燃沒辦法呀，媽媽就這樣…幸好我家沒佛桌，不過做錯事要抄佛經…也許吧…好厲害⊙_⊙我平常也不跪的我也是這樣認為，之後都不跟她去廟裡家裡的親戚都這樣…差不多了…常常來補槍的…之前考不上理想的學校也是這樣，現在多多少少還是會說…我相信神明大人不會跟我計較的QQ現在就是這樣！唉…18，會被唸到死。我表姊也是這樣，結果過年回去老家都被唸到不能聽真的…每次不管做什麼事都這樣…好的啊災…跟自己過不去吧…大吼的時候真的好丟臉…媽媽現在是癌症病患，所以不能丟下她一個人…是你的家人比較親切…五體投地嗎？她覺得很嚴重…超可怕…結果是抱錯小孩（誤）二姊住外面，大姐是科技業很忙（不想加重她的負擔），弟弟根本被寵壞了…真的！就是這樣…之前有試過，除了大姐之外沒人理我自作自受…有試過，結果她竟然直接找大姐，完全寵壞弟弟作者:ab93124(沙沙)看板:WomenTalk標題:[難過]又是我中槍時間:SunApr1211:28:562015這是一篇討拍文…事情是這樣的…最近陪媽媽去廟裡拜拜，想說有個問題想要請示神明，但是因為本人沒有求過籤，所以就問媽媽怎麼求。然後開始求籤請示時，我忘了必須跪下跟神明請示（導致我一直求不到聖筊），就在這時候媽媽竟然大吼:沒禮貌！妳跟神明問事情就這個態度?跪下！全廟裡的人都在看我…（後來有跟神明道歉）回家後我有跟媽媽道歉和解釋我不是故意的，她也表示有道歉就好，沒什麼事了。But！！！！！那天我二姐（因為工作住外面）回來，我媽就沒頭沒腦的又提起這件事。結果我二姐立刻飆罵:怎麼有像妳這麼沒禮貌的小孩?這是常識。有沒有長頭腦?我一整個氣到甩門進房，不懂媽媽為什麼要提起這件事，明明就說好不要跟她說的…明明知道她的個性一定會大發雷霆還硬要提！後來這件事情被我姐拿起來提了好幾次，親戚們最近看到我也都是繞著這個話題責罵.調侃…我到底又做錯什麼了…--SentfrommyAndroid--怎麼說?可是我有道歉，媽媽也說沒關係了我們家很重輩分問題，不能兇他們…真的…這樣有點像瘋子…那天還真的求不到，一跪就連三個聖筊(>﹏<)我媽已經有點偏迷信向了那是哪裡，我也要去…這樣求的到嗎？也許吧我是有事要問才跪我可能被打死了吧…好好哦…媽媽只要說到這個怒點都很低…很快就引燃沒辦法呀，媽媽就這樣…幸好我家沒佛桌，不過做錯事要抄佛經…也許吧…好厲害⊙_⊙我平常也不跪的我也是這樣認為，之後都不跟她去廟裡家裡的親戚都這樣…差不多了…常常來補槍的…之前考不上理想的學校也是這樣，現在多多少少還是會說…我相信神明大人不會跟我計較的QQ現在就是這樣！唉…18，會被唸到死。我表姊也是這樣，結果過年回去老家都被唸到不能聽真的…每次不管做什麼事都這樣…好的啊災…跟自己過不去吧…大吼的時候真的好丟臉…媽媽現在是癌症病患，所以不能丟下她一個人…是你的家人比較親切…五體投地嗎？她覺得很嚴重…超可怕…結果是抱錯小孩（誤）二姊住外面，大姐是科技業很忙（不想加重她的負擔），弟弟根本被寵壞了…真的！就是這樣…之前有試過，除了大姐之外沒人理我自作自受…有試過，結果她竟然直接找大姐，完全寵壞弟弟我相信神明不會這麼小心眼！迷信無誤玻璃心的感覺…我相信神明不會這麼小心眼！迷信無誤玻璃心的感覺…?真的…在外面大吼有點沒禮貌…還想說是什麼繞口令之類的XD這種狀況應該沒有家族遺傳之前有提過我想改信基督（不受洗）立刻爆炸⊙_⊙好的，我會堅強的！目標女漢子！可愛?冷靜…外表已經沒救了…超丟臉…那是邪教吧…好兇需要拿香的許願池媽媽我們去廟裡，親子實境節目(￣▽￣)姐姐還好，媽媽比較常常這樣…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428810116.A.4EF.html
kaffi (冰島咖啡)
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sun Apr 12 11:41:53 2015
原文恕刪每天上批踢踢我都會看女版和八卦版八卦是看最近新聞討論、豪洨文女版則是看最近女生關心什麼，看認真討論這幾天關於仇女、女版風氣的討論，還有八卦版的「傻花」系列文總覺得....就是版風不同吧八卦版互動的感覺像一群男生互相喇賽成員全部都是男生的時候不外乎就是政治、錢、女人這時候討論女人的氣氛自然會用男性覺得「自在」，不用考慮太多政治正確的口氣(性版也是)所以一般女生看了當然會覺得不舒服因為被當成「物」，沒有自主性、只能接受評價不能提出異議的客體通常我也看看笑笑就算了就只是喇賽女版則是以女生為主、互動原則是要考量女性感受所以前面討論中出現的「妹妹是不是愛上哥哥」若用哥哥的心情去意淫當然在女版是不被允許的我覺得版主處置沒有任何不妥因為原PO根本沒有用女性的角度出發思考依版規來說就是欠桶啊也許是在女版找到跟女性互動的感覺無論推噓，都是一種回應和注意甚至得到噓可以有一種滿足感，就像前面板友說的，國中小男生欺負女生，女生生氣反而會笑的很開心不過奉勸一句就算在網路上成為一代戰神你現實生活還是一樣空虛出門去，打理自己，好好說話，交個真正的女朋友好嗎這才叫人生啊在女版到處討噓找存在感實在滿可悲的--如果想找同伴無理由抱怨可以到充滿男性版友的地方，相信會有更多共鳴如果想抱怨老婆的不合理任性，也覺得自己站得住腳，當然可以來寫這是女版最大的優點，大家不會無緣無故攻擊人好好說話態度正當，還是可以得到回應用詞似乎有引戰的問題，我修改過了噁心的是想像和哥哥有什麼奇怪關係不是哥哥噁心請加入女性的脈絡～得到qn的推>//////<qn我愛你～「妹妹有沒有可能喜歡上哥哥」這個問句，本身就有問題問這句的目的是什麼？想得到什麼答案？請你把自己當作女生，思考這個問題不要再用男性本位思考那這樣好了，我提個問題，「兒子有沒有可能喜歡媽媽」是真實的兒子與媽媽喔！男性可能比較能設身處地感受到情境模擬帶來的不適感這樣，懂了嗎（′・ω・`）打錯　是樓上好吧，既然真的很想知道，那我以生心理女性的身分就回一下是想問為什麼不能在女版問「妹妹可不可能喜歡哥哥」的問題，應該是這樣吧就是因為女生會不舒服為什麼女生不舒服？1.因為這是亂倫關係，道德觀不允許這樣的關係，會有罪惡感2.女生幾乎都不喜歡被性影射女性在異性戀性行為中是身體被侵入的一方這我只能請試想你是女生，或者是男性同性性行為被進入的一方除非自願，多數人都不會喜歡被侵犯的感覺不論是實際作為或言語只是不舒服感的程度差別看在我如此認真的回應請針對我的回應提問，不然也沒必要回，我好餓我想要去吃午飯了...所以男生真的跟自己媽媽也ＯＫ喔⊙o⊙我懂你的意思，你是著重在想像被侵入的噁心感我的比喻是強調亂倫的不舒服感而且我不太想扯到男性同性性行為那又是一個被拿來嘲諷、標籤的事，這非我本願highlight一下，覺得我的比喻不好，有人的想法不同，我尊重我會這樣想，是因為那句話讓我不舒服的點，有很大一部分提到家人明明應該是相互照顧、保護的人，卻可能有性行為這點讓我感到噁心嗯，我懂比喻失當的意思我提這個只是要讓男性有代入感想像跟真正的家人有愛情、性關係，有多不舒服當然以上是針對對真實亂倫有排斥感的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428811288.A.EDB.html
beforego94 (阿飽)
WomenTalk
[問題] 浪味仙的英文!
Sun Apr 12 12:01:25 2015
剛剛在男友家開了一包浪味仙來吃從小到大的美味ヾ(*뒑龤ꬪ)ﾉ吃到一半看了下包裝，忽然發現!!!!!為何浪味仙的英文是LonelyGod啊啊啊啊啊啊啊啊！孤獨的神!?我問了很多人都沒人知道xD女孩們知道為什麼嗎(⊙＿⊙)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428813027.A.C53.html
m07510 (m07510)
WomenTalk
[心情] 沒有結果的曖昧對象
Sun Apr 12 12:30:25 2015
今天作夢夢到了你那個我心底深處感到遺憾的你....故事是這樣的，當時還是小高一的我，因為熱舞社舉辦的四校聯合迎新，遇見了你。那天我整個睡過頭，大遲到!!匆忙趕到體育館時各個小隊都已經開始在教舞了。但是我一看到隊伍時，第一眼對上的就是你。原來我們是同一個小隊的。我永遠也忘不了當時你看到我的眼神。也永遠記得我當時心情多雀躍。後來交換個人檔案的小卡時，男生一窩蜂的就過來跟我要，那時候你還在旁邊驚呼！哇這麼受歡迎！可是我心裡是失望的，因為你沒有過來跟我拿。但是我使用了點小心機，我把最後一張留下來。在我要提早離開的時候，我終於鼓起勇氣把卡片拿給了你！！回家後打開即時通確認有沒有好友通知，你加入了!!還把你的電話留離線訊息給我說你不常上線，可以用簡訊。我真的超開心!!那是個敲打鍵盤傳簡訊的純真年代啊，光是幾個字就可以讓我開心一整天。雖然我總是覺得簡訊上的你話超少的，還常常傳一個字的那種簡訊，真是讓我又氣又好笑的，簡訊是不用錢喔～那時候每天都盯著我的SONYEricsson，期待簡訊傳來…..真的很懷念那時候的感覺。然後你每天都會簡訊說晚安，一直到我認識了你的紅粉知己，他跟我說了好多你的事，包括前女友的事，說你對前女友多好之類~~我真的有點嫉妒。後來我不喜歡這樣不明不白的曖昧下去，我鼓起勇氣跟你說我喜歡你，問你的感覺，但是你卻是說，這樣太快了，再久一點...我承認我心急了..有點吃快弄破碗的感覺，到現在我都還很後悔為何如此衝動!應該耐心培養以及等待的..我告訴你的紅粉知己說你這樣的回應，她也說她覺得很驚訝你會這樣回，她以為我們會有結果的，還跟我說你前一陣子去臺北找前女友，疑似有要復合的跡象，我心碎了.......從此不再回你的簡訊。你的晚安簡訊雖然還是有傳，持續了一陣子之後也沒下落了...到我生日那天，你傳了簡訊來，說不管怎樣還是好朋友。真是一個四兩撥千金的說法啊，我又再度心碎。傷心之餘我接受了前男友的追求，他知道你這個人之後便一直很在意我那麼喜歡你過。到了高三，前男友告訴我，他去補習班補習時，坐他旁邊的女性友人說前方有個男生很帥很想認識，叫我前男友去看他制服上的名字。不看還好，一看那個男生的名字我前男友傻掉..那個人正是我之前的曖昧對象，因為名字很特別所以確定是他無誤。後來我前男友告訴女性友人我跟曖昧對象的事，女性友人也表示這很正常，他的確很好看很有吸引力.....（我覺得有鄭容和的感覺）。唉一聽到這種話我心裡更是落寞了。曾經我們是那麼靠近……我在上大學時換了臉書,好友裡便不再有他。但是大二上時，他加我好友了!!!!!我內心又一波驚濤駭浪，儘管現在跟現任男友感情穩定甜蜜，每當想起這個人我內心總是一股惆悵，滑著他的動態，一直想著如果我們有在一起有多好哪......這就是所謂的得不到的最美嗎？也只能懷念了，畢竟現在的人生可是完全沒交集啊。我想他應該會一直活在我在記憶裡的深處吧…….-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428813456.A.F72.html
hoppie (˙_˙)
WomenTalk
[心情] 遇到白目的人
Sun Apr 12 12:37:34 2015
昨天晚上用電腦以往電腦都沒當過的寶貝電腦開了三個程式三個一起閃整台電腦都當沒反應!太反常以為電腦要不行了還重開機還是一直閃緊張的說怎辦電腦全當了...結果在一旁的男朋友說:反正你不管用什麼電腦就挨北叫母聽了很火大還要壓抑住情緒說那你可以閉嘴嗎?後來真的不行了就想說等明天再弄掃描的部分今天早上看到他把東西放在我印好的圖上是要等掃描的我很生氣因為圖糊掉了印表機也要沒墨水了平常我要上班只有假日才能處理展覽的事情展覽是四月底圖檔要趕快確定才能送印刷廠今天假日剩半天圖糊掉了必須重買紙家裡印表機可能沒墨水再印本來我也預計好今天天氣好要把握時間出去走走平常要上班也要趕論文的我已經壓力很大了假日我有自己的進度做完我就要出去走走男朋友只說東西放在那邊我又沒講東西怎麼不收好我很生氣的說:這邊都是我的工作區是要收到哪去上面就是不能放東西要等他乾我已經事情很多了你不能讓我開心就不要造成我的麻煩昨天電腦的事情講那種話我做設計這麼多年電腦當掉你不是我怎麼知道有多麻煩就不能尊重我嗎?!我真的是你女朋友嗎?我圖檔沒有趕快確定我怎麼跑印刷廠?(平常他把飲料放在我的工作區都有說不行說過好幾次了就是怕水碰到紙有任何萬一)後來他就要把我的紙搶去作勢要撕掉他這時圖已經爛掉了一堆手印也正式不能用了我馬上說:我一定要跟你分手我受不了你了不要跟我講話離我遠一點讓我安靜他現在拿了我的紙騎我的車出去要買紙我家離市區很遠那個人絕對不知道去哪買買回來印表機也沒墨水我已經網路買了在等他送來他說要買一組新的但買兩組我也用不完浪費又要造成我的麻煩(就算是他花的錢我也不喜歡浪費東西他說不會騎我的車結果出去又拿了我的家鑰匙車鑰匙(我都掛一起下午我自己要去哪裡散步散心怎麼會有這種人每次跟他說分手都要花很大的力氣...等我展覽論文弄完一定要說掰掰...現在假日剩半天又要整理自己的情緒還有展覽事情要弄碼的我好想出去走走他真的是很白目的人之前假日一起吃早餐問我有沒有記帳我說沒有但平常花費都很固定也沒什麼特別的他一直念我怎麼沒記帳很生氣老闆娘認識我我常去吃他也聽到了我覺得很丟臉想趕快離開鑰匙插上機車他把他搶去死不給我因為太丟臉想離開這我索性用走的不想理他不想上車他竟然騎著我的車在過馬路檔我的路要我上車路人跟右轉車輛都嚇到了我覺得史上超級無敵丟臉摔了安全帽大吼你真的很煩!他還一直追我很受不了路邊店面的人還笑了我說再追就馬上分手還推了我的機車他才沒追我知道說分手跟他來硬的沒有用因為他有暴力傾向現在要忙很多事情想保持心靈的平靜不要跟我說馬上分手因為我馬上論文就要口考了原諒我真的找不到人說讓我在網路沒人認識我的地方發洩吧--有很多地方可以放東西但工作區不能放東西已經說過很多次了當初在一起也不知道有暴力傾向阿後悔還好因為說分手又要大吵大鬧就是不想這樣所以現在只能先維持現狀差很多好嗎...弄到我工作桌上的東西這件事已經說過很多次了上來發洩完以後覺得好多了..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428813987.A.B53.html
dia76645 (Future Challanger )
WomenTalk
[閒聊] 女孩們對刺青的看法？
Sun Apr 12 12:46:25 2015
現在刺青的人不算少不只男生會刺龍虎之類的女生有些也會刺朵小花不知女孩們對刺青這行為有什麼看法呢？如果家人.男友刺青會反對嗎？還是看到有刺的人就退避三舍了（？）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428814963.A.21D.html
--上面已經講了這篇跟女版無關且離題跟女版要不要言論自由是沒有關係的不允許歧視就沒有言論自由阿當然女板需不需要言論是另一個議題你大可以說我言論自由定義哪裡錯歡迎提出討論這篇文章又不是說言論自由至高只是言論自由代表的意義就在此暴力是不是一個基本自由就看社會大眾給不給同理言論自由是不是也是女版的基本自由就看板主與板眾願不願意給是的自由也包含很多你討厭的東西自由不會是只有你喜歡的東西誰跟你講的??你決定歪理就好啦真的很離題ㄟ言論自由是言論自由跟法律無關阿法律允不允許跟言論自由無關霸菱本來就是自由但是要負自己的責任自由本來就隨附著責任你不知道嗎?再跟你講一次女板需不需要言論自由這是可以討論的但言論自由定義就在那裏判罪是因為違反規定當然是因為這個責任我不認同我也覺得不應該負就這樣懷疑嗎??孫中山還覺得12歲女童可以結婚ㄟ你的價值觀停留在200年前我就不知道怎麼說了那要不要提女子無才便是德??我只是告訴你我根本不想討論孫中山的思考阿不要拿人壓我他的思考我又不認同言論自由又不是至高無上的亂講話不對是因為很多事情比言論自由重要好啦兩百年前的理論過時了好嗎我不認同我可以提我的意見來說女版給不給予這樣的權利??言論自由定義就是如此很懶得跟你說話ㄟ精神勝利法真奇怪板主跟你們都喜歡說女版是女版跟其他版無關那檢舉他的時候又回其他版也這麼幹幹嘛不檢舉他們??你又在腦補我的政見到底哪裡提到言論自由至高阿??我剛看了好多遍怎麼都沒看到問題是發文者也不可以違反板規阿板規最大板規三就是破壞板面的元凶阿就是有這個板規才會有人鬧板請你寫一文指出哪裡似是而非請指教沒有什麼一堆人都覺得他們自身判定的言語就是不尊重女性殊不知這才是女權失落的最大原因我又不是因為板主一堆推看他不順眼我是因為他的判決所以不順眼還是看到不順眼就因為一堆推就要變成順眼??這是我的政見兼觀察歡迎請去看我的政見一堆是因為板主討好某部分人得到的有啥值得驕傲的一堆爛板主都一堆推阿有問題嗎??----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------板主據說政見是看全版文章我在等他處理喔那也沒關係阿假如選上現在正在辦板主競選我任期只有半年你挑釁我幹嘛??又不是我當板主??這板規是帝王條款所有女性版都因為此帝王條款鬧板就這樣可以去看CCRf-S板都這樣簡單回應言論自由跟互相尊重本來就無關互相尊重是教養人格的展現但是沒人格沒教養的人該不該擁有言論自由這個是不是兩件事??高中教材還講過三民主義統一中國喔要不要拍給你看這件事跟言論自由無關阿就跟你闖紅燈一樣違反法律就是違反阿除非你有公權利允許台灣的教科書只要是關於政治的全部都是為了統治者服務我覺得這是常識喔根本不是言論自由就是言論自由不是為了任何目的或是為了任何的基礎人權也是人權不是為了任何目的和基礎真的你去看看我那本書再做結論這很片段去看看林達關於自由主義的書對那只是分類但不是全部他們只提標語你就相信了??你有看過彌勒式自由論?你有看過一堆名言作者他們實際作品嗎?更何況台灣的公民教育是有名的差真的去看一下這些書你會發現教科書作者很愛扭曲別人的原意順帶一提都已經西元幾年還在拿滿清時代的思考來討論會不會很奇怪??那個年代出來的思考早就被修正很多次了這邊在跟你簡單回應誰決定有沒有侵犯誰決定侵犯後要如何處置這是政治規則的問題這是民眾民主素養能力問題跟言論自由界線無關追求言論自由本來就會有先後順序你認定某部分侵犯在言論自由之上順帶一提有界限的言論自由是上世紀的說法他們的思考並不能跨越當代當年華盛頓還認為黑人沒有民權更何況所謂的界線全部都在民主的進展下一直不停的放寬當年不少的違反現在都放寬了那今天板主說CCR違法不代表未來就是對的或是現在就是對的喔那我拿孔子的話來壓大家覺得好不好阿

