https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448680196.A.499.html
aliceyjl (在恩典上剛強起來)
WomenTalk
Re: [問題] 女生也會願意花大錢參加婚友社嗎???
Sat Nov 28 11:09:54 2015
這個問題，我實在太有感了，一定要抒發一下，絕對真實的經驗！現代人腳步比較快，先講結論：有閒錢的話，可以參加，但不要抱持太大希望，還是要多元發掘其他交友機會。我是女生，很多年前，在台北參加了一個知名的婚友社「大xx小xx」，服務我的業務是個阿姨，姓杜。礙於不知道效果如何，殺價之後，我先繳了半年的費用。幸好只有半年的費用，不至於太傷荷包，但也是不少錢了。過程中，有陸續介紹了幾名男性給我。我認為有一半的男性是不錯的，但其他的我就無法認同。原以為越斯文、學歷高，比較優秀，結果反而是讓我更目瞪口呆。其中一個最精彩，讓我爆氣，壓倒駱駝的最後一根稻草，讓我結束再去這個爛婚友社的經驗是，某男已在婚友社裡面聊過一次，之後又另外約時間去外面吃飯。那天吃飯吃到一半，突然有個女生出現，在我們桌子旁邊，很明顯的，男生瞬間變的很尷尬，結結巴巴的，那女生問他「你們在幹麻！」，他說「......朋友吃飯」，接著那女生轉頭對我說，「我是他老婆，你知道嗎！」，然後立馬甩頭就走，男生起身追出去。我完全看不懂這是在演哪齣啊，當場氣到直接離開，根本不想捲入這場鬧劇，然後打電話痛罵婚友社一頓。後續是，婚友社不負責任的說，不知道他結婚了，然後裝傻裝死。男的事後打給我，解釋他離婚了。男的老婆，不知道從哪得知我的電話，打給我說沒有離婚，可是婚友社一直介紹女生給他。我：ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘現在是怎樣。--XD無解，婚友社閃爍其詞，感覺他們三方都有說謊。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448680867.A.7C7.html
ponimo415 (波膩夢醬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 幼兒園時期的體罰回憶
Sat Nov 28 11:21:04 2015
雖然我的故事跟很多人比起來，好像沒那麼嚴重，但我還是來分享一下><_________以下正文_______當年讀幼稚園的我，很怕生又很黏爸媽，第一天去幼稚園時，還是我爸載我去的，我爸ㄧ走我立刻淚崩。由此可知，我每次上學有多煎熬，之後上學都是老師開車來載我們，我每次都在車上哭的死去活來，然後到幼稚園後，都會有一個老師過來問我有沒有哭，如果有她就會罵我有一次我還是照樣在車上哭的死去活來，但我到幼稚園前有把眼淚擦乾，努力裝作沒哭過的樣子，ㄧ如往常，那個老師又來問我，我當然否認說沒有，結果旁邊一個女的很白目，說我在車上哭很兇，老師立刻面露兇光，直接拉著我的手把我拖進去，沒在誇張真的是用拖的，我一邊哭一邊說我沒有哭，拖鞋還掉了，她還是沒放手，之後發生的事我就不記得了，這件事造成我蠻大的陰影，我直到現在都還記得那位老師的臉，和她的聲音。-----SentfromJPTTonmySamsungGT-S6810P.--老師逼你練習嗎?![1;37m推11/2813:09超恐怖的～老師好過分啊！！媽媽拿電蚊拍是要打蚊子嗎ˊˇˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448681181.A.540.html
fion422 (肥羊)
WomenTalk
[閒聊] 視網膜破洞
Sat Nov 28 11:26:19 2015
昨天晚上去看針眼，心血來潮問問醫生能不能幫我檢查視網膜之類的，醫生就說好啊然後幫我點散瞳等候半小時，原本以為只是像檢查眼睛一樣照一下而已，結果檢查前說要點麻藥，這時候我就開始銼了。檢查的時候要用一個小鏡頭整個壓在眼球上，那個小鏡頭的大小剛好還可以把眼皮撐開...檢查完醫生跟我說我的左眼視網膜破了兩個洞！！要我馬上雷射治療，聽到破洞都快嚇死了還要我馬上雷射，我原本只是去看針眼的根本沒想這麼多，我又問一定要雷射嗎？不雷射會自己修復嗎？醫生說不會又說不趕快補起來可能會更嚴重，我還問了怎麼會破洞或是雷射是怎麼打之類的，醫生都很急又講的不清不楚。打雷射的前一刻我說等等這實在太可怕了，都不用簽什麼同意書之類的嗎？！！醫生略帶不耐煩的說不用啦，結果我半推半就之下還是做了雷射治療...治療過程不會很痛，不過會有神經被扯一下扯一下的感覺超不舒服，雷射完後眼前一片紫紫的，眼睛超級酸一直流眼淚，後來一出診所原本緊張到不行的情緒突然鬆懈下來我就開始哭了，因為整個過程太突然又有點半強迫的感覺，雖然我可以拒絕治療，可是當下醫生又急又不耐煩完全讓我愣住了，況且眼睛是這麼重要的器官，不過還是感謝醫生的治療...不過一直有個疑問，雷射治療真的不用簽同意書嗎？我後來上網爬文發現有人去大醫院治療是有簽同意書的，有治療過的人可以分享一下你有沒有簽嗎謝謝！最後貼心提醒一下，大家沒事去檢查一下眼睛啊～～～視網膜破洞是不會有感覺的等到發現有問題可能都視網膜剝離了！！--不好意思～已改你也是在小診所做的嗎~我後來上網查也是這樣說，不過在診所醫生一直說補洞，害我一直很困惑雷射不是只能穿洞要怎麼補洞...大家怎麼都會去檢查視網膜啊@@我如果沒有心血來潮請醫生檢查的話，從小到大都沒有醫生要我檢查看看T.T沒有心理準備真的超級可怕！！感謝y大懂我T.T真的！散瞳要等好久～壁報的形容好貼切!!其實我當時只是想說滑手機滑很兇想說有沒有什麼檢查可以看眼睛狀況好不好隨口說了個視網膜結果就變這樣了QQ我都沒有耶完全不會痛不過偶爾有飛蚊現象但上網查看偶爾有好像沒什麼就沒注意醫生檢查後有問我有沒有飛蚊症我也是自己有了才發現很多人有！！！！怎麼差這麼多我眼球被壓的狂流淚我也覺得應該要簽耶！！(握手!!)其實我近視才兩三百度而已QQ這超級可怕！！拍拍每個人痛的程度好像都不太一樣～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448681799.A.2B4.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
Re: [問題] 女生也會願意花大錢參加婚友社嗎???
Sat Nov 28 11:36:36 2015
有我有參加是一家叫做X媽媽的婚友社繳交了年費NT$35,000接著就開始參加大大小小的約面會我記得我有成功交往一位是第一個排約的男人對方家世良好、是開連鎖補習班、四大碩畢業、斯文帥氣常出去吃飯、也有去過Luxy、深坑老街、某法式餐廳、東區、信義區、板橋、象山等等有交往三個月之後我們就分手了男人事業忙碌經常很久才能見到面還有一天我幾乎都要等很久才會見到人後來真的覺得這樣不行商量完就分手了算是學到一個經驗。但我只給自己一年的婚友社排約時間限制超過一年我就算了隨緣認識周遭的男性朋友這一年內只有第一個是成功交往而且感覺非常優秀其他都沒有了所以婚友社有點看機緣也不是都能遇到好的也不是都能在一起也不能如願結婚~~供參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448683120.A.633.html
v45330115 (shan)
WomenTalk
[閒聊] 媽媽常忘記我幾歲
Sat Nov 28 11:58:37 2015
今天早上跟媽媽閒聊說想存錢去買一條金手鏈然後媽媽就開心的說：好！等妳20歲媽媽去買一條給妳當生日禮物我真的無言：但我已經21歲了而且馬上就22了……我媽：真的嗎什麼時候的事？這已經不是第一次這樣了別人在問她我跟我哥是幾年次的時候也會講錯如果我在旁邊她就直接問我：欸啊妳是幾年次的？我爸也會這樣！每次都被他們問到哭笑不得真的是爸媽年紀大了有差記憶不好還是只有我爸媽這樣？我從來了不會記錯家人的生日耶--媽媽今年54了hi同齡人哈哈B大是不想面對嗎哈哈原來也是有一樣的媽媽可能有時候生活太忙碌了對耶好像沒有等等再跟她說等我22再送我好了哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448683740.A.EEA.html
nextstar (Le Bonheur)
WomenTalk
[問題] 沙發要選深色還是淺色
Sat Nov 28 12:08:58 2015
下個月要搬家了準備添購一組新的沙發其實本身比較喜歡淺色沙發(米白色)讓整體空間看起來比較清爽寬闊但可想而知一定比較容易弄髒也比較難維持它的整潔深色的話(咖啡色)尚可接受但沒有那麼喜歡優點就是髒了看不太出來如果是同款的皮沙發,大家會選哪個呢?或者大家可以分享自身經驗嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448683925.A.2E4.html
Blue8 (藍8)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的青春期行為
Sat Nov 28 12:12:02 2015
國中真的是很矛盾的時期從小孩要轉變成大人的過度期對於男生來說生理和心理都快速變化很多女生應該無法了解(像男生也無法了解月經一樣)原PO弟的行為如果是成年人所為真的滿變態的但他只是個國中生，雖然有些逾矩但能理解並不是要位原PO弟的行為護航只是看很多版友已經把他視為變態讓我很驚訝想當年我國中的時候A漫、言情小說這類的東西就已經在校園出現了更何況是現代資訊科技發達的時代口味一定更重我覺得有些版友建議威嚇或教訓一下以免以後在犯是很危險的因為他的慾望可能只是被壓抑雖然不在家人面前出現，但在心理膨脹等到成年忍不住了才來找宣洩的出口就為時以晚感覺得出來原PO是個好姊姊也被弟弟的行為嚇到了建議你找外部的協助，輔導老師或精神科醫生諮詢一下都不錯畢竟父母有時也不一定知道怎麼處理簡而言之就是讓專業的來青春期的男孩是很細膩敏感的--所以你建議怎麼做?報警送少年法庭?化學去勢?難道你國中時期就成熟懂事不會犯錯?一味把他弟評為變態並不會對原PO有幫助有人國中每一科都考一百分，有些人就不行阿別把你的經驗套在所有人身上，個體差異懂嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448684108.A.D44.html
a3358826 (rain1)
WomenTalk
Re: [難過] 到底要如何刪除前男友的所有記憶
Sat Nov 28 12:15:05 2015
你好想跟你分享一些想法我覺得你是一個很善良的女生雖然是勉強自己但是你選擇不公開他的行為這是很好的因為報復這件事永遠不會讓人更快樂但是很重要的一點是"你並沒有原諒你自己"這種情況下我會寧願建議你如果時間點對的話你是可以選擇自然的公開這些事情的但不要讓自己帶著仇恨報復的心態因為你沒有辦法原諒的不是他始終是你自己你必須在他的身上看到你自己把他當作一面鏡子這不是一件容易的事但是可以幫助你認識自己你的悲傷難過也許你現在很難接受但它是一份禮物悲傷難過痛苦是一艘船一艘帶著我們離開那個滿目瘡痍的小島讓我們往更寬闊的大陸前進如果沒有他們我們會永遠在原地等到小島長滿荊棘我們還是不願意離開即使我們渾身已經非常不舒服活得非常不快樂人生就是一趟旅途從誕生開往死亡的旅途我們來人生中體驗學習最後什麼也不能帶走所以難過悲傷喜悅快樂這些有什麼不同呢當你真的能體會的時候在你難過悲傷的時候你是可以坦然的面對的他就只是一個讓你體驗的能量他來了又走了什麼也不留會痛但不會苦它沒有辦法影響你除非你抵抗它讓自己不接受任何負面的能量接受它和它相處你會發現這些負面情緒是來幫助你成長改變的沒有人在快樂的時候會想要改變只有當你絕望難受的時候你才會想要改變去深入那些你不想面對的記憶你會看到自己從他愛上別人去看那個"平常跟人比較的自己"從他不愛自己去看那個"想要被人愛的自己"從他欺騙的謊言中去看那個"想要被別人了解不想被誤會的自己"這些日常生活中困擾我們但是我們選擇不去正視的自己你的自己正因為被迫離開舒適圈像是被扒開赤裸裸的被揭開你可以選擇先隨便找一件衣服穿上去將他掩蓋你也可以選擇去面對他把自己對別人的愛先拿來愛這個赤裸裸的自己那個你已經很久很久沒有好好愛過的自己然後會有那一天你會找到一件你喜歡且合身的衣服穿在充滿愛的自己身上但是那時候的衣服已經不再是重點.....加油祝福你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448685633.A.07A.html
c8903 (cc)
WomenTalk
[閒聊] 今天天氣好晴朗
Sat Nov 28 12:40:30 2015
今天天氣好晴朗，我想搭車出去，散散心。本來想去資訊展，但後來決定周間去，可是想來想去，想不到台北那兒好去。目前想到二輪電影院，或者大湖公園，但想問問大家有沒有更好的建議。謝謝。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--

