https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454084759.A.404.html
Tmix (tmix)
WomenTalk
Re: [討論] 關於憂鬱症
Sat Jan 30 00:25:51 2016
大家好~在下鍵盤諮商心理師關於憂鬱症的用藥內容，下面文章有些介紹這是精神科醫師寫的有關憂鬱症用藥相關文章，引用的PAPER還滿新的大家可以看一下不想看的人有以下摘要一、憂鬱症藥物，會讓我變笨嗎？A:不會。(原因請看網頁)二、吃藥會不會有抗藥性？A:會。(原因請看網頁)三、會不會上癮？A:不會。(原因請看網頁)--------------------------------------再來說明一個問題如果開始憂鬱症狀，學生的話建議去學校諮商中心現在國小、國中、高中、大學都可以找到心理師了，不用錢!!!大學一定有心理師，高中、國中小就算沒有，你只要跟輔導室表示你有需求他們還是會去生出一個心理師給你!!放心~如果是成年人就是去醫院或診所的身心科(或叫精神科)即可這時候除了醫生看診開藥，有時還會有諮商管道就分有健保跟沒健保，基本上如果可以完整談到一個小時的在不考慮心理師或精神科醫師諮商功力的狀況下可以看健保當然看健保，因為如果是同一個人幫你做諮商那內容是一樣的不過據心理師的臨床經驗是民眾有付出一點錢的話會比較有改變動機(因為要錢)就跟免費上課跟付很多錢上課，通常後者會比較認真一樣不過現在有健保的諮商很少，多半也要等~但這又是另外一個故事了!!!至於自費諮商是不是燒錢，我們以一次諮商1600元來計算假設你一個月諮商兩次，諮商了半年之後有改善1600X2X6=19200約十年前有一位心理師跟我說：「如果你可以花一、兩萬治療好強迫症或憂鬱症有夠划算的好嗎?除非你認為這些症狀的痛苦比不上一隻新手機」現在的標準大概就是做半年諮商的錢等於買半隻IPHONE~不過話這樣說，認為貴的人還是不少啦!!!這就要看民眾自己的取捨或是這些症狀是不是真的很困擾他了以上~~如果大家有問題的話，我也可以盡所能回答啦!!--人生就像豆花一樣～要趁熱吃～--用不用藥基本上是一種選擇啦我個人認為如果科學可以證明憂鬱症的病人腦中缺乏什麼物質某些藥物有可以補充這些物質的話是不是要一味反對用藥有討論空間，當然你說什麼都不吃藥醫生也不會逼你至於諮商要多久才會好也很有討論空間，當然一個星期一次諮商最好但我不會認為兩個星期一次諮商沒有效，因為自費時很多人這樣選擇健保當然有結案壓力，所以我也同意自費效果最好但是很多人一提到一次要一千多，就打退堂鼓了不然你要我推，我也推自費~但我一直強調自費的話，可能又會有人跳出來說我鼓吹自費!!!!所以你要不要吃藥、自不自費就讓大家自己選了找到對自己有用的方式最重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454085657.A.BA6.html
amyhlps (Tiffany)
WomenTalk
[閒聊] 各位每個月大概都給爸媽多少孝順錢呢？
Sat Jan 30 00:40:54 2016
覺得時代變化有差，老一輩的觀念大概都覺得養兒防老但是物價一直在漲，每個月開銷都覺得比前幾年同期漲很多呀TAT本魯目前邊唸書工作，目前剛工作不久，但因為行業性質的關係，未來加薪的範圍不大QQ而且沒有住在家裡都覺得存不到什麼錢～(泣）但是還是希望能給父母錢孝敬孝敬～（要過年了，開始工作之後才了解小時候開心拿的紅包出社會是要還呀XD心痛)好奇各位大概每個月都給父母多少呀？先預祝各位新年快樂囉～--每個月三分之四真的很強XD到底怎麼辦到的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454085749.A.607.html
ki109288 (一起吃奇異果)
WomenTalk
[難過] 原來母愛真的不是人人內建的
Sat Jan 30 00:42:26 2016
剛剛在fb看到了媽媽不愛自己小孩的文章(作者好像是發在男女版)看了之後覺得好沉重.....才發現原來不是每個人每個父母對小孩都是有愛的後來想想也對不然社會上也不會有那麼多家暴的時間了推文裡很多人挺原po她不愛小孩至少也有盡媽媽的責任還是有養育她也沒有虐待她之類的可是小孩子也是有感覺也會敏感的吧一定也能感覺到媽媽並沒有那麼愛自己的啊QQ未來自己發現這不也是一種精神折磨嗎想到就覺得很心疼自己都很難想像如果我的媽媽其實不愛我會有多難受了--真的很悶也覺得其實原po跟他老公還有小孩都很可憐...可是成長過程的難過還是會有吧...真的就是這種感覺可能我比較屬於愛小孩的那一派吧也很難想像就算不愛小孩怎麼忍心虐待他們畢竟那也是懷胎十個月自己辛苦孕育的生命啊不喜歡小孩沒有錯只是覺得原po那樣硬著頭皮把小孩生下來還要一邊假裝很幸福一邊看心理醫生過得太辛苦了真的但還是希望最後結局能是好的只是覺得小孩成長過程中難道不會難過不會不平衡長大之後不會怨媽媽嗎我是在ptt的粉專看到的重看一次好像沒有發在婚姻版只希望未來他們能找到適合的方式好好生活作者能放寬心別這麼辛苦了可能我把自己的想法套在小孩身上了才覺得不平衡吧好像是說他沒辦法告訴老公一切都是裝的本來看的時候也覺得老公有點自私這麼多年了也沒想辦法改善做些什麼但後來想想老公到現在並不知道老婆這麼的痛苦.......標題並沒有全指這個作者也有在講那些家暴虐童的事件只是感嘆而已也沒有批評那媽媽只覺得他可憐也辛苦不然你覺得怎樣的標題比較恰當合適？也是那麼貼心的老公都查覺不出來可能生活中真的很壓抑自己吧....嗯...可能我一直陷在母愛是先天就有的錯誤觀念裡了好!!!不難過了啦XD只是當下看到有點沉重而已也可能或許他其實是愛他小孩的可是不自知希望她自己能找到答案

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454086075.A.846.html
apnaapna (靜)
WomenTalk
[閒聊] 大家對初戀情人的想法？
Sat Jan 30 00:47:52 2016
如題，想知道大家分手多年後，對初戀對象都是保持著什麼想法呢？聽過一個說法說：在男生心裡，前女友永遠有一個特別的位置；在女生心裡，前男友則是一坨屎XD我自身跟身邊男女性朋友的想法好像也都是這樣XDDD一個男性朋友A跟我說，初戀因為是人生第一次嘗到感情的美好，所以會花更多時間才能復原。可是…也有不少人的初戀都是不歡而散啊！例如講這句話的A，他的初戀是追求2年、交往3年才發現自己自始至終都是第三者==a難道就算被傷害了還是會覺得初戀美好嗎？想知道板上各位的想法～～～-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454086692.A.D49.html
neon7134 ()
WomenTalk
[心情] 家人失智症 該怎麼面對?
Sat Jan 30 00:58:10 2016
大家好不知道該去哪裡問所以來女版發問請大家不要見怪事情是這樣的父親原本是自己在家裡開個小工廠做生意的前幾年因為身體不好退休了因為父親覺得腦袋慢慢糊塗所以只好歇業不然本來打算再多做一兩年的父母親的想法是退休後好好休養身體安享晚年之類的雖然才不到70不過退休後父親的身體退化的更快每天也都是一直睡覺很少動一直到前一陣子去找醫生檢查被醫生診斷出有失智症醫生說可能是因為父親工作時會使用一些油墨跟揮發性高的藥水然後長期吸入所導致我知道失智症是沒有治癒的方法的只能吃藥還有靠自己復健減緩病情但令我生氣又失望的是父親不知道是自暴自棄還是懶惰還是其他因素吃藥常常愛吃不吃吃了會少吃或吃錯跟他說還會生氣回嘴(父親不只一種病還有其他慢性病每天有10種藥要吃)然後每天看到他10次有9次是在睡覺一天可能有一半以上都在睡覺叫他不要睡這麼多他就會生氣叫我跟母親少管這麼多父親有玩股票的習慣本來想說藉由玩股票給他動腦可能可以減緩症狀所以也不顧他腦袋糊塗就給他玩但是母親最近對一下帳才發現父親根本搞不清楚自己的買賣價錢結果是在高買低賣錢越玩越少母親跟他講當然又換來父親的一頓生氣臭罵然後父親習慣戴好幾千塊在身上又不懂財不露白好多次父親外出都差點被騙錢母親只好把他的信用卡金融卡通通收起來保管最近母親想趁父親症狀還輕微時一家人一塊出國玩但要顧慮父親的身體狀況本來我計畫是港澳自由行但因為他長期都睡覺不活動體能越來越差走不遠也站不久去港澳可能會把他累個半死後來計畫就改為跟團去日本但就算只是跟團也不知道他能不能撐得住?跟他說要多活動不要每天有一半時間以上都在睡覺然後晚上又睡不著再吃安眠藥他就會生氣叫我們不要管他這麼多最近我也慢慢的沒耐心了既然本人都沒心自助又不自愛我也不想再管他了不是我不肖而是每次勸他換來的都是一頓臭罵罵完又跑去睡覺是聖人都會沮喪好不容易難得出去活動走不到半小時就喊累說自己老了但也不過才68退休三年而已明明就是自我放棄讓自己加速惡化又不聽家人或醫生建議我真的很迷惘我不想當不肖子但父親的固執實在讓我很頭痛請問有人家裡也有罹患失智症的長輩嗎?你們都是怎麼面對他們的呢?會一直好言相勸嗎?還是乾脆放棄不管呢?可以的話分享一下或是給我一點方向好嗎?謝謝~--父親當初連申請身心障礙證明都覺得自尊心受損不想辦申請禁治產他應該會氣死吧...母親之前有叫他幫忙一些簡單家事像是曬衣服倒垃圾之類的他做個一兩天就嫌累就跑去睡覺了真的嗎...?每天睡到將近20個小時(除吃飯時間醒著)也是嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454087452.A.8FB.html
fordog (喵子汪汪)
WomenTalk
[心情] 令人不愉快的用餐經驗
Sat Jan 30 01:10:50 2016
今天住在桃園的阿婆難得上台北我們家就開心的帶他去吃飯我們的座位圖如下家人　家人　　　Ａ　Ａ家人－－－－－　　　－－－－－｜　　　｜　　　｜　　　｜－－－－－　　　－－－－－我　　家人　　　Ａ家人＊２故事就這麼開始了．．．正當大家都開始吃甜點聊天時突然！！！！！隔壁桌的Ａ噴出茶水我家人都嚇到，也傻眼因為是往我旁邊的家人噴去！重點是還噴到我的臉上！！！噴完就算了還在那邊大笑，沒要道歉的意思而我的家人就因為秉持著不要樹立敵人．．．所以就只是瞪他我就故意有點大聲的跟我旁邊的家人說「幫我拿一下衛生紙，他噴到我的臉上了」（我們把衛生紙放在靠近Ａ家人的方向）他才［嘻皮笑臉］的轉過頭來跟我說對不起那個Ａ還是媽媽，其他三個人好像是他小孩吧全部都在笑，一點做錯事的感覺都沒有！現在的人到底有什麼問題！！！！搞得我吃個飯超火大！！！不過不得不說．．．這家餐廳的東西還不錯吃ＸＤ雖然對我外婆來說是個不合格的家鄉菜ＸＤＤ以上！抱怨完畢！--我也好希望這麼做阿ˊ_>ˋ以牙還牙嗎XD感謝各位的拍拍QQ只能說要不是家人都堅持以和為貴.不樹立敵人....我真的好想罵他們...我家人連樓上半夜拖桌椅跑跳碰都要我忍了....真不知道為什麼身邊一堆垃圾人....可是若真的要拍,也只拍得到他們狂笑的時候...我最不能接受的是沒馬上道歉還繼續笑等到我出聲才嘻皮笑臉的道歉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454087954.A.C60.html
Keisa0117 (麋鹿305)
WomenTalk
[閒聊]各位會害怕打針嗎
Sat Jan 30 01:19:12 2016
從小到大，每次打針，好像每次都滿淡定的記得幼稚園時期，有次感冒很嚴重，媽媽帶我去打針(小時候都打屁股)當時趴在我媽身上，渾圓小屁屁外露，護士姊姊快、狠、準，像射飛鏢一般來不急準備針就已插下去XD我媽也有點嚇到當下以為我會大哭，結果表情卻像沒事發生，也沒哀一聲到大學，我媽又帶我去打營養針還是保養皮膚啥的因為血管很細，所以針都是從手背打入，結果有次針一下去，血管就跑掉了醫生直接在皮下戳來戳去找血管(?)我媽又是一陣驚恐，然後我依然無反應(其實當下看到針在皮膚下還一直戳是有點驚)但也只是默默盯著那根針在皮下肆虐，害怕皮膚會不會破但身邊不少人滿怕打針這一回事，連我哥是已經要當爸的人依然會怕XD甚至有朋友連針灸都很怕後來自己無聊時思考了一下，會怕打針是因為侵入式的恐懼?還是因為會痛?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454088741.A.FCA.html
snake2014 (snake)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家對「嫁出去」「娶進來」的看法？
Sat Jan 30 01:32:18 2016
雖然我覺得使用「結婚」一詞較為妥適，但我並沒有「要求大家不用」，也不想發明新詞，法律就已經有明文規定啦~只是想聽聽板眾的看法，想了解在這樣的觀念下，有沒有其他替代方案，以及大家對這個議題的認知。請平心靜氣地仔細閱讀我的原文。而我也認同板友所言，「一味糾結於用語」並無實益，重要的是人們心中的價值觀，只是當「用語影響價值觀」、「用語乃是價值觀的展現」的時候，誠如該新聞的案例，以及婚姻板諸多案例等事實，就引發了我覺得「是否應該調整用語」的想法，僅此而已。另外如果你對「結婚」一詞有什麼意見，可以致信立委、法務部建議修法「改為嫁娶用語」或「其他你認為適合的用字」~我相信現行法規用「結婚」一語其來有自，畢竟是許多學者討論出來的智慧成果，我目前沒有立場也沒有動機去推翻他。至於「marry」和「婚」這些字語的由來，就像你說的雖然帶有性別歧視色彩，但也有其歷史文化背景，對這些字語發表一些淺見，就貼個文革批判的標籤也太驚悚XD然而，不認同某項用語，就一定得發明新詞嗎？那麼語彙的發展豈不都必須有一個「以新代舊」的過程？所有語彙都沒有一個「直接走入歷史」「就漸漸不使用了」的例子嗎？其實我覺得這似乎扯遠了，而且有無線上網（X）無限上綱（O）的港覺~（所以請放心，我不會請你去揪出那些主張不用再用「求婚」、「倒追」、「給XX<♥>」等用語的朋友們並對他們要求另創新詞~~）畢竟不用「嫁娶」或「marryyou/me」，還不至於讓人們在談論雙方結婚時支支吾吾強制緘默而要用手比的吧？板友們提的「getmarriedwith」、法律條文的「結婚」都是可以用的啊~我覺得不會影響生活表達的話，就沒有發明新詞的必要耶，不然立法者何必刪了嫁娶用語而只改用「結婚」，不發明新詞呢？（抓頭要達成「打破傳統觀念」的手段有很多，用詞習慣是其中之一；男方問題是其中之一；女方問題是其中之一；還有很多其他因素都能作為其中之一。我從來就沒有說「單單」是某些因素的問題（請參照原文），也沒有想要把一切責任推給男生！（你沒認真讀文章，我好桑心QQ）只是因為剛好看到這則新聞由對嫁娶用詞有感而發，改天誰看到其他資訊而有其他感想，也可以提出來討論呀！雖然很謝謝你的提醒，但也希望不要模糊焦點，以「還有很多其他因素」稀釋了「該討論議題」的重要性，我認為每一項因素都是值得討論的，對於傳統觀念的破除，女生有什麼可以努力的，也歡迎你另發新主題提出來做有建設性的討論~而不是一直把問題歸於無解。（先別說這個了，你聽過安麗嗎欸不是，你有想到什麼新詞嗎？）總之我覺得傳統觀念的破除方式、因素眾多，是大家（不論性別）都可以嘗試思考、理性討論的議題~該則新聞只是個令我有所發想的楔子，請勿把楔子當成結論喔~謝謝你認真和我討論：）--是的，所以我原文有提到雖然法律改成結婚，而已經沒有嫁娶、招贅的概念，但進來進去的觀念仍深植人心，社會現實跟不上法律規定，令我覺得法律有種定爽的fu，有股淡淡的哀傷XD其實如果價值觀能不要有「出去」「進來」的觀念，用啥字都沒關係呀~只是許多人仍常有「嫁出去」「娶進來」的觀念，這兩個字就常跟出去、進來綁在一起了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454088788.A.316.html
Kimilulu ()
WomenTalk
Re: [心情] 家人失智症 該怎麼面對?
Sat Jan 30 01:33:05 2016
好晚了，長話短說。你既然這麼在意，就自己估狗一下失智症症狀跟後續發展。睡覺，可能就是失智的「症狀」之一，就像你感冒時要求你不要流鼻涕根本是不可能的事情。你罵老爸一直睡覺，能期待有什麼作用？很有可能是在他無能為力的事情上責罵他而已。沒人想變老，沒人想生病，沒人願意失智。你這樣怪他，他只會更自暴自棄。既然老爸吃的藥多，又失智記不清，你可以去買市面上標有「早、午、晚」的藥盒，有那種七天一組的，每週幫他分配一次，讓他不用自己去提醒自己要吃什麼藥。這關於他辦不辦的到，不是他自不自愛。性格改變也是大腦病變的症狀之一。你罵他也沒用，而且關係會更加惡劣，他更不想要就醫或是聽從你們建議。比如替他保管金錢等等的事情，也要等你們關係穩固並且他建立足夠病識感才有可能辦到。你站在他立場想一下，就瞭解對他，這病和生活是多大的衝擊。與其對抗他，責罵他，施壓於他，不如好好面對你自己未來需要處理的問題。我那一輩子崇尚高道德標準，嚴謹管教孩子的外公，老年在外面有女人，上理容院。沒幾年因年老而過世。我一直怨懟他如此晚節不保的母親，後來聽到原來失智會大大影響一個人的性格，才意識到外公當年可能是失智。她因此釋懷了。我高齡九十多歲的奶奶，這幾天幾次半夜尿失禁，雖然有包尿布還是弄溼了床，她在我們面前大哭。我們罵她，有用嗎？她就老了呀，她也不想尿失禁啊。你想清楚你未來將面對的是什麼嗎？你知道失智老人需要的照顧與未來病情發展嗎？你準備好了嗎？孝順不是用講的，是用做的。這場戰鬥才剛剛開始，如果你願意，可以訓練自己越來越堅強，陪伴你父親母親一起面對這個病魔。你可以查資料、問醫生，用耐心和細心陪伴。準備好未來的資金和體力。過程非常非常辛苦。我不認為，有任何人可以對你孝不孝順比手畫腳，但是你要想清楚你想不想承擔。社會上多的是不願意承擔的人（包括我的叔伯），但是因為真的太太太太辛苦了，就算不能諒解，我也理解。私以為，你現在的功課，是「承擔」。遇到問題，就面對他，處理它。罵老爸、怪老天，都是沒用的。上PTT伸手要資料也是沒有用的。==老爸可能不能出國，就開車環島好啦！自由行！重點不是去哪裡，而是跟誰去。我也蠻想念小時候老爸開著破車載全家環島的時光呢～：）--老年照護絕對是現在年輕人即將遇到的困境。除了打倒國民黨之外，也請多關心這個社會議題！！合法安樂死也肯定會在未來成會一個話題。常聽到我奶奶抱怨她為什麼死不了，我真的非常難過...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454088877.A.071.html
erde (Endo)
WomenTalk
[閒聊] 真的要把握當下珍惜身邊的人
Sat Jan 30 01:34:34 2016
標題這句話大家應該都覺得是陳腔濫調了可是今天真的對它有深深的感觸以前工作時認識了一個妹妹因為在他到任不久後我就離職，而且他是其他分店的員工我和他也就僅止於點頭之交，自然也沒有對方的FB下午在滑FB時突然發現他和我男友的友人一起出去玩就順手點進他的臉書看看第一篇就是她親吻一個坐在輪椅上、插著鼻胃管的男孩內文期許男孩身體狀況可以更進步果不其然這個男孩子是她男友看她臉書文章所述，去年年中一場車禍讓她男友昏迷了十多天醒來後妹妹打工之餘都會到醫院去陪伴男友復健她的遭遇讓我覺得滿心疼的妹妹才剛滿二十歲就遇到這種讓人心碎的意外FB上少有什麼委屈痛苦的動態但卻充滿一篇一篇各種車禍徵求行車記錄器動態的分享偶有幾篇他的生活記事，也僅能從字裡行間勉強看見他的辛苦以前對於這樣的事情總是覺得很遙遠今天發現原來這種劇情就確實的發生在自己生活周遭裡，心裡很震驚光看到她的動態我就想流淚若自己是當事人要心碎多少遍才能像她這樣堅強這樣的故事一定很多但有時候我們真的幸福得忘了這些痛苦是真的存在希望大家可以把握當下好好珍愛自己身邊的人不管是男友也好，爸爸媽媽也好他們能健健康康的陪我們生活著，就是我們的幸福--

