https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461483252.A.37B.html
rainbow22 (橙)
WomenTalk
Re: [難過] 心靈課程讓我失去一個朋友
Sun Apr 24 15:34:06 2016
看到心靈課程,心有戚戚焉分享一下我的經驗,給心動的人或是覺得沒信心的人做參考我是前年的年底參加的,工作上,有位很熟的同行約我一起吃飯閒聊,(去上課的時候,不少公司老闆都會把這課程推薦給公司業務orop去報名)吃飯的時候.分享她生活上的改變,會用"活出自我"/"了解自己"這些正面術語來說服你上課.但不會跟你說課程內容上什麼,一切要靠自己體驗(那時她在上第3階)(報名表就默默拿出來.希望你好好參考)本來就很欠缺信心的我,剛好工作很不順利,又跟媽媽關係不好我就跳坑去參加第一階課程((我承認自己腦波弱了))這課要上五天.時間6點多-12點(回家都要搭taxi)上課守則要遵守(不遲到.不可以缺席.不可以洩漏上課任何內容&夥伴分享內容)如果你不能實現對自己許下承諾,言而無信,那你怎能期待你做任何事都會成功?*我終於了解為什麼我朋友跟網路分享心得都沒有提到課程內容我上完第一階,我就打算跳船了(畢業典禮沒去)上課的理論,其實都是一般人都懂得概念(做出正確選擇.排除藉口.創造雙贏.放下執念擁抱對方.表現你的企圖心.)講師是香港人+一位女翻譯(以前有名女廣播鉛筆DJ)老師講粵語,翻譯用中文解說,上到後面有人開始打瞌睡了這些內容大家都懂,心靈書上都有寫.透過方法去實踐理論上課大家哭得淅瀝嘩啦擁抱組員(下課後整個很沒有愛,團體也是很勢利)==+我哭不大出來結業活動前幾天有座談,會議室內有你們組的組長+後面做10多位上過課程的成功人士)跟大家一起參加活動結束,會再分別鼓勵你上第2階((ok~我又腦弱,刷了第2階課程))由於課程投入時間太長.需要請假白天上課,(恩~自己闖的禍,自己好好解決)等我付費後想退費,發現要退費條款對付費者不利開課N天前要提出,可是報名課程距離開課不到N天剛好遇到年假期間,我打去辦公室電話也沒人接年後,他們請我去聊聊,叫我給自己一個機會也很明確跟我說學費要收走百分之多少當訂金建議我可以轉讓給其他朋友上課)最後我拒絕,輔導的成員說我太固執了我也嘗試打去問政府機關詢問補習班退費事宜,沒有法規能管到退費這塊最後透過寫申訴信件給消基會(附上簽約單跟通話紀錄),最後才拿回全額的費用這件事情給我上了寶貴的一堂課.給想參加的人一點建議也可以好好用估狗去找(留言要鞭我的.請小力一點)謝謝----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461486485.A.D26.html
kellyan1215 (楷莉恩)
WomenTalk
Re: [閒聊] 太溫柔的男友
Sun Apr 24 16:28:03 2016
看完這篇文章發現底下被噓爆原因是覺得男友很可憐針對男友的作為我不置可否，只是想說其實看完文章之後對於原po害怕蟑螂的心情感到心有戚戚焉啊XD我也是超級無敵害怕蟑螂的那種人，比起住在每天都會出沒蟑螂的屋子我寧可住凶宅！平常在路上光是遠遠的看到蟑螂就會起雞皮疙瘩，也曾經好幾次因為房間出現蟑螂而發瘋大哭大叫XD在路上朋友先幫我看到蟑螂就先把我拉走免得我看到會崩潰哈哈真是感謝我的朋友印象有一次睡覺夢到蟑螂入侵我的房間，之後我還真的是邊哭邊大叫著驚醒XD總之對我來說蟑螂真的是最大的恐懼啊！就像很多人怕鬼，看到鬼會嚇到尿，甚至光是鬼故事就不敢聽一樣，蟑螂對於很多重度懼蟑者來說，根本就如同鬼魅般的令人害怕（甚至比鬼還更恐怖呢！）所以希望眾多在下面批評原po怎麼不自己殺蟑螂的朋友們同情一下我們這些重度懼蟑者吧QQ真的是光是幻想就會害怕啊！話說夏天要來了，又是一個蟑螂出來玩耍的季節希望我能夠活過這個夏日呢！ˊ_>ˋ--

