https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459866618.A.98B.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
[閒聊] 覺得現在的生活幸福嗎?
Tue Apr  5 22:30:14 2016
在回家的路上想了一下覺得很滿意現在的生活愛的人都在身邊一切事物也在軌道上覺得自己很幸運除了八卦板還沒出桶之外樣樣都不缺了雖然說安於現狀就是走下坡的開始但還是很想撒花一下感恩所遭遇的人事物感謝一切的一切有女孩也很滿意現在的生活嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459868427.A.2D3.html
iamkandt (Yiz)
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車嗎?
Tue Apr  5 23:00:22 2016
個人想起兩個經驗。一次是在飛機上小孩哭鬧，一次是搭火車小孩嘔吐。搭飛機那次小朋友哭哭啼啼了好幾次，媽媽一安撫完後小孩停止沒多久就又開始哭，於是空姊便主動過來幫忙跟逗小孩，下飛機的時候還送小朋友禮物。搭火車那次是站在我前面的妹妹突然嘔吐，爸爸很不好意思的清理，周圍的阿姨跟我趕快掏衛生紙跟濕紙巾幫忙清，最後坐我前面的阿姨問他們父女哪一站下車，爸爸說雖然距離要到的站還有幾站，但是等等到站後就會帶女兒下車。阿姨就把位子讓給嘔吐的妹妹休息。這兩個經驗給我的想法就是，在外面搭車還是搭飛機，碰到小孩哭鬧其實不要一開始情緒就這麼尖銳，尤其是有想辦法處理的父母，如果自己是受不了但又不好意思講的乘客，至少可以試著跟服務人員反應。其次就是，其實大家可以主動多釋出一點善意詢問這些家長需不需要幫忙，畢竟小孩哭鬧他們已經很尷尬了，而且心理也曉得旁邊的人會很不爽，壓力更大。我是個成年人了，比起跟一個行為無法自制的兒童，我覺得我能選擇更成熟的方式處理。-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459869816.A.D55.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車嗎?
Tue Apr  5 23:23:33 2016
下車嗯，我先備份一下……我覺得你的價值觀跟這社會普遍大眾的不太一樣首先，你內文沒有看清楚……這件事情其實所有讀者，都跟當事人有著相當差距的資訊不對稱意思是事情如何，我們只憑藉新聞甚至原文，我們根本無法完全知道事實那至少，我們就以新聞提供的資訊下去評論新聞告訴我們吵鬧時間不長，告訴我們乘客理應錯愕該男子直接請媽媽帶著孩子下車但你自以為是的覺得，所有乘客跟你一樣，沒耐心以及同理心，肯定覺得很困擾……噢不，孩子……這都是你個人的特質……你不具備正常人的人文素養，請瞭解是你個人的事情，別牽連陌生人｡接著，你說媽媽應該不造成他人麻煩，要自己走路以及開車，好不會影響大眾嗯，這是你個人的道德框架，認為無論如何不應該造成別人麻煩好吧！你還小希望你未來會改變想法，不然應該很難找老婆，也最好別生小孩｡另外，我不明白文中突然出現大陸用語「公交」是為什麼如果你有自我介紹自己其實在大陸長大，那麼大家真的會諒解你已經具備大陸人的「螂性」｡有點懶得糾正你了後面一直說什麼合理不合理的你這些話在臺灣社會根本不合理好嗎？你拿公車以及圖書館相提並論，還有其他抱怨的屁話真的覺得你這篇文章是在考驗女版鄉民的智商。而我竟然前面認真回你了，馬的真的是侮辱我的智商早知道我單純備份就好祝你好運，希望你畢業後順利社會化｡加油｡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459870203.A.643.html
lizting (liz)
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車嗎?
Tue Apr  5 23:30:00 2016
今天剛好在捷運上身歷其境看到版上有一堆討論文，我也來說說我的看法好了今天的情況是在捷運上，一位小男童因為糖果的事情哭鬧不已，不是單單哭，而是大哭大鬧！聲嘶力竭的大喊、躺在地上外加跺腳等等！大概持續了20-30分鐘，直到我下車還沒停止。在大眾交通工具上，小孩哭鬧真的難免大家就算沒小孩也看過小孩或家裡有小孩，一定知道小孩真的無法控制的所以在一定程度上，我相信沒有人這麼冷血還要把人趕下車的！但是若妳的寶貝真的失去控制了，妳自己也知道真的打擾到其他乘客，大家互相一下，能不能將小孩帶離那個環境呢？（當然還是必須看看場合方便性，飛機那種就另當別論了）畢竟尖峰時段大家已經擠到不行了還必須忍受哭鬧聲，真的是會讓很多人比較躁鬱呀～另外，那位媽媽是有在安撫的啦，辛苦了媽媽～--外縣市可能真的無法說換就換啦～但是我想平常比較會哭鬧的孩子父母應該都會知道的，可能可以準備一些止哭鬧的小玩意兒，加上我案例這個小朋友真的有點失去控制了

