https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463272953.A.2A5.html
DemonPomelo (DemonPomelo)
WomenTalk
Re: [心情] 會給父母錢嗎
Sun May 15 08:42:31 2016
光這個問題讓我覺得不可思議了舉例讀大學的時候，父母一個月給八千你都會覺得不夠花了當你出社會回敬父母三千都覺得太多沒能力，那你拿八千怎麼不會愧疚?我出社會第一年，每月15k~25k給家裡，與其急著存款，我希望讓父母知道我長大了，不用再為我擔心，並希望你們輕鬆一些。哪怕每個月只給父母兩千，父母都會很開心或偷偷幫你存起來。孝親費視能力範圍調整，但這個還能問為什麼要給，讓我覺得非常好笑。每個家庭都有不同情況，但你學生時期有拿，就沒資格抱怨。--為什麼我舉例大學，是因為最花錢的階段父母自己的，妳問心無愧及好囉虧待的話，視其情況也是選擇之一內文看清楚，妳一直鬼擋牆不哭不哭拿出來討論還要說自己的事?那問屁

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463273276.A.868.html
emily515 (★)
WomenTalk
[心情] 有沒有女孩過了30對有沒有過生日就不在意
Sun May 15 08:47:48 2016
學生時期待自己的生日朋友們會怎麼幫自己渡過通常唱KTV是最常的選項不管是自己的還是朋友的可以大肆歡唱有有東西可以吃會期待這天也會怕沒人記得而失落剛出社會時因為還是2字頭認識的人也變多會希望有很多人來慶生喜歡熱鬧如今跨過30來到31今天完全沒有生日的fu可能覺得都這個年紀了也沒什麼特別哈哈生日前和好姐妹聚個餐就覺得心滿意足其實這天也不過是365天的其中一天罷了有想過明年開始的生日自己都安排出國好了哈哈哈有同天生日的女孩兒嗎祝我們都生日快樂心想事成哦-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463274316.A.B68.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 吃一餐3-400的早午餐在想什麼啦？
Sun May 15 09:05:14 2016
假日經過知名的早午餐店，好奇的看了一下菜單，天啊！一份350上下就算了，還要服務費，都快400了！內容物就普通到了不行的東西，千篇一律的生菜沙拉，薯泥，烤的鬆軟的麵包，什麼琺瑯鍋盛裝拿鐵，不過就是奶茶包。加上外觀亮眼小平底鍋裝著一些主菜，大概就漢堡肉，豬排牛排，德國香腸搭配薯條，培根，早餐吃到這麼高貴還真傻眼。看一看排隊客群都是女生佔多數，更可怕的都是一些花父母錢不手軟的高中大學生，那不過就是經過包裝後的早餐，把餐具弄的漂漂亮亮而已。一餐一顆飯糰25塊可以吃很飽的東西，吃到快400給別人賺還在喊窮，簡直莫名其妙的價值觀！(￣Д￣)ﾉ--錢是這樣花的嗎？只重自己的口慾，為何不拿來幫助弱勢的人?說那麼多，是在為了自己的奢侈找藉口，看看一些生活嚴以律己的人不可能出現在那種地方。假設一星期吃兩次，一餐400，一年38400，多少人年終領不到這個數字?久久一次，一星期一次算少吧，一年19600。比開車的人一年繳的牌照燃料稅高，有些人保險一年就這個錢了，說不多，那是給自己藉口。就不要在那邊跟政府喊沒錢買不起房不生小孩阿！政府欠你的喔？錢都拿去吃喝玩樂沒錢買房怪誰？自私的人永遠只想到自己！朋友想吃我陪他去，我可是沒花半毛錢年輕人多想想未來吧，錢是存來買房的，買車吃大餐到頭來只是一場空裝睡的人永遠叫不醒也適用現在八~九年級生好煩，假日還要看到一堆堆討厭的推文~(￣Д￣)ﾉ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463275741.A.AB0.html
cancan18 (18號)
WomenTalk
[討論] 為什麼都是男性“求”婚
Sun May 15 09:28:57 2016
汝題現代社會很倡導性別平等強調不應該因為性別而有不同待遇孩子可以從父姓，也可以從母姓但為什麼沒有聽過有人倡導女生也可以向男生求婚呢我也沒聽過這種例子（有的話應該會上新聞吧）想問專研性別平權的人有這方面的消息嗎？女孩們以後會想怎麼做呢1.向男友求婚2.等男友求婚3.不一定4.不結婚5.我沒有男友QQ--QQ不是性別平等嗎嗯嗯沒錯可是好像沒聽過女生像男生求婚idiot大大說來聽聽><deadpool!為什麼呢可是我女生朋友很喜歡討論以後想被怎麼求婚XD所以他們性平的sense不夠嗎wow果然有耶好浪漫><其實我還有一個疑問是社會上感覺期待男生求婚比較多但性平的在這上著墨的比較少（或是我才疏學淺？還是他們認為這無關性平呢吃什麼醋xd其他議題他們倒是滿大聲的XD哈哈可是我女生朋友說這是被男友求婚是女孩的粉紅泡泡哈哈是我也會吃醋XDDXD救援囉～如果我是被求婚的男生我會很開心XD哈哈也沒有啦問問看大家的情形而已我見識淺薄QQ我道歉ok因為真的沒聽過是說男有人知道女求婚比率大概多少嗎xd

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463277580.A.A85.html
wishling (ο為愛而生ο)
WomenTalk
[心情] 不想再給媽媽錢
Sun May 15 09:59:37 2016
我知道這樣的標題應該會被噓，可是我的心裡一直很掙扎。我目前已婚、懷孕四個月，每月收入27K。收入的最大支出是每個月都一定得存10K的保險費才夠。我知道很多，不過已經買了，而且儲蓄險也只剩２年就到期。現在的家庭因為有很棒的老公，所以我每個月也只意思意思貼補一下支出，大概5K吧。剩下的12K都是我可支配的生活支出。從出社會到現在，我固定每個月拿5K給爸爸，爸爸已經退休，目前就是待在家裡養老。同時，我也固定每個月拿3K給媽媽，我媽從嫁給我爸至今，從未外出工作過。但是她一直很介意爸爸都不願意給她一些日常零用錢。正是因為如此，我都是代替爸爸拿3K給媽媽。爸爸會比較多的原因，是因為家裡面全部的開銷都是爸爸一肩扛起的。包括每次外出採買的費用、水電費、稅金、還有媽媽要繳給工會的勞健保、醫療保險費。總而言之，我媽媽可以一整個月都不花到任何一毛錢。現在最大的問題就是，媽媽的娘家就像是一個討人厭的坑洞一樣。目前外婆僱請外勞一個人住在鄉下，外勞薪資+其他雜七雜八的費用，阿姨們都是直接算一個整數，28,000，七個兄弟姐妹，在每年的一月就先預繳了一整年的支出。也就是說，在今年的一月份，我爸就已經先匯了五萬給阿姨。正是因為知道爸爸的負擔很重，所以我在家中的經濟方面會比較偏向替爸爸說話。我給媽媽的零用錢，是因為想要孝順她，讓她有可以支配的金錢。所以就算她要拿回去給外婆，我也都認為這是媽媽的孝心，就像我想孝順她的心意一樣。可是、就是因為這個可是。我對她要把錢拿回去給外婆，沒意見。但是要把錢拿回去給她的兄弟姐妹，卻很不爽。原因一：我的小阿姨是美樂家的直銷商，每個月都會叫我媽一堆家裡根本用不完的產品，　　　　她知道媽媽每個月有三千元的零用金，還會自己幫媽媽設計要購買怎樣的銷售組　　　　合才會剛好三千元。我知道之後就會很生氣。原因二：小舅舅的大兒子得了胃癌，因為沒有買保險，所以化療和藥物的費用都是全部自　　　　費。聽說一個月要花３萬，小舅舅沒有錢，就會找媽媽借。正是因為這兩個原因，我媽從去年１０月份起開始跟我要錢。她說，爸爸又不是沒有錢，應該全部都給她，不然她沒辦法拿去買產品或借給小舅舅。我聽了之後就很火大，爸爸不是沒有錢，可是爸爸要很省很省才有辦法負擔家庭開銷。真正讓我開始思考不要給媽媽錢的原因是因為母親節的時候，我準備了6000元的紅包給媽媽，她說她拿了5000元給外婆，這我OK。剩下的1000元給小舅舅，我問她為什麼要給小舅舅？她說，母親節的時候小舅舅帶她、外婆、舅媽總共四個人一起外出用餐，說自己花了七、八千元，所以媽媽幫忙出一千元這樣。................................................................誰能告訴我是什麼菜色可以四個人吃到七、八千元？不是說是關子嶺的甕仔雞嗎？我聽了之後真的覺得很無力。而且我也沒辦法再多給她一些錢，我現在懷孕，每個月剩下的錢都幾乎存下來以後要用。媽媽對我很好，我也很想孝順她，但是我沒有能力可以幫她扛娘家的那些支出。我每次告訴她，對自己好一點，把那些錢存下來，妳以後用的著。然後她會回我：「這是我的錢，隨便我怎麼用。」或者「爸爸不缺錢，妳多給我一些就可以存了。」我聽了真的難過，也很心寒，前幾天氣到跟她說：「我不想再給妳錢了。」她說我不孝。我聽了很傷心，然後就更心寒我該繼續給媽媽錢嗎？--她說她只需要錢我不太懂為什麼每個月花10K買保險是一件不值得被同情的事情。我一年確實要繳將近12萬的保險費。因為我22歲的時候受過重傷，到28歲才有保險公司願意承保。前提是我得接受加費1.5倍直到33歲。我的醫療險費用*1.5後將近70,000元我也擔心我車禍重傷會在將來造成後遺症，所以我也買了長照險，保費約15000。我也想保護我的家人啊。儲蓄一年36000元，每個月強迫自己存下3000元是件很過份的事情嗎？可能我很不能接受她自己把錢花光又怪爸爸不給她錢吧事實上我也沒能力再多給我有我的理由。所以我自己也很省。這個好。但我阿公家自己務農，米不用錢。她就是去送錢。舅舅都是買美樂家給小孩吃。我不忍心。但是：第一、他是自己弄壞自己身體的，我每年見到他都在勸他。第二、沒錢醫病還要相信直銷商的理由是什麼？她覺得買小阿姨的產品組合是最大CP值以上通通都沒有。我小舅舅過去還欠過賭債是知道外婆家問題非常大我車禍的時候沒有保險，所以爸爸付了很多醫療費。我只是希望以後受傷、生病住院的時候不要再給爸爸造成負擔。27K的月薪拿3K買儲蓄險太多的理由是？一定會。這跟老公已經有共識。是家庭主婦沒錯。只有偶爾兼過家庭代工。是家庭主婦啊，37年來都是。只有兼過家庭代工。所以媽媽都很吃醋我都偏心老爸爸爸的退休金是他的老本。他都是他的老本出來繳媽媽的勞健保、保險費。我也很愛她，所以才不希望傷了感情。爸爸真的很棒，房子是爸爸自己一個人買的，他的保險是他自己繳的。我讀書他從來沒讓我貸款過，也沒有讓我缺錢過。他都是一個人默默算清楚收入和支出。其實我也不太懂。可能是因為遺傳到爸爸的個性。我真的只會傻傻的存錢而已。沒有想過其他的投資。是事實。從小就看到那些阿姨、舅舅常常來借錢。爸爸是在工廠工作的藍領階級，賺的都是辛苦錢，阿姨、姨丈、舅舅根本就看不起爸爸。有一次爸爸車禍受傷骨折，在家休養快３個月，沒見過這些親戚來過，終於出現，每個話講一講都是要借錢。後來我才知道，他們都是卡奴，那年正好是卡債最嚴重的那一年。爸爸覺得很心寒，現在老了，她們又改口說爸爸很有錢。我卻很難忘記她們從小看不起爸爸是工人這件事。我出車禍，住進加護病房的時候，三阿姨常常接送媽媽從醫院到大阿姨家的路程（大阿姨住高雄，我在高雄住院），出加護病房的那一天下午，三阿姨跟爸爸借了五萬元，然後就再也沒看過她來。我跟爸爸說：為什麼要借她？她們又不會還。爸爸只是摸摸我的頭之後很無奈的說：「我把這五萬元當作她的交通費。」我一開始就和老公談好，各自的原生家庭各自負責。我家的事情絕對不會拖累他。對呀，只剩兩年，我一定要繳完。當年是買6年期的。他抽煙、喝酒、檳榔樣樣來。跟我說過沒錢吃正餐，但是可以晚上去喝酒、吃下酒菜。所以我真的沒有很同情他。我今年30歲，從23歲出社會工作至今，每個月固定給媽媽3K，母親節、媽媽生日、過年一定會包紅包，至少3600，最多包過12000。給你笑一下。媽媽會大吵大鬧吧。我沒有不想給，但是我不能接受她這樣的花錢方式，然後再繼續跟我要錢。我酸過她當家庭主婦嗎？我沒有不感激她對我的付出。如果我不感激，那我現在幹嘛要煩惱？她65歲。她現在已經不願意外出工作了。至於小阿姨，媽媽都說是我對她的娘家有偏見。好啦，是事實。目前是傾向繼續一個月給她3000，說服自己盡量裝作不知道她花去哪裡了。六年一定會繳完，解約完之後可能會存下來給小孩子用吧。媽媽也真的對我很好啦！聽爸爸媽媽說好像再２年才要申退。媽媽真的很好啦，她還說要幫我帶小孩耶！我到時候一個月再給多給她15000就好。有在用，但用的速度趕不上買的速度。商品都很濃縮呀。目前還是傾向維持現狀，其他的當作沒聽見。我一起回應吧。我不是獨生女，我是小女兒。我的上面有一個哥哥、一個姐姐，哥哥、姐姐的收入都比我好。但他們的習慣是一年給一次零用金，因為爸爸一、二月份的時候要繳的費用很多。外婆的孝親費、媽媽的勞健保、人壽保險費，所以我們三兄妹講好每個月的支出由我貼補年底的時候，他們再一次給。我哥一次給我爸的費用是12萬、媽媽是7萬姊姊一次給我爸的費用是8萬、媽媽是5萬我們從來沒有覺得當家庭主婦不辛苦，也沒有覺得她在這個年紀還應該出去賺錢，我們都希望他們兩年能安心的在家裡養老，等我的小孩出生，享受含貽弄孫的樂趣。但我也得非常坦誠的告知。我們從來沒有覺得給媽媽這筆錢是多餘的開銷，因為爸媽年紀大了，我們能盡到一點心意回饋爸媽當然是應該的。可是，我們都非常的介意，這些錢最後流向媽媽的娘家。雖然這麼說很無情，但是我們三兄妹都一致認同，把自己辛苦賺的錢交給媽媽，然後讓媽媽拿回去給那群兄弟姊妹，我們覺得很不值得。有人說，我一直強調爸爸很辛苦，那媽媽就不辛苦嗎？媽媽當然很辛苦，但是我要說的是：我爸爸一個人就擔起自己和媽媽的費用。除了我們自願給的孝親費之外，我爸沒有收過我們其他的錢，逢年過節的紅包最後也都原封不動的出現在郵局的帳戶當中。所以我更不能接受，我的媽媽要求我減少給爸爸的錢，轉而支持她的娘家。今天她對我做出的要求，不是只有孝親費的增加，而是挪轉給爸爸的錢，讓她拿回娘家。而真的很抱歉，我沒辦法支持她的娘家。那些人，當年怎樣看不起我爸，怎麼瞧不起我的哥哥姊姊，我記得很清楚。因為清楚，所以我排斥。看了大家的意見之後，我們決定繼續維持目前的孝親費額度，不會再多了。謝謝各位版友的建議。我原本不想再回文，但是，我不能接受有人這樣說我的爸媽。就像上面的網友說的，為什麼我爸會不給媽零用金，一定有給過的吧？當然有給過。但是錢呢？除了買菜是從零用金出的之外，我們３個小孩的學費、生活費家裡的稅金、水電費、其他的全部開銷還是爸爸付的。那剩下的錢呢？很抱歉，全部都給外公、外婆了。我已經在補充推文裡說過，舅舅過去是欠賭債的，而那是補不完的錢坑，小阿姨和三阿姨都喜歡簽六合彩，下場是什麼，可以去看看今天謝金燕和豬哥亮的新聞。很多人在執著那三千元，我也全部都補充在回文裡。那不是一個月三千元的事情，更正確的來說，那是一年20萬的支出。我們很過份嗎？我們不孝順嗎？這裡的大部分版友都願意一年拿出20萬給媽媽當孝親費再讓她拿回娘家給別人嗎？至於儲蓄險，我不懂在這裡討論保險的原因為何。薪資是我的能力不足，我會再檢討。另外，無論我的夫家經濟狀況如何，屬於我個人的支出，我從未跟他開口過。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463278689.A.EB3.html
hierbe (比比)
WomenTalk
[心情] 要為自己行為負責啊(白眼)
Sun May 15 10:18:07 2016
之前在汪踢發廢文結果就收到一個大叔問我要不要玩SM當然我就跑去檢舉版檢舉結果這位大叔事隔許久寫信給我道歉要我刪檢舉版的文因為那篇文害他被朋友恥笑說他每天都過的壓力很大拜託我給還有羞恥心的他一個機會真的很無言敢傳那種信給人家就別又要我刪文啊=A=而且檢舉版的文我是能自刪嗎=_=敢作敢當啊大叔--大叔要崩潰了哦他還附上咕狗他自己帳號出現的結果圖說是因為這樣被他朋友笑嚴重懷疑他朋友是他自己大叔徹底崩潰XDDDDDDD大叔聽到了嗎，要開分身啊大叔宇宙崩潰我回得超嚴肅耶我差點心軟了QQ大叔崩潰到不能再崩潰咦(?)噓XDDDDDD啊那裡又不是約砲版...去發發廢文結果收到什麼SM調教信，撒眼~我也有發現XDDDDDDD你壞壞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463281584.A.E18.html
a963 (21413131)
WomenTalk
[問題] 人好，但會不經意在工作上踩你的同事
Sun May 15 11:06:22 2016
我有一個同事對我真的算不錯我需要幫忙的時候，他幾乎會不遺餘力的協助我但是，他在工作上表現的慾望特別大而且他真的白目XD.非常不會閱讀空氣因此常常出現一些讓人不悅的行徑出現1.他工作上經常有事情請教我，或是我看到就自己主動提點他一下事情解決之後，他會馬上跟主管說：剛剛我想到XXXX方法解決了XXXX事明明就是我幫你解決的不是嗎？而且你跟主管回報此事的時候我還在你旁邊欸XD或是，有幾次我被公司高層誇獎點子不錯要執行的時候，因為我也不想把功往自己攬既然是高層親自說要執行的，所以我會說：上次副總提到的點子，我們現在要怎麼進行呢？那位同事回說：是我想到的！（斬釘截鐵）我心裡想：明明是我提出的不是嗎哈哈哈也經常發生，我們工作上共同討論了某些改善措施要在會議中，就各自的部分提出但他無法忍到會議啊！！！！在那之前會馬上跟主管報告我們私下討論的東西然後過程當中完全不會提到我的名字，都是他自己想出來的連我的部分也提出了，好像是他幫我想好的一樣為什麼我會知道？因為我又在旁邊了啊～～（小姐，我位置在你隔壁，主管就坐我後面欸）2、他經常打小報告說真的打小報告也沒什麼大不了的錯了就是錯了，無所謂但是他經常搞不清楚狀況啊！！！！！他看到A狀況認為是錯的，於是馬上跟主管回報說是我的組員的問題另外又傳LINE給我說：XX我今天發現你的組員做錯什麼事，我已經跟主管說了。你不要對他生氣唷～～～^_^幹！我當然不會對我的組員生氣啊！！！！因為他根本就沒做錯事情啊！你根本就搞不清楚狀況，就去打小報告隔天上班，我就去跟他說你知道我們的流程是怎樣怎樣的嗎？他恍然大悟！但來不及了！！！我已經看到，他桌上有一個針對此事的流程改善方法，還有主管蓋章就是你搞不清前因後果，貿然跟主管報告的下場！！他那張白癡的改善計畫書當然不敢拿給我，因為前提根本是錯的但我也賭他沒種跟主管說，是他誤會我們3、再來就是他很常做錯誤的決定，又把錯推給別人我的組員雖然是由我直接負責的，但也需要聽其他同事的指令他之前要求我的組員配合某件事情，做了之後其他配合單位搞錯他又罵說：欸！可不可以拜託你的組員們，以後不要再這樣做啊........幹！不就是你說的嗎！但我也就ㄧ句話跟他說：你說的吼！我現在馬上交代下去結果隔兩天配合單位又出包主管知道後就問那位同事說，確定不照以前的方式執行嗎？他就把錯推給一個很黑的單位，我馬上回他：是嗎？不是因為那時候我的組員怎樣怎樣，你才自己說要改的嗎？（幹！就說我的位置在你旁邊吼XD）4、還有很沒邏輯的生氣有時候他提出的東西真的不能用，我一看就知道有問題所以退回去給他，跟他說哪邊哪邊一定要加，不然前線不能執行他就翻白眼說：所以你們現在就是要加什麼什麼跟什麼對嗎？哇靠～好像我提出的要求多不合理一樣明明就是你東西設計的太爛，沒辦法使用啊！！或是某些時候，因為配合單位很忙我也能理解，所以就請我的組員，在非常時期配合但非常時期過了之後，一切應該就恢復原狀但配合單位，卻還是照之前的模式執行，給出不符正常規範的東西組員跟他反應後，他又生氣說：之前不就可以？為什麼現在不行？所以你現在要怎樣？要換是不是？要換還是不換！！！！！！他掛掉電話後，我也直接發火，以後我不願意再這樣配合管你配合單位忙不忙！全部照流程走！你們做不來，績效沒達到，不要跟我靠北！給你方便當隨便嗎！！！！結果他當然閉嘴不敢說話惹我可以，但不能欺負我的組員啊！女孩們工作上遇到這種事，怎麼處理呢--R大你是天使啊！！我是公認的脾氣差主管常常都覺得我為什麼經常擺臭臉廢話！！！他就常在旁邊搞一些有得沒得小動作！我能多開心我只是不想把這種同事間的事情拿去煩你，不然你聽不完好嗎！再來就是，如果只跟我有關那就算了（所以第一點，我也真的沒說什麼）但是真的不能誤會或是無理的對待我的組員如果有這種情形，我連主管都不給面子的是我在這方面要求太低嗎？因為他好像不只婊我，他連主管都婊之前我們部門來了一個大主管，所以原本的主管在我們部門就排老二有一次他還不小心開玩笑開到小主管身上，說你的地位已經不夠我.....後面我不敢聽下去，因為太白目了綜合以上幾點，有時候就是在想他不是故意的吧？才會很掙扎啊～，謝謝大家的回覆尤其是說我人好的版友（我好少聽到這個評價QQ)可能在這間公司我不求升職，只求問心無愧，所以不太去耍一些心機我也不是真的沈默，基本上工作可以順利進行我都不太會說什麼，就算功勞被人攬走，我也沒關係只是會默默的知道，大概哪些人的個性是喜歡攬功的基本上專案完成後，公司只會要求我們繳交結案報告但我每次都會刻意的硬要在會議中，簡短的再報告一下專案的執行過程，就是為了不經意的，將過程中協助我的同事名字都講出來讓高層知道小到連助理我都會說，當然包含這位同事因為高層如果只看結案報告，是看不到這些人的名字的甚至是開會的時候，我這位同事報告的地方有被高層誤解的部分同事當下解釋不清，我也會主動幫他做說明，就算有可能在高層面前黑掉所以我說他人好的原因，可能就是因為這個樣子吧他平常人不錯，但ㄧ跟公事有關，他就不惜犧牲別人我平常人真的不怎樣XD，但我對於工作就是保持上述的態度不過既然是同事，工作上的接觸，當然還是比私下多太多～～我的確要多注意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463281673.A.068.html
Tiiek (你就廢物阿沒什麼好說的)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼都是男性“求”婚
Sun May 15 11:07:50 2016
單純就是一種自己物化自己而不知的心態認為自己是某個珍寶某個物品或某人所求之物我們要結婚可以你先"求"一段再說是我女方要給你不是單純我們兩人平等的結合你自己要先求我給你"我這個東西"經過了"求我給你"的階段才代表你愛我珍惜我這個東西說難聽就好像把自己當牛羊再賣你想要我?可以你先給我什麼你給了我我就賣給你銀貨兩訖我們就成交了其實就是這麼簡單執著於這個交易形式就代表自己再賣自己一個想要賣自己的人那旁人也是沒辦法的但她還會散播給好友同事親戚你要結婚?他有跟你求婚嗎?怎麼會沒求婚?沒求婚根本沒誠意你要叫他求啦但始終沒有想到自己又對這個結合的開始做了什麼相對等的事只有自己想要什麼有了之後我才給你然後洗腦旁人都要賣自己才行why?因為她會說我們一生就賣這一次要好好把握然後順便述說自己賣自己的過程他有下跪有XX朵花有設計什麼驚喜橋段對我說了什麼感動的話最後在眾多親友與路人的見證下我終於賣給他了所以希望妳也要一起賣很感動的但男生呢?又再這結合的起點之中得到女方如何相對等的對待?沒錯她認為她說yes就是對等的對待但很有趣的是現在女生已慢慢不再把性愛當成珍寶"給"男生請問我要不要給他?我要婚後再給嗎?這類問句現在八成都被噓到XX女性不再把自己的肉體和性愛當物品"給"對方因為認為是性愛是雙向的妳我公平的沒有誰吃虧誰得利的問題取決自主的判斷但精神上卻要"求婚"把自己當個物品來交易等對方來"求"我再"給"他如果女性能在肉體上想通為何精神上還想不通?框架是她們自己給自己的甚至自己被框住也希望別人一起被框這種觀念不只女性被框男性最後也一起被框好像求婚是必須的是必經過成是一種前置作業不求她不會和我結婚甚至以為搞個浪漫求婚追求的女生就會sayyes看看那些大庭廣眾被洗臉的就知道了沒辦法有時候人生就是需要這種荒謬才能增加一點趣味--

