https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451747208.A.EED.html
junkudo ()
WomenTalk
Re: [心情] 失戀後變了一個人
Sat Jan  2 23:06:46 2016
先給你拍拍QQ想了很久一直猶豫要不要回這一篇...看到妳的文章很多回憶湧上心頭當初自己到底是怎麼走出來的現在我都不敢去回想所以我可以體會你的心有多痛TT當初我到大三才交了成為大學生以來的第一個男友雖然大一大二也都有人追但都沒感覺所以對前男友的那段感情真的很珍惜我們一起去過好多地方拍了很多甜蜜的照片一切的一切是如此美好但他最終是背叛了我很不能理解為什麼我們曾經一起擁有那麼多美好回憶你卻忍心欺騙我背著我和別人上床...即使已經過了好幾年了想起當初被劈腿的事情還是會心有餘悸覺得胸口悶悶的更何況是妳才失戀沒多久那種錐心之痛是旁人難以理解的更何況是素昧平生的鄉民了所以請大家有點同理心啊QQ被前男友劈腿後從來沒翹過課的我一個禮拜都沒去學校上課學校的同學朋友一直打電話來我卻只是把自己關在房間一直看著我們的回憶一直不斷的去想自己到底哪裡做錯那裡不好一直鑽牛角尖把自己困住後來我讓自己把注意力轉移到課業上好一段時間我只要沒課就在圖書館也不和朋友說話只想去想那些很難的經濟學問題讓自己忘卻前男友過一段時間後我以為自己已經走出來了可是總是覺得少了什麼老是覺得胸口悶悶的也開心不起來最後我和一直陪在我身旁我當時最要好的朋友上床了現在想起來自己當初真的很傻可是就是覺得想要去填補那個痛處每個人都是這樣的沒有靠自己走過來的話旁人說什麼都沒有用走過來之後一切都會海闊天空了當然也會想"若當初灑脫一點就好啦為了那種男人傷心難過真不值"但我想這些都是人生必經的過程吧最重要的是其實你放棄了世界但世界不會因而放棄你等你走出來了想通了一定還會有許多妳的朋友和家人溫暖的迎接妳最後你也會遇到真正愛妳屬於妳的那個人加油!!希望你可以早點走出來並遇到真正屬於你的天命天子如果想聊天可以找我聽人說說話也是一個很好的排解方式喲:)--那時候剛失戀的確是變了一個人啊這麼說也許很誇張但當初是難過到自己要怎麼活下去都不知道...TT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451747566.A.7C3.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [討論] 男友很喜歡二次元的女生
Sat Jan  2 23:12:42 2016
還好啦我男友之前更誇張迷戀某個二次元腳色好像叫什麼鋅喵?迷戀就算了還一天到晚發到joke版發廢文連累另外幾個版友一起被水桶了更扯的是一個禮拜出桶後，我男友竟然還不死心，又去joke鬧版結果就被桶十年惹最近，他竟然開始盤算十年後要再回去發文甚至用word把廢文記錄下來，說怕忘記好可怕請問我該分手嗎QnQ--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451749583.A.BBC.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [心情] 今天去逛內衣店
Sat Jan  2 23:46:18 2016
你有你的想法，一百個客人有一百種想法。店員努力介紹推銷：一直推銷好煩，不能只乖乖給我我說的東西就好嗎？店員不介紹推銷：好冷淡，都不講什麼東西怎麼樣我怎麼知道？店員不主動介紹問一句答一句：我問什麼才答，感覺很不熱心，到底想不想做生意？人會變胖變瘦，你文中寫的代表你可能一年沒去買了，一年會發生多少變化你知道嗎？有人變瘦胸部下圍瞬間掉一個size，也有人一年懷孕上圍變大，尤其是內衣這種貼身尺寸的東西，每次量很正常，你以為是病歷，醫生可以查你上次生什麼病要吃什麼藥？就算有病歷都可能因為體質突然改變而對原本能吃的藥過敏。店員本來工作就是推銷，每個店員都坐著等客人挑三揀四完結帳，完全不推銷，那麼那間店應該很快就倒了。同上，創造業績本來就是店員的工作，你可以直接告訴他預算，可以自己看一下想要價位的款式。這個我實在不知道你想表達什麼，不然你希望對方回答你什麼？「對啊我們漲價了」還是「那我之前買多少我給你一樣價格」？前者無意義回答，後者不可能回答。這我也不知道你在不爽什麼，難道店裡有其他客人要被晾著只服務你一個？或是你有沒有考慮多拿個幾件自己進去試？還是沒有店員服務你就不會穿？這純粹就是「我身材明明就好棒棒，你竟然還說我胖」，想被稱讚結果沒有？也許他們有他們的SOP，例如我們遇到客人要退租門號，即使覺得他是個G8客人退了最好還是要口頭上挽留不然會被扣分，建議你可以直接「不用不用不用不用不用不用不用不用」到底，或是轉移話題問總金額付錢了事。其實還蠻難搞的。你想速戰速決，一開始挑選好幾個想試的款式告知size一次拿給你，關在試衣間通通試完選定要買的拿去櫃台結帳，結束。你挑一件試完又讓他拿第二件，被動的等他拿給你，還嫌他拿的太貴動作太慢一直推銷，啊你當個被動客人就是等人家介紹啊不然咧？店員很雖，誰知道眼前這個客人到底是喜歡被介紹還是喜歡自己看還是怎麼樣，怎樣都有人不滿意。你說內衣變貴了，我只能告訴你物價一直上漲，一分錢一分貨，你覺得貴下次去買便宜貨我沒意見，但我真的不懂客人在店員面前嫌貴意義何在，你嫌給我聽有什麼用，價錢又不是我訂的，還是說嫌一下看看店員會不會因此給個折扣？還有我不知道你去的店是不是只有一個店員，如果只有一個那穿插服務很正常啊！你正在試穿他就去拿其他客人要試穿的，誰知道你會試穿多久？我可以告訴你你這樣的客人在那個店員心中的OS就是：毛很多又想便宜又想要尊榮服務。回到我最前面說的，一百種客人有一百種想法，一個店員很難面面俱到，只能說服務業真的很難為。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451750276.A.A31.html
KillerD (殺手D)
WomenTalk
Re: [閒聊] 哪個科系最爆肝？
Sat Jan  2 23:57:54 2016
原PO中部某間在山腰的大學工業設計系肄業(為什麼肄業後面會講)當初懷抱著夢想與理想到了這間設院在全校最高的地方就讀除了每天上課要爬山很幹外其實環境算不錯啦===============================讀設計嗎~不就那樣熬夜爆肝是家常便飯先不管其他通識共同課目基本上最重要的科目就是主線(名稱隨便啦~反正就是最重要的那一堂一個禮拜的某一天占半天時間)通常是這樣開始的第一周講解這堂課在幹嘛上課規則以及期中考的題目第二周~三周PPT提案第三周開始就是提案A-REDO-提案B-REDO-提案C-REDO....一直到期中考前兩個禮拜被RE到度爛了就會把前面被打槍的幾個版本拿出來稍微修改一下你就會聽到教授說OK靠腰!!!這之前不是被你REDO的嗎!!!接下來是做模型常常聽到很多人說你們設院的妹很多很有個性很正那我打賭他絕對沒看過發表前的地獄週極度睡眠不足(一整個禮拜大概只回到宿舍一天...都睡在工廠)導致臉黃口臭精神錯亂對著手中的PU一邊磨一邊幹接著是初審教授會對著你的模型指指點點最糟糕的就是整組重作....等到一切都OK了這時候其他科系大概也都考完再HAPPY了這時設計系的就要開始想怎樣在發表上虎爛自己的作品最後把展台布置得美美的打上漂漂亮亮的燈光讓教授們打個分數品頭論足一番這就是設計系的日常...至於為什麼肄業大概就...因為自己當初跟一群比較意識流派的學長混在一起所以做出來的作品都是比較意識流的最經典的大概就是做一個木頭風鈴但根本不會發出聲音因為這個風鈴的聲音是要大家靜下心來仔細去聆聽周遭萬物的聲音結果被打0分..........(因為沒有達到物品的功能性)當初就覺得沒人懂我在幹嘛，就轉學到其他學校了...不過後來也覺得當初自己那樣的心態不叫做設計比較偏藝術啦...總之，要讀設計，一定要做好心理準備這個社會上對設計這行業也相當不友善別的不看光去看看那些外包網上的設計相關案子就知道大多數台灣業主對設計還是停留在不就畫圖的觀念....還是當初大家做模型做到不爽講的那句話比較實在:"做什麼設計拉~改行賣雞排還比較賺!"--當初真的覺得那作品超完美!憑印象+懶得開軟體用小畫家畫出來的...大概長這樣啦...蠻羞恥的...因為當初作品叫禪。0所以是取自打坐的意象....全部都是用木頭做的...要被鞭拉~~~現在看了一次難怪會0分...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451750863.A.0CE.html
leix2 (leix2)
WomenTalk
[心情] 晚上被人攔車
Sun Jan  3 00:07:41 2016
記者大人請勿抄每一則回覆我都有看完，謝謝各位的拍拍跟安慰，對於只會嘴炮的人讓我想起一拳超人深海王的那集，明明就是保護人的英雄卻被說成是投機取巧搶功的小人。說我原文跟回覆不一樣的人請了解一件事，原文敘述事發過程，回覆補充的是事後回想以及與當事人弟弟對談後的想法。告不告我也很掙扎，因為我以前也遇過類似這種事件，且當事人更惡劣，只因那時沒裝行車紀錄器，加上沒人證，那邊監視器又沒拍到，只能咬牙吞下去，那種恨你非當事人是不會懂的，有興趣可以搜我id，那時我還上來徵求行車紀錄。細節不願多談是因為講太多會讓很多人造成困擾，包含我的家人與他的家人；說他弟弟演戲的人真的留點口德，在下不才工作剛好是與人接觸，一天約可接觸上百人，每天形形色色的人看多了，這人怎樣看他言行看他一些小動作便可略知一二，他弟弟並非油腔滑調，講話不是很厲害但是了解他的誠懇跟自責，我們也約定好他會負責帶哥哥就醫，如果他又侵犯騷擾其他人，我會把證據帶著一起提告。到女孩版po主要是提醒女孩行車紀錄器的重要，以及對後車小姐的感謝，至於那些彈出來的小妹就去吃屎乾拎涼人妖滾辣凸=皿=凸--------------我是原文開頭-------------晚上下班回家時候遇到一台車停在路中間，就按了他一聲喇叭，然後往左切繼續往前走，沒想到那台車突然從後面追上來。追了我一兩個路口後，因為我知道他想攔車，就故意跟前車很近不讓他切到我前面，後來遇到紅燈，他直接停在我左邊（逆向停車）拿了一根球棒過來，中間我跟他說請他離開不然我要報警，後來我拿手機準備打電話的時候，他就把手伸進我的車子裏要拿走我手機，我很用力的把手機搶回來然後把手機丟到副駕上。他就拿那根棒球棍敲了我的車門，然後叫我小心點就闖紅燈閃人。後方的駕駛跟我一起停到路邊，真的很感謝那位小姐，留了電話給我，說需要幫忙作證可以找她，後來她就先離開，我則待在原地等警察。約十分鐘後警察就來了，了解完狀況後，就請我先到派出所去。我車上有裝行車紀錄器剛好有帶筆電，就直接在派出所看影片，結果竟然剛好那段被洗掉（超囧的），因為車主是女生不是攔車的人警察先生就請我們先回去（叫我們想一想是否要提告）。半小時後警察先生打來，說攔車人的弟弟希望可以跟我見面當面跟我道歉，這時候剛好把被刪除的檔案還原，然後警察先生說有拍到他攔我車的監視錄影畫面。弟弟一看到我就一直說抱歉，還帶著他老婆女兒一起來，並跟我說明他哥哥的精神狀態不好想自殺，說他哥哥經濟跟婚姻都出問題，希望可以看在他面子上原諒他哥哥。因為他手持武器攔車又搶我手機這兩點是很嚴重的，如果我報案然後提告他是有很大機率被判刑，後來想想就算了，並非我怕事而是覺得沒必要把人逼到死路。回想起來還真的有點抖，還好沒怎樣，最後各位女孩開車騎車一定要小心，行車紀錄器裝一下自保也可能可以幫忙別人（記得買64g的記憶卡啊啊啊）--那位大哥就是跟家人說要尋死離家，然後我倒霉遇到他，目前還是失蹤的狀態，老實說我也不想再跟他碰面耶！道歉就免了，好好回家面對現實比較實在。放心我就算出事也有我家人會幫我提告的謝謝關心所以我都開車出門，至少車子擋著應該是沒了不然那間派出所會擠滿報案民眾我會算了不是怕事怕跑法院，主要是因為攔車人有三個小孩，跟妻子已快離婚，目前又失業，念在他沒任何前科，他弟弟也不停道歉，希望可以補償我的損失（我半毛沒跟人家拿喔），他弟弟帶著一個三歲小朋友跟懷孕八個月的老婆，這是要我怎樣堅持提告啦！他目前快被報失蹤人口沒前科的人因為這種案件被判入獄其實才是害了這個社會，他弟弟的言談我相信他可能真的很困難，再者他只是想阻止我報案不是真的想搶我，說真的，就給人一次機會，那人跟我差不多年紀最大的小孩已經上國中，經濟確實是蠻大的壓力。哈哈大家都有言論自由啦，噓也是一種發洩，網路上嘴砲完就好千萬別學人攔車！他剛好沒有很大力敲沒怎樣一點痕跡而已雖然不敢說自己多厲害，但至少我也算閱人無數，是真是假跟他弟弟言談間便感受的到，我並非怕事或心軟的人，而是斟酌情況下的決定，閣下能保證自己都不會犯錯嗎？那人都已經快去自殺了，我想遇到我說不定讓他有突然想繼續活下去的勇氣（都敢攔車了有啥事情難得倒我？）他家人已經去轄區派出所報失蹤了，我不是聖人，上來分享給女孩也只是希望大家注意安全，還有宣導一下行車紀錄器的重要，我後車幫我作證的小姐就沒裝。老公幫忙處理的我電腦不太行這，如果是我看到沒趕時間會下車幫忙的。8G，剛好滿了一個迴圈會刪除前面，救回來也是因為才剛被刪除。我就只按一聲而已而且按是要跟他提醒我要超車過去，我一年大約要開四萬公里的路程，願聞其詳按喇叭的藝術。我開的，怕車窗被打爆更慘，當時瞬間發生也沒時間做反應。我那時車窗整個打開，說真的他想幹嘛我也沒辦法反抗，我也感覺得出他並非真的想傷害我，只是遇到這種事情，很鳥很害怕，人總是會有一時失控，我跟他弟弟談了快一小時，因為很多東西寫了會被猜出來，所以就模糊帶過，基本上這位先生沒前科，只是遇到生活的瓶頸，情緒失控，因為這樣堅持告他，真的會比較好嗎？他不是精神疾病，是想自殺精神狀態不穩定登記在媽媽名下，是弟弟的車借他開。請記得一件事情，當你一隻手指指著別人時有四根手指指著自己，我不是因為善良而做這個決定，第一告他就是求償損失，第二要狠狠給他一個教訓，大家都著重在第二點，你們可了解當一個沒前科的人真的被判刑，他人生可以說幾乎毀滅，就等著繼續進進出出監獄。況且提告到真正審理曠日費時，他在被告知被告情緒不穩，對這個社會都不是好事，今日我只是受驚嚇並沒有任何損失，那我提告後，他如果找到我工作場所或住家，要跟我玉石俱焚那你要保護我嗎？倒不如讓他家人以此事件給他作為警惕，討論過程警察已經有跟弟弟告知他所做的這些事情被判刑的嚴重性，會改就會改，不會改即使抓去關關出來一樣死性不改。載家人更要小心，還好沒事（拍拍

