https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465752718.A.7D4.html
newskk501 (粉圓仔)
WomenTalk
[討論] 對一個人的既定印象都怎麼消除
Mon Jun 13 01:31:56 2016
大家晚上好晚上夜深人靜的時候最容易想東想西的了所以突然想上來發發文打擾一下大家>__<最近這一個問題一直困擾著我（？）前陣子在某個機緣之下有個算命的和我說：某個人如果對妳做了什麼事妳就會用那樣的印象來看待他而且很難改變（簡單來說就是比較容易記仇啦，就是說對方如果做了一件壞事就會把對方當壞人看這樣子）當下還沒有什麼感覺回家之後仔細想想好像也真的是這樣子有時候碰到對方我就會保持距離甚至不太想去和對方深交或是了解對方總之對對方就是能避就避的心態然後很剛好自己目前的處境就是需要和對方共事的情況說實話在合作上遇到的瓶頸確實很多我其實也知道如果一直抱著那既定的印象來看待對方真的很不好共事但就是很難突破內心的那道障礙說用不一樣的想法去接納對方因為會一直想起對方之前做的事一直很想克服但覺得好不容易內心好糾結啊啊啊想知道有沒有女孩也有類似的經驗呢？也想知道最後都怎麼克服的>___<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465754881.A.ABA.html
nagare07 (拚拚PinPin)
WomenTalk
[閒聊] 普遍對「台」的歧視
Mon Jun 13 02:07:59 2016
最近突然想到一件事情，我們每次說某人或某物很「台」的時候，大部分都是在說這個東西很有一些鄉土味，就像是很「歐美」是說很有歐美風格，很「日系」通常都是比較清爽或可愛的風格。但是被說很歐美或很日系的時候大家都會認為是被稱讚了，就算不是自己的期望最多也就是說「我不是這個風格的耶。」，可是如果說到很台，很多人的反應就是：「很台欸很低俗。」「這樣好台喔超討厭的。」「這麼台很像8+9欸。」「機車上貼將心比心看起來超俗超台的啦，有夠白癡。」其實不管是歐美還是台都只是一種風格吧，個人的審美觀不同自然也會喜歡不一樣的服裝或是音樂，為什麼只要說到台許多人就會自動連結成黑道、壞人，有很多人會說是因為這樣打扮的人有不少人常作奸犯科，披著歐美服裝的垃圾其實也大有人在啊。有的人喜歡將心比心，也有人像我們喜歡在手上帶warrior、fearless啊~會這樣想是因為身邊有一些朋友，不管是家庭背景、雙親社會地位、自身教育條件跟人格都算不錯，但就是非常喜歡台客風格的衣服或音樂。有人有想過這個問題嗎？--大概像這樣XDDD長見識了，原來台客一詞是這樣來的。我也是看到相關新聞才聯想到這件事，覺得不管是哪裡來的人、什麼樣的文化，在不傷害、不侵犯他人的前提下都應該被尊重。真的XD有時候會覺得台得很親切

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465755046.A.4F2.html
jfw616 (jj)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會怕嫁不掉??
Mon Jun 13 02:10:44 2016
小弟以一個33歲,人生勝利組的身份來開導你們這些未婚女性吧就在3個月前,小弟也只是一個沒有女朋友的人生勝利組不愁吃,不愁穿,不愁房子,不愁車子,但是沒有馬子呀..Orz過去5年,也有很多人介紹不少女孩給我不過就是沒那麼喜歡,不要說他們不正,好歹小弟身份也稱得上小開,富二代,介紹給小弟的,當然都是名門千金之類的基本上只要是想結婚的,不管是男的還是女的大家都會很焦慮,所以不要以為只有女孩過了30會焦慮其實板上一堆魯蛇比30女孩更焦慮沒錢,沒房,沒車,當然更交不到馬子男人越老越值錢,黃金單身漢,抱歉,這只適合用在我們這些小開身上有錢的越有錢,所以我們很值錢但是魯蛇,過了30,收入還是一般5萬-10萬左右他們比女人還焦慮不過男人比女人好一點就是,很多都是寧爛勿缺只要是女的,遇到了就娶回家了所以社會氛圍也絕對不是只有發生在女性身上小弟過去5年也承受不少壓力,常常就是介紹女孩子給我叫我趕快結婚,生小孩小弟的朋友群,大家也都一樣被父母念但是我一路走來,只有堅持一件事情那就是寧缺勿濫這種心情我也會怕娶不到老婆呀但是我更怕娶錯老婆人生沒有走到盡頭,你根本不知道何謂勝利,何謂失敗我有個朋友,50歲沒嫁每次她去開同學會,就是結婚的一桌,離婚的一桌,沒嫁的一桌每年過去,40歲到50歲,離婚的越來越多沒嫁的還是一樣那麼一桌其實有嫁沒嫁只能說那是你命中注定時間到了自然會出現本來我也不怎麼相信命運,自從去年8月遇到一個大師他幫我測字-不用叫我介紹了,這是緣分遇到的..我也不知道他在那裡他算出我過去的那段姻緣然後在告訴我,今年2月中我的正緣就會出現了,2月的時候她出現的時候,我覺得也太誇張了吧她是我喜歡的,個性也是我喜歡的而且我與她認識的過程算是無心插柳柳成蔭不過就是過年前我隨便跟公司的供應商業務聊天我隨便跟他說我沒有女朋友,等你介紹-真的只是開玩笑的一句話結果他就跑去找他老闆,問她女兒要不要認識我然後給我她的電話...既然人家都那麼熱心了我也不好意思說no..其實沒有很想去的自從這件事情過後,我真的覺得緣分是天注定的會出現的就是會出現--投資？我又不缺錢都說不是算命老師,只是緣分中遇到的大師而已..重點還是命中註定就算他幫你算了,然後告訴你5年後才遇得到正緣你還是必須要等待,又不可能提早遇到..當然,能預先知道那種爽度是不錯的..我運氣好,等6個月,另外兩個朋友,一個要等2年,一個要等3年看來你父母的眼光以及人脈有待加強了..高在那裡？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465757303.A.6EC.html
waiter337 (soup)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會怕嫁不掉??
Mon Jun 13 02:48:20 2016
其實,原po是有辦法解套的,問題還是在你本身但這是個很棒的問題,以免問到問題最後的答案不是你能懂得並不是責怪你喔請聽我委委道來我們要先從社交的範圍提升到社經的範圍就是社會經驗談我是一個小公司,目前有個投資要做,想單然爾也想賺錢我會希望認識的公司,也要有某種程度,或者我認可他某種才能當對方的資產比我少,或者整體評估比我弱的時候就算交關想當朋友,你也必須要對他防東防西,必免他下套,故弄玄虛偷吃你豆腐所以,這社會上有一句話有錢人的朋友,有錢的比例比一般人多貧窮的朋友,沒錢的人比例比較多這是社會現象假設你身上有1000萬,你本身一年還可以賺個200-300萬你會聽一個只有50萬的人說,他的投資不錯去幫他嗎?並不會,除非我眼光獨到,知道他有某種我認可的才能但這問題並不是講錢喔當你想要好的對象時,我建議你,你多認識一些比較常出現在正當活動的朋友就算死會也要認識"蛤,我才不是這種人呢"你回想我說的有錢人身旁一定認識有錢人多同理一個正常的男生,他一定有認識許多認為跟他一樣頻率的"優質男性"很少會有好男人,認識8+9,還會介紹給你你懂我意思嗎?嗨完跟我回家外國浴缸又白又大....咳咳,抱歉歪了你就直接對自己評估"老娘的朋友圈之中,好的全死光了,反正就當做改板,老娘2.0版"老娘重新拓展朋友圈,舊的並不用放棄你不知道他那天一個不錯的親戚突然想婚了,很難說你聽過內線交易嗎a與b說c很好,但a無法直接利用ca把b推薦給c,b獲得回報了之後,在把好處回饋給a你說,交個往有必要這麼心機嗎當然要不信你聽我反過來說a知道c本來就不是說很好a把b推薦給了c結果b發現根本不是一回事,跑去罵aa要受到連帶責任你想想a,也怕被罵,他何必選後者來遭踏自己?你可以參加健身團,登山團,或者球類社團,或者任何正經的人群會聚集的地方裡面通常是有一定社經地位才會去的地方借由這些人跟他們本身認識那些比較正經的人來靠他們一點一滴的拓展人脈當你有變多物件,在往上攀升,這才是真的騎驢找馬,這種方式我相信大家就會認同反過來如果你認為又不是要結婚,會不會太麻煩一點?那你直接當個小三或者開放一點,我想你也沒什麼損失,年輕是有限的以下幫原po開放報名--報名截止參見教主,求教主開示最後面其實反過來想並不會很糟糕如果玩夠了,反而會更知道,正經的路上會出現哪些阻礙該玩就玩,該正經就正經,才會更豁達敲可愛的老實說,回搜業者,這句太攏統了我認為,只要她數量不高於10,我就認為不是在回收,我自己就...咳..下一位當然這種話,千萬別對另一半說,正常人大概認為3-5個就算多了xdddd不過要如何慢慢累積人脈,那就又是另一回事了如果要講的現實一點,就是投資或許你自己要掏腰包,去投資自己外表,興趣,談吐,人脈(本身有時候就算投資)但千萬別錢來錢去,拿出來講是很難看的投資什麼,未來老公的荷包=.=講好聽一點,就是未來朋友圈能帶給你的好處拿1塊換2塊3塊10塊50塊500塊1000塊後面那個就是你自己看不見的回報但你連投資都不投,那會有廠商來找你就真的怪了對了男人的好跟錢,是不能混在一起的我只是借由錢來解釋這種概念會比較容易懂這就是提高你的物件就像你買衣服你買不到你要的是你不好嗎?而是你沒到更大的市場去找,你要先提升你能看"物件"的數量好的朋友.....好的朋友幫你找好人壞的朋友有時候也可以幫你擋壞人當你提升更多的物件數量後,會產生化學反應有時後c跟d也會來找你幫忙,希望你幫她們到時後,你有功或許她們又會回頭來幫你介紹回之前某po的問題簡單說,你物件太少假設你有超過30個物件我相信你也不用怕寧缺勿爛了當然前提是你有想結婚但婚友社太表面,很俗氣,我不建議對了,我要補充一句就算女人過30她們也不能降條件因為降了,就更難找到好物件了就跟買股票一樣,你都進場了,但股票一直跌你還是認為會漲,但卻一直跌,"因為你認為你現在出來,之後反彈就賺不到了"反之,分散風險不要只把你的一生，投在一個物件上,有的會漲有的會跌分散風險阿,加碼在會漲的身上,就我大觀念來看,一切都是賭注沒錯我就是開司(inwow版)obov剛問了一個問題,重點勒我真的有想到簡答:物件好,每個都想結婚惹物件差,每個都說我又不急科科說半對連做都不做就GG主要是那個化學反應甚至你要評估,物件發散後成長的機率1>2>8>64>4096>16777216但這都是要花時間累積來的分散速度是非常快的,但是,時間過的是很慢的你把分散時間定為一天,跟本就不可能時間起碼都要訂3-6個月才會在發散一次發散是由對方這個人,對於你的裏人格瞭解程度不可能一朝一夕然後還要堪誤有的人認為你跟他們不同卦所以可能1>2>(8-4)>(9-4)>(25-15)>(100-70)(減)就是指對方跟你合不來的損失成本但不能看太重,我們不是百面人,不合就不合,當成必然的損失成本就好跟發傳單一樣,不是每個人都會拿到就用,但你認為為了這些丟你傳單的人就不發了那就會損失真正對你有興趣的人40年代不婚的比例50年代不婚的比例60年代不婚的比例70年代不婚的比例明明都在升高,哪來命中注定,(或許真的有,但比例我相信不高)回到現實就是沒錢大家不婚以前大家都婚的時候反正坐著都還有客人現在不婚的時候你不傳單打廣告人連你是誰都不知道不然月老早就是個爽缺了想想以前爸媽那代的,每個人都瘋狂生瘋狂結婚現在這輩子不結不生月老的工作量早已經少了2-3成了,我要稟告玉皇大帝,降他薪水我覺得你很鑽你都還沒說命中注定跟不婚比率提升的關係沒錢不結婚是社會現象,不是我說的,你自己google然後就繼續開闢新話題老實說我就是不相信命中注定沒錯拉so?挑我語病的用意在?事實上有更多問題存在在架構的下層怎麼挑對好的物件,甚麼方式,作法,未來規劃,問題,陷阱,自我的定義,愛情的定義,錢每個都拿來挑毛病,那我要怎麼跟你解釋呢,幫QQ而且各項都有每個人的自主認知,一定會戰我只是從一個新的角度來詮釋目前的主要核心架構要怎麼玩,怎麼跳脫都可以因人而異遇到了另一半,不結婚,算命中註定嗎?假設麻原先命中率是6成設0.6x現在是3成設0.3x那我將物件數提高兩倍0.3xX2=0.6x不然妳就提升三倍阿0.3xX3=0.9x再因為太扯的物件太多-0.3x0.9x-0.3x=0.6x(相等)亂世自有亂世的玩法阿不然為什麼一堆舊的傳統產業倒閉那麼多就是新產業更有競爭力所以你要用新的愛情觀還是30-50年代的愛情觀就看市場怎麼對待你啊愛情市場不是我一個人說得算就算愛情當中的一條線失敗了你還有很多朋友0,0可以陪你董媽?有甚麼不懂得可以問我因為我不是甚麼好東西

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465758691.A.ABC.html
weliche (時雨)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會怕嫁不掉??
Mon Jun 13 03:11:28 2016
首先我必須聲明我一樣討厭那種社會禁錮思想但妳這篇文章帶給我的感覺跟去年那篇26歲女生「看世界」很像非常像我這邊只有一句話特例說什麼都是對的即便妳說的話完全相反就是要選勝利組就是要延續小孩優良教育所以選擇醫生還是其他什麼職業妳是有選擇權的那一方但並不代表妳所不以為然的那位女板友的觀念與選擇是有問題的甚至她的想法才是普世價值賈伯斯跟妳說妳只要從史丹佛退學就能跟他一樣成為蘋果CEO妳信嗎?可是他沒騙妳他就是這樣過來的啊所以賈伯斯對妳說「學歷不等於能力」妳信還是不信?這邊我同意妳「沒結婚就是失敗組」的評論，甚至更進一步每個對自己負責無愧他人的人都不該承受失敗組的評論但是我跟妳說如果每個人都能這樣根本是世界大同妳覺得有可能存在嗎?自己發生的每件事每個選擇正不正確我不知道但是我不會後悔就好我相信其他人也是一樣完全不會大逆不道啊只是妳的時間夠嗎?或是妳確定那個人存在嗎?可能妳有終老一生的心理準備與經濟條件還有好的社交環境為何妳會把妳的運氣好視為整個運轉的理所當然?妳可以成為尋找地球烏托邦的先驅--

