https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424164480.A.43A.html
frankchin (chin)
WomenTalk
[灑花] 我的烘焙小公主—過年禮盒篇
Tue Feb 17 17:14:37 2015
經過上一篇的爆文後Maggie已經被我拉來變成鄉民了，無奈登入次數不夠，所以就由小弟來代為發文。這次要分享的不是猴子馬卡龍!而是Maggie為小弟家人準備的過年禮盒廢話不多說看圖吧！Part1跟女友一起挑的旋轉木馬禮盒包裝組袋子自己組裝盒子+蓋子！盒子（緞帶另外買，我也會綁呦！）偷拍Maggie的廚房Part2這次禮盒的內容是瑪德蓮蛋糕（巧克力x2、蜂蜜檸檬x3)掰惹味～可可粉是法芙娜的，超、級、貴！不過試吃完之後發現小弟頂著寒風刺骨從101走去信義A4果然是對的！下次Maggie會分享如何作餅乾呦～再來就是馬卡龍了～--跪求站內信我買好貴QQ沒錯！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424165346.A.327.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 你最喜歡哪一個朝代的古裝劇?
Tue Feb 17 17:29:02 2015
分享幾部看過的大陸劇康熙帝國--陳道明主演一開始覺得還不錯，後來覺得很多時代跟人物都不考證一下1.裡面如萍演得蘇麻喇姑是孝莊文皇后的貼身侍女，也就是說跟孝莊文皇后是同輩的人物，但裡面竟然說比康熙長幾歲在剷除鰲拜後還說要賜給康熙當妃子簡直胡扯還有索額圖的女兒赫舍里氏是索額圖的姪女並非親生女兒，他先後幫康熙生下承祜(早夭)，後來生下被二立二廢的胤礽2.剷除鰲拜後，康熙要面對的是順治朝冊封的三藩分別是靖南王耿精忠平南王尚可喜平西王吳三桂吳應熊有一次跟索額圖在屋裡商量事情，索額圖說能阻止康熙撤藩的只有『孝莊』，為何要引號?孝莊跟唐太宗漢武帝這些稱號是死後才冠上去的她還活著你就叫她這稱號不是找死是啥?以前女主持人陶晶瑩也鬧過笑話，她說不能喊康熙皇帝更是天大笑話，康熙是年號清聖祖才是不能叫的3.康熙朝最嚴重的莫過於索額圖和明珠的黨爭明珠病逝於康熙『四十』年索額圖病逝於康熙『四十二』年最後戲裡面康熙千叟宴張廷玉放二人出來參加宴會應該是請鬼魂XD4.剿平三藩之亂的周培公的確當過盛京提督，但是不是因為朝中滿臣的關係。戲裡面演到他給康熙畫了一幅皇輿全圖，然後說蒙古葛爾丹才是清朝心腹大患，台灣只是癬疥之疾後面著明康熙『二十六』年真是笑話三藩之亂從康熙十三年打到康熙二十年，總共打了八年之後兩年施琅就率領水師踏平台灣，『鄭克塽』出降鄭經早就掛點，也就是康熙二十二年就踏平台灣--滅絕師太道:殷堂主你要考較我掌力這就請過來殷野王道:今日深感師太高義不敢再行得罪咱們後會有期--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424166759.A.525.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [問題] 摩門教算是邪教嗎?
Tue Feb 17 17:52:36 2015
應該是說基督教基本上是把摩門教視為異端。一夫多妻等等其實不是他們被視為異端的真正原因，原因是在經典上的歧異。摩門教除了聖經之外還有摩門經作為經典。摩門經是來自美國人斯密約瑟，但是摩門經不基督教承認。你如果去問基督徒，基本上沒有人會認為摩門教是基督教的一支。不過摩門教卻自認是基督教的一支。話說回來，基督教自己就有很多神學上的差異。東正教(正教會)和天主教(天主教會)在教義上就有很多認知上的不同，歷史上甚至是水火不容。東正教的牧首和天主教的教宗彼此把對方逐出教會。所謂的逐出教會不是逐出"教派"，而是自聖彼得以來的教會傳統。有點類似開除教籍。這種情況其實也不是只發生在基督教，伊斯蘭的遜尼派和什葉派，佛教的大眾部和上座部(大乘和小乘這種用法其實價值判斷)都是如此。我自己的感覺是摩門教算是相對正派，至少沒聽過會強迫你捐獻等等。是否邪教嘛，看你判斷了。我自己是不認為它們算是邪教。--是的。摩門教盛行的區域其實相對保守。什一稅不是摩門教的發明。現在基督教各教派應該也沒有強制了吧。至於摩門教的什一稅是不是強制的我就不知道了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424167136.A.2A6.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [閒聊] 你最喜歡哪一個朝代的古裝劇?
Tue Feb 17 17:58:53 2015
雖然這應該是介於古裝劇跟現代劇之間算是年代劇吧不過我最愛民初這個時代的戲然後覺得最經典的就是情深深雨濛濛這是我人生中第一次認識民初這個時代的戲對那年代的歌曲夜上海往事難忘都印象深刻還有當代各式的旗袍洋裝真的很美目前存錢的一個大願望就是存到之後要去上海看依萍跳河那座橋XDD另外有一部來不及說我愛你第一集男主角帶女主角跳火車真的是浪漫到極點了女主角在冬天穿著藍色絲絨毛衣還有公主般的捲髮真的是美翻了而且這部戲絕對適合少女的幻想不看會後悔~~--看戲然後再去查一些資料很好玩喔你能想像一百年前的百貨公司已經有電扶梯跟冷氣了嗎?我第一次知道時超驚訝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424168940.A.269.html
play1017 (唷)
WomenTalk
[閒聊] 娃娃臉
Tue Feb 17 18:28:57 2015
女孩兒們好ヾ(*′∀‵*)ﾉ下午公司休假去郵局辦事雖然不知道是不是沒上妝的關係已屆30歲的我還是一直被櫃臺小姐喊同學有點害羞///從小到大都是好像(?)都是娃娃臉高中時被問國中了嗎大學被問剛上高中啊出社會後已經幾年還會被問大學畢業了沒啊以前覺得是困擾現在覺得還滿不錯的XD女孩兒們也有這樣的困擾嗎？--SentfrommyAndroid--年輕真好好羨慕~~信啊~就當過年吉祥話嘛新年快樂喔☆～（ゝ。∂）這樣好像有點可憐耶...拍拍後來覺得其實長相幼稚也有好處不過在面對客戶和下屬的時候有點麻煩ˊˇˋ只要她們沒叫我阿桑我就很感謝了的確近幾年穿著有越來越幼稚的趨勢不過今天是很一般的上班族穿著呀欸~多謝誇獎///我會常保好心情!喔喔?沒聽過這種講法耶我以為臉肉肉是嬰兒肥?不過我也不是正妹無誤╮(￣▽￣)╭m大握手!!我也幾乎都是這樣~最近公司很多新人來我都說我是永遠的25歲☆～（ゝ。∂）好像很容易被推銷啊XD喔喔~原來是這樣嗎~大概是因為我以前戽斗很明顯臉不圓也被說是娃娃臉~不過現在臉是圓的沒錯Orz小學生感覺好可愛喔>/////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424169428.A.6CF.html
h1151994 (蓉蓉蓉蓉蓉蓉)
WomenTalk
[難過] 同事生氣了
Tue Feb 17 18:37:05 2015
我目前是在診所打工的大學生我們診所國定假日早上都還是有看診是由早班和晚班櫃檯小姐輪流上班而明天除夕早上輪到我上班要負責掛號還有拿藥><我剛到診所打工五個月之前得知是我自己上班也有稍微練習一下如何拿藥不過速度很慢昨天晚上到診所要準備和早班櫃檯姐姐交班時就覺得姐姐臉色不太好跟她打招呼也不太理我後來她下班離開跟她說再見也只是「嗯」一聲就走了（平常她都會說「我要走了喔掰掰」）後來醫生說除夕當天早班姐姐會陪我一起上班...怕我一個人忙不過來...難怪姐姐心情不好這個我也理解本來放假卻臨時被叫來上班我也覺得對她很抱歉害她還要來陪我上班本來以為她氣一天就沒事了結果今天...剛剛來上班跟姐姐打招呼她也只有「嗯」一聲要下班時也什麼都沒說就走掉了...（我在後面整理垃圾沒看到姐姐要離開）現在覺得好可怕不曉得是不是氣我害她放假還要來上班明天早上整整四小時要跟姐姐一起上班完全不曉得該怎麼辦><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424170011.A.4BC.html
albeedan (albee)
WomenTalk
[心情] 看醫生看得很傷心
Tue Feb 17 18:46:49 2015
因為上個星期六騎摩托車不小心摔倒腳上有一些擦傷本來想說自己擦碘酒就好但因為還是覺得傷口腫腫的所以想說快去找醫生看一下結果一進診療室醫生看了我的腳一眼就說「你這傷口怎麼那麼髒阿！會留疤歐！」我心裡想說「怎麼那麼嚴重阿！小時後摔倒不都擦擦碘酒就好了嗎?」在我還在疑惑的時候醫生又補了一大串「哀~你看你這要怎麼辦阿？明天我們就沒開咧你覺得你這個要怎麼辦？這個藥膏給你你也不會換阿你自己一定看到傷口會怕，你一定還是清不乾淨給你藥你也換不出個所以來哀~你一定沒信心...............」總之他就是念了一堆然後結論只給我吃的消炎藥沒有給我藥膏老實說聽到會留疤我都已經很傷心了至少給我藥膏試試看嘛然後一直問我要怎麼辦你是醫生你都不知道要怎麼辦了我怎麼知道要怎麼辦........很少看到醫生這麼不會安慰病人的!!!我之前看的醫生都很會給病人正面能量雖然我知道醫生是應該說事實但好歹也顧慮一下病人的心情吧也許真的是我太大驚小怪了但真的心情超差的....--

