https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437996049.A.23B.html
sunny526 (Space)
WomenTalk
[問題] 剛下班遇到奇怪的人
Mon Jul 27 19:20:46 2015
剛剛下班時繞去超市買東西，要進去門口之前遇到一個男的帶著兩個小女生，男的年紀看不太出來，可能是國高中或更大一點，但兩個小女生明顯是國小生一開始只有隱約聽到那男的問小朋友怎麼到達這邊，小朋友回答騎腳踏車時，我就進去買東西了。出來的時候她們還在，發現那男的正把菸踩熄，也發現我一直在觀察他們，他就把小朋友帶走了。是我神經太敏感嗎?因為那個組合實在不像家長也不像親戚於是我就去附近警察局跟執勤的員警說了這件事情，也把外觀描述了一下，現在心裡還是有點亂糟糟的，畢竟早上才看到怪老頭的新聞，請問大家我等等出門回來要再去問一下警局嗎?會不會小題大作了?謝謝--因為很想知道後續的狀況，我後來又再去了一次警察局，傍晚的處理人員還在，但他說他同事繞過去但沒看到符合描述的人，雖然知道可能會是這樣....希望是一樓推文說的情況囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437996255.A.B27.html
redblue99p (凹(-_>)笑笑兒)
WomenTalk
[閒聊] 超(-_>)~~好吃 鐵路素便當~~~
Mon Jul 27 19:24:12 2015
凹(-_>)大家晚an今天一個趕車上車前根本沒空買晚餐(連票都沒買XD)補完票後超餓...Q-O只希望有賣吃的推車然後大概過了快半,有其他乘客上車了一股超香味道啊!!!嗚嗚肚子真的超餓快忍不住站看看起來到底是誰~~~還不分我一口!!!突然我看到熟悉的身影...我立馬攔下他...帥哥:需要便當?我:嗯嗯恩恩(點頭如搗蒜)請問有沒有肉的嗎???(我不吃肉)帥哥:有喔全素的素食便當喔我:好!!我要一個請問多少?帥哥:80謝謝一開始聽到80的便當覺得心痛但我越吃覺得好吃...(其實只是太餓?XD我就開始研究他的配菜豆子香菇花椰菜百頁豆腐素料彩椒白蘿蔔絲好吃白飯其實有幾道菜真的時價不低覺得值得80元~~~最後附上還好要跟朋友炫耀沒餓肚子才拍到的便當照跟吃飽了~~~看起來超普通但其實滿深的女生一定吃得飽上一次吃還是65元的時候XD雖然現在已經漲價80元了但我覺得應該值得~~~謝謝鐵路便當讓我有一頓好吃的晚餐~~~--SentfrommyAndroid--真的超好吃!!!讓我很驚訝的好吃啊~我第一次吃素的鐵路便當~~價錢覺得貴南北差異嗎(XD理性誤戰)QAO沒拍的很好看其實很好吃想到要拍只剩下這樣哈哈哈我有吃完啦XD超乾淨!!什麼60元是只有排骨嗎還是素的也有原來菜色還有差喔!!!放心他們最後都在一起了Ox<XD我有好好吃啦!!!!!!!!!!可惡晚點去看看!!!吃宵夜了啊揪團吃台鐵便當(誤)版主:敢葉佩我就敢桶!!!!!!我有好好吃完啦XD我記得我之前買過65但排骨賣60不可能降價吧!!!這裡是台灣嗎謝謝生日哥在我餓的要死出現的都是帥哥XD好吃無價啊~~~其實香菇比肉貴啊(望)大家要好好珍惜香菇(誤不要浪費其實現在越來越多素食餐廳跟料理了覺得開心Suns大台北人哦~~對啊~~~因為本末倒置了!?(誤實在太餓但值得80元報告班長我有好好的吃啊!!!我還用舔的還好旁邊沒人大家都是珍惜食物的好人~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437996893.A.EED.html
hsuaaa1 (Mike)
WomenTalk
[討論] 這種遲到病有藥醫嗎?(代PO)
Mon Jul 27 19:34:47 2015
我是代PO，站內信的話他本人收不到喔以下以他的角度去寫前言:我這朋友上課遲到翹課都是家常便飯，尤其是早上的課我們是私立學校，有扣考制度存在，大部份人都會好好控制扣打以往我這朋友通常都在開學兩個月左右把扣打用完，也不改善遲到翹課狀況就這樣因為扣考被當掉，打電話叫他起床基本上是沒用的打工也幾乎都是壓線打卡的-------------------------------------------------------------------以下幾件事是極度誇張惹到我的事情事件一:(最扯的一個)有一堂必修的報告，是會決定我們會不會被當做報告前，我們約某天討論分配工作，他沒出現打了幾通電話都沒接，因為我們下午還有課，就直接分配工作，他打來了，也不能怎麼樣，組長念了他幾句，順便把工作分配內容告訴他(整份最簡單的部分)整份報告就算了，組員們也都懶得計較(沒時間計較，報告很難做)上台報告前一天，我們還交代不要遲到、早點睡等等，他也很肯定說他會來!!11點要報告，我9點就到學校(9-12的課)，就打給他，打了兩三通........沒接的時候，她回撥了，說他睡過頭，他會趕過來的(學校和他家都在台北)等到都看不到他的身影，我們就直接開始報告(老師還特地留時間等他)報告過了，才遠遠看到她走進教室.....WTF!!!!!也沒想上台的意思事後他解釋說，....他媽的!!!而且還臭臉一整天到底誰該臭臉啊!!!!!!事件二:有次我們約的熱炒店大家都知道他有遲到的壞習慣，就故意把集合時間提早半小時(只有他)結果準時到的我們......沒看到人...還想說為什麼他都沒打來問那天若以他的時間來算，他整整還很理直氣壯的說其他人也遲到啊!!!為什麼只針對他!!!其他人最多遲到10分鐘，你哩!!!!????阿不就還好有提早==不然我們是要等到幾時==凸事件三:前幾天他生日，想說請他吃飯，他說他想吃石二鍋既然是吃石二鍋那就不能遲到啦，心想當天我故意晚到5分鐘，他居然沒出現!!!!!打給他說他在路上他媽的，他的快到是以後的事情!!!!說找不到路找不到停車位..中間每10分鐘打給他，第一次還有接，之後就完全不理當下我直接兇他，既然你不在乎跟我的約的話，那我幹嘛還請客!!!!靠他瘋狂道歉，說自己針的在路上，導航怪怪的.....等等心軟的我還是請他吃一頓了...後來想想應該直接走人的==凸這是我覺得扯爆的事情，其他15分鐘以內的事情超級多比起來這些根本是扯到不能再扯的有沒有能治療這種病的方法呢?除了放生以外，畢竟跟他其他方面都相處得很的朋友--剛剛色碼的打法出錯，修改好了試過了....還是遲到..抱歉QQ，剛剛沒打好報告那次，他後來被修理的很慘，變成他報告沒成績要自己重做結果他做不出來，就被老師當掉啦XDD看來目前好像是....但有因為這樣丟掉打工機會，但他完全不在乎很優閒的意思嗎XD因為是朋友，所以想救他對.....想想也真心酸，我們人太好了組長那天超不爽直接告狀，後來就被老師命令自己做一份結果他做不出來，考試也考超爛，老師就當掉他了哇......這更猛.......後來他有遲到嗎?還是就不理他了?這方法倒是沒試過，下次試試看不過可以想像他的表情A___A

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437998740.A.0AD.html
Tengteng (燈燈)
WomenTalk
[閒聊] 怎麼收不用的塑膠袋？
Mon Jul 27 20:05:38 2015
大家好～打給賀～m(._.)m手機排版m(._.)m是這樣的，我有蒐集各式袋子的習慣不管是紙袋還是塑膠袋ˊ_>ˋ（我知道能不用塑膠袋就不用，但是長久累積下來還是很多......特別是飲料的一杯袋）紙袋還好，很好收納但是塑膠袋.......就變成了這樣醜醜亂亂的（；￣ェ￣）每次折好收整齊後過沒幾天，想拿個大小適宜的塑膠袋當垃圾袋就又亂了！（然後就不想再整理了哈哈哈）拜託大家提供我收納塑膠袋的好方法！！感激不盡～～～--好像很不錯！回家來Google哈哈對的你眼尖！我愛他們烏龍綠微微什麼！！！難道大家都知道要折成三角形！！！有一種我活在山洞的感覺XDDD啊......看三角形的大小？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437998931.A.A02.html
yushilala (LALA)
WomenTalk
Re: [問題] 表弟的女朋友
Mon Jul 27 20:08:48 2015
這我們家也有差不多的情形，狀況在我舅舅家，二表哥的女友，她週末假日都會住在舅舅家。起初她還會跟長輩打招呼，過一陣子吃飯的時候要人請出來，還會挑菜，吃完以後，不幫忙收拾直接跑到課題看電視或是二表哥房間待著。（逐漸展露出原型）在我舅舅家凡事慶祝大節或是慶生，都會上館子吃飯，她也就跟著大家一起上館子，吃完以後一句謝謝都沒說，就拍拍屁股走人上車等回家（舅舅家），我們家不是計較的人家，從小到大都很歡迎表哥表妹帶同學朋友來家裡吃飯玩耍，大家也都會基本的禮儀，有些大表哥的老同學以前常來玩的到現在還會在過節前打給我外婆問候。我二表哥的女友還做了更糟的事，她常常把衣服內衣褲丟在洗衣籃，假裝是我表妹的衣褲，讓舅媽手洗好幾個月，直到有一天舅媽看見，我表妹把舅媽早上折好放在表妹房間的衣褲，拿去給二表房間後才嚇到，原來這幾個月她都在幫二表哥的女友洗內衣褲。內衣褲事件我舅媽有警告過二表哥，殊不知二表哥的女友現在都穿二表哥的內褲，一樣裝傻的放進洗衣籃。只覺得舅舅一家很辛苦，到這樣的事，好不容易帶大三個孩子，沒想到黏來一隻米蟲。--謝謝提醒有錯字只有男生的內褲是跟衣服一起洗，表妹平常都是自己手洗，起初我舅媽看見洗衣籃有女生的內衣褲，以為只是表妹偷懶不想洗放進去的。我二表哥完全不管，擺著有地方住不用花錢繳租金電費，還有人伺候的心態。舅媽曾經告誡我和表妹，負面教材已經在眼前，爾後到男友家作客，要引以為戒。關於這一點，我舅舅表示當他們結婚或是二表哥30歲時會趕他們出去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437999996.A.313.html
ntmy64219 (小可樂)
WomenTalk
Re: [新聞] 寵物地獄！ 種犬聲帶全遭割除 全身脫毛
Mon Jul 27 20:26:33 2015
認養代替購買，真的很重要大家還記得幾年前也鬧大的高雄旗山繁殖場的事情嗎？43&layout=blog&Itemid=340我家寶貝就是那時候領養回來的那時候跟男朋友（現在的老公）很穩定，想養一隻狗本來老公也喜歡櫥窗裡的小狗（偏好松鼠博美）我則是覺得要看緣份剛剛好看到有人在分享這個訊息之後被我家寶貝吸引就領養回家了他叫亮亮領養過程很多故事本來這種雪納瑞應該有5-7公斤但他只有4公斤後來被中途阿姨養到有4.7公斤發現他竟然有寶寶！（因為太瘦，醫生完全沒發現有寶寶）生出來以後，我們陷入要領養兩隻嗎的問題因為不想讓他的寶寶再離開他所以跟老公討論後決定兩隻一起養結果，寶寶因為營養不良加上寒流來他撐不過去就當天使了聽中途阿姨說，亮亮在寶寶死的晚上一直找寶寶而且還一直哭哭阿姨把他抱在懷裡一個晚上他才好點後來順利來我家啦！但是他超膽小怕生而且不喜歡抱抱吃飯吃很快，而且超貪吃怕人怕狗不會叫牙齒掉的差不多了，還有白內障另一隻眼睛則是瞎了不會爬樓梯，醫生說大概7歲吧！後來又發現他有肥大細胞瘤花了很多時間跟眼淚把他救回來開刀那天他出奇的安靜，害我好擔心搬到老公家後，小亮亮是大家的開心果常常偷吃東西，除了一斤貢丸以外還吃過一包吐司、ㄧ整片烏魚子、兩隻完整雞腿等等可是每次都用這種表情，我們沒罵他只是東西越收越高而且每次都帶他去看醫生，怕他撐死還發現他有癲癇一輩子都要吃藥，不然會死掉結婚那天，幫他穿上新娘服讓他跟我一起嫁給我老公他爸爸還跟我們一起進場，超風光聽說他在新娘休息室一直偷吃新娘的炒飯XD最後，我想說除了認養代替購買外認養前一定要評估自己的能力因為繁殖犬的身體狀況都不可能太好現在的他很可憐，後續的照顧問題需要更多金錢跟時間一定要評估後再決定不要養了他卻又丟掉他他們一生可能不長所以他會愛你一生，而且是全心全力愛你給了承諾就要做到愛吃亮亮肥胖一鞠躬感謝所有愛狗狗的人補個小正面照是全家福概念亮亮是我遇到最穩定的狗狗那天大家都很驚訝她超乖的謝謝大家愛小亮亮--我們每年都幫他血檢，全身健康檢查然後會吃到那些東西真的好意外因為他整個大進化本來沒辦法爬高，現在是已經進化成爬高怪物了所以現在東西整個收很好請m大放心喔！亮亮的新娘服超可愛的瞬間找不到他正面照不過因為胖胖的關係超緊身的現在他體重大概6.3左右算是有點肉的寶貝不過我們每天散步兩次，跟阿公阿媽做運動他也學會爬樓梯了（上樓而已）健康情況比以前好很多喔！我們一直都很注意只是他越來越聰明，我們有時候措手不及啊！哈哈現在他最多只能吃到一點水果，還有我們吸過的一口青菜其他根本吃不到哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438000482.A.133.html
asdfsara (shiuan)
WomenTalk
[心情] 女人的第六感
Mon Jul 27 20:34:39 2015
不會主動整理抽屜的我今天突然覺得他的抽屜有秘密果然發現了兩張電影票...而且是大半夜的熊麻吉月初那天晚上他告訴我他要去跟他媽吃飯沒辦法來找我結果去看電影了雖然我們距離100公里而已不遠但是我都很相信他而且我這個月常常在他手機看到很多照片就是那種平常男女朋友會互相分享的那種照片前幾天第一次去他公司探班被他公司的同事說原來你就是送貼心飲料的可愛女友喔當下我真的說不出話來遠距離的戀愛其中的一種缺點如果你或是妳比較沒有安全感只要對方有一些些不尋常我們就會胡思亂想很討厭女人的第六感很準吧--SentfrommyiPhone--

