https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426311619.A.FBF.html
showwin (世界一か? 死か?)
WomenTalk
[問題] 會要求男方孝順他的父母嗎?
Sat Mar 14 13:40:16 2015
小弟的父母是大生意人，除夕夜還在接客戶電話那種，他們真的就跟最近聯開宅抗議戶帶頭的陳小姐說的一樣，自己就只會賣房子，其他什麼都不會，所以每天的生活就是工作。過年跟外婆聊天，說我小baby的時候很可憐，常常睡醒發現家裡沒人，哭到屎尿失禁滿地板XD然後小時候講話嚴重口齒不清，這難道平常聽我講話不會覺得怪怪的嗎..他們都無動於衷，奇怪耶..最近看書發現上面講的記憶力缺陷症跟我小時候好像，我中小學幾乎每天弄丟鉛筆或橡皮擦，他們都不覺得怪..總之一路走來被欺負好玩的，被朋友、同學、老師..罵懂了好多事。覺得這個家真奇怪，退伍後我就搬走了，從此沒拿家裡一毛錢。現在靠自己賺到車子房子。其實我也沒有不孝順，只是他們不理我，我也不想理他們而已..想請問常聽到女生開的兩種條件:1.男生要孝順2.希望男生的父母雙亡XD歸納起來其實你們只希望男生對你們的父母孝順吧?如果你們老公過年除夕都不回他的父母家，你們會責怪他嗎?還是其實很開心?--很奇怪嗎?哈沒得到想要的答案XD和我父母家庭和樂不太容易因為我不放心把小孩给他們照顧而且他們非常我行我素覺得有錢就是老大個性/行為實在讓我摸不透..未來婆媳關係我也覺得不太妙說謝謝你讓我整個活過來了!我流了兩行淚啊感謝你們

