https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432717126.A.518.html
alkahest (==╭(′▽`)╯==)
WomenTalk
Re: [問題] 這是什麼奇怪的組織?
Wed May 27 16:58:43 2015
藉這個標題問問另一個組織N年前被某個點頭之交拉去聽演講到了門口才跟我說要交200塊入場.....好吧反正也才200我就交了30,40人站著擠在一間房間裡演講總共一小時分好幾小節前50分鐘一直有不同的人上去現身說法但不是直銷因為沒產品主要在講某某人的出現教會了他/她許多東西改變了他/她的人生後面10分鐘終於那個某某出現了!!我在想他總該攤牌賣東西了吧??!!但還是沒有某某講話講了十分鐘但實在太沒內容了我記不起來某某到底是做了什麼改變人家的人生也沒講細節但前面幾節的現身說法眾把他講的像彌賽亞在世一樣這算什麼團體?是某個新興宗教的前身嗎??還是就是一群人嘴砲和謀賺大家的200塊?QQ話說我之後那個點頭之交的訊息我就都已讀不回勒==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432717300.A.13C.html
hikaru0603 (Hikaru)
WomenTalk
[討論] 有人遇過這樣的女孩嗎？
Wed May 27 17:01:37 2015
我這朋友，從我認識她開始她就在吵分手（吵四個月左右），我想說我們有相同際遇也就有好好安慰她，沒想到是噩夢的開始......她開始每天都跟我分享她男友多機車，今天說她一定要分手！明天說她還是放不下，她就是標準被寵壞的公主，隨時都可能被男友放生，最後她終於抓到男友的把柄，男友怕身敗名裂只好不再要求分手，於是就復合了，我以為我應該不用再繼續吸收這些低智商的互動故事，沒想到她們復合之後還是每天吵架（因為同居，每天見面都可以吵）我才知道不管我怎麼開導她，她還是喜歡糾結在原點，然後找男友吵一樣的事，興致一來還會鬧要跳樓，她男友也是屁孩，可能巴不得她跳（誤），我真的受夠每天都要聽這些鬼故事,而且就算我聊自己的事，她還是會馬上跳回自己的鬼故事，她就是只想聊自己的事情，聽到我不耐煩開始措辭直白並批評，她可能覺得我罵得很實在（？）還繼續聊個不停由於我的現實生活圈一直很難交到同性好朋友，我也想混在女生堆裡假裝自己好女生，所以一開始挺珍惜這份友情，想說奇蹟出現了！沒想到對方只當我是情緒垃圾桶（怒），我決定放生她了......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432717576.A.0F1.html
cracknote (晴晴晴:D)
WomenTalk
Re: [心情] 當中途不簡單(文長)
Wed May 27 17:01:28 2015
在貓板看到這篇文章覺得很有感觸，所以也來回一篇，文很長XD去年十月救援兩隻很美的米克斯，原本有十幾隻貓，但我去接的時候只剩下兩隻，其他都失蹤或被狗咬死身上皮膚病治療、驗kit和洗澡等費用是三千多（不含之後的結紮）因為兩隻感情太好捨不得讓他們分開，現在他們在我男友家當寶貝～十二月時去了一趟收容所，莫名其妙帶了一隻瘦弱的小貓回來檢查後發現他因為腸胃不好所以才這麼瘦小，脹氣又便秘拉肚子，三四天就要看一次醫生，他是隻黏人撒嬌的小貓，會鑽進被窩躺在我肚子上睡覺要去新家前幾天我每晚都抱著他偷哭T___T認養人到現在還是會不定期傳照片給我，知道他過得好，我也覺得很欣慰。這是他還在我這裡時的照片，跟我家貓咪感情超好～然後就到了今年四月，某天早上看到收容所網站進了三隻小奶貓，心一橫就請男友飛車幫我到收容所把奶貓接出來就醫，接出時小貓才兩週大，剛開始小貓不會用奶瓶我就用針筒幾cc的慢慢推，餵一次奶要花3~40分鐘晚上三個小時起床一次，每天都戰戰兢兢的，深怕一不小心就讓他們生病，上班就裝在提籃裡面一起帶去照顧，就這樣奶到他們離乳這是他們從滿月到現在二足月，飲食部分每天大概的花費：(1)滿月快斷奶時->3天不到喝完一罐KMR奶粉，平均200/日(2)開始離乳->一天吃3~4罐雞肉泥，中間會餵奶，平均200~250/日(3)開始吃生肉餅和主食罐->一天2~3餐濕食加純雞肉罐，100~150/日(4)開始吃泡軟飼料->一天2餐泡軟飼料拌雞肉罐、1餐純濕食，100~150/日(飼料不算)(5)二足月，會吃乾飼料->一天2餐濕食，中間放乾飼料任食，100~200/日(飼料不算)(飼料因為不是每天開新的，加上我自己的貓也有吃，所以不知道該怎麼算)以上純粹是飲食的部分，貓砂、醫療及其他日常生活用品(尿布墊、濕紙巾等)另計。有些朋友問我幹嘛給中途小貓吃這麼好，反正都要送人，我希望他們健健康康的去新家，所以在我這裡小貓是多元飲食，盡量養成不挑嘴的個性，也讓認養人在餵食方面有更多選擇。除了費用很可觀以外，花的時間和心思更是沒辦法衡量，我每天早上六點前要起床餵一家大小十二隻貓、清貓砂、換水，出門前得確定他們有足夠的乾乾可以吃；下班回家後先放小貓出來玩一邊準備食物，吃飽後關籠讓他們上廁所，清理完摸摸抱抱讓他們習慣跟人親近（手跟腳還有肚子）、剪指甲等等；睡覺前全部重覆一次，整理好他們的窩之後才做我自己的事。有問題就翻書、上網找資料或問板友，有病就飛奔去看醫生，放假也幾乎整天待在家裡陪貓；原本以往每個月三四千治裝費（超愛買XD）、想吃兩三百塊的大餐也不會捨不得，現在幾乎餐餐都是小吃店便當店，省下錢就拿去買貓罐頭或用品（尤其罐頭是消耗品，有錢就多囤一點）這當中也有許多好心板友和中途提供物資及經驗建議，常去的診所醫生也算我很佛心的中途價格，減輕了我許多壓力，真的非常感謝這些提供支援的貓友們，讓我第一次奶貓就成功把他們養成健健康康圓嘟嘟的小貓<(__)>我不覺得我是多偉大的中途，但是我敢說我絕對盡心盡力要求自己對於認養人當然也有一定的條件，設這些條件的原因不為什麼先前曾在女板發過一篇十虎斑的認養文，很幸運的最後有幾隻貓咪被預訂目前已有一隻小虎斑去新家，當新主人回到家傳訊息稱讚小貓適應良好、個性也棒的時候，我就覺得一切都值得了！！！附上已經去新家的小虎斑山山（現在改名小草）照片：一隻小貓從喝奶到可以送養，不是幾百塊就可以解決的事情，不管是貓還是狗，要養或要救之前就要謹慎的思考並評估自己的狀況，並不是丟給中途之後就沒事了，半調子的愛心只會帶給別人更多的負擔謝謝大家耐心閱讀，謝謝各位辛苦的中途和機構志工，還有給予支持的大家！希望大家都能找到心目中的貓咪狗狗寶貝:)--謝謝女孩板～說不定我的認養人們也會看到這篇喔!也感謝認養人願意給小貓一個家:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432718146.A.02D.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [討論] 女權？父權？公主病？
Wed May 27 17:15:43 2015
看我下班前廢文二連發在父權社會的既得利益者，並不只有男的、有些女生也是(不需要舉例吧?)這些人是不會出來喊什麼男女平權之類的東西的。但同樣的，父權社會下的受害者，也不只有女的、有些男的也是受害者(看你抱怨這一堆，有高機率是受害者)這些人才是會出來喊平權的主流人物。當然你可以罵那些既得利益中的女性，她們老實說也不會理你，但是那些人不是喊要平權的人啊~罵她們何苦勒:p不如跟第二類的女性合流才是王道，而且還可以多認識幾個妹，一舉數得何樂而不為呢?不過我建議是想辦法擠身到既得利益者的行列裏比較快，雖然這話好像不該在這版講就是了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432718538.A.A09.html
emmayc (Emma)
WomenTalk
[討論] 統一發票中了五個號碼結果………
Wed May 27 17:22:16 2015
***手機排版請見諒***每個單月25號都很期待對發票，夢想哪天中個1000萬要到世界各地去旅行……好了扯遠了，回來就在我開心的對發票時，連續按了5個號碼結果發現都一樣！！按到第6個就不一樣了~沒有全中讓大家失望了（鞠躬好，這樣不就表示我中了末五碼嗎？！頭獎末五碼也有四千元，不無小補啦*^^*結果看了app上的中獎金額：[Noprice]當下還以為是app的問題結果後來發現根本是我的問題....只有我今天才知道特獎要全中才能領嗎?!(哭中了五碼為什麼是特獎啦！！！........................................雖然感覺很差，但是app簡單又好用而且沒有騙我π_π大家可以去下載唷~~~推~~~不知道這裡能不能公開所以想知道的就私信可憐的原po吧(哭祝大家用了app都聽到中獎音樂啦--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432722074.A.C1F.html
adasyuan (艾妲)
WomenTalk
Re: [問題] 你會買玉蘭花嗎?
Wed May 27 18:21:12 2015
這可能有點離題雖然不是玉蘭花的例子但我親身經歷過假身障真騙錢的例子就是那種一個人坐在輪椅另一個在旁邊推的那種那對騙子被拒絕推銷後我看到那個坐在輪椅上的那一位居然在抖腳不是中風那種挫是真的在抖腳以往我都會向那些人買天價的糖果餅乾看到這個情形後我再也不買了雖然有點以偏概全但是我的心靈完全被抖腳那一幕摧毀了現在都是跟小天使買他們手工的餅乾^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432722241.A.E18.html
hellobla (hellobla)
WomenTalk
[閒聊] 對發票的方式？
Wed May 27 18:23:58 2015
從小到大都是從末數開始對，會先寫好所有末一碼，發票的有符合才會往前對。長大後發現竟然有人是從前面開始對的！這樣不會超耗時嗎，(還是是我買太多…)而且要是前面全中，最後一碼不一樣感覺很QQ大家有沒有特別的對發票方式XDD--SentfrommyAndroid--用程式對獎也太強了！app是掃電子發票的條碼嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432722925.A.2E3.html
a0880219 (ˊ_>ˋ)
WomenTalk
[心情] 小時候很喜歡的漫畫 長大卻不愛了
Wed May 27 18:35:22 2015
今天整理房間時看到國中時的漫畫還記得12歲時很喜歡種村的神風（1999年的漫畫）喜歡到把他當成聖經染上一點灰塵都不敢常常想著自己16歲時也會像主角麻呂一樣有自信美麗與勇氣然後身邊會出現個英勇帥氣的稚空不過剛好我16歲那年休學從此過著淒慘的生活現在22歲了反而覺得格外的諷刺然後翻一翻漫畫看了劇情卻發現感受截然不同很浪漫的情節反而覺得可笑心裡還會想「怎麼可能有這種事..神經病」赫然覺得長大後的自己好像被現實化了...感覺很難像從前一樣總是充滿希望還有天馬行空的幻想大家長大後也有這種感受嗎？--為什麼我們都忘記從前中二的想法了他們卻還記得？有人有這方面的八卦嗎

