https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446124764.A.6C6.html
d4 (系哩)
WomenTalk
Re: [討論] 30歲以後的男生一定要有車?
Thu Oct 29 21:19:21 2015
我不曉得什麼是最真實的感覺。但我可以給你我的親身經歷和一些個人想法。我大二時交了個女友，日本女孩，是個千金小姐。那時候我自以為千金小姐就是該怎樣怎樣的。所以我大二時買了自己的第一部車，60幾萬。(我有在打工加上大一我爸借我點錢練習玩股票，從小的薰陶培養下似乎有那麼點選股的SENSE)但也會怕自己被對方覺得事為了對方才買這部車，所以推說是跟家裡人借的。但可惜對方是個很聰明的女生，沒幾周就藉由一些線索猜出這是我自己買的車。逼得我不得不對他承認是為了她買的。總之被罵了一頓，我也對千金小姐就此改觀，千金小姐也是會坐公車搭捷運，而且還很節省的。後來，既然買都買了也沒辦法，兩個人也就擁有這部車一直到畢業。畢業後不久，我去當兵，車沒人用，朋友要借，結果被撞壞了。我的第一部車正式走入歷史。後來我也和她商量過是不是要再買一台。結果很直接的被她否決了。因為她覺得沒必要浪費錢在這上面，兩個人有摩托車就夠用了(雖然她不會騎)。就算要出遠門需要車，現在租車那麼方便，買車成本太高而且落地就貶值。加上她自稱是台中台北的公共交通的達人，所以也稱不上有什麼不便。總之就這樣。雖然最後還是分手了，但她教了我很多，同時也讓我知道有沒有車真的不是什麼問題。第二個是一位沒有在一起的女生。和前任分手後，沉寂了快兩年。總之後來就喜歡上這位女生，出去約會時也問過，我沒車你還願意跟我約會？對方很直接的回答我：她不在意這些，而且如果彼此有未來可以一起努力。(順便一提，我是個快30的小叔了)那天也就搭著捷運一起逛高雄，雖然最後她也對我說她腳走得很痠。後來也因為很多原因沒辦法在一起，問題在我身上比較多就是，但這是後話了。而個人想法是，如果沒必要需求性，我覺得買車的人都是白癡。對，就是白癡，專指那些覺得買車自己就會有點身價的人。車子只要一落地就開始掉價，一點投資價值都沒有。相信我，如果女人會因為你有車而被你吸引。那你也可以果斷的相信這女人就跟你的車有一樣的評價機制。(隨著使用年數而降低價值，而且就跟折舊一樣，前幾年是折最多的。)別跟我說什麼有車可以表現自己有經濟實力能讓女人安心。拜託，台灣22K一堆女生都能整天吃早午餐POIG和FB就能小確幸了。你確定她們真的需要你有車？說真的台灣的價值觀真的非常奇怪。不斷的催眠身為男人就是要買車，買車就是能力的象徵，車就是男人的象徵。不知不覺好像成年的男人的第一目標就是買車。沒車你就沒辦法證明你的價值(尤其是生存繁衍上的)。整個社會氛圍弄得好像你有車就會比較容易吸引女人一樣。(結果也一堆女人被影響)結果女人就會說什麼有車是加分。(一方面也害怕被說虛榮，實際上就是)可就我在國外工作看到的，卻完全不是這麼回事。只能說是文化差異？就像猴子打架贏了猴王擁有最多交配權一樣？原本是想說有沒有車真的不是那麼重要，用途跟實用性最重要。如果有需要就買，不需要就別買，就這麼簡單。為了想要交女朋友或是一種什麼象徵，那真的沒必要。也別跟說什麼出去玩比較方便怎樣的。現在租車真的很方便，再說也不可能一整年都在出去玩。這樣說的話，難道你出國玩也要買一台車來開嗎？還有，會因為你有車而被你吸引來的女生基本上是瞎眼的。你得考慮她在這之前瞎了幾次而不是你是不是她矇對了的那個。所以，好好珍惜在你什麼都沒有時願意和你在一起的對象。對了你沒女朋友。抱歉我忘了。我也沒有，哭哭。來買台車好了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446124851.A.0A0.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 頭髮少但好看的明星?
Thu Oct 29 21:20:47 2015
最近有朋友在煩惱頭髮變少的問題我想安慰他頭髮少剔光也很好看或者是頭髮少長得好看的明星也很多不過完全想不到有什麼明星是這樣的因為我很少看電視…不知道大家知道有哪些明星是這樣的嗎據我所知五月天的石頭好像有一點??不過看起來還是型男一枚很好看不知道其它還有誰是這樣的嗎頭髮有在慢慢變少的也可以(亞洲、台灣的藝人佳，老外的臉跟亞洲蠻有差距的..)其實會有掉髮的明星應該不少吧@@"不知道是不是都戴髮片了還請大家指教謝謝謝謝喔--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446126010.A.870.html
system303179 (Simon11034)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看電影別人吃什麼讓人最傻眼
Thu Oct 29 21:40:07 2015
在電影院待了不短時間基本上大大小小奇奇怪怪的東西都看過，便當、炸雞桶、麥當勞、薯條、關東煮、檳榔、Costco的披薩...倒是撿過不少奇奇怪怪的東西，舉凡女用內褲、套套、針筒、紅包、椅子上一坨屎...無不令人印象深刻--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446126638.A.959.html
ashley8548 (莫言)
WomenTalk
[心情] 惡作劇影片
Thu Oct 29 21:50:35 2015
剛剛收到朋友傳的影片想說應該是溫馨或有趣的小短片就點開來看結果竟然是小女孩變裂嘴鬼臉大叫的影片因為當時只有自己一個人在樓上所以真的很害怕很氣傳這種影片的人雖然他們只是開玩笑但忽然被嚇到的感覺真的很難受因為我自己知道所以都不會傳這種影片通常收到這種影片的人真的都會一笑置之嗎還是跟我一樣會一邊生氣一邊不敢亂動(因為被嚇到腿軟了...)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446126965.A.9DB.html
deemo (你玩我嗎?)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女友說去日本允許我去洗...
Thu Oct 29 21:56:02 2015
我之前去東京的時候也跟你女友一樣以前我就會看西斯版然後會去翻那些在國外經驗的文章尤其是日本跟印尼王那個實在讓人印象深刻後來去日本好幾次都有跟男友說可以去那個可是他也是一直拒絕我阿阿阿當然知道他心裡想但不敢做(可能全天下的男人都覺得女人都會講反話吧==)可是如果你很了解你女友的話應該就知道他的個性有的女生說出口的話不是隨便講講的不要看了我的少女時代就覺得女生都會講反話阿我們要去東京時我也有先找好文章看好地點一直叫男友去但他一直拒絕我可能有人看了會覺得很瞎但我倒是覺得還好洗洗澡服務一下又沒什麼大不了照我們平常觀光客的日文破成那樣根本不可能照西斯版上面這樣順利的就吃了櫻花妹頂多也是享受最簡單的服務而已~平常男生在家也是都看櫻花片阿...出國難得有機會享受一下其實也無所謂吧我倒覺得自己把關好幫他找好相關服務比在台灣做違法的好多了...只能說每個人想法不同啦但最了解你女友是不是認真的只有你自己吧真的想去就去啊說不定她也跟我想的一樣呢XDDD--什麼XDD那我可以在旁邊看順便學習嗎(喂開玩笑DER但我很認真的想讓男友去洗ㄚㄚㄚㄚㄚ對阿我也是這樣想的如果把關好幫他挑好正規的不走違法路線的話他開心我也開心啊~~~而且日本的哪有那麼簡單就給你ooxx阿日文很破的通常就真的只能洗澡而已體驗一下又沒關係qq我應該是會幫兒子準備保險套的媽媽...他如果有能耐就去啊!!!但我會想在旁邊看到是真的當然這個主題我日文也不錯啊哈哈哈小的還年輕...能體驗多體驗囉還沒遇過不知道但我有遇過某任男友很愛吃魚的被抓到了那種才真的有疙瘩...寧可光明正大幫他挑也不要他自己私下亂來可能沒有經過男友找援交洗禮的女生都比較不能接受吧不會ㄟ我去香港時也有想過要找鴨(或是猛男秀但後來還是沒興趣...對xd一夜情無法喔==那種亂找的我不想當免錢的媽媽阿阿只能接受該國家正規的管道~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446127261.A.6B4.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [討論] 大家出國會被誤認哪國人?
Thu Oct 29 22:00:57 2015
講到這個就有趣了我人待在國外已經三年多了曾經參加男友的飯局被誤認為是日本人本人身高165,論身材應該不太日本（我覺得我的身材是歐美系的，就是腿長腰粗奶大四肢纖細臉小）因為在場只有我一個外國人（其他都當地外國人）所以不免俗要介紹一下台灣啊台灣歷史啊之類後來提到台灣曾經被日本統治過他們立刻表示，亨亨怪不得我們誤會妳是日本人，一定是這個原因！！我心裡想，可是那是我阿公那輩的事情耶耶耶～不過潛移默化也不是不可能的，也許也真有一點文化影響到後輩吧(?)更令我意外的是，之前在語言學校有遇過一堆日本、韓國人曾經有日本男生尾隨我到電腦教室試圖用日文跟我交談但真的是沒有辦法啊我是台灣人啊　私哩媽ㄙㄟˋ　（對方很尷尬的離開，哈哈哈）另外我朋友雖然皮膚黝黑但個子嬌小，也常常被外國人搭訕問是不是外國人，但是每次當她一否認，老外就會立刻說不好意思走人.....感覺好像也是有外國人刻意尋找日本妞的樣子？？看來日本女生很夯？我都笑說，如果妳想要交外國男友妳應該要先學日文。最後想說一個真實小故事我有遇過一個男生，他以被誤認為韓國人為傲雖然也沒什麼，不過當他講述他被說像韓國人的時候，是滿臉笑容然後兩年之後，我出國讀書遇到有一個韓國男生被誤認為像台灣人他可是滿臉愁容說why還逼問我要如何"改進"不要像台灣男生問完發現自己徹底失禮還跟我道歉這兩個事情發生讓我有點難過但又說不出來，哪裡難過?-------------------------------最後說一個我的發現如何有效分辨韓國台灣日本中國人就是看眉毛女生的話韓國粗眉倒八/台灣普通修乾淨/日本打薄染淺色/中國人8成不修2成修男生韓國毛色濃但會修雜毛/台灣男生都不修毛/日本極細/中國不修打扮方面我遇過的日本人打扮都很普通，但感覺乾淨，吃飯都一定要很小口很小口很小口的吞而且他們真的好矮,大概只有零星幾個跟我差不多高中國人會特意穿得趴哩啪哩但還是俗氣，就是一股somethingwrong的感覺不過也有很多中國女生是走大家閨秀路線，坐著膝蓋併攏，笑會掩嘴巴而且我發現他們都相當樸實，就是有股樸實的感覺另外韓國男生都成群結隊不知何故，身上色彩很多，一定後背包＋球鞋以上，經驗分享--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446127323.A.03D.html
pink7813 (ppp)
WomenTalk
[閒聊] 大家有一直想再去的國家or地點嗎？
Thu Oct 29 22:02:00 2015
去年十月去了一趟美國玩一直念念不忘想再去一次～洛杉磯的SantaMonica真的好美～好放鬆最近看到長榮線上旅展的優惠又上去看了一下飛美國的機票，然後忍不住訂明年票...(掩面)4/1出發飛舊金山$26,850，滿划算的比我去年買便宜幾千但其實心裡還是想要抽到無限機票啦大家會不會跟我一樣～對某個國家or地點會一直很想要再去的嗎？^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446127459.A.60B.html
minikacat (minika)
WomenTalk
[難過] 我真的不需要你這麼擔心
Thu Oct 29 22:04:17 2015
我從大學搬出去住這學期因為研究所快畢業，但是房租不能一個月一個月繳而且也不需要常常去學校，索性搬回家住結果根本就是噩夢的開始我媽一直覺得我生活不健康，所以想盡辦法控制我從起床時間、吃飯、睡覺連洗澡時間都管只要我多睡半小時他就會唸一整天(其實這都還可以忍受我開始出去跟同學吃飯，每3小時來一次電話出門前其實我有跟他說，我天黑前會回家可是他就覺得....只是去吃飯，吃完就好回來(我抗議很多次了，但是他都說他很擔心，女生在外面不安全結果今天....我下個月要口試，他就說他要跟我爸載我去學校我跟他說不用，你們在我會緊張。結果他就突然爆氣一直說什麼你是覺得我們跟很丟臉就對了拉書唸多一點就覺得自己很厲害看不起別人你以後工作都自己去!!!.................阿靠!!!!原來她連我之後去找工作她都想跟我就跟他說之前在外面住這麼久，要怎麼坐車要怎麼處理事情。我知道啦結果他就說，你一個女生去找工作自己迷路怎麼辦。自己坐車很危險我就跟他說，面試之前會先做足功課，確定這間公司正派經營而且查好地圖，會提早出門。如果要坐計程車會用交通大隊的代叫服務結果他還是持續罵，之前的說法我真的有點怒我就跟他說，我都26歲了。很多事情跟你們說不是要你們幫我做決定或是讓你們幫我做。我是尊重你們，怕你們擔心所以才跟你們講其實我也都可以不講直接去做的。結果我媽就崩潰，一邊拍桌子一邊哭說阿!!!你也可以不說是什麼意思!!!你出去工作都不需要我們，都不要管我們死活就對了拉!!!結果，我爸還在旁邊說，就讓他去拉以後他撞壁就知道了以後我們就自己活就好了，不用寄望他了................我真的好想哭到底是想怎樣啦--我不是獨生女，有一個弟弟但是我弟我媽跟我爸完全不管他高中要出遠門也是前一天報備一下就跟朋友去了三天兩夜我也覺得她回我我因為書念得多就看不起她讓我很傷心我等我媽冷靜一點以後跟她說她陪我去找工作這件事情真的很誇張我在我朋友圈裡面已經被蓋章認定為媽寶了這件事情真的不正常的然後我媽才跟我說他年輕的時候我阿嬤就是這樣帶他去找工作的....所以....(嘆喔，我忘記說他是公務員

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446128040.A.718.html
Isaolin78 (Isaolin)
WomenTalk
[閒聊] 拜拜時會突然變得叛逆
Thu Oct 29 22:13:51 2015
平時去廟裡拜拜時，自己經常會突然變得很反骨，腦中會跳出許多髒話或是唱反調的言語。在想是不是因為常聽到人說去廟裡要有一顆虔誠的心，所以進到廟之後就會努力要求自己誠心，卻產生了「不去想粉紅大象」的心理效應，最後適得其反。對自己這樣的內在反應真的又好氣又好笑，有沒有人也會有這樣的莫名困擾啊~~--如果現在要你不能想一隻粉紅大象，你會忍不住去想牠的；或是如果要求你在電梯裡不准笑，那反而會突然很想笑XD你會害我之後有新的叛逆題材XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446128640.A.759.html
batt1109 (9011)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如何攻略理工草食男!
Thu Oct 29 22:23:57 2015
誰說這樣就代表喜歡男生的可能性很高......不然怎麼會出現"草食男"這種名詞?我學經歷都跟那男生一樣事實上我不同階段的同學中真的就是有好幾個男生對談戀愛沒興趣理由不外乎是懶怕麻煩覺得非必要既然覺得非必要當然也對這方面完全不積極當然也是有那種喜歡二次元多過三次元就是了至於要怎麼追嘛......我的那幾個同學朋友中只有一個男生後來有交女友是他的女友一直想盡各種辦法參與他的生活一直加強她們之間的連結讓我朋友自然而然習慣身邊有她最後就自然而然在一起了以上是他女友告訴我的因為他女友是我朋友我都對她們怎麼在一起的很好奇就問她她才告訴我這些的XDDD而其他幾個就真的都沒教過了是不是有被女生追但他們沒感覺我也不清楚以上給妳參考一下--SentfrommyAndroid--

