https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452485534.A.AC0.html
fk1012 (天天天藍)
WomenTalk
[問題] 請問患有僵直性脊椎炎的人 如果..
Mon Jan 11 12:12:11 2016
請問患有僵直性脊椎炎的人如果生下一代可以篩檢基因的話你們會願意篩嗎情況如下我公公患有僵直性脊椎炎，整個家族只有他有，壯年時發病，導致不良於行當時老公和弟妹還在念書，老公當時決定去當兵，等待時順便照顧父親這病讓他們家族吃盡苦頭，好不容易苦盡甘來老公這幾年確診為僵直性脊椎炎，三個小孩中只有他有，也是一樣壯年時發病幸運的是，他的脊椎有幾處沾黏，沒有影響到活動，疼痛不明顯，吃藥可以控制問題是，僵直的藥其中有一顆會影響到精子活動力!!讓他在一年內降下很多我們只能做試管(但這藥是有爭議，不是每個人都會被影響精子活動力)試管的費用，動輒十來萬，我們已經做過一次但失敗，這次打算重來，因經濟問題，可能在做最後一次了，沒有就領養了醫生告訴我們，有種遺傳篩檢叫pgd，可以篩出僵直的胚胎植入時，只要植入正常的就好，可以減少這樣的基因世代遺傳下去!!聽起來很偉大吧，科學真是進步，只是要13萬試管要13萬+pgd13萬..+很多無形的費用(如掛號費，以千起跳的藥費).........+不一定會成功.....(ps領養也是10多萬)+很多的選擇題如:如果只有養成三顆胚胎，都有帶因，就不能植入，這很嘔吧?如:帶有僵直的基因，不見得會發病，有時要看後天的保養，這好控制嗎?如:醫學發達，如果我的孩子帶因，到40歲時，說不定就可以找出治療的方法如:遺傳諮詢剛剛打來說，這病跟後天誘發很關係，並非絕症，可篩可不篩我想要小孩，很想要小孩，但不想因為想要，而讓他帶著病因來這世上可以領養，還是想要自己親生的，很難放棄..這些難題在我心中糾結著錢是可以再賺，問題是代價太高了..是好幾個13萬丟入水中PS我知道有好孕版只是想聽聽患有僵直的人想法先謝謝你們這病好辛苦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452485775.A.303.html
danwlai (我看不到我的額頭)
WomenTalk
[討論] 女配角通常比較漂亮
Mon Jan 11 12:16:11 2016
從小到大看了很多戲劇、電影常常覺得女配角比較漂亮不管是華劇還是本土劇都是這樣像是最近的必娶女人喬喬真的好漂亮((白、眼睛大又瓜子臉卻沒有辦法當女主角真的好可惜似乎一直以來都有這樣的情形有人也這樣覺得嗎???--我是覺得柯很吃髮型，髮型不對就....例如

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452486003.A.A85.html
tungbxghost (tungb_ghost)
WomenTalk
[心情] 媽媽變得怪怪的（文長）
Mon Jan 11 12:20:00 2016
以前我跟我爸媽一起住的時候，媽媽就很喜歡每天坐在電腦前邊玩candycrush邊看電子書，每天一坐就是好幾個小時，常常坐到自己不小心睡著了，醒來又繼續玩電腦看電子書。之後爸爸去了中國工作，只會在假期回來一下下，我發現媽媽坐在電腦前的時間更長了，更加入了一些fb的群組，那些群組都是把一些自己不要的東西免費送出去，也可以把別人不要的東西拿回來，我媽就開始把別人不要的東西拿回來，她説是因為我們搬家，家變小了，需要大量的儲物櫃把東西整理好，我告訴她我不喜歡用陌生人用過的東西，可是還是阻止不了她。後來我也去了其他地方唸書，然後這次回來，發現我家多了好多東西，原來媽媽每天都有東西拿回來，郵寄，面交通通都有，拿回來的東西不再是儲物櫃，而是什麼都有，化妝品（她不化妝的，她説這些都是給我的，可是我真的不喜歡用陌生人用過的東西），娃娃（她説拿來當擺設），耳環（她也沒有耳洞，我有），打印機，衣服，鞋子，甚至食物，所有想像到沒想像到的東西都有，我跟她説我不想要那些東西，她卻跟我説別人送出的都是名牌，比我自己買的東西更好，家裡原本已經很擁擠了，現在放了這麼多東西就變更小了。她甚至在這些群組裏認識了朋友，每天都聊天，甚至約出來吃飯，連以前那些朋友都沒怎麼聯絡了。現在每天坐在電腦前只顧著找有那些東西可以拿回來，連candycrush那些游戲也不常玩了，晚上依然不肯睡覺。在我瞞著媽媽偷偷跟爸爸説了之後，我們都覺得媽媽可能生病了，我們很擔心她，可是她不覺得自己有問題。現在我跟爸爸都不喜歡會家，因為家裡現在真的很多很多東西，很亂很擁擠，讓我們感覺很不舒服。我不知道該怎麼辦，不想跟她每天為了這些事吵架，可是也不知道跟她怎麼相處下去，我們都很擔心媽媽可是卻無能為力。現在回家，那種所有東西都不知道是買的還是二手的感覺很可怕。--對，現在家裡只有媽媽自己住可是媽媽不喜歡寵物剛才估狗了一下，有些症狀跟她很像媽媽跟她姐姐關係很好，常常見面或去晚餐，她也常去婆婆家，所以沒有想過她會是寂寞這個原因，以後會和她多一點聯絡的，可是因為人在外國，學校假期也少，很難常常回來陪她。媽媽以前是家庭主婦，現在有上班，可是可能一個星期只上一天到兩天

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452486952.A.03A.html
emsian (emsian)
WomenTalk
[問題] 可以推薦我台灣社會政治的電影/紀錄片嗎
Mon Jan 11 12:35:46 2016
現在在國外念書，在當地有一個媽媽是台灣人的朋友他們都蠻關心台灣政治社會的，不過不在台灣長住有時候比較難深入了解因為受他們家不少關照，這次回台灣投票在想要帶什麼禮物，想到可以買個電影或紀錄片的DVD？(因為他們會回台灣過年，所以想買那種自己不會特別去買但收到會覺得特別的禮物，如果有其他更適合的選項也請推薦給我:3)我想到這兩年看過的史明革命進行式蘆葦之歌看見台灣(太陽不遠的太陽花紀錄片我覺得...看完不是特別振聾發聵)其實也很想買灣生回家，可惜我回去的時候他們DVD還沒出Q_Q想請問還有什麼適合推薦的選項嗎？謝謝~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452487538.A.1B7.html
MANITOTO (地中海藍色的天)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有跟政治人物的小孩當過同學嗎?
Mon Jan 11 12:45:36 2016
學生時代同校同年級不同班的補習班同學，長得滿清秀，身材又好，個性活潑豪邁，生氣時有點兇，但是一樣是直來直往的人，所以滿處得來，見面都會聊聊天很自在，她功課不錯，是前段班，畢業後也有遇到，考到的學校也不錯，直到後來知道她有參選，上網查詢她近況，才知道她有民代的父親，可見得她也滿不炫耀家世，選了兩三次她成功了，期待她能為地方帶來好的願景，反觀同年的自己這個年紀，好似一事無成有點感慨吶。--也是，或許她的處境從小就要比別人更多努力，我們倒是沒有這樣的壓力我是遇過家長會長的小孩鴨霸無禮，搗蛋完恐龍爸還會站出來罵人，都是they的錯這樣，無言哈哈哈，其實挺有趣的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452487645.A.E8C.html
jack12872 (炎煉凡爾斯)
WomenTalk
Re: [難過] 電影票遺失了
Mon Jan 11 12:47:23 2016
原文恕刪看到底下有推文說「不記名的票券不會成立侵占遺失物」，怕有人因此被誤導在下忝為119法律系，應該可以發表一點自己的看法刑法第337條規定，意圖為自己或第三人不法之所有，而侵占遺失物、漂流物或其他離本人所持有之物者，處五百元以下罰金。此罪主觀上要有「不法所有意圖」以及「侵占故意」，客觀上要有「侵占行為」只要滿足以上要件至少構成要件的部分就該當了所謂的「不法所有意圖」，指的是想要「以類似於所有人的地位」享受「財產的價值」侵占故意--認知到這是「別人的物品」，並且有意使侵占的結果發生侵占行為--以類似於所有人的地位，對於他人對於該物的所有權產生侵害(但我國實務不甚注重這一塊，認為侵占類型的犯罪是「即成犯」只要行為人主觀上想把東西據為己有，犯罪就成立，這部分的討論不再贅述)故事實上，清潔阿姨的行為就已經觸犯侵占遺失物罪了，撿到東西(持有)，沒有交給電影院櫃檯或警察，反而是交給自己以外的人(以所有權人地位處分)而大嬸跟高中女生的行為，有可能觸犯的是刑法第349條第1項收受贓物罪(三年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罰金)而關於「無記名」的部分，「記名」只是彰顯所有權的一種方式，金錢、車票都是無記名難道在路上撿到錢就可以直接拿去花嗎?在火車站撿到沒搭過的車票，就可以拿去搭嗎?這些絕對都是錯誤的法律觀念但無記名的票券，在舉證上的確會有困難。侵占遺失物這類的輕罪，到檢察官那邊也只是勸雙方和解而已不過用別人的票看電影還這麼囂張，報警處理給他們一個教訓應該也不錯吧還有另一個很重要的觀念--刑事上無罪不代表民事上無責任以這個例子裡的大嬸來說，明明沒有學生身分卻用學生票入場的話，電影院是有權求償的所以還是那句老話--「免費的最貴」，大家記得別貪小便宜喔~以上個人淺見，若有錯誤還請各位不吝指教----現場購買的時候好像沒有(?)，不過的確有記名的可能，已修正，謝謝在原Po買票的同時，票的所有權就是專屬於她的，沒有原Po認可以外的第三人可以代替原Po決定票的所有權歸屬變動（處分權）大嬸如果補錢換成全票，頂多就是結清跟電影院之間的關係，並不影響票的所有權是否移轉到大嬸手上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452487782.A.25C.html
wosbubu (bu)
WomenTalk
[閒聊] 襪子裡有虎頭蜂
Mon Jan 11 12:49:40 2016
是這樣的~有一天我從陽台收進曬好的襪子(我是用盤狀傘掛式襪子架)聽到嗡嗡嗡的聲音但我不以為意,也找不到來源我就把襪子掛在ikea收納的圈圈上事隔兩個禮拜正當我把腳伸進襪子的時候好痛!!!!!馬上把腳抽出聽到襪子內發出巨大響...不會吧!難道是被蜜蜂叮此刻我的腳超刺痛,像被針一直戳我不斷擠壓發現有個洞流血心裡非常害怕襪子太長我也倒不出來就叫我男友幫我看看結果看到一隻黃腰虎頭蜂我男友還一直拿我的襪子打他==(ㄟ..我還要穿耶)這時候旁邊的消防員朋友跑過來看哇~這是最兇猛的虎頭蜂耶(笑~)不過他說被一隻叮倒沒過敏就沒關係反正這裡有aed電擊器可以救援....囧後來我是沒事啦~冰敷舒緩刺痛了一個晚上而已各位以後穿襪子要小心!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452492455.A.CE7.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 吹風機真的要試吹
Mon Jan 11 14:07:30 2016
午安，女孩們其實也只是我的吹風機心路歷程(明明就還沒開始XD)很久前我的吹風機有自己過熱的問題就是風突然變小，吹的溫度突然過燙，從風口看(眼睛被吹很乾)，裡面的電線成橘光色基於一陣撒嬌(?)媽媽用不知道什麼的點數回饋，幫我再買一台吹風機吹的時候超失望=口=之前那台沒什麼好稱讚的，但至少風不小這台是風小、風又燙無論長頭髮還是短頭髮吹都會分不清是本身濕還是汗水...然後我就超討厭吹頭髮，每次吹都要有心理建設接著休息，再戰一回合，大概要四回合才能吹乾夏天一定要配電風扇，冬天也會無法一次吹完由於父母的諄諄教誨我一定會把頭髮吹乾才睡覺總之吹頭髮就變成了大酷刑也因此洗澡就拖拖拖然後又睡前吹很想趕快睡覺又吹不完...又燙又痛苦之前長髮時會用一些潤髮乳或順髮液短頭髮時發現根本無法用洗髮精全部換成透明狀的(就洗起來很澀)每天都覺得崩潰之後才知道有負離子這東西我媽也又不知道從哪來買來一台負離子功能吹風機吹過真的是無矽靈洗髮精的救星邊吹邊覺得頭髮順順的有種在髮廊被吹頭髮想睡覺的舒服感我媽還耳提面命說這台吹風機不可以帶去我工作的縣市為了不讓我帶走還把他藏起來不過還是被我找到了...看我姊還有我妹也這麼愛用.....我就....自己買吧所以每個月的目標都是想買吹風機XD因為都會亂花錢這次我一定要在月初先買吹風機再說XD我的訴求就是：負離子！風大！夏天不熱！冬天不冷！根據我以前的爬文風量大小跟功率有關去實際看到有插座試插的地方試吹時功率好像不是絕對的感覺目前還在努力試吹想吹到心目中的吹風機加了負離子這些字的吹風機真的價格就跳跳跳的低於1000的超難找目前只知道愛買可以試吹還有哪裡可以試吹啊=口=(最近很頻繁去逛，幻想我的夢幻吹風機直接價格降低到一成XDDDD)我這個月一定要買到吹風機!!(什麼目標阿)--記者勿抄，若還有腦，請自生內容；若需要抄，請寄信遵循意願，不要當上了記者，連該有的禮貌都消失了。--那個.....真的太貴了N什麼97的嘛?我是一個東西會摔來摔去的人=口=來去看看愛買有沒有這牌子可以試吹o.O好像是新的?完全沒聽過XD我其實短髮時也是被兩個人吹為什麼理髮師可以撥的輕柔又舒服又會乾我自己因為很濕，撥的超大力害我頭皮有點痛XD每次去洗髮都在偷學怎麼洗頭髮跟吹頭髮這個價錢...........(驚簡單看似乎要3000...快被升火了啦=口=EHna45??我...先去愛買看看有沒有試吹(會有嗎?我繼續努力試吹XD我真的進不了97這個坑...別再推97了阿阿阿阿阿阿QQ比我預算多500，我再考慮一下謝謝你的建議!!老實說6000我真的買不下手XD3000多真的.....是一件貴的外套的錢啊QQ這隻看起來很厲害，也看起來不便宜欸1000有找?!哪台!!!我要去愛買試吹，除了愛買還有哪裡啊~就算97再好，我頭髮本身不染不燙，真的沒必要用這麼好的XD原來是要認這個@@剛剛我看推文就想說怎麼一堆NEXD爬文也有看到這牌子ˇˇ不過我真的都沒注意過賣場賣什麼牌子欸，都看價錢→直接試吹感覺好喔，這價錢可接受，如果他超讚的話，話說我怎麼還停留在吹風機只能5、600的想法阿=口=可能最近沒機會去日本QQ而且請人家帶體積這麼大的回來很不好意思XD風才會大嗎?挖喔!!謝謝你！還特地幫我查我有看到部落格有寫，超酷的，負離子在上方怎麼辦我剛剛突然看2000覺得我可以，我快被洗腦了阿阿阿阿HP8232我有升火到~我要去愛買試吹~髮廊可以買喔??之前問幾個設計師，他們說沒再用負離子這東西囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452493321.A.31B.html
shoese (水土不服)
WomenTalk
[閒聊] 惠對於像人民幣低頭感到無奈嗎?
Mon Jan 11 14:21:58 2016
這幾天就是周子瑜的國旗事件鬧得沸沸揚揚聽說華為那邊已經單方面下架周子瑜的代言廣告想要黃金切割說起來這幾年中國快速崛起所以很多個人或者集團都往中國靠攏但無奈的是必須變相對中國低頭以前很多台灣人出國工作都是跑到美國為大宗但是到美國工作人家也不會逼你變成美國人(倒是很多人想當就是了)不過現在改成很多台灣人到中國去工作中國卻強迫台灣人一定要變成中國人去銀行辦事或者到任何地方只要需要提到國籍的問題都會被強制掛上中國身邊有很多朋友或者親人也都紛紛到中國去工作但都是嚷嚷著好想回台灣卻又接受不了兩岸薪水的差距大家也會覺得對人民幣低頭這件事感到很無奈嗎?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452493924.A.4F8.html
kunew0614 (*櫻櫻美代子*)
WomenTalk
[討論] 爸媽老了誰要養?
Mon Jan 11 14:32:01 2016
嗨大家好，在這個版首PO，請多多指教小女子我(都有年紀了還在不要臉XD)剛結婚不久，最近想到一個問題現在我跟老公都還算年輕，有體力能工作與照顧雙親同時兼顧的好兩邊父母身體也都不錯，不需要我們操心。但等到我們老了之後怎麼辦?會不會沒體力照顧雙親?如果雙親得了重病，醫藥費會不會讓我們負擔不起?這些以前對我而言太遙遠的問題，突然變的切身相關(雖然還是很遙遠啦，姊還年輕-->硬要說)聽過身邊姊妹有人本來家庭生活美滿，卻在岳父意外滑倒後撞傷頭部之後變調她的公公年事已高，老人禁不起摔，從此身體狀況百出到醫院報到成為家常便飯，夫婦兩人疲於奔命「久病無孝子」講的就是現實狀況，我朋友已快被壓力壓得喘不過氣來.....又有另一位姊妹與丈夫在海外打拼，她的媽媽雖然身體健康無恙卻很寂寞這些狀況讓我開始想，如果是我遇到這些情形，我該怎麼做呢?我們的傳統觀念講求「天倫之樂」，侍奉兩老在家就是孝順但真的如此嗎?我上網查資訊後發現所謂的「長期照護機構」看起來不錯讓老人在此受到完善照護，專人確保健康無虞社區式的長期照護又能讓老人留在自己熟悉的生活環境之中，不必到陌生的新環境。只是，目前長照機構好像還不充足?好像也還沒有完善的體制措施，導致各機構間的服務品質不一有人有相關經驗能分享嗎~~?我還沒有切身經驗，先來分享最近做功課時看到的「長照政策」現況-----------------------高齡化社會即將到來，重要的長照政策為何還沒落實?查資料後才發現是各政黨對於台灣的長照願景與想法實在差有點多，導致政策僵在那我轉貼FB看到的一篇簡單敘述差異的文過來解釋(原文:內文:<長照政策大PK>一、錢為成功之母—經費哪裡來任何政策的落實都有賴充裕的經費支持，兩黨對此顯然有不同見解1.國民黨長照保險：第一年預估經費為1100億，足夠提供照顧服務所需的756億，卻無法再支付餘下的七項服務。2.民進黨採用房地合一稅、遺產稅的稅源編列長照預算，第一年預估經費為330億，八年後預計為600億，遠遠無法填補照顧服務所需的資金缺口。二、人力哪裡來--被遺忘的「瑪麗亞」s列長照預算，第一年預估經費갊1.國民黨：引進產業競爭思維以提高照服員待遇。2.民進黨：引進外籍配偶進入長照職場。外籍看護工如同隱形人力不被討論，點到外籍配偶的民進黨也並無深思外籍看護的處境並意欲改善......三、長照願景大不同1.國、民兩黨：是以居家服務跟社區服務為主體，並逐年減少對外籍看護工的依賴。2.親民黨：鼓勵由子女奉養父母，讓長者在家中老去，但並未提及是否要由政府建立長照體系。本文整理自>>來看看各黨提的長照政策：這部分一一放網址有點多，我就不複製啦~有興趣的去看FB原文下面有各黨的政見唷^^--啊啊我耍蠢了，大概是剛剛一忙忘了吃午餐過了午餐時間，血糖太低的關係(畫圈圈)謝謝大家告訴我!另外回覆一下，我覺得日本那個方式很棒耶!

