https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439040760.A.DB8.html
KuoChingKou (國慶爺)
WomenTalk
Re: [板務] 三寶有歧視意味，那仇女呢？
Sat Aug  8 21:32:36 2015
1.肥宅桶不桶Ans:不桶WHY?往上請示小組長，回答無法明確定義。如果我桶→走申訴→小組長判無罪→解桶LOOP2.說人仇女桶不桶ANS:不桶WHY?板規一僅保護女性仇女不屬於人身攻擊不符板規二3.三寶為甚麼桶ANS:文章代碼(AID):不能單就一人之事影射整個族群(老人女人老女人)今天新聞提到老人出車禍推了三寶，表示牽扯了女人等進去＝違規1+154.若是新聞明確定義三寶為其他東西呢？Ａ.就單篇新聞定義為準，單篇推噓文為準Ｂ－１.若新聞定義仍為族群，言論仍會涉及板規15　－２.B情況單純推了三寶，沒事，但明確自行定義三寶就是%$^!%^→　板規１５　※B-2僅限B情況5.你馬英九方唐鏡朱元璋你這不是看到我了，你們的意見我都聽到了，水桶一次不夠有桶第二次嗎？依法行政，謝謝指教。放心啦，我已經是很有誠意的每篇都出來了。可以說我爛但請不要說女板很爛，我做不好，是我自己要負責不是女板來負責。下面有問題我都會回--問完啦~抱歉打錯樓鐵你還有什麼想說的嘛我在處理公告文了T_T阿星接力你來講板規如此我無能為力摁，是得，雖然我很想講關我屁事但是我還是吸一下砲火好了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439041008.A.720.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [討論] 颱風天為何要對老闆不離不棄？
Sat Aug  8 21:36:45 2015
看了原po很多文章都一直在捍衛所謂的勞工權益老實說我是滿敬佩的但我想問的是在原po眼中所謂的勞工只是服務業嗎?你自己都提到警消醫護了,所以你也是認為無論如何警消醫護都要上班就是了?難道就只有服務業勞工是人?醫護軍警消+科技業輪班星人就是奴隸活該被剝削?我剛好朋友有護士有輪班星人也有台電的今天fb都很刺激早上聽說連小黃都叫不到昨天晚上狂風暴雨的連麥當勞都關了但所有便利商店員工都還是堅守崗位我心中是無限敬佩他們敬業的精神，一定要降奴奴奴的說人家才顯得自己最聰明?比起醫護軍警消科技業24hr堅守崗位的其實現在服務業已經算很有良心了今天白天台北大多百貨餐廳電影院都放假三大速食業者也都宣布取消外送而至於颱風天到底該不該上班勞基法其實並無明確規範人事行政局公布的停班停課縣市只適用公務員及學生依照天然災害停止上班及上課作業辦法,颱風天勞工權益：是否須上班：依勞僱雙方約定，如無約定，須看公司規定；人事行政局公布的停班停課縣市只適用公務員及學生，對企業無約束力處理原則：原本就應上班的勞工在颱風天上班，公司並無義務另給加班費或補假有不可抗拒因素無法到班勞工，僱主可不給薪，但不能記勞工曠職或要求勞工補請事假資料來源：勞委會很遺憾颱風天該不該上班還是得看公司規定,但前提是就業前資方就必須清楚告知颱風天資方要求上班真的是沒有違法,除非修法把颱風假寫進勞基法員工的小小權益就只是能不扣假不算全勤或曠職如果你覺得降的勞工權益不合理,很簡單真的就別幹服務業了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439041072.A.8B7.html
vermouthhowl (himeka)
WomenTalk
[難過] 養爬蟲錯了嗎
Sat Aug  8 21:37:49 2015
手機排版請見諒昨天在臉書po了寵物角蛙跟鬆獅蜥的照片，ㄧ個不注意沒有屏蔽某位長輩，今天就被關注了....直接在我的照片下留言說會傳染疾病、會咬人、越養越大會很麻煩，還勸我早點戒掉這種嗜好....如果是私訊關心我就算了，直接在我的照片底下公開在我所有朋友面前質問真的讓我很不舒服。那位長輩自己家裡也是有養狗的，我以為養寵物的人應該都能夠理解，但我這次真的見識到了那種歧視爬蟲類的心態....人畜共處一室會傳染疾病？我的寵物都是人工培育的乾淨健康就像你家狗狗。長大怎麼辦？我在飼養之前都會做好功課，我會不知道可以長多大？諸如此類的我內心無限的OS......雖然早知道老一輩的大多不喜歡爬蟲類，但第一次被攻擊還是覺得很難過QQPS.有興趣的人推文有爬蟲酒喔另外以下是針對推文中關於購買、領養、棄養的議題做補充，附上chaball分享的文章連結。文章內容是關於一些體型大或兇猛的物種被棄養或是逃跑的案例。希望大家在養這些珍稀寵之前做好功課，不要棄養外來種。我不會請大家以認養代替購買，因為一般而言兩爬類寵物還是無法像貓狗兔一樣都用認養的。第一是沒有那麼龐大的被棄養族群跟物種可以供認養，第二是龐大的商機讓自家生養的動物還是會以買賣的方式釋出（而這點在貓狗界也還是常態）總而言之買不買不是重點，不棄養才是上道。倒是有個物種到野外就抓得到，而購買（從野外抓到的）也十分便宜，就是綠鬣蜥。這種大型蜥蜴目前在野外已經有族群繁衍，購買野外補獲的個體反而是在幫助清除外來種，如果負擔的起不妨接ㄧ隻回家，幫助台灣的生態系XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439041284.A.928.html
tzuhuiiris (圭寶)
WomenTalk
[問題] 上海大舞廳風格的老歌
Sat Aug  8 21:41:20 2015
最近要結婚了~男朋友想要把婚禮搞成一個老上海趴踢因為結婚場有很多長輩比較少平輩一來聽一些平常不常聽的婚禮歌曲也比較有趣二來長輩們也比較能融入~現在想到的有夜上海、小冤家、滿場飛圓舞曲、給我一個吻等等這種類型的歌當然中間應該也會參雜一些台語老歌感覺比較輕快的有些歌旋律聽起來不錯結果歌詞內容好悲催結婚就不太適用了囧請問大家有沒有推薦什麼歌呢~?真的突然要想很多出來超困難的整個江郎才盡Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439041376.A.497.html
darkpuppet (puppet)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼會答應交往？
Sat Aug  8 21:42:51 2015
有人說交往三個月到半年是熱戀期這時候的情侶大多甜蜜蜜愛的你死我活之後會慢慢變淡進入磨合期也有人說一開始交往並沒有很愛隨著時間相處才會變得越來越愛想問大家都是哪一種呢？我自己是一開始交往就很愛的那種因為我會答應交往就代表著我是認真的希望可以牽你的手一起走到最後如果一開始不夠愛我根本不會考慮要交往頂多就是朋友大家是屬於哪一種呢？--不會想說努力看看嗎？說的沒錯可能我還不太會區分喜歡跟愛吧覺得交往了就會努力磨合我個人認為我寧可將曖昧期拉長觀察對方認識對方等真的確定想跟他走一輩子才會答應交往因為"答應交往"對我來說是種願意一起努力的承諾我對對方的承諾對方對我的承諾雖然不像婚姻具有強大的約束力但至少這意味著我不是隨口說說的而已喜歡的人剛好也喜歡自己是最幸福的事情了恭喜你^^細水長流也是種幸福~~製造點意外的小驚喜添增生活情趣試試?喜歡就買回家!!!(大誤)要怎樣的狀況你才會覺得磨合失敗而放生呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439043377.A.7F2.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[心情] 時間壓力
Sat Aug  8 22:16:12 2015
這篇純粹是心情的發洩...所以會很瑣碎、雜亂~可能是我定性不夠吧，除了上班，有時真的覺得在休假時被無形的規定幾點要幹嘛，很煩。在休假的時候，除了我自己定好的計劃以外，我希望是可以想到什麼做什麼，不用被催促、被規定，所以有時候會覺得老公很煩，一切都很煩。1.我的休假偶爾會跟老公碰到同一天，可以一起休我是開心的，但同時也會覺得有點累，他有時會說下午要幹嘛，想把一些上班時不能處理的事情處理完，例如他要掃兔子的窩，我也不能說都他弄我在旁邊納涼，或是辦一些不能說完全跟我無關叫他自己去做的事，可是有些事可能是我想等一下再做，現在可能想先上個ptt或是看個漫畫，總之就是我休假不想被追趕。2.也許是因為我一個人住了7、8年，習慣自己控制時間，我們住婆家，婆婆總是會煮晚餐，有時候對於婆婆要煮飯了就要趕快去幫忙，外出時吃晚餐前要回家，時間到了要吃飯也覺得很煩，晚餐前要去幫忙端菜拿碗→吃飯→等大家都吃完要去洗碗，就覺得花掉我好多時間。例如我偶爾喜歡去美容院洗頭，但美容院營業到9點，晚餐時間結束洗完碗也根本來不及。3.我跟老公小叔一起在玩一個手機線上遊戲。能夠大家一起玩一個遊戲是開心的，但最近也讓我感到時間的壓力。為了能加強戰力跟他們一起打，而且每天都有任務要解，我下班到家大概10點，在12點以前必須趕著解當天的任務，而這遊戲又有一些固定的時間會出現特殊的解任務獎勵，例如今天10-12點有賺金幣的活動，小叔又正好不在，老公就趕我10點前去洗澡，好一起打讓他賺金幣，於是我想我12點前又不能自己悠閒的做其他事...他們熱衷打這遊戲，沒有其他休閒娛樂，我也熱衷，但我還有別的事想做，我想看漫畫、想畫畫、想上ptt、想看電視、想著色...剛剛我去洗澡，老公小睡，我心想這篇打完前不要叫醒他，結果他設定了鬧鐘...orz4.我上班的時候都會期待下一個沒有任何行程的休假，可以不要有人告訴我現在要幹嘛等下要幹嘛，當老公說『對了你明天休假的時候去幹嘛幹嘛』，我就開始覺得煩...可能會有人說，那我幹嘛不拒絕，不把這些告訴他們，但他們要做的事情都是對的，該幫兔子清理窩、該帶兔子看醫生、該打掃房間廁所、該洗碗...打遊戲我也喜歡打，只是受不了時間被控制何時要打，但不打又跟不上進度...我知道是自己的任性，所以也無法抱怨拒絕，於是我在矛盾當中感到煩躁。我想是被現實中滿滿的行程塞的喘不過氣吧...唉。我該去幫老公賺金幣了。(一吹完頭髮想打完這篇，才坐下他就問我要打了嗎？)煩......好想逃離一下現實世界，月底我要出國，月底怎麼還不快來>"<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439044074.A.48A.html
mownar (mownar)
WomenTalk
Re: [心情] 我真的是玩具,對吧..(文長)
Sat Aug  8 22:27:52 2015
看了妳先前的文章如果對方是同一個人的話(老實說這種輕浮的感覺...合理猜測是同個)我看不出來他的「謙虛」、「積極」和「懂事」耶經過上次妳還沒看清嗎...(謎：一次不行、妳有試過兩次嗎)好吧、很快的我們有第二次了但是妳......我覺得妳朋友根本神機妙算劉伯溫算到你們會出現在同一個地點就罷了還算到你們會住在同一個飯店也罷了還算到飯店這麼大你們硬是會遇到然後警告妳不要讓他知道妳自己住妳有想過為什麼朋友警告妳不要讓他知道妳一個人住嗎.......好吧、應該是沒有想過======以下各種看了不舒服的輕浮舉動各位看官可略吾輩已善盡告知之義務======我終於釐清為什麼我一直覺得自己看不懂妳在說什麼因為妳一邊把他說得很爛一邊替他講話要說他舉動輕浮又要說他人很好要說你怎麼拒絕他又要說你不是故意那麼用力拒絕的小姐...你不可能同時保護自己又保護他不管在肢體上還是文字上這樣妳自己糾結的很累我們也看得很累啊一頭霧水妳知道釣魚也是要準備魚餌的嗎漁夫也要花點心思魚才會上鉤啊啊其實他進你房間之後到底發生了什麼事這些細節都不重要妳不要再回想了重要的是妳一度感受到不開心不想被這樣對待(我就當妳說不想是真的不想)只是妳被喜歡的情緒牽著走完全無法思考這些舉動有多不尊重說難聽一點、腦補多一點他有沒有可能其實是在這種狀況下來找妳的(以下腦補王小劇場)男：欸那個女的也在這間飯店欸隊友：真假！她怎麼會在？你叫她來的喔？然後大家開賭他去找妳吃晚餐能不能順便吃掉妳(以上劇場劇本靈感來自妳之前PO的文章)打賭失敗不堪回首(腦補王上身)......我錯了我不該自居腦補王這稱號讓給妳我猜妳整篇的意思是「我發現我喜歡的人、好像不是我以為的那麼好，　他把我當玩具，好難過。」「但管他的我還是喜歡他，要怎麼讓他喜歡上我？　我要做什麼才可以變成玩具王(嗯?)」「可是他把我當玩具我還是、真的真的、好難過。」「但管他的我還是喜歡他，要怎麼讓..........(loop)是吧！？我看懂了吧！？老實說我覺得妳有一個神機妙算的朋友在妳身邊苦口婆心、殷殷切切的勸導都救不了妳鄉民難道可以更神、更3D(?)(但我還是忍不住回文了Q_Q)原PO是很漂亮的女生妳可以有自信一點(但不是叫妳相信他喜歡你啦)壁花男孩裡面有一段這樣的對話"為什麼那些很棒的人都會選擇錯的對象？""因為人們會選擇自認值得愛的人"他讓妳感到難過、他真的值得妳的愛嗎？--真的欸修掉XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439044513.A.0AD.html
kent21413 (kent)
WomenTalk
[問題] 各位對於怕大蟑螂的男生看法
Sat Aug  8 22:35:11 2015
我自首我就是超怕大蟑螂的男生不是小隻的而是跟拇指一樣大的那種小時候不怕長大突然很怕但有殺蟲劑之類能讓我遠距離消滅他也不怕各位覺得這樣的男生看法？？-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--我不敢近距離用拖鞋打我怕沒打到會爬到我手上而且我怕汁噴到身上==剛剛廚房開燈一靠近洗碗槽有隻超大蟑螂整個人嚇到往後跳還好耶因為怕蟑螂就不考慮當男友這女生也沒多好吧好奇每個人的看法啊～～也許有意外的想法也說不定辛苦了買罐殺蟲劑吧別啊QQ哈哈我突然看到也會這什麼可怕的愛好老鼠跟青蛙我還好沒關係我怕大蟑螂我驕傲我有說“吧”並沒有說這樣的女生一定不好我也沒說這樣公主啊自我安慰？怕蟑螂我覺得很正常啊我的想法是因為一事就認定一個人我想這樣似乎不太好讓你誤會不好意思你幹嘛自貶？？我有說這種女生爛人？？我只有說這種女生也沒多好“吧”完全是指單因為怕蟑螂就認定一個人沒用似乎不太好，而不是說這個人是爛人，我沒想到會讓你這麼激動說自己是爛人，深感抱歉我是不會自卑啦～因為我真的怕大蟑螂QQ我是沒有這樣說過，不過我看您似乎身邊很多這種男生，畢竟物以類聚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439044794.A.348.html
polk5566 (polk5566)
WomenTalk
Re: [板務] 三寶有歧視意味，那仇女呢？
Sat Aug  8 22:39:43 2015
先感謝國慶爺有回我推文，不過我想說的並不是你那個意思哦21:32才剛說4-B-2沒事，只有明確自行定義才會板規1521:45馬上桶人┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc][新聞]拒當「三寶」！10?││文章網址:││這一篇文章值25Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘→lote1552611:不這樣就不是三寶了08/0818:54→lote1552611:三寶不意外08/0818:54板規153M是你自已回過我說的確是4-B-2的哦，說好的沒事呢?首先來看文章定義自由時報拒當「三寶」！10種讓人翻白眼的開車方式現在「三寶」這個名詞愈來愈常出現，是，影響了用路人、但自己卻渾然不自知，因此為了避免成為別人異樣眼光的焦點，以下這10點最常犯的錯誤舉動務必謹慎注意。再來他的推文沒有明確定義這是怎麼一回事???再者這篇另外回文底下推Sioli:三寶就女人老人老女人啊這什麼時候需要懷疑了，裝什麼08/0820:52妳都自己認定字面意思，還需要解釋?次文化中產生的字詞是由大多數人共構產生其實妳也可以推翻這種思維何必跟著其他人的風向走只要妳身邊的朋友不認為就好網路上這些人的說法何必讓妳生氣又在意呢推polk5566:自己歧視硬要扣帽子08/0820:55我想所謂"明確自行定義"而違反板規的大家都看得出來了吧?我想人不是聖人，都會有不小心失誤的情況當有雙重標準的時候，我拿出來酸一下也請見諒等等補上你回我推文的同意4-B-2文章代碼(AID):[ptt.cc][公告]水桶lote155261108/0822:08這篇就是4-B-2呀----------------------------------------------------------------------明確自行定義在哪?新聞已經有定義並非那樣了那有的人已經明確自行定義的，桶了嗎?你問過他是說整個族群，還是說新聞上的嗎?天阿~~~定義在新聞的你桶了明確自行定義的你沒桶我的意思你還不了解(暈好了，別太激動啦，也許睡一覺，你再回來看我這篇也許你的想法就會不那麼雙重標準該桶的不桶了，也許我睡一覺也會改觀希望我們以後都不要急著先下定論，在做合理化，終遭反饋辛苦板主了Spell16說過，鄉民百科等同民明書坊一樣不可信希望我們不要在想要套別人罪名時，引用一些旁門左道的網路資料等到自己被波及到時，再來說那個網路資料根本亂講既然是亂講、不足為證、大家都不是這個樣子，那為啥要以這個做判決標準呢?EX：有關女人想掩飾的高富帥...-民明書坊我相信很多人都是不認同的，那鄉民百科，被桶的人認同他的定義嗎?國慶爺阿~~~文章裡的定義是：網路鄉民專指那些在路上開車行為超愚蠢的駕駛就算你覺得他是說族群，我也沒看到他提到族群在哪裡更何況你現在才說(包含)，不就是先斬後補票?接不接受是被你桶的人啦~但求無愧於心既然他"後來補"說(包含)新聞說的族群，也只能認啦XD

