https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452258550.A.7D9.html
saint1101 (saint)
WomenTalk
Re: [難過] 她不願收下我的傘
Fri Jan  8 21:09:07 2016
老實說，我不太懂你難過的點，應該說你到底在難過個什麼意思？從你的文中來看，你們根本認識沒多久，而且還很不熟啊。一個不熟的人一臉期待的拿傘給一個女孩，請恕我直言，除非你每天都真的能被自己帥醒，不然哪個女孩不防備你？不是人人都有能力盜壘的，還沒熟認識不深就這樣做，你只是替自己挖坑而已。另外，那位女孩也不是為了補償你，只是你一臉大便的在那邊，想維持大家的和氣才跟你多說話而已。更何況說的還是報告的東西。不要腦補過度整天幻想，真的喜歡人家就按部就班來，混熟再說。不過你也沒機會了，當你一臉期待的做這種事，事後又一臉大便的反應，人家早就把你評0分了。--SentfrommyAndroid--拿傘搞得好像告白決勝負一樣，我是男的我都想吐是同一個的話也太衰，叫她快逃

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452260113.A.CE7.html
Shufflin (Luvperona)
WomenTalk
[問題] 全家藍色手提袋是否太浪費?
Fri Jan  8 21:35:10 2016
每次去全家買微波食品，為了防止燙手，店員都會用藍色手提袋包好食品。雖然說這藍色手提袋的確體積小，而且它的材質也不是難以分解的塑膠。但每次拿回家後才苦惱該怎麼處理它，鏤空的設計讓它又不像塑膠袋那麼好重複利用，所以最後只好拿去丟掉，不知道它還有什麼剩餘價值。大家會覺得這藍色手提袋太浪費或是有何妙用嗎？--可是通常很久才吃一次微波食品呀不然你地址給我，以後每個月寄給你XD這個方法很好欸01這不是賢慧，什麼才是賢慧？可惜鏤空很不方便...我從來就沒嫌棄這個發明呀，相反的我還覺得它的體積和材質是優點，為了能再重複用它，還發了篇文上來問問大家有無妙用能推薦給我。好奇你從哪裡得出我嫌棄它的想法？你真心以為want大會因為要這手提袋而給我地址嗎？你也太認真了吧XD又如果want大真的希望我寄給他，那我以後就改成每個月吃一次微波食品就好了，完全沒衝突呀但還是感謝你這麼認真看了我的回覆XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452260706.A.E8E.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Fw: [新聞] 胡筑生：若軍中都是洪仲丘 台灣就變女人國
Fri Jan  8 21:45:04 2016
作者:liulain(潘仔)看板:Gossiping標題:[新聞]胡筑生：若軍中都是洪仲丘台灣就變女人國時間:FriJan811:13:3720161.媒體來源:自由2.完整新聞標題:胡筑生：若軍中都是洪仲丘台灣就變女人國3.完整新聞內文:〔即時新聞／綜合報導〕國民黨黃復興黨部為搶救選情，發信催票，內容批評台灣最大的問題是「失德」，像太陽花、反課綱運動等等。黃復興黨部書記長胡筑生也親上政論節目交鋒，但他一開口就惹怒大家，包括名嘴周玉寇、國會觀察基金會董事長姚立明等人；網友揶揄胡筑生不愧是將軍，戰力滿點！6日播出的《新聞面對面》，胡筑生與周玉寇、姚立明針鋒相對，胡說最可悲的是名嘴治國，又搬出「失德」來作文章，周反嗆講評論要有點智商。胡筑生說不贊成廢除軍事審判制度，指出美國、英國這些民主國家也都還有軍審，姚立明說那是因為中華民國的軍審有問題，包庇軍官欺負小兵，胡再嗆「如果軍中每個都是洪仲丘，那台灣早就變成女人國了」。網友笑說這根本是在幫對手催票、感謝信心加持、果然是綠營助選員。4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:我們來看看這位前退休中將有多跳針好了談別人都可以談自己人就不行那是他自己的行為個人心得：洪仲丘都已經死多久了，而且是被國民黨治下的國軍給操死的！胡筑生居然還羞辱他！人都已經被你們軍方弄死了，現在還要被你們污辱！這種沒人性的王八蛋還讓他做不分區立委嗎？而且女人國有什麼不好的？德國現在不是女人當家嗎？美國明年也很有可能會換成女總統，而當初國民黨提總統人選的時候，國民黨各大老哪個像男人了？還不都ＬＰ夾著不敢出來扛？一月十六號呼籲大家站出來給這個沒人性的王八政黨一次真正慘痛的教訓！--我覺得每次看到胡筑生的臉他都好像一副很看不起人的樣子．有人跟我有一樣的感覺嗎？挖靠！可以亂改軍事審判法，有這種特權還會被操死嗎？能夠亂改軍事審判法，違規還會被抓嗎？這樣反串真的不怎麼高明啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452260753.A.A51.html
Kirisima (らりるれろ)
WomenTalk
[難過] 要放好長的寒假了
Fri Jan  8 21:45:47 2016
前陣子請了特休去日本跨年，結果第一天進辦公室，主管用很嚴肅的表情說有事要和我說。我的主管是個不太管事的人，八成沒好事。他說我應該猜得到是什麼吧??是的，我被資遣了。星期三早上通知，星期五就要走人。勞基法不是規定要30天前通知的嗎!?(我已經做4年多了)還好除了有預告薪水、資遣費，還有多給1個月的薪水，也會發非自願離職書給我們，特休直接用加班費換成現金。但一切超突然的，早上通知，下午就面談、發資料要填寫。最好笑的是，公司說只要交接完就可以提前結束，不用星期四、五還進公司。雖然我之前一直希望公司資遣我(這幾年不太賺錢，感覺頗危險)，但真的發生時超錯諤的。而且我們下個星期五就要吃尾牙耶!!連尾牙也不給吃哦??(不是貪那頓飯，是想抽獎)我的寒假就這麼突然的開始了，一切都亂了套。更麻煩的是之前還開了4月中要去日本玩的機票，所以是現在要找工作，還是4月玩回來再找工作，還挺兩難的…都老大不小了才碰到這種事，為什麼一間公司要撐過5年這麼難啊!?虧我早上還挺開心今年的特休有12.5天，然後馬上就讓你放個爽…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452260983.A.90C.html
believers (肚子好餓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 高雄火車站為何要靠左走呢？
Fri Jan  8 21:49:40 2016
原po的問題應該都知道了關於高雄火車站的簡稱一堆噓高火或三小高火的請問你們住高雄嗎？還是你常到高雄火車站還雄車雄火咧我才想說三小？不要直接把北車的概念套用好嗎我84年次的週遭所有朋友都是說高火或火車站就算是長輩也沒人講過雄車==看到某些人完全不懂就自以為在那亂噓亂套其他車站、高鐵的也拿出來嘴還要緊？每個縣市有每個縣市的文化和特色沒聽過沒關係但請不要不懂裝懂謝謝看推文發現沒聽過幾乎是有點年紀的，那另當別論，就像每個年紀的流行用語，勿戰。然後一堆沒聽過高火就亂噓的人，重點根本不是一定要講高火，是想打臉沒聽過還亂噓原原po的人，不然一直嗆自己高雄人沒聽過的你們是有聽過雄車雄火嗎....？最後講高火的舉個手--可能年紀有差，就像是歌手或流行用語每個年紀有差吧～我有打高火或火車站阿有認真看嗎？嘿我沒要戰年紀，而且第一你有看到上面一半的人都懂嗎？第二主要是想打臉自以為用北車可以套用所有車站的人。哈哈真的有點崩潰耶！就像是北車被其他不懂的人說北火～還亂噓北車，不覺會怒一波嗎XD01/0822:40我來向另一半不懂的人澄清可以嗎？我說高火或火車站阿有認真看嗎？ㄏㄏㄜ...我又不是噓沒聽過高火的人原文可以爬ㄧ下真的那這點我很抱歉不小心崩潰了因為我看到許多聽過幾乎都是比較年紀輕的所以才會多加一點可能不是全部但我覺得加減有影響而且我一直強調沒聽過沒關係有別的說法我也聽過但你真的有聽過雄火雄高？如果沒有的話為什麼要接受那些亂套用的人來噓。我只是想表達這樣，讓你誤解年紀問題我很抱歉非常有阿我自己都會說我沒否認高火以外的說法只是很不贊同那些自以為該怎麼叫就要怎麼叫的人拉ㄜ...你要不要去看原文下面前幾樓噓文的回答這樣叫不普及不知道怎樣算普及哈哈我很認同你阿我高雄人三年高中每天高火搭車四年大學每週通勤我沒有資格嗎？抱歉真的太容易崩潰那妳有看原文下面的回應態度嗎？看來你還是一直以為我在針對沒聽過的人，我是想對那些自以為該怎麼叫就這麼叫還亂噓原po的人。對！終於有人懂我喔意思了我高雄人在台南唸書是想法讓那些原文前幾樓不懂裝懂的人知道有人講高火好嗎....這樣也可以扯同好喔啊對後來發現你就是原文下面理直氣壯說沒高雄人講高火的，一整個被打腫臉而我發文就是要打這種覺得自己沒講就等於沒人講不懂裝懂的人你給噓不意外哪裡？沒聽過就沒聽過阿重點是要噓原文前幾樓不懂裝懂的人好嗎為了高火崩潰？先去爬原文前幾樓吧我沒修阿==我是回推文認同但是是前段又沒有說倚老賣老讓你緊咬這點忽略重點是我表達能力差真抱歉～沒看原文就亂噓不認同是個人自由但是原文回應許多人沒聽過就亂噓高火那是把一堆這樣叫的人當白痴嗎只是想強調尊重差異而不是要戰一定要知道高火生活中不能簡稱嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452261317.A.CC9.html
airjjop (vivi)
WomenTalk
[閒聊] 班上小孩的有趣討論2(漫畫)
Fri Jan  8 21:55:15 2016
今天是快樂的星期五！！！！！很久沒畫漫畫，今天用畫的來跟大家分享，在平凡的幼兒園發生的有趣事情XDDD在幼兒園跟小孩混久了，就是笑點變得很清新啊XDDDD前情提要：我們大班今天舉辦了闖關活動，邀請中班、小班的孩子來玩切苦瓜、倒水秤重的遊戲，也準備了自製的涼拌梅子苦瓜，要賣給中小班的客人(假裝)。我們班也跑去別班參加中班黑糖饅頭、小班水果果凍有關的闖關遊戲，總之，今天就是班際友誼互動，快樂的結束這學期主題的一天。廢話說完看圖XDDD(圖小請點開><)沒了…不知道我覺得有趣的點大家看得懂嗎？怕我跟小孩一樣活在自己世界，自highˊ＿>ˋ每天都被同一群小鬼氣、同一群小鬼做的事感動，或者反省身為大人的自己是不是有時沒有好好理解小孩的世界，感到自責。無論如何，和孩子相處久了，就明白，每天都是新的一天，每天都有新的挑戰。我可以一直自責自己在工作上的缺失無法自拔，也可以好好睡一覺迎接新的一天。禮拜一我要拿這兩張畫給那個女主角看XDDD超期待小鬼們的反應XDDDD希望有給身為在這混亂世界中努力生活的，我們這些大人們，純真的正能量，祝大家有愉快的週末～--SentfrommyAndroid--小孩真的很有趣，要是有時間真的可以畫出很多小品搞笑漫畫XDDD噢噢我知道那部作品，哈哈，我的畫風受到種村有菜老師影響很大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452263891.A.663.html
alanlingod (AoxLoxAoxNox)
WomenTalk
[討論] 有人一樣覺得三姊弟布丁濫用同情心嗎？
Fri Jan  8 22:38:09 2016
前一陣子上新聞的三姐弟布丁，最近卻越來越覺得他們濫用同情心。有一個教授買了布丁要求在1/7送到，要請同學吃，結果晚了一天，他要求退費，對方也同意了，事後三姐弟他們卻再粉絲專頁上面罵這個教授故意放鳥，不取貨，污衊他人名聲，阿嬤還跟教授說不稀罕他以後過來買之後教授發文打臉，三姐弟馬上刪文，然後被砲轟，到現在也沒有對教授任何道歉，還是覺得你不要可以先講，問題是你在七號早上才寄出，誰會知道，那又要怎樣提早跟你取消，然後回覆不斷跳針，發了一篇看起來無所謂的聲明文然後還有一堆人在幫忙說話，說他們年紀小，不要這麼苛責，問題是，既然出來做生意，就是要有道德，要有做生意的態度，難不成因為年紀小，他殺人放火我們都要原諒他了嗎？有沒有也覺得他們根本就是濫用同情的名號？這邊是教授本人的聲明文:--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452264040.A.A39.html
bunnyladyy (晴晴)
WomenTalk
[問題] 有女孩也有便秘困擾嗎
Fri Jan  8 22:40:37 2016
八月由國外回臺灣後此問題已深深困擾我多時甚至有時心理會感到沮喪最長曾達ㄧ星期上不出來ㄧ開始先去藥房買浣腸劑後來開始看中醫、西醫但只要ㄧ停藥就又完全不行…飲食上地瓜、蔬菜、水果、西梅任何能促進排便的每餐都不少也大量喝水了但僅只是感覺肚子脹沒有感受到自主的便意…究其原因可能是飲食和生活型態的轉變在國外是過比較閒散的學生生活回臺後工作時間很早每天趕七點半現在每天得吞ㄧ堆軟便劑甚至絕望到過年要去照腸鏡了（大學照過ㄧ次覺得生病很沒尊嚴唉）希望有人能分享解秘良方或情況有轉好經驗的感激不盡了--

