https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461251789.A.8FF.html
ftrain ()
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Thu Apr 21 23:16:26 2016
男女交往，貴在真誠，至少我絕對不會同意女孩們有男友的情況下還單獨找網友出門。怎麼想怎麼怪，通常這應該要低調的，怎麼還事後PO了一篇呢？既然是友版徵到的，那麼「噁心」這種詞，當事人看到難道不會很難過？一定會的阿。如果約一個女往友出門，然後上來PO一篇，「今天約網友見面，碰到一隻龍」，試問女孩們內心不會碎掉嗎？有些感覺我們是默默地放在心中而已，這是一種同理心，畢竟人不會完美，我們也不希望自己的缺點，被大庭廣眾下說出來呀！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461253623.A.BB7.html
ann7773631 (季世桿)
WomenTalk
Re: [討論] 能接受另一半和其他異性來往的限度?
Thu Apr 21 23:47:01 2016
這問題好有趣xD蠻訝異大家回答都很一致的不知道這些是大家的實際狀況或是理想狀況？而且不能接受背後的原因是什麼呢？若是基於不夠信任而設下這些限制那這段感情也談得太可悲了如果是因為自己的不安而禁那是不是要反思自己為什麼沒辦法有安全感？因為妳覺得妳選的人會別人男友一樣會用交友軟體出軌？還是妳對自己沒有自信？兩個人如果都開誠佈公好好跟對方溝通跟異性來往怎麼會是什麼問題呢夠信任的話彼此交友都會一清二楚吧夠信任的話出去跟異性吃飯也無所謂吧而且怎麼可能交往後對方生活圈所有的異性都要封殺除非妳們沒有打算要交往一輩子不然他朋友應該都會看妳很不爽xDD而且出社會跟異性的接觸就很難完全隔絕了吧？還會有不得不的狀況交友軟體的話也是對方如果本來就愛交朋友那就讓他去然後分享心得啊對方如果是基於出軌的想法才去那就放他走下一個會更好搭訕的話搭訕不一定是對對方有想交往的興趣吧？有時候是在一些場合大家有共同的興趣聚在一起覺得這個人談吐不錯就找她談論能夠得到不同資訊拓展人脈超讚的啊誰管她異不異性回去再跟妳分享說今天遇到的一個很厲害的人吧啦吧啦也很有趣總之仔細想想沒有什麼禁止對方交友的理由啊--如題在前一陣子我朋友不知道在想什麼，把身旁的小石頭塞進充氣孔裡，現在完全弄不出來，請問這樣還有救嗎？？12/2821:02--

