https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431996433.A.566.html
eronjay (小比)
WomenTalk
Re: [討論] 曾經偷吃過的男生
Tue May 19 08:47:11 2015
嗨我想跟你說一下我的親身經歷手機排版很難看請先見諒我前任男友剛跟我在一起時就跟我講了他豐富的偷吃劈腿情史，時間軸大概是這樣的高中第一任女友--升大一打工偷吃同事--大一跟同學到處把妹偷吃至少3個+認識第二任開始劈--大二轉學東窗事發與第一任分，認識第三任，又劈，外加偷吃別系通識同學--東窗事發選第三任，畢業後分手--研究所第四任--畢業分手後跟我--偷吃公司產線妹玩交友軟體約炮--我跟他分手目前他跟第四任復合，但是有跟公司女同事搞上糾纏不清，他第四任都快崩潰然後他竟然也把自己偷吃的理由合理化，說要同居才不偷吃，還說偷吃都只是玩玩不會放感情，總之是一個很自私的人還好我離開了，不然我現在應該要去看精神科才對--不不不我忘了補充他一點都不帥我每個朋友都說他長得很怪分手後我姐還說下一個要找帥一點的-_-但他吸引人的地方應該是對未來很有規劃而且執行力強吧其實在這一塊我是承認他很積極很有上進心的他高中是讀台北的流氓學校，大一念某很爛的技術學院，後來發現不能再這樣下去所以轉學考到某中前段科大，最後第一名畢業推甄上中字輩國立研所，現在是在台灣某晶片大廠擔任RD其實感覺得到他是一個很積極往上爬的人，他父母都很有錢，但從大學開始他所有的學費生活費都是自己賺來的，撇開偷吃劈腿和一些自私的個性，其實是個不錯的對象我想他外在表現那些+花言巧語即使長得不怎麼樣只要看起來很誠懇女生很多都會上鉤他的確心理有事，我有叫他要去看心理醫生，我說的不錯是指事業上吧，人格就...應該是比較不好看的李進良吧不過他吸引到的女生外型都是中上的（變向自誇XD)只能說他比一般工程宅宅會把妹吧我想以一個流氓高中畢業的人來說算是不錯了XD個人是認為學歷=/工作能力純屬個人意見^^我也這麼覺得哈說實話我從不覺得他帥@@就是會把妹，給人有未來感也就是說其實會把妹才是重點因為他說「玩過了已經膩了就不會想再玩了」「就因為玩過，比起那些沒玩過的乖乖牌還要禁得起誘惑」當時單純如我就相信了==對啊當時就太天真了科科我認為沒有好工作照樣批爽爽的還是一坨拉谷所以會花言巧語會演戲才是重點抱歉，本人當初是個單純的小女生XD對啊，所以後來我醒了之後就把那隻畜牲放生了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431999064.A.CBF.html
mango10679 (芒果)
WomenTalk
[討論] 奇幻小說吸引人之處
Tue May 19 09:31:02 2015
我一直都滿喜歡看小說，卻極少看奇幻類型的看了文字有點無法想像出那些奇幻畫面或人物造型<--沒有想像力ORZ鮮少接觸奇幻小說的我，卻又熱愛看帶有奇幻元素的漫畫或動畫像是架空世界、擁有特殊能力、戰個你死我活的故事海賊王、火影忍者、東京喰種、魔法少女小圓等等的，不曉得這算不算具有奇幻元素？漫畫跟動畫讓我很有臨場感，覺得身歷其境但諸如哈利波特、魔戒、哈比人這些奇幻小說改編的電影我都覺得還好明明也變成很真實的場景呈現啦......我想我大概偏愛日本口味的故事吧，直到最近偶然看到很多人推冰與火之歌又開始想嘗試閱讀奇幻小說，不過擔心自己看不下去想來問問大家奇幻小說的吸引人之處，快推我入坑吧~~~--似乎是!你點出盲點了!!!這種的會比哈利波特類型吸引我!湊佳苗(推理小說)、晨羽(網路愛情)、辛夷塢(對岸小說)、侯文詠、茱迪皮考特(翻譯小說)等等我都喜歡，好像就是奇幻史詩這一類的比較看不下去，突然想到古代類型也不偏好XD因為它有虛幻想像成分，我是想表達就是非寫實類型的故事看了簡介覺得不錯的感覺!跟夢幻遊戲有幾分相似的感覺，但架構大得多!謝謝推薦~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432000814.A.403.html
Kusari (鎖)
WomenTalk
Re: [難過] 我去看中醫結果被爸爸罵
Tue May 19 10:00:12 2015
………您累了嗎？看幾個案例好嗎………案例A某30歲女性至中醫診所求診「醫生啊，我最近早上起來常常覺得四肢關節好僵硬喔，要過半個小時才比較輕鬆而且我兩隻手的手腕都痛痛的，你幫我橋一下好不好？對了，最近也覺得很累，老是提不起勁，這應該是氣虛吧？順便幫我開一些補氣的藥喔！」案例B某60歲男性至中醫診所求診「醫生啊，最近我晚上睡到一半常常起來上廁所耶！但是每次尿都只有一點點而已我這是不是腎虛了啊？吃補腎藥有用嗎？對了，上次我女兒送我去外面的健檢中心做檢查，結果血壓血糖那些都很正常只有一個叫什麼PSA的是紅字，可是好像也只有40而已，這樣應該還好吧？」案例C某20歲男性至中醫診所求診「從上次雷禪之後，老是覺得走路怪怪的沒有力氣，走也走不遠本來我每天可以跑7公里，現在都已經過了一個月還沒辦法跑步而且小腿肚那邊一直腫腫的，都一個月了還在水腫好奇怪，西醫的醫生照過X光跟我說沒有骨折啊？醫生你幫我看看，喝水藥也沒關係，我下個月要參加三鐵啊！」不要自以為是中醫就沒事以上三個案例，沒有轉診出去的都是明顯的醫療疏失對方要告的話百分之四百站得住腳，因為「延誤病情導致病人傷害」中醫師之所以要學你口中看起來很無用（笑）的西醫知識目的不外乎三方面1.跟患者溝通很多患者連五行是哪五個東西都記不得可是一講紅血球肝功能自律神經馬上就能理解請問你要用簡單好懂的西醫名詞來跟病人解釋病情還是先跟他從五行相生相剋開始講到五臟五志五華五竅？2.和西醫溝通不要覺得出去開診所就不用管西醫了喔喔喔我獨立開業我最強這個國家的醫療主流是西醫，管中醫預算也是西醫請問你覺得我跟西醫爭取中醫認同時應該用明顯的檢驗數據和療效，還是繼續從五臟相生相剋講到冬不藏精春必病溫？3.適時轉診上面都是廢話，趨吉避凶才是最重要的看到不該留在自己手上的病人趕快轉介出去，對自己和病人都是好事就怕不懂裝懂的，癌症都皮下擴散了還當成蕁麻疹在治這種害死病人的醫生，連醫界都會喊活該死好妳說中文系學英文很奇怪我倒覺得這比較像中文系的被丟去倫敦生活難道還堅持「我大中文系怎可講英文」？啊環境就真的不是我們主場咩當然啦，如果不加入健保也不管衛生局稽查自己在小診所裡自成一國的話是可以完全不管西醫，反正風險自負但我們還是會在這裡努力希望能幫助更多的病人，希望能爭取社會更多的認同手上拿著中醫這把劍，不代表就不需要西醫這塊盾牌以上是鍵盤中醫師小魯妹的意見。順便揭曉謎底案例A類風濕性關節炎案例B前列腺癌案例C阿基里斯腱斷裂，學長遇到的真實案例--對了，前幾年有個傻蛋中醫師吃龍膽瀉肝湯吃了十多年（龍膽瀉肝湯大苦大寒，有點中藥底子的都知道只能中病即止該傻蛋拿來當成補藥吃）到最後洗腎了，腦羞怒怪藥廠害他這個傻蛋就是您推崇的「中醫特考」出身的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432002468.A.CB9.html
yun02777 (YUN027)
WomenTalk
[心情] 剛看完Selina 的報導 心美成這樣好想哭
Tue May 19 10:27:45 2015
正在爬Ludeya新上市的銀球霜值得購入嗎...結果意外看到代言人Selina在XOXOGossipGirl被爆料一位大嬸看見Selina手上的傷痕，口無遮攔的說：怎敢露疤嚇人那篇Selina卻指著傷痕說：這是我身上最年輕的皮膚，跟小嬰兒一樣嫩，這是我生命中的印記。還有之前Nike路跑的新聞，感覺他真是一個很努力的女神呀！真心覺的他人美心也美，要是我遇到這種爆炸意外，一定無法像Selina那樣樂觀..（泣現在整個把Selina當作模範，希望可以跟他一樣樂觀呀!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432002859.A.83A.html
eronjay (小比)
WomenTalk
Re: [心情] 講話酸又愛比較的媽媽
Tue May 19 10:34:16 2015
問私我媽也有一點這種傾向從小到大我跟大我兩歲的姐姐一起學鋼琴和畫畫(素描)姊姊是屬於做事情比較三分鐘熱度的人鋼琴愛練不練,最後學到國中就停了,畫畫也是課愛上不上我都已經上到炭筆(素描-水彩-炭筆約三年不間斷的每週上課)她才去了不到10次但是每次彈琴或欣賞畫作時,媽媽總會說「還是姊姊較有音樂天分，彈起來比較有感情」「還是姐姊有美術天分，作品看起來比較有感覺」考高中時，姊姊考上當地的第四志願，後來重考考到第三，而我則是考到第一志願的女中結果有一天我聽到媽媽在跟朋友講電話「沒有啦，我們家老大比較聰明啦，老二只是運氣好」當下我整個氣到哭，爸爸在旁邊看不下去幫我說話，我媽感覺好像也覺得這沒什麼==然後時間來到了大學，那時姐姐出國念設計，而我則是考上中字輩國立大學文學院另有修會計而且姊姊當時跟台灣的男友分手單身中(我則是從沒交過男友單身中)，那次是我跟爸媽三人在看電視媽：以後姊姊要靠妳介紹好對象了我：為什麼？媽：因為姊姊現在唸的科系的出路有限，擔心她也會遇不到什麼好對象我：如果有好對象我自己就先拿走啦怎麼會介紹給她媽：因為你姐姐比較漂亮男生會比較喜歡她啊我：(氣哭)後來是爸爸打圓場說兩個女兒都很漂亮啦balabala,但我媽還是沒有說什麼挽回的話==我是不知道原po媽媽是抱著什麼心態，但是幾年後的現在，我對我媽說過的這些話也就當作是茶餘飯後跟朋友分享的有趣的事偶爾我也會酸我媽說「反正姊姊比較漂亮啊有什麼好擔心balabala」「反正姐姐比較聰明有天分阿balabala」我媽也笑笑沒說什麼最近媽媽每次看到我都會說「還好妳跟姊姊現在的工作都不錯」也許是因為爸爸姐姐都有跟她說過她以前說的那些無心的話會傷害到我，所以媽媽也有改進了吧總之，希望原po可以走出自己的一片天就把那些討厭的聲音裝是自己前進的動力吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432006709.A.5C2.html
miwarwar (熾羽兒)
WomenTalk
Re: [心情] 講話酸又愛比較的媽媽
Tue May 19 11:38:26 2015
雖然家醜很不想外揚，但是看了原PO的文章，讓我也說一下我家的狀況我媽也是從小就愛拿我和隔壁的同齡小孩比較說別人生的比較有氣質又可愛，我則是醜死了讓我在學齡時期晚上哭著在床邊的木頭寫著[我ㄞˋ媽媽，媽媽ㄞˋ小文]當時的可愛鄰居就是小文期間的不平等待遇不曉得多少回了曾經也有自殺的念頭但後來還是走出來了工作開始就會一直要錢，每個月給家裡的錢之前還有些存款都放在媽媽那裡後來想再回學校進修，補習期間需要拿回一點存款在補習班吃中餐所有存款就再也拿不回來了，直接回餓死是你的事考上進修部後，開學第一天回家就被罵哭僅管所有支出都不拿家裡1毛錢(自己半工讀唸完)還是被說女生唸書沒有用，快點找個有錢的嫁一嫁而且還是翻白眼瞪你的那種嘴臉後來是爸爸出聲，這件事才作罷幫你買個10塊的東西都要拿錢曾經問他為何事事計較他回親兄弟都明算帳了，更何況是母女每年到了夏天就是我壓力最大的時候晚上開一小時的冷氣睡都要每個月加付1000元電費我的母親對待我的方式，其實很多時候我到現在為止還不明白母愛是什麼只知道你給的錢多的時候他就對你好沒錢的時候，甚至把你當透明人我媽也是一個滿腦子只有錢，會要求自己過年領的紅包都要破萬也說不出什麼好聽話還會在我們兄弟姐妹間挑撥感情她自己的兄弟姐妹也敬而遠之我也一度希望他不要在這裡世上但後來自己開導自己可恨之人必有可憐之處我能做的就是不讓這種事發生在下一代身上家家都有本難唸的經撐過，總是會海闊天空而這些不如意的事，能成就我們更好的判斷及更多的同理心加油～--

