https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463033800.A.BF4.html
microXD (XD)
WomenTalk
Re: [討論] 小燈泡媽新文章－執行死刑之前...
Thu May 12 14:16:38 2016
尊重小燈泡母親的想法、也敬佩她的堅強與勇氣！但是否也該聽聽鄭捷案死亡受害者家屬心聲？摘錄新聞：（死者解青雲的母親接受電訪，聞訊不禁哽咽，一度情緒激動而說不出話。解母表示，執行槍決是還給社會的公道，讓鄭捷不再浪費納稅人的錢，但對身為母親的她來說，這是一輩子的傷痛，就算鄭捷被槍決也無法撫平她心中的傷痕。解母說，這也讓鄭捷的父母了解失去孩子的痛苦，希望鄭捷父母能夠好好教育另一個孩子，「不要再有同樣的事發生」。「大快人心」，被害人李翠雲的弟弟激動表示，判決定讞後能夠這麼快速地執行槍決，符合社會期待，也給社會一個交代，希望藉由這次的槍決給企圖犯法的人警惕，盼能減少隨機殺人的案件。死者潘碧珠的丈夫邱木森表示：「鄭捷一點悔意都沒有！事情發生至今兩年，他連一聲道歉也沒有。對政府而言，有人犯了這麼大的過錯，若沒明確作為的話，其他為非作歹的人都不會得到教訓。」邱木森說：「殺人償命！更何況鄭捷殺了那麼多人，應對自己的行為負責，這樣的結果只是剛好而已。」潘碧珠的兒子也表示，槍決鄭捷還給他們一個公道，證明殺人是要償命的，同時也覺得羅部長簽下槍決令是正確的，「做得好！」受害者之一張正翰父母得知鄭捷伏法，心情相當激動，張父表示，鄭捷案發生後，社會上又不斷傳出殺人案，造成民眾極大不安，讓鄭捷早日伏法，「對社會比較好」。張正翰弟弟相信鄭捷伏法，可阻止社會上的犯罪案件，家人也都對法務部長羅瑩雪表示感謝。）兩年了為何死者家屬都沒有感受到鄭捷有悔意呢？再請問廢死聯盟對死者家屬有關心過他們嗎？看看湯姆熊案家屬怎說：（湯姆熊割喉殺童免死定讞姑姑不接受曾男長期失業，萌生犯案吃牢飯念頭，於民國101年12月於台南市湯姆熊電子遊藝場，隨機將10歲方姓男童誘騙到廁所後，以折疊刀割喉殺死，他落網後曾嗆聲「在台灣殺一、兩個人不會被判死刑」。最高法院採信4家醫院精神鑑定報告，認定曾男行凶時有憂鬱、焦慮情況，判他免死，全案無期徒刑定讞。男童姑姑電話受訪時，大呼「絕對不能接受」，「難道別人的孩子就死不完？」。她說，曾嫌犯案時明明還很清醒，還會嗆聲，面對司法卻因怕死，變成精神狀況有問題，司法這樣判，叫人怎麼接受。）三軍總醫院精神醫學部兼任主治醫師楊聰財表示，他對於此案的判決「深表遺憾」，曾男是個典型的殺人犯，從腦科學的角度來看，他是刻意擬定殺人計畫、有明確的犯罪動機，甚至說出「殺1、2個人不會判死刑」，腦中邏輯清楚，不可用精神上的疾病作為藉口逃避死刑。看看曾經主張廢死的檢查官怎說備註：（針對死刑無嚇阻力的質疑文我已回文、置底附上連結）鄭捷已經關兩年了請問廢死聯盟有對鄭捷犯案動機深入研究給政府實際的犯罪防治建言嗎？心理動機方面轉貼馬大元醫師文章：（身為精神科醫師，捷運連續殺人案發生後，很常被問到「鄭捷到底有沒有精神病？生的是什麼病？」鄭捷是否有精神疾病及是哪一種精神疾病，應有正式的司法精神鑑定才可論定。況且，如果現在武斷地說他是哪一種精神疾病，相信只會更加深民眾對於精神疾病及患者的標籤化與污名化……不過，依據臨床經驗，我可以評論鄭捷的「心理特質」……其中有五種特質是可以確定的。不過，可怕的是，我們身邊的人甚至我們自己，可能都多少都會在某些時刻呈現出這些特質……特質一，他是一個不快樂的人……不論是生理(如大腦血清素功能不佳)還是心理造成的不快樂(如忘不了(其實是轉化不了)過去的創傷經驗)，總之他就是一個不快樂的人，長期的身心痛苦導致以負面思考掛帥。走在路上，一個人撞到你卻沒有道歉，你會不會火冒三丈？回過頭一看，是一個盲人，那把火又消散得無影無蹤……每個人都要相信，自己有將情緒「收放自如」的能力；只是疏於練習、或是壓根不相信自己擁有這種能力、或是即使擁有這種能力，情境來了也不想使用……重點是，這樣做對自己有任何好處嗎？好好鍛鍊自己情緒「收放自如」的技巧吧…(簡單的訣竅是由外而內，先改變表情、姿態與動作...有機會再來深入說明…)如果是生理因素造成的心情不好(如內因性憂鬱)，通常對於抗憂鬱藥物反應非常好。每天花五秒鐘服藥，大腦仍是自己的，又可以救回其他99.9%的人生，何樂而不為呢？特質二：社交能力不佳，無法從人際互動中得到快樂與慰藉……回想一下，你人生中最快樂的經驗，是否大多數都是從與其他人的互動中獲得？聊天打屁、慶生、談戀愛、與哥兒們冒險……無不都與其他人的情感交流有關。就算你以一己之力考到第一名，也是要有親朋好友的道賀才會充滿喜悅。如果大家只是一聲：「喔…」你高興得起來嗎？鄭捷因為無法從人際互動中得到快樂，自然會討厭所有的人，甚至到連陌生人也要除之而後快的可怕程度……特質三：缺乏感同身受的同理心……有一次馬爺爺帶馬爸爸(我)去河邊釣魚，我的大兒子MoMo看到了直覺地就說：「把鼻你不要傷害fish好不好，看牠的嘴吧破掉會很痛耶……」一把又薄又長的水果刀刺進你的肚子，很多人光想像就會有痛苦的感受；同樣的，如果想像是刺進別人的肚子，相信多數人也會有一樣的痛苦感受。很多人認為自己的同理心很好，但其實都有破功的時候……想一想開車時，後面的車叭你，你會第一個念頭是：「他是不是家裡有急事呢？」還是：「渾蛋！叭什麼叭！路是你家開的噢？」有些人在外面是好好先生，面對自己的家人卻是凶神惡煞，能說同理心有多好嗎？特質四：看不到隱藏在人事物中的正面意義……關於這一點，請看拙著：特質五：缺乏將問題轉換為目標的能力「我的煩惱來自於錢不夠…」「你的意思是，如果經濟改善，你的心情就會好起來了喔！」「我的男朋友不理我了…」「妳的意思是，如果可以再交往到一個勝過之前男友十倍的新男友，妳就會開心喜悅、忘掉那個渾蛋了喔！」所有惱人的問題，都可以轉換一下，成為積極的目標……問題聽來令人沉重，目標卻是讓人熱血沸騰、豪氣斗生！這是很容易做得到的練習，可是我觀察大多數的人都習慣認為問題就是問題，一聽到問題就愁眉苦臉….以上這些東西對於一個人的身心健康十分重要，很可惜國民教育都沒有教，大家只能自力救濟(為此我又上書教育部了)……多關心自己的孩子、多擁抱、多鼓勵、多讚美，適時給予挑戰與磨難，家長要常常示範對人和善、熱情、體貼、善解人意給孩子看，遇到困難時引導正向的思考轉換……更重要的是，以家庭的快樂時光(qualitytime)讓孩子了解，每個人都有與其他人一同創造快樂情緒的能力……）三總精神醫師楊聰財：殺人前看精神科就有免死牌？台南湯姆熊男童命案凶手曾男昨天被判無期徒刑定讞，判決一出引發輿論譁然；不少法界與醫界專家認為，犯罪期間若凶嫌有清楚自我意志，應該為罪行負全責，不可用精神上的疾病作為藉口。據了解，台灣約有20多萬人正在治療精神疾病，而國內精神衛生照護追蹤系統的資料顯示，出院後的思覺失調症個案約有14萬人，其中嚴重精神疾病的個案有3萬5千人。三軍總醫院精神醫學部兼任主治醫師楊聰財表示，他對於此案的判決「深表遺憾」，曾男是個典型的殺人犯，從腦科學的角度來看，他是刻意擬定殺人計畫、有明確的犯罪動機，甚至說出「殺1、2個人不會判死刑」，腦中邏輯清楚，不可用精神上的疾病作為藉口逃避死刑。根據嘉南療養院的鑑定報告，曾男可能是裝病，楊聰財說，若法官根據他過去就醫紀錄，拿出兩公約來避免判死刑，未來是不是所有蓄意的殺人犯，都在殺人前去看看精神科，告訴醫師自己焦慮、失眠，就能成為免死金牌？長庚醫院精神科主治醫師張家銘表示，精神病患在穩定治療下，其犯罪的比例與一般人無異；從嫌犯的成長過程來看，其在家庭、就學、就業及就醫的過程中，一路碰到挫折，才走上這一條路，也就是一個果，是很多因累積的結果，精神上的疾病只是其中的一部分，不能解釋全部，也不能成為犯意的理由與藉口。犯罪防治方面日本法務省實證研究表示「無差別殺人事件/(通り魔)」的52個加害者「年紀約在20至40歲之間，幾乎都是男性，無業或工作不穩定，有強烈的挫折感和自卑，沒有朋友，和家人不親近，部份有精神疾病，前科或吸毒」，特徵和台灣的6件個案很近似。但鄭捷是無差別殺人嗎？？？摘錄新聞：（「鄭捷專挑滑手機或是做出防禦動作的乘客下手，是為殺而殺，而非隨機殺人！」中正大學犯罪防治系教授戴伸峰表示。心理學家李思賢教授則認為，教育、家庭、媒體的多管齊下，才能有效防止類似的暴力事件再次發生。前警大校長、中正大學犯罪防治研究所創所所長蔡德輝分析說，家庭問題、人際關係、反社會人格都應列入討論，特別應關注鄭捷在國防大學被二一退學的紀錄，「會被國防大學二一，絕對不只學業因素，應有其他重要原因」。媒體在事件後的大篇幅報導也是造成社會恐慌的原因之一，中正大學犯罪防治系戴伸峰教授對媒體普遍用「隨機殺人」一詞描述鄭捷行徑，表示不同看法，他說：「鄭捷的攻擊行動經過縝密計畫，專挑使用手機或有防禦動作的乘客，顯現『為殺而殺』的心理，而非隨機殺人。」他也特別提出「人口學打八折理論」，現代人的生理成長速度快，心理成長速度卻並非等速，必須打八折，年輕人生理已成年，但未成熟的心理模式正是成年人必須付出的代價。心理學家李思賢教授由犯罪心理角度提供配套方案，他認為應透過教育、家庭、媒體來防止暴力，讓下一代多一些對社會與生活的參與，而非埋首虛擬世界、暴力電玩。對於大眾普遍認為鄭捷缺乏愛，應給予他更多關懷，李思賢提出不同見解，「如今對鄭捷付出愛已沒有實質功用，他聽不進去了，應該將付出愛與關懷的時間提前。」）再來談程序問題程序問題可參此篇鄭捷被押後一直無悔意，開庭時態度傲慢，一、二審均痛批鄭捷「性格如豺狼兇殘無情、犯後態度惡劣至極、人神共憤」，依4個殺人罪、22個殺人未遂罪，合併判鄭4個死刑。上月22日最高法院以鄭捷犯行符合《兩公約》可判死刑要件等5大理由，判死定讞，並罕見在26日公告已將死刑定讞卷證交最高檢察署執行。法務部昨早約9時收到最高檢送來鄭捷全案卷證，經密集審核，下午送交3位次長等組成的7人小組，確認本案沒有非常上訴、再審、釋憲等不執行死刑事由，並向總統府確認鄭案未請求赦免，下午4時法務部長羅瑩雪火速批准死刑令,這樣程序有走完嗎？就事論事法務部該走的程序都走了、4月22到5月10日鄭捷律師提不出非常上訴與再審理由、再來說程序不合理！2000年前屏東縣議長鄭太吉殺人案於7月14日死刑定讞時任法務部長陳定南於同年8月2日批准鄭太吉死刑執行令，同日晚間槍決、廢死為何不說程序有問題死刑犯的執行順序現屬法務部長行政裁量權、若覺得不合理應由立法院修法還是廢死聯盟要說給19天不夠律師提起非常上訴與再審行兇過程攝影機拍的很清楚還有什麼好說鄭捷符合刑訴法420再審條件哪項呢第430條：聲請再審，無停止刑罰執行之效力。死刑的暫緩執行在中華民國並沒有法源依據，而在司法實務上除仰賴個案承審法官在科刑裁量上減少死刑之使用外，亦有因當事人藉提起再審或非常上訴的訴訟方式、聲請釋憲，或者由法務部長消極不簽署死刑執行令以拖延或規避死刑的執行事實上就是許多死刑犯平常不提非常上訴或再審等到可能執行的風聲出來了再提出藉以拖延、死刑大法官已解釋合憲了、司法院大法官不受理案件之議決文已經寫好幾次了！廢死聯盟還是固意要伸請釋憲！槍下留人？鄭捷非常上訴狀晚了13分鐘非常上訴簡介：非常上訴制度是對於刑事確定判決，以審判違背法令為理由，由最高法院檢察署檢察總長向最高法院提起，請求救濟的特別訴訟程序。所以非常上訴應以刑事確定判決或實體上與科刑判決有同等效力之裁定為對象，而以判決或訴訟程序違背法令為條件。　　非常上訴雖具有救濟被告、保護公益之作用，但主要目的在糾正裁判錯誤、統一法律之適用。故應以原判決所確認之事實為基礎，僅就原判決所認定之犯罪事實，審核其適用法令有無違誤，並不審究事實問題。如以原確定判決認定事實錯誤而請求救濟者，則應依刑事訴訟法再審之規定，向管轄法院聲請再審，不屬非常上訴之範圍。　　非常上訴為刑事訴訟中之特別程序，其審判由最高法院管轄。非常上訴之提起，則專屬最高法院檢察署檢察總長之職權。所以刑事判決確定案件，須經最高法院檢察署檢察總長審查後，認為審判違背法令應提起非常上訴者，始由其向最高法院提起。訴訟當事人或關係人如認為刑事確定判決審判違背法令，得向檢察總長聲請提起。至各級法院檢察署檢察官，基於檢察一體之精神，如發現確定判決有違法情事，應提出意見書，連同案卷及證物送請檢察總長，聲請提起非常上訴。鄭捷的律師就算死刑已經執行完也可以提非常上訴及再審、看看判決哪裡違背法令可伸請非常上訴及因重要證據漏未審酌而聲請再審、給社會大眾公評阿#廢死在台灣除了理念什麼都沒有、有對政府提出什麼犯罪防治的建言嗎？沒有！#對於監獄教化廢死提出什麼建言呢？沒有！監獄教化的問題還是支持死刑的人提出的呢!#終身監禁不準假釋是違反兩公約的酷刑、根本不可能實行、所侵犯的人權不會比死刑少！#廢死聯盟反對終身監禁不得假釋為簡少頁數、監獄教化問題可參此篇置底的參考供參：廢死不是主流民意世界潮流、國發院最近的民調也是如此,死刑也有嚇阻力能反駁那些刊在國際期刊的paper嗎？針對死刑無嚇阻力的質疑文我已回文？反說是分是？藉達他、一走恐--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463035957.A.AD3.html
acronycal (小智)
WomenTalk
[討論] 小心詐騙慣犯「蕭秉楓」
Thu May 12 14:52:35 2016
女版首Po，希望能把資訊分享給更多人，提醒大家小心昨天（11日）下午在古亭捷運站附近遇到詐騙是一名年約五十歲左右的中年男子，穿著正式，手拿公事包他自稱是台商，「要飛去上海簽訂一筆200萬的生意，但行李在機場遭竊」他說他前來找住在古亭的乾姐求助，但這位乾姐去日本了連絡不到他先是請我幫忙搜尋上海律師的電話（當然搜尋不到）接下來就開始訴苦，抱怨外交部和警方都不幫他簽約不成要付違約金，整年心血都將付諸流水...等等之類的東拉西扯近20分鐘之後，要求我借8000塊給他買機票請我留帳戶給他，讓他簽訂完生意回台後匯來到這裡大概就知道狀況有點詭異了我表示為求謹慎，希望看看他的護照證實身分，他也欣然同意我順手Google了護照上的名字「蕭秉楓」馬上跳出這個討論串　　當下腦海裡馬上浮現出「幹」字，立刻表示我要走了（當時只想離他遠點）他發現苗頭不對，也就趕緊閃人了後來才想到他應該是慣犯，竟然就這麼讓他跑了（不過事後想想，我恐怕也沒那個魄力把他扭送警局QQ）回家之後搜尋到這則去年的新聞「假台商裝可憐　騙2路人得手7000元」沒錯就是同一個人，故事內容完全一樣綜合上面的討論串，受害者實在不少，得手金額都是數千元不等真不知道他靠同一招撈了多少黑心錢...............根據新聞，他在去年8月被判4月徒刑（得易科罰金12萬元）現在又重出江湖用同一招騙人了因為我沒有被騙，不確定這樣能否報案能做的只是來這裡把自身經驗分享給大家，提醒大家警覺現在回想他的說詞只覺得各種唬爛但在被纏上的當下，因為他一臉慈眉善目，態度誠懇，話術又頗高明真的很有可能一時之間失去戒心。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463036856.A.4FF.html
taishihe (Katherine)
WomenTalk
[閒聊] 鼻竇炎也太痛苦了!!!
Thu May 12 15:07:34 2016
去年被醫生判定有鼻竇炎....除了狂打噴嚏之外發作的時候就是有濃鼻涕(黃綠色的那種)然後卡在鼻腔內下不到喉嚨也無法從鼻子出來一平躺睡覺就會鼻塞只能用嘴巴呼吸到睡著鼻塞就算了還會伴隨一點濕鼻涕流出來...很認真要考慮去做手術醫生是說現在有雷射可以做...但要轉診去大醫院就是了嗚嗚怎麼會那麼痛苦啦!!我妹是高中有鼻竇炎我還沾沾自喜我沒這問題..結果年紀到了換我中標嗚嗚嗚--怎樣算嚴重呢?洗鼻子東西是不是到藥局買?然後用食鹽水洗我已經快瘋了害我以為你是醫生看到後面才看懂XDDD如果能減緩我想我可以忍耐吧...所以枕頭要多高才能讓鼻子通暢又不會落枕呢?照片有股清新感覺得會睡的很好XDDDD所以要再到大一點的醫院仔細檢查嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463037076.A.111.html
softsoft5566 (愛喝奶茶的軟小鼠56)
WomenTalk
[閒聊] 測試自動發P幣程式
Thu May 12 15:11:09 2016
看到Ptt有鄉民寫了自動發p幣程式覺得很酷鄉民真的是臥虎藏龍呢趕快來測試一下每10推100p發到爆為止~~~~~~~~~~~~補充：沒有騙人是真的有鄉民寫程式...不過好像要用googlechrome的擴充功能開啟ptt目前程式好像支援這個的樣子--我是小鼠，密室打醬油我最得意，我的同學朋友親戚都沒人能跟我比。你必須知道的密室失敗死亡Flag：1.這場玩完我就要回家吃飯了。2.那邊有聲音，我去看看。3.這東西先放你這裡保管，等我解完再還我。4.玩完這場，大家一起喝一杯吧。5.其實我不想要用這招的。6.可惡！原來是這麼一回事！--沒騙你們啊真的有鄉民寫了這對於學術問卷發p幣真的會方便許多QQ有可能的發的人可以在程式中選擇id可不可以重複已經在本文附上網址囉~~---------------100推截止線--------------------看來這系統真的很棒有教學文裡面都有寫那程式真的蠻不錯的推文內容也可以限定以上通通來晚了下次請早???幫QQ原文已經補充~~有吧我看上面有人說已經收到了耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463038059.A.19C.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
[問題] 請教朋友一個結婚年齡問題
Thu May 12 15:27:36 2016
如題請問大家如果以自己周遭的親好友為例是否女性的教育程度越高結婚年齡就越晚反之是否教育程度越低結婚年齡就會相對較早原PO又在跟人玩無聊的打賭遊戲了如果贏了再想辦法回饋版友麻煩大家了以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463039916.A.0E9.html
b150427 (銀杏鹿尾)
WomenTalk
[問題] 拔完智齒牙醫說要自費三千＠＠
Thu May 12 15:58:34 2016
友人要拔智齒，去A診所拔我正好也有在這間診所拔過，當時我是拔右下智齒，痛了幾天，沒發燒，現在已經復原良好不過友人去A診所後，聽說牙齒拔完後，？？？？？？？？我先前去這間診所也沒聽過，甚至也沒推薦我用但友人的狀況是都，事後對方母親打電話去診所問，診所，可是三千塊這麼大數目怎麼可能會沒有印象＝＝＝另外我也在同一天要拔左上智齒，有別人推薦B診所，我就去B診所拔我和他都在隔天開始發燒，我到診所自費100元退燒針之後，現在情況良好但友人又燒又腫，雖然我拔一顆她拔兩顆，可是用了膠原蛋白怎麼比我還嚴重我當時在A診所還有磨骨頭也沒這樣...大家遇到這種情況會吞下來嗎...要告到消保官那邊的話感覺事情會變得很麻煩耶...--所以先用了才說要自費這不算是疏失嗎＠＠？認真求問我第一次沒發燒，第二次有因為正好和她同一天拔，當個對照組聽說沒有，友人也沒有錢到三千塊隨口就說好，不必考慮一下...可是我上網查，很多醫生主張不需要用耶我覺得要說三千塊不是小數字耶，友人自己租屋，房租的一半了是我也不會吞所以要找消保官還是衛生局...？我是覺得，事前問的話，麻藥還沒打，排除打麻藥後聽漏的狀況我覺得不合理他說是拔完後牙醫才告訴她用了，叫他下次來付錢他痛得要死...我爬文有看到4K~10K，三千好像算少，有先講我覺得都好說，用不用是自己選擇可是先用才說要自費我就覺得...嗯？？？？？？？？？？？？？？？那間我去過，也沒被推自費呀＠＠所以覺得很奇怪我覺得應該不至於故意不講，我去過的經驗都還不錯，有可能是忘了友人住外面，三千已經是房租的一半了，有聽到的話應該不可能毫無反應吧...所以問題就是，如果是診所應該要講但忘了講，要怎麼辦...對，這就是問題ORZ也不知道牙醫那邊有沒有監視器之類的？但扯到這個的話似乎要浪費不少社會成本...囧我們也知道台灣醫療現況很差，護理人員很辛苦，所以能好好處理的話，也想好好處理但現在就卡著不知道該怎麼辦...他金錢自理，是不必跟家人要錢就是不知道是不是忘記講了...原來有這個管道，我查一下，謝謝好的，謝謝另外編輯文章的時候好像有不小心刪到某條推文，無法回復，對不起ORZ我也有想過，可是要自費的部分有先講的話，應該是在麻醉前就先講吧...？有聽說，要看麻藥的量，雖然我自己是不會醫生！囧診所會簽嗎？我覺得要有比較好啊，這樣就不會發生像這樣的糾紛了瞭解了這個哈哈哈不過美國拔智齒好像要全身麻醉才會這樣我也覺得要簽比較好，白紙黑字只用講的還要看有沒有監視器，沒有就只能各執一詞啊...別醬，台灣醫護人員真的很辛苦，現在都五大皆空了這件事是弄不懂到底是誰的疏失才上來問大家的...我是看到評論：鼻管部分我不清楚了，可能專業護理人員比較清楚吧總之重點是先排除掉友人是打麻醉神智不清（？）才沒聽到的可能性我覺得美國人拔牙要全身麻醉好可憐（囧）好的，給他參考一下我覺得應該要有自費同意書才不會有糾紛拒絕付費的話...就...不去繳嗎？囧我覺得這樣的案例做的事情不對，雖然某種意義上來說我覺得這也算是被健保制度逼的，需要改善的是整個大環境，但這也不是小老百姓我辦得到的事...ORZ你是不是把0打在後面了＠＠900？縫在裡面了...囧我覺得那間牙醫應該不至於做這種事（聽說過有狗狗去結紮，結果另一間醫院告訴他子宮還在）可能往這方面爭取不知道這位版友是不是0打錯地方＠＠免費然後真的有放喔囧？！在新北..........請問您有打錯字嗎囧？！好的，非常感謝我也是第一次聽說這種東西還是要簽比較好啊　覺得應該統一要簽才算數就是先收集一些意見，去溝通的時候比較有底有去別家看了，但那三千不知道怎麼辦好強XDD我隔天才開始吃牛肉麵（毆又沒寫是哪間診所，鞭啥東西，空氣？去求證之前先收集一間有什麼問題嗎，不然去了什麼都不懂不就被牽著走了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463040738.A.292.html
sorrowheaven (無雙)
WomenTalk
Re: [問題]姊就是沒胸啦怎樣!!
Thu May 12 16:12:12 2016
原文恕刪。本人也是小胸一族，目前是小B，很胖的時候也只有Ccup，但是一直以來都覺得小胸部很方便，所以覺得自己小胸是件很好的事，下面舉幾個例子：一、穿襯衫胸口不會爆裂。二、穿圖案t-shirt時圖案不會變形。三、倒垃圾加個薄外套也不會有人發現沒穿內衣。四、趴睡不會覺得胸部很不舒服（大胸友人說會不舒服）。五、如果要視覺上變大，水餃墊、NuBra都可以達成。六、比較不會因為胸部的重量腰痠背痛（同是大胸友人說的）。七、有超級多可愛的內衣可以買。上述這七點是我一時之間可以想到的，但也不會覺得想去讓胸部豐滿的小胸女孩如何，因為想讓自己變美變的有自信很正常，只希望要記得愛自己的身體，大胸小胸都有優缺點，知道自己想要的是甚麼就好了！順帶一提，如果有人嘲笑自己的身體，我想那個人的價值觀也只建立在外觀吧(笑)--We'rethemiddlechildrenofhistory,man.Nopurposeorplace.WehavenoGreatWar.NoGreatDepression.OurGreatWar'saspiritualwar...OurGreatDepressionisourlives.TylerDurden,FightClub--Q甚麼啦XDDD你沒推到RRRRR哈哈哈哈哈哈你好可愛>/////<過分耶你XDDDD雖然個性、價值觀很重要，可是至少外表也要乾乾淨淨XD我兩邊加起來沒你一邊大....之前去日本量我是DcupXDD來人，80大板(咦?樓下已經說QQ了XDQQ的才好朋友A-已經結婚生兩個孩子了...形狀超級重要!!!我小胸我驕傲對呀!!米老鼠不會變小飛象。阻力XDDDD你們兩個XDDDDD大胸也不錯呀!!如果你認為是自我安慰的話也沒關係^_^byebye為了可愛內衣好像沒省到XD有甚麼好羨慕的XD(飛踢)還來!!!不哭不哭~對呀~輕鬆自在沒負擔(?好多QQ嗯...要看體質吧可能我覺得還OK吧XD對耶!!我現在稍微胖一點，朋友還是說手臂很細。(擊掌拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463041084.A.C7F.html
iXXXXGAY5566 (5566可以獲得嶄新的粉嫩/)
WomenTalk
[閒聊] 有點腿的母親節
Thu May 12 16:18:01 2016
為什麼母親節是五月的第二個禮拜天這麼奇怪的設定怎麼設定是這天呢後來左思右想想說禮拜天是其實是一個禮拜的開始又後面接著是禮拜一所以禮拜天算是禮拜0五月的第二個禮拜天只取數字就變成520(我愛你)這種解釋有聽過嗎有沒有知道詳情的人可以現身說法拿去跟媽咪說你知道為什麼母親節是五月第二個禮拜天嗎在最後算出520的時候直接抱著媽咪說愛你拉嗯~~~好啦以上都是幻想是我就直接黏過去惹該注意的是不要讓節日限制住了自己對媽咪好又豈只有母親節呢--總有一天世界會充滿光亮--

