https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428849295.A.6CF.html
Fastershoter (關門打飛機)
WomenTalk
拿給閃光之後，告訴他:這隻熊可以代替我不在的時候陪你聽完他非常開心的把他拿回宿舍放，然後回來很開心的告訴我他幫他取了名字他叫「阿泰」之後他來找我，都會跟我說想要拿我的衣服回去，因為有我的味道也沒有想太多，所以就讓他帶著我的衣服回台北他回台北之後沒幾天，他非常開心的傳了一張相片給我並且自豪地說著：你看！阿泰有穿衣服哦　寒流來怕他冷到看完之後真的讓我哭笑不得啊...之後他更得寸進尺的告訴我，阿泰都不穿褲子，髒髒的於是叫我拿一件內褲回去給他穿...之後就變成這樣子了儘管如此，他還是沒改變想我的習慣只是將淚水滴在阿泰的身上有沒有女孩也有幫玩偶穿衣服的癖好啊XDBTW閃光說他好喜歡女孩版的版主，他說他都有再發摟版主的FB每次說到女孩板版主，他都是崇拜的姿態希望版主能夠同意他的交友邀請崇拜成這樣都不知道怎麼吃醋了RRRRR--好像熊娃娃是主流啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428849643.A.5C7.html
crazybaby (  小金(Kim))
WomenTalk
[閒聊] 女生跟爸爸的關係?
Sun Apr 12 22:40:39 2015
不知道女生們跟爸爸的關係通常是怎樣的？我聽說一般女孩子都是跟媽媽比較好，是媽媽的貼心小寶貝那跟爸爸呢?我跟我爸就像超級好朋友是真正的無話不談他從小就給我一個觀念：有甚麼事，就跟家裡說，大家一起想辦法！雖然成長的過程當中我們也像一般的家庭充滿了磨擦小時候的過度嚴厲與高要求、青春期的叛逆、大學時期交男友很多煩碎的鎖事也都會造成父女的磨擦但是我真的很高興我們都挺過來了，而且感情愈來愈好我逐漸長大成熟是一個原因，另一個非常重要的因素就是：『我爸也會長大』這其實是非常令人敬佩的一些長輩可能會把30歲時的觀念（也就是可能1980年代的想法和社會氛圍）帶到現在又或者只是小幅度的前進而我爸是真正的與時俱進他在我大學時期，曾經覺得女生11點以後竟然人還沒回到宿舍就是『非常不要臉』慢慢進步到，能夠理解我也有我的時間安排，幾點回家並不代表我就是壞女生目前已經完全不care這件事了XD一個會長大的長輩，因為他的想法會隨著時代進步而改變而我們也會逐漸變得長大、成熟、更理性，雙方都有在長大的狀況下，溝通就變得容易很多我爸最大的興趣就是看書（從年輕至今一直維持著「每週一本書」，真的從未間斷，連出國自助旅行都會準備書）所以我們是真的無話不聊，我任何會跟朋友聊的事情，都一定會跟他聊不跟朋友聊的我也還是會跟他說除了自己的事情以外社會上各種新聞、政治、新知、新的書、新的電影全部都是我們聊天的內容每次講電話最起碼都半小時起跳，聊到忘我以前我寫過一篇網誌標題是『我不稀罕養育之恩』=====================================親愛的，這篇是寫給你的。忘了有多少次，不管是在朋友聚會的場合、在熱鬧的麻將桌上、或是在吵雜的辦公室裡，不知道有多少次，我接起你的電話，講了很多很多話之後又把電話放下，週遭的人都會問我，『男朋友打來喔？』，我都微笑以對、輕輕搖頭。如果不是男朋友，誰讓我能分享一天的大小瑣事？如果不是男朋友，誰能打電話來叮囑我家裡的瓦斯要關後院的衣服要收？如果不是男朋友，誰能讓我從國家大事聊到歷史典故？如果不是男朋友，誰又願意聽我抱怨工作抱怨同事抱怨朋友抱怨我家後院的雜草？如果不是男朋友，誰會想知道我新交了什麼朋友或是新得罪了什麼朋友？誰耐煩聽我絮絮叨叨，誰願意在生命中每一件大事小事都給我出主意，誰願意跟我講解金融海嘯的前因後果和未來房價的走勢，誰願意跟我分享每一本好看的書和精采的電影，誰又願意成為我最堅強的後盾、最穩固的磐石？是誰，能夠讓我不間斷地連講六個小時的話？從花蓮開車到台中，是誰，讓我老是有講不完的話。是誰剝蝦給我吃，是誰幫我修馬桶冷氣和水管，又是誰能讓我做甚麼都沒有後顧之憂？古人說，養育之恩是大恩。但是我太驕縱、太恬不知恥了，所以我不想謝這個，我不想謝養育之恩，因為養育之恩人人都有，有什麼稀罕的。親愛的，我最親愛的爹地，我要謝謝你的是除了養育之恩以外的全部、一切。因為那是你特有的，是我們家才有的，那麼稀奇的那麼獨一無二的關係、那麼緊密相扣相守的關係。你真正在我的生活裡，在我的每一步人生道路裡，也在我的每一個細胞裡，而不是只有短暫的寒暄和言不及義的問候。我或許驕縱任性、或許狂妄無知、或許叛逆固執，但是我從來沒有一刻停止感謝。也從來沒有一刻停止過以你為榮。更從沒有停止過愛你。因為這世界上，不會再有另外一對父女，可以連續講六個小時的話都不停下來。==============================================================================--歡迎歌!!!!!!好好玩的感覺XDDDDD感覺好開心嗯~~不要完全放棄他唷因為我23的時候跟他也是會針對某些事情吵非常兇但是吵架就是一種激烈的溝通或許你們兩個將來都會慢慢長大?到30歲的時候又會變成好朋友?可以先暫時不要跟他吵，但是不要完全放棄唷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428849789.A.75D.html
nuer0225 (Nuer)
WomenTalk
[閒聊] 對另一半可以多放得開
Sun Apr 12 22:43:07 2015
最近突然覺得自己跟男友之間超級放得開已經幾乎沒什麼事情不敢在他面前做了我們之間甚至可以互挖鼻屎沾對方(很噁我知道但我們很有毛病的每次都還玩得很開心)在他面前上廁所打嗝放屁這根本司空見慣在他面前拔腋毛換棉棉都無所謂而他也每次我有時無聊愛問他你這禮拜有沒有看X片他也都可以很自然的告訴我有or沒有哪天看都敢告訴我但大部分朋友知道我們的相處後都覺得很不可思議然後覺得很變態之類的XD不過也有點擔心我們也才再一起兩年多已經老夫老妻成這樣了QQ女孩們對另一半放得開嗎還是仍舊有些事情無法在對方面前做呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428850109.A.880.html
momentwill (moment)
WomenTalk
Re: [問題] 關於憂鬱 (文長慎入)
Sun Apr 12 22:48:27 2015
關於憂鬱症，希望以下內容能夠幫助到妳因為小時候的一些人為因素，我約莫在十六歲時發病，前前後後換了三個醫生，最終診斷出是重度憂鬱並伴隨著人格解析，曾有幻聽、幻覺，甚至自殘後被學校老師發現後強制送到隔離病房住院。對我來說，憂鬱症像是感冒，身體只要比較虛弱的時候，就會流鼻水、咳嗽，但感冒總是會有好起來的一天，然後再一次生病。最初發病時，我的家人朋友，都說「妳只是想太多」、「妳也太悲觀了」、「別拿憂鬱症來當藉口，妳根本沒事」……等等。直到他們在醫院看見被藥物控制的我，精神渙散、滿身傷痕，才開始去了解精神官能症帶給我的許多副作用。社會大眾對於憂鬱症的認知過於薄弱，而病友們又難以啟齒，因此錯過治療的人很多，也有人就這麼離開了。---近十年的治療過程，我接受過藥物治療以及學校、醫院的心理諮商，還有自己蒐集的方法。我面對/治療憂鬱症歸納出的方法如下：1.當妳覺得自己有憂鬱症病徵，可以先上網做測量表，網路資訊很多。2.認為自己需要做治療時，我建議前往大型醫院到精神科掛號，並提醒醫生妳想接受心理諮商，心理諮商部分多半需要你自己打電話跟諮商師預約。治療憂鬱症是很長期的，要大量花費的心力以及金錢。我推薦「臺北市立聯合醫院松德院區」，費用上比較便宜。如前面所述，先掛號精神科，再安排心理諮商。松德院區的心理諮商師多半是剛畢業的心理諮商師來到醫院做作實習，但資淺不代表不能幫助妳，心理諮商這一塊，要找到與妳契合的諮商師比較重要。3.讓親近且對憂鬱症有些許認知的親朋好友知情，也可以請對方陪同至醫院檢查，憂鬱症發病時的確需要有人陪伴，可以在情緒負面時聊聊天，但請適度，控制好自己的負面情緒，別過度情緒勒索。4.人是慣性的動物，每當你開始有病識感，如是：異常的負面、悲觀，甚至有自殺的念頭時，試著轉念，學習正向思考，一開始並不容易，但就是一次次的嘗試，直到成為一種習慣。推薦書籍：「為什麼我們這樣生活，那樣工作？」、「減壓，從一粒葡萄乾開始」。5.持續運動，散步也可以算是一種。運動能排解壓力，使身心都放鬆，也能使身體線條變得更漂亮。我個人喜歡慢跑，慢跑是與自己相處的另一種選擇，大量流汗後妳會感受到心情愉悅且平靜，也能更好入睡，有助於舒緩失眠。不論捷運或者公車，提早一站下車，慢慢散步回家，越慢越好。會發現許多意想不到的新事物，學著慢活。6.最後請妳相信自己可以跟憂鬱症共存，人只要活著就有希望，積極治療，別害怕就醫，別去在乎那些歧視妳的眼光和那些人的耳語，嘴巴長在人家身上，人家講什麼管不著，妳並不是為了他們而活的。其實一開始我是不能接受自己生病的，被藥物控制時，我連自己是誰都不知道，失去了自己最引以為傲的記性跟聰明。發病的時候，我正就讀前三志願的高中，也已經進入第三類組的重點班，準備朝向學醫之路。不能成為醫生是我遺憾。可是，人生就是柳暗花明又一村，只要妳不放棄。我輾轉念了三所高中職，最後在高職夜間部畢業，再考上台北的技術學院，誤打誤撞念了財務金融系，一度進入金融業某領域最好的公司上班，現在則是在科技公司管理人事財務。我偶有時候還是有點小感冒，但感冒總是會好。天冷時做好保暖，心也是。以上，希望可以幫助到妳。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428850550.A.CA0.html
lea109 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
[問題] 會在意衛生棉的產地嗎?
Sun Apr 12 22:55:48 2015
購買日本蘇小姐大牌好幾年（至少十年有）但直到這周去買預備迎接大姨媽的到來的存貨時因為想到前陣子新聞很關注的災區產品心血來潮的看一下產地然後才發現她不僅不是災區產品而且還是離災區很遠中國產地產的！印象中似乎分為中國廣州或是中國上海之類的出廠品當下我一陣心慌忍不住翻了其他的品牌幾乎比較大的牌子都產自中國但是也有產自台灣的雖然知道有大牌子背書但是心裡總有點芥蒂有人跟我一樣會介意衛生棉這種貼心好朋友最貼近私密處的產品的產地嗎？有什麼好的建議嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428850586.A.F9A.html
(歡迎加入與冠良互動!!)◎理事長的話：「生命因熱血而精彩，生活因瘋狂而有更多樂趣，讓我們拉著彼此看不見的手，一起飄向生命的藍天。」　我是一位視障加上聽障的盧冠良，生於民國77年。在我小的時候，因為早產的關係，導致視網膜病變而雙眼失明，在八歲的時候，一場發燒導致中耳炎，從此聽力造成受損，但我不因為有這樣的殘缺而有所埋怨。　　在我的生活當中，最快樂的就是幫助別人，幫助跟我一樣弱勢的朋友。看著身旁的視障朋友跟我一樣快樂，跟我一樣生活穩定，這樣的喜悅是很難得到的。因為我有這樣的殘缺，我才能將心比心的對待，更能感受他人所遭遇的困難。　　今天想要成立這樣的視障組織，目的很簡單，只是希望讓更多視障朋友擁有一個穩定及安心的生活及就業。透過我的拋磚引玉，讓更多社會大眾有所看見，形成更多的愛心典範。讓我帶領視障朋友朝向一個創新的時代，讓夢想化為實現，一同體驗人生的樂趣。十八歲創業至今，已經有多個年頭了，中間我嘗試過網拍經營咖啡事業，也擔任過華山基金會的按摩關懷義工，不管過程仍有許多辛苦，但我相信這是一趟精采的生命旅程，冠良將會帶領新一代的視障朋友，改變傳統觀念，創造新的思維在一次感謝所有看見的好朋友們，您們辛苦了，冠良會盡心盡力。◎協會簡介：「手愛心視障生活關懷協會」　　「手」象徵互助與扶持，「愛心」象徵了有愛與誠心，藉由參與本協會，所有夥伴都能夠互相幫助、互相扶持、互相關愛及誠心對待。　　本會服務對象，已領有視覺障礙手冊之視障朋友，我們將所有的資源運用於視覺障礙朋友的生活與就業，絕對沒有參與其他障別的服務計畫與範圍。　　透過本協會希望帶領視障朋友能夠擁有一個全新且創新的生活體驗，以及開發新的課程與活動，透過參與過程的體驗，能將這些感受落實到視障朋友的生活當中，讓視障朋友能夠有所反思，進而提升其生活及就業之價值。◎協會目標與宗旨：　　「手握手」「心連心」的無私精神，用愛陪伴視障朋友一步一腳印的向前走，讓他們因為有愛而溫暖，放心的去尋找摸索人生的方向。　　我們希望積極落實「就業安置」「生活安定」等兩大目標，更希望將社會大眾的愛心，除了幫助視障朋友的同時，又能帶領視障朋友關懷社會，促進雙向公益的理念，注入更多正面的生命能量到社會的各個角落。　　視障就業：在原本的按摩工作能力上，開發不一樣的按摩機會，能夠緩解按摩業的商業競爭。除了按摩之外，我們也會透過課程與活動的體驗及學習，培養自我的潛能及方向，開展不同領域的市場。　　視障生活：我們每個月也會積極關注視障朋友的生活情況，若得知生活出現問題，例如：進修，房租、水電費用不足或需要視力上的協助等問題。經協會訪視了解之後，議會提供資源給予協助。協會相關報導：媒體報導<一>眼盲心不盲盧冠良活出生命色彩【周艾德／報導】文大財經系一年級盧冠良（上圖，記者周艾德攝）是一位視障加聽障的學生，儘管盧冠良上課需要義工幫他抄筆記，下課又必須靠著導盲杖才能行走，但他卻因為幫人「免費」按摩而在網路上出名。盧冠良4月1日將在文大舉辦「感恩師生，視障按摩活動」，藉此機會讓更多人認識身心障礙者，並推廣盲人按摩等服務。　77年次的盧冠良彷彿「海倫凱勒」翻版，因為早產視網膜病變造成雙眼失明，八歲又罹患中耳炎導致聽力受損，必須借著助聽器才能與人溝通。盧冠良沒有因此自暴自棄，反而致力於協助同樣身為弱勢的盲人同胞，也深知唯有充實自己才能幫助更多人。他選擇念文大，除了因為資源中心設備完善、教學有系統外，更希望「一邊念書，一邊尋找跟我一樣的弱勢朋友。」　過去幾年，盧冠良到許多校園推廣到校按摩服務的想法，也和民間企業洽談，希望公司能聘用更多的視障朋友。去年獨自成立「手愛心視障生活關懷協會」的他表示，大學生都會去打工賺生活費，但對視障朋友而言，卻很困難。學校如果提供固定的按摩場所，讓視障朋友不用跑太遠工作，便能照顧到他們的生活需求，又能就近服務學校的老師和同學。　負責全校兩萬師生課外活動組陳宗顯主任得知盧冠良的初衷後，說：「你這樣的精神，我很感佩。」　擁有八年按摩經驗的盧冠良，透過協會集結社會各界的資源幫助視障朋友，也擔任過華山基金會的按摩關懷志工。盧冠良表示，盲人收入不固定，開銷也比較多，因此他才積極創造未來能幫助視障朋友就業的機會。　盧冠良信念堅定的說道：「先幫助別人，別人才會幫助你。我要帶著視障朋友去關懷社會。」八八水災時，盧冠良以「你捐款、我按摩」的口號，免費幫當時的救災義工按摩，以身體力行的方式，不讓先天的殘缺阻礙了他的善心。網址：媒體報導<二>地方掃描－手愛心視障協會為救災國軍按摩高雄：連日來，國軍弟兄救災非常辛苦，來自新北市的「手愛心視障生活關懷協會」視障朋友，10日到高雄市五權國小為國軍弟兄按摩打氣，以實際行動回饋社會。中國時報【呂素麗】中時電子報–2014年8月11日上午5:50網址　　　　（請利用Ctrl鍵+Y鍵可快速刪除整行文字）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428851517.A.BF8.html
yanan0413 (來問問題)
WomenTalk
Re: [心情] 空姐的辛酸血淚史
Sun Apr 12 23:11:55 2015
長期莫名的龐大壓力與負面的生活事件被認為是憂鬱症的成因不曉得這位小笨熊最後會變成什麼樣子最後小笨熊對未來感到悲觀、對是非失去判斷能力、以及充滿自殺傾向持續的沮喪、無助與不安感，小笨熊卻一直找不到出口終於千載難逢的機會來了，學姊要我拿水果刀削水果給機長吃很巧地飛往美國這樣的長途機長跟副機長都剛睡醒別懷疑，拜自動駕駛技術所賜，正副機長同時都在睡覺的情形很常見我拿著預藏好的水果刀劃開了坐在駕駛座上不便移動的正副駕駛的喉嚨你們會欺負我，沒關係，我今天要你們一起陪葬接下來的事，你們都很熟悉學姊死命地拿著斧頭想劈開駕駛艙門但是一切已經都來不及所有的乘客都因為過大的G力而昏迷而飛機已經下降到肉眼就看得到地面的高度顯然我們都沒有從德翼航空事件學到教訓先向所有讀到這裡的網友致歉這樣的文字一定讓不少網友很不舒服但是這絕對不是不可能的事如果這樣的霸凌行為發生在資深的機長跟菜鳥副機長之間呢網友們願意去坐有這樣霸凌文化的航空公司嗎你們願意讓這樣飽受欺壓的空服員學妹服務嗎還有，學姊莫名其妙的要求或壓力不是什麼抗壓訓練請問在必須繫上安全帶的起降時刻去翻免稅商品給乘客是什麼攸關飛行安全的訓練嗎被要求拿水果刀削水果給機師吃是有助於飛行安全嗎這些莫名其妙的事做得再好都無助於迫降這樣的緊急時刻好嗎如果這樣的要求都做不到，迫降時那麼緊急怎麼可能不慌亂，這根本是沒有關係的推論猜想提高乘客生存機率應該是怎麼幫不善於解開安全扣環的乘客快速解開怎麼協助乘客快速地把救生衣穿好開啟艙門要5秒鐘，我要怎麼開才能縮短在2秒以內把救生艇安置好充好氣至少要半分鐘，我能不能很熟練地15秒內就完成幫迫降在北極圈海面逐漸下沉的飛機乘客多爭取那可以多救幾條人命的關鍵30秒甚至10秒在慌亂的情況下要員工不慌亂，公司或是資深的員工必須多去要求資淺的學員把最基本的動作做到幾乎是反射動作不需思考那樣的快速就跟潛水教練很煩地要你去重複做看似沒有意義的快速拆卸潛水裝備的動作一樣在海底遇到危急的時候，這些幾乎成為反射動作的訓練會救你一命小笨熊遇到的是職場霸凌不是有意義的抗壓訓練它跟飛行安全一點關係都沒有請網友或空姐們不要把這樣當成理所當然如果今天學妹背不出迫降的守則背不出遇到有問題的乘客該如何處理操作救生設備慢吞吞不熟練等等我們絕對可以罵，這才是我們要嚴格的地方我把這一系列的文章都備份下來了明天會寫信給航空公司要求他們正視這個問題馬的，補個乾--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428851915.A.2E2.html
asasas12345 (KIKI)
WomenTalk
[心情] 悶
Sun Apr 12 23:18:25 2015
心情很郁悶各位大大讓我發洩一下情緒什麼都不能分享我的世界只有你所以感到特別不安有什麼可以讓我轉移注意不要對他的一舉一動這麼在意我不甘心但也不願意放手--從正面看，是偉大的神（God）；從反面看，是卑鄙小人（dog）。其實，人們所犯的罪惡（evil），反過來，正是為了活著（live）。——換個角度看，很多事情便不一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428851979.A.404.html
pishow (每天都有好心情)
WomenTalk
[討論] 身邊有那種聊天常講…我家都不ooxx 的
Sun Apr 12 23:19:37 2015
不知怎麼下標題不論是現實生活聊天，或是FB，IG，都是拿來分享生活中的大小事但我覺得有些女生真的很白目，分享和炫耀的尺度真的拿捏得很差開口閉口就我家的OOXX比較好==只有我覺得這樣很沒禮貌嗎？？？可能大家在講這家炸豬排很好吃A：油死了，這也叫好吃？你們的口味真是...上次我帶妳們去吃的那家比較好吃吧？！眾人七嘴八舌：有的無言…….有的會說就口味不同啊，我愛吃酥脆的^^A：你是味蕾有問題嗎？這我家不吃。我準備OO貢品去拜OO廟的月老，覺得還蠻靈的，我還去還願呢！A：我家就只去XX廟拜拜，其他廟我們都不去，要是神明還跟你計較貢品，那還叫神明嗎？B：心誠則靈，不過自己也要努力啊C：我拜完沒多久就分手呢（＞＜）A：所以啦！我家就只拜OO廟啊，你們拜的XX寺，我家都不去媽咪做的菜很好吃，特別是滷豬腳，超美味有的會回：OO媽媽的滷豬腳真的好好吃；或是分享媽媽的私房菜照片A：我覺得還好，你們沒看我的IG？我媽做不只好吃，她還很重視擺盤呢真的很令人無言…..今天的騎飛輪，大腿快爆炸A：你們到現在還在騎啊？我真沒辦法持續一年以上做同一種運動，無聊死了，日子不能一成不變啊。做人直接跟白目是有區別的A：是朋友，就不會跟你計較眾人：無言…….真的超討厭這樣的A偏偏她還覺得自己這種豪氣大姊個性大家都喜歡人家只是不想吵架啊!--

