https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451552938.A.BB0.html
SMILELESSER (SMILELESS4ni)
WomenTalk
[討論] 大選用外貌投票
Thu Dec 31 17:08:55 2015
上次大選，班上同學說:AAA候選人完全是我的菜>\\\\\<雙眼皮、寬肩、高高、瘦瘦，笑起來超電(不希望聚焦在候選人為誰，條件經過變造）我就說：所以你如果能投票會投給他嗎？（同學選區跟他的天菜候選人不同）她：當然！我真的不希望BBB（AAA最大競爭者）當選，這樣AAA一定很難過T_T我內心就覺得對這位同學的觀感有點扣分……後面還有聊過天他真的不在乎政見不在乎任何我的其他友人C覺得，愛用什麼條件投票是她的自由，即便只用外貌也是，但我沒有要阻止她投票或阻止他這麼想啊，只是覺得不能當好友而已這樣也不行嗎QQ如果是各位版友遇到，會在內心扣分嗎？--我家人中有忠貞黨員XD但不會洗腦我，對此我很感激（？）有時候會這樣反省，但又覺得真的單憑外表投票不能覺得對方膚淺嗎？畢竟是大選不是選老公選班代選風紀股長選誰要搬便當啊～哇謀嘎依共，哇坑底勒心肝內哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我朋友這次被哽咽的北北感動要投給他同情票o'_'o那他投給看起來ininder候選人嗎想問n大，如果平常完全不關心政治，為什麼會想去投票啊？投票的依據是什麼呢？當天心情嗎O_O哈哈哈我有看到，當初也覺得不可思議～但我覺得那派比較像是找理由投啦XD夫人調換,台詞都不一樣了哇馬乾嘎伊欸心在揪後欸我上次大選看到2.0的競選公車廣告，突然有種「原來你長這樣啊」的感覺，第一次認真看這麼高清放大版……感覺很微妙P大一定是正妹>_<b哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也想要剩文a財氣鼻！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451553136.A.DB0.html
kiryo (不叮不叮)
WomenTalk
Re: [討論] 皮膚不好的女生......文長
Thu Dec 31 17:12:14 2015
原文恕刪~看到原po妹的狀況覺得心有戚戚焉，我也是屬於皮膚狀況很差而且常常是一觸即發的女孩。一直到現在即使長的數量沒這麼驚人了，但只要晚睡或是吃油一點就會長痘子。這情況大概有六七年了。大概兩年前，我花了兩個多月很認真的在使用皮膚科的藥，外用內服都有，那陣子皮膚狀況真的有改善，不太會長大痘子，臉也比較不會泛紅，就這樣維持了半年，結果春天換季的時候整個一發不可收拾......再回去看皮膚科也壓不下來了...那時幾乎每個看到我的人都會問"上班壓力很大嗎""是不是很晚睡"，那時候都不想跟朋友出門，也不敢照鏡子或照相，甚至也會很想死，覺得自己的體質怎麼這麼糟糕？後來在同事的介紹下，去一家美容工作室做臉，美容師看到我的狀況也覺得不可思議，她第一次幫我做臉時清到滿頭大汗，而我也是淚流滿面，因為真的好痛...美容師建議我去看中醫，也要多吃蔬果和喝檸檬水，多運動，11點以前睡...美容師還說，我的皮膚擦了太多皮膚科的藥，所以變得很脆弱敏感(好像是因為有酸類的關係)，可能我的保濕也做得不夠紮實，所以皮膚整個泛紅的情況很嚴重。我聽了美容師的話，去看了中醫，我的體質會變這樣，可能是本身肝不好，又做了很多傷肝的事(熬夜，少運動，常喝酒)，婦科也有問題(白帶多，月經不順)。於是從此之後，我過著完全不碰炸物，不吃辣，不吃冰，不喝咖啡，不喝酒的日子，也盡量早睡，多喝檸檬水，冬天也不能吃薑母鴨羊肉爐，補品也不能隨意吃(因為不知道適不適合我的體質)...總而言之，我以前愛吃的東西全部都不能吃了(;_;中醫師說，每個人排毒的方式都不同，我的身體只是選擇了比較外顯的方式來告訴我"身體的毒素太多了！"，往好處想，這也許是讓我們提早注意到自己的身體出了什麼狀況，需要做什麼樣的調整。做了飲食和作息的改善後，發現狀況真的有穩定下來，也意識到自己以前是如何傷害自己的身體。對不起，說太多了，但希望原po妹可以早點好起來，這也許是個讓她好好調整自己的好機會~有妳這樣關心她的好姐姐很幸福呢！(我家弟妹還會取笑我的皮膚...)-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451554297.A.A4F.html
annabearc (安娜跨丟一丁公哎喲威)
WomenTalk
非常外雙臥蟬又很大覺得這種眼睛應該是桃花眼代表而且眼神很溫柔我的眼睛小笑起來又很容易沒眼睛實在是很羨慕這些大外雙眼睛呀!但現在發現大的單眼皮也很好看!眼睛控真的會忍不住喜歡看別人的眼睛不知道有沒有人跟我一樣喜歡水汪汪的大雙眼皮眼睛呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451554356.A.CA5.html
shanmay1990 (shanmay)
WomenTalk
[難過] 餐廳訂位莫名被取消
Thu Dec 31 17:32:34 2015
31號熱門的餐廳恐怕座無虛席所以18號就預訂好忠孝復興附近的一間餐廳昨天男友說要再增加定位的人數今天又去電告知想增加人數電話撥通之後告知小姐我的需求可能訂位資料比較多一時找不到表示稍後回我電話我也不疑有他的結束第一通電話沒多久對方馬上回電了一位先生表示他前幾天跟一位“C小姐”確認訂位狀況對方表示不需要了所以訂位已經取消並且由後補的客人訂走了當下完全一頭霧水再三確認了資料Ｃ小姐是我電話也是我的怪就在完全沒接到這通電話馬上翻手機的紀錄也詢問對方確認訂位的時候使否也是使用同一支號碼對方也說就是那個號碼但就是沒有那個號碼的來電記錄我說我沒有接到確認訂位的電話而且手機也沒找到這通來電的紀錄他說對方就說自己是Ｃ小姐電話號碼也確認無誤總之結果我的訂位就是在這莫名其妙的狀況中被取消了幾輪鬼打牆的確認之後他表示五點有位子但我們在外縣市趕不上那個時間那時我感覺是他打錯電話或是搞錯人吧其實只是想搞清楚問題到底出在哪一時心急就回了一句：訂位取消又不是我的問題沒想到他回那不然你要我把已經定好的客人取消掉給你們插隊嗎？聽到插隊感覺就又更不好口氣也跟著不好接著電話那頭我聽到我們很忙沒空處理這種問題我們很忙沒空處理這種問題我們很忙沒空處理這種問題（完全一字不差）聽到這裡要是真的喬出位子對方也會覺得我們是奧客吧就默默掛了電話這家店也列入拒絕往來戶雖然網路上google會找到不少評論敘述他們人員態度不好的問題但因為男友說還不錯吃所以還是想試試看沒想到態度真的...這場羅生門也毀掉我跨年的好心情了--後續有更新在新文章了店名已提示在新文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451555348.A.99F.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [問題] 要怎麼cover同事?
Thu Dec 31 17:49:05 2015
就不要cover了~她又不是妳的誰除非她跟我辦公室那個小妹妹一樣是皇親國戚那就比較頭痛~"~我們那位妹妹常常一口氣就消失一整個下午!連到底在不在公司都不知道大家都知道不能"請"她做事~不然她不是推給別人就是跟老闆哭訴我們欺負她但是月初的時候老闆自己派了一個東西給她處理我們受夠她的氣都說這個我們不會,幫不上忙,我們自己的工作都快要忙不完還要假裝很誠懇的樣子,表示已經很努力嘗試但是真的沒辦法,才能擺脫她過不久她就從每天坐在位子上刷臉書看網拍跟男友熱線~進化到人直接不見了每次老闆為了這個來找她,問我們她在哪,我們都直接說她惦惦離開位子大概是去廁所吧~次數一多老闆也不高興了,哪有那麼巧每次來都找不到人前天老闆就直接坐在她的位子上等她~~~~~一等就是三小時她還敢跟老闆說因為我們都對她擺臉色,不理她,辦公室氣氛太差,所以她待不住老闆就跟小主管說以後要問一下她離開位子去哪裡"要多關心年輕的同事"很好笑欸~大家都是大人了還可以搞成這樣.小主管私下說等領完獎金她真的要跳槽了~"~小妹妹也真敢講~~~在她來之前最快離職的也做了一年多大家都是有事互相cover,有問題直接攤開來講的就她一個人既要當公主又不准別人說她公主--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451556069.A.C1C.html
gnemail183 (菊花183)
WomenTalk
[問題] 你們會討厭沒去跨年的宅男嗎 >
Thu Dec 31 18:01:05 2015
安安各位水水今天是一年一度的日子跨年非常令人懷念的日子也是一個重新開始的好日子我很喜歡一個女孩她很外相在一些社團滿活躍的也非常有人氣有她在的地方就是有歡笑的地方而且她非常不喜歡一下班下課就回家她喜歡能夠大家一起吃個飯把今天的高興跟不愉快以及明天的展望在這個小餐聚畫下美好的句點而今天跨年她揪了老朋友們想要一起去野餐看煙火可是我說我今天想待在家欸我似乎看見她眼神裡的冷漠與瞧不起但是我也不好意思問她而為什麼我不想去呢?因為我只想跟她一個人過簡簡單單的吃個飯散個步也好不知道她這樣會不會直接把我黑名單QQ--sentfrommyAndrew--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451556597.A.0F1.html
Vicky163099 (兔幾兔幾蹦)
WomenTalk
[灑花] 做些意義的事來結束2015吧
Thu Dec 31 18:09:54 2015
我丟了至少三大箱的衣服雜物且都仔細分類贈送轉讓回收很多是全新未穿、但也不會再穿了的有牌大衣其實是因男友29號非常臨時的簽了租屋處今天又要上小夜無法整理只好由我出手幾小時後要獨自一人在打掃跨年了(￣▽￣)解約拿回的押金預計還完欠款後全數捐出劃撥單已經填好夾在皮夾累積的未對發票也全部捐出床單被套枕套地毯一早就洗好晾乾兔籠大清浴廁刷得亮晶晶看著空無一物的新房間對比堆積如山的棄物感覺像是一口氣排出了萬噸的停滯能量新的一年希望能從簡約生活開始大家呢最後幾個小時要做什麼特別的事嗎？人際關係、家庭關係、感情問題或是一直逃避處理的雜物快鼓起勇氣抓緊時間處理吧新年快樂：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451557607.A.ADF.html
eatingbruise (bruise)
WomenTalk
Re: [閒聊] 眼睛漂亮的女生
Thu Dec 31 18:26:44 2015
小時候我一直以為自己黑眼圈眼袋很深長大才被說那叫做臥蠶哈哈哈光額頭超驚悚這張是臉書的大頭照不過可能是臥蠶加上雙眼皮這陣子分手晚上哭一下下就超腫的啊啊啊啊前幾天我們實驗室教授說我一定常常電到男生聽到當下反應是…我又不是狐狸可以用眼睛這樣電！！！--哈哈我只是虛榮心發作想聽稱讚你是不是語無倫次啦！！呃哈哈哈哈哈哈謝謝你可是偷偷問哦p幣可以做什麼的～超愛雖然被笑這件很像睡衣嘿嘿謝謝你～這也太有趣了啦！！！等一下查查看是誰！呃…？報名什麼啦！！嘿嘿謝謝你們！！大二了…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451558221.A.EBF.html
sexy33 (森兒)
WomenTalk
[難過] 無緣無故被刪除好友
Thu Dec 31 18:36:58 2015
手機排版，抱歉搬來北部一年左右剛搬來時，不愛出門也討厭與人群接觸加上自己不怎麼有自信，一直都是獨來獨往半年前，在網咖認識了一個大自己6歲的姐姐從此我們就變得很要好他開始教我化妝，打扮等等..讓原本很沒自信的我開始愛上出門也變得開朗許多她介紹了他男友給我拿著我的LINE密他男友要試探他男友變成他男友很討厭我覺得我跟他一起會帶壞他之類的她也沒跟她男友解釋是他發的訊息2個月前我發現我的FB無緣無故被刪除好友,LINE也被封鎖他男友則密我別在去打擾她當下看到這訊息時，覺得很難過但覺得自己本來就不該害他們兩個吵架便沒有再去打擾他剛剛那個姐姐突然密起我的賴說不是他刪我好友的，他覺得很難過但他不知道怎麼跟他男友溝通問我可不可以原諒他從新當回好姐妹我一直都把他當作家人一樣但感覺只要我留著他男友就會跟以前一樣.一開始被知道被刪好友心情低落很多也難過的哭了好幾天好不容易以為可以忘記他的存在好好從心開始卻又突然傳來這段訊息我該跟他當回朋友嗎?--謝謝妳;_;剛剛有跟他通話，他說他已經一段時間沒上班..我怕他和好是為了跟我借錢..謝謝你，年底看到這個真的很感動我是很怕失去朋友那種..所以每次交朋友都會一心一意付出..但最後都是受傷然後一個人很難過.;_;反而很討厭自己這麼沒用的個性要上班10點才下班QAQ謝謝你的好意，但我不太會用PTT幣，而且只會用手機版,平常也很少發文...還是我把這個還你..畢竟我用不到來北部一段時間了，一直很自閉也很怕接觸人群，那天剛好家裡電腦壞掉才去網咖，第一次有人主動跟我講話很開心，的確有想和好但卻不知道和好以後又怕受到什麼傷害所以拒絕了他..我有站內跟傳訊息給你;_;可以看一下嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451559451.A.CF1.html
wiaytgjenr (飲水機 )
WomenTalk
Re: [討論] 皮膚不好的女生......文長
Thu Dec 31 18:57:29 2015
嚴樂全所休道藥考為，了心公絕看到這篇文很有感小魯妹我本人也是皮膚很差但和你妹妹不一樣的是我的痘痘全部都長在頸部到胸部而且是一整片密密麻麻的有些有膿有些泛紅每次洗澡脫光衣服看到自己的皮膚都會覺得好噁心啊皮膚科也是看了好多年但爆痘的情況也是一陣一陣的會好幾個月然後又突然大爆痘後來發現自己爆痘時期幾乎都是在夏天女孩子嘛其實對自己外在都是很在乎的可是又是在夏天天氣很熱但又不想讓看到自己長了一整片的痘痘所以總是穿著外套還把拉鍊拉起來別人看起來一定覺得是瘋子而且更容易引人注目所以常常就會有人假藉關心之名過來問說妹妹啊妳這個脖子怎麼長一整片是不是都亂吃啊作息不正常什麼的其實每次有人這樣問我都覺得超尷尬的因為我作息超正常的（11點前一定睡覺）所以後來很害怕別人一直問我衣服越遮越多是越來越少人問了但後來痘痘的情況反而變得更嚴重了看醫生當然是跟妳說少吃刺激物作息要正常然後要按時吃藥然後放鬆心情現在我還在持續治療中不過每次爆痘後的那陣子我就會瘋狂喝水還真的有改善一點所以原po我覺得你會上來問一定是很擔心妹妹所以除了照醫生的指示按時服藥外多給妹妹一些言語上的安慰及支持吧畢竟女生真的都很在乎自己的外在變化祝福原po~哈哈最後祝大家2016新年快樂--

