https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451065322.A.C5B.html
s314159 (圓周率)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男權v仇女 (男警長髮v小七廣告)
Sat Dec 26 01:41:56 2015
我也要來衝文章數!!!!抱歉，台灣只是亞洲第二，哪裡來的最前面?就跟你講台灣只是亞洲第二了，到底誰是你的標準啊，柬埔寨嘛孩子當然女生生，不然我生嘛......對了，為什麼你的世界只有主管/當兵/生育的三種選項啊?歹勢，本魯是男的女男部會首長比例是12%，所以你的女帝目前仍然在幻想世界裡喔真想知道你的人生是被什麼人陷害過讓你這麼悲憤莫名醫生也是照顧人的行業，醫生男的多，歹勢閱讀能力......^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^1.家庭中負責烹飪的女性居多，然而社會上的大廚師仍然以男性居多2.國小與幼稚園男教師不會被差別對待，即使原場域以女性居多3.諾貝爾獎得主還是會發表"女科學家會使男性分心難以專心工作，應該把他們趕出去"4.電機、編程領域5.醫學仍以男性為大宗^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^語畢，哄堂大笑--TimHunt(2001生理醫學獎得主):Letmetellyouaboutmytroublewithgirls.Threethingshappenwhentheyareinthelab:youfallinlovewiththem,theyfallinlovewithyou,andwhenyoucriticisethemtheycry.Perhapsweshouldmakeseparatelabsforboysandgirls?這邊收集的推特真是太好笑了JamesWatson(1962生理醫學獎得主)(我不想承認他是"發現"雙股螺旋的人，畢竟他可是偷了他所瞧不起的女科學家的數據)一查之下才發現他除了性別歧視還有種族歧視之外原來還有性向歧視跟肥胖歧視啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451066118.A.561.html
deoxyribonuc (DNA)
WomenTalk
[難過]  林口驚見繁殖煉獄 19活犬17餓死骨
Sat Dec 26 01:55:06 2015
(連結有通慎入)記者李娉婷/報導2015/12/25又見黑心無良繁殖場！有民眾在新北市林口區頂福村山區散步時，聽見遠方傳來陣陣淒厲狗叫聲，循聲尋找後，驚見10多隻奄奄一息的品種犬被鍊於狗籠中，其中幾籠還有疑似狗骨的白骨，新北市動保處接獲通報後今天前往稽查，現場清點共有19隻品種犬、17具犬隻屍骸，其中2具紅貴賓屍體正在腐壞，連動保處人員都直呼真是人間煉獄！桃園市推廣動物保護協會理事劉盈如表示，昨日傍晚，她與友人散步經過此非法繁殖場附近，聽到遠方不斷傳來狗叫聲，前往查看，才發現這裡的慘況，否則這一繁殖場地處偏遠，報案後連警察都花了點時間才找到位置，相當隱密。劉盈如說，她在廢棄的鐵皮屋內發現一本寵物買賣清冊，從民國90年就開始有交易細目，除此之外，還有大量的針劑、藥物等，極有可能是非法繁殖場，再加上現場狗籠內沒有任何食物、飲水，她強烈懷疑業者打算活活餓死這些「已退市場流行」的狗兒，於是緊急向警方及新北市動保處檢舉。新北市動保處處長陳淵泉說明，經過清點，現場總共有19隻品種犬，其中1隻臘腸狗腹部摸起來有懷孕的跡象，但也有可能是腫瘤，仍需仔細檢查後才能確認是否懷孕，除此之外，現場還有多達17具狗屍散落！除了2具長蛆的紅貴賓屍體、1具鍊著項圈的完整白骨外，其餘的屍骨四散，但以頭骨計算，可以確定至少有17具動物遺骸。「我從來沒看過這麼可怕的繁殖場，簡直是人間煉獄」陳淵泉說，19隻還活著的狗一定會沒入，而警方也經由戶籍地址聯絡到在台北市與新北市經營「強妮寵物店」的吳姓業者，劉盈如也現場向陳淵泉反映，要求尋線追查吳姓業者的寵物來源及販售通路，但陳淵泉回應表示，現行法規沒有強制業者要替6個月以下犬隻辦理寵物登記，加上業者跨縣市交易，不易追溯。業者目前正在接受調查，稍晚將繼續更新資訊。===我有出沒在貓狗社團看到有人po幼犬品種幼貓的照片真的讚不起來我不知道他們是不是在合法犬舍購買只會想到我家臭狗現在看來他運氣很好了雖然心絲蟲險死，肋骨斷過，後腿斷過，治療心絲蟲留下了後遺症傷了肺臟，動不動就喘，最近又要再找獸醫討論是否可以讓他不這麼喘但是他活下來了而且現在可以挑食任性散步逛街當大爺逛夜市當大爺(他非常愛人多的地方，因為會受到注目)大爺睡床瘋狂假面希望各位能不厭其煩的跟周遭的親戚朋友宣導不要到寵物店購買貓狗要買也是去合法犬舍如果可以，還是希望領養代替購買成貓成犬不會比較差幼貓幼犬真的很難顧--攤手，只能說讓牠去吧我不反對買賣，但是找合法犬舍不要找寵物店和私家繁殖不難啊只能叫他吃屎，從小養要會教我家狗狗幾乎都是大了才來，每隻都撒嬌親人唯一從小養的那隻也是被丟棄的混血兒碰到體質不好的幼犬幼貓是體質不好的話要花很多時間心血金錢幼貓幼犬是很可愛…但是真的顧的會很累你就慢慢跳針吧我們都在說"生命不能買賣"太誇張因為不是只有貓狗是生命雞鴨豬牛羊也是另外，至少我有去救您的話治標治本沒有一個做除非你覺得在網路上嘴就是治本所以這次的救援單位不是推禁止買賣是推履歷制度o大要不要也去罵怎麼不推生命不能買賣，你們這樣只是治標不是治本，你們慢慢救援吧然後…性別錯誤的幼雞鴨是直接被絞殺我們都在說生命沒有什麼不能買賣不是只有貓狗是生命貓本狗本這麼說只會讓人詬病建議您把這篇文章噓到XX我從沒說過自己有愛心只是不忍看到虐待我們都只是針對這句懂否?好啦,你不懂,乖乖繼續嘴喔^________________^首先...我不覺得我有愛心,只是覺得難過我沒有什麼特殊見解,只是不希望大家去寵物店購買貓狗另外就是覺得履歷制度不錯我沒有合理化繁殖過剩,你哪隻眼睛看到了?另外我一開始只是說希望推文不要落入貓狗本和反貓狗本的思維好啦，你不懂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451067386.A.18B.html
author (AUTHOR)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男權v仇女 (男警長髮v小七廣告)
Sat Dec 26 02:16:24 2015
1.毫無依據可言。事實上大抵是個人興趣問題2.連參與也不願意，那就沒什麼好說的了；有女性被壓迫到從政自由或遷徙自由，受限到甚至無法找警察幫忙，在台灣極難。3.這裡比人數，那正好，可以比個人資產高於基層公職人員或民代的參選保證金的成年男女人數。這幾乎不用查，女性人數一定大勝男性，因為65歲以上人數多很多，而她們資產大多都夠4.littlewoo的例子極好：女性的當選機率大勝男性，就是女性處於優勢位置的明證跳針，只要單一反例，就能推翻一個陳述，即女性幾乎沒有被拒絕進入任何場域工作是看實力的依最基本的經濟原理：投資者或企業主，在相同風險水平下，會買進價格被低估和賣出價值被高估的事物假如薪資真的被顯著低估，那麼全球投資者經營者們通常很精打細算，幾%的採購的價格、稅率都會斤斤計較了，那明顯的套利機會(比方開設相似的公司或單位，然後成員絕大部分聘女性之類)，是絕對不會放過的當然，絕對這樣，或者說在相似工作環境或公司做相似工作的，薪水較高的一群的平均能力，絕對顯著勝過薪水較低的一群不是這樣的，除非政府或公營單位，不然這樣的公司必無法生存，或者規模和競爭力在持續下降中，除非這公司有些面向上有獨占地位當然一個人能力較另一人差，完全不是任何丟臉的事：就像一般人的棒球實力被曹錦輝和陳致遠完爆，通常會覺得心服口服，承認自己棒球能力就是比較差，而不是執迷不悟，覺得實力不輸他們；只要守法守分那任何人都是堂堂正正的人然而重複上面，只要單一反例，就能證明女性發展機會絲毫不受限制。例如蔡英文、陳菊...等等。何況例子數絕不是少到只剩單一，而是俯拾即是，甚至可能完全倒過來，女生打工或家教好找的多，也容易向丈夫男友等凹到錢這樣當然是擁有較多的資源就像數學中只要單一反例就能推翻一個猜想像歐拉猜想，而無人能夠反駁這裡你就在公然跳針以及對「你真要比，就比單身同年齡同樣在工作的男女薪水。看看女性有沒有比較低。」這句直接視而不件。這用英文很好搜，我隨意搜一下過了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451069192.A.B91.html
tfzhen (gogojjj)
WomenTalk
[心情] 被妙禪纏上
Sat Dec 26 02:46:30 2015
新手發文，手下留情～先說我的背景，一年前媽媽跟我都是被我親戚拉入門的，到現在我媽跟舅舅全家都篤信妙禪，我因為在外地念書而且之前忙我的碩論，沒時間去他們的什麼分享會、法會加上之前看了版上一些關於妙禪的文章，本來半信半疑後來可能突然清醒吧？！我就沒再去過那些法會，所以隔沒多久我就被退轉了，每次回家都被我媽及舅舅一直問說有沒有禪定呀、有沒有依教奉行...，讓我覺得很煩！剛好那時在忙我的碩論，覺得回家只是想放鬆一下爲什麼大家一直跟我提這個，心情差就回了幾句說：你們相信師父是你們的事，我就是不信呀，爲什麼一直要逼我去，而且我也沒有反對你們信他，爲什麼你們要來管我的信仰！結果因為這樣被我舅舅大罵一頓，可能他覺得我爲什麼這麼固執講都講不聽吧！他覺得他是爲我好，想要把他覺得好的東西分享給我，爲什麼我就是不願意去嘗試看看呢？那天鬧得很不愉快，不過隔天我就回學校了，所以這件事也就這樣過去了，反正我也很少回家。然後就在上星期，之前在裡面認識的一位師姐突然line我，約我出來吃飯，雖然我心裡有猜到她可能是想要再拉我入門，但因為覺得這位師姐人還不錯，加上想說很久沒有見面就當朋友出來吃個飯，答應了她的邀約，結果就被纏上了。一直要找我再入門，還找了2位同修來說服我，一直跟我說只要我入門後身體就會變好...等等，（本身有慢性疾病，因為之前忙碩論壓力大，病情變得比較嚴重，現在已經有在看醫生治療了。）每次回去舅舅也總是這樣跟我說，ㄧ直用我的身體狀況說服我加入。覺得我腦波好像變得越來越弱了，連我都有點要動搖了，想請問版上的各位，可以給我點意見或看法嗎？到底妙禪是有什麼魔力？我不信的原因是我覺得拜一個活人很奇怪，但我現在真的有點動搖了，該怎麼辦呢？。--12/2602:51sorry~已修改顏色，新手發文，我還在摸索，傷了您的眼很抱歉。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451069605.A.57C.html
yucc (去去)
WomenTalk
[灑花] 感謝警察哥哥叔叔伯伯
Sat Dec 26 02:53:17 2015
剛剛發生一件讓我宵夜一口都吃不下去的事QAQ我妹平常在台中讀書，固定會回台北過週末，週五夜間部下課之後她通常會馬上搭客運回家，因為客運到達的時間差不多都超過十二點，她的行李又大包小包的，家裡的人都早睡，所以都由夜貓子姊姊我去車站載她，然後我跟我妹之間有個不成文的習慣就是載她回家時會順便買宵夜，一起爽爽看劇熬夜。今天又是個快樂回家（宵夜）天！我妹傳訊息告訴我她到了之後我就風風火火地去接她了～就在買完宵夜回到家，準備開電腦放影片享受美好人生時，我妹：咦？我的筆電呢？咦？我的筆電呢？咦？我的筆電呢？...我太震驚了所以打三次筆電不見啦！！！◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣雖然是她筆電不見但那個當下我的腦中還是閃過許多跑馬燈諸如我媽的血盆大口（？）和我爸那副「我已經放棄妳們了」的表情......總之我妹可能太驚慌完全記不起來自己是把筆電遺忘在哪裡，在批踢踢當鍵盤柯南已久的我就開始幫她模擬她今晚搭車的每個環節認真推敲後，推定出兩個可能的場所：(1)客運座位上(2)停在中港轉運站附近的機車上查了轉運站電話、24hrs客服但都沒接通，只好寫email給客運公司，麻煩他們注意一下。如果在客運上拿回來的機率比較高，畢竟我妹是坐到底站，站方人員看到應該會先幫我們保管。但要是在機車上怎麼辦啊啊啊啊！！！都過多久了會不會被人摸走啊！！！除了祈禱我妹平常待人和善有扶老奶奶過馬路等等積了一些陰德之外只能google一下轉運站附近的派出所，打電話找警察幫忙......不對啦！是經過幾分鐘但度秒如年的等待終於真的很感謝幫我們找筆電的警察明明是我們自己粗心大意搞出的烏龍事，卻願意吹著冷風，在大大的停車場裡找一台小小的機車，然後確認筆電在不在車上，十分萬分感謝中港轉運站旁邊派出所和東海大學旁邊派出所的警員們！有你們真好！我妹也因此才能在我媽的虎口中保住一條小命。雖然宵夜都冷掉了～～但我們先灑花～～(*￣▽￣)/‧*"`'*-.,_,.-*'`"*-.--真的，感謝人民的保母！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451069876.A.E15.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 無感的政見發表會
Sat Dec 26 02:57:53 2015
聖誕佳節愉快千呼萬喚使出來的總統政見發表會（正在看重播很有機會成為台灣第一位女總統小英跟烙跑高手國民黨的救星阿倫兩人唇槍舌戰互有交鋒。然後老宋努力攻打藍綠都爛爛Der但是兩位都沒有理會他是因為小英不理會老宋可以幫忙分裂國民黨的票源嗎？因為阿倫副手軍宅高手讓最後鐵票也崩潰給老宋?阿倫攻小英的時候常常已經忘記完全執政完全失敗的執政黨？老宋表現很想參與比賽但是自動被略過的說？---------不曉得有沒有看政見發表會的大家能分享一下觀後感的呢？三人有提出什麼有感的政見嗎？話說沒有達成政見的話是不是又要忍受四年了--原來是發表會但是沒有什麼發表的感覺在互相攻擊誤會了是啊！主要是自己常常打自己臉不曉得有什麼理由蓋他改了差距很大選賢與能準備好了要忍八年未來四年真的會變好嗎？你的分析好簡短有力這句好棒該回新北好好做事了可以沒有做好坐滿還可以拔掉自己隊友實在無法說服人蓋下給他啊！表面的聖誕城吧...夠浪費夠噱頭很多大咖藝人好棒棒是的猶抱琵琶不期不待但還是要乖乖去投票

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451070828.A.652.html
wellbeing29 (喵)
WomenTalk
[討論] 大學生被車騎
Sat Dec 26 03:13:46 2015
我的學校位於高雄市區，由於蠻多高雄人對交通號誌不太遵守，因此馬路上有不少亂象，如大家耳熟能詳的高雄市左轉（兩段式左轉的變形）而這些不遵守交通號誌的騎士以學區附近的大學生猶重，理論上人行道是不能騎車該用牽的吧？但，學生們往往因為怕麻煩而直接在人行道行進，更甚有人會奔馳在人行道上，沒錯，奔馳，無視行人的奔馳，蛇行的更不在話下＝＝而我也至少被他們的後照鏡撞了兩次，想請問大家，無論速度快慢，請問你們會直接騎機車在人行道上行進嗎？認為這樣合理嗎？--就無法很正常的駕馭一台車就我個人的一種比喻，重點在內文的描述

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451070832.A.97D.html
nonname (荒唐)
WomenTalk
[閒聊] 想找版友玩年末交換禮物遊戲
Sat Dec 26 03:13:41 2015
大家好打給後阿你阿賽唷bighomegood(!?小弟是宇宙無敵爆炸魯的爆魯弟想借用女版的高人氣玩一個有點複雜的交換禮物我這裡提供的禮物是樸實中帶著貴氣由世俗中昇華的噹噹噹噹噹~~~金格底手寫春聯!!!!雖然沒有自己撰聯的文采但是我很有誠意的選了各種典雅小清新的句子不是常見的那些發財有餘甚麼的XDDD傳統的春聯是紅紙配黑字有些人想要特殊一點就會改用金漆寫字雖然金色亮眼但是金色的字總讓人有土豪似的俗氣感XDD所以啦紅紙黑字配上金線格底絕對是低調奢華有質感的第一名啊啊啊啊啊以下是成品先說實品顏色很好看啦只是小弟照相技術差不知道怎麼避開反光所以先從奇怪的角度來一張無反光照看色澤以下金光閃閃版XDD1.2.以下這對不知為何同一批紙但兩張紙有點色差貼在門的兩邊應該不明顯啦XDDD3.富貴如雲煙過眼聖賢若栗菽養心這聯我很喜歡菽栗指日常生活糧食不起眼但不可少4.5.6.7.夜合帶煙籠曉日碧桃含醉舞春風8.9.10.11.以下是無橫批聯其實對聯格式本來就沒有橫批的直接貼兩邊就可以了12.13.14.OK我的禮物說完了我想要想要交換你的禮物是"大學時期科系心得"XDDDD是滴你沒看錯就是這麼奇怪的東西別的不行因為小弟的朋友想為高中生建一個關於選校選系的網頁但是不想用各科系官網那些八股說詞希望能提供面臨選校選系決擇的高中生一個真實的資訊所以你要回憶一下自己的科系到底在幹嘛提供了哪方面的訓練畢業之後有甚麼特殊技能或可以考甚麼相關證照或與相近科系有何不同將來就業偏學術還是偏業界等等的資訊各位可以自己斟酌甚麼資訊比較有用先抓個200字到400字之間不過字數多少不是重點啦也無任何格式限制但你想跟我換禮物卻不知道怎麼寫的話我有範例可以給你看另外要說這種介紹跟讀書考試沒關係啦千萬別說甚麼我成績不好都忘光了就把它想成有個機車朋友一見面就說你的科系"那個XX系喔那你們是不是都在OOO"然後你馬上回嘴"才不是呢我們系其實是在BBBBB"我要換的心得就是那段BBBBB而已XDDD記得內容要自己寫喔copypaste就太無趣了太容易得到的禮物你也不會覺得珍惜對吧因為小弟和朋友希望能提供給的資料有嚴謹性所以限定科系介紹須由完成科系(已畢業)的人撰寫越冷門越好專科生也歡迎參加唷郵寄費用小弟會負擔你要給我的東西只有文字檔還有請注意因為我用的是手寫春聯紙紙質易起折紋不像外面賣的蠟光紙或塑膠紙印刷春聯所以要是你收到實物時有小痕跡就當作是手工作品的獨特吧當然我會盡量保護好他啦不會讓他輕易受傷的確定要交換禮物的人可以推文範例如下"我確定要交換禮物我要1號春聯"先要先贏注意你要的有沒有被別人先要走喔我會再寄站內信跟要的人討論細節換完為止祝大家周末愉快掰掰--目前4578910有人預定有些版友不用交換禮物直接提供科系介紹我們非常感謝雖然目前人力不足但我們盡量盡快上線

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451071987.A.F02.html
cerberus4523 (Cyril)
WomenTalk
Re: [討論] 家世好的女生下嫁無背景男
Sat Dec 26 03:33:05 2015
重點你都講完了就是"價值觀不同"這是很多情侶相處本來就要互相平衡的其中一種問題而已沒辦法就分手，就這樣講到家事也太誇張了我有個長輩的女兒，嫁給一個警察就是警察而已，沒有甚麼背景那個長輩資產大概幾十b但是男生很正直，做人也很實在，完全不抽菸能讓女方家人放心，娶了之後就...還是持續上班(理所當然的吧夫妻能和諧牽手走到老比較重要，兩人可以一心的時候生活就沒這麼艱難不要那種好高騖遠惡習很多的，男生有錢女生也該跑拉而且你朋友應該是台北的小康家庭吧講成家事差距也未免太階級化了希望你和你朋友並沒這方面的潛在意識--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451073644.A.0B9.html
c3709528 (噗噗的主人)
WomenTalk
[難過] 鄰居半夜咒罵聲 報警都沒用怎麼辦
Sat Dec 26 04:00:41 2015
嗨，各位女孩兒大家好，我住的這條巷子是安靜的住宅區，其中有一個鄰居，隔我家大概是三戶的距離吧？幾乎每天半夜都會發出咒罵聲，斷斷續續持續五、六個小時，都是那種突然爆怒，讓人會一陣一陣嚇到的那種爆吼…像今天他晚上十點就開罵了，還打開他家一樓大門對著外面吼，幸虧這樣我才清楚知道到底是哪一戶…內容都是在罵他兒子(我是不知道到底有沒有人在給他罵啦)，髒話多，一直罵他兒子不孝、有種就殺了媽媽之類的話。有兩次次甚至在巷子裡一邊走路一邊用超大分貝狂吼而過，完完全全就是瘋子啊！我打電話報過四、五次警了，警察都說知道了會來看，但是大概真正有來的只有兩次吧，而且完全沒有勸導鄰居。我只能安慰自己，想說或許是警察來的那幾秒，他正好停止爆吼吧…要不然怎麼什麼行動都沒有就走了？今天也是被鄰居吵的完全睡不著覺的晚上，我都快被他搞到發瘋了，好幾次我都想衝出去叫他閉嘴，但是跟這種瘋子正面衝突不知道會不會讓他變本加厲耶……報警也沒用，根本敷衍我…已經好幾個月啦～～～請問各位大大遇到這種情形會怎麼做？滿眼血絲好想睡覺的魯妹跪求解決方法…--所以要站在外面等警察來，然後親眼看警察勸導他比較好嗎？我沒有責怪警察的意思啦XD只是老實說打電話給警察，警察還沒有對鄰居勸導過所以這個方法目前沒用，我也在想是不是錄音寄給環保局或是寫信給鄰居說再吵可能提告，想問問大家遇到這種嚴重影響生活的鄰居會怎麼應對。因為我住一樓，報警後我都一直超期待他被勸導，一直盯著外面看XDD環保局要對這種人開罰好像很難，我查資料都是提起民事訴訟自己錄音存證的才有用。我想下次我打電話報警的時候再三拜託警察勸導好了，因為我之前都很冷靜的提供地址還有說他在吵鬧很大聲而已，可能還不到勸導標準XD現在終於到了那位大叔的睡覺時間，我也能跟著睡了…晚安，真的很謝謝留言！如果有想到什麼其他辦法，麻煩跟我說一下XDD(我今天出門看他門牌時還帶鐵鎚防身，哈哈)L大感謝你的經驗分享！！想麻煩警察幫忙跟他說一下他吵到鄰居，看看會不會因為有警察來收斂一點。這麼點卑微的請求而已～！！！！！明天馬上找里長！！！謝A大！有打給里長了，意外的是里長住很近！！他說晚上吵的話打給他他就會來，太感謝大家了～(灑花

