https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458644408.A.533.html
xoxosoul (a.k.a. xoxosoul會融化了)
WomenTalk
[閒聊] 差點被可惡的騙子騙錢
Tue Mar 22 19:00:06 2016
今天上班同事差點被騙了500塊雖然不是那種匯款一次騙幾萬的但如果被騙賠償也是算在自己頭上一天的打工錢也賠光了事發經過一個瘦弱女生來買大約50塊的東西他給了一張1000塊找他950但同事先給他一張500再給他剩下的錢沒想到在給他剩下的450的同時那騙子已經把500藏起來然後攤開手上的450說「咦？我剛剛只給了500嗎？」這個時候同事心裡就覺得「不對，他給的是1000，怎麼他的手上只有450，是不是我少找他500」後來老闆很機警的拆穿了他因為老闆在那騙子來的不久前才點過錢收銀櫃裡只有2張500但此時櫃子只剩1張了老闆很嚴肅的說已經給過了那女騙子才心虛的說「你沒有給我，你算對就對了，沒關係！」「你沒有給我，你算對就對了，沒關係！」「你沒有給我，你算對就對了，沒關係！」說了三次後就飛快的逃走了我在旁邊偷偷觀察他的手一直在發抖虧我看你瘦瘦小小、弱不禁風的樣子不像這種人沒想到只不過是一個騙子而已事後覺得那騙子騙人的話術很厲害並不是俗套的「我剛剛給你xx錢，你怎麼只找我xx錢而已」真是太高明太新穎了所以請站收銀各位一定要小心再小心這種人太可惡了！--希望他們全落網幫QQ你一定超幹！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458644699.A.D75.html
liuedd (~柳橙~)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼晚餐吃什麼都回答隨便
Tue Mar 22 19:04:55 2016
晚餐時間到了，當男生晚餐說隨便時，妳提議去吃義大利麵，他會說好；妳突然想改吃火鍋，他也會說好；妳最終定案去吃牛排，他仍然說好。當女生說隨便時，義大利麵?不要，我不想吃麵。便當?不要，中午吃過了。燒烤好了?不要，我在減肥。吃火鍋?不要，很熱。吃OO餐廳?不要，那家不好吃。那你要吃什麼?隨便啊都可以這時候真想給她啪啪啪..........哦，我是說拍手鼓掌，原來日新月異，隨便這個詞又有新的解釋了想要晚餐大樂透一猜即中的感覺?還是想要聽男生說：我說了算。(好MAN唷)不知道Alphago能不能解決這個問題，各位女孩在說隨便時，心裡在想什麼呢?--至少她不願意回答我不會逼她走啦o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458644764.A.B88.html
jauruyu (短竹魚乾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 基督教是充滿矛盾的宗教
Tue Mar 22 19:05:53 2016
其實要挑這些經文的瑕疵是族繁不及備載啦但基督教比起其他宗教確實充滿侵略性而且那種攻擊性可不比他們的宿敵伊斯蘭還低從西方起源的十字教系統比起東方宗教來說信徒比較容易淪為偏激東方的道教佛教講人皆可成仙成佛而且仙佛有各種不同的性格和神通教徒各自信仰的對象也不同但基督奉行一神信仰所以自古以來東西分裂新舊戰爭至今分成許多流派就是為了那個"神"的詮釋權但一種性格的神要怎麼影響多變的人類依照本魯微小的觀點來看基督徒口中的一神信仰把"神"當作檢視自我的一個目標但這個"神"卻又沒有統一的標準反而比較像是一種自我意識的延伸就是說每個教徒信仰的"神"其實都不一樣(但他們認為一樣)所以基督徒比起一般人自我意識比較強(因為支持他們的是"神")這當中包含偏善的自信自愛和偏惡的自私自利各有利弊啦結論就是耶穌真的很可憐每次都被當箭靶--小魯沒有要攻擊的意思啦我文章的本意是基督教本身沒有原罪只是它的一神信仰造成信徒各自解讀的空間太大當"人"成為"神的代言人"自我膨脹也是難免的小魯厭惡的不是台灣廟宇信仰而是吵人的鞭炮和汙染正如同基督信仰受人嫌惡的是某些基督團體的偏激行為而不是勸人為善的普世價值小魯沒接觸過穆斯林實在無法輕下定論但從歷史的角度來看7~13世紀伊斯蘭黃金時期還能保有對基督徒的寬容但從文藝復興過後歐洲基督勢力崛起至今掌握世界霸權歐美不但排斥穆斯林而且還不斷以政治經濟軍事介入伊斯蘭各國導致穆斯林國家內戰不斷家園殘破貧窮落後現今的中東非洲亂象歐美國家要負很大的責任結果現在只有殖民規模超少的"新教"德國正視這個問題在小魯看來經濟剝削與擾亂政局比自殺炸彈要恐怖多了佛道像簡餐一個一個套餐給你選要吃哪個基督像自助餐就這一套你拿你愛吃的老實說也不能怪信徒曲解一個全球性的信仰就那麼一本書除了傳教方便也未免太過簡略了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458646984.A.33D.html
sos01030 (萌玥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 基督教是充滿矛盾的宗教
Tue Mar 22 19:43:00 2016
其實我覺得基督宗教讓我覺得最神奇的是三位一體的觀念聖經裡面沒有明確寫出三位一體但是卻因為對原始經文的解讀生出這樣的觀念我真的覺得很神奇不過基督宗教的分支那麼多，有的也不認為有三位一體這東西只是三位一體我真的完全無法理解最後總而言之，這是他媽的凡人無法理解的就對了(菸因為那是神--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458648327.A.250.html
openfor75 (瞇瞇)
WomenTalk
[閒聊] 好像得流感了
Tue Mar 22 20:05:24 2016
啊～發燒了躺在床上好無聊明明全身發冷可是卻一點也睡不著而且昨天一整天精神都super好晚上還去家教沒想到一回到家突然想咳嗽才咳了一聲之後就開始發燒了...剛剛去看了醫生醫生說明天還發燒的話再去做快篩然後吃了一堆藥這正常嗎o'_'o有沒有發燒躺在床上睡不著應該要做什麼的建議呢～該起來讀書呢？還是繼續滑手機呢？--好可怕哦我吃藥吃好久QAQ拉普拉斯是什麼來去估狗一下嗚好可怕我想讀個中會我護理師的朋友告訴我冷的話就多蓋被子熱的話就少蓋被子...o'_'o.....原來是這樣啊！我之前也得過流感沒想到又再得一次（前年的時候有吃克流感）我是咳到肚子肌肉酸痛這樣算嗎嘖嘖長知識了真是奇怪了我身體沒有很酸痛餒那你現在還好嗎Okok也是一種舒壓方式豪～收到哇你也是挺古典的恭喜痊癒餒！！QAQ同病相憐可是我好興奮哪竟然睡不著希望退燒藥也能有點用所以是因為燒太高了嗎謝謝椰子ss大大我最多只能兩天餒婷喵4誰對啊嗚嗚嗚我精神狀況好好所以好疑惑我正在吃舒立效

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458649436.A.332.html
doris5566 (朵莉兒)
WomenTalk
[閒聊] 男友都怎麼叫你
Tue Mar 22 20:23:54 2016
女孩們晚安呀～剛看到有一篇文是如何稱呼男友的，於是我也想聽聽大家的男友是怎麼稱呼另一半的～先說說我吧～男友常叫我寶貝或是朵莉，但我最喜歡他叫我小母豬了～因為我屬豬又是個吃貨哈哈覺得小母豬很可愛也很貼切嘻嘻如果有時候半夜難過哭哭的時候打電話給男友討拍，他安慰我寶貝寶貝不哭不哭眼淚是珍珠，我眼淚還是會一直掉下來嗚嗚......但如果他說我的小母豬不要哭不要哭我就會覺得好淘氣好可愛於是就破涕為笑了呢！*\(^o^)/*女孩們喜歡男友怎麼叫你呢？--

