https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455345890.A.54E.html
mayii1020 (喵迋迋)
WomenTalk
[心情] 店員大聲討論成人片
Sat Feb 13 14:44:46 2016
剛剛去寵物店買東西在挑的時候突然聽到店員講話一開始沒注意聽後來越聽越奇怪說什麼劇情阿女主角阿脫衣服等等(更誇張的不想特別打上來注意聽之後真的是超不爽店裡面還有小孩子就大聲跟朋友(或另外一個店員)討論成人片內容本來想去結帳的時候跟店員反應結果走過去發現有兩個店員囧也沒看到底是哪個講的是跟朋友講還是兩個店員在討論(有一個客人在櫃台聊天很明顯是店員的朋友)超後悔沒有在一聽到的時候去看到底是誰...在考慮要不要寄信跟公司反應請問大家是我反應太大嗎?我是覺得上班又在這種場合大聲講這種話題真的不適合...--請問你真的看過外國人公開場合這樣嗎?我自己是沒看過拉據我所知大部分會覺得這樣是很不得體的我聽到了阿買個東西也要聽到別人挑片的喜好滿噁的在公共場合真的不用顧慮到別人嗎?不清楚就很大聲抱歉我反應太慢了也沒看到人只知道在櫃台謝謝一個媽媽帶小孩真的很大聲都不是在櫃台旁邊了還可以聽得一清二楚還越聊越起勁聲音越來越大聊天內容引人不舒服才是真的我一點都不想在沒有預期的情況下了解陌生人的性癖好沒錯阿他要聊小狗小貓家裡八卦我都沒差這種內容要聊就不要讓大家聽到不是每個人都可以接受這種18+內容小小聲講這種隱私的悄悄話不好嗎~謝謝我還在想到底是我想太多大家真的都覺得沒什麼...講得好像別人在家裡聊天我衝進去管明明就公共場合他就真的在講有色的事我還要催眠自己指鹿為馬成其他神聖的事嗎?小孩子怎麼可能聽不懂都知道爸爸媽媽晚上在幹嘛了除非我聾了或重聽不然一定聽得到一堆人腦補好像我很愛聽很喜歡偷聽一樣巴不得沒聽到好嗎就是聽得到又不得不聽噓文一直說他們在聊天我說上班時間聊天內容不妥還被客人聽見我這樣就不算討論?我也是講我的想法阿好寄信了謝謝關心懂謝謝沒有要跟他們認真只是藉著機會順便詳述情況跟想法說實在的我覺得最大的錯就是我不知道是誰不然我想說當面講就好投訴可能店員不承認(沒辦法說清楚是誰)或是他們會很慘或沒事都不是我想要的結果謝謝我也有想到吸菸很多篇討論這問題討厭路人吸菸會被支持討厭店員不看場合開黃腔被罵?我覺得是可以相提並論的吧就是不想聽到這種內容不看場合大聲亂講話不管內容是什麼一定會被白眼吧我有說我也不想聽不想知道~~也許吧不在意的人看了就覺得我反應過度我不是聖人我也會聊這些事但是我不會想讓人知道也不想知道陌生人的我只是覺得大家都成人了還不會看場合說話不知~~~因為我意見跟他們不一樣所以無法幫你解釋他們想法只能多方討論囉欸...應該沒後續吧FB也傳訊息給粉絲專業了但是之前寄2次客訴信得過官方回覆和沒消息FB私訊1次是連讀都不讀QQ所以我才想當面跟他講...失策失策小孩絕對不可能聽不懂我也不想知道別人在床上玩什麼...如果我是老闆的確不會想要員工說這些被客人聽到一定會影響到某些客人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455346136.A.0B9.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [新聞] 男朋友薪水該有多少？  女性上班族：
Sat Feb 13 14:48:48 2016
如果理想婚後生活是老婆全職在家相夫教子生兩個孩子，男人要肩負起經濟重擔。不要說台北，在桃竹苗這樣的城市，有房子還房貸，養輛好一點的車，還得養育兩個孩子，孝敬雙方父母，還要保證一家人生活品質在一定的水準，月薪2萬2的男人肯定做不到。所以有不錯工作，有較佳薪水的女生也不會選這種人。所以工作穩定薪水不錯，生活品質高的老師公務員自然是男女的首選。至於有些男生想要經濟獨立收入不錯，要能幫他養家還能生兒育女照顧好家庭的女強人，女人想要可以讓她在家爽過的最好小孩找保姆家事叫傭人的好男人。然後說自己要求不高找不到好對像的人，還是單身一輩子好了。--「別隨便嫌一個女生幼稚，她要是不喜歡你，比你媽都成熟。」這兩天這句話莫名的很流行，我想說這是謬論。搞不好那個女生，就是喜歡支持她幼稚的人。簡單說，她的生活方式不會因為對方是誰而改變。我個人看不起那種想找媽，然後就圖改變女生幼稚行為的人。你不願意寵她就算了，還試圖把她改造的不幼稚，誰啊你，造物主呢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455346616.A.EE4.html
Zhwl8675 ()
WomenTalk
[問題] 包包選色障礙
Sat Feb 13 14:56:53 2016
第一次上來女板發選色障礙文（也第一次發現原來自己其實有選擇障礙QwQ）想麻煩女孩們幫我看一下哪個顏色比較耐看、百搭我的衣服顏色以灰色、黑、百等顏色為主不曉得哪個顏色的包比較適合搭配選手1號-牛仔藍選手2號-彩藍這個過年碰面就問親友哪個顏色耐看兩名選手目前票數5比5小女子目前半工半讀ing沒財力可以兩個一起買所以只好把主意打到女板各位女孩身上謝謝女板的女孩！--真的很貴QwQ，可是似乎很耐操(?)1號目前6票，謝謝妳我小表妹這樣說XD2號6票我對1號也有同樣感覺，可是有點喜歡包包和邊邊搭色的衝突感這家包包好像看起來都有點髒舊舊(?)我看上這款包包的容量，因為常需要背著14吋筆電趴趴造哈哈哈~這個說法好有趣XD可是為什麼要噓我QwQ...都不好看3票我連中兩個中年婦女的愛....2號7票有人會花錢單買那隻猩猩orz嗯~其實我現在也跟它還不是很熟，所以有點難懂(喂)都不好4票(來我的眼光真的有怪XD)耐操得到一票肯定!!我前陣子其實也有在看他們家的皮夾，不過後來沒下手因為皮夾還是喜歡皮革類的~不過摸過長夾實體，絕對是耐操榜上有名的!都很醜5票~1號7票~我是第一次觀望這個牌子的包包看同學揹，感覺可以裝很多東西就很心動(奇怪的心動)我也常常幫別人選色選著選著就莫名也入坑...XD都不好看6票(默默的也追上兩色的票數@@")2號8票~謝謝妳!!可以抱著妳親一下嗎XD1號8票~謝謝妳，又平手了!!難不成真的要牙一咬兩個都買...都不好7票~~~我妹要我何苦為難女版的女孩XD真的嗎?我沒發嘍到最新款，有推薦?所以有點髒髒是特色?2號9票~謝謝妳1號9票~1號10票~2號不好配衣服的意思嗎?謝謝推薦~不過outdoor和herschel好像容量較小，比較像時尚穿搭用不過看完網頁默默列入下次買清單(喂XD)2號10票~都不好8票~9票12票12票14票昨天去專櫃看實物，價格真的很驚人，至少要6張小朋友才有辦法購入還好朋友願意幫我從美國代買回來!!10票了!!15票~謝謝妳^^黑色真的是無敵的萬年首選色@w@可是我已經有兩個黑色Jansport的後背包，所以想換顏色哈哈哈哈哈~我想看一下閃電藍是什麼顏色，跪求圖XD16票~謝謝妳!!我選中的這款好像有UK和USA版的差異~請問自己在UK官網買下來加上運費價格大概多少?跪求圖orz!!11票不要抱歉啦!!>"<任何意見對我來說都很寶貴，謝謝妳^^長夾很繽紛!!不過後背包好像選素色比較安全，雖然看起來髒髒的TwT...17票~~我的人生稍微有點色彩XD我還往回看一下推文和我自己的回文我算到幾票了XD第13票，謝謝妳我要跟妳媽媽交個朋友(握手)14票!剛剛估狗，價格比較親民，也有實揹照，我被燒到了XD然後看到可當禮物的包包，太感謝妳了!!!12票!15票!13票!好像是第2票!!謝謝妳~14票!我只注意到包包有一層可以放筆電，昨天忘記確認後背有無加厚看來需要再確認!!謝謝妳的意見~15票!18票，目前有稍稍拉開差距，謝謝妳^^16票!謝謝妳!另外我想說中年婦女好像也很愛Coach(?)19票!謝謝妳!其實我是想挑個耐操然後操壞也不會覺得心疼可惜的~這個包包似乎有這個特質(?)哇~也有17票了!20票!年前我也有看kankan，也是很猶豫另一方面kankan帆布包本身也有點重量，我超常塞很多東西(書、鉛筆盒、雨傘、水壺、行動電源等等)不過kankan價格好像還沒這個包來的誇張@@21票!謝謝妳寶貴的建議!18票!已經超過1號的票數，所以1號看來要淘汰了XD19票!18票!!當初看上1號理由之一跟j大一樣(握手)謝謝兩位!!19票!我們同是灰黑白控(握手)^^我妹妹是說醜得蠻有特色(?)21票!!我去櫃上只看到2號實體，沒看到1號T^T看到妳說它超耐裝就覺得一定要買一個XD我有去看過kankan的筆電包，設計這款真的被狠甩在後方選擇障礙又發作了XD22票!!居然反敗為勝了XD這個花色我喜歡!!!花色的看起來好像真的沒髒髒的感覺耶~好神奇!!24票了!!謝謝兩位~2號也22票了~25票!20票!27票了!!!!謝謝兩位!!花色出現擁護者XD估狗覺得這顏色沒有髒髒的感覺~跟名字一樣是個蠻酷的顏色28票!謝謝妳害我這種有選擇障礙的消費者很糾結>"<29票!謝謝妳~我也有個習慣，好用的品牌我也常常會不同大小顏色的XD妳也是在UK網站上買的嗎?我那天看到台灣的價格，雖然已經給85折了，我依然無法從皮夾內拿出小朋友...哇~30票!謝謝妳23票!所以很糾結orz...31票!謝謝妳我想大家不懂得應該是包包並沒特別好看，為何價格可以高成這般之後有機會我也想買他們家繽紛的顏色~32票了!謝謝妳真的嗎?!跪求包包真相orz所以妳投1號一票嗎?XD謝謝妳推文!!那就算1號33票囉^^目前來到35票!謝謝妳們的幫忙~24票!謝謝妳36票!謝謝妳目前27票了!謝謝妳們也是Kipling家的後背包嗎?可是我擔心揹粉紅色惠被丟雞蛋XD不過還是很謝謝妳的建議ThankU目前來到21票!謝謝妳所以這歌包應該會用在大部分唸書通勤，外出約會不要揹它XD我有感受到妳的真心~~~(握手)只好用它很耐操來安慰自己(喂)我原本擔心它的材質輕容易破，看來應該可以傳給我女兒用(大誤)XD1號到L大的推文為止是45票2號到f大的推文為止是35票建議我選別家的包包到e大為止的推文是22票謝謝女板的女孩們~我決定買1號包包大家推文中建議的其他品牌我也有去看過，不少設計感和價格都比這款包優秀不過基於我希望包包可以裝很多卻不笨重這點，目前還是會先買這款大家推薦的outdoor、herschel、kankan只好之後再說!雖然現階段就超想通通擁有(很貪心這樣)最後真的非常非常謝謝大家!!!!!!!!女板真的揪感心TvT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455348196.A.41B.html
kanina (kaka)
WomenTalk
[閒聊] 覺得自己眼高於頂怎麼辦？
Sat Feb 13 15:23:14 2016
覺得自己眼高於頂怎麼辦?想問板上真的有女生真的在交過一些優秀的男朋友之後，隨著自己年齡的增長然後降低標準嗎？真心覺得自己太挑，請問這種病有救嗎？尤其擔心在自己的條件隨年齡下降後，還這麼挑會找不到下一任舉自己的例子國三時跟同高中熱音社帥氣風雲人物學長交往（5年/上大學後志趣不合和平分手）大學時跟大學熱舞社帥氣陽光幽默的同學交往（2年/抓到男生劈腿分手）剛出社會時跟斯文俊秀，聰明能力很好的大學學長交往（3年/男生差點劈腿分手）然後在快奔三的現在單身了發現這時候認識的同年或年上的帥哥只剩兩種，一種有穩定交往女友或已婚另一種就是玩很大完全不想定下來自己也不再是年輕正妹可以輕易征服他們了但是以前的經驗完全把我的口味養壞了對外表也挑，以前男友都長相不錯，會打扮是基本對能力也挑，以前的男友都是團體中的佼佼者、領導者，聰明能幹對個性也挑，以前男友都超級會跟女生相處，很熟悉怎麼跟女生互動對經濟能力也挑，大學男友家境寬裕，出社會後的男朋友工作穩定成長簡而言之，我應該某種程度上可以定義為被寵壞後被放生(先解釋這裡的寵壞不是說公主病，沒有出門要四輪，不會吵著出國或吃大餐我喜歡跟男友宅在家煮飯給男友吃喜歡大男人，交往後都是我在服侍對方家事我一手打包個性隨和、少生氣，歷任都說我脾氣好吵架也會先低頭撒嬌，缺點是愛鑽牛角尖)我這邊的寵壞是指我挑男朋友的門檻變得很高很高很高很高......單身期間也有不少追求者加上親友介紹（去年大約10up）但全部都被我打槍...（已經完全不敢再叫朋友介紹給我，覺得很抱歉）思考過後發現就是我已經過了那個可以用這麼高的標準挑男生的年紀青春不再....但我的標準還是停留在那個時候到底要怎麼降低標準？不要用以前男朋友的標準來挑下個男朋友？如果自己不改變，不管有多少人來追都沒有結果吧...真心求助，如果要批評我也虛心接受--無法否認自己是外貌協會但是如果剛好有帥哥喜歡自己，對方個性也合得來這樣交往沒有錯吧?我沒有說自己優秀啊！所以才說我應該要降低自己的標準說自己眼高於頂的意思是指自己條件沒那麼好，可是卻要挑替別人的意思吧我已經有先檢討過自己，覺得可能還有其他自己沒看到的地方吧因為對於組織家庭跟生小孩有嚮往劈腿是不幸遇到，並不是我一開始選擇時能夠預測的這點我認同，但我歷任離校之後都過得很好...我沒有說自己很正啊！只是以前剛好有幸遇到條件不錯的男朋友是的，我很認同，所以我並沒有說為什麼那些條件好的人都不選我而是檢討自己，在既有的條件下，我是不是應該要降低標準不要再繼續眼高手低跟眼高於頂，所以來尋求實際的做法這點說實在我覺得蠻苦惱的，我自己都有點年紀了，擇偶標準中外表居然影響力還這麼大，覺得自己實在很幼稚，很希望能夠改變這個我很清楚，年輕跟外表不會是持續的本錢，要一直提升自己的內在或許是我提升內在的速度不及外表老化的速度吧...是啊！我也是覺得自己條件不夠，所以才有煩惱哈哈，妳也是女生嗎？是的話可以跟你交換用「征服」這兩個字是有點開玩笑的語氣，想強調「年輕」這件事情在擇偶上的優勢而已是的！我了解這個缺點的嚴重性所以才列出來。但有時候個性並非一朝一夕可以改這可能性很高，我有思考過，不過第二任是太愛玩，劈腿不是愛上別人而是到處找炮友玩玩，被發現就回來求我說還是最喜歡我，只是覺得噁心，回不去第三任劈腿狀況特殊，他也在板上，打出來怕被認出總之後還來也是一直回來求我，但心裡已無法接受有試過，即使不是菜，也花很多時間去了解對方的個性，跟對方相處但最後發現無法接受而拒絕時，往往讓對方受傷更大，因為多出去了幾次，對方都覺得希望更高即使這篇最後的可能性會是無病呻吟，在諸多版有的回覆跟批評中我也得到一個機會可以檢視自己的想法畢竟自己一個人思考，往往盲點很多，就算是噓我或是批評我也可以學著該如何應對，以及情緒上的調適其實回文中也有些善意的留言提供真心的意見，我很感謝自己知道改變很難，所以希望能夠從各方留言中，得到一些能夠影響自己思維的意見我不太知道為什麼外國人會成為最佳解，本身不喜歡CCR這個詞覺得貶義太深我從事的工作會接觸到大量的歐美人士，本身也在美國有小住過工作內容的關係讓我必須對於美國文化算是小有研究（其他國家不論），英文能力還算是可以跟他們討論一些意識形態或深度的問題，在這些了解背後，反而認知到自己有多麼受到中華文化的影響因此在選擇男朋友時，都還是希望能夠以台灣的男生為主畢竟觀念上就可以省了不少溝通（也是一種變相的偷懶）而且說實在的我比較喜歡亞洲人臉孔耶...條件好＝玩咖，我不知道我的文字中哪裡可以解讀出這樣的訊息也許是他們的條件，讓他們有更多的機會可以劈腿吧！但是年輕時真的沒有考慮這麼多出社會後的第一個男朋友也不是公認的帥哥，就是斯文，原來發文真的要字字斟酌，因為每個人對於一樣的文字內容居然會有這麼大的解讀差異很感謝各方想法，即使是那些噓文我沒有說玩咖是優秀人選，我現在也是已經到了一個可以輕易判斷對方是否是玩咖的年紀只要一發現對方是玩咖，我馬上就敬而遠之不不不，我自己認知問題點，跟大家看到我的盲點是兩回事也許一開始只是我自己在懷疑是否太外貿，跟所有的人都覺得我眼光這麼糟是兩回事我現在認真思考要怎麼樣降低外表這件事情在我跟異性互動中的影響力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455349611.A.BF8.html
andy070412 (阿禮)
WomenTalk
[問題] 刮刮樂中獎會閃人還是繼續刮？
Sat Feb 13 15:46:49 2016
事情是這樣子的昨天拿紅包去刮500結果中了5000扣完稅還有3980再換一張2000又中了1000再換兩張500槓龜就摸摸鼻子回家結果被媽媽罵到臭頭說我浪費錢不過我覺得還好阿這些錢算是不勞而獲而且還是賺1500剛剛手癢又去刮500中了500再換一張就槓龜了有人跟我一樣中了就會想繼續刮的嗎？還是下次中了就趕快閃人？--下次真的應該趕快閃的我也是這樣xD我就蠻悲劇的下次真的應該收手！別難過拍拍刮那個氣氛就對了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455349990.A.CA8.html
DanielChris (克里斯)
WomenTalk
[問題] 阿甘鞋選色障礙!!!
Sat Feb 13 15:53:07 2016
手機發文排版不佳請見諒最近莫名被阿甘鞋燒得亂七八糟腦波弱的我也想購入一雙又有選擇性障礙想請女孩們幫我選看看以是否好穿搭各方面考量選手1號（價錢比2號便宜250塊左右）選手2號（比較偏愛這個顏色，但旁邊那個網狀不是很喜歡，不曉得下雨會不會滲進去之類的？）每次在版上看到版友需要選色時，都可以果斷做決定結果自己面臨障礙時還真的有困難感謝各位幫助選擇性障礙嚴重的我!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455351371.A.57D.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得自己眼高於頂怎麼辦？
Sat Feb 13 16:16:08 2016
簡單直白說就是你老了男生女生真的有黃金交叉男生也許不帥,依照歲月的磨練錢多了見識廣了,也分得出女生是愛錢還愛你而女生出了社會,以前的粉紅泡泡破了，世上沒有王子，也輪不到你了如果學生時期的紅人,習慣了可以任意挑男人的感覺出社會後,你身後有多少妹妹是跟你一樣，擁有外表而且比你年輕那這時為什麼要選你？給個建議好好充實自身專業能力如果一個25以上的女生講話沒有內涵，會讓很多男人翻白眼因為你沒有了青春活力的保護罩科技業輪班星人的一些建議以上--科技業不等於回收業者,我公司看過去一堆四大理工碩頭腦都裝大便嗎?分不清楚女生?還是我們都是年收破百的大便人?至於你們說得很宅不會打扮頭髮油油絕對是少數

