https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434053307.A.5F9.html
lala0317 (拉拉)
WomenTalk
[難過] 無能為力的感覺 遇到惡意棄養
Fri Jun 12 04:08:25 2015
文很長今天大約半夜一兩點的時候，在網路上看到有人分享在台中市北區中華路上有隻小黑狗遭人惡意棄養綁在橋邊。因為地點離我這裡很近，加上看照片我實在是很心疼，附近就是中華夜市，雖然是夜市但是越晚出入的人越是複雜，加上那附近的遊民非常的多，我們都很擔心小小狗被欺負。附近店家的老闆說，他大概在晚上七點多的時候看到一個大約七十幾歲行動也不便的老先生開車載小黑狗來，把他帶下去綁在橋邊之後開車就走了。...確定是惡意棄養沒錯。更可怕的是，老闆說這已經是在這裡棄養的第二隻了....（老闆說上一隻被棄養的現在被工廠撿去當看門的，但有吃有住過的也還不錯）老闆本身也養了一隻吉娃娃沒辦法幫忙帶回去養，他也只能幫忙看住他我們有不敢幫他鬆繩怕他亂跑，附近車子又非常的多，綁在這裡至少有老闆可以幫忙看一下..其實我之前完全沒有當過中途的經驗加上又是學生沒經濟能力再負擔一隻狗（我已經養一隻了），平時只會在路上捐個零錢給流浪動物協會而已所以我能做的只有幫忙帶個飼料和水去餵食他.....心情非常的複雜..想幫助他但是又無能為力..我也很想先帶他回家再慢慢找認養人，但是當中途真的非常的燒錢，我也不知道如果找不到人認養那他該怎麼辦...總之心裡非常的天人交戰..------剛到達那裡時其實什麼都沒看到，因為那隻小黑狗就捲縮在旁邊又是晚上，但還好，他還很親人！！我帶了一大包飼料給他，他馬上就吃光光了，老闆還跟我說他剛剛其實也餵他吃一包了，哈他胃口真的很好～～我看了看他除了有點過瘦，其他都很健康，我目測大概三四個月大而已，是個活潑的小男生喔！！而且他真的完全不怕人！很會撒嬌眼睛會電人～姊姊我都快被電昏了～～他也是個很聰明學很快的孩子！我才教他握手大概三次吧！他！就！會！了！但是因為附近遊民+奇怪的人蠻多的，一個女生半夜在外面還是會害怕，我只好跟小黑狗信心喊話：你一定會有溫暖的家！你要有耐心等！姐姐很愛你所以姊姊有空就會來看你..如果有壞人來你要趕快跑（後來想到他被綁著也沒辦法跑==）他也都聽的懂，我不知道為什麼我覺得他聽的懂，但是我就是知道，我覺得他的眼神漸漸變得不捨..因為他知道我要先回家了吧..姊姊也很想帶你回家啊......---------救救乖乖我還幫小黑狗取了個名字叫「乖乖」性別：男年齡：目測約三四個月大個性：親人愛撒嬌，而且很聰明地址：台中市北區中華路一段接二段的附近，附近會看到「東東牛排」、「鬪茶」，看到以後往旁邊看就有一座橋，乖乖就綁在那裡！附近晚上有遊民且蚊子很多，希望有版友可以幫忙分享，或是帶他回家..如果有帶他回家麻煩通知我或跟附近老闆說一下..附上乖乖可愛的照片乖乖耳朵會歪同一邊喔～～～～這兩張是我要離開前拍的，看他眼神多麼難過..如果找不到或想知道更多訊息的請站內我我會給你我私人聯絡方式希望乖乖可以找到疼他愛他的家-------補後續乖乖好像是被人放走了（但是繩子卻還在橋上）目前也找不到他希望是被好心人帶回家....----6/14晚上12點後續老闆剛剛打電話給我說狗狗自己跑回來了！真的是隻非常聰明的小孩欸～～～----6/1412:58狗狗又被附近鄰居放走了，認養人明天會去附近多繞幾圈找找看，我們是想說他今天已經回來了明天應該也是不例外，只能希望可以找到了--真的超級可愛～我現在突然想到可以叫他阿飛，因為耳朵很像在飛哈哈～～會很氣自己沒有能力可以救他...謝謝你～如果住在附近或路過的可以幫忙餵食一下～～有趣的是要摸他頭他會自動分開耳朵很像雷達喔哈哈我昨天有發了～剛剛跟老闆通完電話，確定乖乖是真的不見了，但是他的牽繩還綁在橋上，很有可能是被放走的，附近停車格剛好有動保組的車子所以不排除是被抓走了。剛剛有聯絡他們詢問是不是抓走狗，但總處說他們大約一點後才會回來，有後續會再跟大家確認補後續，剛剛打電話給動保組，他們是說有去那邊，但是他們到的時候乖乖已經不見了，所以他們沒有抓他，很難過的是我們已經找到有意願領養照顧他的人......補後續，剛剛老闆打電話給我，他說乖乖自己跑回來了！真的是很聰明的孩子～～昨天說要養的女生晚點到達台中會去接他，但他是說他們比較是中途性質的，養到漂亮有認識的人要養就會送養給他，其實我很感謝有人救他，但一方面又在想希望是找到永久的主人...不過還是對乖乖有新家感到高興！我有跟那個好心女孩說希望可以定期追蹤送養給別人的話也希望通知我他也說沒問題～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434068833.A.E7D.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們吃粽子會選擇沾醬嗎?
Fri Jun 12 08:27:09 2015
各位女孩們早~先預祝端午佳節快樂~~端午節應景或多或少都會吃到些粽子~粽子包的料各式各樣~原味粽也是可以接受~但個人偏好甜辣醬或者蒜蓉醬~番茄醬好像沒有這麼搭~版上女孩都怎樣調理粽子呢?-----甜辣30票不沾27票醬油膏18票番茄醬5票辣椒醬2票焦糖巧克力醬1票海山醬3票蒜蓉醬4票醬油1票酸辣醬2XO醬1票-----健康的人好多~看來粽子可口到不用沾醬~!!!甜辣又領先囉甜辣不沾戰得難分難捨~--SentfrommyIos--不沾的女孩們裡面都包甚麼料呢??　　這麼方便．．．看來商人打廣告很成功＠＠～阿嬤ㄟ肉粽一年四季都在賣QQ~你確定點對標題吃的是粽子嗎??還是吃甜粽阿==?還真沒聽過~有通路嗎?有呀!!甜辣30票不沾27票醬油膏18票番茄醬5票辣椒醬2票焦糖巧克力醬1票海山醬3票蒜蓉醬4票醬油1票酸辣醬2XO醬1票

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434069173.A.667.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [難過] 對某些老師感到很失望
Fri Jun 12 08:32:47 2015
同標題因為本身有在教一些國高中跟大學生打籃球國中時期算是最重要的階段吧因為他們對於一些球品跟品德的養成都在初創期我跟他們強調的觀念是輸贏很重要但打球帥更重要(誤)什麼叫球品?球品就是不能因為你想贏就去做一些會害人受傷的動作比如推人搶球或是防守時直接蹲低嚇人或是別人跳投時故意伸腳讓投完球的人掉下來踩到常常打球時只差一點就能贏有些人很想贏打髒就會被我噹打球時有些國高中生會開玩笑說我都不教他們打球只教其中幾個人打我都笑笑的說你已經很厲害了我沒什麼可以教你的其實我不教他們的原因是因為他們打球超級髒不知道從哪裡學會那種亂推人或害人受傷的打球方式我又不是瘋了教他們變更強然後去欺負別人嗎?後來我才知道原來是他們學校的籃球教練教他們這樣打的該教練是一個xx老師(請自行代入學科怕被認出來所以我用xx代替)他教他們打球的幾樣小技巧1搶籃板時不用卡位等對方起跳時把在空中的對方推走就可以搶到了2搶籃板時如果推不開對方就直接用手或身體壓住對方肩膀或腳讓對方無法起跳3防守的時候身體去撞進攻的人把對方的球撞掉或是看你持球就用手大力往球打下去有打到球算賺到沒打到球只打到手也可以讓對方害怕不敢進攻4防守時若對方背對自己就把腳彎成弓箭步用一腳膝蓋故意頂住別人雙腳間害對方受傷5防守時守不住對方了要直接去撞對方或是腳踢對方都沒關係要讓對方怕關於5這點最扯我聽我其中一個徒弟說他們球隊有一個人在練習比賽時持球進攻對方守不住自己了從遠處起跳後被晃開就變成飛踢到他的臉那個人就在臉書說打個球而已守不住了有必要用腳踢臉嗎?結果他們那個老師兼教練就說把臉書的狀態刪掉我聽到真的傻眼一個老師教學生用這種方式打籃球?你以為你是少林籃球嗎?用飛踢防守還說要學起來?有打過籃球的應該都會知道基本上要用腳踢到臉方的臉很難你可能打十幾年籃球都遇不到一兩次因為像這種防守動作是不被允許的基本上根本不太可能會有人用到我一直很努力在跟那些國高中大學生說輸了要檢討自己哪些地方不足而不是檢討自己打的夠不夠髒比賽好玩而已大家都認識的你打髒別人也會打更髒如果大家都這樣打球場不就天天真人PK了?所幸跟我學打籃球的人都慢慢從那學校畢業了之後也不會再跟那個老師一起打球不然我真的很難想像他們以後打球會是什麼模樣我覺得老師最重要的其實不是教授專業課程最重要的地方應該是身體力行去教會學生做人處世的道理有時可能耍點手段就會贏但你可能贏了這次比賽卻輸掉人格及朋友那老師我真的是覺得很誇張有些像搶籃板時偷拉衣服或是踩腳我都覺得還可以接受這個很難避免體型差太多時用個一兩次對方也不會說什麼但是直接每球都用推的或是膝蓋放人腳中間甚至用飛踢防守然後還說要學起來再抱怨就不給你上場我覺得這根本就違反運動精神也愧對自己為人師表的身份了吧--自己的薑餅人自己跑自己的莎莉自己救!!你們不會知道好不容易看到line變紅色點開卻只看到莎莉的無奈!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434074758.A.18F.html
a9wh61ks (A9)
WomenTalk
Re: [問題] 大家都怎麼倒垃圾呢?
Fri Jun 12 10:05:55 2015
之前，在一間賣吃的店上班，我常常要倒垃圾每次倒垃圾都一定要從後門出去，不能從前門，就算垃圾車開到門口也一樣從旁邊的巷子走出來等垃圾車，然後丟掉那間店離十字路口很近，一旦綠燈，垃圾車很快就開走如果失敗，就得拎垃圾回去等明天中午有一次，聽到垃圾車的聲音，我把頭往外探了探發現垃圾車停在門口，剛好紅燈。碗洗了一半把碗放著(都是陶瓷的)，就開了後門拎著三大包垃圾往外走，想說紅燈可以走慢一點就在這時綠燈垃圾車準備開走我才走了1/3的路於是拎著三大包垃圾(非常大包)往前衝扯開喉嚨一直大喊「等一下」垃圾車還是繼續往前開最後，到達終點，把三大包垃圾甩進垃圾車清潔人員就在一旁碎念「下次要快點...」--可以，只是那次洗碗洗到快瘋掉就忘了店長會碎念個不停

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434074960.A.0E6.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[討論] MERS新進度
Fri Jun 12 10:09:17 2015
工作到一半無聊去數字板跟了一下MERS的最新進度，看到又有於韓國旅遊期間去過三星醫院的婦人發燒了，連同女兒一起發燒，被送進和平醫院了！！==...（聽說檢查結果今天會出爐，剛剛出爐，幸好又是虛驚一場....）只能再次祈禱這次僅是虛驚一場，如果不是的話，同飛機的人、回來後接觸的人、去過的地方、搭過的捷運、公車...等等，光想到隔離範圍我就頭皮發麻。又看到南韓得MERS的醫生腦死的新聞，只能說...就算南韓政府現在努力讓疾病看起來似乎沒那麼嚴重，但這種東西是不怕一萬只怕萬一的啊！還是不要拿自己的身體去跟病毒賭博比較實際==，感染到之後會造成什麼結果都很難說，真的不要再心存僥倖了！QQ補充一點，韓國與MERS相關的官員莫名其妙自殺這件事情，也讓我對於整個MERS疫情擴散程度感到非常困惑......在整件事情都非常不明朗的情況下硬要去真的很不理智阿~~--

