https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445532553.A.B3E.html
god231 (小羊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 受不了朱朱倫的家庭爛戲...
Fri Oct 23 00:49:11 2015
我今天看了他的新聞都快吐了再聽他跟他周圍的人惺惺作態講的話真的很噁心對照今天的另外一則新聞社工系老師幫忙流浪漢站起來找回工作跟尊嚴的新聞真的覺得這次一定要好好的投票絕對要把毒瘤都掃光光這個世界上有這麼多人需要幫助這麼努力的生活卻有人為了權力金錢而面目可憎扭捏作態...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445535692.A.AAF.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友跟爸爸的共通點...?
Fri Oct 23 01:41:29 2015
我爸跟我老公有很多相似點,但也有完全相反的地方....相似點:1.體型2.聲線3.幽默感4.有創意--我爸跟我老公都超會廢物利用的5.喜歡動物,能跟動物處得很好6.有持之以恆的興趣--我爸喜歡集郵/做剪貼簿.我老公喜歡溜直排輪/研究機車汽車然後他們兩個都喜歡聽音樂7.照顧家人8.做事很認真很仔細9.不怕經血/衛生棉,不會覺得月經很噁心或不祥相反點:1.吃飯速度--我爸打過仗,所以吃飯很快,我老公吃飯超慢,交往初期常常是我吃飽了枯坐著等他,後來我有刻意放慢吃飯速度,我想他應該也有試著調快吧,現在讓我枯坐等很久的情況少很多了.2.煙酒習慣--我爸會抽煙喝酒,癮頭都不大,且香煙老早就戒掉了,但他會抽煙喝酒是事實我老公完全不抽煙也不喝酒3.健談度--我爸超健談,我老公很安靜,你要等跟他比較熟了才能發現他的幽默感4.準時度--我爸是軍人,早到五分鐘就算遲到了,我老公就不太會抓時間,我爸第一次請他吃飯他竟然遲到一個多小時,頓時黑到我根本救不回來>"<就是因為這些相反點,我爸死不承認我老公其實跟他有類似的地方,還很哀怨地跟我說我有老公就不要爸爸了.....--你把重點放在遲到,我把重點放在其他地方,如此而已.他要從台中趕回台北(他當時在台中念書,可我們兩人的家都在台北),然後要出發前被學長叫去拜拜--我老公大學是念獸醫系的,他們的教學醫院每年都會拜拜超渡動物,據我所知這並不是硬性規定人人都要參加的活動,可我老公當時已經在醫院實習,所以他覺得他該參加,結果拜拜花的時間出乎他意料的長,之後又遇上了大塞車,然後就GG了.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445536299.A.A19.html
niniyabe (NI)
WomenTalk
[心情] 夜唱這件事
Fri Oct 23 01:51:37 2015
剛升大一，一直覺得夜唱很棒很便宜又能唱歌，而且很多剛升大一的朋友，也都常po文什麼夜唱爽之類的，於是就很開心的約了兩個朋友要夜唱。知道自己媽媽可能會反對，於是我在前一個星期就問媽媽可不可以夜唱，當下得到答案是「妳有錢就去啊！」（我媽是看心情給我錢，通常我上學不遲到她就會心情好，但我最近都一直遲到，所以只能靠家教現教現領的錢生活。）因為想唱歌，所以省了幾天終於能唱歌。後來約成之後，我就問我媽說「今天晚上可以去唱歌嗎？」我媽就回「妳愛去就去啊！」好吧這句話可能意思是妳敢去就死定了，但我就覺得說沒有直接拒絕就是有機會去啊！於是到了晚上打完工回家換好衣服之後，我媽才說「妳不准去。」但我很不想爽同學約啊，如果妳在我問的時候就告訴我不行就算了，我明明就已經答應同學妳才叫我不准去，當下我很氣憤的出門了......結果在路上的時候，我媽突然騎機車出現，跟我說要去可以，可是要把用她的錢買的東西都還給她，我當下無言，只好一直站在原地跟她僵持。可能因為在大馬路上很醒目，馬上就有經過的路人叫我回家，我覺得他可能覺得我離家出走啦，而且我臉皮薄，有路人我一整個不想吵就回家了，最後只好用我媽手機打給同學說對不起。（一開始我媽是說「妳要去可以，把手機留下。」我就想說沒差就把手機留下啊，有記同學號碼就好，結果回家要回手機打給同學時，她說她把我手機摔壞了......她平時就常說我不怎樣手機就還她，誰叫手機她買的。）我想知道的是，到底是我腦殘不懂事還是我媽太偏激？噢我真的無法接受她每次都要在大馬路上罵我，自己家裡的事為什麼要搞的大家都知道...所以大家能接受的夜唱標準是？--夜唱比較便宜呀，而且我打工幾乎都十點多才下班，想唱歌也是因為每天不是讀書就是上班覺得有一種無力感想發洩。故意的點是什麼QQ我真的只是想去唱歌而已我本來是想說唱到早上六點然後直接去學校洗澡。她已經兩個月沒給我錢了……大部分我真的都能成功出去，所以我才沒有跟同學說不行。她常常叫我搬出去住，但我試圖租房子後卻又說你搬出去就不要回來了……有在自己賺錢，一個月最少一萬，但如果要付學費生活費房租這根本不可能呀QQ如果我跟她說要她去看病她應該會崩潰哦。我住臺北，當初要填東華，媽媽不肯。因為是三個女生，所以我才覺得比較安全，一群人感覺比較可怕吧！應該不是更年期哈哈，我從小她就這樣了。媽媽20懷我，然後就一直賺錢養我，她後來臉書po文感覺她覺得自己以前都沒有這樣憑什麼我可以。戶籍地被限制不能抽宿舍QQ曾經用騙的過，但自己覺得良心不安，所以都還是照實說。我一開始有問過她說可以我才答應，而且她那時語氣是很正常的說「你有錢就去呀！」跟平常酸人的語氣不一樣，所以我才會約同學。真的覺得一開始說不行就好，我之後堅持要去就是覺得都已經答應同學了結果前半小時你才說不准去。我是還沒嘗試過溝通，太難了QQ同感……真的一生氣就東扯西扯指考完後就開始打工了，但經濟獨立後我還是住家裡呀QQ因為她還是我媽，所以以前不管發生什麼事我還是跟她在一起，我不否認她可能真的有病，而且因為她行為所以我爸已經離開了，所以我一定會一直陪她，但從以前到現在這種情況很多次，我才想知道到底我太不懂事還是是媽媽問題比較大，我的認知就是，不行就說不行，我可能爭取一下就算了，但不能模稜兩可後才拒絕。我媽是職業婦女呀。如果我要幹嘛沒告訴她她通常會爆氣。我承認遲到是我的問題，但我覺得如果那堂課不能讓我學到什麼，我早去晚去都一樣，而且遲到的後果是我自己承擔，所以我一直不懂上課遲到為什麼要這麼生氣，但至少我上班從來不遲到啊！QQ打斷腿太可怕了我高中的時候曾經問過夜唱pub什麼的大學能不能去，她都說可以啊……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445536532.A.FE4.html
z960124 (卻道天涼好個秋)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會記恨父母小時後打自己嗎？
Fri Oct 23 01:55:26 2015
小時候我爸爸情緒控管十分糟糕即使他在前幾年改善後對我解釋說他那時因為工作、母親過世等等因素導致他那時好像有憂鬱症我就算信了也會記恨一輩子以下他的行為我都清楚從小記到現在會對生活許多小事對我我哥我媽動手打或拿棍子打而且下手很重小從我臉上瘀青大至我上學會跛腳摔破碗吃飯菜渣掉出來打發現我偷開電視看卡通打發現我偷吃巧克力打老師寫聯絡簿說我上課愛講話打因為我放學後跟同學買點心吃晚個幾分鐘回到家打我還在學寫字時我爸教我握筆他說我握不標準動怒用原子筆把我手指戳流血我有次扭到腳我爸於是每天接我放學某天我爸很久沒來我以為我爸忘記來接我了想說他可能睡過頭因為他在我放學的時段通常會睡午覺我想說我那時腳也沒那麼跛了所以慢慢自己走回去結果在路上遇到我爸剛好騎車過來他很生氣沒在校門看到我在大馬路上甩我巴掌我家的狗晚上聽到鄰居說話的聲音汪汪叫拿拖鞋摔在牠頭上(狗叫吵到鄰居是不對但其實用說的罵的就可以達到教訓)我哥在吃早餐時我爸跟我哥訓話(是什麼事情早忘了因為只是學校的小事情)我爸講到生氣處我哥臉還在碗上吃東西我爸直接給他扒蕊害他臉撞到碗我哥比我大五歲他卻完全不在我面前給他面子我家狗有時候看我爸生氣好心過去對他搖尾巴想叫他別生氣我爸會叫牠滾我媽看不過去想保護我們時我爸就跟她吵架認為她寵壞我們(這樣就叫寵壞==?)然後開始吵對小孩的教育扯到雙方薪水怎樣怎樣用錢方式blablabla還參雜一點髒話吵一吵也是動手打我媽打到她衣服都扯破了扣子掉了幾顆我媽哭著拉著我跑出門想跟鄰居求救那時候晚上外面沒什麼人我跟我媽在路上等一陣子我爸沒出來我媽想說我爸氣應該消了又回去後來發生什麼事就忘了我會把事情原因忘掉這麼多是因為這些都是發生在我小學很小的時候那種年紀會犯的錯也不過就一些瑣碎的小事卻因此造成我一輩子心中的陰影我那時才多大就要面對我爸的瘋狂==我媽好幾次跟我聊天她說要不是為了養我們她就會離婚但是為了我們她得忍下去她也很後悔嫁給我爸結婚前只是覺得他脾氣有點怪但殊不知婚後變成這樣我國中時候大部分是因為功課等問題各種打情況是比小學"稍好"要去考高中學測時考前一晚准考証臨時找不到我爸說要揍死我我媽幫我說話說什麼我忘了結果我爸氣到去廚房作勢要拿菜刀我媽趕緊道歉我哥也出來勸架才落幕(其實只要到現場辦臨時准考證就好了....)還有一次我真的忘了導火線是什麼只記得壓死我媽的最後一根稻草讓我媽決定去警局報案我陪他去作完筆錄下一步就是去法院申請保護令了但是這也意謂著爸媽必須分居還有小孩歸誰新的住處等問題一提到這些我媽又遲疑了這件事又不了了之現在我回想起他不只傷害我幼小的心靈(別笑==是真的)也影響我的性格很深我沒什麼自信越來越少跟朋友同學出去玩(因為只要晚點回家就被打或是根本不准去)另外還有一點我上大學時交了一個男朋友後來發現他跟我爸一樣有暴力傾向經常對我動手動腳我卻跟他在一起兩年分手後被糾纏至今一年多這是另一個故事當我在自我檢討時我心想我會遇到這種人我自己肯定也有責任我為什麼會容忍我前男友這麼久而且缺乏果決斬斷的智慧?我現在大概知道這跟我從小看我爸跟我媽的相處模式有很大關係我媽讓我學到的是忍氣吞聲息事寧人而我從來不知道遇到這種人要如何妥善的分手原來我不知不覺複製了我媽的做法我並不是怪她因為她是有小孩的媽媽情況不同只是當我遇到類似情況時我不知道什麼做法才是最有效最妥當就在我想通了後我決定去對我前男友申請保護令就在昨天已經去法院進行第一審了希望之後能順利擺脫他------------扯遠了拉回正題的分隔線-------------雖然現在我成年了我爸脾氣也改善很多(但上星期聽我媽說他又對我哥說再玩就要打死他這種話因為他大學畢業服完兵役後現在25歲還沒找工作在家宅著玩電腦耍廢可是也不用對自己兒子說這麼難聽的話吧..)但是童年我爸對我們的那些傷害在心中留的疤不像是我家狗那麼容易就可以忘記現在想著還是充滿對他的怨恨唯一的好處就是他讓我深深的自省他每次打在我我媽和我哥身上的一拳每次說出刺耳又傷人的話我都提醒我自己我以後絕對不會這樣對我的小孩還有毛小孩我若是要跟老公吵架絕不在小孩面前吵--,ＡＰＰＹ◢﹑︻︻▎ＲＥＥ︴ＲＩＥＮＤＳ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445537583.A.0FC.html
horin (不必迷惘 迷惘是正確的路)
WomenTalk
[問題] 這種聊天模式 我應該怎麼做呢？
Fri Oct 23 02:13:00 2015
最近有一個困擾想請大家幫忙給點意見~~謝謝大家!!!^^大概一個月半前我透過朋友聚餐認識了一個男生大我滿多的至少十歲左右一開始想說多認識所以男生邀約後我們私下會一起出去玩或聚餐我自己的原則是一般朋友就是各自付錢男女都一樣不過他人很好有時候他先付錢如果差十幾塊他不會計較只收整數通常我還會買飲料或口香糖給他或是再陪他去散步一陣子(雖然我是不愛的...)憑良心說我覺得大家當朋友還ok他就是比較木訥在自己世界跟興趣的理工男生目前接觸幾次我對他沒有什麼特別的感覺就覺得當朋友ok而已可能因為年齡有差距和聊天內容我真的不太感興趣(我不想聊疾病跟哪裡出血啊啊啊～)我又是很怕氣氛太無聊或沉默的人常常是自己主動提新話題或接內容幾次後我真心覺得:跟他再私下約吃飯看展相當疲憊...現在十月真的很忙每天加班line對我來說畢業後就是聯絡客戶居多生活中說實話我對私人聊line感覺真的很有壓力只要還算是個朋友我就會像遇到截止期限前的死線一樣一旦不小心已讀就要趕快回覆人家怕對方等即便內容只是個貼圖我都要回個類似的回去我覺得最有壓力的就是每天他都會來應卯然後他的line內容通常都是:"早安""午安""今天還好嗎？"有幾次貼了他家寵物的照片或是幾張旅遊照然後沒有半句話或是簡潔的一兩句話幾次後我知道他的聊天內容跟私下聚餐看展一樣需要我帶話題才能延續或至少要我耐心帶我感興趣的事物我才有心情繼續回應他而我又不想失禮不回或是封鎖他(覺得沒這麼嚴重)所以這幾天乾脆都在已讀後回個禮貌性的貼圖而已但我真的有種越來越不想看見他line我的感覺...尤其在我餓得半死仍忙著應付刁鑽客戶跑來跑去的像個瘋子時然後他來一句:"午安"或"今天好嗎？"已經不是想翻白眼而是內心就有一種火山要爆發的感覺......其實他應該也不太算是我的朋友只是算朋友圈外圍而已......因為朋友圈內的人都知道我工作狀態是暴躁易怒不工作才有心情聊天打屁可能是這樣他應該也不知道他這樣聊天給我壓力很大的感覺我怕有一天我會理智短路不禮貌回覆他因為我們畢竟有認識的朋友所以我會很斟酌處理方式......想請問大家會怎麼做或是建議我怎麼處理好呢？感謝~~~~~--SentfrommyAndroid--太中肯了!就是這感覺!他感覺就是每天來"應個卯","打個卡"之類的....Ok了解!好:-)欸...他成年了我要教他什麼?怎麼社交嗎？用這種聊天方式嗎？還是覺得累欸決定要直接告知這點了!這種東西也沒有誰對誰錯吧他不知道他這樣對我造成了壓力我也不想直白告訴他當壞人再說不是好朋友我也沒有義務要告訴他什麼這種當朋友方式也太累了吧…他既然只是每天來"點名"那就保持距離冷處理吧～生氣是我自己的問題我了解我沒有反應給他造成他困擾喔～只有你們知道啦:)真的你試幾次全場當一直發球的那個就了球回來還要卯全力殺回去而且我真的只當他是普通朋友為什麼普通朋友我要做成這樣?我是覺得被已讀不回很糟糕就會要求自己不可以這樣但對不熟的人也這樣要求自己確實就真的很累我決定要來修修這根逆毛難以舒服的聊天相處如果是問題那到處都是問題要說是只有一方有問題我倒也不至於那麼認為XD談不上帥只是朋友我管他帥不帥你確定這種聊天方式是溝通?再說我是要多會交際啊…要強迫自己去溝通的交情這個也要算的話我家人都來不及溝通了啦…那個是真感情這個我真的覺得他是來打卡避免我忘記他的...一開始當朋友還好稱不上喜歡不喜歡現在每天要接球就越來越反感已經可以直接明白我不喜歡這個人了了解!他不會開的我每天都是類似這樣回他謝謝每個人都有點毛看是毛手毛腳還是哪裡毛...至於多還是少自己心知肚明就好我覺得幾篇意見和實話都不錯!(不管是站在男或女的立場)反正我自己是決定拒絕跟這位再接觸了實在是話不投機...之前不想當壞人所以想了解各位女孩的想法現在看完好壞意見後我決定直接冷處理封鎖他!!!現在覺得之前假禮貌搞得自己不爽很久何必呢？還是開心最重要!!!但因為有大群組所以他一定會知道我是故意不回到時候再看他的反應淡了最好!(我也怕我臉上貼金自我感覺良好啊…XD)

