https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459751548.A.FC6.html
daydreammake (時光機)
WomenTalk
[問題] 關於喜歡的女生(重新排版後）
Mon Apr  4 14:32:25 2016
抱歉還是不太會拍板(希望有比較好看XD)大家好小弟首次在這發文有違規請見諒以下文長有耐心再看囉-----------------------是這樣的，一個多月前也是在O2版首發徵友文，收到幾封異性的信件中，其中有位女孩我被她的自介跟照片深深的吸引，她是個很有想法能力很好也很獨立的女孩(噢對她大我2歲），總之寄信(如果有興趣想知道，我可以截圖）聊了一段時間後才交換Line。Line幾乎也是天天從早聊到晚，之後很猴急的選在我生日加白色情人節的這天約她出來(很像八點檔連續劇，赴約當天太興奮騎車雷慘，醫院包紮完後假裝沒事赴約，細節可以問我）。然後就選在當天送了約定好的科學麵當情人節禮物，以及自己親手做的兩張卡片(一張機會一張命運，其中一張是朋友版的情人節卡另一張是告白版的情人節卡，我給她選，我猜她大概也猜的到內容是什麼了，但最後仍不敵攻勢兩張都被拗走了......）見面之後她就更確定我喜歡她這個事實(原本從處於優勢變成有點遜掉的追求者這樣XD），之後我們還是彼此聊的很愉快，從感情、家庭、經濟、生活、工作、興趣、未來規劃、一堆狗屁倒灶的事等等都聊，感覺就有點小情侶的曖昧這樣(不過這期間她也有表示目前只把我當朋友）幾個禮拜後我覺得有點沒像之前的文字和互動像之前那樣來的有溫度，所以可能心態上不知不覺的導致我說錯話這類的吧我也不確定。總之在愚人節那天我順水推舟的用了愚人節的名義又寫的一封信給她(內容大概是跟她說我很喜歡她但是我一直得不到任何回應跟訊息，也不明白她心中對我的想法是怎樣，其實我只是想要有個方向。但她還是巧妙的避開沒有正面回應）所以目前我們的關係就陷入尷尬的迷流狀態，從之前都會秒回到現在都回超慢甚至已讀不回，我一度也不想甩她覺得不要就拉倒，因為覺得自己條件也沒很差這樣(自己說勒XDD)但後來友人跟我說等待一個對的女孩是值得的而且在自己喜歡的人面前為何要拉不下臉，所以常常她不理我到過頭來我還是會主動找她。打了落落長其實還是沒能完全表達出我目前的情況跟想法，只是想問各位女孩們對這事兒的看法跟建議，我想我還是會繼續當笨蛋陪在她身邊這樣，只不過不知道能堅持多久，或她什麼時候會給我一個不在這樣下去的理由吧！大概描述一下那女孩兒的特徵以便更能勾勒出那情景她26y,天秤座，外型以我有點小外貿的標準看算漂亮長相乾淨這樣，交過三個男友前一個還是醫生，她本身也是府城某國立大畢業的，目前正準備高考，我雖然也有份穩定的工作(至少有50k)但有時候還是面對她還是會提不起自信(她也曾經跟我說過我要有自信一點，而且她覺得條件跟感覺是一樣重要的，因為這也是她身邊很多醫生跟工程師追求者她都沒答應的原因，他曾經暗示過跟我聊天感覺還不錯）以上打了這樣多，希望可以得到有幫助的回應，不管是教我現在該如何做或一棒打醒我都好，如果認真回應，你可以提出回報你的條件(也要合理的條件）下台一鞠躬，謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459752194.A.913.html
subear06 (倪歐歐)
WomenTalk
[難過] 溝通困擾（文長）
Mon Apr  4 14:43:11 2016
手機排版，很亂的話很不好意思！文很長，謝謝大家的耐心了！各位女孩大家午安，一個多月以來事情已經發生兩次了...不知道到底還有什麼辦法可以跟另一半溝通，想來看看大家有什麼不一樣的看法和做法，不過目前只是我（女）的觀點，因為他什麼也沒表達阿...或是我看不懂他表達的...---------人物背景----------男友：職業需要輪班（不能透露做什麼真是抱歉怕被認出來）不過現在的輪班性質已經好多了，大概是做二休一女（我）：普通上班族，早上七點半到下午五點，只是最近一個月都加班到晚上九點半交往一年了都遠距離戀愛，不在同一縣市，也很難見面（交通工具不足），大概一個月一次見面，多是我北上-----------------事情內容---------------第一次男友休假當天到了晚上都找不到人，打電話沒接訊息沒看，大概知道是先睡著了，就沒再打電話等他自己醒來再回，到了隔天中午他要上班的時間，他還是沒消沒息，這時候我才又傳了一個訊息（雙方都已經在上班不太能打電話），等過了兩個小時才終於出現回了一個貼圖，再過一個小時才說昨天睡著了...通常我都會沒事，不過當時真的很生氣，覺得都不知道等的人的心情有多緊張和擔心，畢竟我也不認識他上班的同事跟朋友，無法從別人那裡間接知道男友的現況，總之我就是很生氣了！冷戰了四天...他這四天知道我生氣中，但做的事情只有不到十句的問候...例如吃午餐喲吃晚餐喲...電話也沒打，第四天原本早上要去找他但是下超大雨加上奇摩子沒被安撫到，就沒去找他，男友到了中午只說了一句：等你想理我再理我吧。我馬上回：你應該先想想為什麼我不理你？but一直到了晚上男友都沒回沒讀沒打電話，我打電話也沒接...（徹底崩潰）隔天禮拜天，男友是放假的，早上我又打了幾通電話，還是沒接...當要放棄找人，準備出門跟家人吃飯時竟然回撥了！（最後沒跟家人吃到飯）接通之後他竟然是問說找我尬麻呀～（完全沒事人聲音）我理智線跟淚腺都斷了，電話裏他的口氣完全不覺得這些事情有多嚴重，我表達了我需要他對我多一點的在乎，多一些關心、不是只是潦草的訊息問候，他都回答他有阿有阿！我說那你這幾天這樣子你可以多做什麼？他回：陪妳講電話......（我瞬間一種心死的感覺）這通電話講了兩個小時，（根本都我在發問他才回答還有很多空白沈默）有感受到他的一點點（大概螞蟻大）誠意，但我實在心灰意冷的太嚴重了，掛電話後我一直在調試自己面對他的心情，想想是不是我真的大驚小怪，因為他到後來聽起來真的沒事人，但也讓我覺得太冷淡又冷靜，真的感受不到他的在意。第二次這個禮拜禮拜五晚上我跟媽一起去桃園阿姨家玩，沒事先告訴男友（之前出門都會說，這次想看他會不會找我）因為我手機沒有網路吃到飽，一直到了禮拜六下午才接了阿姨家的wifi，只看到男友傳了兩個表情符號來...這中間都沒打電話沒普通訊息（不用網路的）...（內心大震撼，但不能被媽還有阿姨發現）先鎮定的繼續跟男友聊了天，到昨天禮拜天回家，又～找不到男友人囉～到剛剛我又跟他說了關於在不在乎關不關心的感受他卻回了：不配合我有空就被我責怪，找我時我沒空就還是沒空阿！完全跟我想表達的意思不一樣...而且大多都是我在配合他有空沒空...我已經想不到怎麼溝通，只能上來求助溫暖的女孩們...希望有類似經驗網友可以提供意見，感謝大家！啊...先不要提說分手吧跟綠帽劈腿之類的，目前確定沒綠沒劈啦～也是因為還不想分手所以才上來求助的喲！謝謝大家長長的閱讀Y(^_^)Y--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459752337.A.A1A.html
lygreen (青青)
WomenTalk
Re: [討論] 臺灣除了健保 還有什麼領先全球的優點?
Mon Apr  4 14:45:35 2016
很我覺得台灣很好啊！雖然本人並不是什麼海歸或駐外人士但少少幾次出國經驗都讓我更愛台灣當然很多是因為故鄉情懷所以美化不一定每個人都認同不過我還是想提一下我喜歡台灣的地方希望大家不要酸我喔＞＜台灣最美的風景是人其實我超愛台灣人的感覺大家都很熱心友善，對人超不設防每次出去玩都不需要怕迷路當然在國外也是都有人很熱心指路但像台灣這種不只指路還直接帶你去不只帶你去還怕你後續有問題有時候明明只是問個路手上卻多了一顆橘子或一瓶水這麼可愛的事情我都只有在台灣遇過在台灣只要能遇到人就能得到幫助我覺得大家一輩子一定要環島一次就能感覺到台灣滿滿的溫暖感覺台灣人就是見面三分情雖然有時候網路上好像台灣人很可怕但只要見了面就會變得很有禮貌再來我覺得台灣人滿替人著想的在國外遇到拍照會躲鏡頭的幾乎都是台灣人（躲鏡頭就是注意到有人拍照會停下腳步等人拍完那種）而且像博愛座沒人坐跟捷運手扶梯靠右邊走撇開政治正確的問題這都是台灣人很替人著想的結果我們會認為一定有更需要的人要坐所以不會去坐博愛座我們會體諒有人很趕時間所以靠右邊站還有排隊的時候大家都很能體諒行動不便的人或是老人就算他們動作慢也沒人會不耐煩，甚至很多人都還會伸出援手還有像是路上有人發生事故也都是瞬間就有一堆人出手幫忙沒幫忙的也是在觀察還能幫什麼忙很少有發生事情但路人全部冷漠不管的再來就是台灣人很誠實常常機車鑰匙忘了拔都不會被人偷走甚至還會有人幫忙拔鑰匙放在隱密處我家汽車停路邊一個月都沒鎖車內的導航跟行車紀錄器還有錢都沒少甚至有次窗戶大開停了一星期結果只是車內灰塵很多這樣之前有新聞報到有人的名牌包裡面裝幾十萬現金放在人來人往的休息站10幾個小時結果回去找竟然都還在台灣人都不會貪圖不屬於自己的東西所以生活在這邊很放心很安定雖然也搞的自己警覺性很差就是了之前看很多外國觀光客丟掉錢包又找回來的紀錄都覺得身為台灣人真的很驕傲其實台灣人還有很多很棒的地方啦！像是捐款很熱心，很見義勇為對人很客氣很有禮貌就算對東南亞的外勞或大陸人我們也不會有明顯的攻擊行為當然私下歧視多少都有但我覺得台灣應該算是種族歧視比較不嚴重的了吧？美食台灣真的是美食天堂先講夜市這種台灣著名小吃台灣夜市的種類多到有點誇張除了傳統的蚵仔煎，臭豆腐，滷味之外還有一堆奇怪的創意料理出現之前到國外去玩有夜市已經很不錯了但他們的食物也只有五六種不斷輪流出現吃個兩次就不知道要吃什麼了就算有人不喜歡吃夜市好了台灣的餐廳也是多到不知道怎麼選擇尤其是早餐店我之前在國外都好少看到早餐店有時候不想吃麵包當早餐就不知道要吃什麼了T_T還有台灣有一堆特別的主題餐廳不只好吃也很有創意另外台灣餐廳的服務也很好當然不是說其他國家就很爛啦！但就覺得我們的服務比較有親切感不過這可能是語言的問題啦！還有台灣真的要吃什麼都很方便想要日式韓式泰式越式美式法式德式都有還有一些冷門的南非巴西穆斯林美食也許不到百分之百道地但也是有這個選項還有時間也是24小時都有東西可以吃不像在國外過了12點只剩泡麵啊啊啊還有台灣的水果蔬菜真的好甜很好吃重點是都很便宜啊！方便各種方面來說台灣都超方便的買東西方便吃東西方便出去玩方便辦事情方便之前曾經在國外掃貨買了一些以為當地名產結果回來台灣竟然都買的到吃東西方便就不用說了然後台灣島超小所以去哪裡都很近只要一小時就能從城市到鄉村，從山上到海邊，不像在國外去個超市就要跑很遠還有辦事情聽說台灣的公務員效率聽說算不錯的了辦什麼證件都是30分鐘搞定不過這些我是看一些外國人分享的網站說的反正我是沒辦法想像辦一個證件要等一個星期的最方便就是感謝犧牲很多人的便利商店便利商店簡直是我出國後最想念台灣的地方明亮舒服安全功能強大不但24小時，還可以繳費，影印，買票，休息。。。一間便利商店抵過郵局，文具店，餐廳，旅館（誤）。。。應該可以稱世界最棒沒有之一！風景文化休閒台灣文化多元，所以有很多很值得看的東西像台灣的廟宇我就覺得比中國要有特色多了還有原住民文化也是都很精彩然後我覺得台灣風景也都很美有時候同學分享從家裡拍出的照片都以為是在國外另外台灣的休閒活動也很多聽說台灣組電腦是世界方便的國外好像很少有機會自己組一台電腦？這裡我不是很專業有待鄉民補充另外台灣的風景區都還滿有規劃有步道有遊客中心有廁所門票便宜或根本不用門票景區的東西也不至於漫天喊價講了很多自以為是的台灣的好話當然有些有點片面有點誇張一定有人看不下去想噓但我感覺大家可以不要再一直自我檢討了有時候壞話講久會變真的本來沒有那麼差的一直這樣認定可能都會真的變成這樣所以大家就認定我們很棒吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459752821.A.0C9.html
mj31721 (さとみ)
WomenTalk
[閒聊] 心情不好的時候做些什麼會比較好
Mon Apr  4 14:53:38 2016
發生了一些事情所以現在心情非常非常惡劣躺在床上想睡一發但是睡不著眼淚還會一直滾出來從昨天到今天都在滑手機滑到很無聊了女孩們心情不好的時候都會做些什麼事讓心情比較好呢？我決定一個人出門走走散散心但是現在坐在路邊不知道要幹嘛了～給我一些建議吧哈哈-----SentfromJPTTonmyiPhone--Done已完成！Done早上跑過了!Done昨天和姐妹聊過了!一個人閒晃ing！路邊滑手機ing!好！我喜歡這個哈哈哈哈哈謝謝你好我決定現在就要去喝飲料晚上回家看小丸子！現在這個時間我想到定點就快天黑了XDDone!是不用到這種地步啦哈哈我學業順利進行中～Done滑手機袋時候常常看哈哈好來煮晚餐好了因為身體的一些狀況現在在家無法吃這些東西只能在外面偷偷吃QQ這個我覺得我無法XD星期三已經預約吃吃到飽了！來吃好久沒吃的蛋糕好了！我在喝高熱量飲料！Done都做過了！沒有海QQ昨天做了檸檬塔！我睡不著QQ有推薦的片子嗎哈哈我上次坐兒童新樂園像小大怒神的那個大尖叫旁邊小孩都在笑我XD好喔！重複推文有什麼樂趣嗎XD正在做本來想買的東西的店家沒開QQ我睡不著～我已經發文取暖了哈哈但快樂的回憶裡面的人讓我難過嗚嗚已發！走了一個多小時我覺得不錯哈哈有推薦的劇嗎哈哈韓劇我只看過順風婦產科XD用想的感覺就好舒服!我沒有再看小說XD我不行我睡起來依舊懷恨在心（？我昨天狂哭了今天還是哭XD這個對我來說沒有用哈哈哈我LOL超爛爛爆還是不要上去雷人了種植物感覺不錯欸買個小盆栽好了！我不會彈琴哈哈感覺好有氣質！真的雖然我覺得運動過程好痛苦XD好好好好好好好好真的關在家裡更容易亂想我覺得上面板友們的建議都很棒喔你可以參考:)好晚一點鹹酥雞開了我就要去買已發！我覺得這樣不會比較好些QQDone吹完了！哈哈哈哈真的笨版跟就可版都很療癒我剛開刀完無法騎車不然我也好想騎車溜達溜達！你好厲害！感覺騎上去好累啊！最後吃太飽了吃不下甜點了哈哈在家不能喝酒嗚嗚不然我超想喝的！之前住院心情也不好QQ謝謝你！晚點來找！我超想給人家按摩的！但是我現在是窮學生實在花不下去那個錢XD我喜歡看屁滴派的！超好笑哈哈Done吃飽飽了我沒有那麼多錢嗚嗚好特別的方法！Done我吃很飽了哈哈最近想看的都追完了～用想的就覺得很舒服真的好想試一次！嗯嗯不錯不錯買完無限宅是什麼意思？？出去走走吧！我出去走走之後心情好很多了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459754172.A.9D4.html
sam1115 (EXILE)
WomenTalk
Re: [心情] 大學生活沒什麼真正的好朋友
Mon Apr  4 15:16:03 2016
最近迷上1989，有時光倒流回到大學生活的情景也讓我想起我大學生活，我大學生活就是沒朋友更別說女友了雖然是偶像劇但很羨慕大學生一群結伴上下課出遊的情景回到10幾年前還不算是現在大學生滿街跑的時代2000年左右的時代，可以念大學應該算家庭狀況還不錯的吧但我因為家中經濟的問題，到大學得辦學貸(國立的)健保欠了10幾萬所以沒有生病的本錢小大一們天真無邪的找聯誼找夥伴成群結黨一起出遊但家中沒有經濟能力買機車跟電腦(當時bbs最大站是流行美少女夢工廠跟蛋捲廣場)學校不是在台北市台北縣，沒機車的確是蠻麻煩的當時陳水扁又非常的紅，家中希望我跟陳水扁一樣轉心念書拿獎學金也可以追到阿珍翻轉成為人生勝力組的模式專心唸書不要打工也不要有電腦去干擾班上又是女生居多數，有10幾個男生但18歲的小女生們當然希望認識運動型陽光家境不錯的帥哥我也可以理解，只可惜除了家境外，我也沒有外貌才藝來幫我加分個性也內向口才也不流利，整個人很沒有亮點可能班上男生也不大想跟我為伍，到大一期末的分組沒人要跟我一組當時不禁的懷疑自己到底做錯了什麼後來大二得了憂鬱症因為這些挫折讓我無法專心念書欠了10幾萬的健保費也不敢看精神科醫生後來因為病情還是沒好轉沒看醫生無法念書沒辦法還是離開學校後來很幸運地到了另一所國立大學，但真的得了「分組恐懼症」對人生的現實面沒有像現在過了30歲見多了也比較可以釋懷在班上也是沒朋友，不過在社團跟室友跟打工倒是有認識一些不錯的人不過到現在有時候做夢還是會夢到以前大學分組活動大家3分鐘以內都馬上找到組員，只剩我一個人落單大家同時冷眼旁觀不襟聲的情景最近看到一本書在說「黑羊效應」，是一位台灣心理醫生寫的大意是說被排擠很多時候並不是被排擠者本身做了什麼無法原諒的錯誤我也不方便講得太詳細，只想鼓勵大家有時班上沒朋友沒人跟你一組很多時候不是你做了什麼很大的過錯能夠做的就是要心理調適，多去參透人性跟人生大學時代就找校內免費的諮商師談談吧，雖然不是很好預約就是現在過了10幾年時間久了也不怪當時的同學，他們的價值觀就是這樣我也無法去改變他們想法，就算時光倒流可能也無法跟她們變得多要好只是大學分組落單蠻麻煩的，一直拜託人家收留久了也會造成自卑除非少去修要分組的課程，必修課就跟老師談談自己的狀況看老師願不願意給你協助吧勉勵大學跟社會上人際關係的邊緣人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459754596.A.F41.html
smellytofu (發霉芝士蛋)
WomenTalk
[問題] Re: [問題] 有想過自己生命的意義是什麼
Mon Apr  4 15:23:14 2016
我覺得啊，在討論生命的意義以前，有很多前置作業吧。就我來說，在考上前段研究所，把D能學歷洗掉之前，我就是個廢物，廢物沒資格討論生命R，身不由己地不如結束生命。所以正在想這問題的大大們如果跟在下一樣D能，趁春假期中念一念，或是把考研題庫做一做如何?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459754736.A.086.html
wendy19923 (vanessa)
WomenTalk
[討論] 大家IPhone下面四個都排什麼？
Mon Apr  4 15:25:34 2016
搭給後～用IPhone的女孩們最下面四個APP不知道大家都放什麼勒我都用臉書電話linekkbox以最常用為主～有人跟我一樣嗎！！！然後他的上面一排也會放相近顏色的APP(強迫症XD)不過也有看過以顏色分類的放電話簡訊what'sappLine不知道大家都怎麼放的～--這什麼程式0_0哈另類強迫症XD英雄所見略同拍謝…我是果粉QQ擊掌～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459755194.A.C98.html
toef (---)
WomenTalk
[心情] 身為浮木或小三 難以釋懷的備胎跟罪惡感
Mon Apr  4 15:33:12 2016
男友前一陣子很明顯地悶悶不樂最近他跟我表示很想念前女友然後跟我說了一些他跟前女友發生的故事聽了我都不知道我算是浮木還是害人劈腿的小三了總之我以前以為他們感情有問題很久已經覺得不適合有考慮和平分手後來真的分了男方在分手前就已經對我很照顧說是因為要照顧新同事不過坦白說,照顧的有點多出一般的範圍了分手後則對我越來越好有一天他丟了很多球很多暗示我接起來了於是我們就在一起了上面是我一直以來所以為的版本但是男生悶悶不樂跟我傾訴後,現在的版本變成他其實很愛他女友他女友也還很愛他只是常會吵架結果剛好在他們很相愛但各種大小吵架期間他遇到了很欣賞相處又相處很合拍的我,於是他心裡很掙扎有次他們吵得很兇女生終於提了分手他非常心痛後來過了不久(<1個月)因為我對他主動表示所以就跟我在一起了男生跟我說:要不是妳出現我現在還是會跟她繼續在一起的現在有時回想起前女友,就覺得非常糾結非常難過當時聽到這段故事後我一時之間也不知道要怎麼辦畢竟經過了一些時間我對他也是感情已經放得越來越深了他也說沒有打算跟我分手回去挽回他前女友我們還是在一起可是我現在已經開始對這段感情有點懷疑我是浮木是備胎?我是糟糕的小三?男生是個明明還很愛女友卻可以同時精神出軌的人嗎?怎麼我一直覺得是他分手後主動追我的到了他回憶裡,卻變成是我主動的呢?當初他還有女友時一直想跟我聊天我曾經拒絕過說這樣不太好後來他們分手了我吃了一驚他還跟我說是他們自己相處有問題已經思索過覺得不適合走下去要我不要介意他們會分手絕對跟我無關心情十分混亂不管是浮木還是小三我都覺得很悲傷感情中的信任被破壞真的很難修復--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459755830.A.525.html
JayFans0610 (讓星落飛會兒)
WomenTalk
Re: [討論] 被說照片比本人好看
Mon Apr  4 15:43:46 2016
其實還有很多，我只有用到1點28分的推文，然後原原PO的噓文一直到剛剛都還有"朋友會這樣對我嗎"這指的應該是"朋友會自抬身價自己的攝影記述（技術）嗎"先不說這句文法很怪，就先討論你的提問「朋友會自抬身價自己的攝影技術嗎？」剛好我身邊頗多攝影愛好者，當然那些人身邊也不乏一些外型亮眼的Model只要那些Model一將照片Po上自己的社群都會有人誇好看而有些掌鏡者也會跳出來說：「還不是我拍的好」所以關於你的問題，我能回答你：是有朋友會自誇自己攝影技術的「朋友會這樣對我嗎？」如果這是一個提問句，那我可以回答你會但看你原文的反應，這很明顯是答案就在問題反面的激問不是嗎？所以你認為是朋友就不該這樣對你，但又把這樣對你的男士當成朋友？就像你說是好人就不該作奸犯科，但作奸犯科你卻還說他他是好人，不矛盾？真不懂你在辯解什麼....--會、會、會很重要所以說三次，但你聽的進去嗎？既然他是你朋友，這就只是朋友間的玩笑話而已，說貶低略嚴重了事實就是你的文章跟回文很容易讓人這樣解讀，不然那篇也不會爆假設你說的是事實好了，對方的解讀還在合理範圍內，並沒有違反版規你可以基於其他點（例如攻擊年齡）檢舉，不然你不檢舉文章放著，他只要不管你只在怎麼氣都沒用不是嗎？狂噓反而會違反版規認真的說，通常這就是自卑吧，但原原PO基於什麼理由覺得貶低我就不知道惹最後，跟你說幾句話，之後我就不在針對你回應了一樣米養百種人，每個人的個性都不會完全一樣，就算在類似也會有差異就是某些方面兩人之間很類似，才會結識成為朋友對吧？但如同我上面所說的，在類似的人都會有差異性能包容雙方的差異，雙方各退一步磨掉不合的地方，那雙方友情就會昇華如果雙方存在無法接受的差異，溝通後對方又不願改變的時候有兩個選擇：一、改變自己的想法　二、慢慢與之疏遠但你連第一步都沒有踏出去，有跟對方溝通嗎？沒有，想繼續交朋友就要溝通不然你以後遇到類似的事情只會一樣不高興，什麼事情都沒解決溝通後，沒有改善你在選擇要改變自己還是疏遠吧人跟人之間的關係本來就需要磨合，不適合就改變，改變不了就疏遠拿年齡來酸的確不妥，但都30歲了，這麼簡單的道理不應該不懂這種事情值得你糾結這麼久嗎？這個男人值得你花這麼多心思在他身上？"不好看"是批評，"比較好看"是一個算是中性詞，這不能類比

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459756314.A.6D4.html
erminesun (my bear)
WomenTalk
[心情] 基督教的恐嚇威脅
Mon Apr  4 15:51:51 2016
之前有看到對於基督教的討論讓我突然想起一本我這一生第一本圖畫書(我家沒有什麼圖畫書可以讓我們看)書籍名稱為『我的聖經故事書』硬皮精裝封面是黃底紅字十分醒目但是多年前的輾轉搬遷過程中這本書遺失了這是一本專門寫給孩子的簡易聖經故事全書總共有116個故事有圖有文雖然說是寫給孩子的但是內容十分讓人恐懼而且也常看不懂話說回來我以前上教堂聽牧師講道也從搞不清楚聖經故事的來龍去脈牧師當然也只是不斷想教育我們每次都取篇章片段然後講一串道理實在無法令我信服我感興趣的只有故事我家在我小時候算是基督教家庭我爸沒有宗教信仰我媽與她的家族則是基督徒每天三餐之前要禱告睡覺之前要禱告聖誕節時會在教堂慶祝媽媽平常對我們教育也會引用聖經或是上帝的話像是"你不聽話那是你被撒旦影響了""聽話上帝才會照顧你""不聽話上帝會懲罰你"有一次我就說了一句"我要用棍子打上帝"然後引起我媽還有大姊的驚呼說我真是太可怕了前幾天我上網google了這本『我的聖經故事書』結果居然在二手書店找到了二話不說我立刻下訂隔兩天也收到書了晚上迫不及待馬上翻閱重溫我兒時的恐懼記憶除了整本書比起記憶中來得小很多和薄很多之外我也沒那麼怕了而且我發現了一個現象我先說我對於基督教的教義還有聖經並不熟悉(所以有些資深基督徒可能無法接受我發出的評論)對於基督教與基督徒一直以來我都是排斥(尤其是長大之後)最主要是一種被勉強的感覺包括週日清早不准睡晚-->因為要去教堂(我後來就不要了)還有不上教堂就不是上帝子民不會被上帝所保佑死後無法上天堂上帝大於父母所有一切要以上帝為主等等還有不知是牧師還是我媽自己加的在生活中要很乖要很聽話等等但是我真的無法被說服人有七情六欲人有懷疑人會好奇人會犯錯然而基督教不斷的恐嚇我們不能這樣那樣可是偏偏生活周遭的人不斷在犯這些錯包括我自己也包括那些最虔誠的基督徒我還是把『我的聖經故事書』裡提出的恐嚇部分列舉出來給大家看好了括弧內的是我個人的感想1.亞當和夏娃被逐出美麗的伊甸園,因為他們做了些很壞的事,所以耶和華要罰他們上帝吩咐他們可以吃園子中樹上的果子,但其中一棵上帝說不可以吃,吃了他們會死(那上帝你幹嘛把你想吃的果樹放在園子中你連天地都造了是不會找地方另種嗎?)2.撒旦藉由蛇引誘夏娃吃了果子,他告訴夏娃,她若吃了這果子便會像上帝一樣夏娃相信了,她吃了果子,也使亞當吃了果子於是失去了自己的美麗家園(上帝是個控制狂他處罰是因為無法忍受人類竟想逾越他我想這不是真愛)3.亞當和夏娃被逐出伊甸園後,受盡苦楚亞當和夏娃不聽上帝的話,不再跟上帝做朋友結果便遭遇這些煩惱(這不是朋友關係吧這是上對下的關係況且我們會懲罰朋友嗎?)4.亞當和夏娃開始逐漸衰老他們的兒女是在逐出伊甸園之後出生的這意味著亞當夏娃的兒女也會衰老和死亡他們不服從上帝是多麼愚蠢!!(這就是典型的控制狂行為)4.有一天上帝告訴挪亞,他快要毀滅地上所有的惡人了惡人的來源是:撒旦鼓動上帝創造的在天上工作的天使背叛上帝這些天使發現地上美麗的女人於是放棄當天使然後娶了女子為妻生下了巨人巨人與巨人的後代則作惡(所以惡人不是上帝創造的?他說了算?惡人都是別人創造的?)5.洪水退去後,挪亞的兒子們生養了更多兒女挪亞的曾孫寧錄獵殺動物與人類他更自立為王管轄別人上帝不喜歡寧錄(這就是一個廚房容不下兩個女人的概念吧)6.寧錄集結人們建造城市與高塔說"這樣我們的聲名便遠播了"上帝憎惡這座塔因為人們想尊崇自己而非上帝於是上帝在一夜之間讓人們講起不同語言人們彼此溝通有了問題於是散去(我不相信)7.上帝叫亞伯拉罕殺死自己的親生兒子作為祭物亞伯拉罕很難過因為他深愛兒子但他仍然服從上帝等要動刀時上帝說"不要傷害這孩子現在我知道你對我有信心因為你沒有將你的獨生子留下不給我"(我想說這太可惡了吧用這種方式測驗人的信心是怎樣啊)8.上帝派天使毀滅所多瑪城和蛾摩拉因為這兩地方的人很壞天使告訴好人羅得趕快帶著妻子女兒逃離千萬不要回頭張望羅得的妻子好奇回頭張望立刻變成一根鹽柱我們由此學到一個教訓:上帝會拯救那些服從他的人,但不服從他的人會喪命(這完全是變態的思維阿)9.摩西帶領以色列人離開埃及後在加低斯曠野中生活了39年有一天以色列人抱怨他們沒有足夠的水給家人和牲口飲用摩西於是向上帝禱告上帝應許會有充足的水於是摩西招集百姓到磐石前面並敲打磐石使磐石流出水來摩西說"你們這些對上帝毫無信心的人!聽我說亞倫和我要為你們使水從磐石流出來"然後水流出來百姓很高興但是上帝大怒因為摩西說是"他和亞倫"使水流出來所以他不准摩西領著百姓到肥美的迦南地(我真的覺得為上帝做100件好事也比不上說錯一句話)10.以色列人跟著摩西離開埃及後還是過著辛苦的日子於是抱怨上帝與摩西耶和華以奇蹟供應嗎哪(一種白色的食物)給他們施行奇蹟給他們水喝百姓沒有感激上帝照顧他們因此耶和華就使毒蛇出來懲罰以色列人許多人因此死去(所以連抱怨都不行這簡直是暴政)我在這裡只列舉10點事實上還有很多情節是很不合理的不論是故事也好教義也好信奉基督徒的人在我來往認識的過程中我也常發現他們有控制狂的傾向實在是非常難相處讓人很不爽只容許一元化思考一言堂如果發表別種想法就會恐嚇要脅這算什麼善良的宗教簡直恐怖--那10點是直接引述書中所寫的括弧內才是我的感想沒有做什麼解釋呀這個故事書裡的確是這樣想的只要是不信神了(或是改信其他神了)就會被懲罰到死就是這本!!沒錯同意對呀我小時候看了好多遍...我也不知道我媽媽是哪種基督教派事實上我媽的教堂也很排斥別的教堂所以我沒接收過別的教堂的文宣我一出生這本故事書就在我家了所以自然就常翻閱我知道這些是聖經故事而且第一頁也寫著"這些都是真實的故事...."內容不複雜但是對孩子來說人物有點嫌多然後有點血腥暴力與色情當然重點就是被威脅恐嚇了.....不服從上帝就會喪命他們攻打迦南美地的城名為因為他們信"假神"實地上是掠奪屠殺騙得了小孩騙不了大人好嗎說實在話還真是有點怕呢哈哈我晚上把整本看完了感想就是耶和華上帝很愛強調他是萬能的神同時他對於人類非常不信任所以才會一直測試而且如果我們以聖經故事當作世界形成的基礎那麼我們會發現上帝創造了人類卻又無法百分百控制人類就像父母生下孩子但是孩子的發展走向如何就真的不是可以控制的當他當初創造出人類時應該是像創造玩具一樣來供他消遣的誰知情況失控了他無法掌握這種他始料未及的生物人類充滿缺陷但是又極有悟性此外上帝應該還在忙別的事吧以至於很難分身乏術來"照顧"人類

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459756569.A.B11.html
MITTA (超北市大魔導)
WomenTalk
[討論]有人也喜歡Undertale嗎?
Mon Apr  4 15:56:02 2016
不知道版上有沒有人也看過Undertale這部遊戲一開始是看Cry玩的完美路線後來(這幾天)才鼓起勇氣去看屠殺路線覺得這部遊戲很特別的地方就是打破第四道牆讓人很驚奇而且配樂也超棒居然是作者一人完成可以做得這麼精緻真的讓人覺得很佩服最喜歡的角色應該就是裡面的Toby狗狗跟PapyrusToby狗狗Papyrus推薦沒去看過的人可以去看Youtube上有很多人都有實況(Pewdiepie也有玩不過我覺得他玩得太隨意了哈哈)真的是一部好可愛的遊戲><而且從頭到尾都充滿決心的臉也很可愛>>-_-----煩欸你們可以不要這樣嗎XDDDD滾喇好啦給你唱XDDDDDD-_-kidslikeyou,shouldbeburninginHELL他罵fuck的時候超像在看鈣片>\\\\<

