https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452862177.A.D7B.html
qhdzx (Loser)
WomenTalk
Re: [心情] 台灣演藝圈已死
Fri Jan 15 20:49:35 2016
台灣演藝圈的問題，最終還是離不開一個「窮」字。人口不夠多，電視台太多，經歷這麼多年的戰國時代，卻沒有強者脫穎而出一統江湖，只是大家都陷於倦怠期，再也不思進取。電視台沒有足夠的通告費留住有才華的藝人，少得可憐的通告費也不能吸引有實力的年輕人踏出演藝圈。小咖藝人不願意為這一點錢去學習才藝，更可悲的是，即使你有才藝也沒有合適的舞台演出。漫天都是談話節目，沒有展現才藝的機會，只能耍耍嘴皮子。台灣本土環境如此，藝人只能去海外討生活吧。台灣藝人外語能力有足夠嗎？南韓，日本，星馬，歐美，還是要把舞台放在廣闊的非洲大陸？南韓藝人每個都才藝過人，日本比較排外，自身內部競爭又激烈，星馬市場也不比台灣大多少，好萊塢根本不能作為選項。放眼全世界，除了中國哪裡還有容身之地呢？既然只能選擇去中國討飯吃，人在屋簷下，不願舔共又當如何？僅言慎行都可能像周子瑜一樣掃到颱風尾，又豈敢造次呢？十幾年前中國娛樂產業低迷，大量台灣歌曲戲劇綜藝佔領大半江山，台灣小咖登陸都是巨星待遇。可中國近幾年娛樂產業迅速崛起，台灣藝人地位已然大不如前，一線偶像都是被韓星佔領，台灣年輕藝人幾乎無法進入，都是在靠30-40歲的資深藝人苦撐著，能維持在一線的也只三兩人而已。康熙停播，台灣演藝圈和中國年輕人的唯一連結也被掐斷，以後台灣藝人登陸會更加困難。和台灣的「窮」相比，中國的演藝圈就是一個「壕」。2015年電影票房達到2248億台幣，隨便拍一部爛片都可以大賣十幾億。現在最紅的綜藝「奔跑吧兄弟」第四季冠名權以5億人民幣標出，加上特約廣告和硬廣告達到13億，接下來還有單品植入和網路授權，總收益預計超過20億人民幣。也就是說一個只有12期的綜藝節目，廣告費就是100億台幣。每集90分鐘的節目收入8.3億台幣，這些錢錄康熙可以播6年半。鄧超的主持費是蔡康永的40倍。這麼龐大的市場，擺在面前，怎能不舔共？張鈞甯，在台灣一直是高學歷氣質女星的代表。去中國發展「武媚娘」裡露胸演反角，在最近播出的實境秀「跟著貝爾去冒險」裡，上山下河吃蟲子，最後一集還有喝尿演出。如果在台灣哪個製作人要求她喝尿，那一定是瘋了。但為了去中國發展喝尿也都能忍了，因為市場在那裡，台灣藝人的出路也就在那裡。韓國藝人出道前都要當4-5年的練習生，整容，學習才藝，應對媒體粉絲的技巧等等。現在的台灣藝人要麼炒作政治話題，要麼露奶露肉搏出位，要麼就直接表特版正妹就直接被抓去當明星。這和韓國藝人完全沒得比，目前唯一的優勢就是會說中文，但是這點優勢也在逐漸減弱，韓國練習生現在都以中文作為必修課了。現在還在努力的台灣藝人都是期盼著有朝一日能去中國發展。如果將來這個夢想破滅了，他們就更難鼓起勇氣練習才藝了。康熙停播，中國網民反台情緒高漲，台灣鄉民對他們舔共行為的冷嘲熱諷，有可能讓他們的鬥志被消磨，以後的台灣演藝圈會更趨近於死亡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452863178.A.28A.html
dreamofqueen (白做夢)
WomenTalk
Re: [難過] 參加職訓甄試 居然口試 只給20分
Fri Jan 15 21:06:14 2016
看到這篇忍不住手癢想回文我本人也是參加職訓課程ing在我「原本」的觀念中會有想要參加職訓局課程有二種人1.對於之前就業的職業不滿意，想要轉職(我本人屬於這一類)2.職訓課程中有輔導考證照，所以參課(我班上大部份是這樣)在我考試的時候，就有跟幾個人聊過，也是蠻多人就有上過之前類似的課程(但開課的時候就沒有見過那幾個人了，由此可見，並不是只有你是這樣)剛開課的第二天，我們還有三個小時的時間，是專門聽職訓局的人員說明相關的規定比如:如果你曾經參加過相同的訓練，但又報考的話，成績就是會比較低。因為你已經有了經驗，請把學習機會讓給別人。我覺得很合理，既然你已經學過了政府辦的「免費」課程，我覺得不太可能會完全沒有工作機會即便你真的真的真的超級的想再重新學習，職訓局的人員都會建議你去「自費」的在職訓練他們很仁心的沒有規定一個人只能上一次免費的課程，算是很仁慈了。而且職訓出來都會有三個月的追蹤期，關心你的就業情況。如果你是學的不夠，想要再進修→請選擇在職訓練(你已經具備有賺錢的能力)如果你是覺得學錯行，想要再選其他課程→請試著碰碰運氣，不要抱怨。因為你已經有一次幸運上課的機會了我之前還考試過二次，二次都沒上!!!!可是我完全都沒有上過職訓局啊!!!有時候我覺得不是政府不做事情，而是濫用的人太多。如果我是那個主導這個活動的人，我也覺得很心灰意冷，看著班上有些人根本就因為免費而不認真上課或者是拖大家進度，我心底就會極度的不開心我是認真的要來上這門課，我就是認真的想轉職，我也沒有領生活津貼我就是要一次的把我該學基本的東西學好，然後投入我想進入的業界，可不可以請沒有心的人不要來亂?我很謝謝現在職訓局的每一位老師以及員工的辛苦還有更多默默在背後的推手。也許很多人說什麼職訓局的課程很爛、老師很爛，學了根本沒有什麼屁用但你們有想過，這是一個免費的課程(雖然我們有繳稅)有時候學習根本就不是老師教你多少，而是你可以從老師身上問到多少東西也許你們口中的爛老師，就是因為教過太多因為免費不願意認真上課的，或只想領生活津貼的弄的不想再教書了。如果你是真的曾經有認真上過課的人，你就不會說出「黑箱作業」這種話而且，我相信他們一定有說明過相關的規定我們還曾經花了半天的時間聽課，還每人發了一本學員手冊因為他們也超級怕被申訴，但不管說不說，就是會有你這種人只要覺得自己好像得不到某些利益，就算理虧還是討拍拍。其實，我可以選擇不回這篇文章。可是看到你這種誤導型的發洩文我就有氣!--真的有人是把上課領薪水這件事情認真執行我一想到我納的稅都是給這些不認真想上課，又沒意願就業就想哭其實規矩訂的愈嚴格，的確是可以避免一些麻煩，但同時也有真的想學的人沒辦法上這也是一個為難但職訓局很積極的想在這中間做個取捨，我可以感覺的到。而且原PO推文裡有說，是因為想上的課程沒了，所以就先報了別的課程我為了想上我要的課，老娘可是足足等了半年啊!!!!我北/中/南都報考了，就是不想花時間在學我不喜歡沒興趣的課。把不需要的東西留給需要的人不好嗎?回覆freeisp的推文請參考網址(他不讓我縮網址，哭)Q9：不得受理再次參加職前訓練的規定？A9：1.結訓學員尚處於訓後三個月內之就業輔導期間。2.開訓日前一年內曾參加本署及各分署自辦、委外或補助辦理之職前訓練課程，且因請假、曠課時數或其他可歸責於學員事由而被退訓者。3.開訓日前二年內已有二次參訓紀錄，且其訓後三個月內均無就業效果者。但能提供二年內確有受僱事實證明文件者，不在此限。註：自辦、委辦及補助規定相同。我個人是不知道你符合了哪一項?就我所知，我目前上課的職訓局老師都非常怕死。我只能假設也許你受訓完後，三個月內並沒有再職的紀錄，或者也沒有求職的意願所以口試分數才只有20分，因為他們覺得有比你更需要的人。這個條文或許不能清楚明白的符合你的情況可是我相信主考官有他的考量，不然每一個人光申訴就他就飽了。我個人非常認真的不想要戰這種事情是你不留心是不會注意到的，其實我原本也想要報考別的課程但我心底的聲音就浮出來了「我可以這樣嗎?」所以才搜尋相關資料後來每一條規定都詳細讀過，甚至看過後還打電話去詢問如果客服人員回答的是說「其實也沒有不行啦~(為難貌)」我也不會硬要報名，但如果硬要報，我就覺得在找洞鑽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452864008.A.CE8.html
p556655 (嗚嗚溜溜)
WomenTalk
Re: [問題] 台中某蔬菜健身房問題
Fri Jan 15 21:20:05 2016
我很喜歡我原本的教練只是認識的都離職了剩下一些平常觀察就沒很認真的教練像是很像男會員去談戀愛的啊根本都在聊天或是在空的地方帶學生做抬腿（而且還做很久很多組然後他們好像就這樣下課了不然就是腿推機用我的教練所謂錯誤的姿勢我還去跟其他教練確認說那錯誤的姿勢是在練關節不然就是色伯伯型的專吃人家豆腐好像很認真教的在那都待不住我最反感就是沒教練還用荒唐的理由明明教練被逼走的還說他們惡意離職所以不能退費公司就在台中還說要台北派人來處理然後問總公司又支支吾吾的不知道說經理說的才算數說的好像全台灣只有一個人能處理讓後那個人在台北不過就是退費而已又不是不讓他們扣手續費然後C教練還一直騷擾我朋友叫我朋友跟他上課而且更衣室也有其他人反應連PTT都有人抱怨過不想跟他上課還唬我們退費的事真的感覺從喜歡去那運動現在都反感了--可是我喜歡我原本的教練餒，而且她是別的點做很久調過來的...苦惱剩下的課怎麼辦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452864873.A.D8B.html
laziness (綠綠兒)
WomenTalk
[閒聊] 推薦適合看開票時吃的零食
Fri Jan 15 21:34:31 2016
(本文為萬惡的宵夜文?)我平常沒有吃零食的習慣，看電影或電視通常也只是專心看很少邊吃東西已經下定決心明天要開票從頭看到尾!!所以決定難得去超市買個零食吃吃剛剛去了一趟，因為太久沒發摟最近的零食，結果只認識一些古老牌，像波的多的蚵仔煎,乖乖,ㄋㄟㄋㄟ補給站(吃這個感覺心情不太對?),可樂果等等想問有沒有五年內(也太寬XD)比較流行又適合看開票吃的零食~~拜託推薦我等下去採購~~-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452864991.A.6AB.html
mu1231 (阿魚)
WomenTalk
[討論] 大家會回家投票嗎
Fri Jan 15 21:36:28 2016
臉書上看到的故事，很有感觸。----我也來講個阿公的故事。　每次搭乘台鐵，經過台北－苗栗這段時，總會想起我祖父。　1947年2月28日，我的祖父在台北，他當時才二十出頭，剛就職於台鐵。他還沒領到第一份薪水，就連夜沿著鐵路逃回希臘...抱歉，我是指苗栗，只因為他親眼目睹國民黨的軍隊射殺平民。從那天起，他再也沒離開過苗栗。即使是1959年的八七水災也無法撼動他，他和祖母抱著同一根電線杆、抓著兩個小孩，逃過被水沖走的命運。祖父一輩子只投國民黨，因為他不相信選舉制度，怕國民黨的軍隊會因為他沒把蓋在「正確的位置」而帶走他。　看著窗外的風景，經過一個又一個的山洞，彷彿能看見年輕、矮小、稚嫩的祖父摸黑、沿著鐵軌移動的情景。那張我酷似於的臉，還不時回頭張望，深怕後面有國民黨的軍隊。那個距離我用googlemap算過，步行約21小時。　他逃跑了一輩子，到死還不見國民黨倒台。而這只是冰山的一角，有更多人的就這麼不明不白地被國民黨搞死，他們連投票的機會也不曾有過，沒有後人記得。　祖父不是鄭南榕那樣的民主烈士，用生命訴說那句沉重的話：「剩下的就是你們的事了。」他就只是個普通的希臘...，呃，苗栗海線客家人，操著我完全聽不懂的客家話，用簡單毫無藝術性的文字記錄下這段故事。祖父留下一個哀傷，且結局不怎麼精彩的故事。也許我們上一輩的故事大多是這種結局，看不見希望，活在恐懼與絕望中，想要活下去都很辛苦了，哪還有時間想這些有得沒有的。　　我結婚了，可能會有小孩。　所以我反問自己，要留給下一代的子孫怎樣的故事，他們看見的，會是怎樣的台灣？　現在出發還不遲。　1月16號，沿著鐵軌也要走回家投票！原文：----台灣的民主能走到這一步，其實真的很不容易，很多事情是過去的人遠遠不能想像的。因此，自己手上這一票其實得來不易。我會回家投票，給自己選擇的權利和留下想要留的給下一代。為了自己，為了下一代，大家會回家投票嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452865126.A.273.html
missa123 (繽紛)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡玫瑰味的女孩們都用哪些保養品？
Fri Jan 15 21:38:43 2016
問大家之前，先分享我現在擁有的玫瑰味保養品，從頭髮的到身體的都有紫蓋子那罐是艾珮蒂亞的森巴玫瑰妝前修護打底霜，我對於打底霜其實無感，但它的蓋子是玫瑰啊!!!然後玫瑰水嫩透白面膜是搭配著買的之前有用過幾片，味道還好聞的唷!因為有些失敗的玫瑰味聞起來超人工的…最前面一罐白色的是莎菲亞的紅玉玫瑰保濕奇蹟水凝霜，我是洗完澡之後會這個保濕乳液擦臉，隔天睡覺起來洗完臉就會水水的~~~驚訝到我一直推薦給朋友，搞得我好像推銷囧最後面有一罐還有包裝的他們家的紅玉玫瑰保濕奇蹟晚安凍膜因為水凝霜很好用，所以想買來試試看(希望味道一樣香!)另外最近新買的新品就是L’OREAL玫瑰油先說一下，護髮油是我從大二開始就必備的保養品…因為我以前愛燙愛染，髮質超爛，後來慢慢剪慢慢留，現在才有比較好XD之前又都是買小屈開價的那種護髮乳，根本就抹心酸的阿哈哈哈，味道又超怪==好，回歸正題(明明就妳自己離題XD)我以前其實很怕買玫瑰味的護髮油，因為有多廠商加的香料味道不是太重就是太假，弄了根本無法出門…買這罐之前我也是膽戰心驚的爬了一下文也有去屈臣氏試用旋轉開關很方便基本的保濕修護，而且擦完以後頭髮真的有光澤感啊!!!再來!!L’OREAL選用的是世界香水之都格拉斯的玫瑰~~愛玫瑰的都知道啊!最主要我試的時候味道很剛好，有一點新鮮玫瑰花的味道，但又不太有壓迫感，反倒有點紓壓浪漫的感覺(以上是我的感受而已，供大家參考)而且我用了幾天之後，突然有一天，我同事在中午跟我去吃飯的說我有天使光環是傳說中好髮質才有的天使光環啊啊啊，所以才想要上來跟大家分享我做了比較圖給大家看~~~還有冬天手都會乾乾的，所以最近愛物是歐舒丹玫瑰護手霜~~哈哈哈哈和別款比起來也是很好吸收，但味道完全大勝阿!!!~睡前擦一點自己覺得很舒壓，這罐擦完還想再入手其他花香的~~現在會擺一罐L’OREAL的玫瑰護髮油在公司，因為有時候沒有噴香水，臨時要出門見客戶，就可以用這個替代~~~它味道還滿持久的甩髮自己都可以聞到味道，上班超療癒的拉!!!最後附上自己的辦公室”療癒小物”大合照!!不知道大家都用哪些玫瑰味的保養品，快來推坑吧~~--+1D大瞭解好多！受教了～那我就留髮油有玫瑰香好了這罐味道真的不錯我剛看一下價位好像滿高的？這家好像也是主打玫瑰耶！我以前也很愛歐舒丹！那大家真的可以試試L’OREAL的玫瑰護髮油味道也是我喜歡的！(推坑ing)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452866424.A.AA9.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [心情] 台灣演藝圈已死
Fri Jan 15 22:00:21 2016
和中國靠攏怎麼會是解藥？我們就舉香港為例，香港和中國夠不夠接近？他們的娛樂圈現在又如何？例如香港唱片的產量和零售總值：產量零售值(億港元)199517,003,80018.53199618,001,30016.91199715,000,00013.53199810,000,0009.161998年的零售值就只剩下1995年的一半，最近幾年更加慘淡。黃霑在博士論文有提到為何香港音樂每況愈下。他的看法很值得參考：產品單一，乏善足陳，幾乎是業界中人都時常掛在口邊的評語。如樂評人馮禮慈說﹕MusicNation公司的董事兼行政總裁李進就認為除經濟不景，盜版之外，黃霑是講香港，但是台灣的演藝界又何嘗不是如此？以前把音樂界的不景氣歸因於盜版。現在多數人的人卻連下載都不想下載，寧願聽老歌。有多久你沒有買過唱片了？又有多久你沒有看台灣的綜藝節目了？早年台灣就算抄襲日本的綜藝節目，這幾年連抄襲都懶了。找幾個不知名的咖講一些莫名其妙的八卦就算是那門子節目？黃霑也提到中國到底是市場還是競爭者的問題：大陸的情況亦如出一轍。經過十多年的開放，廣州已經變成了中國流行音樂重鎮，毛寧、楊鈺瑩、李春波等人的歌曲，得了地利，銷量與受歡迎的程度已經超越港星。，內地作曲家李海鷹的《彎彎的月亮》被呂方改成粵語歌，在香港播放。黃霑是講香港音樂，但是對照這幾年中國劇在台灣情況倒也十分符合。人家閃靈靠中國市場了嗎？沒錯，台灣只有一個閃靈。可是台灣演藝界到底又有多少真的能算得上"藝人"？我是閃靈粉，各位知道閃靈蹲了多久嗎？他們曾經演唱會上面的團員比台下的歌手還少!!你也知道人家韓國的藝人是怎麼培養的，我們的藝人又是怎麼培養的？我們有給藝人什麼"職前訓練"嗎？自己不爭氣，憑什麼想吃人家市場？只靠喊喊一個中國就能混飯吃。真的當中國的演藝圈都是棒槌？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452866508.A.512.html
CarbonFiber (CarbonFiber)
WomenTalk
Re: [難過] 身邊的朋友投票意願很低
Fri Jan 15 22:01:46 2016
這裡難得有公民議題的文章,先說,打從我有投票權開始我都是投給DPP的,覺得KMT爛,如此而已,從一退伍就遇到馬執政,市長+總統,馬郝共16年,林北怎麼投就怎麼輸,工作也不順利,幹現在是我活該倒楣嗎?我7年級,從大學開始被罵爛草莓罵了十幾年,現在也30歲了,只剩爛命一條,未來?還有一堆八年級在那邊說自己比起7年級有多好,七年級有多爛,跟老爸一個樣正妹子瑜被阿共打壓,一堆人不平,我當初被狂罵草莓,誰幫我講兩句話了?我投票輸,發表意見也只是得到一個"非專業人士請閉嘴"的回應,民意?我人生的黃金十年都獻給KMT了,現在,有一批人們20歲的後代要出社會了,這些人不就是五年級到六字頭的後代嗎?很聰明嘛,現在要我為了他們後代的未來投票?我沒後代,沒未來,被狂罵,現在還要幫你們?我不投票已經算客氣了,投給KMT報復一下算是剛好而已,罵人不投票?當然有人會說魯蛇我投KMT我會連填飽肚子都有問題,投蔡還有機會苟延慘喘,若真這樣,我寧願餓死也不會讓當初拼命罵我的人的後代好過,票投KMT,我爛命一條,台灣的未來?關我屁事?最後補充,周子瑜的道歉很明顯是為了演藝事業對中共做出的妥協不爽大不了直接有骨氣一點,回台灣,我認為至少紅到30歲,如果魯蛇我為了自己在大陸的工作機會對政治立場做出妥協一定被罵的人正真好--高齡社會要維持龐大醫療費用只有漲價一途,小病不補助也算是漲價你認為DPP要漲多少?微漲?把燙手山芋丟給後任是阿,可是不投票會被優秀的年輕人罵呢,是不是該回敬你們一張KMT的票呢?

