https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459944900.A.E69.html
shyuan1025 (lalalin)
WomenTalk
[討論] 討人厭的上司
Wed Apr  6 20:14:58 2016
因為做到這個月底，正在交接階段卻對老闆娘口無遮攔的事情很傻眼1.跟新人說Shyuan1025會離職是因為公司不看好她的能力，所以公司不想雇用她，而且她把我害得很慘，我真的滿腹委屈還跟新人說我不是不想教你我只是想要看看shyuan1025的能力在那裡，真的不是我不想教你2.曾經對員工說公司要請都要請菁英才不會請一些窩囊廢3.對單親家庭的工讀生說你就是沒有媽媽教才會變成今天這樣----------------------------我不知道這夠不夠討人厭，如果版友遇過更誇張的請分享撫慰我的玻璃心很慶幸自己再24天就可以告別爛老闆娘！到時候一定要灑花轉圈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459945408.A.D9E.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車
Wed Apr  6 20:23:26 2016
看到不少人一直說台灣對嬰兒、兒童很不友善，或是女板仇嬰、欺善怕惡，遇到8+9喧嘩反而不敢反應就覺得有點莫名，依我的經驗，無論是8+9、嬰兒、歐巴桑、學生在公車或捷運上吵鬧，多數人都是隱忍啊，會反應的是少數，會趕人下車的更是從未見過，現實生活中大家不都俗俗的忍氣吞聲嗎？說不友善的到底有沒有親眼目睹家長被趕下車過啊？這篇新聞就算是真的，也是非常少數的個案，抓著這點直批社會只有在小孩死的時候才有善意不覺得好笑嗎？還是你們都不時看到父母連同小朋友被路人刁難？可否分享一下不友善的案例？p.s.網路上的抱怨就別拿出來說嘴，不正是當下容忍了才會事後抱怨嗎？--你說的沒錯，應該是容忍，我修一下文如果你認為我這篇文對小朋友不友善那我很抱歉，不過我不能代表台灣人啊會對吵鬧的小孩翻白眼的，同樣也會對8+9、歐巴桑、學生翻白眼沒有人在批鬥小孩吧，就我看到的推噓文多數是不滿有行為能力的父母，大家對噪音的容忍度(白眼度)是取決於家長的態度態度，懂？我曾經坐長途也是被一個嬰兒吵到不行，那小朋友當時可能身體不適，總之一路哭，連耳機開最大也蓋不掉那尖銳的噪音，但看家長慌慌張張的安撫甚至還抱去廁所也不好苛責什麼，一直持續不間斷的噪音確實讓我有些不悅，但不是生家長或小孩的氣，單純只是生理影響心理，你不希望自己或你的孩子被人白眼或是暗罵，那麼就要拿出解決事情的態度，即使成效不佳，多數人應該也願意體諒說真的我不知道你在跳針什麼，現在是被打擾了都不能抱怨嗎？抱怨小孩子吵鬧就叫仇孩？那抱怨歐巴桑吵鬧就是仇歐巴桑？你可以針對內文回應一下你現實生活在哪裡看過不友善的路人嗎？就事論事好嗎，別拉他板來救援所以你想表達什麼？不想包容可以不要包容的意思嗎？可是你之前推文似乎不是這樣欸所以我說那個現實生活呢？不會以為ptt就等於台灣所有人吧？更何況ptt也不是只有一種聲音如何推論的？在台灣，現實生活中不乏看到小朋友就馬上讓座的人，而我從未見過有人請小孩連同家長下車，如果要說網路上的抱怨，國外論壇我也不是沒見過類似的討論我不知道你到底在跳針什麼欸，雖然我不認同這說法，但即使女板仇孩、八卦仇女好了，現實生活中台灣人仇孩、仇女嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459946156.A.8E1.html
ntuFatOtaku (台大肥宅)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣女權有沒有一個退場機制?
Wed Apr  6 20:35:49 2016
我認為台灣女權最後一哩路就是服義務役讓女生跟男生一起義務當兵才能達到真正平權不然女生在父權壓迫下失去了為國家服義務的責任但是我認為現在只當四個月太短應該以後男女都當一年就能解決兵員問題小英作為第一位女總統可以以身作則現在趕快服兵役當不完的總統卸任繼續當順帶一提幸好我BMI超標不用當--黒より黒く闇より暗き漆黒に我が深紅の混淆を望みたもう。覚醒の時来たれり。無謬の境界に落ちし理。無行の歪みとなりて現出せよ！踊れ踊れ踊れ、我が力の奔流に望むは崩壊なり。並ぶ者なき崩壊なり。万象等しく灰塵に帰し、深淵より来たれ！これが人類最大の威力の攻撃手段、これこそが究極の攻撃魔法、EXPLO~~~~~~~~~SION！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459946505.A.C50.html
leiwengchi ( U文寶貝)
WomenTalk
[閒聊] 張狂的發霉
Wed Apr  6 20:41:43 2016
前陣子很潮濕時才幾天沒用這包包就變這樣了想嚇死誰啊本來想好好清潔一下就先把它拿下來放地上可是每次看到它霉成這樣我就覺得好累啊拖到今天才把他整理一下因為這幾天也蠻濕的我又把它放地上我猜應該有更霉吧不過沒差了反正也看不出來了擦完後又一條好漢趁最近中午天氣好明天把它拿去吹吹風好了唉潮濕好煩啊每天回家感覺拖鞋都濕的大家的霉有那麼囂張嗎--哈哈張狂不能這樣用的嗎?該去買來試試了...ohmygod...立馬改連掃地不知道要怎麼掃了...地是濕的布的應該可以直接拿去洗吧來為麂皮默哀吧所以我不喜歡買麂皮的東西太麻煩了只能買新的了!雞皮哈哈捨不得丟QQletitgo~letitgo~麂皮的命運啊~因為這個包包還有內袋啦內袋是可以拆下來洗的布袋雖然我本來沒打算水洗但大家這樣講我還是洗一洗好了哈哈實不相瞞這也是這個包包第二次發霉了只是這次嚴重多了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459946974.A.61B.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車
Wed Apr  6 20:49:30 2016
說實在的，我知道講這些話又要被說政治不正確了但看這幾天的討論，還是氣不過，只好出來罵一罵講真的，甚麼小孩是社會的資產這個論述就不要拿出來討論了因為就算少子化，依照我們人類一直進步到今天的智慧我們還是會想辦法平衡財務槓桿的今天養小孩，確實國家有責任但國家有責任，並不代表每個人都有要包容你當然，我並不討厭小孩，甚至可以說我是一個熱愛小孩的人但是請看看部分小孩的爸媽本身有多沒有水準除了嬰兒車亂停，停在公共道路上面之外小孩子哭鬧時，他們的態度又是如何?是嘗試解決問題?還是無奈的兩手一攤?這經歷不斷發生在我的生命經驗當中當我選擇走到高級咖啡廳之時，就算有著一兩歲的小孩子他們也都是安安靜靜的坐在沙發上陪著父母即便有一時的吵鬧父母總是有辦法在很短的時間之內解決問題這同時也發生在高級商場、藝廊、冷門博物館我不知道他們怎麼辦到的，但事實就是這樣總不會那麼剛好有教養的家庭生出的嬰兒都正好那麼有教養吧而這經歷當我轉往另一個領域之時，總是感受得特別深尤其是非常大眾的展覽、特賣會、星巴克這裡的小孩簡直突破極限，各種吵鬧爸媽當然會想要嘗試去安撫但多半的結果都不是太好當然這其中的道理我不懂，只是剛好我遇到的都是這樣嗎?不好意思，就我看來小孩是會學習父母的有一次我搭上公車，一個爸爸很霸道的推進他的嬰兒車連基本的問候都沒有就用車子的輪子迫使我讓給他我所佔的位置連個基本的眼神示意都沒有這種沒禮貌的行為，會養出怎樣的孩子我太清楚不過了果然幾分鐘之後小孩開始哭鬧，爸爸當然束手無策那時正好是台北市下班人潮的六點南京東路292上面而他就讓小孩這樣的胡鬧真是可喜可賀有一天，我回家問我爸媽，請教我小時候的經歷幸好我得到的答案沒有讓我自己崩潰我從小就不會在外面哭鬧，讓我爸媽難堪這點，讓我到今天都很欣慰--可能我表達得有點奇怪吧但確實即便是一歲不到的嬰兒也都不會有太大的吵鬧，即便有也是很快地就被安撫下去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459947961.A.41B.html
parvaty (小七)
WomenTalk
Re: [心情] 你剛剛打給我幹嘛
Wed Apr  6 21:05:56 2016
看到這篇讓我想到ChrisRock的脫口秀有時候可能跟你說出來的話沒有太大關係和講話的情境、語氣有關比如說同樣一句：「爸你剛打給我幹嘛？」溫柔版語氣俏皮又有點撒嬌相較之下那個“幹嘛”就沒有忤逆或不敬的感覺一般聽起來就像是跟朋友邊挖鼻孔一邊聊天的隨性感比較傳統的長輩就會覺得你沒大沒小了在原文底下看到推文建議改成「爸你剛剛打給我有什麼事嗎？」來聽聽溫柔版嗯，感覺沒甚麼問題一般語氣版感覺就是想吵架啊XD鄉土劇版亂入綜合以上～建議原po除了避掉爸爸不喜歡的特定字眼語氣也可以稍微和緩甚至撒嬌一點點喔--生命的樹上，凋了一枝花。謝落在心懷裡，化為小詩一朵＊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459948445.A.A83.html
tiffany8931 (大貓)
WomenTalk
[心情] 留學失敗回國的案例？
Wed Apr  6 21:14:02 2016
大家好，我現在人在澳洲留學（大學）雖然說留學生要調整自己的心態，不能因為想家、想逃回舒適圈，而放棄學業回國，但是，現在我真的認真的在考慮回國重考。知道有重考版，但想說這邊人比較多，想聽聽大家的意見。現在待在這個「內陸第二大城市」，不同於布里斯本、雪梨、墨爾本，是個小鎮一樣的地方。交通工具基本上就是車子，沒有像台灣一樣機車到處騎，所以車子可以說是必買（澳洲的一大推力）接著，我現在讀的不是什麼有名的學校（澳洲的第二推力），是有點類似社區大學的學校，讀的是護理。（當初是想說好拿永久居留，沒想到現在就想回家XD）學費一學期將近台幣30萬，總共六學期，花費要快200萬。（澳洲第三推力）台灣的拉力我就不說了。家人和朋友、熟悉的語言（這邊的語言真的是我的大阻力）和文化，都在台灣。出國後，我才了解到台灣的好。我知道看到這裡，已經有人要問我那為什麼我當初還要來？我只能很誠實的跟妳們說，因為我太衝動、太笨、太不經大腦了。（其實當初其中一個原因是我姐也讀這個學校、也在這，但現在她搬去別的地方工作了）留學這種事就是要事先考慮周全，但我沒有做到。我身邊的一些人說，在這裡撐過三年就好了，就可以回台灣了。（我現在才唸完語言，剛念大一）但是，我真的已經好後悔我的決定，而且如果要重考就要盡快決定，今年暑假回台灣準備學測，雖然晚別人兩年......請問大家的身邊有沒有留學失敗回國的例子呢？如果可以的話，可以給我一些意見嗎><或是幫我加油也行嗚嗚QQ謝謝大家。--我會的好好想想的，謝謝妳QQ沒念完回台感覺很魯，可是留學真的不是想像中簡單......不然就不會有例子QQ我也怕自己後悔，所以我要回去的話，就要下定決心，想好一切。其實如果我要回台灣，不會想念護理耶......不會日文（？好QQ妳在日本也加油！好厲害......妳現在也在澳洲嗎？好的！謝謝你！不是耶，那是什麼？其實現在就有點困難了，說是要請我姊幫忙付.....我也覺得養成逃避的習慣不好......我會好好的想清楚的！謝謝你的鼓勵！一定要想、清、楚！！好的！我會時時刻刻告訴自己！謝謝你QQ真的QQ很不喜歡這樣的自己啊啊啊啊啊真想成為堅強的人是啊，缺人嘛。好的，謝謝妳！我也不想之後看現在的自己覺得很討厭又後悔。我知道很多人想出去還不能出去QQ我覺得需要到外國就是要永遠在適應永遠在學習XD謝謝你QQ我姊也是說不是所有人都適合留學......！！！愧疚感！好的，我知道了！謝謝你的鼓勵QQ到現在我還是很不敢說話（這是留學生最大的致命點我知道），我想慢慢試看看。謝謝妳！咦？XD澳洲真的超缺護理師的！不是啦......因為這裡真的很需要車，沒車等於沒腳我不是住離學校近的地方，走路到公車站要一個小時，公車到學校也要一個小時這樣..我知道QQ但我當時就是可能鬼遮眼吧，沒考慮清楚就這樣出國了.....對不起我不知足QQ我會考慮打工的（因為目前想說專注課業上），謝謝你。對不起...我會加油沒有啦！想知道他們考慮的是什麼因素，還有回國後的一些作法這樣.....嗯嗯！謝謝你！好，我會想清楚的！謝謝！好的QQ祝你轉學考順利！好！！謝謝你！我會試著轉換心情心態的！好特別的比喻XDDD謝謝你QQ是的。大學嗎OAO也是回台灣重考嗎？謝謝～好XD會把頭洗完的（握拳不想要兩頭空QQ謝謝你。謝謝大家的拍拍QQ好！謝謝你的鼓勵！謝謝！不要這樣XD台灣魯蛇還是有成功的時候的！其實還是有經濟壓力的.....謝謝妳！對不起....我會努力的。還好XD恭喜你～並沒有。我是很想我的爸媽沒有錯不會XD因為我真的是一個很不獨立的人.....回台灣的話真的就是回舒適圈.....好的，謝謝你！第一推力的點在又要花一筆錢（抱持著能不花就不花的心態），但在這裡車又是必備。真的喔OAO謝謝大家的鼓勵和意見，每一則我都有仔細看過，有些給了我很大的力量QQ我也會好好的想清楚的，我知道很多台灣人是想念卻沒辦法出國的。但大部分的人出國留學的話，也不會選擇來我這個城市的吧XD幾乎都是去大城市，有很多觀光客、華人。但來這裡也有好處是可能學習英文學得快吧（？總之，謝謝大家，我會好好反省的Orz

