https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456140326.A.C98.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
WomenTalk
Fw: [新聞] 胡塗警見美女「一時暈機」 槍竟給空姐亂
Mon Feb 22 19:25:25 2016
作者:anecam(命どぅ宝)看板:Gossiping標題:[新聞]胡塗警見美女「一時暈機」槍竟給空姐亂時間:MonFeb2206:49:442016apple胡塗警見美女「一時暈機」槍竟給空姐亂玩2016年02月22日一旁癡看葉姓空姐拿到劉警給的槍後直呼：「這手槍還真重！」並在派出所休息室內瞄槍。翻攝畫面【潘志偉、黃靖文、陳如嬌╱連線報導】遠東航空一名正妹空姐，前年底為感謝警員幫忙找回行李到派出所致謝，未料與接待的年輕警員攀談時，她好奇問：「我沒看過真槍，可借我看看？」該警疑為討她歡心，將彈匣與子彈卸下後，竟把佩槍交給她把玩，她還在所內拿槍瞄準。《蘋果》昨接獲爆料，經警局清查後認定該警「處事不當、影響警譽」將記一小過，主管也連帶記申誡。專家則痛批：「把警槍當成公關把玩品，這名警員太離譜了！」暈頭繳械劉警因空姐好奇詢問，竟當場將槍身內的彈匣與子彈卸下，交給空姐把玩。翻攝畫面警方表示，掏槍給空姐把玩的警員劉韋志（二十四歲），分發新北市板橋警分局板橋派出所服務三年多，，也是長官眼裡「認真會辦案」的警員，未料疑因看到正妹空姐一時「暈機」，竟將警槍交給空姐把玩，讓警譽蒙羞。葉姓空姐前年找回失竊的行李，開心和警員合照。圖中警員皆非劉警。翻攝畫面好奇真槍「借我看」警方指出，前年十二月十日晚上十時許，從高雄北上，準備隔天參加新北市舉辦的「歡樂耶誕城」活動，不料兩人將行李暫放捷運板橋站出口處，竟遭竊賊偷走，空姐當下驚慌不知所措，男友趕緊報警，當時承辦的板橋派出所兩名警員立刻積極調閱監視器畫面，不到一個小時便逮捕竊賊，幫助空姐找回行李。警方當晚通知空姐前來領回行李，，幫忙接待的劉姓警員也禮貌性將兩人帶到休息室泡茶，空姐閒聊時還提到後來看到劉警身上佩槍，她好奇問：「重不重？」「我從來沒看過真槍，可以借我看看嗎？」劉警聞言後，疑為討空姐歡心，竟未加思索把警槍彈匣及子彈卸下後，就將槍枝交給空姐把玩，空姐接過警槍後還直呼：「這手槍還真重！」接著把警槍拿在手上比劃，還把槍放到胸口往前瞄準，過程離譜誇張。《蘋果》昨接獲投訴向警局求證，板橋警分局坦承確有此事，督察組長林志學表示，劉警私下將警槍借給民眾，將依「警察人員獎懲標準」第七條第四項規定「處事不當、影響警譽、情節嚴重」，對劉警記一支小過處分，派出所主管也將連帶記申誡。林志學強調，民眾若對警察裝備好奇，可以公文申請參觀。警離譜違紀案例警署瞎扯警民親近警政署督察組主任耿繼文昨表示，這起事件應審視警槍供民眾觀看、把玩，是否走火造成他人傷害，或者造成其他同事、民眾的不安，督察系統會約談民眾、警員釐清過程，「但從結果來說，過程沒有危害威脅，並且拉近警民關係，也不能貿然說是壞事！」警方指，警員劉韋志日前休假帶著女友前往日本遊玩，目前還在日本。截至昨晚《蘋果》仍無法取得劉的說法。葉姓空姐昨透過遠航坦承確有借槍把玩一事。翻攝臉書「把妹也不該給槍」不過，基層警員聽了卻直呼：「不可思議！把妹也不能掏槍給她玩。」也有警員表示，槍是警察最重要的東西，「怎麼可以隨便就拿給民眾玩？」另有警員批評，警槍就像警察的第二生命，平時應該槍不離身，更不用說借給他人，「根本不可以發生！」對此爭議，葉姓空姐昨透過遠航坦承確有此事，但對於這起風波，她沒有看法。遠航則強調，公司尊重員工私領域空間，但會提醒員工在外謹言慎行，避免不必要的困擾。警改會發言人馬在勤批評：「警察根本不應該有這樣的行為！」強調警槍使用必須合乎規定，但劉警竟然私下拿來做公關用途，讓空姐隨意把玩警槍，除可能造成槍枝損壞、零件短少，若當時槍裡還留有子彈，後果更是不堪設想，「絕對要嚴格禁止！」民批誇張差別待遇對於空姐把玩警槍，民眾都痛批太誇張！李姓女大生直呼：「人正真好！可以予取予求！」批評警員差別待遇，以後報案會記得化妝，「不然會被大小眼！」黃先生則痛批：「再怎麼正，也不能把危險槍械隨便讓人把玩、炫耀！」離譜警員小檔案姓名：劉韋志年齡：24歲學歷：警專29期畢業警察經歷：在新北市板橋派出所服務3年資料來源：《蘋果》採訪整理謝謝爆料讓《蘋果》無所不在勁爆威力★★★★★參加辦法：蘋果24小時爆料專線：0809-012555--心得：不知道這裡的女鄉民對於這空姊有什麼看法?這有點像阿帕契翻版，該說這名年輕空姊算白目嗎?簡單答謝就好了，為什麼要看警察配置的槍?而且還在派出所真的要看槍枝長什麼樣子，也不應該是在這個場合不過我覺得兩方都有錯，女生不應該有這請求，男警應該要給她軟釘子畢竟公事公辦比較重要--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456142699.A.708.html
MM79979 (90後憤青)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼我不能念自己想要的系?
Mon Feb 22 20:04:57 2016
我已出社會了，回想起我國中就對文藝方面很有興趣。好羨慕現在的孩子教育資源真的比過去好太多。我高中本來要唸設計相關科系，結果聽媽媽的話唸資料處理科，學ㄧ堆電腦軟體應用方面的技能，也考了很多電腦證照。後來大學我想唸文創系，又聽媽媽的話唸企業管理系，大學四年我真的也學了很多東西也考了很多證照。But人生就是這個But我出社會真的都有學以致用，在ㄧ般中小企業當白領，可是你媽的勒，我第ㄧ份工作真的領22K，當然現在不是，我永遠記得第ㄧ份工作主管的嘴臉，他跟我說：「妳就是菜鳥要認命，不要以為妳國立科大畢業出來就想領高薪，現在學歷都稀釋化了，你們這些新鮮人請認命，產業是要經歷看實力，加油吧！」跟妳說這些沒有要戰哪個科系不好，只是就我實際經驗告訴妳。妳若問我當初聽媽媽唸那些科系我都有興趣嗎？很抱歉我完全沒有！那會不會後悔？當然會！但出錢的是媽媽，我只能認命，我選擇不能做到孝至少做到順，家裡就沒錢還能怎樣？真的，妳看歐陽妮妮就是最好的例子。妳媽的說法就跟我媽當初跟我說的差不多，以前我不懂她的苦心也跟她鬧過，家裡沒什麼錢怎麼培養孩子多才多藝？但我真的要很殘酷的告訴妳，夢想並不能當飯吃，學校教的、妳學的未必是產業界要的，甚至可以告訴妳ㄧ個更殘酷的，妳想往新聞界走的話真的還不如靠關係會爬升的比較快，妳還年輕，妳會覺得夢想就是妳的ㄧ切，但我要告訴妳夢想不是學校能給妳的，而是妳自己！只要以後妳有錢，想做什麼都很輕而易舉，讀什麼科系只是人生ㄧ個過程而已！我只能跟妳分享我的自身經驗，並不能幫妳做任何決定，妳只能靠妳自己，不管妳選擇什麼，我都支持妳，未來的國家棟樑，加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456145115.A.976.html
xoxosoul (a.k.a. xoxosoul)
WomenTalk
[心情] 到底為什麼機車要改排氣管？
Mon Feb 22 20:45:12 2016
先說明這是發洩文每次在路上都能聽到那種機車改管很吵很吵的炸裂聲到底為什麼要改管？那種聲音真的很令人反感每次他們呼嘯而過我都會被嚇的美叮美當尤其是停紅燈剛好停在那種人後面臉都被他們的廢氣噴到換綠燈時耳朵再被他們炸一次為什麼這種人抓都抓不完？夜深人靜時突然一台改管的機車給你騎過去幹他媽人家還要睡覺嗎？氣死我了！--你是其中一個？是我就會很沒同理心的拍手我懂你的感受被噴臉真的很不爽我們可以當好朋友聽到鞭炮的聲音我會崩潰大哭對眼睛順便被閃瞎麻吉我如果在騎車剛好聽到那種放屁聲可能會嚇到摔車這種願望我內心許了無數次似乎叫HID燈？他們那種都是在比亮的然後別人看到都直接瞎掉

