https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441191731.A.2FE.html
fjvfed (裝模作樣)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡自己的學校嗎？
Wed Sep  2 19:02:08 2015
其實畢業有點久了當初我因為考試失利結果考上的學校跟自己預期的有落差(公立>私立)一入學的時候非常討厭學校的一切！！！！從老師上課內容到學校環境等等等XD沒有加入社團跟班上同學也不熟因為覺得自己不應該屬於這裡室友約聯誼幹嘛的都堅持要待在宿舍念轉學考的東西轉折點大概是在大一上期中考後有一群同學忽然來問我說他們組了一個讀書會因為成績很好希望我可以加入最後盧不過他們就開始了每一個禮拜兩天的讀書會沒想到慢慢又被盧去參加吃飯、夜衝看流星、逛夜市之類的活動結果就越來越熟雖然那時我還是篤定要轉學最後暑假考完試後公布榜單確定我考上了他們幫我辦了一個歡送會送一「本」超厚的卡片(其實應該算書了)裡面記錄著他們對我的想法從一開始以為是正經不好相處到後來發現我很nice搭配我們出去玩的照片還有祝福的話等等等不知道為什麼一翻開眼淚根本停不下來XDDD忽然心裡有一個聲音說留下來吧後來我還真的沒有去新學校報到Orz接下來三年半我們這群也是一起唸書一起出遊感情真的越來越好我也越來越喜歡自己的學校現在看到別人說自己學校不好還會默默的生氣反而對研究所的感情就沒這麼深了最近聽到曲老師的新歌看到當初想去的學校名字再看到自己學校的時候忽然有點感動浮起了這段回憶覺得大一的自己真的很幼稚XDDDPO上來跟大家分享一下有時候真的塞翁失馬焉知非福不知道女孩們有跟我一樣的經歷嗎？現在還喜不喜歡自己的學校呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441193999.A.E15.html
barmei (皮妹)
WomenTalk
[討論] 網購衣夾藏的異物!
Wed Sep  2 19:39:57 2015
太震驚了!到現在還處在震驚的狀態如果po錯地方請見諒。====================上星期在商城看到airspace打五折，從來沒買過他家的東西，想說五折來碰碰運氣。就這樣剛收到包裹試穿著，其中一件"鳳梨刺繡牛仔短褲"，一穿上去就覺得左口袋鼓鼓的，心裡覺得可怕，但還是伸進口袋摸摸看，祈禱可能是衣物用的防盜扣…結果一摸，完了!!!長長扁扁的，不是我想的…只好緩緩拿出來…一看!!!!!!!!!!!!!!?(@[]@!!!!我沒看錯吧@[]@"再確定一次◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣?如果我有造假天打雷劈呀!打火機也太可怕了吧!而且還用過的…好噁心呀（ノ＿＿）ノ…請問女孩們會全退，還是留下一些喜歡的衣褲??ps:我一定會跟客服反應，真的是太誇張+噁心了!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441194242.A.4C2.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
Re: [討論] 認同顏行書的說法嗎?
Wed Sep  2 19:43:59 2015
之前女版有一陣子一直在戰女版的仇女言論之類的，或是問男鄉民為什麼要一直到女版發文,開地圖炮。甚至有人認為男生在女版發言好像破壞女版神聖的淨土wwwwww換個狀況風向就變了，大家真的好棒棒淨土說這種東西不過是某些特定族群懦弱的選擇視而不見所衍生的產物。宗教，性別，政治都一樣嗯？不爽不要來？我先聲明，在下生理性別是母的，來女版發文只是因為我八卦版還在水桶(:3/ㄥ)噗噗噗--SentfrommyAndroid--超後悔投柯Pder我用安卓不太上手，馬上改回來喔我只是突然想到上次那些戰文有人說女版是淨土，覺得根本半斤八兩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441196616.A.F3A.html
Windkiller (PaPaBear)
WomenTalk
Re: [討論] 關於儲蓄險
Wed Sep  2 20:23:34 2015
儲蓄險簡單說根本是個強迫自己存錢的商品...有多餘的錢不如找0050利率還比儲蓄高當你簽下儲蓄險的那一刻利率是不變的除非你簽的是隨著利率變動型的保單一般來說這段時間的商品都沒有QQ早期有人簽了7%的儲蓄險現在是穩穩地賺利息但是約也到的差不多了之後衍生外幣定存利率比台灣高但是要得到的是外匯的風險你媽是保守型的其實儲蓄型保單6年型的約滿不要領回放著年年生利息還不錯投資有賺有賠儲蓄型的是穩健型的所以還OK但是又衍生出壽險死亡後多少等等單單以儲蓄來講這種保單只是強迫存錢真的還好我媽就被不專業的保險員騙過說一年直接存一百萬每個月基本有5%利息是每個月喔之後兩個月才領3%多我當下就怒了該保險員沒有投資型的證照帶他的主管來跟我媽簽約我打到保險公司幹譙說我媽簽約了就必須照契約走還好我媽愛子心切幫我也保了當時我沒有親簽XDD保險員自己簽名這就是偽照文書了所以我把他和他主管約出來叫他撤銷契約損失由他們賠償100萬保單先扣掉5萬手續費被保的其實是投資型保單所以時間到領回也只有95W和中間的利息但是我老媽一樣耳根子軟我逼他們取消契約但事後我媽沒取消保險員說等時間到會償還本金幸好我當時有逼他們簽約偽照文書和取消契約的同意書正本還在我這裡......雖說我當過下線也感謝保險公司的教導有時最受不了是保險員為了業績去遊說不懂保險的人簽約了沒辦法但是被我抓住痛腳的我一定告......別說我狠心因為這種保險員騙的是我娘的退休金關係到我日後的生活娘不開心我就算當老萊子也得讓他開心畢竟百善孝為先自己的娘自己救對了保險公司倒閉也會有其他公司接收他們有XXXX預備金吧總之保險公司也是要投保的所以就算倒了也有人民納稅幫忙付......這間公司雖不在但是保單依舊有效用另外儲蓄儲蓄就跟定存一樣只是定存可隨時解約保險不行解約了就剩下沒多少了一個月3千不多啦年繳的話保險員也才抽5~10%但是利息會比中郵高一點點還會年年給利息這種小錢儲蓄不用太在乎倘若是"投資型"的就真的要小心囉希望能幫到你--按照保險定律錢不能放在一個籃子要投資定存和活用三種說真的月存兩萬可以分配一下說XDD至少對不懂理財的人強迫存錢啊雖說存20年20年後領回的金額買不起一個便當但依舊是存錢呢XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441196740.A.3B6.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] 男生薪水要比女生高的這種想法
Wed Sep  2 20:25:37 2015
我覺得原原PO會這樣想，跟台灣的環境很有關係。２８Ｋ→２２Ｋ、房價之高常上國際新聞，生育率全球最低，人口成長率是負的。啊如果你爸不是李嘉誠，那選擇通常就只有幾個：１跟obov一樣屌，到外國工作拿高薪當溫拿。２安貧樂道，上批踢踢看其他的魯蛇在幹麻。３叫別人拿錢給妳花。如果你覺得選項３很北七，那你是正常人。如果你問我台灣有這種北七想法的人，是男生多還是女生多，我就在這邊冒著違反板規十五的風險跟你講：女生比較多啦！好啦，我個人的想法，覺得這跟我們的有關：像原原PO老母，就跟她說男生應該賺得比女生多。然後長大一點開始看新聞，看到有人嫁給有＄人過好生活，生了兒子婆婆阿莎力送豪宅當安胎費；或是明星跟名模結婚，婚禮佈置一整個鋪張浪ㄈ...漫；還有人會在電視上說，泰國就是女人當總統才會淹大水。或又著妳看的是新聞以外的，像大學生了沒啊，跟你說上大學就是要玩啊、夜衝夜唱夜釣啊、被當掉是家常便飯啊。廣告時段則播一些女人要懂得疼惜自己，女人要有自信之類的化妝保養品廣告。反正就是跟你講說，。或是看更""的玩意，敗犬女王　　　　　→　三十多歲找不到男人的女人，突然被年輕小哥跟帥氣學長追求。小資女孩向前衝　　→　一個夢想是買房給媽媽住的女孩，讓小開男友幫買房。我可能不會愛上你　→　姊這不是劈腿，是自由戀愛。　然後等你看完電視，換妳媽看時，她開始轉到吳淡如主持的節目：女人要有錢，宣揚女人收禮物多天經地義，廣告時間就轉到陰森購物台，看主持人邊尖叫邊喊這八心八戒每個女人都該有。所以自己才賺四萬，但男的五萬只算是小小能耐；瞧不起月入四萬養活一家人的爸爸；或是說問大家朋友刮刮樂中了十萬，要補送我生日禮物應該要什麼。這種沒有最北七，只有更北七的文章才會在女板出現。事實就是這樣，這種社會現象也不是誰一個人就能解決的，只能先顧好自己，不要北七、也不要找個北七的當另一半。接下來該怎麼作，我也不知道。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441197785.A.C15.html
tina4505 (麵包超人)
WomenTalk
[討論] 看過最誇張的動態
Wed Sep  2 20:43:03 2015
是指FB或line之類的貼文今天在line動態上看到以前曾共事過的同事的貼文及照片內容大概是「這個時間竟然在洗床單」（約早上五點多的動態）而照片就是她本人配上床單的血當下只覺得有事嗎...雖然我也是女生，也能體會經期時的不適但還是不懂發這種動態及照片到底是想在想什麼？？--血肉模糊真的好可怕，我一定會立馬關掉視窗跟血肉模糊同等級的...實在是讚不下去啊真的只想給她噓雖然這麼說不太尊重，但看到時真的會怕怕的真的溫馨多了~這個真的常常出現!醉翁之意不在酒噁心蟲蟲照片我也很害怕應該慶幸沒有po這種照片的朋友好有畫面喔光想像就想笑都還能po文應該是很好!哈歹年冬搞消郎超多!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441198668.A.7D2.html
OyAlbert (銅鋰鋅)
WomenTalk
Re: [問題] 不認同AV女優 = 歧視？
Wed Sep  2 20:57:38 2015
雖然你的結論有點奇怪，但這並不是這次風波的主要爭點所在當然啦，你堅持要拿這個當點做討論也是可以那我可能也會在一開始就發大絕問你什麼行業的接著扣一堆意見、偏見上去，然後再問問你做何感想同上不支持跟歧視為什麼你會畫上等號？罵歧視是因為一堆假道學拿AV女優這身分在做文章連什麼教壞孩子、宣揚性產業、你女兒去做你支不支持這類神邏輯都拿出來講真可笑，一堆廣告、綜藝節目更露更具性暗示的都沒在吭聲卻拿一個沒露什麼的"悠遊卡"在做批判悠遊卡的曝光次數和影響度會比這些廣告綜藝節目來的多來的頻繁嗎？遑論更該遭道德批判的黑心商人和無良政客等等更不見這些人的聲音突然想到之前拷秋勤ＦＢ發的某篇文，說的真是貼切小結：不支持從來都不是跟歧視畫上等號真正的歧視只有藏在背後那自以為是的道德偏見而已--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--代言？呵呵，你要不要先搞清楚你想討論的點是什麼？你這樣把臉湊上來，我真的會怕所以這句話我可以視為你在自打嘴巴嗎？歧視哥，你找好你的論點了嗎？

