https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431795485.A.067.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會覺得店員這樣不禮貌嗎？
Sun May 17 00:58:02 2015
說到這個我就想到我之前在超市遇到的天眼通店員:我住美國,有次我想試做一個新找到的食譜,裡面的食材都是標示重量,所以我想確認我買的番茄重量沒有差太多(番茄是一顆一顆沒包裝,自然也沒標重量),但在此之前我都是憑感覺買菜沒在管重量的,雖然有印象在超市蔬果區看到過磅秤,卻從來沒用過,也不記得在哪裡,於是我就拎著番茄東張西望,此時站在離我大概三四公尺遠,在補貨的店員大哥,突然朗聲對我說"你在找磅秤嗎?磅秤在那邊."我雖然被他嚇到,但驚嚇過後卻是滿滿的佩服啊~~~~這樣就知道我是在找磅秤了,而且我還離他不近,可見他是一邊補貨一邊眼觀四面耳聽八方,頓時覺得很窩心:)--我想也是,所以他看到拎著散裝蔬果東張西望的人可以馬上猜到是在找磅秤,不過他願意主動提醒我,還是讓我很感激:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431796069.A.7EA.html
l52631 (螞蟻)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的哥哥
Sun May 17 01:07:46 2015
手機排版，請見諒。我哥在求學的路上並不順遂，當初想唸職科卻被逼去高中，大學又傻了為了女孩去遠方唸書，最後當然是哀傷收場，總之現在也算個國考戰士？小時候，爸爸會喝酒回家和媽媽吵架，對一個孩子來說，那是件很可怕的事，有時候還會激烈的打起來。直到某次，父母又吵得不可開交，凌晨四點，大我四歲的哥哥穿著拖鞋，帶著我偷溜出家門，走到附近警局報案。警察到家查看，(父母在樓上吵),表示也無能為力，因為兩人都在氣頭上，沒什麼即時的危害就等兩人都冷靜下來吧？那是我第一次坐警車，五分鐘的車程，我們又搖搖晃晃回到警局。哥哥當時和警察說:可不可以先送我妹妹到附近的親戚家？然後警察把我接到親戚家後，哥哥又和警察一起離開，而我一進房就累的睡著了。之後，只記得哥哥被罵慘了，家醜不得外揚之類的，後來哥哥也搬出家裡，當時他好像也才國中還高中？。這麼多年過去，想起來，還是對當時哥哥對我的一切很感動。如果沒有哥哥，我可能就沒勇氣去面對之後的家庭問題，甚至堅持自己的方向選擇職科。真的，很慶幸有這個哥哥。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431796341.A.FCB.html
wl2340167 (HD)
WomenTalk
[問題] 女孩們蓋被子要包住腳嗎
Sun May 17 01:11:48 2015
如題其實我是男孩，跟朋友聊天剛好提到，男生睡覺常常頂多蓋肚子或者是乾脆不蓋，可是女生都會蓋全身，現在這天氣開冷氣蓋全身好像也還好，不過我還是覺得有點太熱了。--神說：154哭哭你們知道為什麼衣佛林都不說話嗎?因為他知道我的猛而你們選擇性遺忘打嘴砲牽拖上路想要把將狗的猛蓋掉可惜只是小丑小丑3人組88(嘉航張後書3:10)--怕被鬼抓頭?我朋友也這樣說05/1701:15沒關係我實驗過不會是說鬼不會跑去抓頭嗎應該是冷到了我實驗過門窗有關緊吸血鬼進不來辛苦你了我裸上身吹電風扇不蓋被子好多人都怕被襲擊還是蓋著好了那要包頭頭嗎幫你換個位子05/1701:17有時候裸上身睡也有這困擾腳縮起來比較好蓋被子吧男生也會蓋肚子可以跟我睡保證有安全感蚊子、鬼都先找肥宅手卷?原PO是開風力最強裸上半身的人太熱?安全感真的是很重要的問題這樣才對鬼也抓不到頭了男生雖然也聽過類似的不過毫不在意就是了+1好貼心光想就覺得蓋脖子超熱有的人會怕冷到是還能理解蓋頭是棉被直接蓋住嗎好難想像不少人這樣說太熱了原PO沒看過，難怪不懂感覺好辛苦05/1701:28能理解，有人聽到雜聲很難睡，原PO家裡魚養在客廳就是有怪聲是滿可怕的，我有半夜聽到怪聲大戰蟑螂過就是05/1701:32+1真的太熱老爸滿可愛的安全感的重要性＞冷熱感受拍拍我頂多蓋到薄被子男生可以真的不要蓋老爸好猛蓋肚子是極限冬天男生也是全蓋我夏天就開始堆厚被子到旁邊聽起來怪怪的熱跟害怕之間，選擇向害怕屈服了好可怕，要分享一下嗎吹冷氣會蓋被子我覺得是滿正常的反應不少女生會怕的樣子蓋被子會熱醒似乎是這樣沒錯男生：被抓絕對是惡作劇鬼＞蚊子會有鬼喔鬼故事害人熱死安全感重要好可怕辛苦了原PO從小心臟大夏天穿襪子睡覺超痛苦這也滿常聽到的快蓋上吧嚇哭絕對不能有縫隙好像也是重點之一這我滿常聽到的安全感問題吧哈哈有縫隙就......這個更可怕心理素質長大了這樣是真的滿可怕的，我從來沒注意過魚就是。還是安全感重要我腳腳也怕熱我冬天也會這樣就是了小時候沒有陰影的人，長大應該滿容易改掉拍拍第一個這個理由會熱啊蓋下半身我就開始煩躁了不怕不怕這個比鬼還可怕恩真的滿困擾，尤其叮腳又難抓我冬天還是會蓋就是了腳很怕冷VS腳超怕熱的人上面的推文讓我對絕對不會這件事保留意見寵物問題很辛苦啊哈哈合理男生好像比較不會這樣+1不然會睡不著你不孤單想到就熱辛苦了恩安全感問題最重要好多人都會怕大家都是被拉OR被抓，被拖走更可怕。.......上面很多蓋頭的，不孤單正常原PO不認枕頭也不認被子，到哪都睡得跟豬一樣夏天呢習慣難改蓋肚子+1鬼一般都很善良啦鬼會抓上半身喔(壞惡作劇會嚇死吧哈哈滿正常的原PO家裡窮都蓋爛被子現在的被子好像從出生蓋到現在的。我有陣子睡覺也會蓋眼睛女生這樣的比例好像頗少上面說會有蟑螂的更可怕逆其道而行拍拍我有時候會墊枕頭，腳墊高某些時候好睡。好可怕還好當時旁邊還有人真的超可怕我都看狀況就是男生蓋腳比例也是頗低小時候不蓋肚子會被罵會著涼我都吹電風扇不敢吹冷氣，冷氣爛很耗電。拍拍辛苦你了蟑螂咬腳超可怕我都亂睡偶爾也會側躺就是你不孤單上面很多能理解這樣要準備到三條被子嗎哈哈蚊子是真的很煩我也是習慣蓋肚子還是趕快蓋起來好了肚子不蓋會著涼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431797400.A.DEF.html
SumireLatte (堇)
WomenTalk
Re: [抱怨］強國公主室友
Sun May 17 01:29:57 2015
雖然我的中國室友案例沒前面兩位這麼嚇人但我有更嚇人的其他國籍室友可以讓大家開開眼界出來住真的是除了挑戰各種不可思議突發狀況也是在訓練自己的心臟適應這些天才室友下面也要講講我之前碰到的中國/孟加拉/俄羅斯/台灣室友有時候忍不住想問把這麼多習慣差的奇葩放出來真的沒問題嗎=_=前情提要:我目前在國外念書上學期住的是學校安排的宿舍4人住一間家庭式,每個人有獨立的房間,每兩人分享一間浴廁,全部的人分享一間客廳跟廚房我的室友是中國/俄羅斯/孟加拉籍1.洗/炒菜把廚房弄髒不擦地,整個地板都是菜渣跟屑屑2.喜歡聚眾狂歡到兩點(在廚房客廳聊天很大聲....關門還是很吵)1.把我放在分離式衛浴外面的腳踏墊弄得都是水(就是一腳踩下去會"趴機"濺出水的程度)因為跟我分享那一間衛浴的是孟加拉室友,而且當天我也還沒洗澡,所以我百分之百確定是她弄的之後就請她拿出去曬,結果還擺臉色給我看,不甘不願的拿出去曬...2.大便跟月經渣弄髒坐墊跟沒事人一樣,總是要提醒她才會去清(噁爆了)3.半夜跟她帶回來的人在房間唱民俗歌謠,大清早六點跟家裡人SKYPE後者我覺得算了,宿舍牆壁很薄,我也能理解時差的問題但是唱歌是三小啦啊啊啊啊要唱歌出去校園啦都沒人啦都妳的啦!!!!!!!!!4.冰箱拿飯出來,調味料沾到桌子也不會擦(他們習慣用黃色染料弄飯)第一兩次好心幫她擦,結果後來不幫她擦之後她也沒擦,到最後那個黃漬就弄不掉了........................1.她帶回家的朋友把廚房弄髒,因為她朋友擅自把爛掉的草莓丟到廚房垃圾桶然後盒子把袋子刮破,爛草莓汁就這樣流出來了(垃圾桶是中國人為了煮飯方便倒她自己的垃圾放的,但我也不會佔便宜去丟)我們去問她,並且告訴她如果是他朋友弄髒的他必須清理,結果他居然回我們一句"我可以清啊只是我覺得你們順手清掉不是也很方便"我哪有義務幫妳清啊!!重點是我清掉了妳根本就不知道那東西多麼噁心吧!!!!我又不像妳朋友沒手沒腳不會自己清^q^....(中國室友最後爆氣,跟俄羅斯室友來了一場紙條大戰則是後話)2.從來不鎖外門,上面提到我們是4人共住一間家庭式,俄羅斯室友從來都不鎖我們這一間的外門...就算是學校宿舍也不能保證沒有居心不良的人偷偷尾隨別人進來.萬一有不良分子因為妳沒有鎖外門,跑進來躲著準備強暴人家,那豈不是先回來的人先倒楣??我住在另外一間宿舍的朋友之前就被酒醉的學生嘗試入侵宿舍(半夜在妳門外叫囂拍門)她都嚇到報警了,妳說身為女生不應該多保護自己一點嗎..妳不要命我還想回家看爸媽咧=_=(學校宿舍是混宿門禁也不嚴謹)3.把客廳桌子弄髒了也不會擦,外國人超愛把腳放在桌子上,莫名其妙,且那個桌子是我買的,是白色的,一髒就很明顯.當初搬進來宿舍的時候我就跟大家說,桌子可以用,但是使用完請清理講了很多次,俄國人還是不聽,反而是中國人會規規矩矩的使用完恢復原狀...==接下來講講我大學時代的室友M我跟M小時候念過同一所學校,之後因緣際會知道她大學轉學到我們這邊因為念的系工具很多所以說他常有一些材料不想搬回家.當時M知道我在外面租房子,就來拜託我偶爾讓她借住.我想說M的家跟我差不多地方,要搬著那些材料每天來去也挺辛苦的,所以就答應他說,讓他一周大概兩天住我這裡,然後借他放東西.我當時在外面租的是一個套房,房間空間滿大的,只是就是房間+廁所,中間我沒有用什麼東西隔開,所以基本上兩人活動都是在同一個空間內下面要講M的事蹟了...1.邀請男生到我家套房來(對你沒看錯,他直接請人到我這邊來聊天,好像這邊是他家一樣)然後沒有事先告知,人都到樓下了才跟我說有男生要上來第一次我給他進來,第二次我就不客氣的趕走了=_=M還問我:"幹嘛這樣"...我才要問妳幹嘛這樣咧!這我家耶!男生進來我啥都不能做欸!我要洗澡打滾換衣服都沒地方躲啊!2.從我衣櫃跟陽台翻我衣服穿第一次他說他忘記帶衣服所以我翻了一套借他穿,結果後來就變本加厲的自己去翻也不跟我講然後我有一件裙子他很喜歡,一開始還會問說能不能穿那件(妳小朋友嗎)最後就直接開我衣櫃,去我陽台找那一件穿了某一天下雨我那一條是長裙,他居然特別要換我那一件裙子出去我跟他說不要,因為會髒,M直接回我一句"沒關係啦我會拉著裙子不會弄髒"到底是要怎樣不尊重人才能不把別人的東西當東西用啊=_=妳就知道穿自己的衣服出去會髒還要特地換我的!!!!!3.永遠不會幫忙倒垃圾,掃地,看到地板髒了就只會講一句"欸地板髒了"然後就躺床上看她的電視,....我說地板髒了也有住在這邊的妳一份"功勞"吧....(到後來他也不是兩天住我這了沒事就往我家賴著...)4.M只有桌電,放在他家裡,他有時候來我這邊會想用電腦所以跟我借我的筆電,我答應他可以借用但是我需要用的時候得還我結果他把我的遊戲/MSN全部登出,換成他自己的帳號,當時還沒有智慧型手機,也沒有LINE,多半就是用MSN我跟他說,"麻煩妳要聊天的話只登一個就好,因為我還要跟我的組員做報告,這樣沒辦法連絡不方",M居然臭臉我,一臉不甘願到底是誰的電腦啊啊啊啊!!!!5.我跟M的作息時間不一樣,我12點左右上床,A大概凌晨3點才睡,睡前我都會交代她:要把桌上的飲料跟垃圾都收好或者是丟到垃圾桶,M每次都答應我,但是每次都食言,我隔天早上起來桌子一樣亂七八糟不是他拿來擦東西的衛生紙就是擤鼻涕的面紙6.易開罐飲料可以喝一半放在冰箱一周,跟她說我要清冰箱了,她也是回一句"我還要喝啊"然後要不是拿起來喝一口要不就是無動於衷的繼續放冰箱都要被他吃一半的東西/喝一半的飲料塞滿了拜託饒了外宿生的小冰箱吧7.M要到我家就會開始做三件事:開冷氣=>開電視=>開電腦,然後就開始趴在床上看電視、用電腦順便放音樂.總之只要他一來我的房間就一點清閒的空間都沒有.之後我就跟在他屁股後面，他開了冷氣去開電視我就去把冷氣溫度調到25.26度(附註M小姐都開23度然後窩在我的棉被裡面...)他開了電視跑去開電腦我就把電視轉靜音...等他窩回床上看電視我就把他開起來掛的MSN/遊戲其中一個換成我自己的帳號.但是這方法只維持了三天,之後她發現我開始阻止她,她就開了冷氣開了電視開了電腦之後窩在我的電腦椅上面看電視跟漫畫還把搖控器拿走...........總之後來我把她趕出去了,雖然當初說好,她幫我付水電費,她確實也有付,但是這樣嚴重影響到我生活品質跟習慣的室友...說到底我也不是付不起自己的費用,只是看在以前同班的份上給M一個方便,誰知道最後我連方便都不想給........結論:好的室友帶妳上天堂,不好的室友把你趕出妳的套房喔喔喔喔喔喔還好我上學期的四人房只簽了半年的租約,一考完期末考馬上叫車來把我的行李全都搬到新的單人公寓去=_=...房子是舊了點但至少我從此得到了安寧分享給各位板友們,希望你們以後碰到爛室友的時候可以想想我的案例,要是忽然覺得自己沒那麼慘,那我也算功德一件.--我才想問我怎麼這麼會吸引世界上的奇葩我自住都很好,朋友也覺得我家非常乾淨的那種...簡直骯髒大師對XDDDDDDDDDDD俄羅斯室友也這樣後來我就怒了,真的鎖門然後也把我的門關起來(就聽不太到外面敲門)又不是沒給鑰匙,不帶出門的累犯就活該被鎖啊,管你是幾點進不了門我可以來模仿一下各個室友的噪音中國室友:摩擦摩擦~~~摩擦摩擦~~~~摩擦摩擦~~~~我的滑板鞋~~~(齊唱)孟加拉室友:喔~~啊啊啊~~~嗯啊啊啊~~~~喔喔～~~~(熱唱中還不時有他朋友的唱和)台灣室友:齁妳很煩耶~~~(對電腦)啊哈哈哈屁喇哪有這樣(看康熙)~~咕嚕咕嚕咕嚕(喝飲料)西西酥酥西西酥酥(拿鹹酥雞)俄羅斯室友除了不鎖門跟弄髒桌子外沒有什麼聲音M是台灣人哦~05/1707:35美國人的生活習慣真的跟我們不太一樣...他們就是什麼都能洗(包含鞋子)什麼都拿去烘(包含毛衣)的民族XDDDD而且他們又熱愛在家裏面放地毯,每次都不敢想那地毯究竟多髒(驚恐)從此我真的覺得家裡付得起還是一人住好了省得還要去清理公共空間,髒髒的看了又不舒服..OTL

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431797632.A.A1D.html
stupid52020 (不知者無罪)
WomenTalk
[心情] 花在吃的上面費用
Sun May 17 01:33:49 2015
也不知道是什麼動力，讓我突然懂得股票怎麼看？基金怎麼玩了，覺得佩服自己。這個月都有持續記帳（難得沒有半途而廢）看了一下統計表，截至目前為止「晚餐」這個項目表就花了快4000（無論是自己吃、還是請我媽吃飯都算在內）還有早餐、點心、宵夜、飲料沒算而外食很貴，隨便一餐都60-100這個月連買個枕頭都捨不得買因為不想花錢但想到這個月已經有額外存錢就又沒想太多啦還是買了想了一下真的覺得我的錢都花在吃的上面了沒買什麼東西卻都拿來花吃的好像也沒比較好XD可怕的統計表，讓我知道原來我是豬QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431798407.A.4C3.html
HGJK (沒有成員)
WomenTalk
[討論] 撿到可能為遺失的寵物會怎麼做
Sun May 17 01:46:44 2015
早上在facebook的地方社團看到有人救(?了一隻被當成老鼠打的生物簡稱T好了po照片後還滿多人回的是這近年正流行的蜜袋鼯回文就討論T很好心阿需要怎樣的籠子飼料等等的當然也有人提醒T要注意是否為走失的但T表示小蜜不能植晶片要怎麼辨識是不是真的主人然後就有很多路人提供說小蜜其實是會認主人的而T回了"反正沒有主人我會好好愛他的"下面就有人說如果對方有報案可能會侵占之類的後來就有人爆炸了說怎麼好心還要被當賊語氣不善根本不像好心提醒是警告甚麼的可能提醒的那些人也覺得算了都講了不聽也沒辦法就停下留言串這個訊息有由J轉po到蜜袋鼯社團中間有小蜜的中途私訊T問需不需要幫忙甚麼的T回說他會養不需要中途但在地方社團的留言看到的是T連有人建議帶去給獸醫撿查還懷疑獸醫是否有再看蜜袋鼯都不清楚...也不知道該吃甚麼或是籠子的高度之類的其實還滿懷疑為何不交給專業的中途@@"到了晚上~後續有人問狀況不知道為啥話題又回到侵占這邊J:"一開始提到侵占的人是我會這樣說是因為這樣的寵物嬌貴主人一定著急關心他是安危如可以能以先尋找或借助寵物中途之家協助你的愛心是值得讚賞但占為己有我想是任何飼主不願見的透過其他管道合法飼養是也為你權益保障"T:"我相信很多蜜主都有看到此事想認的自會私密我我不是閒人整天在那上網找失主"接著J又回文說在小蜜的社團似乎有飼主私訊聯絡不到T可否請他留聯絡方式T說他不隨便留電話要等微˙失主進地方社團之後在私訊他講一講最後兩個人就一起爆炸在那邊吵架然後其他的路人幫忙滅火目前也不知到最後有沒有找到失主敘述有點雜亂謝謝大家耐心看完主要是想問說如果手邊撿到可能是遺失的寵物大家會怎麼做是會像T一樣自己想辦法飼養還是會交給專業中途或是其他選項?不知道這可不可以討論請不要用力噓我QAQ--那會不會怕因為新手照顧不周導置他生病或死亡@.@學妹真的是蠻倒楣的...不過可能社團的人有遇過類似的是所以比較緊張?摁啊我覺的防詐領也很重要~我也不知道耶我不是學法律的╮(╯◇╰)╭可能是T的態度跟留言都沒顯示出他覺得可能是走失的或是有想要找飼主的感覺吧不過我覺得問題比較大的是明明不會照顧卻拒絕專業中途幫忙有點怪XDD我也是覺得他心態滿其妙的明明不會卻拒絕很多中途幫忙XDD不過還是希望在他的照料下可憐的小東西可以活的好好的大概懂他們怕因為寵物的價值而懷疑的心理不過也是沒有比要這麼偏激呀@@不過通常要認養的多多少少都會做一點功課還是不明白甚麼都不懂得為何不求助專業的中途...瞭解~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431798572.A.942.html
spiiin (Doppler Effect)
WomenTalk
[討論] 外國人看到有英文字句的商品會覺得怪嗎
Sun May 17 01:49:29 2015
是這樣的最近想換手機殼覺得這個滿好看朋友說他不喜歡用有字的東西或衣服因為想到換成中文就很low如果直接寫吃好點，多旅行真的有點怪XD把畫著巴黎鐵塔寫著Paris,Jet'aime的衣服換成畫台北101寫台北我愛你不是崇洋媚外可是真的有點怪怪的不過很多有文字的商品/衣服本身的設計師是外國人他們自己應該不會覺得怪(?)是英文這個語言天生比較適合融入設計嗎想了解母語人士的看法沒有外國朋友可以請教~~來問問看大家的想法:)--抱歉抱歉已改apartment超好笑XDDDD滿好看的耶!!生火~我跟朋友都很喜歡繁體中文覺得很美~~中文可能筆劃太多了很難看到好的設計(?)感覺真的很妙我逛的手機殼網站設計師大多是外國人很多款有英文句子可能外國人本身比我們更愛quotes(?)中文low的翻成英文一樣好lowXDD我也不喜歡意思莫名的看到頗有意境的就很猶豫~~他刺起來完全不low超帥的!!覺得有高人指點xd在國外常看到keepcalm系列!!好壞的網站XDDDDD竟然發展成地方特色有點囧orz好尷尬XDDDDDD哈哈哈好有趣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431800150.A.E19.html
toni09 (toni)
WomenTalk
Re: [問題] 大家開始開冷氣了嗎？
Sun May 17 02:15:43 2015
現在的冷氣都嘛是變頻省電的不會非常耗電了基本上只有你房間開每天都吹整晚也不需要到五個小孩（千元）幾百元差不多就可以解決了但省也有一定的技巧不要開到很低的溫度像現在如果外面溫度是三十一三十二度你房間只要開二十八或二十九低於室外個幾度然後在加上開電風扇一起吹整個房間就變的超舒服又涼快電風扇吹出來的風就會涼涼的（如果你是想要吹很冷加上蓋被子的就不適用了）冷氣因為是變頻的不會耗太多電如果你有裝電表的話可以看他轉的速度是超級慢的根本就不用太膽心啦冷氣買變頻節能的夏天就可以舒舒服服的渡過----

