https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454719024.A.80A.html
sorrowheaven (無雙)
WomenTalk
Re: [問題] 亞斯伯格男友，讓我好痛苦
Sat Feb  6 08:36:59 2016
第一百篇文章獻給妳。抱歉，沒注意到勿備份，原文已經刪除。------------------------------以下為摘錄推文------------------------------------他不願意就診我可以理解為什麼陳珮琪會有憂鬱症另一方不夠強壯，真的會被弄到崩潰我不怕當壞人，最致命的就是我還愛他，在乎他又覺得這一切並不是他的錯，是疾病的錯才會搞得自己這麼痛苦這樣有點奇怪呢，因為亞斯伯格就是無法體察到別人情緒所以是對情感非常遲鈍的人抱歉，已修文。因為諮商師會直接這樣說所以我就直接沿用了有可能所以才會起爭執不過一板一眼的人真的會做到這種程度嗎?如果不是亞斯的關係那我真的很疑惑這個男人真的愛我嗎------------------------------以上為摘錄推文----------------------------------亞斯伯格症簡稱AS，下列資料來源為維基百科：1.對常規無法理解或僵化原則2.對突如其來的轉變感到不安，反映出不穩定的情緒3.患者的情緒成熟度往往比實際年齡較為幼稚4.執著一種或多種特定且不具功能性的行為5.認知狹隘，思維方式與思維內容特別，普遍認為常運用圖像認知方式，經常講出停留在患者本身記憶的前期相關案例：孩子沒有交作業，老師很生氣，變諷刺的說道，老師->「狗把你的作業吃掉了嗎?」孩子->「老師的狗會吃掉紙?」從以上簡單的資訊就可以知道AS患者大概是怎麼生活，但是你僅憑聽不懂潛台詞、發票及量表就認定他有AS是否過於武斷？另外，我們再來看看AS其他特徵：1.社會性方面：對於空間有強烈的意識感，所以比較喜歡獨處，若人太靠近就會覺得不舒服．雖試著社會化，但不擅長閱讀社會性線索及肢體語言，常搞不清楚狀況。對於人際間的衝突也不善處理，並且有反社會性行為出現。2.溝通方面：口語能力發展良好，但人際溝通有很大的困難，喜於談論自己喜愛的主題但不顧慮他人是否有興趣，對於他人身體語言不善解讀，缺乏彈性變通。3.行為、興趣：對於知識事實的追求有特殊興趣，喜歡依慣例做事，有想法，思考的固執性。4.情緒方面：不善於描述自己的情緒感受，不容易了解別人情緒和想法，很容易突然間就發脾氣。5.感官知覺：過於敏感。6.暴力與攻擊：部分亞伯症患者會出現較激烈的情緒或肢體衝突，其原因多半是誤會或被欺壓的太過嚴重才會發生。7.其他：組織統整能力較弱，身邊事務常凌亂無序。當妳看完這些簡單敘述，還會覺得男友是AS患者嗎？缺乏同理心不代表沒有同理心，就像缺乏維他命C不等於沒有維他命C，他們只是對於同理的能力較為低弱，請不要誤解他們。說真的，AS的相關資訊非常多，而且確診也不是這麼容易，網路上的量表真的參考就好了！回到感情問題，你說跟他相處很痛苦，可是妳又說很愛他，可是通篇文章沒說到他做過甚麼事讓你開心或感動，小小的推論一下，其實你內心已經不愛他了吧？如同我推文所寫的，「你只是不願意承認事實而找理由讓自己好受點」。兩個人相愛，通常為的不是轟轟烈烈，而是從相處中感受簡單的幸福，既然妳那麼痛苦，何苦這樣逼自己硬撐下去呢？再來就是個性問題，既然你忍受不了他的個性，我很認真的勸你放手，不然時間拖久了只是兩個人都痛苦。結論：不要輕易認定他人患有疾病。補充：看了原文下原PO的回覆，只能說裝睡的人是叫不醒的。--心臓が息の根を止めるまで、真実を求めてひた走れ。--別這樣，人家說回文不要備份....Google的庫存頁面也很快就會洗掉。現在網路資訊太多，而這種現象越來越多，一堆自以為有強迫症、憂鬱症的很多都沒去確診..如果擔心的話可以去看一下醫生喔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454719126.A.4B4.html
lpbrother ((徵求妻姓)LP哥)
WomenTalk
[討論] 臉書安全回報
Sat Feb  6 08:38:42 2016
台灣南部地區六級強震FACEBOOK平安通報站將自己標示為安全將自己標示為安全，讓你的朋友知道你平安無事。他們會在你標示自己時收到通知。查看朋友快速尋找和聯繫位於這個地區的朋友。如果你知道他們平安無事，請將他們標示為安全。臉書這個功能滿實用的，可以瞬間打卡通知全部朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454723921.A.924.html
cherish0109 (黃小黃)
WomenTalk
凌晨的地震又讓我想起了921
Sat Feb  6 09:58:38 2016
今天凌晨4點發生了蠻嚴重的有感地震雖然震央在高雄不過北部也依舊有感這次的地震有上下搖的關係所以就算北部搖的不大但是我覺得特別可怕由於我是8年級前段的所以也有經歷過921的洗禮當初還在嘉義念國小的我第一次感受到這麼可怕的天災而在921的同年嘉義也發生了1022大地震雖然當時很幸運的是發生在白天的上學時段所以大家都快點跑去了操場集合後來學校發布了停課通知等一切平靜後回到教室收拾書包時發現自己的教室破了大洞還一直漏水由於這兩次可怕的大地震深植在我腦海就算現在已經出社會工作了每每有地震就算搖的再小我還是會非常緊張如果搖的稍微大一點都會想要立刻奔門而出這次的災情多集中在南部台南甚至傳出好多嚴重的災情因為大四時期在台南實習過所以對這個小而美的城市有更不一樣的感受在臉書上台南的朋友也說了好多醫院發布333（大量傷患的緊急通知）希望所有人都能平安渡過辛苦了所有在第一線的人員醫護、消防、所有需要立即挺身而出的人最後希望一切平安--我也是因為這兩個地震導致現在只要有地震我都會很恐慌我的天啊921真的真的真的很可怕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454725235.A.BD5.html
ls10331 (s)
WomenTalk
Re: [問題] 亞斯伯格男友，讓我好痛苦
Sat Feb  6 10:20:30 2016
亞斯伯格並不是一種精神疾病，只是在神經心理有些障礙（社交互動困難，有固著行為）。即便醫生確診也只能就所表現出的“特徵”給藥。例如：容易分心，容易焦慮等等，給與相對應藥物，舒緩或是抑制這些“症狀”。線上量表只是參考，很多對於社交困難的人，該量表也會明顯高分，故不能當作確認的依據。個人認為就醫、服藥不是萬能，不然特殊教育就沒有存在的意義。亞斯雖然在很多事情上有他的原則，甚至嘴巴也非常厲害，但不代表他們不能溝通，只是需要更“具體”例如：為什麼不要AA制？亞斯會認為一人一半很“公平”。那不AA制的理由是什麼，就必須要說一套原因說服他。為什麼一定要趕快還錢？因為亞斯對於無法預測的事情會比較擔心，像是突發狀況，甚至是驚喜都有可能讓亞斯措手不及。建議版大可以直接說何時歸還（務必說到做到）和亞斯相處一定要直說，不然就是要先讓他很了解你，例如：我怎樣，就表示我希望你怎樣之類的。這些相處模式都可以在平常“練習“，讓亞斯知道他該怎麼做。一開始相處一定很辛苦，會希望對方體貼一點，但亞斯不能理解體貼的具體做法，但如果可以多說一些你的需求，亞斯明白後也能做的很好。我不知道版大的男友是不是真的有亞斯，但我就個人對亞斯的了解提出想法：）-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--但大家還是習慣說亞斯，感覺自閉症光譜無法表達亞斯的特別呀@@我有遇過吃理思必托的，幫助情緒穩定，但還是要醫生診斷其需求性。不一定只有合併過動才有服藥：）很多亞斯甚至自閉孩童在經過社會技巧課程後，也能表現出“符合社會期待”的樣貌，我想用心的父母一定能幫助孩子將來更適應社會：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454731027.A.C36.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[難過] 小年夜一早就被咆哮==
Sat Feb  6 11:57:04 2016
想說趁年前趕快把作業弄一弄我就開始割紙做作業後來家母起床看到我在割東西馬上念說你是不會墊東西嗎？如果那塊板子壞掉怎麼辦？然後走過來發現板子上有一道刻痕就轉變為暴怒模式罵人…我是覺得被罵的莫名其妙我還解釋這是什麼…我媽完全不聽一直罵我==來給大家看看那塊板子我該繼續解釋還是閉嘴？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454731667.A.182.html
Yimimimi (...)
WomenTalk
Re: [心情] 被罵“瞎了你的狗眼”
Sat Feb  6 12:07:45 2016
代po代po代po後續以下正文其實自己聚完餐後是一路哭回家而主任其實當下也知道我離開前也叫我乖別生氣昨天看了推文我立刻出門到派出所報案因為我不知道男同事本名所以在派出所打電話問同事主任但沒有人願意告訴我只叫我冷靜後來員警直接幫我跟主任及同事說不要淌渾水直接把當事者本名告訴警方就好但他們似乎扯了個資法，說了這沒必要鬧那麼大（這是我自己根據警方的回應臆測）但還是有一個同事直接到派出所陪我只是剛好她當時在跟另一個同事聊天，不知道發生了什麼事在派出所哭了將近兩小時後當事者終於打電話給我“我承認並且道歉，你要什麼賠償，我都賠，你要告我也接受”很感謝員警很熱心的幫忙在我一個人哭著無助的時候告訴我“就算同事們已經開始聯絡討論說詞，我們還是有辦法幫你的”雖然我要的道歉已經晚了但由於心軟，最後還是決定先接受他的口頭道歉員警先生也說幫我筆錄存檔，只要6個月內沒有感受對方誠心的歉意可以直接送上提告。謝謝版友，謝謝警員們。最後，那麼多員警看著我哭不知所措但還是努力安慰的樣子其實真的很溫暖。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454733208.A.624.html
MrsWish (...)
WomenTalk
[心情] 好尷尬啊
Sat Feb  6 12:33:25 2016
平常整理頭髮在台北有固定的設計師，但之前回中部一陣子，頭髮長了，懶得北上就在台中找一間剪頭髮。這幾天因為快過年，剛好上台北，就約了原先喜歡的髮廊染頭髮。坐下來後，設計師來看要染什麼顏色，他頭髮撥了又撥，但沒特別說什麼，也幫我決定要染的顏色。染完以後，他來吹整，然後就說：他幫你剪的瀏海是往前還是撥旁邊？誒，害我頓時小小尷尬！=="都剪了一個月了，原來髮型師對於是不是自己剪刀剪的頭毛如此敏感！但這時候不是應該彼此心照不宣就好了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454735662.A.F44.html
dream0 (dream0)
WomenTalk
[心情] 抱怨後，聽到大道理
Sat Feb  6 13:14:20 2016
首po~請多指教ˊˇˋ去買個午餐，等了很久後來的客人(ㄧ家四口)菜全上了~~我還在外面吹冷風等外帶我也就乖乖等最後也拿了餐ㄧ聲不響就走了..回到家，還是很不爽跟我媽抱怨..她竟說些世界不是公平的話==還舉ㄧ堆例子...大家有沒有跟大人抱怨，常常得到的是被大道理教訓呢..?阿還有~請問大家~遇到別人比妳晚來，菜卻先上會有什麼反應呢?我就是默不作聲，自己生悶氣型QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454735834.A.8D7.html
kyu02031020 (曹圭賢搖晃的紅酒杯)
WomenTalk
[心情] 謝謝一直在幫忙救援的人們
Sat Feb  6 13:17:12 2016
如題昨晚被地震大力的搖醒後就開始開著電視看災情開始傳Line問台南的朋友有沒有事不管切到哪一台看台南大樓倒塌的消息一直震撼著台灣人民真的很謝謝消防隊員、義消、國軍……等每每看到一個人被救難人員安全的抱出危樓都覺得很感動因為有你們冒著自己的生命進入倒塌的大樓裡才有更多人可以平安獲救謝謝你們以救人為優先的信念謝謝你們不分晝夜的救人這大概是有生以來最驚恐的小年夜希望不要再有人過世了QQ－也謝謝安倍QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454737280.A.4E6.html
starbear61 (我不是瞎咖)
WomenTalk
[難過] 難過時希望另一半做什麼？
Sat Feb  6 13:41:17 2016
昨天發生的事但我還是有點生氣+難過上來請教鄉民們是不是我太難搞還請大家鞭小力一點前面的事件就先不提了會漏漏長總之就是因為該事件我很難過，在男友車上哭（正在前往他要面交東西的地點）大概20幾分鐘的路程他完全沒有說任何安慰我的話我其實也知道他不是很會說安慰話的人但是我覺得至少可以做到牽一下我的手（紅燈時）表示一下吧？他就一直在那玩手機（雖然是紅燈，不良示範請勿模仿）都不會想關心我？我承認自己是生氣或難過時會不太想說話的人可是他還是可以稍微表示點什麼吧？還是我太強求了？我以為兩個人在一起應該是彼此情緒上的支持？結果他這樣不聞不問的態度讓我很心寒是因為在一起太久嗎（4年快5年）就連我生氣他也不會想知道原因，就在那邊等我自己好真是越想越生氣......是我的毛太多還是男生這樣很正常？先謝謝大家。--謝謝以上各位1.這個狀況發生很多次了，跟事件本身無關所以我就沒有要詳述事件了我想討論的是只要每次我難過的時候他都沒有任何表示這件事是否正常2.我沒有無理取鬧，如果會我也不會上來問檢討自己了我就是在哭這樣，沒有口出惡言任何無理取鬧的行為3.我知道他不會安慰人，我也沒期待他說什麼話我只是希望他可以不要這麼無動於衷4.我有跟他溝通過這件事，他也都是說好然後下次發生時一樣是這樣5.他是在玩手機不是在聯絡面交的事謝謝認真回覆的樓上幾位我記得以前他並不是這樣的，雖然也不太會安慰人但不會像現在什麼都不做我之前也有傳了一大串我想說的話給他、也有撒嬌過他看了就有趕快來關心我一下可是難道每次都要我這樣嗎？已經很難過的時候還要自己去尋求他的安慰？我真的沒有要求很多，他只要做一點點、有一點點關心我的舉動就好了可是他好像完全對我為什麼難過或生氣一點想知道的慾望都沒有就在那邊一直嘆氣只會我越來越生氣啊哈哈好吧我知道了......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454737606.A.577.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [討論] 會不會覺得PTT救了自己？
Sat Feb  6 13:46:41 2016
HI，高三生你好，很慶幸你從高中時期就開始使用PTT了，PTT除了有各種情報的取得，又可以認識各領域的高手，還有無限文章的閱讀，訓練自己的表達與吸收的能力，從大量的文章中，漸漸的培養獨立思考判斷的能力，對還在高中時期的你，幫助實在太大了，我就是沒像你那麼早開始接觸PTT，PTT將各領域分門別類，一目了然，想看八卦，情報取得<<八卦板(gossiping)想學籃球，各種交換<<家教板(hometeach)高中升大學，落點分析<<高中板(seniorhigh)想看笑話，放鬆一下<<西斯板(sex)以上等等，當然還有很多板可以逛，但依你的狀況，我列舉了幾個你會逛的板，供你參考，不過還是要提醒一下，剛開始使用PTT的你，或許還沒體會到PTT的殺傷力，但直到有一天，你就會體會到PTT是多麼可怕。等你登入天數跟我一樣多的時候，就能瞭解我在說什麼了，有時我會覺得，--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--我是把西斯板當JOKE板看，西斯板的推文滿好笑的這很難說...我沒吸過大麻不知道...HI，前輩您好，失敬失敬這是種習慣

