https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433804659.A.B01.html
Softrella (Ne M'aime Pas)
WomenTalk
Re: [問題] Panasonic EH-CNA96吹風機值得買嗎
Tue Jun  9 07:04:17 2015
忍不住想回一篇廢話會很多就先說結論吧....姐妹們是否每次吹頭髮吹到手痠希望有個大仁哥是否希望髮質變好有機會跟小豬拍美髮廣告是這樣的...我買東西非常重視cp值超討厭莫名奇妙被多賺錢而且不作功課會渾身不暢快去日本前看必買時才知道有這麼一台很厲害的吹風機大家都說什麼吹了髮質變好我都覺得是在毫洨家裡原本那台快兩千的飛利浦負離子就完全無感而且比我旅行用便宜的飛利浦還慢乾害我手痠貴個一千買"負離子"聽起來是比較fashion嗎！這台還要三四千，這根本是在詐騙搶劫吧！！！後來看到某篇心得實際測量吹頭髮時間減半就開始動搖了身為天天洗頭又髮量極多的人來說這真是超令人心動的點啊～本來半信半疑想說才1200w怎麼可能比較快乾直到店裡實際試用就被那強勁的風力吹出荷包XD當晚立馬就覺得我真是太晚遇見你了寶貝快乾完全是真的！而且髮質變超好的啊啊啊一整個超級感動還解開我沒染燙髮質還是普普的多年疑惑原來就是沒遇上生命中的那台吹風機好用到外面過夜也特別背他去被笑XDDD但舉凡只要摸過它的人$$都被吹走了更不用說被放火的下線們還有即將手刀去購買的你XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433805722.A.9E5.html
g10715 (膩撐)
WomenTalk
Re: [討論] 這樣的男人適合繼續交往嗎？（代PO）
Tue Jun  9 07:22:00 2015
雖然我是個男的，但看看男生觀點應該也可以當參考吧！首先…個人覺得如果女主角真的願意放手，男的應該會說一些例如我早就知道妳的心已經不在我身上之類的風涼話來讓女主角繼續糾結，有的男生就是喜歡看到自己掌控一切的感覺！再來就是工作請調這件事情，男的一直要求女生搬去他工作的地方住其實在我覺得是可以接受的，但是用公主病來當要求的點有點怪異，然後就是女的真的搬過去之後的生活起居是男生會負責嗎？我不這麼認為，男的應該又是會以公主病來要求女生獨立自主…美其名是為了訓練她的獨立！第二點更不能認同…什麼叫女婿就不用做孝順的事情，好歹把人家養了30幾年的女兒帶走了，稱謂上也是岳父岳母…也是個父母…光這點其實就可以看出這個男的多麼以自我為中心…他認為女的就該繞著他轉，通常家暴就是在這種家庭產生！至於第三點…下班後進修是好事，但要不要學習是個人…不需要強迫吧，至於他要求她的理由一樣看的出來是自私的人：以後在他的事業上可以幫助他！這代表女方以後下班還要幫忙男方處理他的工作…那到底是公主病還是王子病我們可以繼續看下去！原po可以試著建議女生放手，看看男生的反應…如果這男的一副無所謂，那應該已經移情別戀！如果男的想要挽回，那更應該建議快逃吧！男的真的像我說的只是喜歡那種操控人的感覺--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433806570.A.913.html
ashlyn11 (噗噗魚)
WomenTalk
Re: [討論] 演員與騙子
Tue Jun  9 07:36:08 2015
(權限不足代po)個人認為，在騙人的時候，自己清楚知道事實並非自己當下所說或所呈現出來的樣子，只是極力捏造出一個自己想像出來，為了讓對方相信的假象，連自己也都知道自己說的是假的。而演戲，則是將一件事情變成或是說套用到自己身上，在藉由自己的揣摩、演練、由內而外的表現出來，演員自身必須相信這件事情，並且想像及體會它在自己的生命中發生。這麼說來，騙子與演員兩者對於事實的心態及對他人的目的是不同的。騙人的目的是要讓他人相信，演戲的目的是要他人體會，而且能不能演到或騙到他人相信自己，的確都得看自身的功力了，哈哈！以上小弟個人淺見，與大家分享討論，忍不住就長篇大論的好像太認真了，希望大家別見怪。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433807853.A.A45.html
tfam (曼波)
WomenTalk
Re: [討論] 這樣的男人適合繼續交往嗎？（代PO）
Tue Jun  9 07:57:29 2015
我真的要大推這篇XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD也想說一下自己的故事我２０幾歲的時候也遇過這種男人（現在３０幾歲了）而且更慘的是知道一嫁過去就要全天候照顧他阿罵原因是他媽不想顧了，所以要我趕快嫁過去然後因為男友是獨子所以也要趕快生欸我是人不是工具好嗎...........XDDDDDDDDDDDDD所以糾結了一年之後就提起勇氣說分手了結果我們分手後一年多他結婚了也很快的生了孩子然後也很快的就.........分居了，沒離婚、目前分居其實一切都跟我當初料到的一樣.............＝＝我一邊很慶幸自己沒嫁給他一邊卻也覺得很對不起他老婆我跟他分手之後他反而變了，以前我好像一文不值，為什麼分手後才在那邊後悔等等的？嗯........所以說，女孩兒們自己要看清楚、想清楚啊若當初我捨不得這段感情就結下去的話，現在那個女人就是我了........話說他老婆離開他之後越變越漂亮了，減肥成功又換了髮型，越變越美當初還跟我嗆聲叫我不要纏著她老公，明明是她老公來纏我的囧rz||||||||其實這篇文也可以帶到「為什麼非得吃苦？」當初我怕的就是１＋１小於２我不是不能一起吃苦，只是怕老公什麼苦都推給我然後永遠坐在電腦桌前面玩遊戲玩的很爽同時間還會對妳落井下石只為了要滿足他大男人的心態我也是人，在家也是父母親捧在手掌心的女兒如果跟你結婚之後立馬變低等下人講真的，自己一個人還比較好這種不對等的婚姻關係我有拒絕的權利、就算你是我第一個男人XDDDDDDDDDD所以真的想對原原po的朋友說...........塊掏啊！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433812253.A.458.html
m0630821 (好耶)
WomenTalk
Re: [討論] 若結婚是否該炸回去呢?
Tue Jun  9 09:10:51 2015
四人兩千二這個數字讓我想到之前我姐參加老公學弟婚禮，兩大兩小包一千八(三年前的事吧)我聽到超傻眼先念了她一頓，問她怎麼會包出這種價格，也是在餐廳，有拿餅。我姐的回答：1.兩個小孩吃不多（我：靠腰但還是占位置阿？）2.問過鄰居，鄰居說這種價格很OK（我：鄰居叫你包一萬你包不包？）3.新人也沒有說什麼（我：會說什麼早就撕破臉了啦）4.都吃完有什麼好講的（我：ㄍㄢ...）然後之後他同事（我姐認識約一年半）結婚，有給帖和餅但有分同事和朋友，同事的統一是黃帽子好朋友的好像是藍帽子（比較大的那種，私下給，但不知道為何我姐會知道）我姐就很不爽說：為何還分別給，感覺這樣很大小心(台語)我說：(OS:關你屁事咧)..那試問姐姐你包多少？姐：2000兩大兩小（我：過了三年才長進200..這通貨膨脹的速度..還真慢）然後就上述的問答重複一次XD我：好朋友也會包比較多，拿到大的餅也還好巴，而且又不是同事間有差別，你才奇怪。得不到認同的姐姐再次閉嘴..最後好像她們夫妻去包2000~不過我們是在南部就是了。忘記補充一下，我看原PO的問題，難道是糾結當初結婚時沒拿到餅，所以也想只通知不給餅嗎？如果是這樣也太點點了吧，才六百...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433813407.A.B5F.html
citizoe (蘋果先森)
WomenTalk
[灑花] 屁股痛之旅
Tue Jun  9 09:30:04 2015
如題之前答應女友陪她完成西岸騎車旅行前天假日我們在大遠百逛完居U又被她拐去彰化吃霸丸然後我們瞬間找不到事情做於是我說既然都到彰化了不如我們就騎去台南吧看她很興奮的一直笑一直撒嬌我就覺得好開心哦！下午兩點半點從彰化一家很有名的冰店(某個很美的國小對面)出發沿途吵了兩次架(她騎太快)經過舊西螺大橋時突然覺得很幸福我們兩個一邊騎車一邊像小朋友一樣大聲唱歌為了我偷看路邊台妹的事情吵架一起算沿途出現了幾家茶什麼手的飲料店(超多家的)在騎過太保後不知道從什麼時候開始騎錯方向竟然跑到火雞肉飯市區了騎到台南已經晚上九點了哈哈哈哈哈啊我喜歡的古跡通通都關門了超傷心的後來逛了超大好吃東西超多的花園夜市台南口味好甜可是再甜都甜不過身邊女孩的笑容然後我又不小心偷看打麻將的女生被她抓到為了求饒我決定套一隻大娃娃給她結果血本無歸變成她摸摸我的頭安慰我我們又和好了哈哈哈哈玩到十一點我們決定返航(週一早八哈哈哈啊禮拜二還有一個報告進度超級落後)我們改騎西濱在經過布袋時被一隻鳥撞到臉牠好像是想吃魚所以飛很低很低我們驚嚇之餘後來想一想覺得不放心跑回去想關心牠結果牠沒事！（太好了！）然後路過雲林路上都沒燈的鄉間小路時看到一個大伯光頭赤膊在推摩托車我本來以為是鬼我就加速騎過去了後來覺得鬼應該要嚇人就會直接嚇不會在路邊推車子於是我們又折返回去幫忙推車然後在便利商店借大伯工具看大伯修他的機車女孩在旁邊陪狗勾玩那個大伯說他忘記加油了真是大意失荊州再確認過大伯車子OK以後我們就又繼續出發路上被警察臨檢因為女孩看起來像未成年(臨檢完放行時女孩顯得心情很好因為她其實已經19了)然後我們在彰化的路上還遇到一隻正在過馬路的超大螃蟹我們雙方都被嚇呆了回到家的中原標準時間是6：17am我們總共花了16小時哈哈哈哈哈屁股超痛！長大以後第一次這樣毫無計劃說走就走雖然隔天兩個人都睡死就是了謝謝大家耐心看完隨文附上一些照片願大家一切安好平安幸福--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433816399.A.EEE.html
emblemofsin (elm)
WomenTalk
Re: [問題] 薪水高到多少才會讓你願意做大夜班
Tue Jun  9 10:19:56 2015
*睡醒，收到某樓希望不要被備份，已編輯*其實，根本不是時薪的問題看你有多需要這份薪水而已不只是醫療業，服務業的大夜班非常多，也非常難找人醫療真的不是服務業，專業的部分每個人也都有付出相當的時間，但是工作性質需要24小時都有人，所以輪班會出現大夜班*我真的沒常識，更沒知識，所以認為醫療業跟服務業不一樣**但是，由於我不是醫療從事人員，我是大夜班，我主要討論的，是大夜班薪資待遇*服務業，從便利商店到國際飯店，都有大夜班就是因為24小時客人都可以突襲你啊(笑我目前是飯店的大夜班，一年了，薪水並沒有大家推文的五萬…畢竟在飯店的行情價格，五萬，是副理的等級，而副理，怎麼會需要輪值大夜班呢…剛下班，吐點苦水…我上大夜班，確實是自願的…不是高尚到我一定要入地獄只是不願意讓我的經理太忙太累，顧此失彼--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433822392.A.28C.html
beibeidog (白嘟嘟之幸福花園)
WomenTalk
[閒聊] 看下胎胎兒性別的民間小偏方
Tue Jun  9 11:59:49 2015
先說明這篇沒有偏向任何性別的看法男女都是好寶寶~自從身邊朋友陸續當媽媽後,聽到很多種預測下胎性別的方法撇除科學角度,覺得這種民間傳說很有趣XDD例如,這胎的髮漩是順時針的話,下胎會是男生,反之逆時鐘是女孩兒大腿肉環有條是女生,一條的是男生還有寶寶的乳頭是凸的,下胎就是男生,平的就是女生...諸如此類的~~當然這些只是迷信,笑笑就好了大家還有聽過甚麼有趣的猜性別小偏方嗎??--

