https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430222465.A.68C.html
tp6942u6 (矮迪)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吵不停的小孩
Tue Apr 28 20:01:03 2015
我表姐的小孩正好是連狗都討厭的2歲XD小男生正吵又愛敲敲打打每天瘋跑出門一定多帶一個專門包包裝玩具然後因為小孩真的頗活潑哈哈所以他們家盡量少搭大眾交通吵鬧就是帶出場找人少的地方廁所外或樓梯間安撫如果出去吃飯呢？！大家也知道小孩吃飯一定斷斷續續一頓飯就看夫婦兩個非常忙碌輪流吃輪流帶兒子出去“店外”玩吃的非常不盡興但為什麼要這樣因為怕影響其他客人因為尊重!!!!所以我從來不理解怎麼可以有家長放任自家孩子在餐廳捷運火車亂跑哭鬧沒有為人父母的自覺只會擺爛的說等你生了就知道還一付你奈我何的無理囂張樣明明就有解決方式！！！！！要不要做而已！！！！！！！！***此處討論的是等你生了就知道之擺爛父母***--SentfrommyAndroid--不知道m大從哪裡得出小孩都被關在家或被罵的,我全文都沒說不讓孩子出門或一直罵他吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430222979.A.C24.html
yysmato (90粉紅閃閃閃)
WomenTalk
[閒聊] 短暫相聚後，分開後更加思念?
Tue Apr 28 20:09:37 2015
因為男朋友週末總是有事情，所以即使是同學，見面的次數大概一個禮拜2.3次，一開始只要沒看到他就會很想他，希望他趕快回來陪我。不過久了，也習慣他不在的那幾天，雖然還是會想他，但不會像之前那樣焦慮不安。這禮拜也和往常一樣，原本預計他禮拜四晚上才回來，但今天意外地他提早出現了。見到他固然很開心，只是他晚上馬上又走了，我就連再見，也來不及說。突然而至的驚喜，離開時的措手不及，加倍我的思念。想問大家有沒有相同、類似的經驗？雖然人家說小別勝新歡，但小聚更令人惆悵啊…--SentfrommyAndroid--我知道對很多情侶來說這樣已經很常見面了～不過我想可能是因為這是我第一次談戀愛，加上還在熱戀期的關係，所以對我來說這樣就好難熬啊..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430223253.A.2E7.html
xji4xji4mp6 (臭豆腐)
WomenTalk
[問題] 這樣是正常的嗎
Tue Apr 28 20:14:11 2015
不好意思，文有點長還是請大家耐心看看...QQ謝謝!!我從小就有一個別人很無法理解的壞習慣就是只要身上有傷疤，例如結痂之類的我就一定要把他摳掉，不然會覺得很不舒服無比煩躁甚至摳到流血我還是一定要摳，就是一定要把上面的硬塊給摳掉才肯罷手就算身上沒有傷口，我也會轉移地點摳，例如耳朵和臉像是國小時腿因為常常被叮所以會一直摳腳，導致腳一直有很多疤很醜後來我媽看不下去，強制我不准再摳一直有在盯著我和幫我擦藥才漸漸好起來沒摳腳之後我就轉移陣地換摳耳朵一開始只是耳朵癢想挖挖而已漸漸後來不自覺就越摳越大力，每天摳下來耳朵也開始流膿於是我就摳流膿的結塊，摳到後來耳朵流血就摳結痂每天早上一到學校第一件事情就是先挖耳朵，把"硬塊"摳掉，我一整天才會覺得安心到了國中有一次大拇哥有一小塊皮翹起來，我看了覺得很煩就把他撕下來也是流血結痂，每天摳每天摳的結果就是大拇哥長了一個超級大超級厚的繭一直到剛上高中，還是一樣每天都一定要把繭上面"新長的繭"摳掉，流血了才會停後來交了男朋友，每天幫我綁透氣膠帶+擦藥，繭才不見消下去不過現在我又開始摳耳朵了......還有之前頭後面，脖子那邊長了一顆大痘痘，擠掉之後結疤從此就每天摳頭+摳耳朵我也不知道為什麼我要摳，可是不摳就是覺得很煩...無法安心，會一直想著要摳-還有有時候我會突然莫名的喘，喘的時候會伴隨著很煩躁煩躁的感覺，甚至無法思考整個人昏昏的今天上課時就是這樣，從早上就開始喘又喘又悶又煩躁，書也看不下去下午的時候（一直到現在都還是）又莫名的覺得手腕和腳腕很癢不是被叮的那種癢，是裡面癢癢的感覺XDD（好難解釋）會一直想要轉手腕和腳腕（？）覺得很煩....而且我是統測生，三天後就要考試了（雖然我以五月中獨招為重）結果今天還這樣，覺得超煩的...前陣子也是一直覺得莫名煩躁，或是心情很不好男朋友都會因此被我遷怒，覺得很對不起他，也有跟他道歉..　今天跟男友提了一下，男友說會不會是強迫症我自己雖然不太覺得是，但是剛剛還是去查了一下資料，發現好像有點符合...「要判斷一個人是否患上了強迫症要取決於他在重複完特定行為後的反應，假如一個人不斷賭博，自己並不能從賭博中得到快樂則初步可判斷那人患上強迫症，但如果那人認為這些行為是愉快的，他則並不是患上強迫症。強迫症並非是精神病。」我覺得我摳這些傷口並不會讓我覺得快樂，但是不摳會讓我覺得很煩燥不安「所謂強迫意向和行為，是指病人常為某種與正常相反的意向所糾纏。例如，走到河邊或井邊，老想往下跳，但又害怕真的會跳下去。」每次回家過馬路時總會幻想自己被車撞算嗎？等馬路的時候就會一直覺得自己會被車撞一直想身邊的親友會不會覺得難過、我在加護病房時會不會有朋友來看總之就是短短幾分鐘上演一大堆小劇場，但我並不是真的想被車撞，也會害怕被車撞有時候也會出現一些很奇怪的想法，自己知道很不正常也不是真的想這樣但是沒辦法控制這些想法出現：會想像自己揍人、對別人破口大罵（我本身是很軟的人）、把桌上東西都摔爛…等等「長期沒有安全感，對某些方面的擔憂持續存在。強迫症患者過度關注某些方面，而在其他方面的關注度降低。這與長期緊張的家庭社會關係有一定關係。」我對很多事情都很沒有安全感常常會亂想把自己搞得很煩，或是常常對別人的行為鑽牛角尖例如：我男朋友是個交友很單純的人，他也很愛我明明我都很清楚，可是我卻會一直很擔心他出軌會一直想看他的對話（他有同意並且讓我看，但都是和老師還有儀隊成員、同學、教官的對話而已）甚至連作夢都夢到好幾次他出軌，不過也有可能是因為前男友造成的傷害導致的不安全感...這裡就不多說了或是：練舞時同學Ａ表情不好，我就會一直想是不是因為自己說錯了什麼，或是Ａ討厭我通常都是後來同學Ａ會自己跟我抱怨發生了什麼事情，我才會認命是自己想多了也會一直覺得自己沒有"真正喜歡自己"的朋友...諸此之類，擔心很多總是莫名其妙覺得很焦躁.....唉上了高中之後白頭髮越來越多，前陣子同學幫我拔白頭髮，光是瀏海就有十幾根以上不知道是不是因為這樣的關係....這樣會是強迫症嗎？！我需不需要去看醫生呀...ＱＱ？好想改善這樣的情況...不然一直把自己搞得很煩我知道看精神科是很正常的事情但是還是會覺得不太好意思...也不太知道要怎麼去看（很少去大醫院　其實我對於自己也常常沒有自信，像是最近要考獨招考試，很擔心面試搞砸雖然老師、同學都跟我說不要緊張，說我一定能考得上，自己也有一定的準備了但是就是一直覺得自己考不上，甚至連考不上就不讀書回家幫忙做生意的最後退路都想好了XD可是又會一直會想自己上了那所學校~真的好怕自己的個性會因為太緊張而在面試時結巴！！好吧，我知道這就是很典型的考前焦慮症了:(謝謝女孩們看完，也請女孩們給我一點意見...好無助....QQ--我也覺得自己有點容易焦慮...:(有想過學校輔導室，但是總覺得對學校輔導室不是很信任...之前看過一位輔導老師處理隔壁班同學狼瘡性紅斑引發的各種精神症狀之後就不是很信任學校輔導室..XD雖然有個老師蠻好的...嚴格上來說有影響到我的生活了:(因為有時候一煩躁就無法思考，而且脾氣會變得很暴躁或是突然氣喘都會很不舒服（但是我從小沒有氣喘這項病史）讓自己壓力不要太大好難呀~~:(我也是一直在想自己有沒有嚴重到需要看醫生...很怕是自己小題大作身邊的人都有點難理解為什麼我要這樣摳XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430223345.A.046.html
chibalove (的)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女性婚後帶小孩
Tue Apr 28 20:15:43 2015
回覆外遇那篇順便呼應標題我完全覺得女生不能只是全職負責帶小孩一定至少要有個一技之長或興趣為什麼呢講一個我鄰居的故事幾年前我鄰居住了一對夫妻跟老婆的媽媽那對夫妻那時年紀我猜大概也30幾快40吧給鄰居的感覺就是一對很恩愛的夫妻男A是個高中老師同時有在外面兼差開小補習班因為教得很好所以很受學生喜愛講哪間高中可能就會被認出來了所以不講女B則是家庭主婦他們沒有生小孩但是A覺B無才便是德所以就把B關在家裡不大讓他出去(出去只能在家裡附近)堅持不讓她打扮也不讓她學東西所以B久而久之就變成呆在家裡什麼也不會的人每天娛樂可能就是跟附近鄰居聊天但B好像覺得日子就這樣過下去也沒差所以心甘情願當老公的洋娃娃A就是她世界的全部有一天早上還很早我們家都還在睡突然聽到從他們家傳來很大聲的聲音大聲到把我們都吵醒了聽起來是一陣的怒罵聲跟哭聲一開始不知道發生什麼事直到後來媽媽起床後跑去關心原來是B在房間裡燒炭自殺了而那些聲音就是B的媽媽在痛哭以及B的弟弟在痛罵A聽媽媽描述應該是A跟有在接觸的女書商業務外遇了B發現後覺得自己人生頓時什麼都沒了因為沒了老公後她真的是一無所有也沒有自力更生的能力所以就決定一死了之過了幾年後有天在跟我讀那間高中的朋友聊天B自殺的那年剛好我朋友就有被A教到但我朋友跟我說在學校完全看不出這件事而且他蠻喜歡A的也覺得A教得很厲害我也不知道事情是怎麼被壓下去了就是從此那間房子就只住著B的媽媽每天都一個人落寞的坐在房子旁邊吹風看風景所以我媽特別跟我們說每次經過看到他一定要跟他打招呼因為阿嬤好像一直沒有從女兒自殺的傷痛中走出來還很需要別人的關心講了這麼多雖然故事中的夫妻沒有小孩但重點就是女生千萬不要仗著老公負責賺錢自己負責顧小孩就說很忙而不充實自己養小孩可能很忙但還是要盡可能找到自己的興趣除非如果這種事發生了你還能不痛不癢舉另一個例子就是我媽媽我家超和樂的爸爸媽媽感情超好媽媽是全職家管老實說我覺得我媽在家庭中真的很全能學習力也很強但我媽自從更年期後心情就有點陰鬱有一次甚至跟我說他覺得他自己把青春都浪費掉了自己一無是處也沒辦法對社會有什麼貢獻好險是只有那一陣子後來就恢復正常了但也難保哪天他又開始這樣想就是所以女生不管怎樣一定要好好充實自己喔老話一句就算別人不愛你，自己還是要愛自己!--你覺得不舒服我感到抱歉但我的意思是專業分工老公賺錢所以老婆負責家務而不是指老婆比較輕鬆~真的!!我附近的人都想問我媽是怎麼帶小孩的(欸不過除非是保母才會一直都在帶小孩啦對阿所以知道內情的人都不會原諒先生的所作所為看你想從什麼角度去看囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430223418.A.3AF.html
mklist (simon)
WomenTalk
[討論] 對陸劇的喜好(何以笙簫默)
Tue Apr 28 20:16:56 2015
本魯公司女生多，不少同事都對戲劇中毒，平常午休聊天總是在聊當紅的陸劇、韓劇。今天看到何以笙簫默的歌單想到最近女朋友對何以笙簫默中毒，每天都在喊唐嫣可愛、鍾漢良好帥喔，連小魯逃回家裡也要被老母轟炸說，欸你快來看這部，好看耶～～問一下版上女孩，看陸劇多還是看韓劇?有推薦哪部嗎?(不一定要近期的、會讓你印象深刻的)--其實媽媽推薦的劇都蠻好看的XD同事討論度很高的一部哈哈鍾漢良愈演愈有味道!?不過他OREA的樣子我太印象深刻了這是安卓版本啦!!才剛上線馬上去載了哈哈這首歌好輕快，正在聽...身邊陸劇有變多的傾向推04/2820:27小魯決定要向他學習有推薦的美劇嗎?我也比較喜歡美劇(完全想把女友跟老媽拉離開陸劇XD)冰與火裡面的插曲也超好聽這兩部好多票~~~太讓人會心一笑了XDD佔很大一部分的回憶...祕密花園那首聽不膩的歌...(我居然有追XDDD真的!!!!我覺得現實生活中哪有這樣阿(女友站在我背後很火XD現在撥出的少年四大名捕也是他演的!!女友逼我一起看，還OK趙麗穎真的很可愛~其實近期的作品感覺穿著跟化妝也偏韓系

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430224923.A.9D5.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
[閒聊] 眾人接受的香味
Tue Apr 28 20:41:58 2015
標題有點不知道怎麼下??大家有沒有遇過這種情形例如你喜歡某種香味他也真的很香可是在某個團體中可能因為很多人用或味道強烈開始有人說那味道很臭結果變成大家都說那味道很臭你就不敢使用或說出你其實蠻喜歡那味道的會提到這個是因為剛剛跟一個路人擦身而過聞到海馬沐浴乳的味道想到以前學生時開始有人用那個沐浴乳他很香但後來不知道誰開始說他很臭接著大家都說不喜歡那味道我本來想去買來用看看就默默的打消念頭了...--我還是屁孩的時候比較容易受同儕影響吧~我也覺得可是好像有些人覺得太濃了那是以前的事啦~可能以前壓抑太久造成我現在有點我行我素的個性XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430225652.A.CA1.html
Jhaowu (烏拉拉~找不到~找不到)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上要讓座給小孩嗎？
Tue Apr 28 20:54:09 2015
看了忍不住想回，手機回文傷眼抱歉記得前陣子在區間車上，我松山上車到臺北人就變超多又超擠的，相信坐火車通勤的人都知道結果一個媽媽帶著兩個揹書包的小男生，看起來是小學生了（或是有點大隻的幼童？總之還滿會說話的比較大的一上車就開始大吵說好擠他好累書包重什麼的，弟弟就開始一起盧，兩兄弟後來乾脆直接往地板躺（拜託～夠擠了你還亂此時我鎖定到了一個老婆婆站在柱子旁打算起身請她來坐，她就被另一邊的學生請去坐了此時更妙的來了！地上那兩個小三寶看到了這件事，開始又哭又喊的問媽媽為什麼人家可以坐他們卻不行媽媽一邊用抱歉的眼神環繞周圍一邊語出驚人道：「寶貝乖，你們忍耐一下，大家不懂事以為你們不會累所以才會讓你們站著，下次媽咪跟他們的老師說要體諒背包包的人好不好？辛苦你們了，再忍耐一下，很快就有位子坐了」講完後放任小孩繼續躺地板，我的天啊！就是妳這樣說妳家三寶才那麼無理取鬧啊！！！此時樹林站到了，又是一批上下車的人潮，我旁邊的大叔下車前請媽媽和兩個孩子坐下，用剛好周圍人都聽的到，不高不低的音調丟下一句：「給他們兩個坐是為了給大家一個安靜的環境。」就酷酷的下車了獲得位子的小孩又開始為了一人坐一半開始吵鬧，此時媽媽拿出一包洋芋片開始上演餵食秀，終於又得到了片刻安寧我沒有讓座大叔的霸氣，我也沒有當中制止或瞪人的勇氣，我只是很弱的坐在位子上，最後讓座給一個懷孕的又牽小孩的媽媽，最後在桃園下車了原來小怪獸真的是大怪獸養出來的...........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430225896.A.653.html
yaokut (♥ 幸福的滋味 ♥)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吵不停的小孩
Tue Apr 28 20:58:03 2015
看了一些討論，突然很想問：以下哪一種情況，大家會比較願意體諒？例子１：小孩吃飯坐到不耐煩，爸媽的態度：ａ‧拿出事先準備好的書／玩具，撫平情緒　　帶孩子到外面走走散散步，轉移注意力。ｂ‧跳針似的跟孩子說：等等，快吃完了！但沒任何行為（沒安撫/速度加快...等)ｃ‧放任孩子四處跑，然後偶爾抬頭跟小孩說：不要跑！小心！ｄ‧放任孩子開始吵鬧，然後說：小孩咩！難免阿！ｅ‧潑婦罵街似的跟小孩說：閉嘴，是聽不懂嗎？例子２：小孩在火車上，從該車廂頭跑到車廂尾，爸媽的態度：ａ‧堅定的抓住孩子，請他停止此行為，　　或者，直接帶孩子到車廂與車廂之間溝通／處理。ｂ‧跳針似的跟孩子說：不要跑！（或：你再跑，等等叔叔／阿姨會把你帶走）　　但沒任何制止行為ｃ‧玩著手機，然後偶爾抬頭跟小孩說：不要跑！ｄ‧閉目養神，跟孩子說：你再跑，等等受傷不理你！ｅ‧潑婦罵街似的跟小孩說：叫你停下來，是聽不懂嗎？例子３：在捷運裡，小孩在哭鬧，爸媽的態度：ａ‧溫柔且堅定的跟小孩說：如果你再繼續，等等就下車，回家了。　　或　拿出玩具／書籍等轉移孩子注意力。ｂ‧滑著手機，然後跟小孩說：不要吵！ｃ‧閉目養神，跟孩子說：你再吵，等等就不要你了！ｄ‧有點抓狂，但沒實際行動的跟小孩說，然後說：你再吵，等等車掌伯伯會把你帶走！ｅ‧潑婦罵街似的跟小孩說：叫你閉嘴，是聽不懂嗎？例子４：在飛機上，小孩不舒服哭鬧，爸媽的態度：ａ‧拿出玩具／書籍等轉移孩子注意力。　　或　把孩子帶開，逗弄他，努力找出他哭泣的點。ｂ‧滑著手機，然後跟小孩說：不要吵！ｃ‧閉目養神，跟孩子說：你再吵，等等就不要你了！ｄ‧有點抓狂，但沒實際行動的跟小孩說，然後說：你再吵，等等空姐會把你帶走！ｅ‧潑婦罵街似的跟小孩說：叫你閉嘴，是聽不懂嗎？個人自認為，只要是行為符合ａ這選項都是會願意體諒的即使是他個人忍不住散發出一種忍受的不耐煩但總歸來說：他的確還是忍耐了！只是沒辦法如某些父母所願，是正面的接受！畢竟每個人的吵雜忍受度不同，忍耐程度較高的，可能會去逗弄孩子幫忙一起轉移注意力忍耐程度較低的，看在有安撫的行為的情況下都是會願意體諒的如果孩子都可以分辨：誰是可以軟土深掘的?一般情況下(身體不舒服除外)為何無法藉由大人態度分辨出哪種情況可以吵鬧？哪種不行？我姐的小孩，最怕的人就是我因為說一不二，原則清楚明白有一次，我要運動，出門前就先當時她大概兩歲多(忘了到底幾歲)跟我大約走一小時多的時間　（不含中間休息一下的時間）期間只有一次試著要我抱抱我也很直接說：出來以前，阿姨有說過了不會抱如果要我抱，我們就回家之後就很認命的繼續跟著我走兩歲多吃飯，我也規定她要自己吃不能讓阿嬤餵如果阿嬤餵，阿姨會生氣因為她已經長大了，不可以一直讓阿嬤餵((雖然阿姨生氣，頂多就是抱到沒人的地方好好跟她溝通，也沒任何體罰))但，她就會在阿姨面前乖乖的自己吃((有時候會在遙遠的那端，吃飯吃到最後一口讓阿嬤餵，但看在她誠實自己招認的份上睜一隻眼，閉一隻眼了XDDD))甚至只要跟阿姨說，她立刻就......(默)她也可以跟我搭三小時的車子不哭/不鬧，只是阿姨口很乾冏因為要一直小聲陪她聊天或　安撫她睡覺上車之前就先約法三章：要跟我搭車，就不能在車上吵鬧吵鬧，以後不會再帶妳搭車了也幸好，平常說到做到的威信有做到所以，搭那麼多次，是沒遇過她哭鬧孩子智商只要不是負的，也不是特殊狀況，也非對周遭無感基本上都分得出：誰好欺負？誰不好欺負？那為何提到情緒，就開始要放大絕呢？一定會有那種很難照料，很難處理的孩子但相對來講，要看看是否自己的態度不夠堅定讓孩子在一開始就發現：這個人是有縫可以鑽的？是否孩子太無聊了，才會開始吵鬧呢？那該怎樣轉移他的注意力呢？是否該準好玩具、書籍等但如果平常孩子根本沒有習慣聽你講故事或者獨自玩玩具。那又怎麼奢望這時候丟給他，他就會乖巧安靜？那回過來看，不就又是日常生活建立的習慣有問題？是否孩子身體不舒服，卻不會表達而哭鬧？那這時候，不就更應該帶開去安撫，找尋他不舒服的理由呢？阿～對了不必說等妳生了就知道因為，接觸那麼多孩子深刻的了解：小孩的模樣，常常是依照大人的教養方式而成的無論今天是乖巧，或者是調皮有分寸，或得寸進尺除了部分天性以外，絕大多數都是取決於--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430226004.A.CFE.html
nagare07 (拚拚PinPin)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吵不停的小孩
Tue Apr 28 21:00:02 2015
這幾年因為常常要跨縣市跑的關係，我常常要搭火車，基本上大概一個禮拜會搭一次自強號，不知道是我跟小孩特別有緣還是怎樣，真的不誇張，我大概三分之一的搭乘經驗裡是有小孩在車廂哭吼的。其實台灣社會對帶小孩出門的父母很包容，在非對號的大眾運輸工具上很多人都會主動讓座給小朋友或他的父母，而在車廂上哭鬧的時候多數的人都不會去責備父母或孩子，至少我遇到的情況是一隻手可以數得出來的。其實並不是噪音，而。我這禮拜搭火車的時候，有一個寶寶沿途哭鬧，但因為他還很小，而且他的媽媽為了要哄他甚至在自己的座位前站起來抱著搖，所以雖然真的被打擾到了，但多數乘客還是選擇忽略，甚至有一、兩位乘客還對這個媽媽投以「辛苦了」的微笑。如果在這種情況下有人出聲指責，我想至少我會幫那位媽媽說話，畢竟就像原PO推文中說的小孩子還小，有的時候真的不是你講什麼他就照做。但真正會讓人想上來發文抱怨的是那種，小孩哭鬧不休而完全不制止，還表示「孩子還小就是講不聽」的父母。我們的社會鼓勵大家在行有餘力時讓座給老弱婦孺，因為他們的體能條件比普通的青壯年人差，更為需要座位。但這不代表說，一個老人可以不管三七二十一的要求一個人讓座給他，只因為他的年紀較長。同樣的，我們的社會也鼓勵我們對小孩多一點包容心，如果在公眾場合小孩哭鬧我們傾向包容，因為他們的自制力確實不如大人，可是這不代表，今天一個小孩毫無理由與節制的哭吼而且他的父母完全不管叫，還可以要求其他人給予包容心。如果今天你什麼都不做，帶著小孩上車不去預防/處理發生的問題，你有什麼資格要求別人包容你，這種行為跟好手好腳不去找工作在家領社會救助金我覺得是差不多的吧。今天大家既然一樣是買票上車，為什麼別人就要忍受你家小孩的噪音，屈就於這種糟糕的乘車環境。，甚至有時候，這些小孩子跟成人一樣座一個位置票價還比較便宜。帶小孩的家庭當然也可以搭大眾運輸工具，要求他們帶了小孩就不要搭車是不對的，畢竟每個家庭情況不同，但其他人也有享受舒適通勤環境的權益，任何人都不應該為了自己的方便去影響其他人的權益。這些父母要求別人用同理心去看待他們帶小孩的難處時，有去同理受到吵鬧的其他乘客嗎？講什麼辛苦的話是不負責任的希望講這種話的人，如果你未來買票乘車結果被老人家毫無理由的要求讓座時，可以接受那個老人跟你說--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430226349.A.59A.html
arace88 (Arace)
WomenTalk
[閒聊] 關於白凜
Tue Apr 28 21:05:47 2015
《冰萌真相調查組　鏡音勇者南湖隱居》整理：冰萌　資料來源：眾山友、各大新聞全文實在太長，請複製冰萌等關鍵字到連結網頁搜尋吧。===============這篇文章埋在登山論壇轉貼"少年少女翹家南湖大山住19天"下面的回覆。原文可能在臉書，但是已經連不上了。沒啥爆點，只是側面證實不像新聞寫的那麽妖魔鬼怪。同志都出來爭取婚姻了，性別認同障礙是有那麼不可言嗎?之前被新聞誤導，還以為是變裝癖的變態一直重覆誘拐少女到山中，然後吃其他登山團藏的存糧咧...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430227423.A.F5E.html
ragtime (和樂無諍)
WomenTalk
[討論]後段班辣妹應屆考上慶應大學的故事 
Tue Apr 28 21:23:39 2015
雖然是因為有演「小海女」的有村架純主演而注意到這個故事（台灣有出書，電影卻沒有消息...泣），但是看了這個真實故事的背景後，很感動也很感慨，一個外在行為看似叛逆，功課不好被排在後段班，其實心地很善良的小女生。因為有媽媽完全的愛與信任，遇見好老師，得到了自信也改變她的人生。一個人活在世界上，哪怕只有一兩個人支持你，只要有人支持就有改變的機會。其他老師、爸爸只會出張嘴說她以後肯定沒出息，有事沒事酸一下罵一下，好像自己是先知，其實根本是不願負起教育、教養的責任（怒！）。還好她媽媽信任自己的女兒，「不管別人怎麼看，女兒，我覺得你是最棒的！」而且付出行動，轉學再轉學，才讓她後來有機會遇到相信她、栽培她的老師。有多少孩子能擁有爸媽無條件，溫柔的愛呢？如果是自己的小孩，功課不好或有叛逆傾向，大家會怎麼教呢？希望自己也能保持無條件的愛，當一個能讓家人完全信任的人！（更擔憂另一半的教養觀念不同啊...）摘錄她的人生故事部分（跳過學習的部分，原文出自　　）一位全國成績吊車尾2%的高中女孩，在一年半之內追過67萬人，躍居全國成績前2%的位置，考上私立第一志願慶應大學。真實故事中的辣妹，名叫彩加。校長口中的人渣，爸爸對於她辣妹的打扮氣到叫她「酒家女」。彩加兒時曾被霸凌，但老師無動於衷，媽媽帶著彩加轉學到離家更遠的地方。彩加媽媽因為堅持站在兒女的這一邊，常被認為是過度寵愛的教養方式，甚至因此與丈夫瀕臨絕裂。但她仍認為，就算孩子要接受學校輔導，也不能忘記孩子的優點，讓孩子不用害怕見到老師，不用害怕見到外人，她相信這樣子孩子絕對不會掉進無底深淵。也因此，彩加和弟弟妹妹都非常信任媽媽，不願意讓媽媽傷心。她在高二的程度，讀到Strong以為是「星期天」（Sunday）；畫日本地圖只有一個圓；學英文的時候由於連辭典的日文說明也不太懂，還需要再搭配日文字典，但是查到「化妝品」就整個飄到很遠；她發現「地球是圓的」覺得很感動；上一次看書的時候，是小學五年級。問她「福澤諭吉」是誰（慶應創辦人），提示說「是妳很想去的地方…..」，她很高興地回答：串燒店！這位「空白到令人吃驚」的女孩，能夠考上私校第一志願，完全是母親的信任，以及她遇到了補習班老師坪田信貴。坪田老師說：所以第一次和學生見面的時候，我會特別提醒自己挺直腰桿，認真向他們打招呼。當他第一眼對著濃妝艷抹的彩加打招呼時，發現她毫不猶豫地鞠躬對老師說：「麻煩老師了。」他就知道這孩子是有成長空間的，願意接受建議。之所以選擇慶應為志願，是因為老師分析時說過「慶應出帥哥！」，彩加爽朗地答應令老師反而覺得她內心實在單純。其他老師或許會覺得她怎麼可能辦到。但坪田老師相信她的潛力。因為一步步地相信了坪田老師，彩加覺得「原來聰明的人這麼有趣」，才發現自己錯失了好多，更因為信任著她的母親和坪田老師，她決心要考上，懶得化妝、也不在衣著上浪費時間了，儘管冒出青春痘，她仍然真的很想要念慶應大學。（──中間就是一段「東大特訓班」的學習過程啊──）彩加的這段時光，不僅改變了自己的人生，也讓幾乎分崩離析的家庭產生了變化。現在的她，已經大學畢業出外工作，擔任的是婚禮顧問，她很有信心地知道這是自己的天職，這位成績後段班卻創造奇蹟的辣妹說：「努力的感覺真不錯！」喜歡這個結論，--

