https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459692861.A.55A.html
arrr (啊啊啊啊)
WomenTalk
[問題] 大家都去哪裡唱歌呢
Sun Apr  3 22:14:18 2016
女孩們好前陣子小時候的青梅竹馬回台灣，她在國外生活十幾年了，是那種在國外還是非常follow台灣流行歌的思鄉女孩問她回台灣最想做什麼，答案竟然是吃美食、唱KTV還有騎傳說中的ubikeXD美食跟ubike都沒什麼問題，但KTV我超級不熟的！是每次去唱歌都是當分母那種，都是別人約才會去，完全沒作過功課。現在KTV店家跟方案都超多，整個陷入選擇障礙。不知道版上有沒有人可以推薦不錯的兩人KTV方案呢？我們平日假日都擠得出時間，沒有很在意吃的，比較在意便宜XD有特別推薦的分店也會超級感謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459693350.A.0E3.html
smilestaro9 (笑笑笑笑笑)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家長時常帶小孩吃大餐這樣好嗎？
Sun Apr  3 22:22:27 2016
為什麼不能帶自己的小孩吃大餐？難道生日不能吃大餐慶祝難道過節不能吃大餐慶祝難道發薪日不能全家吃大餐開心一下難道發獎金不能全家吃大餐開心一下難道今天一家人都聚在一起去吃大餐也不行會養成奢侈習慣不會只是吃個大餐就造成的而是還包括家庭環境以及父母平常在家的溺愛如果你覺得單吃大餐就會影響到奢侈習慣那我覺得大概只有天天早中晚都吃才有可能或是說你的孩子偶爾會想去吃個大餐感受一下而您就一定堅決反對呢？一般小家庭偶爾帶小孩去吃好的沒什麼不好不說有錢人家常常天天總是，那種另當別論啦只不過我覺得您說：我是怕一些價值觀偏差的小孩影響你我的小孩，這個社會環環相扣，別因為自己的自私害到別人那你去吃一個人要一千出頭的鐵板燒別人家的爸媽看到是不是也可以覺得：現在年輕人常常就吃貴桑桑的大餐，這種來吃大餐的要是以後都帶小孩吃這種，導致小孩看不起一般便當小吃，價值觀偏差怎麼辦？？你只是去吃時看到那麼一次就下定論（如果你的偶爾是一週吃一次，每次看到就算了）基本上只會被覺得你多管閒事，吃不到葡萄說葡萄酸也或許人家就是有錢可以常常吃但是孩子還是教得好好的有禮貌有禮義平常放學還可以跟爸媽一起做晚餐成績功課品性好，價值觀比妳很要好也不一定。不要用妳只看到一次的事情就隨便去說去下定論這樣我們還比較替妳的小孩子擔憂媽媽的價值觀啊-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459693570.A.DC0.html
vamwill (vamwill)
WomenTalk
[討論] 單身多久啦？
Sun Apr  3 22:26:07 2016
現在算來...上段感情已經距離五年多。這段時間也不是沒對象，只是出現的人不喜歡，喜歡的人不出現，有的愛猶豫不決，還在想他就離開...。地球人這麼多，但要遇到適合自己的另一半還真不是件易事。有點擔心會孤獨終老...好奇版上各位都單身多久呢？比我久的應該很少吧XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459694593.A.294.html
timberseanuk (朵莉絲)
WomenTalk
[討論] 機械製薯條vs大塊馬鈴薯薯條
Sun Apr  3 22:43:10 2016
哈囉女孩們不知道大家平常比較喜歡麥當勞那種細細的薯條用機器削的大小一致粉裹很均勻還是像摩斯那種真材實料超粗超大塊吃的到馬鈴薯的薯條我是比較喜歡後者紮實的感覺也比較可以自我安慰營養價值高一點有人懂這種感覺嗎？撒上梅粉或椒鹽真是啊嘶～～～～～--波浪我也愛！突然想吃丹丹炸米糕～目前大塊的票數明顯多很多整個太專業欸...我還是路邊攤就好瞬間又有烤雞殘念...同意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459696160.A.9CF.html
meetsomeone (未央)
WomenTalk
[難過] 心寒
Sun Apr  3 23:09:18 2016
文略長現在在下班回家的路上想藉由發文整理+抒發一下心情事情是這樣的媽媽最近病逝了我還來不及傷心就有很多關於錢的事情要處理我現在大四、之後還有實習、已經簽好了頭七還沒過舅舅就來和我要媽媽欠他的錢因為家裡還有高壓力的房貸所以我和姑姑們說了這件事（爸爸已經5年去世了、能求助的只有這邊）我只是想要可以安穩度過實習、找到工作就會自食其力（我大學四年也都自己打工賺生活費、可以自理生活、只是目前繳不出每個月的房貸）因此想問問可能處理的辦法結果就是開始踢皮球了......在做房貸相關工作的表姐（姑姑的女兒）一直叫我把房子賣掉跟我說沒人會願意幫我（到這裏我都可以接受）但是我爸爸有留一筆土地給我（和姑姑對分、有遺囑）土地有租出去每月有一些租金可是姑姑她們完全沒有給我任何東西她們說要照顧年邁的奶奶表姐還暗示我要我放棄遺產這樣才不會失去'家人'如果我現在想要只能尋求法律途徑了這樣做就等於是完全撕破臉了我真的覺得這樣的狀況很困難QQ女版的大家會怎麼做呢？我很想要留下房子因為我沒有其他地方可以去了覺得只有那裏才是我的家大家都說現實很殘酷可是我覺得殘酷的不是現實而是人本身親戚因為錢就要離開我讓我覺得很可笑母喪之後我還是遇到很多人願意幫我系上也很積極告訴我獎學金的機會朋友們也常常來陪我甚至是選修的老師也寫信來慰問我我真的覺得善意流動在我的生活中真心謝謝幫助我的每個人當然也謝謝看到這邊的你我快回到沒有人只有回憶的家了希望今夜不要太漫長---------------------------謝謝大家>_<好多加油我收到了！因為工作要平穩的心情看到大家的回文不小心淚崩了關於親戚其實他們也不是只有無情的地方後事也有幫忙處理、甚至會關心我的狀況可能就是這樣才會猶豫吧只是有關於'錢'大家都變樣了可以申請的急難救助金、中低收我都有去申請了、謝謝提醒！房貸每個月兩萬一、目前是偏向租出去（有去home-sale版爬文了T^T）、可是我能去哪也是我現在在思考的--------------------------謝謝朋友們、也覺得抱歉以這樣的形式讓你們知道我的消息鄉民們也都很溫馨！建議都很受用！以後我可能會更常發文來騷擾大家了(╥﹏╥)希望大家都有好的連假、好好珍惜身邊的家人--是共同持有、我國稅局的清單上有這筆土地>_<04/0323:39舅舅可能也怕錢拿不回來吧、只是時間點不太好...謝謝T大、好有條理！會朝這個方向努力E大QQ，我現在比較能信任的也只有朋友希望可以T^T好的、法扶一定可以幫到我、也謝謝k大提醒！i大過來人！我會努力！謝謝N大、只是在賣房前，我還想再掙扎一下其實舅舅衣食無虞、姑姑是有一些債務，但他們都是有穩定收入的社會人士派大星也太中肯了吧、我以前錯怪他了04/0401:14謝謝d大分析、但是我對爸爸的遺產其實也不清楚，如果是祖產的話、所有子女應該都可以分，我的狀況是只有跟其中一個姑姑分；另外，奶奶需要照顧應該是大家都要一起付出才是、而且我覺得我也應該需要幫助。房貸壓力大、賣掉最好我不否認，可是我心寒的是她要我放棄遺產來維護她們的權利、可能是我沒表達清楚！但d大真的很實際！人就是這樣、危害到自己的時候說情、事不關己就說理。好的(＞人＜;)我只是擔心房子被賣掉而已、但自己瞎操心也不是辦法好的溫蒂QQ比較麻煩的是目前的房子只有一房一廳一衛QQ謝謝你的專業、你的工作能幫到很多像我這樣的人！m,D,j大謝謝！我會小心拜託了發票科系和學校都不像可以有高薪QQ如果房貸不能寬緩的話、會選擇不讓自己有壓力的方法好的、這種情況也只能律師來了真的、不認識我的鄉民們也願意聽我說、幫助我V大的講法也有道理、欠舅舅的錢我沒打算賴，所以才會去向姑姑諮詢的，目前只能希望舅舅可以接受我分期慢慢還他。舅舅在後事上幫了不少忙，我很感謝他，只希望他可以寬緩寬緩(._.)至於照顧長輩的事情應該是所有子女一起負責，現在狀況是用遺產負擔、所以等於我至少照顧奶奶五年了、其他人都能心安理得，那我拿回來或者和大家一起分擔責任應該不至於吃相難看吧？經過v大的解釋，我很能夠理解舅舅的想法，畢竟不是小錢，真的會很害怕拿不回來。21k對年輕人來說真的是很大的壓力、如果沒辦法之後沒辦法重新貸款或是租出去也沒辦法的話、當然就會選擇售出囉！只是目前身上還有一點點錢，學校也很願意幫助我找住處，所以還想留下房子。也許是我很意異想天開，覺得還沒有到非賣不可的時候，而且這個社會還有很多資源，還不是妥協的時候！也謝謝你真的很設身處地的替我打算青年/自用住宅都可以再抵免一些謝謝p大、目前是2份家教+1份打工，加上實習也有點吃緊，算是我比較可以負擔的範圍你的建議很清晰、謝謝！選擇我還有一些時間可以做準備！工作方面我會盡力的!!!很同意大家都有房貸但歸屬感是無可取代這樣的想法04/0418:25為什麼v大一直覺得照顧奶奶是我一個人的責任呢?難道其他親戚一毛錢都不付是我的責任?其他親戚就一點祖產都不拿好孝順他們不照顧奶奶也是我的責任?現在是我的權利受損還要承擔罵名謝謝大家很認真的分析我想v大本來就有一些立場很為奶奶著想有些觀點也是我沒辦法想到的很慶幸有上來發文跟大家討論我的問題原本所有人都叫我賣房子可是我真的不想把我的'家'賣了PO文之後很多人跟我說不要放棄替我想辦法或是鼓勵加油我覺得這就是社會裡面流動的善意獲益良多關於各位大大提出的問題因為不想過度公開自己的資訊所以恕不回答我會再尋求專業的協助目前還是希望可以好好和姑姑談一次看看租金的分配房貸部份我想請認識的人找銀行人員談談寬緩和重新貸款再去詢問社區/里有沒有可以協助的資源J,P大連假的最後還一直關心這篇文和我一起煩惱謝謝你們><感覺可以寫一篇短文了但跟實情差距很大爸爸並不是那麼爭氣的人對我的照顧也很少

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459696788.A.E5D.html
saegusa (  )
WomenTalk
[閒聊] 有去龍山寺抽過籤嗎
Sun Apr  3 23:19:46 2016
前幾天去龍山寺抽籤解籤老師真的是解到我心坎裡去當場差點哭出來當時我問的簡單我說最近有一段關係讓我很迷惘不知道是不是我的緣分老師看籤上寫的給我解釋真的就是我現在的狀況他說不要把事情複雜化不要演小劇場該做什麼就做什麼就好感情是慢慢累積的很多事情不是做什麼就一定能得到什麼這叫計較只會帶來壓力感情不是商業買賣不要想有可能發展才認真投入每段感情老天爺給機會全力以赴就對了不問結果只問是否盡力他說的每一點都是都是我現在的處境聽完真的豁然開朗的感覺我的問題很簡短老師解籤解的很有哲理這道理並不複雜但完全說出我現在的心境讓我真的非常震驚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459697320.A.A8F.html
mewmewmew (熊貓貓熊)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得台灣的精神科如何？
Sun Apr  3 23:28:38 2016
原文抱歉吃掉。對於台灣的精神科，剛好也有一些經驗，那段時間生活陷入低潮，獨自在異鄉半工半讀。心情沮喪到極點，體重狂掉，失眠，最重要的是尋死的念頭一直出現在腦中。那時候我看了好幾間精神科。然而卻更沮喪，因為我發現，其實台灣的精神科，最關心的是那些《會影響他人的病患》，而不是《會死的病患》精神科花了很多心力，去關注會亂砍人的患者，行為影響到他人的患者。但是對於自殘以及憂鬱的患者，卻沒有什麼積極的作為。憂鬱症，是會致死的。只是，是默默的自己離開人世每次看到新聞，有人自殺，我都能體會到，那種走投無路的絕望，被世界拋棄的挫折。不管是負債，失戀，或者考試沒考好，有時候不是不願意走出來，而是對於當事人，失去的或許就是一切。但是，當這些人還有一點求生意志，自己走進精神科的時候，換來的只是兩句安慰，以及幾顆血清素回收抑制劑，或許還有一些抗癲癇的藥。然而一個人回到家，拿著水數著藥的時候，那種被世界遺棄的感覺依舊揮之不去。問題不在於精神科，因為他們該做的其實都做了，沒有人可以時時刻刻鼓勵你，關心你，傾聽你的困境。每個人跌倒了，都必須爬起來。只是有時候真的太累了，需要人拉你一把而已。當這個世界越來越冷漠，人與人之間的越來越防備，跌倒的人只能躺在原地，再也沒有人願意停下來拉他一把。把一切責任歸咎於精神科。那真正讓人絕望的其實是這個世界。希望大家都能健康快樂，也能不吝嗇付出關懷，其實不一定要是醫生，即使只是萍水相逢，適時一句關心的話，也能拯救一個人。最後，給和我一樣被世界拋棄的人，喪失活著的動力的人，請不要放棄，再撐一下下，因為你永遠不知道明天會不會是晴天，也永遠不知道下一個好運在哪裡，或許現在看不見，但它一定存在。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459697413.A.9C1.html
b1010649 (㊣LuLu㊣)
WomenTalk
[問題] 有想過自己生命的意義是什麼嗎？
Sun Apr  3 23:30:11 2016
想請問各位女版大大是否會想人生的意義是什麼？在我求學階段的確是冒出這個問題過但是我想了一下，都覺得太困難了就不想了你呢？幾歲的時候開始想這個問題現在有答案了嗎？====================================================以下為補充我個人想法：其實我想這個答案在每個人、每個階段都一定會有不同的解答有的人說生命是為了繁衍下一代有的人說生命沒有意義好好活著就會決定存在的意義我覺得那都是對的解答小時候就會想著如果我死了，不當人了那我要去當什麼？當動物(狗狗、老虎、貓咪...)？當植物()當礦物()？？想來想去...卻沒有一個可以跳脫這個生命輪廻的答案怎麼樣都逃不過這個宇宙的手裡不知不覺得就覺得很洩氣.....................所以如果無論如何都只能在這樣的世界裡一直不斷無限輪迴我想生命的意義...就是怎麼樣好好把這個生命利用到100%吧而生命的價值，就看你利用你的生命創造出多少利益他人的貢獻...你可以只利益你自己你也可以利益你的家人朋友你也可以利益你的公司同事你也可以利益陌生人一切都取決於你認定自己生命的價值我覺得你可以不去思考生命意義與價值然後埋頭苦幹的過完一生或是你可以認真思考再去訂立目標有意義的過完一生這二者的生命意義與價值...我想在交卷的時候應該會有很不一樣的答案吧--

