https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460943628.A.4AB.html
flyleave (囧囧)
WomenTalk
[心情]  被同事凹
Mon Apr 18 09:40:26 2016
Hihi女孩們想上來問問大家相愛有什麼更婉轉的作法可以拒絕被資深同事凹，目前委婉的方式舉例如下：網路分享：78同事：可以拜託你開分享給我嗎拜託？事主：欸抱歉我沒吃到飽了耶！零食78同事：我肚子好餓可以給我餅乾嗎？事主：不好意思我沒有放餅乾在辦公室了耶！（然後盡量不買大包裝買一人份的吃完就說沒了工作：78同事：欸你那個順便幫我處理一下嘿事主：不好意思我這邊真的很緊急沒辦法順便幫你處理哦！如果今天同事是個賞心悅目的正妹又會互相的人以上都不是問題（咦但是不是啊啊啊啊啊啊啊我忽略凹的程度和等級只有更高今天被凹半瓶牛奶趁我在忙無法分心回絕的時候，連半滴都沒耶！！！！！！！！！！（而且他自己有350cc的牛奶在冰箱……我事後才發現der，我詛咒你拉肚子哼目前想的方法是1、以後不放牛奶2、用別的容器裝牛奶我超需要雙倍濃縮咖啡加牛奶不加糖才能撐過憂鬱星期一的耶！！！！！！！！以上絕對不是討拍謝謝女孩們的收看QAQ-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--所以有想辦法拒絕啦我是希望能和平共處啦！而且又才剛到這職場不到半年訓練自己的應變能力（咦同一個人，他也會對其他人這樣，其他人都照給耶他說他沒吃到飽所以我也用我吃到飽到期了，沒辦法開給他的理由拒絕可是我也是女的XDD同辦公室，超難因為真的不熟莫名北凹不悅下次會記得加料XDDD我不是那種會凹別人的個性所以做不來剛換工作還在摸索怎麼相處QAQ我是盡量不讓自己被凹超過三次啦我剛開冰箱發現他自己那罐也消失了好建議單我不想浪費啊啊啊啊啊那當下完全傻眼沒辦法反應啊啊啊啊這樣酸他應該會被察覺自願給跟被要才給心情有差，我也常會分食物給同事吃啊我上次試結果她很不悅然後就沒介以陣子去找其他人下手他可能之前凹其他人習慣了都沒人制止他我也覺得很怪因為走婉轉路線啊！想說別正面起衝突如果我要離職就會直接嗆回我也不知道他怎麼這次這麼低級趁我在忙沒辦法回絕跟我要TAT這個我就會直接拒絕，因為他要的東西很有技巧讓你一開始不能拒絕……-好主意哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460944719.A.C49.html
zeoki (我找到我的翅膀了)
WomenTalk
[灑花] 狗狗-你領我養 之 八里保育場探訪
Mon Apr 18 09:58:36 2016
之前在這裡發了篇認養(贊助)狗狗的文章APA你領我養當時就想..有機會一定要去現場看看元寶(拉拉)前天有時間，就跟胖宅和朋友一家人前往八里狗場狗場真的略遠但一接近就了解為什麼這麼遠了狗叫聲真的頗大聲~狗味也很重進去狗場探險...彎彎曲曲的小徑就遇見了一隻黃狗在看門黃狗聞了聞我們~~就讓我們順利進入我想...應該是在確認我們的來意一進去就看到一群青少年志工在幫忙打掃狗場雖然狗味很重(廢話!有幾百隻狗呀)但是..到不覺得特別髒亂奇妙的事情是當天看到自由地在辦公室遊走的狗狗都是黃色的XDDDD同行友人說:可能每天都有不同的主題~今天是黃狗日吧!跟狗場的保育員說明來意後告知我們要來找元寶玩保育員便進入狗場幫忙帶元寶出來保育員說:等一下元寶剛出來會很嗨~過一陣子就會鎮定很多了我:那我們可以餵元寶吃零食嗎?保育員:元寶比較老~要讓他吃軟的!只是不要給太多~不然回去狗場其他狗狗聞到他身上的零食味會忌妒我:喔喔~~~好的!!等待的途中同行友人:你不覺得我們很像來監獄嗎?告知要跟哪個犯狗見面就把他領出來我:你可不可以用當兵來形容呀!!!!!接到元寶~他超級開心超活潑~~胖宅開心地牽著他很愛大狗的胖宅...但是家裡沒有辦法養大狗終於有一個機會可以讓他帶狗狗散步只是胖宅真的很善良...完全不敢太出力~整個人都被元寶牽著跑我:究竟是你牽他還是他牽你呀?一群人一起帶元寶上山散步餵食元寶忽跑忽跳好不容易接觸到泥土~瘋狂地刨土饒有興味地聞著路邊的花草肚子餓了~就吃根草到了照相的時間~我想對所有的動物攝影師致敬太難照了以下是小小的成果我們家的元寶真的很可愛吧XDDDD他已經十歲了!胖宅一手牽著元寶~一手牽著我說了句很甜的話:現在真的好幸福唷!可以跟你和元寶一起散步!baby謝謝~嗯!我也這麼覺得!八里保育場是我第一個親自去的動物收容單位那裏養的狗多半都頗大有的很親人~有的還好但不變地是他們都是需要人類們大量的關懷與協助狗狗算是集體居住~不是關籠~但也沒有真的很多散步奔跑的機會所以他們都很珍惜每一個被帶出來的機會我們帶元寶回去狗場時元寶又露出那種讓人心疼的無辜樣親愛的元寶~~不要難過!我們會再來的!胖宅爸爸已經在想下次要帶你出來洗澡了如果你跟胖宅一樣喜歡狗但是無法養~卻又想要有機會跟狗狗一起散步玩耍幫忙它們這個你領我養的機會真的很適合參與一個月六百元~可以自己挑選喜歡的狗狗狗狗需要你的幫助!--兩年好棒!!謝謝快來~雖然路途遙遠~但真的很值得八里應該算很北部吧....他牙口不好~後腿關節也有點狀況只希望他有限的時間內可以多讓他過過不錯的生活超可愛(驕傲)不客氣~~一起來認吧!我希望我們一個月至少可以去一次說不上照顧~只是寵寵他而已不客氣~~真的很棒!不停大笑的元寶XD可以的!!超可愛的~~~希望他可以多活幾年~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460945074.A.C3C.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
[問題] 想趁年輕拼一下
Mon Apr 18 10:04:32 2016
本魯目前設計系大三，因為種種原因發現該科的特性和行業取向實在不太適合自己。從高職開始就對法律這塊很有興趣，只是當初考大學時沒能下定決心報考法律系。想說還有一年多就要畢業(啊，也可能畢不了業XD)想趁還年輕的時後拼一下，去拼個司法考。目前的計畫有1.法律系進修學校2.學分班3.補習班如果是想要報考不用法律學分的司法考，你們會建議要讀哪種呢？求求給小的我建議吧！！(土下座)--了解我沒有富爸爸，哭哭是要再讀一次大學的前奏嗎…(啊，家裡可能不允許我當米蟲)基本上是

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460947114.A.6D2.html
kitty22586 (菁菁)
WomenTalk
Re: [心情] 跟這種人上班就是一直炸掉
Mon Apr 18 10:38:33 2016
看到底下很多推文反應為「出得起香蕉就只能請得到猴子」「誰叫你們公司只出23000」……等等但原po文中的助理很顯然是白目不懂得做人和沒把份內事情做好，並不是公司要求她做出超乎能力範圍的工作而他做不到，這應該是做人和做任何工作的最基本，和領多少薪水無關？還是這個薪水不值得一個助理發型錄和接電話和倒茶？領23000就可以連自己份內工作都不做好，甚至還有人說就算她盡心盡力薪水也不會變多，（是不用做到100分，但連60分都沒有是來……）一味檢討資方，好像白目擺爛都成了理所當然？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460947637.A.012.html
uniapple (uni)
WomenTalk
[閒聊] 學生時期買的專輯
Mon Apr 18 10:47:14 2016
各位女孩們哈囉～～相信在以前CD盛行的時代，大家或多或少都會買一些自己喜歡的專輯收藏吧^^以下是我從國小到高中的時候買的專輯～突然覺得我小時候怎麼可以這麼有錢，一張都三四百塊捏…（奶茶那張讓我偷渡一下因為排起來少一角哈哈）每一張都有好多回憶喔。例如去參加許慧欣的簽唱會本人好有氣質好漂亮。羅志祥是為了參加校園演唱會買的，但演唱會很嗨。原聲帶都是因為喜歡演員才買的，後來覺得有點浪費錢XD專輯買慶功版，有CD又有DVD可以看真的是俗擱大碗！！跟我一樣喜歡SHE跟BoA請舉手喊聲嘿\^o^/\^o^/\^o^/--都買了不要這樣啦～女子天團不是嗎XD現在長大了就還好了～再拿出來聽吧！我很喜歡整張聽下來的感覺=）青春嘛ㄎㄎ日專真的超燒的！還有很多雜誌周邊商品！3000QAQ好好喔我小時後沒什麼機會可以去簽唱會呀比～～（揮手）嘿嘿同好你好之前超級流行的啊啊GOOD:-)我是最近才比較關注到他這樣會很燒我幾乎都是等慶功版出來ㄏㄏ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460949080.A.27E.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊有沒有未畢業就立志要考公務員的朋
Mon Apr 18 11:11:18 2016
公務員其實過得不算爽，而是因為外面的工作太沒人性了才會顯得他們很爽加薪的話，公務員是每年看考績來調薪的，基本上只要有乙就能一直加薪，從本俸加到年功頂，沒升上去的話就不能再加了然後做主管有主管有加給之類其實公務員的優勢就是政府不會倒然後該給的一定給你，比如事假病假休假產假陪產假，生育津貼之類，這些不是爽，而是一般企業也應該推但卻常常不推的基本權益上下班時間看單位跟個人，有五點準時閃人的，也有弄到七晚八晚的，但普遍來說準時上下班的人不少加班的話，只有一定範圍內有加班費，超過就只能拿去補休，比如每個月只能加20小時有加班費之類但你從一開始就知道你這一生大概可以拿多少了，沒有大起大落我個人認為公務員最大的缺點就是，淘汰不適任人員的速度太慢，而且上面高層高層高高層層層疊疊，一層一層壓下來，基層很多時候有心無力老實說，我覺得公務員反而應該要讓有腦的人來擔任，因為我看我之前待的單位，上層真的太...唉，不說了。--我支持改革啊，我只說以穩定性而言，公務員最高罷了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460950597.A.91E.html
iambearhsu (我是杯絮)
WomenTalk
[討論] 關於鑽牛角尖
Mon Apr 18 11:36:34 2016
我是個對某些事情容易鑽牛角尖的人尤其是朋友或親人的反應對於身邊比較親近的朋友他們的一些話或反應和我想的不一樣時就會在心裡開始上演腦補小劇場然後自己糾結很久心情不好一段時間之後問對方是不是這個意思往往得到的都是跟自己想的不同的答案才會鬆一口氣家人偶爾也是雖然可能只是隨口說說但實際上不是那個意思只是心裡就會很困擾或許是怕被別人否定和質疑才會對別人說的話放大解釋有人也會有這種感覺嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460951399.A.D59.html
apple841027j (苒冉)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的擇偶條件會很挑嗎？
Mon Apr 18 11:49:57 2016
你朋友看起來條件很好身邊有類似的經驗要跟你分享一下我表姐今年要結婚了準表姐夫也是中醫師準表姐夫人比較內向不過我表姐是個很外向大方的護理師但說也奇怪雙方條件都很好就是沒有交往對象原因：1.太忙了輪三班作息不太正常要約也約不太起來2.平時在醫院裡面待著交友圈多少有點狹隘後來是表姐單位的阿長覺得我表姐不錯才幫忙介紹牽線的對準表姐夫的既定印象一整個就是斯文內向很忠厚老實不帥也不醜但認真覺得挑老公挑這種灰熊賀！超有安全感~也許你朋友只是沒有人幫他介紹？個人是覺得除了個性以外長相啊胸部啊都是可以後天加工的化妝起來都馬媲美整型胸部不想整也能墊靠食療再成長的也不是沒有但是個性和得來真的比較重要！認真想以結婚為前提交往的~性格好>>>>>>>外貌優對惹我表姐他們的開始雖然有點相親的感覺但是他們也相處了三年才決定要步入禮堂~靠別人介紹的也沒什麼不好啊有人幫忙把關大家有目共睹可靠度也強很多！你朋友其實是在等你介紹XDDDDDDDDD--算不錯吧@.@職業好身高也蠻高的性格和對女生也不錯p大是覺得薪水不算高嗎?我聽媽媽輩在說準表姐夫月入破十萬年薪破百怎樣怎樣...這樣不算高嗎XD至少媽媽輩聽了都很滿意啊XDD

