https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458449843.A.84D.html
bear58 (小黃犬)
WomenTalk
[閒聊] 那一年，被邪教控制的日子 3 (文長慎入)
Sun Mar 20 12:57:20 2016
安安我是無神論者，忠實的無神論者如果你有親朋好友,所愛之人,或者你自己本身就是深陷在宗教/組織的泥淖裡,迷失自我而痛苦不堪那我希望,我的文章能夠對你有幫助幫助你檢視組織,釐清真相,進而找回自我，重新出發。(15)迷失自我，不敢出來的羔羊:在我看清教會的真面目後，曾試著讓教會那些人知道這些正確的資訊可是得到的回應卻是"神會祝福你"然後永久未讀......偏激點"你在侮蔑組織"這跟當初我還在教會時一樣......記得以前有次午飯，在教會附近的7-11買飯，那時我穿著教服跟店員借個筷子，結果店員看了眼我教服"我們不借給教會的人"然後臭臉走掉....這反應讓我錯愕起初我覺得很莫名奇妙...but...一個念頭在心裡偷偷的萌芽..."為何一個幾百人的小教會會這麼顧人怨...?"於是我把這些疑惑問A領袖得到的回應卻是:"我們被迫害沒關係，聖經怎麼說？越被迫害，越要為他們禱告"真的是這樣嗎？在我離開教會後，再次回到那間7-11，詢問他們得到的真相讓我震驚不己..."那間教會很怪，跟直銷很像，一直拉人""那間教會跟傳統教會不同，感覺很怪，而且教友們態度都不太好."這才是真相。為了怕信徒醒來，他們選擇撒謊，阻斷了正確資訊，讓人陷入他們寫好的宗教劇本裡.....A的反應正如同某位版友說的:眼神閃爍，顧左右而言他。"不要愛世界，要愛主"世界，指的就是教會以外的世界。正是這句看似美麗的口號，惡意的阻斷教友接受到正確的資訊...使他們不敢走出教會，只能不斷接受教會洗腦他們的資訊進而讓他們失去判斷力，只能活在教會寫好的虛幻劇本.."要甘心樂意的付代價"他們總說，一個不願不付代價的人，是不討神喜悅的討神喜悅？根本不是，是討這間教會喜悅，是討高層喜悅結果是，那些信徒傻傻的付出，最後失去更多，遍體鱗傷。這是在對信徒做最惡質的信仰勒索。當一個人受欺負，被欺騙時，最直接的反應是什麼？就是憤怒不爽這是人天生而來的情緒反應，是最自然也最直接的可是教會怎麼說？"不要有苦毒不饒恕阿""不要有血氣阿"好貼心的一句話阿......才怪這是為了怕信徒醒悟的話術假修剪之名，行欺矇之實使得那些有意識的人不斷被話術打壓就算隱約知道有問題，也無法反抗....這是最可怕的地方而那些沒意識但痛苦的人呢？那就做釋放吧。教會會說，你靈裡面出狀況，有些不好的東西，所以需要幫你做釋放還會唬說:做完釋放你就是個新造的人了。這是一個捅人還幫人擦藥，然後炫耀自己醫術高超的概念。我看過很多人做過釋放，得到的結論是:那些被釋放的，往往就是受教會欺負，欺騙最嚴重的人.......................版上有位陪女友做釋放的教友，你現在知道為什麼她做完釋放後就變了一個人嗎？想想看她到底受到什麼樣的待遇吧......。牧師，是一個教會裡最核心的人物一個牧師走在路上，可能只是一名不起眼的路人但在教會內，牧師的地位崇高的無人可比說的每一句謊言(抱歉，太坦誠了)都會被信徒奉為金科玉律所以，牧師的謊言，對每一位信徒的影響力非常大，大到可怕的程度以至於這些謊言可以影響信徒的學業，家庭，愛情，婚姻，工作，人際等等我就曾經被A領袖勸說要放棄課業，騙我說要專心在服事主慫恿我說說不要貪戀地上的權勢，要看神永久的基業...還把我想參加的國家考試說的跟妖魔鬼怪一樣......那時我沒意識，傻傻照單全收，時間都浪費在教會上，結果是成績狂掉，作息大亂，生活品質變很差........透過電話，Line,E-mail，人際勸說與關說，教會高層可以"遙控"操縱信徒的生活與任何決定，只是是用信仰來包裝罷了如果你不想配合可是又信主呢？起初就是擺臉色，然後冷落人，搞冷暴力，逼人配合惡質點的，就會像A一樣，約談人一起罵到人配合不然就是拿著一本聖經定罪人，然後脅迫要驅逐出去用各種淫威逼迫人順服................這，就是教會的權柄。權力使人腐敗，權柄更甚。人際關係一樣會被管控。教會會說:你如果想要讓自己與上帝的關係更緊密，就得割捨那些屬世的關係，付代價是必要的....(略省三千字)大概就是這樣的說法，使得許多教友原本的朋友一個個離自己而去，某些教友甚至為了證明自己更愛主，跟原本的另一半分手，傻傻相信上帝會許配給他一個完美配偶這種鬼話。結果是，很多受傷的基督徒想離開，但是人際關係都已經是教會的人加上長期洗腦下來對外邦人的歧視與偏見使他們對非教徒有道無法打破的心理高牆.......好，就算狠下心離開，教會的人也會拼命勸說他們回來，真的是無所不用其極.......在前無救兵後有追兵的狀況下，很多人會再跳回去那個坑，繼續活在教會幫人寫好的宗教劇本裡..............最後，這點是令我最反感的..........就是文字獄。在教會裡面，只能講跟教會相同立場的言論教會裡面嚴格管控人的言論自由…、話術，就是一種。感謝主，生命光景，阿門，對勁，還有那些方言....etc這些都是洗腦人，也自我洗腦的話語所有話題都是圍繞在神阿上帝阿我剛進去時，第一次聽到這些覺得很新奇，聽久了也學起來可是後來發現，這些話術，只是在自欺欺人..........某種層度來說，正是這種話術，把基督徒跟外邦人區隔開來......誠如某位版友說的，用話術包裝的一定是爛東西。宗教，始終來自於人性。高度控管言論的目的，就是為了維持既得利益者團體的穩固那些不利於教會的聲音，不是被驅逐，就是被嚴重抹黑...就算有人知道不公不義的事，也會形成沉默螺旋....然而隨著下一個主日到來，讚美敬拜的音樂一起.......那些受害者就被遺忘在角落，裡面沒人會知道他們的痛苦..而裡面的人只會接受到對高層對教會有利的資訊，愚弄他們因為教會最怕的就是信徒醒來，怕他們會獨立思考，會理性批判某些惡劣的教會，甚至會恫嚇那些欲離教者:離開教會就會下地獄。詩篇:耶和華是我牧者，我必不致缺乏。看似美好的一句話，其實內涵令人寒顫.......當一個人被洗腦到不能判斷是非沒有自我意識沒有自我尊嚴沒有自我價值觀沒有言論自由沒有自我人格時真的就是頭綿羊，被圈養在教會........這個牧場裡面在這宗教牧場裡，被綁上眼罩的羔羊，要怎麼出來？目前先寫到這，手機排版，請見諒歡迎各位版友理性討論--邪教檢查表資料來源：德國薩克森邦政府文化廳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458449992.A.BC8.html
mickey1281 (+3)
WomenTalk
Fw: 對於氧氣男蟲我曾經有機會警告大家的 很自責
Sun Mar 20 12:59:50 2016
作者:mickey1281(+3)看板:Gossiping標題:Fw:對於氧氣男蟲我曾經有機會阻止現在很自責時間:SunMar2012:32:012016推文好像有人誤會了我是女生不是誰的男友而且被騙的不是我是我早就知道這個人的惡行==如果大家一直去檢討受害人只會讓那個人更加覺得自己這樣被罵的只會是女生希望大家不要成二次傷害QQ那些人真的很可憐對不起我第一次轉文可能有一些技術不當對於本文所指的老王我曾經有機會先警告大家卻因一時忙碌自私的沉默了老王曾經廣開LINE群組規定大家不可以私密女生被檢舉者一定踢大家原本都覺得這是一個極度保護女性被約被騷擾的好方法但是其實不是老王在群裡受到大家的愛戴被稱為團長也積極處罰罵些違反規定的人但有次我收到老王的私信說他從台北下來南部要約我喝咖啡我當時在忙所以委婉拒絕結果老王只留下一句難怪XX不喜歡你(當時很欣賞的人)我覺得莫名其妙但因為他是團長所以就算了後來我在群組裡想跟一些女孩推薦我的朋友被老王喝止我怒了就反問我這樣不可以那你私約我喝咖啡就可以嗎在一番激烈爭吵下一開始很尊敬老王的人從一開始罵我誣賴大家的好團長也意識到老王阻止其他人約女生卻自己破格....老王看大勢已去就很瀟灑的選擇自己退但有內應在群組裡把站在我這邊的人全部踢出群組再把老王弄回來開始嚴重毀謗我老王也在內應群的擁戴下再次接下團長為甚麼退出群組我會知道他們毀謗我呢我原本以為只是一場私下的爭執想不到有女生密我說他曾經吃虧了...還有男生密我說他們這裡有幾個女生曾經被老王以團長名號約出去卻遇到不太好的事(默)不給下車直接帶去賓館借錢之類的....所以她在群組裡想抓老王真實身分的資訊甚至有女生希望我舉發還直接把他LINE帳號密碼給我要我自己擷取對話紀錄至少有多位女生受害了我義憤填膺原本想上PTT等老王會出沒的板檢舉卻因為當時的自己私事繁忙而耽擱而如今再次看到有人遇害讓我非常自責真的很對不起我一直覺得是不是如果我提醒了你們就不會跟他出去不會被騙了對不起對不起我唯一能做的就是希望大家能注意到這個人常常在PTT私女生約出去再用詐騙手法劫財劫色甚至會用拉到群組的方式降低女生戒心也希望大家不要再檢討受害者了作者:maplesugar(其實還是很捨不得)看板:AllTogether標題:[氧氣]我遇到男蟲，女孩們請保護好自己!!時間:FriMar1802:53:552016老王一直用假名假職業出來走跳被欺負的女孩們我知道他的真實職業姓名也成功聯絡到他上級這篇就是要讓你們討公道才po的軍方上級已經開始調查他會用私生活不檢點這塊去辦他我的部份已討回公道你們想要討可以跟我要軍方聯絡方式或站內信給我發聲--------------唉..看不懂字的人真多錢已拿回來已有管道處理他也處理中想要處理他的女孩來找我我沒怪誰也沒怨誰不要再歪重點了純粹做好事還是你們覺得站出來是錯ㄉ我刪文也沒差啊就是受害女孩沒地方申訴而已-------------------如題就在o2遇到男蟲騙我說是單身，其實已婚。騙我說是小公司老闆，其實是在替國家效勞。騙我說車子壞掉急用，去年借了15000，然後不還錢消失。也許這篇會被浸水桶但希望來的及看到的版友們幫幫忙這隻蟲有3個帳號ti-ym-ng/et--n5467/p-nkspic-徵友文喜歡說自己微富180公分奈米帥六塊肌之類的假名王X可本名礙於版規不能說今天我跟他服務的單位X軍海X大隊聯繫要求他還錢同時跟監察官要求調查他私生活不檢點的部份請求處份我知道有很多女孩子像我一樣被他騙財騙色騙感情因為他用假名假身份所以抓不到他我不想姑息這種人所以如果版友們知道有那些女孩被騙過的或是想討公道的願意告訴我如何被騙的或是想跟我要監察官聯絡方式的自己去告狀的都麻煩私信我或是幫我牽線大家都想要在這裡找幸福而不是想要被男蟲玩弄所以麻煩各位版友們幫忙讓網路男蟲受到應得的處罰另，祝大家都能在順利找到幸福不要遇到男蟲或是女蟲!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458450295.A.8FD.html
wayfree (David Lin)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會怕丟臉嗎
Sun Mar 20 13:04:52 2016
我覺得，每個人感受到「他人存在感的強烈程度」是不同的。大部分人覺得別人就是「人」，和自己沒兩樣。不過，少部分的人，例如說我好了，覺得別人就像太陽一樣，超級眩目刺眼。光是意識到「別人存在於此空間」，就會對我造成生理上的不適。真的不是「想太多」，想少一點就不會覺得走在陽光下很熱嗎ＸＤ（我每天都默念幾百遍：「別人不會注意你。」但還是覺得暈眩喔！）然而這樣的人是少數，這樣的特質往往不受主流社會喜歡。因此容易自我懷疑：「我是不是很奇怪？」「我這樣好丟臉啊！」其實只要意識到，每個人都是獨特的個體，就會知道這樣一點也不丟臉。看到推文說應該要尋求醫療協助。嚴格來說也沒錯啦，但就醫的目的到底是徹底根除毛病，還是設法與毛病、與社會共存？連我的心理師有次都不小心脫口而出：「你想變成和正常人一樣是不可能的。」漸漸覺得，找到適合自己的環境，遠比把自己變得外向活潑不怕人還重要。況且，這樣的人格特質也不是全無好處。它讓我知道，那些內向的人不是玻璃心也不是自我中心，而是有著天生的包袱。我比較容易去同理他們。也感謝那些願意關心我的朋友，你們不知道這對我來說有多重要。（發個文手抖到幾乎不受控制，真是有點困擾ＸＤ）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458452734.A.346.html
yukii0816 (yukii有些跡象可看出見！)
WomenTalk
Re: [心情] 出國真的是友情大考驗
Sun Mar 20 13:45:32 2016
（手機排版請見諒）文長慎入續前面兩篇終於到了完結篇雖然過的有點久、還是來回報一下血淚史好了。究竟這段友誼還能否長存呢？咚咚咚咚（鼓聲）將將將將果然被各位神通廣大的版友們猜對回來真的沒有任何聯絡，從一月底到現在。故事開始出發前一天，他有問我幾點要到機場。因為我們兩個去程行李一起掛，所以一定要一起CI，8:10開櫃，我跟他說我七點半出門八點會到。到了當天，我真的一秒不差八點準時到。先排了隊想說他等等就會到。就打給他問他他在哪裡，他就說15分會到。ok到了15分還是沒到，眼看就要輪到我了，造成後面的旅客困擾真的很不好意思，一直跟後面講說你們先，講了三四次，就不好意思在卡在那邊。離開隊伍打給他。恩...他還沒到。經過一番折騰他8:30分才到。我火都上來了，一進來找不到櫃臺，問我在幾號，整個很匆忙CI完離飛機起飛還有一個多小時、有夠漫長的，出發前才大吵特吵，互不爽補充一下，他不爽我的點很可笑「說我很愛把情緒發在他身上」但他似乎不解我為何會有情緒，不都因為他而起的嗎？很可惜他聽不懂，還說他可以裝作什麼事都沒發生，好像很大愛，一切都是我愛抓狂愛生氣。等待的時間他就傳來他的行程表叫我看、很殷勤的想跟我討論。但我對這趟旅行已經打算自己玩，沒有要一起的意思，就看完也沒跟他說什麼，後來上飛機的時候他坐我後面，就直接把平板拿給我叫我看行程表，剛看一開頭就我就嚇翻了，機場出關已經15:30了他後面還排了宇治跟稻禾，這就是沒做好功課的最佳證明，更加確定等等下飛機要走放生路線。飛機停好，一可以站立我就立馬行李一抓排隊，瞥到後面看到他在跟隔壁不認識的人聊天慢慢拿行李。我就不管他直接衝出去，順利搭了電車去拿行李&入關。在排隊的時候，他就連機場wifi賴問，我在哪裡為什麼要跑這麼快？「當然是因為要放生你呀」，然後在排隊的時候，有個工作人員就是來檢查入境卡有沒有填完整增加隊伍快速入境，而他入境卡好像有少填住宿的名字還什麼的，日本人跟他講了一長串話他聽不懂，賴我問我他講了什麼...也是很奇妙我也沒聽到他們的對話，我哪會知道當我通靈？然後就在問我漫遊要怎麼開，但我是買sim卡也沒用過漫遊所以我也無解。後來我很快速的入關後飛奔去拿預約好的HARUKA套票以及其他會用到的票卷，我還很好心地告訴他綠色窗口正確的位置，自己就先去買大阪的食陣。沒想到他竟然在機場突然失聯我也小擔心了一下一直密他有沒有找到綠色窗口還有我所在的位置。哎，老朋友還是會關心一下。後來也是沒這麼在意了，一路上就正常的聊天，到了京都要找住所但他沒網路，所以就我google帶他去。因為我第一天只有排逛街行程，日本店關得很早，眼看就要沒時間買衣服（只有帶身上一套跟一件睡褲）所以走的還算快速，怕沒買到，他就很緩慢的離我大概50公尺慢慢走，等著人google帶他。後來買東西也買開了，心情非常的好就答應他明天清水寺的行程一起走，到了明天，我自己預計6:30起床結果睡過頭7:30才起床，馬上起身洗完臉就叫他起床。弄一弄八點多快九點才去去吃早餐，對我自己來說已經嚴重delay了就很迅速的吃一吃早餐跟他說趕快用一用我在門口等你先去探路，結果等了半小時想說怎麼還沒出來，就進去找他，殊不知看他坐在電腦前面，旁邊裝個溫水悠悠地在用電腦，我就問他在用什麼，他說在用實習申請表（喝溫水）補充一下，那張表從出發前好幾天就在用，我還有幫忙他修改。填個表格而已有這麼難？看到他悠悠的樣子，火都要上來了，還是忍住等他用完，終於摸到10點多才出門，一樣是我google他在後面跟著我到公車站。雖然公車號碼都查好了，但我也不是很清楚到底是要往哪個方向搭，就想說看兩邊的站牌有沒有寫，我快速跑到對面馬路看的時候，他就很緩慢的走過來，感覺好像沒他事，他連要搭幾號都不知道、何況是方向。我們就跌跌撞撞搭錯了三次公車才順利到。然後第三天因為目的地不一樣所以就分開走。回旅館拿行李的時候很不巧剛好遇到他，他就問我要怎麼去大阪，我說我要搭某某電鐵（指右）、他說他買了地鐵一日卷想好好使用它（地鐵方向是左）我就說你搭啊，我要走這邊。他最後還是跟來了，那天天氣-2度，到了大阪以後我們拖著行李要找住所，他又跟蟲一樣跟在後面什麼都沒查，等著人家查，事不關己的樣子、一出地鐵就手插口袋、等我查完，脫掉手套滑手機，手真的都快凍僵，又看到旁邊的那位友人沒事做，火又很想上來，叫他去連wifi幫忙找，才脫掉手套就說手好冷，讓他體驗一下我的感受。後面幾天，就完全沒一起也沒講話因為房間是自己一間。直到最後一天也是各自去機場。就沒再聯絡了這次的友情大考驗宣布失敗～～～後來有跟其他朋友聊過他誇張行徑例如：他跟別人約在某某地，朋友在那裡看完一本書消磨時間、不知不覺等了他四個小時，最後爽約。後來還有好幾次，最後得出一個結論，要他說到了以後人再出門就好。或是約那個時間晚1小時去就好。因為這次的旅行，覺得自己改變滿多的，現在吃飯都很能接受一個人吃，一個人去圖書館，一個人逛街，一個人做任何事，一個人真的好自由。而且這次旅途中也受到很多關西人的幫助，用我那勉強還可溝通的破日文，都感受到關西人滿滿的熱情，走在路上用Googlemap找路都有人主動來問你想去哪，下次還想繼續自己挑戰最後旅伴真的要慎選--鈴木大是指哪方面像在出差？我覺得自己玩的滿開心的呀後來就沒有要一起走了後面四天是認真的分開走哈哈S大你懂我（抱）我弟也說他會讓人有無名火哈哈蜜月也是夫妻大考驗，s大加油好奇他下一個旅伴會是怎樣的人後來他換8萬，原本說三萬很夠，直接打臉慢的可怕，怎麼這麼愛拖呀哈哈n大太可愛了，十年的友情沒辦法這麼狠（哭）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458453568.A.E82.html
lovemendy (耶～！)
WomenTalk
Re: [難過] 與男友間的不對等(文長)
Sun Mar 20 13:59:25 2016
要記得，自己的情緒自己解決。不管遇到了什麼事情，即使你有男朋友或者是老公也是一樣，不能總是期待對方讓我們心情平復，因為我們必須對自己負責。這是生為一個人必須理解的。其他人再跟你怎麼親密，終究無法代替你面對你人生的這個大哉問，而你自己也逃避不掉必須面對自己的這件事情。也許你會問，如果我一個人就可以讓自己快樂了，為什麼還需要交男朋友或是老公呢？那是因為關係是一種分享，你可以分享喜悅憤怒難過，但是終究要理解這些情況你必須自己去處理，而不是期待他人去撫平你的任何不安。別把自己的不開心歸咎到別人身上，這是一種情感勒索，一個人做不好，你可以不管對方，然後自行離開，但你的情況會變成，男友做不好，你又不想離開他，然後你就抓著他不放要他一直改到你想要的情況為止。對男友而言，這是一種威脅。在你看來，也許很簡單就可以達成的一件事情，對他而言卻會覺得受到你控制，必須要按照你要的方法才可以讓你停止自卑不安，而且這種自卑不安其實是個無底洞，總是看似停止卻又不斷增生，一開始也許對你的喜歡會讓他忽略這件事情，但久了當關係只剩下控制和眼淚，任誰都會覺得疲憊。在這個問題之前，你必須要學會接受失去，任何關係都是會變動的，沒有什麼成為你男友就應該要負責你的情緒這種事情，所以你必須要了解自己的需求是什麼，跟男友溝通而不是用情緒去威脅，理性的溝通應該是跟彼此討論感情中自己覺得重要的地方，若對方可以改善自然最好，但無法改善，那就謝謝再聯絡，雖然自己很喜歡對方，但若溝通之後發現真心無法彼此配合，那也應該成熟的面對這段關係的終結。只要你能夠面對關係終結，你才能夠在關係中自由而不被束縛或束縛他人。這段話有兩個重點：1.知道自己要什麼舉例來說，很多人會有假性需求，最常見的就是一個人也可以過得很好，但實際上根本無法忍受自己一個人，若是在關係中搞錯自己的需求，自然而然在溝通中會讓對方搞錯方向，最後都是找到自己和自己不合適的人，或是越溝通越失敗，然後關係越來越僵。２.能夠坦然面對事情結果很多人在關係中會把事情搞砸是因為害怕面對後果，所以會出現很多像我努力滿足對方需求以避免對方不要遺棄我的作法出現，但首先這種做法未必可以滿足對方心中真正所求，其次因為自己潛在台詞就是：我對你這麼好你就應該也要對我好哦！這種壓力會造成關係失衡，對方無法好好跟你相處，久了你會抱怨自己像僕人，但對方也未必希望自己高高在上啊。人通常會希望在感情中有一個勢均力敵的對手出現，而你現在完全走錯方向，你希望你的伴侶降低力量來滿足你，卻沒發現自己已經失去能量跟對方抗衡。失戀33天裡面有句台詞是這樣說的：「突然明白了一個道理，這段感情裡，原來我們勢均力敵，結尾處統統慘敗，我毀掉的，是他關於我的這個夢想；而他欠我的，是一個本來承諾好的世界。」嚴格說起來，一段關係中沒有誰是弱勢，也許只是你男友對你的求救，你沒有聽到而已，（例如他希望你可以改善無止境的索求無度）那是因為在這段關係中，你比較重視自己的需求。所以你要學會，去了解別人跟你表達喜歡方式的不同，不一定在你傷心難過的時候一定要滿足你才叫愛你，你可以去思考在這樣的情況下，男友已經開始不想滿足你了，最後還是想為了你而妥協，到底是為什麼？你只看到他不爽你的那一部分，可是卻看不到他為了你而妥協的那一部分，你願意相信的只有他主動滿足你的需求才叫愛，卻忘了被動的妥協也是一種希望你快樂的做法。另外，你需要更多有趣的事情來讓你的人生充滿力量，如果你真心的希望你們這段關係美好，就要想辦法點燃彼此火花，而不是以要求責備來讓對方記得責任卻忘了自己也有責任讓彼此快樂。（還要注意讓對方快樂不是用你想要的方式，而是對方想要的方式）當你發現你想到和男友的關係只剩下負面形容詞的時候，那就是一個警訊，這時候就是為什麼很多人叫你愛自己了，因為你必須要讓自己發光發熱，才有辦法在跟別人的關係中也發光發熱，通常會希望你找一些興趣，但也不是參加過很多活動就代表自己真的發光發熱，而是你要真的去投入那些關係中，其實不管是做什麼，就算是發呆也好，只要你做了會覺得舒服放鬆能夠讓自己更穩定的事情，就是愛自己，但因為很多人不知道什麼東西才能讓自己處於這種狀態，所以只能多看多聽多嘗試，而在這種過程中，不管是誰都會變得很迷人的。只要你有這樣的心態，你就可以找到關係的出口，我很欣賞你能夠在這樣的情況裡不放棄且勇於找尋答案的態度！如果你對自己負責了，那麼也不容易因為對方做什麼讓你不開心的事情而困擾太久，因為你會知道你的情緒是由自己管理，跟他人無關，若他人無法和你保持良好連結，那麼即使分開了也只是必然的結局，這不是無情，而是一種對自己和他人負責的態度。享受戀情，也是享受人生，justenjoyit,祝福你們旅途愉快，耳畔常有陽光，直至夕陽西下。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458453894.A.2E4.html
loveanddeath (原諒我不明白你的悲傷)
WomenTalk
Re: [心情] 有感而發-單身
Sun Mar 20 14:04:52 2016
先承認我是個爛個性的女子，跟原po一樣態度硬，並且在不影響別人的狀態下無比的任性固執，以至於交了男朋友努力隱藏半年多後，終於還是露出馬腳了（笑～可能是以前單身太久太久的緣故，我並不覺得所有事情都是需要跟別人討論或被別人應許的，單身久了會對感情沒有安全感，保護層厚重的簡直不見天日，追根究底的腦袋總會讓我忍不住把腰間的利刃拿出來揮舞，說出一些既傷人又無益的話語。「我明白單身很好，並不表示我拒絕愛人的可能」雖然談戀愛有時候真的會讓人覺得力不從心且心力交瘁，但也許就是有痛苦，才會讓人覺得美好的時光如此閃耀且幸福的吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458454022.A.676.html
anny3650 (阿青)
WomenTalk
[閒聊] 大家會讓孩子從母性嗎？（文長）
Sun Mar 20 14:06:59 2016
手機排版傷眼抱歉。昨天跟男友說到之前討論度挺高的「100萬聘金」那篇，就順便聊了聊自己的想法跟狀況，我們家是不收聘金的（已跟長輩確認過），然後結婚後我希望：（1）不住婆家（也不會要老公陪我住娘家）男友：這可以啊我媽之前就說不跟媳婦住了~（2）過年一年去一邊男友：不是有初二回娘家嗎？我：我最不爽的就是初二這種制度！為什麼女生初二才能回家？要就一年除夕去一家（被打斷）（後面沒講的是初二再去另一家，每年輪流）男友：不然乾脆別回去過了我們自己出去玩我：可是都這樣不好吧，過年就是要團圓呀！（以下略一堆閒扯）（3）孩子一人一個姓我：第一個跟你第二個跟我這樣~男友：不要，應該讓孩子都先跟我姓等他們長大再讓他們自己選我：為什麼要這樣？（心裡os：讓他們自己選可以呀那幹嘛不是先跟我姓？孩子都習慣這名字了還會想改嗎？而且不管孩子的態度無非是：⒈不想改or無所謂→不改姓⒉想改→改姓這根本…）我：你不能這樣呀不能一面不要對你不利的傳統又想要對你有利的！男友：那我不養跟你姓的那個，零用錢都給跟我姓的（開玩笑的語氣）我：就算是跟我姓也都是我們的孩子呀…那照你這麼說都跟你姓的話你就自己養我自己存錢自己出去玩ヽ(‵Д?)ﾉ———————以上的對話都是亂聊的並不是非常認真和正式的討論，所以聊得也很簡略還有點天馬行空希望大家別介意XDD只是昨天這麼一討論後我認真想想好像真很少遇到一家兩孩子一個從父一個從母姓的呢！我想講講為什麼我會有從母姓的想法：我們家去掃墓時有大墓和小墓要掃，大墓是我姓氏的那一家，小墓是我奶奶的姓（以下假設是姓A），因為奶奶傳到她那邊只有她一個，嫁給爺爺後就斷了（以前是會冠夫姓的所以奶奶死後是算爺爺的姓這邊）。於是爺爺就出錢建了個A姓的墓讓我們幫他們拜拜。可以注意一下我的用詞：「我們」、「他們」、「幫」。（↑上面我是轉述姑姑跟我說的）以前我都覺得傳宗接代的想法很莫名其妙，你的孩子都是你們的骨血這樣傳下去呀，幹嘛一定要生男生，女生的身體裡難道就沒父母的基因嗎？直到我姑姑跟我說了這個事情。的確我們的身上都有先輩的基因在，可是你可能記得住你爸媽、你爺爺奶奶…那麼在更往上呢？你想得起來你的曾祖父母嗎？曾曾祖父母呢？越往上面的人我們都記不清了，只記得一個——我是X家人（請自由填入自己的姓氏）。於是長久下來，女生那邊的家族是被忽視的，你跟父親姓著陳的時候你可能會因為媽媽姓賴而覺得自己也是賴家人、但你會覺得你跟你姓黃的奶奶一樣是黃家人嗎？再更往上推呢？爺爺的爺爺的爺爺是同一家的，那麼奶奶的奶奶的奶奶呢？可能已經不知道遠到哪邊去了吧？這就是台灣，這就是為什麼注重傳宗接代！我的奶奶他們家的墓是「我們」好心「幫忙」掃的！那麼很久以後我的孫子來掃墓時，我跟他說：這是你阿嬤的阿嬤那邊的墓噢！他們也會覺得莫名其妙事不關己了吧！可能會想說：就「幫忙」掃一下吧~這不是一件很可悲的事情嗎？原諒我廢話這麼多，只是心裡有很多感觸哈哈。在大家同聲譴責聘金的不合理時，有誰也注意到從父姓的習慣呢？大家都知道現在法律沒限制一定要從父姓，但是真的改變這個的人很少。改了也會被投以奇怪（但不一定是有惡意）的眼神：咦你們家小孩的姓怎麼不一樣？我想這都不是誰對誰錯，只是整個的習慣問題。社會的可能風俗習慣沒辦法一時更改，但我相信，持續不斷的潛移默化，有一天也會讓整個社會為之一變。啊啊啊把話題弄得太嚴肅了QAQ只是想跟大家聊聊，你們會讓自己的孩子從母姓還是就隨爸爸呢？--…？我只是想問問看大家的想法這樣也叫挑起對立？而且「又」是指什麼？請問教母是@@？這樣孩子寫起來的確挺辛苦的XDDD我只是想聽聽大家的想法，如果不願意回答可以不用回沒關係，但能不要做人身攻擊嗎：）？有人覺得重要有人不覺得，所以才想問問大家都怎麼做怎麼想呀。我知道合法哦，只是好奇有多少人會讓孩子跟母親姓，因為跟父親姓仍然是目前的主流：）為什麼呀？是覺得都沒差嗎~？不好意思我不知道教母是誰…？zZ是指上面有人提到的「教母」嗎？我沒有要大家都讓小孩雙姓的意思，我的文裡有說希望孩子第一個跟父親姓第二個能跟我姓，如果只生一個就跟爸爸了：）…？啊啊抱歉我不知道有這個電影，誤會你意思了不好意思><！！！原來有這種東西哈哈XDD我覺得不用雙字姓感覺好奇怪XD對啊這種是吵不完的~真的QAQ看個人覺得哦，我自己是覺得有差：）因為是我的退讓，我不覺得大的跟老公姓是正確的，但是是我能想到的讓步@@不好意思請問ccc是…？謝謝：）…謝謝你的意見：）！！！！！真的嗎我去找看看版規QAQ對不起我找到就刪文QAQ我剛去重看了版規，沒看到說不能討論姓氏的呢><？不好意思啊啊啊啊啊沒注意到><但我覺得這個好好解釋就好了，不算什麼大問題：）不好意思剛剛錯字沒發現哈哈哈謝謝建議XDD我覺得可能是因為社會就習慣這樣了吧XD你男友好好XD不好意思我已改了：）原來是如此嗎！！！謝謝S大分享看法：）那是你的價值觀。我不覺得我想的是錯誤的。我不會攻擊你的觀點但也請你不要胡亂攻擊別人的。我什麼時候跟你比美國了？美國什麼時候變成女權最高標杆了？你有認真看我的文嗎？小孩長大當然可以選擇自己要不要改姓，但在這之前呢？他都先不要取名字等他長大再來自己決定嗎？我是認真在諮詢大家的意見，你不願意回答我ok，但可以不要鬧嗎？你是我生的嗎？是我家人嗎？我幹嘛要你跟我姓？我們家過年的情形是很多人初二就走了，初二回娘家一堆人見不到這樣嗎？並且除夕在傳統意義上比初二重很多，一人一年輪流也叫計較？那不計較是什麼？乖乖在男方家？可是我也想跟我的親人過呀？這就像我在討論大家火鍋喜歡麻辣口味還是味噌，你跟我講說先解決要放什麼火鍋料才是對的一樣…回文前請先閱讀完我的文唷，文章後面有提到，即使法律已經通過了，但真正這麼去做得人不多。所以才問問大家會不會這麼做呀？只是一開始就這麼做不好吧，過年畢竟是團圓的節日，散佈各地的親戚難得齊聚呢！我覺得雙姓到後來很詭異XDD不好意思我很小的時候父母就離婚了，跟的是爸爸那邊。————————————————————————————————————————————太經典了XD前面有提到噢XD是希望今年除夕在老公那過，初二就回我家；明年相反。請看文，我們家不收聘金的，加油好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458454297.A.836.html
minirr (米瀰米)
WomenTalk
Re: [討論] BonBonChic是不是開始封鎖人了?
Sun Mar 20 14:11:35 2016
首先真的很懷疑他們知道什麼叫危機處理嗎我懷疑他們不知道靠網路可以成名賺錢網路也可以毀了一個品牌危機處理第一大忌：說謊說一個謊妳要用10個謊來掩蓋但是網路無國界謊言實在太容易被拆穿了在網路上說謊絕對會被拆穿的誠實才是上策大家可以原諒誠實但做錯事的人但是做錯事有說謊真的很不ok第二：刪貼文這不就是最容易犯眾怒的行為嗎你刪了貼文其實網友早就copy100次了這麼做只顯得你們想掩蓋事實而且想混水摸魚看能不能沒人注意到這麼做完全沒有認錯的感覺當網友把copy卻被刪文的留言貼出來剛剛刪文有什麼意義嗎唯一的意義就是火上加油剛剛我看到竟然出現「被網路霸凌」這種字眼我的天兒啊他們真的有做過生意嗎公關呢呢呢呢呢？妳們的潛在顧客不就是網路上「這些人」嗎說出這種話我想真的不用做生意了一邊說要免費提供服務一邊說被霸凌要討好的人跟得罪的人看起來是同一批人所以你們提出的補救方案絕對完全無效只會吸引貪小便宜的人無法吸引到願意給你們機會的人（這種人通常比較有可能成為回頭客）因為你們一句網路霸凌又打了大家一巴掌啦明明第一時間就可以滅火的事（緊急聯絡原Po,退費+道歉+補償）偏偏要找個路人來發文提早曝光洋裝還疑似是自己人一發不可收拾也是意料中的事了誠實道歉吧別再解釋（辯解？）了因為繼續解釋只會延燒這把火（解釋完又被抓包就真的沒完沒了了）就像我以前上班遲到理由永遠一堆ex:睡過頭感冒外面塞車修路家裡突然有事ok也許理由充足我也不是故意的啊被老闆噹我也很委屈啊但是自從當了老闆我只想聽到：不好意思我遲到了是自己沒注意之後一定不再犯因為你遲到關我屁事你願意認錯之後更加注意才是我想要的而且我會覺得這員工很有責任感知道自己過失我也願意繼續給這員工機會你的老闆是誰你知道嗎是這些網友很顯然你們不知道我是真心希望看到你們好好處理可能看了不太舒服但不經一事不長一智危機未必是危機好好調整你們的店員客服等等未來也許還有機會擁有體質更好的公司組織--咦？書商？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458454645.A.4A4.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
[閒聊] 美聲/高音男歌手
Sun Mar 20 14:17:20 2016
昨天突然心血來潮找熊天平的歌來聽雪候鳥火柴天堂愛情多惱河都好好聽台灣有過幾個走高音美聲路線的男歌手張信哲熊天平張雨生楊培安除了張雨生已經不在人世外好像只有阿哲哥還常出現螢光幕並且還有作品出來大家喜歡聽誰的歌呢~前幾天看到廣告有阿哲哥再版的經典歌曲愛如潮水覺得他好厲害~從年輕到現在的歌聲一直都那麼好聽情歌王子真是當之無愧啊~~--沒什麼在聽他的歌...是高音路線嗎?對吼還有他以上兩個都不是台灣人...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458454677.A.EA6.html
ann7773631 (季世桿)
WomenTalk
Re: [難過] 與男友間的不對等(文長)
Sun Mar 20 14:17:46 2016
所以你在這段關係裡到底要的是什麼?你是看上對方的什麼優點然後就算他把你當婢女也沒關係?不過看你也會抱怨那你是希望男友有一天被雷打到然後忽然把你捧在手心上嗎?說真的雖然哭哭啼啼對大部分的人來講應該都覺得你超煩不過如果你哭哭啼啼卻仍然可以好好跟他溝通讓你們的感情問題有所進展哭哭啼啼也是沒什麼關係但我也遇過跟你很像的每次都哭哭啼啼找我講感情問題結果我很有耐心幫她分析她只會在那邊鬼打牆那就真的會磨掉愛你的人的耐性更不用說妳男友如果本來就不是很有耐心的人我後來也是跟她說不要再找我講感情問題我覺得很煩妳男友看到妳又在盧會想叫妳滾邊回家自己哭也是很正常的如果妳不會好好跟他溝通那妳可以試著找一個頭腦清楚的好朋友幫妳釐清然後幫妳擬稿看完整篇只覺得你們的感情完全沒有有效溝通妳以前是怎麼跟戀愛對象溝通的?到底是之前的對象都很棒有讀心術還是妳自己覺得現在的對象是妳高攀不起的所以把自己弄得很卑微?什麼彼此可以變得更好?我看完覺得妳男友根本沒辦法藉由你變得更好你根本就只是希望他被雷打到忽然變得很體貼或是找更多理由讓妳甘心變更奴這要怎麼變更好?要兩個人都能變更好也必須雙方都有變好的能力跟意願吧我男友以前也很愛遲到我就會每次都大發飆跟他表明老娘很在意非常在意再遲到就給我去撞牆現在他還是覺得遲到沒什麼但女友會在意他就要想辦法改啊現在當然就好很多了妳應該根本沒讓他覺得遲到會怎麼樣吧反正妳生氣現在對他來說也只是在盧很煩而已至於沒得到預期的回應老話一句妳之前是都交有讀心術的嗎?要嘛就要對方真的天縱英才不然妳就要負起教導之責妳看來是沒有訓練男友的能力還是交有讀心術的吧重點不是生活重心跟見面頻率反正妳就是希望妳什麼意見都不要表達然後男友就應該知道什麼時候該做什麼事妳也不會教導他只會默默當個小劇場爆發的小媳婦結論就是：妳需要讀心術男友，現在這個看起來就是個普通偏遲鈍的，找下一個吧--如題在前一陣子我朋友不知道在想什麼，把身旁的小石頭塞進充氣孔裡，現在完全弄不出來，請問這樣還有救嗎？？12/2821:02--

