https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456290771.A.9F2.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼有些女生很愛隱瞞交往人數
Wed Feb 24 13:12:48 2016
我曾經聽過一位女生親口表示不想說過往對象人數的原因在於對方會懷疑她到底適不適合交往。那位女孩子交過七個男友換言之交七次分七次她怕下一個對象會退縮覺得她是不是很難搞否則怎麼會交不久如果說那女生說的都是正確其實她真的知道怎麼談戀愛是第六個時因為第一到三個是國小國中談的第四個跟第五個分別高中跟重考班懵懵懂懂的戀愛史能算嗎？這見人見智偏偏她又是個誠實的人她都把第一到第五段認真看待為談戀愛男人問她，她有問必答然後問了就不開心覺得她在國小國高中就不自愛所以第六個受不了自己心魔跟她分了接著第七個是出國後和平分手她問我以後要誠實以對嗎？跟未來的對象？我還真不知道怎麼回答只覺得她將來可能莫名會受傷害碰碰運氣吧。--嗨嗨lp哥嗨嗨

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456291271.A.BE1.html
AREKU (アレク)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有很懂冷氣的版友嗎?
Wed Feb 24 13:21:09 2016
如果是分離式的冷氣大部份機型室內外機室內外是不相通的銅管走的是密閉回路就算有會引進新鮮空氣的機型，中間也會有濾網密度大概連蚊子都進不來，更不用說蟑螂窗型冷氣的話有部份機型是有風門的打開的時候可以適度引進室外新鮮的空氣但你真的要說冷氣裡掉出蟑螂最大的可能就是你的機器太久沒有開一般夏天的時候冷氣都會持續開啟所以再笨的蟲也不會靠近冷氣畢竟跟你溫暖的房間比起來冷氣裡5~8度c左右的環境實在不是一個舒適的空間而有些人家裡的空調是冷專型所以冬天的時候自然不會開啟想想制高點適合起飛又陰暗充滿霉菌灰塵拉牙又不容易爬進去若拿三隻小豬的房子做比喻的話這一定是三弟的房子了所以蟑螂在裡頭做窩也不是什麼奇怪的事一般來說冷氣開機風輪開始動蟑螂被嚇到就會跑出來了所以就算你家裡的空調是冷專機型我還是會建議你兩個星期把冷氣開起來動一下只開送風都好然後一個月試開一下除溼通常除溼正常你夏天就還有冷氣可以吹設備有在動小蟲就不會拿來做窩戶樞不蠹流水不腐其實就是這意思了信不信由你我爸爸是賣冷氣的以上謝謝收看資料來源：DAIKIN總代理和泰興業旗下一間小小的專業認定店--：鋼彈開的好，要飯要到老。：＠＃＄％＆＊........我薪水低關你屁事啊......--夏天開冷氣裡面會很冷但冬天的時候不會開機就躲進去了懂?/__\我去過人家公司的吊隱式冷氣裡幫他們清死老鼠這樣有贏了嗎??(喂!!!我會建議三月到四月一定要先啟動試運轉不要等到五六月真的熱了開機才發現不動那時候要叫修最慢了及早發現及早治療記著有蟑螂掉出來不要怕手上有拖鞋你就是老大超酷的吧....午安皇上沒有很好啊其實保持家裡的整潔吃的不要拿到房間自然不會有蟑螂我有段時間一個人住在永和成功路的舊家舊到什麼地步舊到後門整個被白蟻蛀掉掉下來了所以我家的廚房是連外的=3=還好廚房對客廳還有一個門一個人住也不要求什麼只是如果偶爾廚房內門忘了關半夜睡醒會發現電視上有隻野貓在跟你對望又有一次晚上被吵醒發現有隻貓在我妹房間(妹妹唸大學不住家裡了)吃著什麼不知道吃的津津有味發現我在看牠後也是光速逃隔天早上我才發現牠昨晚吃的是老鼠為什麼知道昨晚吃的是老鼠因為牠走的時候把頭留下來了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456291942.A.1DC.html
dnoteb (法學之路永無止盡..號：)
WomenTalk
Re: [難過] 如何喚醒前女友？對！我雞婆...(文長)
Wed Feb 24 13:32:19 2016
全文吃光光我看到最後面對方母親回你的話我只有一個感想再怎麼樣不好的女兒，都是自己的心肝寶貝我不曉得你跟對方爸媽說多少她女兒的不是但講句實在話，這是人家自己家裡的事情，你憑什麼在那邊指指點點？然後在那邊說的好像你在救她女兒？如果我是她爸媽，我會因為你的後續反應，推論你是一個會纏人的「不太好」情人對象所以我就會跟你說不好意思，我女兒不配你，你值得更好的（內心os:可以請你離開嗎？)才交往兩個月，講那麼一大堆，31歲了，成熟點人家爸媽再怎樣都是自己女兒，交到不好男友也是只能接受不會為了你而反過來逼迫自己女兒而且就算他們分手了也不代表要跟你在一起加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456294444.A.7DA.html
dancing74185 (Franca)
WomenTalk
[閒聊] 板上女孩有沒有怪癖呢
Wed Feb 24 14:14:01 2016
我超愛聞綠油精整個上癮..！這就算了..我很喜歡捏人的肉，嘴巴抿嘴一定要抿嘴超紓壓的.....從小到大都這樣即使我活了24年...從以前捏媽媽的手到現在捏男友的手然後隨著長大力氣越來越大，捏著舒服、陶醉時候，男友突然尖叫說好痛，實在很想改掉這個壞習慣啊啊可是好難！板上女孩有奇怪的怪癖嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456294587.A.E67.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[心情] A型流感
Wed Feb 24 14:16:24 2016
A型流感據說過年期間傳染到高峰春節10萬人中招!甚至有醫師的家人送便當到醫院，也不幸感染感覺好誇張重點是我也得過H1N1那時的我每天除了上下班根本沒有外出遊玩有一天突然肌肉極度痠痛像一直在跑操場而且沒有停下來休息的意思喉嚨症狀倒是還好那時有點警覺了因為新聞一直在播放H1N1的感冒症狀一下班立刻衝大醫院醫生建議快篩時我還覺得有點扯但也是謹慎配合就是拿棉花棒戳進鼻子取液體等待報告時有點緊張直到確診時情緒有點崩潰....就立刻回家隔離了那時也是覺得自己倒楣到一個極致!根本沒有可疑的傳染途徑公司沒有人得回家途中頂多去買個便當莫非是便當店老闆有得我反覆在內心想也為自己的抵抗力感到心寒就這樣吃了五天克流感不過我的病情不嚴重才吃一天藥就已經好得差不多了只是藥應該很重那幾天我全身都是藥味QQ請位女孩們是很容易感冒的類型嗎?現在大環境很多傳染疾病防不勝防只能把自己免疫力調好讓防護力達最高點我一個朋友竟然還得過肺結核整整吃半年的藥天天有衛生所的人看著他吞藥明明該是年老抵抗力差時才有機會發病的肺結核...想到就覺得身體太傲少年了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456294722.A.10B.html
lpbrother (153電波LP哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人在圖書館get閃光的嗎？
Wed Feb 24 14:18:37 2016
我以前在大學圖書館的閱讀室念書有一群女生，大約三四個在不遠處這樣。後來她們那一群某一個人叫我，說某位暫時離開的女生想要認識我，然後給了我MSN帳號，我那時候不疑有他，拿了帳號回去加了之後，對方就有點莫名其妙，覺得我是誰這樣子。後來聊一聊才知道她們那一群想要欺負那個女生，所以才利用我，隨便給我她的帳號這樣。最後也只能祝福她早日離開那群人。從那個時候開始我就覺得女生社會很恐怖，所以也沒想過在圖書館遇到啥好事。--該怎麼說，其實我們也是陌生人，而且她也打算離開那些人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456294888.A.EB3.html
LoveFN (琬琬)
WomenTalk
[閒聊] 都喝哪牌優酪乳
Wed Feb 24 14:21:26 2016
如題.最近因為扁桃腺化膿所以一直吃抗生素副作用也太可怕肚子拉到一個很恐怖的境界下課想去買優酪乳喝把益菌補回來不過市售的品牌太多了女孩有推薦或喝不膩的嗎？個人喜歡奶味重的XD不過宿舍旁邊只有頂好QQ--SentfrommyAndroid--不要林鳳營比較好吧XDD不要啦XDD我住宿舍饒了我吧我不是要拉啊!!!!對吼不過預算可能會爆表不要買林鳳營拉會去看看￣▽￣感覺還不錯有對到胃!!!我記得表飛鳴很大一罐我只是要吃一點點改善拉肚子而已耶宿舍不能用電鍋我也想可是宿舍不能煮東西沒冰箱超克難拉的很慘不是一定要奶味拉XDD之前被我媽給了我9顆拉到美丁美當對QQ馬上改吃的是整腸的￣▽￣就是膚色啊崩潰=皿=那時好像是肚子痛挖欸媽咪就塞給我9顆（上面說的劑量）然後就一發不可收拾了.....變向日葵...........我也愛咬欸好喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456296923.A.A2A.html
poiuy66887 (霸氣大叔)
WomenTalk
[心情] 常常被朋友遺忘的人
Wed Feb 24 14:55:18 2016
小弟我從國小開始（對...國小）就常常被遺忘，小時候覺得是因為自己待在安親班的關係國中之後發現只要不是自己主動約的局幾乎都不會有我有一次更悽慘，國中畢業前大家約要去逛街大家說話回家放書包然後捷運站集合我回家放好包包還順手帶上媽媽要我給大家吃的東西到捷運之後等了快一個小時就哭著回家隔天大家到學校才知道當時把我忘記了從此之後我就變成一個很黏人的人因為不想再被忘記了高中很開心的遇到了一個做什麼去哪裡都一定找我的朋友後來有一次他們去烤肉我剛好有事不能參加，我還傳了簡訊跟主辦人道歉表示下次一定到後來其中一個人跟我說他們從頭到尾都在說我的事情，說我很愛跟，又爛（騎車）又愛跟之大學後來就變成一個比較孤僻的人，後來因為一個酒吧老闆的開導我開始有一群會去唱歌喝酒唸書的朋友，這大概是我人生到現在最開心的時候了最近開始工作了，雖然只是打工而且快要離職了但是我把較熟的同事都當朋友一樣昨晚跟其中一個聊天時發現他這禮拜六要請假只是無聊問一下是不是要出去玩才知道常常一起上班的同事約出去玩，這幾位同事在這幾天都跟我一起上班，一句話都沒有問過我...真的是我本身的問題嗎？還是只是存在感太低了...-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--自動選字好害羞(///▽///)大學那群朋友有跟我說過我常常給人一種消失的感覺但是我只是回宿舍啊…我上班到現在快一年沒有被約過...QAQ有一次有同事約我下班買東西順便吃晚餐結果隔天她請假，而且是早就請好的那種...我已經很胖了...QAQ是還滿被動的，比較慢熟一點，而且我自己的休閒娛樂是一個人窩在家裡看YouTube影片之前酒吧老闆是跟我說我挑錯朋友了，仔細找就可以發現真正跟你合的來的朋友，但是我像這樣跟同事或是比較淺交的就是無法有像其他人一樣變成會一起出去玩的同事所以其實我滿討人厭的嗎…我真的想不出來，我根本沒交集的人為什麼會討厭我這麼一說感覺我的問題會比較大一些，當時真的有改善我的人際關係，但是感覺我不是跟大家變成好朋友就是不太熟很兩極好像真的最近又有一點沒有在作自己了，謝謝你提醒我覺得我要跟自己多多溝通一下我覺得你讓我想起來我真正的問題了願意理解接受我的朋友我有而且我緊握不放手有啊…但是我無法接受可是還是接受了我感覺自己好矛盾，希望別人注意到自己但是又喜歡一個人的生活謝謝你~我覺得我自己太小題大作了，目光放遠一點其實就不重要了其實之前有問過就像前面大大說的，我一個開心起來說話常常會讓人接不下去，或是有時候會覺得我有點惹人厭，但是他們都說沒差，因為我沒什麼其他壞習慣了我也是類似的感覺，反而平常不太講話的人他們會約他，原因不知道最後反而大家平常都跟他聊天我就被冷落了本想說自己發文會被大家說討拍，可是看到各位大大那麼仔細的回覆我我真的好開心，剛剛有遇到同事他表示他也是自己要求跟上的，要我不要太在意下次在約我，好朋友的部分，我不會黏太緊的我這兩天會試著找出我的問題點，畢竟我也想變成一個交際手腕強一點的人，感謝你~看完大家的話我深深感謝各位給我的建議與想法，很多東西是我真的漏掉了的，我剛剛上班突然想到我之前孤僻的人生原來我當時其實很寵愛自己我要多愛自己一點，剛剛也問了另外一位老同事他表示他也只參加過一次沒有被約第二次了，要我釋懷還有在我離職之前他表示我一定要一起出來唱歌之類的

