https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425720006.A.DB4.html
amoxicillin (希希林)
WomenTalk
[閒聊] 運動後刮肝經敲膽經酸爆
Sat Mar  7 17:20:03 2015
最近持續騎x-bike好一陣子了大約每天25k，45分鐘，心跳140左右昨天覺得有點久沒拉筋舒緩，大腿開始會酸所以自己拿按摩油油壓自己大腿按一按之後再拿木頭刮一刮肝經敲膽經力道其實不大，但就出了一點痧按完覺得雙腿熱熱的，很像去外面按兩小時的油壓，很舒服結果昨天按完今天酸爆了阿阿阿阿阿好像長期累積的酸都全部傾巢而出Q口Q!!!!!!!!到底是Orz整組要壞掉了嗎有女孩也會自己按摩的嗎有我那麼酸的嗎嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425720992.A.60B.html
YuChenn (　)
WomenTalk
[閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sat Mar  7 17:36:24 2015
就是連你自己都覺得「太扯了竟然找得到？！」我有兩次這樣的經驗1.雨中的鑰匙有一次下大雨，我騎著腳踏車+雨衣要回家我把鑰匙放在褲子口袋(很淺)好不容易騎到家，要開門，發現鑰匙不見了？？！！我把口袋跟包包翻了n次，都沒找到手上還拿著雨衣，整個人超狼狽像個瘋婆子囧我就這樣沿路走...走...走...走回出發的起點低頭看馬路上有沒有我的鑰匙我的鑰匙又沒有任何吊飾，就是一個，鑰匙加上雨勢磅礡，我想說會不會被沖走了...結果，竟然被我找到了！！真是太感人了QQ2.夜裡的高鐵票那天風很大，我領完四張高鐵票後，把高鐵票放在大衣口袋(很深)我用完手機後，也把手機放在同一個口袋到了門口，我再度拿出手機要聯絡一路講手機，走到集合地點(已距離門口快1公里)從口袋拿出兩張高鐵票...啊另外兩張咧？？！！當場嚇死，那可是過年期間要搭的高鐵票啊~~我又翻了口袋跟包包n遍想說會不會是拿手機時，高鐵票就從口袋裡跳出了吧→沒錯..我又沿路走走走....走回剛剛出來的門口睜大眼睛看地板，天色已經完全暗下來，只剩出口透出來的光深怕高鐵票不知被吹到哪裡去，又或者被撿走終於！被我發現第一張！橘色的票卡在灰色的水泥地上還算明顯第二張我找超久想像有一個人在高鐵出口，頭一直看著地板，不斷來回走動，超詭異的最後竟然被我找到了!!它是背面(灰色)，被吹到另一邊去當下我真的快跪下了...現在回想起這兩個經驗，還是覺得太扯了...東西(尤其是體積小的東西)，真的要好好收好啊~~~後補：沒想到這麼多人有類似扯的經驗，而且一個比一個扯突然覺得我的例子好普通啊~而且也太多人掉iphone了XD結論是：世上好心人還是很多的~但自己還是注意比較安全啊~--..--抱歉抱歉，我不小心按到送出@@乘客們好誠實啊~三線鼠流浪記這不太扯還好啦XD這我也做過，還有講手機時說要找手機我小時候確實迷路過不少次....|||編輯好了!好仁慈的浪啊~~這太扯了吧！！又小又透明耶只是誤按啦拍謝拍謝可能撿到的人良心發現?沿路找時其實都是抱著渺茫的希望最後找到時真的很謝天謝地啊~~大家都很專心逛夜市喔XD貓咬走後可能一下就後悔了小鳥流浪記，是說七個月很久欸真的超好心!看來海浪不喜歡拖鞋喔有找到就好XD丟不掉的耳環@@超幸運啊!7-11好忙啊去年暑假...超久了耶!希望你拿回那筆錢!!看來真的很急XD看來社會有許多好心人(感動)好強大的悠遊卡啊這是扯還是效率問題咧....所以其實看到遺失物，還是不要動它對失主比較好囉?好心人又一枚!啊最後錢咧???我懂我懂!!會覺得太神扯了竟然被我找到!!搞不好是被"借"走....皮皮流浪記寵物們可以不要這麼愛流浪嚇主人嗎?處處都有好心人台灣的教育是成功的!!真的!口袋真的超會掉東西!!除非有拉鍊這時間都拉好~~長啊警察會記得是誰掉的也是挺神奇的店員一直收得好好的等你來認領啊~善良的街友!!太不小心了吧!!!幸好有找回...不然就要留毛帽自己在異鄉了電腦：我有頭髮嗎?還有人是戴在頭上真的神!到底為什麼這麼多年了還會記得?只能說是命中注定!!!為什麼會放在那XD超小的耶~~記憶卡：不~~不要把我梳掉~~(死命抓住)被風吹的吧被好心人撿去的?這也很扯又一個找到隱形眼鏡!扯~哈哈哈哈XDD太迷糊了吧!手機：主人你不要我了嗎QQ原來還有上警察局網站這一招(筆記)不要再弄丟啦一支好貴捏日本真是一個友善的國家哈哈，為什麼XD老鼠流浪記(寵物好愛流浪啊)鑰匙：好冷啊這也太幸運!!扯!!郵差內建自動修正系統掉錢找回真的很幸運太噁了啦QQ幸好幸好...可能撿到的人騎機車喔好險好險老闆娘人算不錯啦~上面有一個人跟你一樣耶好聰明喔XD呃...幸好有找回啦，而且你寫第二次就變快啦!有找回吧!抽屜是一個神祕空間幸好找到!!神奇的離心力日本的教育好成功啊!!好幸運!我是鑰匙插在大門外一晚，出門才發現...你想換手機齁XD又一個日本誠實的例子!這真的很幸運!!可見台灣大多人都是好人每天經過沒看到滿扯的XD鞋舌!這哪來的靈感啊~~~神犬朋友嗎XD這真的會心跳停止耶!!幸好老公幫你找到了處處有好心人呀~~~隔年!你有在那等看是誰拿走嗎?可能鬆脫從縫隙掉進去喔命中註定呀~~~太可怕了吧這個!!毒蜘蛛欸為什麼這麼多人掉錢都找得到@@所以騎走的人是用你的鎖鎖車嗎?上面例子真的超扯這是第n個丟掉iphone的例子了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425721079.A.275.html
bruce1016 (布蘭你想怎樣)
WomenTalk
[討論] 關於智齒
Sat Mar  7 17:37:56 2015
陸陸續續看過討論智齒的文，想說說自己的經驗。首先是拔牙的時間，醫生建議是吃完午飯後一個小時，中餐請吃飽一點，不然不知道下一餐能用齒進食是哪時...然後拔牙前可以先吞止痛藥，午後拔的一個好處是有足夠的時間可以冰敷止血。不過這邊要視個人凝血能力，不好的不推荐中午拔，血會不好止住。拔完之後，紗布一定要輕輕含著，至少含ㄧ小時以上再吐掉，視流血情況而定，吐掉還是流不停請換乾淨的紗布繼續輕含。拔完後，醫生會給冰敷袋，敷在患部上10-15分鐘，休息15分，然後冰袋丟進冷凍庫，不斷交替持續到晚餐時間。當晚食物請選擇流質而且是冷的，然後吃止痛跟消炎。個人是吃7-11的寒天果凍飲。晚上我的血就止住了，但會痛，很不舒服的話繼續冰敷。---第二天，我的狀況好很多，還是不舒服或血止不住的話要回診，一樣服用流質和冷的食物，止痛藥可以視情況停掉。(我停了但消炎藥要繼續照三餐吃。有空的話一樣進行交替冰敷。---第三天開始要換成熱敷囉～溫度不要太高，一樣敷15分休息15分。其實第二天晚餐我就開始吃冷粥，(忍不住了...---小提醒:1.舌頭不要犯賤去填傷口。2.一禮拜後要回診清殘渣。3.刷牙可以正常刷，小心避開傷口周圍即可。4.第ㄧ晚可用漱口水在口裡輕輕流動取代刷牙。5.不漱口跟用吸管喝東西，口腔壓力太大會導致傷口裂開。6.必要時尋求專業協助，不是上PTT發文。謝謝大家觀看，希望有幫助。--Sentfrommyiphone7--你的情況適合小提醒第6點喲～2的話，回診目的是讓醫生看看傷口復原情況。4的部份，恩~所以有3。有人的傷口會需要縫合或拆線，因為傷口有個洞在那的關係，很容易卡東西發炎。等到你抵抗力低的時候，就會反覆發炎，我起初也是害怕，最後還是鼓起勇氣。讓醫生評估看看吧。GJ我原先很害怕拔牙，所以問了很多東西，哈哈我朋友是拔完晚上吃麻辣燙，半夜大出血根本白痴羨慕傷口復原強。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425721536.A.C3B.html
hsieh2386 (Jessica)
WomenTalk
[心情] 無法和媽媽溝通
Sat Mar  7 17:45:33 2015
自己是治療師，卻無法和媽媽溝通，我想老人家到了一定的年齡真會越來越固執！媽媽最近常覺得心絞痛，我告訴她這很可能是心肌梗塞前兆，不要小看這突如其來的陣痛，希望她可以去醫院檢查一下，沒想到我媽竟回，「這樣等我病倒了就不用煮飯做家事了，就可以休息了」，然後我就也很衝的說，「你病倒了，我們就不用上班然後就要照顧你了，那長期龐大的醫藥費怎麼辦，你女兒兒子都還沒結婚耶，我們的人生要怎麼辦，妳都不會為我們著想喔」（說的這麼衝只是為了希望她去看醫生），然後我媽就說「那我自行解決」，聽到真的很生氣耶，媽媽每次有身體上的不舒服，總是不就醫，覺得去家裡附近中醫診所把把脈吃個中藥就沒事了，然後告訴她症狀可能會造成怎樣的結果，她都把這當笑話，ㄧ副人生死有命的感覺！請問也有女孩的爸媽是這樣嗎？大家都如何溝通呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425724840.A.9D0.html
kaese (起司)
WomenTalk
[閒聊] 靜下心來
Sat Mar  7 18:40:37 2015
大家晚安(o’艸‘o)想請教各位女孩自己用過最有效的靜心方法是什麼？因為覺得自己定力不夠像是要打報告、念書諸如此類需要全神貫注的項目剛開始進行的時候總是會容易分心，很苦惱Ｑ＿Ｏ希望能知道大家都是如何讓自己心靜下來的呢？<(__)>感激不盡~--

