https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432408742.A.2F7.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [問題] 參加喜宴，喜歡活動多一點嗎?
Sun May 24 03:18:59 2015
我覺得有一些活動是還ok但是不要太冗長尤其是請晚宴的要考量一下住得遠的賓客..我有次參加一個婚宴活動是很熱鬧啦那時我是第一次參加這種有丟捧花之外的活動的婚宴也覺得新鮮有趣可是他們拖太久了又是請晚宴我搭便車回家都快12點了..(我家和婚禮現場都在台北市)還有就是要玩遊戲最好找個專業的主持人我大學同學結婚時也有玩遊戲但他們就是自己主持感覺就冷冷的遊戲內容就是問一些他們倆相關的是非題對的用手比圈錯的用手比叉答錯的坐下答對才能繼續玩當時新人要正在吃飯的我們起立說要玩遊戲最後贏的人有獎品結果我們那桌大概是尷尬還怎樣都沒人要站起來XD後來是同桌的有位同學慫恿大家起來捧個場我們才起來同是年輕人而且整桌都是同學的我們參與度都不高了更何況是長輩桌或是不熟的親友?結果他們出的題目太簡單了有參與的人大部分都答對了(包括我)可是他們準備的小禮物沒那麼多最後就只送給特定幾桌的人對於我們這些有玩也全對但又沒拿禮物的賓客而言就只是看在同學的份上捧個場站起來比手畫腳一番就坐下繼續吃了另外我覺得遊戲的內容也不要搞得太像尾牙我看過那種類似玩樂透的想玩的人繳100元並在鈔票上寫上手機號碼再由新人抽獎把全數金額歸給抽中的人有些人會覺得好玩啦但我是覺得這挺low的...更low的改版是抽到的人還得跟新娘猜拳猜贏才能把錢帶走輸了這筆錢就是新娘的了...還有一種就是每桌放一個紅包袋該桌的客人要湊好特定的金額放進去然後各桌派個代表猜拳贏的可拿走輸的人的紅包..最後的大贏家還要跟新娘猜拳要是在這關頭敗給新娘了那這筆由賓客們貢獻的錢就入了新人口袋了..看到這遊戲我心裡只想:他們這對是很缺錢嗎...?基本上這類錢來錢去的遊戲我都覺得很不好(而且還是要賓客自掏腰包)感覺把整個婚宴搞得很俗氣...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432409214.A.5C2.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
Re: [難過] 被男友媽媽覺得不夠大方
Sun May 24 03:26:51 2015
如果接下來還有要到對方家走動的打算的話，不卑不亢，禮數都盡(舉如去人家家裡拜訪帶伴手禮，會跟男友父母打聲招呼)不要在長輩面前太放閃(有的長輩會認為這樣太輕浮、不莊重，當然輕浮的絕對是你不是自家兒子)就是很好的態度了。都還沒走到結婚，不需太過特意討好。接下來最重要的就是叫男友不要白目！君不見BG板有多少問題是男友太白目挖坑給女友跳，不然就是把女友帶到自己家或哥兒們堆中就期待對方馬上能聊「啊就進我房間看下電影是會怎樣。」「來我家當然是到我房間陪我啊」「厚，就跟你講沒關係厚！我爸媽/兄弟姊妹不會在意啦。」「那個放著就好了他們會處理。」「啊你怎麼都不跟他們聊天？」有很多男生不會意識到女友的身分跟自己不同，自己是兒子，家人多少都能包容，但同樣一件事，女友做的話絕對黑掉。而且不管是女方白目或是男友邀請這麼做的，家人只會怪女友而已。好好訓練男朋友自己家人的毛自己最清楚，去男友家前請男友交代清楚家人的雷是什麼，比方一定要叫人等等的。還有跟家人聊天，要叫男友找家人與自己間共通能聊的話題，這個也是要訓練的，因為有的人就是覺得話題也不用特地找吧就自然聊啊，不太會認知到自己邀請人家來要幫忙炒熱氣氛。跟對方家人相處，有的人以為就是把人丟進去後就一帆風順事實上，最後是其他建議。就現實層面上，原原原PO你才22歲，22歲剛畢業出社會的你，比起對方家人之類的，最重要的是出社會後還能維繫愛情。(男友沒唸研究所的話現在就是要當兵了)出社會工作後有些人的價值觀會漸漸改變，有的是變得成熟有的不變，先確定你們歷經男友當兵、雙方找工作、雙方換工作等等的，還覺得彼此是對方認定的另一半，認真想要結婚，再來考慮對方家人這塊比較實在。畢竟你會和對方家人有接觸是建立在彼此還在交往的前提下。現在的你，最實際的就是認真地找工作，認真的熬過男友當兵的時間，認真地學習異性間的相處(比方說找到彼此溝通的模式，比方說如何體貼對方比方說如何鼓勵工作處於低潮其的另一半，這些都要學習)出社會後觀念漸行漸遠的情侶比比皆是，所以學生時代的情侶最後也不見的是未來的另一半。好好和另一半相處吧！之後還有機會去對方家的話，就好好打招呼，如果需要在客廳陪聊，先叫男友找好話題聊，讓雙方有互動而且即便是內向慢熟的人，只要做好聆聽的角色，也能自然融入。出社會後維持感情也是一大挑戰喔，加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432421932.A.593.html
dough6933 (sherry)
WomenTalk
Re: [心情] 找到被偷的傘
Sun May 24 06:58:49 2015
今天一早因為要去員工旅遊一起床就衝到全家要買義美豆奶結果！就在門口！我看到我的傘了！！！！我的天哪心情舒暢在此謝謝女版的大家我想拿傘人應該有看到這篇文才放回去的也謝謝你不過不要再給我偷東西了失主的怨氣是很強大的附上剛立馬請我爸當媽斗的傘照不過剛仔細看照片才發現我鑰匙掉在地上找鑰匙去…哈哈--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432431048.A.94D.html
caschick ((卡士雞))
WomenTalk
[閒聊]太安靜睡不著
Sun May 24 09:30:46 2015
晚上睡覺的時候如果太安靜我反而很容易因為一點小聲音驚醒所以都會開電視或廣播原本習慣開電影台(對話跟音效較多)但有次半夜在播鬼片害我又要起來選台!!自從去年柯連戰爭後我就都把頻道轉到政論節目睡覺效果真的不錯，從頭到尾都一直講話(X代從8點開始輪迴面對面、追追追、面對面、追追追...)廣播節目常因為主持人太HIGH(MIDNIGHTYOU&ME)到最後變成我聽完節目才睡覺=_="而且有次1點多跟來賓在模仿鬼的聲音一直在那邊學咒怨跟鬼來電的鬼嚇得快打開電視轉50...不知道大家有沒有我這種怪癖?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432434905.A.81A.html
mesb (ouch)
WomenTalk
[閒聊] 當妳心情不好時，男友會...
Sun May 24 10:35:01 2015
通常我心情小小不好的時候，男友就會給我喜歡的冰淇淋或是餅乾，（我平常不會特地去買來吃）吃一吃哭一哭說一說然後就好了。前陣子我心情超級低落，工作上、跟家人、減肥(XD)都卡關，然後我在電話裡（我們是遠距離）對男友邊說邊大哭。他先很冷靜的分析了情況，（好像男生都這樣?）然後說："事情可以這樣解決。情緒的部分，妳拿我的卡去買一雙鞋子。"我說："可是我真的很不開心QQ"他說："那妳可以買兩雙噢。"最後我當然沒有去買，不過覺得好man。（還是他其實了解我不會去買？XD）不知道大家不開心的時候男友都會怎麼做呢？不一定是在不開心男友啦，只是當他知道妳心情不好時，他會怎麼讓妳開心？（有效跟沒效的方法都歡迎分享XD）--耍白癡有時候真的會令人很火XD有種在養小孩的感覺，好可愛哈哈什麼都不說就直接擁入懷中，真的會令人瞬間大哭阿，不過是因為很安心，才會讓情緒流露出來。唱歌這招很棒耶!!!我男友唱歌很難聽，他每次一唱我就會破涕為笑，哈哈!當然有跟我一起罵幾句還有哄哄我呀，只是在文章中被我省略了。我很喜歡買鞋子，而且剛好在事件的前幾天，他買了一雙我想要很久的鞋給我，我超級開心，所以他當下才會接這句話吧。只是我覺得在文章裡面說這些前提好像有點麻煩XD如果造成妳的誤會或是不開心，跟妳說聲抱歉，男友沒有歧視或物化女生的意思。如果是在外面時不開心，他通常會買我最愛的口味的冰淇淋給我。在室內獨處的話，大部分的時候就是把我抓過去，面對他跨坐在他大腿上，讓我的頭靠在他胸前哭，然後拍拍我的頭，溫柔的說些安撫的話。買鞋真的只講過這一次啦，要為男友澄清一下XD樓上說得太嚴重了。男友有沒有用心對待自己，以及是不是把自己當玩伴，我相信女孩們內心是可以判斷的。如果送女友東西或帶去吃東西，叫做用最簡單的方式搓掉精神層面，甚至不把女友當人看，那麼母親節飆漲的康乃馨，以及爆滿的餐廳，又該如何解釋我們對母親的情感呢？我們在存錢準備這一兩年結婚，所以我也不會真的去買XD而且他其實為了結婚，節省到爆炸，所以當下更覺得很感動跟貼心。:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432435048.A.F58.html
shunit (dontshunit)
WomenTalk
[心情] 一個晚輩的心聲
Sun May 24 10:37:25 2015
前情提要：昨晚收到主管傳來的健保局退健康捐的謠言文章…又今天早上房東阿姨本來要托我幫她買口紅，卻說她學到了用1元硬幣測試口紅含汞的方法，一試之下說我的口紅真的含汞而且很多，我只是笑笑…但心中對於長輩們幾乎每天在轉傳這些網路謠言覺得好厭煩，所以回以下這篇…朋友們覺得用字有點太強烈但真的覺得很煩啊！！！！！＜一個晚輩的心聲＞爸、媽、姑姑、伯伯、嬸嬸、隔壁的鄰居阿姨、以下略無數個大媽叔叔長輩等：請你們不要再相信line上無限次轉傳的網路謠言了！舉凡「趕快告訴你的親朋好友：喝牛奶其實容易罹患癌症！」、「健保局（或是改成中華電信、國稅局等等）不會告訴你的退錢方式！必需轉！」、「這個月開始紅燈左轉要罰五千四！」、「用硬幣測試化妝品是否含汞」、「大多數人都不知道的XX…」，最後還要加上「臺中市警察局太平分處所所長敬上」、「台大醫院總醫師xxx告知（有時候還是柯文哲曾經指出）」、「前XX員工」等等，以下省略十億個中國人都驚呆了的族繁不及備載網路謠言！各位長輩們：你們現在傳的網路謠言幾乎都在我們的國小國中時期流行e-mail時都已經流傳過了，也有很多澄清謠言的報導，在這個資訊爆炸的時代，很多無聊人士以製造謠言為樂，請各位長輩們不要為了這些謠言憂心忡忡甚至是叫我不要喝牛奶或是叫我快回家設定家裡電話不要被中華電信坑錢…很多事情只要用邏輯多思考或是稍加求證就知道是騙人了的，請長輩們不要再一直被網路謠言所綁架甚至影響到你們（以及你們的晚輩）的生活好嗎？為什麼你們要相信那些line上無限次轉傳的網路謠言而不願意聽信真實的人跟你說的話呢？本人謹代表所有晚輩在此告訴你們這個殘酷的事實：那些你們每天在轉傳的消息99.99%都是騙人的，人生還有很多美好的事情，以前你們常常念我們低頭族，現在請不要變成自己當初念的那種人啊~本人沒有不敬的意思，只是想提醒各位長輩不要再相信網路謠言了，謝謝！--SentfrommyAndroid--你很勇敢，我剛剛也把這篇回給我主管還有貼給我其他長輩，但他們都已讀不回…真的…早上房東阿姨一直跟我說我的口紅有含汞，我也不知道要怎麼跟她說那是謠言，說了好像反而是我惱羞成怒呢？…把此篇回給主管也還是要再加句抱歉，雖然覺得惦惦就好可是又不能封鎖他們，一直看到真的很煩啊！結果我姑姑只回了一個「傻眼」的貼圖給我…主管則是說以後會查證…對於一直傳的長輩又不能封鎖真的很痛苦啊！有些更是沒回他們還不死心呢其實我也很討厭那種照三餐傳一些花草星星月亮到圖片上面寫個「晚安」、「好友順心」之類的！！！只傳一張還不過癮，三餐都要傳個好幾張！！！整天都是垃圾訊息…退出社團還會被問為什麼退？就是因為很煩啊退也不行嗎？！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432435092.A.B8A.html
yahan0919 (hanhan)
WomenTalk
Re: [閒聊] 另一半突然睡死
Sun May 24 10:38:09 2015
噗～昨天我剛發生一樣的事情看到你的文章立馬貼給男友看XD例如昨晚「九點半」←超早的不是嗎嗚嗚一如往常聊聊聊然後就沒已讀以前我會超～生氣的打過去(正常來說一定不會接Orz，之後就會陷入瘋狂爆氣狀態→吵架)現在頂多瞪著手機然後很有怨念的罵line上面的頭貼“給你五秒你最好立刻出現”之類的～然後如果五秒之後沒出現我就會在心裡想說不然10分鐘好了～給你10分鐘總夠了吧沒想到10分鐘之後還是沒出現嗚嗚這時候真的還是睡不著我就會去逛逛媽佛版，逛一逛就會超害怕的，所有的怨氣都被嚇光光，只想趕緊衝去關燈然後用最快的速度跳到床上閉眼睛躲進被子因為我是屬於睡一覺就忘光光的人隔天醒來打開line看到道歉的訊息，喔～原來昨天又睡著啦然後繼續聊別的事這時候就會很慶幸自己沒有因為這樣又找男友吵架，因為如果每次都吵這種問題，彼此都不是很開心吧，而且這樣聊天會有疙瘩，一直擔心說男友等一下又不見之類的不過還是需要時間體會啦，真的久了就會習慣，就別太計較而且真的累了，讓他好好睡了一覺隔天陪你好好聊聊總比硬撐敷衍妳好吧題外話，我有個好朋友超能睡，上次跟我吃飯，聊一聊下一秒她就睡著了她就睡著了她就睡著了就像上課打瞌睡那種睡著囧rz差點打翻整盤菜之後我就相信有人可以秒睡啦XD--SentfrommyAndroid--我當下超傻眼的阿！還以為她怎麼了，結果她睡眼惺忪的說好想睡，可是明明在吃飯阿阿阿阿阿阿阿真的假的啦睡七天！！！那是兩津勘吉的日暮吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432435907.A.685.html
kimjejung (kim)
WomenTalk
[討論] 有沒有人爸媽也超信網路謠言?
Sun May 24 10:51:44 2015
大家好昨天看了八卦版的某篇文章是在老一輩用line很瘋的文今天一起床我爸馬上跟我說以下對話爸:有一個oooxxx的電話號碼打來不要接我:為什麼爸:我朋友傳一個圖片說這個電話接了會讓手機中毒我:怎麼可能會有這種事接電話就會中毒(完全高科技???有這種病毒傳播方式???)以下省略過程就是我在跟他爭論這是網路謠言叫他不要隨便相信他朋友隨手傳來的一個分享圖片講到最後他還是不相信我就說厚啊要是他接起來中毒哩丟災系(台語)唉有沒有人爸媽超信網路謠言連自己女兒講的都不相信...--其實我找了好久只找到網路那種詐騙電話付費的沒找到中毒的聽我爸講完就馬上要找來打臉他類似#90的這種網路謠言都大同小異我嬸嬸也超愛發這種文我真的看到都大翻白眼真的也懶得貼破解給他們看

