https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423581640.A.4EB.html
toma1224 (起司卡)
WomenTalk
Re: [閒聊] "地圖"開箱文(?
Tue Feb 10 23:20:37 2015
(原文恕刪)原本想推文，不過發現要分享的有點多，所以就回文了！目前我人在德國，寄家小朋友剛好有這本，不過是英文版的，一直想說之後要扛一本回去（瘋了）結果台灣居然出中文版了！！不過我還是想扛原文版，這樣以後小孩也能知道地名的原文是什麼（整個想很遠）關於台灣的國旗，英文版中並不是放在最後，而且國名也是寫台灣，只能說這個作者非常有國際觀XDDDDDD然後台灣也沒被附在中國裡因為根本沒標XDDDDDDDDDDD沒想到台灣自己卻有加上中華民國而不是台灣.....不過台灣出版社願意翻譯並出版這本也是蠻有心的這本的手繪風真的超可愛的而且對於各地特色一目了然！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423583031.A.839.html
izumu (izumu)
WomenTalk
只是想找個地方說…（文長慎入）
Tue Feb 10 23:43:49 2015
po主是對雙胞胎，簡稱po姐po妹女版首po及手機發文請多多包涵文超長，慎入-------------------------------------------前天媽媽邀了牌友打麻將從下午開始打到傍晚媽媽叫了便當因為姐妹想吃其他家就沒有一起訂了事先有跟po姐說要姐妹先代墊便當送來的時候因為要付錢po妹去拿錢，po姐抱著家裡的狗（因為狗狗小時候有咬過人的記錄）所以一時間沒有辦法去應門媽媽就不高興了，她可能覺得姐妹不想幫她接便當因為我們沒訂，所以不幫這時po妹白目說了「為什麼四個人坐著沒事沒有一個人願意幫忙」（根據po妹的說法，當時四人都是暫停沒在打牌，應該是聽到電鈴等便當）她在客廳撕報紙的時候說po妹很不給面子，她們吃完飯就繼續打牌補充：姐妹以前有因為不喜歡別人來家裡打牌除了覺得吵，另外牌友們會留下不放進垃圾桶的垃圾，當然是姐妹清，打完牌不會跟媽媽一起收牌桌，有跟媽媽吵過架，後來被罵過之後，姐妹都反省了，媽媽很辛苦而且娛樂不多，所以後來媽媽有機會就打打牌消磨時間，但是希望儘量不要在家打（媽媽輸錢會遷怒家人和狗狗）打完牌當然就是算帳時間po姐妹在唸書的時候她就衝進我們房間開始破口大罵說打牌還要看我們的臉色嗎？我們讓她很沒面子我們都說不用看我們的臉色妳想打就揪但是她就一直說打個牌也要看我們的臉色云云po姐就說希望不要在我們家打牌可不可以去別人家打（不是只有我們家可以打）她聽了又一直再重複臉色那句她罵完就出去，之後po妹跟po姐說你幹嘛跟她跳針她又聽不進去，殊不知她這個順風耳聽到又衝進來罵po妹說信不信她以後要在大街上巴po妹順便飆了一些髒話昨天一起床就聽到她在約了牌友她們牌開打之後就很故意對她的牌友之一說你不用看你女兒的臉色過生活云云其實那位牌友就是因為女兒不喜歡打牌這件事所以無法在自家打牌後來最慘的事發生了家中狗狗咬了牌友之一可能是因為最近太冷沒有帶出門加上連兩天的麻將聲讓家中老狗無預警咬人了吧補充：當初就是因為牌友們都有養過狗或家裡有養狗才敢請來家中後來被咬的牌友就開始一直唸會不會狂犬病啊好倒霉啊我家的狗有人來都是關著等等媽媽開始澄清拿出狗狗接種記錄要帶那位牌友去打疫苗牌友表示不用不用我只是沒有那種常識問一下我知道你家狗沒問題媽媽也當面打電話去問醫生醫生說家犬按時接種問題不大散場後，人都走光了，電話馬上就響了，被咬牌友表示還是想去打針，媽媽就帶牌友去打疫苗了，回家後把咬人的事全部歸咎於po姐沒把狗顧好現在媽媽完全不理我們姐妹和狗狗現在完全不知道該怎麼辦因為跟媽媽溝通一直都是個問題10年來有試過各種方法跟媽媽難溝通但是都是得到妳這個畜生不孝的結論這些天下來讓我們感覺到以前努力溝通都是白費的不知道要說什麼，只是想找個地方說總之感謝你的閱讀--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423583061.A.731.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
Re: [難過] 我爸有躁鬱症 我媽又牽就他
Tue Feb 10 23:44:18 2015
-------------------幹!林杯專業的躁鬱症病患家屬啦!大致上跟原po說一下躁鬱症的概念及應對方式!首先，躁鬱症，又名:雙向型情感性精神疾病。與憂鬱症有所不同的是會有『狂躁期』與『憂鬱期』的相互交替。而『狂躁期』時，患者本身會呈現一個非常HIGH的狀態。狀況因人而異，但多半有以下徵兆:自大感/快速而跳躍的思想邏輯(多半無法被理解)/不用睡覺也不覺得累/伴隨許多不切實際的理想與計畫/不斷花錢/從事一些『目的取向』的事情，甚至是離婚、辭掉工作、瘋狂刷卡、隨便發生性行為等等會在事後帶來後悔及痛苦的活動等等。嚴重的患者甚至會產生現實感的扭曲，類似:幻覺/幻聽/妄想等等...對當事人人際相處會造成極大的影響。『狂躁』與『憂鬱』是多發期的轉換，家人必須注意患者本身的變化。治療的部分:基本上，原po父親的狀況若已經對鄰居產生困擾，亦或是對家人產生威脅性。就已經達到強制就醫的條件了。至於診斷是否為躁鬱症，請由該醫院精神科做專業判斷。一般而言，若診斷出精神上確實需要就醫治療(不管病名為何)即可安排就診，如果父親不願看診，請考慮強制住院。出院之後是否有危險性?我無法百分之百的保證。但若院方用藥得宜是可以改善很多狀況的。例如妄想(認為你母親不忠)這一部分情緒的部分也能藉由藥物獲得改善。屆時，等你父親稍為有些性子再來溝通吧!躁鬱症的嚴重性會影響到用藥的程度，我母親是重度患者，用藥甚至有傷到腦功能出院還必須接受職能治療等等...才能從住院，社服機構，開始一步一步重新社會化。療養院基本而言對他們來說是地獄...非到不得已，我是相當不贊同的。套一句我老爸的話:「送進療養院，就等於放棄了他這個人」另外，宗教的幫助有限。但妙禪的評價....(嗯...就...從一個瘋子變成另一個瘋子而已)宗教的支持固然能成為患者本身的支柱，但太過沉迷於信仰反倒會造成反效果。舉例來說:我娘生病的時候見了慈濟的人...後來開始跟著學佛唸經，過一段時間後他跟我爹說他看到觀世音菩薩叫他去賣房子.....(WTF?!)水可載舟，亦可覆舟...懂了吧?對於精神官能症的患者而言，家人的支持還是關鍵主因。但前提，原PO與您其他的家人請先顧好自己的情緒，別被影響到。照顧者備患者的情緒牽著走，往往是另一個悲劇的開始。加油!有任何相關疑問歡迎你站內信~owo--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423583090.A.133.html
qqza (QestZN)
WomenTalk
[討論] FB粉絲專頁販售的減肥藥
Tue Feb 10 23:44:48 2015
嗯~發這篇文當然不是跟女孩們討論藥的效力如何其實是想問一下大家的看法....常常在粉絲專頁看到有人賣減肥藥但賣家都會很含蓄的用什麼瘦瘦武器(?)神器(?)來掩人耳目並且po出很多客人分享的案例例如我昨天睡前量55吃了一顆起床馬上變成54之類的對話內心都會os正常人起床的體重不是都會降嗎XD在我的認知裡面網路上販賣減肥藥似乎是違法的吧?但那些賣家還是賣的很開心買家也是買的很盡興雖然我也不知道那些成分是否對人體有害但畢竟靠這個減肥....真的不是很健康總覺得有些看不下去但自己又無能為力只能很弱的按下檢舉粉絲專頁還有提醒身邊的人不要亂購買了QQ--SentfrommyAndroid--我是個不需減肥的女子，不過之前腦波很弱問了一個網路名人推薦中藥製成的豐胸產品，結果一套將近一萬快還不給拆賣!!!當下就立刻滅火並再也不相信了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423583200.A.1FC.html
akadamaroia (ROIA)
WomenTalk
[心情] 幫爸修論文修到吵架
Tue Feb 10 23:46:38 2015
只是來討拍....@_@我爸研究所已經延畢兩次了(兩個學期...)就是很普通的論文寫不出來而已....現在找上我要我幫忙修...如果我也是個研究生之類的貌似很應該...問題是我才大三!!我才念大三而已!!!寫作技巧學的是我系上專門的格式啊啊!!!就算是我隔壁系也不會用的獨門格式啊啊啊!!!Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)???!!!!!!(研究技巧的話大約是大四的內容了)而且我老北..是二類組的(我是三類)....隔行如隔山是沒聽過逆!!!!真的是一個字也看不懂啊!!!!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣因為基本上看不懂，所以我只能先把亂七八糟的格式統一(字型大小等)然後加上目錄(word03版本的很不好用...平常用慣10版動作變超級慢)奇怪的是資料來源的格式我學的是APA六版，平常看論文會看到APA系統的還會看到芝加哥格式...可是我爸給我一個他的學校自己編的參考格式，我從來沒看過...那個...學術搜尋可以幫忙寫成APA啊這是大學生秘技之一耶(誤重點是我爸寫的內容完全看不懂啊~不是專業術語看不懂這種事情啊~是整段文章跳來跳去、超級口語，一句話裡面塞了五六個重點意圖使人不換氣啊~這個也要我修┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴我看到的版本是我媽修過了，我看了都要哭了Orz我媽也看不懂我爸在寫啥，可是她也覺得好多句子意圖使人憋死所以她就加了很多很多的逗點然後我媽發現逗點或句點排在第一格所以她就打了好多好多空格................Orz那種句子是要拆開重寫，另外有種東西叫頓號...(是說10版本可以設定自動調整，不會讓符號出現在第一個)今天(10號)聽說是要寄給教授的日子(毆我把修完格式、加了目錄和重寫了摘要的版本給我媽(我爸不在過會她怒氣沖沖地跑來跟我說我都沒把符號調整好，都出現在第一個，這樣要怎麼給教授媽呀這論文是輛車的話，內容的問題根本是少了輪胎沒裝引擎水箱是紙做的計較鈑金刮傷(標點符號)有意義嗎....(‧′д‧`)既然內容都要大修...而且那標點要手動改...等你引擎裝上了我再來補漆嘛...(????‵)我媽就放大絕說現在年輕人做事情都這樣巴拉巴拉(到底是怎樣)_(:3」∠)_完全吃力不討好(╬￣皿￣)凸那時間我不如去玩我的劍三(;′皿`)...不知道教授收到臉上會有啥表情(￣c￣)y▂ξ--因為花錢念了...如果肄業就會浪費之前的學費啊...不是...感覺像自創的雖說照他寫不是不行問題是他沒有提供期刊和網路資料的寫法，也沒辦法混雜APA我不知道他在想啥Orz我覺得以前的大學不那麼注重升學，所以不會教論文報告怎麼寫吧超強的...我根本看不懂啊....是什麼計算製造的....我相信我媽會很有想法=_____=我是不會做雙重目錄...就是我要主要目錄一個、圖片自己一個，內容不能互相混雜而且03版的自動目錄功能比較不好用...圖片目錄只好純手動@_@如果是他那間學校專用...那這論文送到外界不會有問題嗎...當然不會想啊~XDD不是唷~APA分隔是用間隔號芝加哥是用句點，他的範例是用逗號，而且順序不一樣只改格式我覺得還好，目前跟教授打工就是做這個但是我那教授文章都寫好好的...這要我改寫文章啊...單純語言邏輯問題就算了，偏偏內文看不懂還是不行我媽超盧的...沒事就放大絕...啊你們這些五十歲中年人論文叫我改是比較__逆~(毆喔喔這個我沒聽過耶!?我自己寫作業電子論文的話就直接從學術複製APA，紙本自己寫...我自己學校規定用APA六版，也比較習慣看這種我叫我爸自己去問他學校用啥格式了啦!官網又不會寫上禮拜開始玩的五毒成女!!!是指思考方式的訓練嗎?我爸把摘要拆開寫成一堆條列式、本文把一整段敘述直接拆開變條列式...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423583331.A.45A.html
shaoo1 (Iku)
WomenTalk
[難過] 剪了一顆狗啃的頭
Tue Feb 10 23:48:49 2015
大家好真的不知道該怎麼說我是女生今天閃光說要剪頭髮通常他都去自己的設計師那但他的設計師年前都約滿了他就叫我帶他去我的設計師剪我想說我剪的ok男生應該也還好不會不會差到哪（姐夫也是給我的設計師剪，我姐帶他一起）沒想到好像因為今天人很多設計師想趕快剪完剪完我們兩個臉都綠了根本參差不齊現在完全不知道怎麼安慰他..超對不起閃光><ps他說他現在只想帶毛帽才出門..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423583353.A.FBB.html
maryegg (雲淡風輕...)
WomenTalk
[心情] 明天要回診看切片報告
Tue Feb 10 23:49:07 2015
謝謝板友們的鼓勵和祝福昨天去拆線和看報告了現在胸部上有了三條各約五公分的疤化驗報告是良性的乳管內乳突瘤:)雖然醫師說這很容易復發但至少目前先將心頭大患摘除了常看到許多女生發現硬塊不知所措請切記一旦發現就要去一般外科/乳房外科喔！交由專業的醫師觸診及影像檢查(必要時切片)這才是真正對自身健康的重視雖然這段時間會很難熬但即使是不好的也能夠早期接受治療祝福大家都健康平安==============================================上週開刀拿出了在胸部裡的不規則腫瘤，明天就要再回醫院拆線、看報告啦>"<雖然沒像去年粗針切片時那麼徬徨無助，但心中不免會緊張不安~去年11月底粗針切片，12月初醫生說化驗報告顯示為"乳管內乳突瘤"，腫瘤不算良性，但也沒驗出有惡性細胞，所以請我半年要追蹤一次，但我請醫生幫我排手術，於是在上禮拜開刀拿掉。粗針切片有95%以上的準確度，期盼這次的結果跟去年一樣！現在不安時就大力的深呼吸，感覺有比較平復些....希望明天是好結果，我要帶著好心情去i-BON買新好男還演唱會的票~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423583932.A.D9A.html
hum1213 (大尾魯蛇)
WomenTalk
[難過] 我是不是被討厭了...
Tue Feb 10 23:58:50 2015
OS.文筆很差，請多包涵=====================================================一開始認識她因為工作的性質，其實沒什麼交集也沒什麼互動嗯，就是個頗可愛的小女生某一次她拿抽中的電影票問我下班後有沒有空感覺只是多了一張票不想浪費當下其實沒有想太多，晚上也沒事就答應了等待電影的時間東聊西聊，加了FB和Line覺得她活潑開朗、笑起來很可愛直到陪她等車回家，過程聊得還算開心並且約了下一次的電影--第一次兩個人--(我很不會講話，沒梗、很乾、頗無聊、不會找話題)(也是第一次跟女生單獨出去)第二次的電影約也愉快結束--第二次兩個人--這時已經對她很有好感了當下的感覺，她還頗喜歡看電影(後來證明我的感覺有問題...)有問過朋友，他說以我的狀況看電影是個不錯的選擇女生OK，我也可以從中找話題，減少容易冷掉的機會於是陸陸續續都是由我發起的電影邀約，真的只有電影邀約.....其中有一次是她生日約她吃飯，也是我們兩個人而已這期間大致上沒什麼狀況於是我又問了朋友，因為不好意思講太多朋友只回我"最少她不討厭你"所以當下我是真的很開心有個不錯的開始直到三個多月後的某日我依舊用Line在詢問電影邀約她突然大爆發，說她沒有很喜歡看電影如果她想看她會說，不要一直問她一直拒絕我她也不好受她說我詢問的方式讓她覺得我就是再凹她.....這次是，上次也是......並說要跟我講清楚，即使我不再邀約她都要說明白也說我很怪哪有人什麼院線電影都要看...........當下我很錯愕，我完全沒有那個意思我只是想用可以修飾缺點且她也能接受的方式，增加相處的機會所以我才會找些熱門片詢問她有沒有意願沒想到造成這樣的結果.......接著有跟她解釋，也講些題外話扯開話題，想說不要陷入尷尬、膠著之後也裝得沒發生過，依舊找話題跟她聊天可是坦白說我很在意，是不是我一直都在為難她說不定不是很想去，只不過不好意思拒絕等等的真的很掙扎，只要想起這件事Orz但從那時候開始我就沒約過她了..............只有一次是她再主動提起要去看某部熱門片我自己的解讀，那是事件發生前就已經約好的她只是遵守這個約定(她是言而有信的人)生日的時候，她送我一個禮物，一個約定好的禮物當下我真的真的真的很開心，喜極而泣因為我不喜歡去張揚自己的生日，不喜歡罐頭祝福即便是我最好的朋友，也不一定記得一直到現在，她幾乎不主動line我，即便我超過一個禮拜沒傳訊息給她有時候傳訊息過去，感覺也是很冷淡偶而在公司遇見，有時會讓我覺得比陌生人還冷漠不可否認我的問題也很大，沒梗、很難聊、不會找話題常常只會呆呆的看著她經過、離去或是傳了些言之無物的訊息其實打了這麼多火星文一方面抒發情緒，一方面也是想聽聽版友的意見她對於我這樣的人是不是討厭?而我是不是不應該再騷擾人?該回歸到最初--這是我單方面的說詞和想法然後在敘述出來,應該是沒說的詳盡,少了點東西......向大家道歉她不怪,是個很有想法的女生感謝大家的回應、建議和提點我知道我的做法和想法有很大的問題...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423584505.A.2A8.html
rich1119 (We)
WomenTalk
[心情] 偶爾對我媽的教育方式很反感
Wed Feb 11 00:08:22 2015
從小到大，我的阿姨親戚們，他們教育小孩都覺得唸書盡力就好，但不是最重要的事，重要的是未來想做甚麼、能做什麼，所以跟我同輩的小孩，學歷都不是所謂的名校，但大多都有穩定的方向跟工作，而且在一些社交方面的能力明顯比我好很多，我因為家庭因素，我媽跟我爸關係並不好，家中幾乎都是她在打理，我爸跟我的阿姨們，都覺得她不會教小孩，但她總是很希望別人稱讚她，勤儉、持家、會教小孩，所以永遠逼我在唸書，希望我的成績亮眼，可以讓別人刮目相看，她總是對我說「做給別人看」，當我大學選系時，我有想法要唸某系某國立大學，一方面我的理想校名其實不是最重要，二方面我想念國立省錢，自己辦學貸，可是我那時一講完想法，她什麼都不問就拒絕，她覺得我唸沒聽過的大學跟系所很丟臉，要我去唸所謂的「私立名校」，說學費她會想辦法，結果後來她說她沒辦法了，我去辦學貸，莫名多背了很多學貸，唸她口中的名系，但畢業那時沒什麼方向，我總覺得她在擺佈我的人生，每當我有目標跟想法，她都不想聽，她好像只在乎跟親戚見面時，被問到我會不會讓她尷尬，總覺得她太過在意別人的眼光，而沒有自己的方向……--SentfrommyAndroid--謝謝妳，很多時候其實自己根本沒能力選擇，你選擇某些東西就代表當下妳會失去某些東西……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423584995.A.797.html
bigheadgirl (呆魚)
WomenTalk
[難過] 我的頭髮QQ
Wed Feb 11 00:16:32 2015
一直以來都對常去的剪髮店很滿意，所以今天就聽了設計師的建議把短髮燙直再剪，結果怎麼越看越覺得自己像史內卜mix豬大哥啦QQ!!!↑示意圖好像只能剪更短補救了？是不是應該剪成短瀏海？才剛燙完擔心瀏海部分比較麻煩><-----------以下為頭髮變化史-----------↑因為我有自然捲所以一直離子燙，燙到髮質很差就發了瘋把它剪短QQ↑剛剪完短到朋友都傻眼↑過了一段時間變成小男孩B-)↑發現可以勾耳後了!!↑最愛這個時候的短髮>///<↑覺得短髮真的就是要勾耳後才好看：P↑第一次嘗試把瀏海留長了：）↑想留長，幾個月沒剪的慘況（囧）然後又突然心血來潮不想留長，就變成今天的豬內卜了ˊˋ（還是因為沒勾耳後的關係？！最後我想說...短髮真是一條不歸路QQ--SentfrommyAndroid--一直想嘗試長瀏海，看來只好放棄了QQ終於被看出我在做哀怨的表情XD原本想說留長成熟點是什麼模樣，看來不好看：P因為之前嘗試中分過，就被朋友叫史內卜了XD謝謝，她是我的偶像耶>///<還是要等它變自然再看看@/我也很喜歡，只是想嘗試看看不同髮型結果失敗了><原來如此：0那我再等看看好了！！大部分都男生叫我留長，女生叫我剪短耶XD因為我不太會綁頭髮所以也掙扎了很久><設計師說一個禮拜內先不要塞耳後，所以現在還不太敢動><害我又開始猶豫該長還是該短了啦><瞬間多了好多人支持長髮@@可是聽說人矮留長髮會看起來更矮耶...那時候很多朋友找我拍照XD幸好不會帥XD我笑了...海綿寶寶的家XD第一次被說漂亮:P只聽過說我可愛哈哈><耶！又一個跟我一樣喜歡那時候的髮型：P不要突然讓我又崩潰起來啦QQ桂綸鎂路線是哪一種頭髮？其實我離氣質差很遠耶XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423585256.A.490.html
somanygg (ffun1127tw)
WomenTalk
[灑花] 剝完石榴的成就感
Wed Feb 11 00:20:54 2015
剛剛心血來潮決定來吃顆石榴之前吃的時候都會沾滿整手的汁也會弄破超多這次先看了網路上快速剝石榴的方法然後按照影片的方式去弄果然完整無缺還收穫了滿滿一碗瞬間覺得超開心不過現在痛苦的是剝太多無法一次吃完ToT--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423585306.A.934.html
a81022620021 (頸鹿)
WomenTalk
Re: [問題] 關於學姐制
Wed Feb 11 00:21:43 2015
說到這就有氣我高中也是女校社團也是表演性社團學姐都滿兇的不過還可接受直到...有一次參加六校聯合表演活動忘記是怎樣應該是已經遲到(學姐帶隊集合出發)要趕緊就定位我們學姐居然領著我們一群人走到另一所女校學姐們面前說:"你們剛剛進來的時候是不是忘記跟別校學姐打招呼?給我鞠躬道歉!90度!"學妹們面面相覷當然還是道歉了我卻看到兩校學姐們在那邊嘻嘻哈哈好像弄學妹很有趣一樣時至今日我還是無法理解到底是怎樣???這樣有什麼意義????誰知道你是學姐啊何況正一團忙亂????自己學姐兇我可以接受給外人兇是怎樣你們不坦就算了還瞎起鬨???學姐你們也太中二了吧????很可惜當時沒膽說出口QQ但我後來立志要當好學姐--

