https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426143742.A.EC6.html
Lucroy (盧克羅伊)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不當兵就不是性別平等？
Thu Mar 12 15:02:20 2015
敢問女板大大們真有人認為女生當不當兵很重要嗎?真應該用是否服兵役來作為要求兩性平權的引信嗎?小魯的高中生物老師曾經說過就女性生理構造對比男性是比較高級的因為至少生殖器官和泌尿器官是分開的並且女生生的孩子永遠是自己的孩子男生則否就可以看出女生對於傳宗接代的責任與權重是大於男生的用此前提來看不管是重男輕女還是女性工作權的不對等我能說都不是女性本身所造成的一切亂源都是男性扣除長久以來對女性於社會地位上的剝削男人本身對待女性本就不平等看到正妹就硬屌心軟普妹龍妹還不是請回家洗洗睡正妹就幫助多一點機會多給點有沒有能力變成其次用爽度來控制升遷機會難道這不都是男人掌權的歪扭狀況嗎?想要打壓女人看不起女人的大有人在但社會給男生多大的責任與負擔女生在要求平等時有沒有連帶討論過?有多少女生可以接受低收入或是只求平順的男人說句籠統的變成無"上進心"社會壓力源施予男人男人再施予女人女人在施予家庭再回到男人身上源源不絕卻又無法斷根的不平等與不平衡不就存在再妳我之間嗎?老實說我不認為單單做些什麼事就可能讓兩性平權達到落實或是各方面就平等因為很多女生對男生的思維就是不平等社會對男女也就不平等在這樣的價值觀環境下只能尋求高度可接受的兩性平權要拿服兵役懷孕月經等等護航我都覺得只是談論皮毛而已難道夢遺很機背我也要跟女生分享嗎?希望是大家從自身觀念去建立平等比鍵盤嘴平等實際的多有時候我覺得女生真的比較愛計較和比較也許是天性但男人就是妳挑戰到我我就會讓妳難看權力是很脆弱的男人也比較愛面子大家好自為之吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426144508.A.F10.html
HermesKing (Hermes)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不當兵就不是性別平等？
Thu Mar 12 15:15:04 2015
當然要服義務役啊。義務役的制度的存在，是因「國民」有保家衛國的「義務」而生就跟抽稅金一樣，我們可能會抽富人稅，但絕對不會去抽「婦人稅」就是憲法也不敢明文限縮至「男性」，那為什麼「兵役法」又將女性排除在外呢？很簡單，因為不信？攤開兵役法來看看，誰能不服義務役二、未滿十八及超過三十六歲者三、身心障礙或有痼疾四、身高、體重或體格不符標準五、犯罪者，五年以上之宣判或在監三年以上翻成白話就是，那「女性會生小孩，所以不用跟服義務役」呢？這根本就是兩回事，義務是不能交換相抵的，更何況生小孩也不是義務。女性生理期、孕期的不適應該是要透過補助、優惠等方式給予保護或補償，這一點同時也必須推及到很多其他地方，並不是如此的狹隘僅限於生理期、孕期因此，以這點作為辯駁是站不住腳的。服義務役與同工不同酬、懷孕要辭職、升遷困難等等現象，根本就是兩回事也就是說，--(︶︿︶)_╭∩╮--這是一個比較誇張的比喻，意思是：理論上立法者應該要以「個人」的生理及心理狀況，作為服義務役與否的標準但立法者卻以性別作為劃分，將女性都當作無能157以下免役→　除此之外還要看BMI等等03/1215:2603/1215:26幫上色幫排版　替代役是給真的因為生理上無法配合或在其他領域報效國家更為妥適的人當的對於肯服替代役的人為什麼要歧視他們呢？還活在一梯退三步的世界嗎？該鄙視的是以各種「藉口」逃兵役，而非生理或心理無法配合的人。並沒有喔，哪讓你誤會啦？請問是哪個部分令你感到不適呢？(′﹀‵)／︴<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><　　　　　　<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><　　　　　　<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><<><各位冷靜討論啊，板龜很餓　是啊改募兵制了，某種角度而言也是一種解套　(′-`)y-～我也是持這個方向，如果還是要有義務役的話，就是服兵役或替代役，二選一但規劃上應該要更貼近需求，不然根本就像是免洗的肝、免洗的雜工03/1216:02古美門這次你突破盲腸了，有種淡淡的哀傷不過我不認為這是歧視，應該要把陋習改掉才對　最近這支「永遠有人為你醒著」的廣告真的拍的不錯因為美國把軍人當人看有人性尊嚴的地方就有自尊、就會有榮譽台灣...我就不說了，唉這例子真的那麼悲劇？　囧>那改成　「與兒童、紙片人、精神障礙、植物人沒有區別」　好一點了吧？　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426145002.A.F8C.html
hsia0714 (莎妲)
WomenTalk
[閒聊] 發洩的管道？
Thu Mar 12 15:23:20 2015
想跟各位女孩討論，平常在工作上的發洩管道~~原PO是某電信的客服，每天接電話都會接到一些奇奇怪怪的電話即便各種不理性的言語、人身攻擊，在我們公司都是默默忍受的在電話的那一頭，我的聲音還是要保持的平穩專業冷靜…殊不知私底下早已經快炸掉啦，白眼都翻到後腦勺了，…所以我準備了發洩道具擠爆牛娃娃（就是一種Q彈的娃娃，用力擠他捏他會凸眼出來）結果我同事跟我說…妳這樣不好吧…妳會不會演變成跟妮妮的媽媽一樣啊？…一開始我也不以為然，但是昨天我花了30分鐘跟一個用戶僵持在電話線上因為他用信用卡分期付款新辦手機的費用，可是用了兩個月就付違約金退租了，然後大罵，為什麼他已經退掉不用了，信用卡還一直跟他扣款??我一直跟他說，因為您買手機的時候，是信用卡公司幫您付的錢，所以您即使是退租了，您還是要還給信用卡公司買這支手機的錢呀^_^結果...........他聽不懂。那通30分鐘的電話，我就把我的娃娃捏壞啦~~~~天呀~~~~我自己也嚇到我是不是應該換一個發洩方式.....哈哈，只是當我在電話一端什麼也不能做的時候真的只能握緊拳頭出力而已呀XDD各位女孩平常的發洩方式都是什麼啊~~好奇好奇XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426145829.A.09E.html
Tengteng (燈燈)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們手機下方的快捷APP
Thu Mar 12 15:37:06 2015
哈囉大家下午好～（≧▽≦）手機排版，傷眼對不起！m(__)m現在是昏昏欲睡的微積分課（暈）看了前面幾篇大家手機桌面的擺設，有點好奇大家在手機最下面的快捷APP都是擺什麼呢？用文字有點難形容XDD上圖～我的是電話、Line、郵件、Facebook電話就不用說了，感覺80%的人都會放哈哈！(^▽^)ﾉLine的話應該也很多人有放吧！必須的～郵件則是因為打工及學校的關係，訊息、消息都是靠郵件收發，完全必備！（老闆：我有發mail給妳，快點看！）有點壓力的一個APP（；￣ェ￣）最後是Facebook～我其實還滿喜歡Facebook的，雖然上面充滿很多新聞、廣告、葉佩雯XD但是因為爸媽會用Facebook，我覺得可以讓他們知道我最近在幹嘛其實滿溫馨的，很有參與感（嗯？）因為自己一個人住在外縣市其實很想家家裡很民主，所以他們除了叫我早點睡覺之外也不會管太多，所以我都很放心自在的發各種生活文章，嘿嘿～放閃文也OK（笑）好的離題太多了（—3—）女孩們請分享一下，你們放了哪些APP呢？畢竟下面最多好像也只能放四個（嗎？）眾多選項裡，你們都翻誰的牌子呢？XDD（亂入～好想趕快休假回家T_T）--對！還有相機很常用忘記講！因為iphone有快捷，所以沒有放，哈哈真的～大家都有放我的mo就放在桌面第一個XDW大怎麼回事啦XDDDDDDDD超級無敵擠～（笑瘋）真的！超級方便（心）不是耶～我念貴貴的私立QAQ長知識XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426146368.A.5DA.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
[討論] 關於這幾天的情殺案新聞
Thu Mar 12 15:46:05 2015
剛才在聽歌聽到梁靜茹跟光良的這首歌只能抱著你作詞：瑞業作曲：光良男聲：梁靜茹/光良(女)好想這樣抱著你　我知道你有些在意　　給他傷了心才想到可以找你(男)好想這樣抱著妳　我知道妳現在傷心　　想有人陪妳只是如此而已(女)你知道(男)我明瞭(女)抱著你(女)我的淚卻為他而掉(男)妳的淚卻為他而掉(女)你知道(男)我明瞭(女)抱著你(合)溫習擁抱(女)你知道(男)我明瞭(女)抱著你(合)我的心有些動搖(女)你有的好他做不到(男)他有的好　我做不到(女)還想他(男)也許他(女)可能等我回家(男)等妳回家(女)在我們相識的樓下(男)在妳們相識的樓下(女)還想他(男)也許他(女)可能撥我電話(男)撥妳電話(合)留話(女)還愛他(男)妳愛他(女)我從沒懷疑過(男)沒懷疑過(合)今晚心底的掙扎　我不說你明白嗎(女)只能這樣抱著你　我知道你有些在意　　給他傷了心才想到可以找你(男)只能這樣抱著妳　我知道妳現在傷心　　想有人陪妳只是如此而已那個出事的女生不也是跟男友吵架去找乾哥訴苦嗎?但現實卻不如歌詞這樣唯美--我沒有follow到最新進度耶原來不是乾哥喔?上週五才認識@@複製貼上的沒啥錢耶XD我也不懂你為什麼老愛看又愛罵(酸)一般來說如果是我不愛看的我不會浪費時間看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426146897.A.477.html
heyyuhan (史迪奇奇)
WomenTalk
[閒聊] 你需要得到認同嗎
Thu Mar 12 15:54:54 2015
手機排版請見諒!剛剛上課，上兒童文學老師講了黃春明的《我是貓也》要我們聽完故事做討論，如何去講給一個小學四年級的小朋友明白故事大綱是一隻貓本來活在富貴人家，吃好穿好睡好不用自己抓老鼠吃有天，僕人趁女主人不在偷偷把貓賣了貓到一個充滿老鼠的村子一開始牠不敢抓老鼠，被買牠的主人罵說你才不是貓，哪有貓不敢抓老鼠過了幾天全村的人都說牠不是貓牠跑去池邊、鏡子去照，怎麼看都覺得自己是隻貓可是大家都說牠不是貓，讓牠開始質疑自己是不是貓再加上長時間沒進食（不抓老鼠沒東西吃）讓牠決定去試著抓老鼠吃沒想到連老鼠都不把牠當貓看，牠非常俐落抓了老鼠就吞，得到了全村的掌聲最後牠決定留在這抓老鼠。我們大家討論出來的想法差不多都是得到別人的認同才能融入別人之類老師聽完，說：你們很用心！但這樣犯了一個錯誤你們這樣是教他們做什麼事情都要得到別人的認同我相信你們大多數人都是活在別人的掌聲下，因為，我也是。對呀.....我們好像都是。很怕特立獨行、標新立異，就會變成所謂的異類很怕別人的眼光唉明知道這樣不好卻好難改變哦Q_______Q--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426149058.A.3E2.html
queeniwu (ding)
WomenTalk
[討論] 關於大尺碼女孩
Thu Mar 12 16:30:56 2015
想分享篇文章給大家，可是我朋友本身是大尺碼女孩，她說看完後一開始不是很開心，後來另一個朋友覺得作者的意思是在說矯情的社會消費大尺碼女孩...我也是偏向後者的，想問問大家的感覺。甄心樺／做個聰明的「大尺碼」女孩「我在減肥！」絕對是現代女性經常掛在嘴邊的一句話，如果你有統計過，身邊五個朋友之中起碼有三個不太吃晚餐。「瘦就是美」是很多人信奉的時尚教條，縱使些年時尚圈反對紙片人的聲浪沒斷過，依舊有大量的女人們瘋狂追求擠進S號或XS號服裝的成就感。不過，另一方面，「大尺碼」也是近來很受到媒體喜愛的議題，比如「胖又怎樣？做自己就好」這種看似對向來被放在時尚邊緣的plussize女孩釋出善意的報導，總是能引起較大的討論和關注。對此，我必須對大尺碼女孩說，「別輕易相信這些表面的善意。」首先，我不否認在這個外貌勝過一切的世界上，的確有人懂得欣賞大尺碼女孩，也有很多大尺碼女孩真的很可愛又漂亮，而且她們活得很自在，想吃什麼就吃什麼，也有一套自己的穿搭模式。但是，除去這些人，確實也有大量「大尺碼」女孩因而自己的身型而過得不開心。那些歌頌讚揚大尺碼女孩的報導，恰好給了這些女孩看似光明璀璨的未來，讓她們默默相信大尺碼已符合主流審美觀，殊不知真相根本不是這樣，S號或XS號服裝還是許多人追求的目標，設計師們也不會為了大尺碼女孩多生產幾件plussizedress，寫出這些報導的時尚記者們很多也是整天忙著減肥的人。鼓勵人這行為本身沒錯，幫助別人建立自信也沒錯，但如果你自己平常就是個只吃生菜沙拉維持苗條身材的人、胖一公斤就覺得世界末日來了...又有什麼資格寫文章歌頌讚揚大尺碼女孩？沒被說出口的實話是，在可以選擇的情況下是不會有太多人想要變成大尺碼女孩的。那如果你是大尺碼女孩，該以怎樣的心態面對這些？老話一句，健康最重要。其實很多報導都顯示，「健康就會瘦」（這裡的瘦指的是正常身材，不是現代女性那種160公分42公斤還要嫌自己胖的過瘦標準。）只要吃得健康、有運動習慣，睡眠習慣良好，基本上要擁有正常的身材真的沒那麼難。與其傻傻相信吃生菜沙拉維持苗條身材的人寫出來的「大尺碼女孩，請自信做自己喔！」這種文章，還不如真的靠自己找回健康的身型與自信。出處:--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426149781.A.85A.html
MunezSu (Munez)
WomenTalk
Re: [討論] 性別平等和兵役跟本是場騙局
Thu Mar 12 16:42:59 2015
你可以延伸到男女平等跟本是假議題你跟本不用對女性當義務役認真因為跟本不可能這真的只是來塞一些打著平等主義實雙重標準人的嘴而已你講的理由也很奇怪什麼女生不能當兵是因為生育？難到沒有槍抓不穩40榴彈50機槍扛不動的關係嗎？不要只看一個可能原因嘛....相信現在越來越公平的社會大家兩性平等的尺已經跟以前不一樣了以前女性受壓搾，不平等對待的確嚴重現在真的是很少...答案現在我看過更多的是丈著自己是女性，不加班生理假，不應酬，不搬紙然後報怨男生績效比他高，歧視女生的言論這合理嗎？很多人並不是討厭性別平等而護航男性是就是有些人愛拿兩性平等當擋箭牌說真的，男女生而不平等連腦袋的運作方式也不同這在統計學跟科學都有證實那何必強求制度完全相等當然不合理的事情必須要改善但這並不叫男女平等，只是和乎常理而已現在不把女性當人看的事件已經不多了我覺得男性才反被這文化的固有觀念壓的喘不過氣你看許多男女文的角色互換，大家會怎麼想？男生沒房沒車靠女人養很奇怪吧我自已也覺得很奇怪！因為這觀念已經在我腦子理扎根了========以前女權運動起步，脫口秀談男女議題台下ㄧ群女性叫好，現在則是ㄧ群男性叫好社會在變！--我的點是男女平等在進步，而這些傳統觀念確壓著男生的肩綁，可悲的是就連我自已也跳脫不出這男生要扛的觀念中也沒想要跳出去，我還是覺得男生扛沒差，該做的，但就是"有些"人的嘴臉～才會出現啊不就好棒棒，不然來當兵這類言論因為出來大聲擊乎的，把妳這種正常人拖下水的就是這些吸引目光的公主，就像拉屎事件就有人在反陸客，殊不知大多數正常陸客被拖下水是的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426149821.A.8AF.html
jingyuu (sunday)
WomenTalk
[閒聊] 關於人生觀
Thu Mar 12 16:43:39 2015
女孩們下午好～～想問大家對於自己的期許和安排我有兩個雖然不太會念書可是外貌和個性都很優的姊姊月薪25~30k,有穩定交往的男友她們都覺得女人就是要結婚生子而我的求學之路雖然都是國立不過目前正在經歷第二次的重考我只是想去念自己更喜愛的科系而且我覺得女人不一定要結婚反而事業與成就是比較重要的事結果就是從小到大家中的長輩只不放心我一個(嘆想問女孩們的人生觀是哪一種呢～--i大真隨性啊～～一起加油~~:)不是說只能二擇一,而是我覺得事業的比重較多而已謝謝你,一起加油:)希望妳能有好歸屬:)不一定要賺大錢,但希望能讓生活無慮一起加油!:)所以想努力讓自己成為可以依靠的人!一起加油!:)雖然我姊姊是這樣的傳統想法可是她們兩位的個性都是很有主見有自我中心的人哦~謝謝妳!:)只希望我的勇氣和努力是能成正比的~希望我能一直堅持不會改變想法!我主要是想轉考自己更想念的科系所以不會後悔!也就不會去想cp值的問題!謝謝你!:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426150289.A.521.html
ryan81215 (Qoo)
WomenTalk
[問題] 有錄取過華航空服員的強者能分享心得嗎？
Thu Mar 12 16:51:27 2015
大家日安先祝各位版友平安吉祥說到空服員大家一定會想到亮麗的制服還有親切的笑容空服員同時也是不少男孩女孩的幼時夢想之一小弟正好就有這麼一位朋友她再過一陣子要參加華航空服員的面試目前非常緊張阿!所以我想問問除了網路上估狗到的前輩心得以外不知道女版有沒有強者也曾經參加過面試能給我這位緊張兮兮朋友一些分享或是建議的呢?我個人覺得她蠻有機會的想說幫她辦一次模擬面試或許可以降低臨場的緊張感?謝謝大家--是的A大果然專業我們是想說早早準備不然到時候手忙腳亂因為她感覺是蠻有機會去面試的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426151632.A.575.html
cherrychiao (櫻桃巧)
WomenTalk
[討論] 其實平等本來就是建立在不平等之上
Thu Mar 12 17:13:50 2015
昨天開始看了很多有關性別平等的回文，其中引發討論的就是兵役和性別的問題。其實平等的概念是建立在不平等的基礎上的，就是因為有無法消除的不平等因素，所以透過政策或法律加入一些條件讓原本處在不平等條件的人有其他優勢或等等...其實有很多例子，比如說考大考時某些族群可以申請特殊考場（考試間有時也會比較多）或是某些族群有加分，這都是因為他們原先條件可能比一般人差所以加給他們有利的條件。我想如果舉一般的特殊族群大家都可以理解這樣的概念，但為何性別平等之議題會有爭議呢？其實就是因為性別的這個分類當中是兩類大族群（原諒我只談男女，讓我們暫時排除第三性或其他）既然是大族群那麼裡面的人一定是包羅萬象，因此就會有人碎念說為何哪個性別就可以怎樣不能怎樣...但是以政策的觀點來看，政策只能以大部份來看以統計學來說就是考慮到常態分配中的兩個標準差內的情況。所以回到性別這議題：常態來說男性身高比女生高力氣比較大，肌肉比例較高等...因此女生先天上有相對不利因素，所以為了提升女性的條件才會有與之相關的政策跟法律的誕生。我舉個例子：（這例子可能不完美）女生因為構造問題上廁所（小）的平均時間較男生長，而且小便斗也比較省空間。所以男女廁所如果一樣大其實並不是平等的，因為這樣女廁的流動量是比較低的，所以應該增大女廁空間，才能讓女廁流動跟男廁一樣。所以不要再說如果真的要平等就怎樣怎樣啊，女生就當兵啊，男生就來月經生小孩啊...構造本來就不同，真的很難有百分之百的平等。這也是為何男女會互相吸引不是嗎？我認為真正的平等來自於互相尊重彼此的差異！在彼此的差異之上互相體諒、幫助...平等不是要消弭差異,而是尊重差異！--三樓不如現在就打赤膊XD我覺得打赤膊會害我這篇歪掉耶XD小妹我就是怕筆戰才沒打是哪些族群加分的！有乳環照的話感覺要左轉西斯版了...我覺得地區資源的差異消除真的也蠻重要的！但超難啊...尤其扯到政治就...很多人生計辛苦但名下有不動產就無法（祖產）但反而有錢人很會藏財產啊...看看連D就知道這種社會上的問題本來就教育文化息息相關XD可是這樣無支撐耶!真的！說不定小胸部會開始流行...哈我的意思是不要說男生要當兵、女生會月經就是不平等...抱歉表達讓你誤會我的重點是要互相尊重啦！臺灣好像有學生設計一個概念廁所有得獎，就是男廁的坐式馬桶聯通女廁，無人使用時女生可從女廁進入然後男廁的門會自動上鎖這樣！三樓快去美國！你可以不付呀～～～～這是刻板印象的話題了！哈哈哈好像會一直歪了又扶正這樣

