https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433871741.A.1DC.html
foreverivy (Ivy)
WomenTalk
Re: [討論] 大家的睡前讀物來分享一下吧！
Wed Jun 10 01:42:17 2015
前陣子偶然在書店看到了[解憂雜貨店]這本書不得不說，他的書名吸引了正在憂愁中的我明知解鈴還須繫鈴人，但我卻還是心存微渺希望地買下了它透過東野圭吾輕鬆卻犀利的文筆描繪出一則又一則環環相扣的故事我淪陷了，淪陷於對故事發展的期待以及對自身的反省漸漸地，對自己本身的煩惱也有了不同的看法了雖然說並沒有解決煩惱，但至少找到了與它和平共處的心態因為喜歡他的敘述能力開啟了想要接觸他精采作品的想法紅色手指、神探伽利略、假面飯店甚至跟朋友提到時，朋友還建議可以閱讀宮部美幸的[所羅門的偽證]比較一下兩位的差異加上正在看日劇[軍師官兵衛]整個人的生活都覺得時間好不夠用!!!大家還有推薦的東野圭吾或宮部美幸的書單嗎?一整個很興奮中~~~希望原po你也可以跟我一起栽進推理的世界~--候補中^---^嫌疑犯X剛看完電影，白夜行正在圖書館候補一號~看了就不用睡了XD哈哈哈~~好像聽說是XD當初我看完之後，感覺心頭暖暖的，希望你也是^----^加入書單~加入書單~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433871951.A.BE2.html
cates77493 (我不專業)
WomenTalk
[問題] line群組女生少的情況
Wed Jun 10 01:45:46 2015
自己有創立一個line群裡面男女數比是2:1一直有在觀察發現女生真的很少在上面聊天所以最近異想天開想給群裡的女孩們一個可以暢所欲言的空間希望能帶動群裡女孩參與話題的熱度但是我不知道怎麼做才好因自己是女孩版長久潛水客所以想來向眾多女孩版版友討教希望能得到好方法>"<拜託大家了~~--我自己是女生,有些常講話的較熟,另外不常講話就真的不熟N大,我是說我在女版是潛水,不是在群組m大...ㄜ...我開的是學生類的群組,男生很活躍沒錯,所以想讓女生也很活躍阿...我不認識版友捏...要去哪裡認識呢?mh大!!你好酷喔>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433873262.A.6F7.html
a2945874624 (著著)
WomenTalk
Re: [討論] 種族歧視--姜安蓉的昆蟲島
Wed Jun 10 02:07:39 2015
安蓉提到的這首歌明顯物化女性，但是模仿行為的部分定義上來說還不算歧視，不過可以算是調侃，在台灣子種族歧視問題確實很明顯，這點來自外國的人一定最明顯感受到，種族歧視除了負面歧視，就連對白種人觀感特別好，特別友善也歸類為正向歧視，安蓉用外來人的身分來提醒我們，應該思考並面對這個問題，顯然很多網友無法接受這樣的觀點，我想我們的言論自由部份要多加油了。-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433873401.A.98E.html
rosa0027 (roror)
WomenTalk
Re: [心情] 男友被工作霸佔...
Wed Jun 10 02:09:59 2015
因為大家都講一樣的，所以想講沒講到的。首先向許多工時長的朋友致敬，辛苦了。(同時我也要說，很多工時長根本被costdown不要太合理化了！普遍不代表合理。)原po說自己很想體諒男友，卻無法，故覺得自己是負擔，才會半夜哭。有幾點整理一下：男友是工作狂覺得工作優先，感情不用經營也無所謂原po已經明白表示自己想體諒但無法，男友消極問她你要我怎麼做。事實上可能有些溝通落差的部分，陪伴，可不可以是妳去接他下班？一起吃消夜聽妳說話？找到一種方式是兩個人可的。工作狂是一種價值觀「把工作視為第一」。請先弄清楚他是有目標有節制的在拚，還是他就喜歡拚。看看台灣的大老闆們，有許多即使萬貫家財還是工時長！因為他喜歡。如果結婚後小孩生病住院，他會拋下專案來看嗎？小孩從小到大的畢業典禮從不出現？妳想要這樣的家庭嗎更別說結婚還遠，有什麼理由要等？請妳不要否認自己的感受，脫離日常生活的軌跡讓自己想想為甚麼有這些感受？難過就多跑跑、跟朋友聚，把情緒消耗後，想想自己要什麼，再溝通也可。請不要否認自己的感受並自卑，每個人都有自己的階段(能一生下來就有三十歲思考的只能在小說裡看到吧XD)老了就會懂這句話常聽到，但年輕的我們過得每一天難道就沒有意義嗎？感受是直覺的，但要怎麼做是可以選擇的。請為選擇負責，而不是感受！(不是勸分，但這關不過，也只是早晚。)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433873844.A.6B7.html
cdcardabc (覺得難笑就給個推)
WomenTalk
[問題] 我的問題出在哪?
Wed Jun 10 02:17:21 2015
嗨嗨~台尬侯小魯弟遇到一些問題希望版上的大大們可以幫忙解惑以下文很長請大家耐心收看1.人物介紹小魯弟前陣子在社團認識一個女生本來是只是算普通朋友偶爾屁話兩句直到有一次她主動找小魯弟討論她前男友的事我問她找我的原因她說我看起來人畜無害又剛好常常跟學長喝酒所以想知道從我這邊知道男生那邊是怎麼討論她跟她前男友分手的事我如實告訴她男生那邊的說法然後她也把她的立場說給我聽接著表明她不敢跟他的周圍的好朋友說這件事是因為會怕他們擔心然後唸她接著說我是她周圍朋友裡面唯一知道她想法的人然後給了我一張好姊妹卡當下有種被肯定的感覺吧所以我也欣然接受因為她給人的感覺也是蠻好相處多個女生的好朋友感覺也不錯之後我們就常常喇D賽分享生活或者是我請她幫忙她也都很樂意有時候會跟我討論感情的事問我意見像是FB或LINE的訊息一直跳很煩之類的又或者是她遇到的男生的想法因為她前男友跟她還有我同社團所以剛開始她有時候會暗示我幫她技巧性閃避前男友我跟她前男友不熟所以覺好像也沒什麼差我也沒跟其他人說過他來找我聊過的這件事到目前為止我覺得我們的互動就完全是好朋友模式我完全沒有任何想追她的意思感覺她也只把我當一個好朋友2.問題背景這樣的狀況維持大概2~3個月吧上禮拜接了一份發傳單的打工那份工作的老闆是社團的贊助商我發到一半她傳訊息請我幫他轉交一張收據給贊助商說是和她做的看板放在一起但因為我不是社團幹部所以我也不知道是什麼收據問其他幹部也是一問三不知拿看板的人也說沒看到問其他幹部有沒有她電話也沒有所以我就傳訊息請她傳電話給我電話上講會比較清楚我會想在電話上直接說的原因是1.我不確定收據的重要性2.她那陣子訊息回比較慢估計是跑去約會萬一收據很重要她又顧著約會沒看訊息我擔心廠商那邊很難交代然後過了快一天她只回傳我一句哈哈處理得怎麼樣我當下非常生氣我生氣的點有兩個1.她要去忙自己的事我覺得沒差但花個2分鐘用電話講正事也不願意那我也不知道她有沒有心想處理這件事雖然她說她有交代其他幹部但當天我問其他幹部也沒人知道是什麼收據所以我覺得她很不負責任2.等了1天多她只問我事情處理了怎麼樣可是她完全沒有想跟我討論我遇到了什麼問題的意思感覺只是想把事情丟給我然後等我去完成很不尊重我的感受也更讓我覺得她不負責任我表明很感謝她對我的信任但是我不想在莫明奇妙的事情上浪費時間跟她說完我的立場之後她用訊息跟我說她知道她錯在哪是她在騎車忘記打電話然後她也沒有要我負責的意思這件事情她會自己去處理希望我不要再生氣了但我當下還是很生氣所以就故意不看她的訊息等到隔天早上其實氣差不多消了就傳訊息暗示她請吃消夜我就原諒你但其實我只是想要她口頭跟我道個歉就好結果晚上進社團的時候她把我當空氣人完全沒有想要跟我道歉的意思還有種在躲我的感覺我在想是不是我要求得太過分了所以後來傳訊息跟她說只是希望她跟我口頭上道個歉就好但她變成不讀不回到這裡為止我其實蠻失落的好像從頭到尾都沒有好朋友這件事一時之間變化得好快很難調適所以我的問題有三個1.我是不是有什麼地方做錯了?2.如果後續想跟她繼續保持友誼該怎麼做比較好?3.然後這幾天原本她約我去友校看表演只是確切的出發時間跟地點她還沒跟我說雖然我可以問其他幹部就知道了但我還是不知道要不要赴約我覺得大家難得有機會認識也是緣分如果中間可能有小誤會當不成朋友覺得很可惜希望大家能給小魯弟一些建議如果覺得小魯弟欠罵請大家用力罵我謝謝大家耐心看完文章感恩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433875551.A.204.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [問題] 兩個月能學什麼才藝嗎？
Wed Jun 10 02:45:48 2015
兩個月以小提琴來說，應該可以學會簡單的小曲子，影音就不放了，以免有廣告嫌疑。當然以樂器來說，比如烏客麗麗與鋼琴都更好上手，但這東西很多人學，有些人可能會介意。其他比如廚藝課程，這就要到處去注意了，像我一直在等想想廚房的咖哩課XD或美術班，語言班，都有簡短的課程，在社區大學裡都找得到(曾任教過)--：：：--可是語言類兩個月剛好可以說一些問候語耶，鋼琴類還可以使用電子琴代替呢^^哈哈哈哈，照這樣看來的話，只要原PO有心，大概什麼都能學了XD學到小步舞曲好壞與否是見仁見智，學到正確的小步舞曲搞不好一年都不夠，這是單純深淺問題啦。古典樂器只是一項橋梁，進入音樂世界的橋樑。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433877910.A.C15.html
dya8832 (Anne)
WomenTalk
[問題] 遇到這種組員
Wed Jun 10 03:25:07 2015
第一次發文手機排版請見諒前提我有個同學A不上課不交作業不考試瀕臨二一邊緣但是在系上算是滿活躍的系學會跟社團她都有參加正文好的，大四大家都要找專題組別我太慢找組所以只能找身在國外當交換生的B跟C同學然後A也是同樣情形，所以她在我加入之後就來找我們我在事前已經跟BC兩位說過A的情形很糟糕（我跟她同組過）專題這麼重要的事情有點危險無論如何A還是加入我們這一組了A在知道我怎麼描述她的行為時生氣的跟我說難道我會不知道專題很重要嗎?你難道有比我好?總而言之，專題進行到現在，大概半年了，她消失了兩次。我是組長，扣除掉兩個在國外的同學，她沒跟我一起找老師開會過，然後這一次她消失了一個月她的消失是那種電話不接賴不讀FB不回當然也別想在課堂上遇到她，搞不好人也不在學校地區而我們早就決定好如果她再消失我們就會剔除她，也跟她說過但是她這一次回來之後，她說她家裡有大事情，當面問她的時候，她眼眶有泛淚，好像真的很嚴重，問她她也不肯說這下好了，我不知道到底應該狠心的割捨她還是繼續把她留在組內……是你們會怎麼做……跟她起太多次衝突已經不想當壞人了T_T--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433881499.A.E57.html
lily0411 (彌)
WomenTalk
Re: [心情] 男友被工作霸佔...
Wed Jun 10 04:24:56 2015
==原文吃光==看到幾篇回文，看著看著都哭了，想到以前的自己(其實也不過兩三年前的事情)，剛上大學什麼都不懂，遇到現在這個男友就好像遇到神一樣什麼都懂什麼都會什麼事情都會給予不同的建議，再加上過去家鄉一些不美好的事情，宛如看到浮木一般。附帶一提……文也很長這是我大概交往到第三年發生的故事XD要噓我公主請便，反正我到現在還是有一些公主病在剛出社會的他後來也因為某些原因工作開始變得忙，累了回到家倒頭就睡，不然就是開電腦打打電動，結果我搭一個半小時的車程只是去看他玩電腦跟睡覺？說好下班之後要約會什麼的，常常在他們公司樓下的便利商店等他下班，等個兩個小時都是常有的事情(交往初期他沒給我鑰匙)，約會時間被拖延，吃晚餐變成吃宵夜，初戀幻想總是比較美好，依賴性又重，耐心跟EQ也沒這麼好，時不時的就在吵架，常常等到整個火氣很大，肚子又餓又怕等等約會晚餐吃不下浪費，到最後乾脆不等了自己回家也有過。有想過溝通可是偏偏我男友又是那種冷處理型的人，我哭他也不會心疼，而且我生氣鬧脾氣他反而覺得我不理性更不想跟我說話，我的個性又是睡一覺就忘光光的人，結果過幾天又一樣的事情發生心裡又更鬱悶了。就不懂啊！自己要找小妹妹交往又要人家成熟穩重不哭不鬧。結果磨合沒有結果，那時候又一個比他大一點的女同事傻大姐個性，很好聊天，我們三個常常一起出去玩，三人行或是還有其他同事，但那位傻大姐其實還滿現實的所以對她我也沒有戒心。久了，才知道那真的是惡夢。因為常常一起出去所以那位同事其實很了解我們的狀況，結果女的成了他的紅粉知己(沒有綠綠啦XD)，不過很多事情我是事後無意間翻到他手機對話才知道，只要我們吵架我男友搞不懂我在想什麼就去問那位同事，男友的說法是他需要一個出口，被我逼得喘不過氣。他們聊天越來越曖昧不清，私底下單獨碰面也是有，但同事之間我也不可能干涉他們什麼，合照時肢體碰觸也開始越來越沒有界限，約會時總會想著要不要多找一些朋友一起出去但永遠只有那位女同事。另外還有公司同事之間私人糾葛，整個剪不斷理還亂，所以才變成他們兩個越來越要好，不過這部分其實我也很難說，只能說這位傻大姐其實還是很有心機。久了，我也累了，希望他保持距離他做不到，也覺得是我多心懷疑他，對著他哭了好幾次沒有結果，他在我心中的份量也越來越少，不是說不愛了只是累了，我也很卑鄙，自己開始給自己打預防針，等著哪天逮到機會直接斷得一乾二淨。曾經好幾次對著他大哭，衝著他大罵「你要我自己調適，無所謂，我調適不過來，承受不了的那天，我也不想勉強自己。」結果是知道女同事突然說要離職過一陣子又說要結婚了=口=(我一直覺得這邊超莫名的，可能曾經跟那個神明許多的願望結果應驗了？)結果女的顧家庭，我們這邊因為我不想跟他們出去結果聯絡就淡掉了。靠北啦，老娘打了三個月的預防針突然無用武之地了……結果結果呢？('・ω・')分手沒分成，其實也不是沒說只是我男友也不肯放手，預防針的結果我不黏他了，假日跟我說加班我也樂得輕鬆不用顧他大爺，馬上打電話去找我朋友約一約。有幾次他很難過跟我說他要加班，或是難得休假要回家看看爸媽，我都還很開心跟他說「好啊，沒關係，反正我跟好姐妹約了，而且本來就沒有要讓你跟XD」預防針其實也讓我強迫自己調適沒有他的日子，現在變成他不習慣我不黏反過來換他黏我XD，也許是當初真的覺得他心靈上出軌吧，開始催眠自己要提得起也要放得下，最壞也不過就是如此。以前沒有他的日子也是照樣過，回到從前的日子也許難過了些但也不是真的這麼差，另外這邊我沒有說到我男友的優點，因為在當下再多的優點都已經成了缺點，並不是說我男友真的這麼差，只是這就是他你也改變不了什麼。也許覺得對方有什麼事情是你難以忍受的，但說真的，三年前跟三年後你在乎的事情是會改變的，像我現在比較介意我男友有時候不整理家務XD，沒有事情是解決不了，也沒有什麼事情有絕對的對與錯，只是是否有更圓融的方式能夠去解決這些問題。--SentfrommyAndroid--手機……其實也是一個不小心越打越多就這樣了XD你可能會錯意，不是說小妹妹就可以又哭又鬧，而是你既然一開始知道年齡差距這個問題，卻要人在短時間內成長這是不可能的，小女孩需要成長的時間去改變，我也許不完美但是請給我時間成長，大概是這個意思你懂我>"<(握手)我都會跟我男友開玩笑又要青春的肉體又要成熟的腦袋你也太貪心了吧？其實很感謝我男友，那段時間他也是靜靜的等我調適。我也沒有說年紀小所以哭鬧是對的，而是這些行為是可以被理解的，沒有給她學習的機會跟時間就要人在短時間蛻變是強人所難的。不可能要18歲的小女孩有28歲人的成熟冷靜吧？就我們現在看來也許是任性無理取鬧，那是因為每個階段的需求也不同，但我文中也說了，做任何決定沒有對錯，只是事後要想想是不是有更好的方式解決那才是學習改進的機會。不意外，每個人都有各自喜好嘛XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433881718.A.AD0.html
moonshade (一隻歐拉貓)
WomenTalk
Re: [討論] 種族歧視--姜安蓉的昆蟲島
Wed Jun 10 04:28:36 2015
對大多白人來說種族歧視是個虛幻但不能觸碰的名詞，對他們來說是很模糊的，他可能不理解他正在體驗其他少數族裔在美國的感受，這只是調侃而已，只能算是很溫和的歧視，而且大多少數族裔甚至會利用這些做為幽默的題材例如很有名的russellpeter專門做種族笑話，而且大多是對自己的印度裔話題，在美國大多數人已經學會如何正面對應溫和的種族歧視(何謂溫和的種族歧視)只有對遭受生命安危的種族歧視才會有比較大的動作(例如最近的黑人暴動)地球昰圓的，白人這幾年也在學習甚麼是種族歧視，例如在香港白人叫鬼老，中國人叫鬼子，在矽谷有些公司白人不容易找工作，因為普遍認為白人不認真不能加班實際了解的話，歧視其實就只是先入為主的觀念，並不只發生在種族而已，其實生活中處處都有，除了反對他也該學會一笑置之的胸襟...--其實我比較希望看到有印尼泰國菲律賓東南亞人貼這樣的文章，在這裡面台灣人的回應才是最真實的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433882807.A.8C9.html
HedwigChen ()
WomenTalk
Re: [心情] 男友被工作霸佔...
Wed Jun 10 04:46:46 2015
嗨女孩，我只是深夜睡不著路過分享一點經驗希望你有看到我的閃光也是年紀大我不少，也是我學生他上班族雖然他上班時間沒有像你男友這麼長，但下班他要有他的小娛樂(電玩組裝機器人等等等)加上我們遠距，大多數時間只能看著螢幕視訊我抱怨過嗎？從一開始對組裝音響生氣，到偶爾翻白眼，現在能討論零件工作也好興趣也好甚至迷片女孩總是有抱怨不完的東西，抱怨那些分散男友注意力的哩哩扣扣女孩，請試問自己當初愛他的理由還在嗎？如果他不是你當初愛的那個他，執著什麼？還有，這段感情你想得到什麼？你跟你男友的差距是現實，條件擺在那邊愛，可以感性交往，卻需要一堆理性看著這個人，看清他所有條件問自己，我能接受嗎？如果你要的，是能陪你一起去海邊能接你回家花一堆時間聽你嘮嘮叨叨的男人看一眼他，是他嗎？另外，感情是生活一部分，擦乾你的眼淚，這年紀還有很多值的追求的東西！學習也好一個人旅行也好擴展交友圈也行很多事情20歲不做以後沒機會了！補一下你想知道的正面思考，我要的我對他的期待達到了。感情不重量重質所以……這就是我的正面嘍～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433897409.A.108.html
polk5566 (polk5566)
WomenTalk
Re: [討論] 種族歧視--姜安蓉的昆蟲島
Wed Jun 10 08:50:02 2015
很有趣如果模仿某些美國人、黑人的部分作為她會很不高興、很憤怒那她怎麼不解釋，第五集的她的自拍影片2分47秒的地方她也是模仿嘲弄歧視法國人拿酒和麵包?擠眉弄眼的表情，和披頭散髮，就是很正經很崇拜的模仿?原PO一直有在follow那妳知道這跟她現在很不高興的影片矛盾嗎?那她怎麼不問問，她這樣"模仿嘲弄"，法國人會不會生氣?有部分美國人嘲弄、歧視其他國家時都會覺得理所當然、稀鬆平常但是其他國家模仿美國人部分作為時就要跳腳了嗎--==========================【CCR版主認證東南亞loser】==========================15394/14裁判日期：2013.03.28裁判案件：[檢舉]CCRomance板主Rrn違反板規二.6裁判主因；Rrn自身轉錄違反版規二.6「嚴禁攻擊性或歧視性字句」文章該文章包含「東南亞的女人只配嫁給台灣的loser」字句14075!4/22missface--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433899884.A.7D7.html
j1990312 (拉肚子 )
WomenTalk
Re: [討論] 種族歧視--姜安蓉的昆蟲島
Wed Jun 10 09:31:21 2015
我今天早上也有看到昆蟲島有關「歪國人」的影片,我的感覺比較像是諷刺ㄈㄈ尺或是西餐妹以及在台的外國人。這讓我想到去年去加拿大玩的時候，我遇到一位華裔加拿大人，我們待在同一個hostel，晚餐後，大家就一起待在餐桌上聊天，有許多國家的人，所以剛開始他是先說英文，起初，我也不知道他會說中文，等其他人都去外面喝酒，只剩他、一位中國人、我和我的朋友（也是台灣人），我們就開使用中文聊天，他跟我們說他去過台灣，我和我朋友很興奮，問他說你覺得台灣如何阿？他沒說什麼，只說了兩件事1.台灣食物很好吃2.他去夜店的時候，他的台灣地陪告訴他，點飲料要用英文，這樣女生就會來倒貼你我跟我朋友臉都綠………..（還有講不出話來的中國人那位加拿大人還問我說是真的嗎？我不知道那位台灣人為什麼要跟外國人這樣說，我沒去過夜店，也不知道他講的是不是真的，但那位台灣人的說法會讓外國人覺得台灣女生就是崇洋媚外，或許那位台灣人遇見過，但他口中小小的一個群體將代表著那位外國人對台灣女性的印象。我講這件事跟這部影片或許扯遠了。我只是想說玖壹壹這個MV也或許會給外國人這樣的印象...然後再去看看玖壹壹在他們粉絲團留下的聲明，突然覺得很可怕，因為他們完全不覺得他們有不妥的地方，他們說這首歌的出發點只是由不同的角度來看待這個世界上所發生的事情由不同的人做出不同的回應而已，我想種族歧視就是這樣來的吧！講一推藉口來合理化自己的行為，我不相信黑人看到一個亞洲人把臉抹黑在電視裡搖來搖去會很高興。我想這位美國女生也說出了我們台灣人奇怪的文化。--

