https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461035296.A.995.html
nikiyanagi (沁淮)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和男友初次見面的印象
Tue Apr 19 11:08:13 2016
看到這篇就很想回應一下XD(對不起，寫完發現有點長，大家隨意看看QQ)跟現任男友認識也算是緣分的一種吧，兩個人都剛好在正巧準備好了的狀態下，當時自己歷經一場重大災難(可a我帳號)，後來因為心靈上太寂寞，又認識了一個爛咖(這就不多提了，但女孩們要小心，不要像我這麼蠢，他算一點點的網路名人，真的很爛，不要被他騙XDDDDD)總而言之，在2014的六月底左右決定跟爛咖徹底整理好關係後，也就又恢復了那一些哭著睡去再哭著醒來或是在窗邊見日出的日子。時間慢慢來到八月，一位女性(H)她生日即將來到，想跟我們幾個好友唱唱歌，但女生住在鶯歌，我們這群朋友都住在中永和，H就提議說她會額外找兩個朋友，其中一個是她小學同學，當她司機帶她來，也可以送她回去。那天約在我家附近的好樂迪，所以我是下班就過去了(穿得非常亂七八糟)當時到的時候，我也忘了我可能是手上有拿東西吧還是怎樣XD反正我看到包廂門後，我就直接抬起腳踹開了門(欸這真的不是個很雅觀的動作，大家不要學，是不好的!!!)(但我有時候就是很白目)(所以會做這種愚蠢的事情)(先跟鄉民們各位道歉)(好了!!)不踹還好，一踹我被嚇到，裡面的人也被嚇到，我看到一個我不認識的西裝帥哥正在深情的唱著歌(!?我被嚇到是因為：幹幹幹幹幹幹這個男生也太帥了吧我剛剛做了甚麼蠢事?!他被嚇到據他後來所述，是因為：他從來沒看過一個女生可以把腳抬這麼高這麼霸氣的開門(?然後我就瞬間氣勢弱掉還假裝沒有的馬上鑽到我一個好友(C)的身邊說：嗨我下班了~~~~~~(小聲:那是誰啊???)C：就H的同學啊!他不是有說!我：喔喔喔對對，忘記惹。然後我們就開始鬼吼鬼叫的唱歌了，途中應該有介紹吧，說真的有點忘記，但我有稍微偷瞄一下，因為真的很帥。(你花癡嗎)(嗯我是喜歡欣賞好看的東西)但那時候有看到另一個我也不認識的女生離他很近，我就在想可能是女朋友吧，就沒多想甚麼，對到眼就只是微微笑打個招呼(但我真的一直偷瞄他)後來又來了一位男性朋友(也住附近，我們都鄰居)然後我們就在聊遊戲啊近況之類的，畢竟大家都是神魔之塔熟起來的~-------來一段小插曲(其實應該是當天重頭戲，但不是本篇重點)(可跳過XD)後來H的男友就偷偷打給我跟C，因為在這之前就有串通好說要給驚喜，反正後來就是我要出去接他H男友，然後C要看好H不要亂跑，但H男友根本就是白癡，他要打給C不小心打給了H，然後H就接起來(但H男友沒發現)，然後他就一直在跟我講話，H在包廂裡接電話一直聽不太到，就想走出去包廂，C就很緊張一直想拉住她，可是H一直在電話裡聽到男友跟女生講話的聲音(那女的就是我)所以當看到H走出來的時候，我知道事情已完..後來我們就大笑說H男友真的很蠢，弄巧成拙甚麼的(爆笑)H還特地把一個生日願望留給自己男友內容是：希望男友可以再聰明一點。超壞XD--------好，小插曲結束。後來就還是很歡樂的唱唱歌聊聊天，因為都有騎車開車，就沒有喝酒了~後來在結帳的時候，我說很帥的那個男生(就男主角)就刷卡結帳，然後通常這群人出去都是由我算錢告知大家要給多少，我就算好後跟大家講金額，然後都會先給我我再給刷卡的人這樣，然後給一給我就覺得怎麼算都不對?我就點了一下，然後才想到原來自己還沒給錢(白癡)然後我就開玩笑說：欸你請客嗎～才兩千多塊（開玩笑意味）結果男主角一臉懵懂的看著我，我就大笑轉過去跟C說：欸他一臉我欺負他的表情欸!!!!C就回：你看他都被嚇傻了，不要欺負他啦～然後男主角才轉意過來，靦腆的笑說：喔哈哈，抱歉我剛當機了一下，下次有唱再請你們～！然後我就把錢拿給他了。後來下樓要離開的時候，我看到男主角穿上了西裝外套，我毫不吝嗇，又極其誇飾的說：欸也太帥了吧～看到他靦腆的笑了一下沒回應，可能對我過於袒露的心聲覺得害羞（你嚇壞人家了）然後下樓的時候他們幾個男生圍成一個圈再抽菸，我覺得很有趣的畫面，就一起湊進去聽他們再聊甚麼，接著跟男主角對到眼，他跟我都相視而笑，後來因為我要送C回家，就跟他們說再見，他就看著我的眼睛，然後微微笑輕聲的說：騎車要注意安全喔。因為已經很久沒看到有不熟的人會看著我的眼睛講話了，所以感覺特別誠懇，我就點點頭說了謝謝，然後就跟C離開。在車上的時候，我就馬上跟C說：「幹！他根本就天菜！我的天菜！你知道天菜嗎！」Ｃ：我知道（扶額）我一看到他就知道那你的菜了。「是天菜！超級天菜！！！！」Ｃ：好了你很吵XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD反正我整路都在天菜天菜的犯花癡（朋友表示已讀）後來回家後就馬上問H那男生是誰，H就笑說那是他國小同學，優質單身中，我可以加他臉書啊～我就馬上退卻了。我跟H說我認為我還不太適合吧，我想我還需要一小段時間整理自己，或許慢慢來就好，緣份會不請自來的。H也沒多說甚麼，後來男主角自己就加了我臉書(在隔天晚上十一點左右)(知道我等得多麼心焦嗎?)後來有小聊一下，我就收斂多了，他也沒有對我多加回應(後來知道因為他當時跟另一個女生來往，基於尊重對方，所以對我就甚少回應)然後沒甚麼下文，我也就放平常心，因為我知道我自己也還需要時間，只是多久我也不知道。不過這個多久來得其實很快，大概九月中吧。那陣子常常加班到晚上十一二點還在公司，偶然一次休息時間發現他也在線上，就敲他說在做甚麼呢？然後就蠻熱絡的聊了起來，他也在加班～兩個加班共患難就互相交換了一下彼此的工作資訊，有的沒的都聊一下，然後聊了大概差不多一周吧，這時候朋友問我周六(9/20)要不要出遊，然後他們是三對情侶+我一個(眼神死)。雖然其實我蠻習慣了，但那時候我就開玩笑說：靠那我也要找一個偽男友，不然難道還被你們閃死！其實跟他們出遊我都會找一個朋友一起，雙數比較平均，那幾對情侶也不用一直煩心照顧我，那次就剛好想到了他，我就捨棄了我的七年好兄弟(欸)，問問他有沒有意願組隊出個副本(因為我們都喜歡打gameXD)一起吃個飯看個電影，不是只有跟我，而是跟一群夫妻情侶，他也很爽快的說好～那天吃飯是去一個朋友新開的拉麵店捧場，而且前一天本來想直接跟他約店面，他是說他也不懂路，問我可不可以載我，我當他的GPS，我說怕他住桃園過來很遠，他說沒關係，結果我們約十二點，他好像十點半就到我家樓下了(嚇死我)後來到那邊他也很隨和，當我起來幫大家拿餐具倒飲料的時候，轉身突然發現他就在我後面等著要幫忙，有點被他小窩心嚇到，就笑笑說麻煩你了這樣。後來我們要看電影我還記得是移動迷宮I，結果他居然看過了!!!然後我們就在討論要不要換片？他則是很主動說沒關係，好看的電影可以再看第二次～(結果後來發現他沒戴眼鏡，我們坐最後一排他幾乎根本一片模糊)(可是他還是很專心的在看)看完電影後，我跟C這對情侶男友叫S，聊說要去烘爐地走走，他也說好反正很久沒拜拜，可我臨時工作上出了點小狀況，所以C&S就先回家拿東西，男主角就帶我回我家弄公司的東西，第一天認識就帶回家甚麼的我也是第一次，還好我房間還蠻整齊的(抹臉)後來請他先跟我家的貓咪們玩耍一下，我則是忙了一下。他剛進我房間的時候還一度坐在地上！我：欸地上很多毛啦坐床上就好他一臉嬌羞(?)說：我沒關係啦，不好意思坐到女生床上，第一次來(失笑)然後我還是請他坐到床上，他就選擇坐在邊邊角角的角落(後來才知道原來他這是這輩子進過的第二個女生房間)(難怪很害羞(疑)然後忙完後我們就去接S&C，接著去烘爐地晃晃，晃完後就又去另一個鄰居家打桌遊，一不小心就半夜三點了那時候在鄰居家的時候我就喝了些酒(我們這些人都愛喝XD)男主角沒喝(因為要開車很乖~)，後來他怕我有點喝醉之類的，下樓回家的時候就有稍微扶我，我就趁機挽他的手臂，他也沒有抗拒抽開這樣，就一路笑笑的走回車上，然後送S&C回家，在送我回家。到我家樓下的時候，我正要下車，他突然轉過來，微微笑的，伸手摸摸了我的頭。伸手摸摸了我的頭。伸手摸摸了我的頭！「趕快上去休息吧，今天很開心喔。」我就愣了一下，然後笑笑的點點頭說「我今天也是，開車小心，到家傳個訊息吧!」然後我就下車了，下車後我就開始自己小宇宙爆發了XD「摸頭甚麼的是大絕啊!!!!!!犯規!!!!!!!」顯示為自己在路邊跺腳轉圈！回到家洗完澡了還在床上打滾想說這人好可怕啊一天就捕獲了我的心(是你太容易被捕獲)可是又很擔心又碰上一個爛咖，就有點冷靜下來。但他回到家後就傳了一篇訊息來，我就又失去理智了(欸不是)（誰來抓住她）反正後來我們就連續聊了一個禮拜，然後在第二個周六的晚上，他帶我去跟他死黨吃飯，然後帶我去看夜景，然後他就告白了～！一開始其實我沒回應，雖然知道他會告白(因為是我逼他的XD)，但其實我很害怕。我問他說「你能夠接受我心中會一直有另一個人的存在嗎?」他的回應是「你愛的人，我也會同樣的愛他，你想念他，我也會同樣的想念他。」「那是你的過去，所以我會尊重與愛惜，我理解了你的勇敢跟悲傷以及脆弱，才敢問你」「人無法比較，他做得到的事情我可能做不到，但或許也有我做得到，但他無法的事情」「我會像他祈禱在天上好好的保護你，我則會向他保證，在地上好好的愛惜你的一切。」然後我就哭了XD-------------------後來我們一直很順利的交往到現在雖然中途也偶有爭執吵鬧不愉快的時候但情侶誰無爭吵呢畢竟是兩個家庭不同的人到現在的每一年男友的生日，他都會開車帶我去福隆看看他陪他說說話然後再陪我散散心走回來雖然三年要到了但我偶爾還是會哭他也會抱緊我，抹去我的眼淚。-------------------不小心一下子這麼流水帳謝謝辛苦看完的板友們QQ--(經同意刪噓XD)我也覺得XDDDDDD對不起讓你們看得很凌亂www可能因為偏流水帳的關係就寫得有點廢話太多這樣我好像不太適合這樣寫法XDD-(再一次經同意刪噓XD)哈哈沒關係謝謝XD謝謝XD謝謝你們認真看完~~~他鄉遇知音啊!!!天菜欸!!!!!!!就像CNBLUE站在我面前我也會超級瘋狂的那種!!!犯花癡甚麼的當然一定要的-/-常常耍笨也會鬧脾氣的O_<他現在還是我的天~~~菜~~~~~雖然很囉嗦(欸謝謝:D還是感謝耐心看完的各位!!!!!我這麼流水帳打了12頁你們居然看完了我超G感動!!!!:)我哭了QAQ哈，謝謝你們還記得我~~謝謝!!一定會的!!!QAQ讓我容易淚崩的是徐佳瑩的「我不是一定要你回來~~~只是當我一個人看海~~」>"<我已經盡量寫溫馨了謝謝你們的打氣~謝謝你們的記憶裡還有渺小的~我~~你也要幸福~~!!對不起QAQ對嘛！！是不是！！！！不要隨便亂摸頭啊摸一摸就拐回家了><他真的非常好對我也真心好:)QQ嗚嗚謝謝我也覺得好長好細(怎麼感覺這句怪怪的)你們都入戲了嗎XD●-●(遞唉要我寫文謅謅好像也是可以可是你們就會不好感受到我有多雀躍(誰想要感受你雀躍狂喜的凌亂不知道為何聽起來很像一個絕招XD"我上次也有翻一下那篇我也淚眼汪汪QQ(到底是誰寫的QQ)請/我帳號我有跟上男友拍照那篇不過好不好看見仁見智喔~~不喜歡也請不要罵~~他在我心中就是天菜XDXDXDXD不哭不哭QAQ謝謝~真的是少女心狂喜XD很想簡短寫又覺得很多想寫XD"Q_Q!!好謝謝哈哈哈哈他說他現在是大叔菜了XD我自己看也覺得太長很亂又懶得改(顯示為懶惰)那個偽男友是我跟朋友開玩笑啦~~不是真的對他講XD"但當時其實朋友群都算是知道我對這男生有興趣所以也很鼓勵我~我也覺得結果交往後就變成各種中肯XD:)哈哈哈哈哈哈哈對不起建議你可以從...........大概我加班那邊九月中開始看就是重點了XDDDDDDD(屁啦稍微改了一下排版，希望大家閱讀順利（抹臉）還是很謝謝一直努力鼓勵我，甚至寄信給我的板友們也是有你們的鼓勵，我才會一直很快樂的支撐著自己。縱使有許多不愉快的時候但我相信上天一直都會做出最好的安排。而我們只需要等待。謝謝~~~我只是普妹一枚啦XD哈人各有所好~~~我覺得他最帥惹~~~(犯花癡)(夠了)的確是暖男~~~甚麼!居然是我的錯嗎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!我覺得他每一張都很帥啊!!不過他除了西裝以外都亂穿XDDDDDD(顯示為很沒穿衣格調XD)謝謝~~嗚嗚幹嘛噓我QAQ"每一個人的鼓勵，儘管是打字，也很有力量喔!!感謝:)好~~~我金牛他天秤說到這個他其實這輩子唯一發過的誓就是絕對不要跟金牛在一起(因為他爸是金牛很囉嗦XD)所以誓真的別亂發XDDDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461037846.A.0E3.html
cart76002 (參參)
WomenTalk
Re: [討論] 觀賞螢火蟲的禮儀
Tue Apr 19 11:50:43 2016
我想您說的是那瑪夏的賞螢活動吧妳說的我也覺得心有戚戚焉上上週我跟女友跟一群圈內人5人一起上去賞螢在行前大家就一起在群組耳提面命要記得帶玻璃紙到了那邊開始賞螢我們真的深深體會何謂「台灣最美的風景是人」那種大聲嘻笑罵髒話不知道到底來幹嘛的大學生就不說了天啊真的一堆人不知道手電筒要包玻璃紙而且只能用來照路沒包就算了還讓小孩拿著一路四處亂照射強光射到人的眼睛都看不清楚路遑論賞螢我們一路提醒一路教學遇到根本不知道要包玻璃紙的我們就拿出我們自己買的一大張直接撕一塊嘟給他們更堵爛的是還有那種帶著捕蟲網把螢火蟲直接抓起來的（中年人且不是為了給小孩看，單純抓好玩）讓小孩穿著發出咻咻咻的尖銳聲音、踩一下就會閃亮亮的鞋子......說好走到山頂就關掉任何燈光才能賞到最漂亮的滿坑滿谷的螢火蟲結果到山頂不是小孩在哭啦就是用閃光燈拍照啦（那麼黑妳拍得到啥呀!?）下山的路上看到一堆人丟在地上的玻璃紙就更不說了...我們一行人回民宿的路上都一肚子氣都來賞手電筒就飽了啊，照，腦擾聲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461037856.A.106.html
iamkandt (Yiz)
WomenTalk
Re: [問題] 平凡的上班族要怎麼提升自我的魅力
Tue Apr 19 11:50:49 2016
其實妳已經找到一個新的方向了，因為不甘心人生就這麼庸庸碌碌的過。我覺得妳可以給自己設定一個目標，假設妳現在25歲，妳預計30歲結婚。那麼到30歲之前妳還有五年的時間可以去發揮。想去什麼國家短居很簡單，先把英語系以外的刪除，剩下的去評估生活費還有當地的打工機會。妳要做的功課其實很多。再來就是存錢，如果妳有一個比較明確的目的地，現在就可以規劃未來的支出大概是多少。每個月存個一兩千也是錢。有了以上這些計畫後，妳就可以開始四處打聽，不管是透過親友還是網上找社團，去外面的英語補習班or家教講座啦之類的機構，漸漸的妳的交際圈就會開拓。我是不曉得妳之前去過什麼國家旅遊過沒有，但是在亞洲也有許多旅費平價的地方可以走走，體驗一下開拓視野的經驗。很多外表看起來光鮮亮麗生活多采多姿的人並不是因為他們天生就過這種生活，而是背後他們肯去嘗試去努力。可能過程之中還撞得頭破血流，但是至少他們願意用行動去改變自己生活很平庸的事實。這些人無需特別強調魅力是什麼，而是他們在做這些事情的當下就是一種魅力。共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461039204.A.0C8.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[灑花] 千層酥
Tue Apr 19 12:13:18 2016
做出來了這是法式的做法沒有加酵母所以不用等發只要桿好就可以用了超方便了而且大家對這種酥類的東西都超愛的我要是再做下去我就去開麵包店算了:P--謝謝沒關係我這邊鄉民喜歡就好青菜羅蔔各有所好其實那個我有點烤焦了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461040403.A.11F.html
twollen (兩倫)
WomenTalk
[灑花] 永遠的千金
Tue Apr 19 12:33:10 2016
很慶幸結婚後和老公居住的地方離娘家很近(約5分鐘)帶著寶寶沒法騎車出門買飯(為寶寶安全)ps.真的寶寶啦！一通電話爸爸就買來了上次爸爸問說吃什麼我回雞腿或鯖魚結果便當內兩個都有今天則是乾麵魯味和紅茶(換張沒手震的照片)婚後依然是父母的掌上明珠阿!!是公主!!隨時都能回娘家聊天分享要出門爸媽也能幫忙顧寶寶父母有需要也能即時回家幫忙真的好棒!!-----SentfromJPTTonmyHTC_E9pw.--老公：這輩子好短老公：你看，這被子真的超短，我的腳都露出來了哈哈哈哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461040944.A.74B.html
Superxixai (洪粉吱已)
WomenTalk
[閒聊] 黃唇膏是我們的獨家愛好
Tue Apr 19 12:42:21 2016
嗨各位U質女孩大家好我桃園吱吱啦^^專門在女版發U文現在午時天氣正好我走在偶們的小校園裡突然我一瞥看見一個女生的嘴唇黃黃的我起初覺得怪但也不敢多想直奔宿舍想查一下那個是什麼查個水落石出一查不得了口紅唇膏唇蜜好多東西呀@@還好我室友在聽過我的供詞之後推斷出她塗的是黃唇膏聽到這我滿腦糊塗所以趕快上來發U文請教各位女孩真的會有女孩喜歡黃唇膏嗎><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461042761.A.EF4.html
iamkandt (Yiz)
WomenTalk
Re: [問題] 真的好討厭哥哥女友
Tue Apr 19 13:12:38 2016
繼承家業一定要是男生嗎？為什麼妳自己不考慮畢業後就留在家裡幫忙呢？如果這麼想盡孝心的話。那妳可能會問以後要結婚呀怎麼辦？跟未來的對象商量好一起打拼不是很好嗎。你們家就一個男生，外人也請不起，身為妹妹的妳碰到家裡發生這種事情責無旁貸吧，從小吃的穿的用的都是家裡事業供出來的，沒理由什麼事情都讓哥哥去接手。妳若真的看不下去就跳出來跟爸媽講哥哥這個情況不行，妳有意思要接。妳哥敢含扣就是擺明家裡事業只有他一個能接，現在妳跳出來嗆就是要他搞清楚家裡並不是非他不可。假如妳敢啦，假如。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461042771.A.291.html
superg8g8man (我不是雞掰只是中肯了點)
WomenTalk
Re: [難過] 這輩子碰過最痛的事（文長）
Tue Apr 19 13:12:48 2016
魯叔小時候也是，六歲的時候爸爸有外遇，而且外面的小孩跟我弟一樣大小時候不太懂，只是一直聽媽媽說你那個死老爸外面如何如何，要不是我們幾個拖油瓶，她早就解脫了但是領錢的時候，還是叫我去找我爸拿錢，又說我跟我爸比較好，都那個死樣子看著他們婚姻一路上演著，假自殺之類的事情，吵架打架都是小事了我一直聽我媽說著，我死都不離婚，絕對不讓外面的女人得逞，結果幾年前離婚了，說實在我不明白堅持1x年又離婚有什麼意義啦，說是放下嗎？提到我爸她依然忿忿不平，那也只好隨她高興了直到了今年，我第一次到我爸他家裏去，以及見到那個當年晚上打電話來我家亂，讓我練就一嘴流利髒話的女人說實在，要我叫她阿姨，我也叫不太下去，過程中，我感覺到她拼命想聊天拉近一些距離，不過可惜我不太吃這套直到了前幾個禮拜，我爸膀胱腫瘤住院了，我放假去探望一下他，剛好那女人不在，隨口問一下聽我爸從他嘴裡說出，那女人對他很好，只是他叫她回家拜拜，弄好就過來了結束之後，我有些感觸其實換做是我，我也受不了我媽那個性，如果分離能夠讓他們彼此過著自己想要的生活，那至少他們都快樂就夠了我沒什麼能鼓勵原po的，只是想說其實你不需要把這壓力扛到自己身上，因為，你從來沒辦法強迫他們改變什麼，你能做的，只有過好你自己的人生，懂嗎？--小孩的權利是指?了解，不過我們已經不討論如何發生，而是發生之後，你可以選擇活在仇恨裡，還是過好你自己的人生..我沒說你家失和，只是，因為你沒經歷過，外遇這件事，一定會產生仇恨值的...

