https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428727081.A.C08.html
goldenx5 (金X5)
WomenTalk
[閒聊] Mydol的talk功能
Sat Apr 11 12:37:59 2015
手機排版請見諒:-D無聊的時候或心情不好的時候可以玩玩XD最近剛看完killmehealme就自己設定了池成的照片（mydol上面目前搜尋不到池成）但沒有設定特定的對話回覆內容結果居然有意想不到的回覆！入戲太深篇語言篇罵人篇哈哈哈哈哈超好笑～～分享給大家一起笑笑～～突然有感而發一下有時候也會覺得自己心裡有好多個人格容易悲觀的人格想不顧一切過自己想過的生活的人格色色的人格等等之類的……因為主人格太理性所以這些人格不容易跑出來只會突然出現一下下或是在心裡互相打個架就繼續面對現實生活了或是喝得有點茫的時候也會比較明顯一點的跑出來@@所以都不敢喝太醉啊！真的喝醉到失憶過（朋友跟我說的）不過好險沒做太誇張的事只是很搞笑跟吐得一地然後就睡死哈哈最近工作也習得了一個新的專有名詞叫“思覺失調症”（很饒舌）俗語就是精神病思覺失調是尊重患者的講法畢竟有思覺失調的人大都不是他們自己願意這樣的就像車君是因為………（避免爆雷所以消音）再延伸下去就要轉韓劇版了XD以下開放各種人格的各種推噓文XDDDDDDDD--SentfrommyAndroid--素滴！思覺失調是精神分裂症的新稱感謝c大的註解：D哈哈就是閒聊亂聊啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428727609.A.252.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[難過] 買了一盒芒果
Sat Apr 11 12:46:41 2015
嗨女孩板的大家好沒想到昨晚才發貓奴灑花文今天就上來討拍了.....我人在墨爾本讀大學在外面租屋所以都要去買菜料理三餐最近課業非常忙又很多雜事常常跟市場開門時間錯過已經一個月沒有吃水果了(哭好不容易今天中午有時間去一趟市場看到便宜的芒果很漂亮就買了一箱因為市場水果常常有整箱特賣我都會買回家處理打果汁或做甜點這次看到芒果真的很開心一箱二十顆心情愉悅的抱回家沒想到切開裡面是爛掉的不死心的一顆一顆切二十顆全切開卻沒有一顆能吃連榨汁都無法....本來愉悅的心情低落到谷底(哭很氣那個攤販卻也怪自己沒有好好挑選以前曾經輕捏挑選過可是被攤販罵說我這樣挑他們怎麼做生意我也反省自己不該捏軟了人家的水果所以之後都是看表皮漂亮就買這次的外表很漂亮沒想到卻這樣..非常需要討拍QQ真的太難過了啊啊啊啊啊(抱頭二十顆連一顆都不能吃也太扯了吧!!!!!!!!!!(淚謝謝大家看完對不起有很多爛芒果圖QQ--SentfrommyAndroid--現在市場很多攤在賣芒果我才是產季結果卻這樣嗚嗚QQ以前買芒果會輕捏想知道是不是太熟被反應後就認真反省了QwQ可是這次這樣真的很氣!!!!!!覺得根本被騙啊(抱頭可是我吃了一口超難吃的我的舌頭應該是外行人的舌頭吧QwQ以前都買到便宜好貨只是幸運而已真的學乖了嗚嗚QQ我勸你不要.....那個味道還留在我舌頭上沖不掉(淚最近SM二人組很活躍的說~真的沒味道的時候就已經擔心會不甜但也沒想到會是壞的...因為市場收攤了QwQ而且其實我有預感不會讓我退沒有收據啊QQ啊感覺S會生氣有回覆chiidg跟你一樣的疑問喔!!寄到的時候應該真的已經爛成水了QwQ..可是你也是到處噓人QQ(小聲說我真心覺得自己是小孬孬QQ感覺以後再也不跟那攤買了....很多經驗都讓我對印度人做生意的印象真的不太好沒想到連賣水果都有了不好的印象(難過一種米百樣人的說他可能真的很愛吃這種只能說我的舌頭無福消受QQ兩個s兩個d我覺得他應該雙倍的sad因為自己吃不慣而認真反省中但還是要宣導吃壞肚子划不來啊(愣覺得傷心QQbutIlikethemsweetinsteadQwQ謝謝你的拍QQ真的有讓我心情變好XD感覺換到的一箱也會是爛的(ry不過也收攤了...我也覺得能譜出一段戀曲OwO/我在墨爾本也想回臺灣吃臺灣的好吃水果們QQ其實我不知道是不是只是看到很多攤都在賣Q口Q謝謝你嗚嗚真的很氣QQ我在墨爾本但我也覺得這個芒果應該是進口的加上天氣又熱就熟到壞了吧...SM的五十種噓文(?叫她自己吃!!!長知識QQ難怪外皮這麼漂亮!!!!所以今天整箱特價才開心的買QQ市場收攤了QwQ但真的很傷心嗚嗚...已經收攤了QQ大家都好勇敢我是小孬QQ是印度人.....超像怨婦哈哈哈好有畫面哈哈哈砸到好像不會痛因為軟到爛了XD再划算也不能沒一顆能吃啊QQ真的嗚嗚..市場應該是真的無法只能不再去那攤了...真的是標準金玉其外敗絮其中QQ偽裝得太好了真的超傻眼!!!切開後怕下一秒是砍老闆(被抓走老闆其實沒有跟我保證是甜的只是一言不賣我QQ學了寶貴的一課以後要先做好功課再出門QQ我覺得他應該很快會去桶內跟搭檔繼續一搭一唱耶我真的超低落哈哈哈哈我已經裝進袋子裡面可以整袋寄出耶(被郵差打飛搞不好他真的超愛這味只能說人各有所好的說對啊居然騙我QQ(咦覺得大家完全讓我的心情再度愉悅了XD被你發現QwQ原來是五月!!!(筆記原來是這樣我還以為只是品種不同..我還很開心想說買一箱綠皮的可以放久一點慢慢吃Orz回家要狂吃Q口Q(體重機:別學到一課了我真心以為是沒熟...他應該很快會去陪他大家要鼓勵他我是認真的在回XDDDDD真的QVM的品質不是很好要認真挑選呢QwQ還好我的不是蟲...嗚嗚喔我都沒看到釋迦耶明天要去買新的水果~真的認清了Q皿Q也學到了挑芒果的方式(筆記再也不去嗚嗚他長得很兇很大隻我鄙視自己的孬Q口Q(抖真的台灣是我心中永遠的寶島Q口Q我真的很孬......(哭以後不會買大量了學乖了QwQ(被拍其實不貴因為是大特賣!!!所以才要反省自己貪便宜沒有好好挑Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428727897.A.CE2.html
coldplay5566 (酷玩56)
WomenTalk
本版應該增加一些趣味活動
Sat Apr 11 12:51:34 2015
不如這樣好了，我們每週來票選討人厭的亂版亂發文亂推噓ID前三名，當選者可享水桶一週喔！完全不懂有些人來女版亂是什麼心態，嘲笑女版灑花、各種反串…每個版就有自己的生態啊！就像跑去小三版當道德魔人、去CCR版罵別人ㄈㄈ尺一樣無聊。到底夠了沒啊？適可而止好嗎？--SentfrommyAndroid--有啊比較喜歡Coldplay一語成讖，慢走不送快推薦ˊ_>ˋ不然左轉P2，弄個個版愛說什麼就說什麼，不會有人管

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428730290.A.594.html
anashiti (錫安的戰士們阿)
WomenTalk
Re: [新聞] 老婆倒車踩油門　輾斃老公
Sat Apr 11 13:31:21 2015
20140820，倒車輾斃2歲外甥女　善心舅懊悔痛哭20150216，夫倒車誤踩油門輾死愛妻20130626，憾！男開車去田裡工作　倒車不慎輾死2歲外孫女20120928，倒車輾死妻慌了手腳一路倒車撞鄰翁崩潰自責倒車出意外的新聞，隨便找都一大堆。看見倒車出意外的新聞，除了提醒自己開車更小心，更希望破碎的家庭走出傷痛。見獵心喜，拿來操作性別議題，實在沒必要。--小屁孩:人家男生耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428737495.A.20F.html
espouse (趕工中)
WomenTalk
[心情] 我的強國人室友
Sat Apr 11 15:31:31 2015
嗯，來到香港工作沒多久，沒想到就遇到強國人室友的偉大事蹟。就是小小抱怨。第一是他來的第三天的事情，由於他非常討厭香港，第一、二天都在和我抱怨香港房子很小，東西又貴又鹹，諸如此類的事情，結果第三天就莫名其妙生病了。那天我還在上班，下班剛看手機就發現三通來自他的未接來電。想說不知道發生什麼事情，但也不以為意。回到家才剛開門，還來不及開客廳的燈，就聽見他叫魂的聲音：ＯＯ，ＯＯ。（媽呀，家裡黑漆漆，要不是我定了定神，我真以為遇到魔神仔..）我問道：你有什麼事嗎？他從房裡傳出回應：你進來。我開了他房門，房間一片漆黑，定睛一看，只見到他躺在床上，手裡拿著ipad之類的東西。平板光線照在他臉上，讓他的臉莫名詭異。我問，你怎麼了嗎？她用著沙啞的聲音以及標準語的語調（請參考後宮甄嬛傳）說：你沒看見，我生病了呀！！！------當下第一個反應就是：然後呢？那到底干我什麼事？大姐，你生病就去看醫生，去萬寧買藥，你和我講幹嘛？我是醫生嗎？但我人還是很好地拿了斯斯給他吃。接著他就開始抱怨他打我的手機我都沒回應這件事...是說後來他好幾次都在我上班時間打電話給我，帶給我非常大的困擾..第二是他在ikea訂了傢俱，卻為了省錢不想要請人裝。那天東西送來，他說他不會要我幫忙。我就幫他裝了椅子。讓人傻眼的是，他不但沒有想幫忙我的意思，還給我坐在旁邊椅子上當沒事人，吃著棗子說：ＯＯ你好棒，我都不會裝。（怒火）隔天他想了一想，又說他要退掉他買的傢俱，她只來半年，買這個不划算。本來一直要凹我接收，我不願意。他就要我把裝好的椅子拆掉，他好去ikea退錢、退貨。中間還一直問我他買的東西ikea讓不讓他退。我只好冷處理，和他說我不是ikea，你打電話去確認比較好。最後他因為水土不服（來兩週就把自己搞到支氣管炎），想提前回中國，又不想損失房租。某天就和我說他要回去，要把房子轉租。我說好，沒關係，我可以負責後續事宜。結果當天晚上十點就帶了一個男生來看房，說我要理解她轉租不易，要我答應和男生同住。我們房子只住兩個女生，怎麼可能答應陌生男生當室友這件事？男生離開後他一直強調男生很帥，一副我賺到的樣子。任何正常女生都不會答應的不是嗎？如果她老公答應他和陌生男子同居，我當然沒問題!後來是房東不願意，他才作罷。昨天又故態復萌，說他星期天要走了，要我再考慮和男生同住，要我幫忙她。我說發生事情怎麼辦？他一直強調不會發生什麼事的啦，當初簽契約沒說只能給女生，要我理解他，忍一忍。最後我請他直接和房東溝通，他才又打消念頭。原本只是體諒前室友回中國開刀，暫時轉租給別人，但這個室友真的讓我很崩潰。非常自私又不顧他人。卻還是強國某大學教授，香港某校的訪問學人，結了婚有小孩。我簽了約又很難跑，真的是莫名無助>"<有沒有人也在香港工作的，可以找我玩啊>"<補充1：其實我今天有硬起來和他吵架啦，結果他就在那裡哭，覺得她很委屈，都被台灣人欺負....我實在很無奈..攤手補充2：剛剛他沒帶鑰匙要我幫她開門回家，一進門就給我臉色看。我寫給他的字條上寫著你上次偷我的米煮飯，還欠我一個道歉吧？他馬上回，我只是「拿」你的米而已，怎麼這樣講話？我：不告而取謂之竊吧。他沈默了下，又開始對我講啦，你還不是偷我的西紅柿。我說，你不要亂講，然後從冰箱裡拿出兩顆他買的西紅柿。他當場臉色綠掉，不敢再和我大小聲。--IlittlethoughtitthuscouldbeIndaysmoresadandfairThatearthcouldhaveaplaceforme,Andthounolongerthere.--Alostlove--是說我今天忍不住和他大聲了起來，他就開始哭了。我實在是不懂強國人怎麼可以這麼玻璃心T.T明明是我一直被他搞。他偷我的米煮飯我都沒計較，他還在那裡哭訴我欺負他。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428738188.A.AA3.html
DooLan (賭爛先生)
WomenTalk
Re: [難過] 分手了 心痛到不能夠呼吸 怎麼辦
Sat Apr 11 15:43:06 2015
賭爛哥有個壞習慣，那就是在真正愛上一個人的時候，便會一股腦的想把最好的都給對方，這讓賭爛哥我一直在愛情裡處於被動弱勢的一方。對方開始懷疑，你是不是都對之前的伴侶這麼好？你對我做的這些其實並不代表什麼吧？我知道你很愛我所以我可以不用怕你會走，因為你比我更害怕分開。諸如此類的想法在另外一半的心裡成長，慢慢地，直到某天你再也不重要，對，就是不重要。然後被狠狠的甩掉，以一個冠冕堂皇的理由，或是一個打得你滿地找牙的原因。這時才了解，啊！原來我是這麼的愚蠢啊！愛情並不如想像中美好，誰都知道，但真正深陷其中時，卻盲目得不願意承認，總覺得自己不會是那個被甩掉的衰鬼，直到一切發生。或許這就是人生，在每一段過程中學習不同的悲傷，至於能不能成長，那就得看自己的造化了。賭爛哥與你共勉之。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428738237.A.E59.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
[心情] 面對突如其來的告白
Sat Apr 11 15:43:55 2015
各位女孩午安:-)雖然可能會被噓但還是下定決心po了文章因為我真的不知該如何是好希望大家可以給我一點意見也請大家手下留情...m(__)m是這樣的...去年我和爛男人的前男友到日本旅遊的途中吵架我投靠了正在留學的大學同學因為種種的因素...我覺得自己應該也是ㄧ時意亂情迷還是真的喜歡上他我不確定...總之後來發現他有女友後我也退出了後來會到台灣後也刪除所有聯絡方式我以爲一切都結束了就在昨天我在女孩板po文後收到了自稱是那個男生的站內信表示已經和女友分手了還是很喜歡我問我要不要再去找他...因為我怕是鄉民冒充他要鬧我...一開始還折騰了一下...總之後來也通過電話確認過了電話裡頭的他很溫柔..很誠懇還說會愛我包容我的所有不可否認的是我這一兩年來感情路走的跌跌撞撞...受了傷也吃了苦頭所以他的這番話讓我很感動...加上來日本後真的會寂寞的想找人陪...我不否認自己動心了...可是我也好怕再受傷害我很想相信他不會再跟以前那些玩咖爛男生ㄧ樣只是想玩玩就丟...女孩們可以給我一點想法嗎？對了我目前在奈良他則是在大阪算是有點小遠距...他說如果我願意的話可以去住他那裡打工也可以再找--

