https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452096463.A.A4F.html
dearluna (親愛的露娜)
WomenTalk
[閒聊] 可以推薦我想念的歌曲嗎?
Thu Jan  7 00:07:40 2016
跟一位很重要的人已經快一年沒有見面了以後也不知道還有沒有機會見面但是常常想念她難過的時候低落的時候想分享喜悅的時候也曾經作夢夢到她而淚流滿面地醒來因此想請大家推薦我一些關於思念或能讓我盡情流淚的歌曲謝謝~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452097377.A.351.html
ChuBiHsuan (啾比~*)
WomenTalk
[灑花] 辦公室的環境
Thu Jan  7 00:22:54 2016
大家好，開頭還是想先謝謝一下之前有回我文章給我加油的版友們沒有妳們我可能還下不了離職的決心到新公司的時間也超過半年了上次有發文說新人考核的事情真的有被加薪水啊啊啊啊啊！！！努力有被看見，真的好開心而且公司在上個月底竟然發了年終刷簿子還以為公司匯錯錢！看到年終的錢，完全振奮想更努力工作！超開心！！！而且搬到新的辦公室整間剛裝潢過，辦公桌椅都是全新的讓我整個超級滿足！！大家都會佈置好自己的小地方還是會偏向乾淨，只放與公事有關的呢？已經請事過頭頭可以隨心所欲的佈置的位置～現在完全期待想東想西想著要放些什麼希望2016年能夠更精進自己學習更多的東西！YA~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452097910.A.936.html
dafeiiiii (腹語術)
WomenTalk
Re: [討論] 什麼時機會想要刺青? (偷渡選圖)
Thu Jan  7 00:31:45 2016
我！而且也刺了:D準備再多刺一個我未經我家人同意就刺了XD刺完給我媽看，她還問我為甚麼不刺彩色XD低調與否個人覺得是看位置不過我個人覺得，當然是要別人看得出來才開心啊XD但我個人意見是不要刺太小的圖案，雖然現在很流行但是隨著日子的過去，過幾年，身上的墨水會化掉，圖案也會化開，太小的圖案可能會糊掉喔...有真的值得紀念的日子才去刺比較好不然是甚麼交往紀念日啊，這些分手就...XDDD刺青師的選擇最重要的是他的風格你喜歡與否當然這是要做功課的，要仔細看刺青師過往的圖，不是手繪圖喔，是真的刺在別人身上的圖還有，真的不要太限制價錢方面因為刺青是一輩子的事！太便宜，刺完你不喜歡，要做cover，就得不償失了另外，其實社會上還是對刺青有些偏見，真的要想清楚，你將來男朋友及他的家人會不會介意？你將來找工作會不會有問題？至於有人說結婚穿婚紗的問題，其實有遮暇膏也可蓋得到，我個人是覺得刺青是我身體的一部份，為甚麼要蓋著？我很喜歡我的刺青！附圖：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452098565.A.DC8.html
zeephine (你在猶豫什麼)
WomenTalk
[閒聊] 期末崩潰爆炸
Thu Jan  7 00:42:40 2016
準備開始迎接期末考了雖然明天計概根本沒壓力但之後會計統計經濟根本呈現崩潰狀況覺得自己很努力在讀書了平常每個章節都有在讀(雖然會讀的原因是各科小考爆多)但分數和努力一直都是成反比最近越來越覺得力不從心半崩潰超想放棄可是又不想明年當學妹之類的聽說有些學校快考完了還在唸的人一起加油希望大家這學期都會過啊該去買綠色乖乖祭拜了--你說的是真的覺得無法理解沒有開竅還困在裡面嗚嗚...不我也不用睡了(握會計系QQ已崩潰剛算完期末要考104才會過謝謝覺得溫暖一起加油晚安啊早點睡吧不然考試時睡著就悲劇了每個系都瘋狂爆炸啊!說真的平常就已經有在讀了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452099606.A.0EF.html
iceberg (肥宅是一種精神指標。)
WomenTalk
Re: [閒聊] 工作時同事做什麼最讓你煩躁
Thu Jan  7 01:00:03 2016
真的不得不提一下，本來今天下午想要自己發一篇的，既然有這篇就借題發揮了，最近我剛到職不久，發現...我的辦公室座位附近一位同事很愛發出各種怪聲音，常常吃水果硬要發出吸允聲最後還要「嘖」一下或「嘶」一下三不五時沒痰沒感冒也要哼個一聲、咳個兩下吃午餐還要一邊吸牙齒吱吱吱吱是不知道上班動腦很累嗎還要每天搞得我腦神經衰弱講著講著我都覺得彷彿又餘音繞梁了明天又要面對了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452099750.A.AC2.html
flower42 (loop)
WomenTalk
Re: [閒聊] 突然發現閃靈很好聽
Thu Jan  7 01:02:27 2016
安安在下閃靈腦粉看到在女孩板難得有人提到閃靈實在好高興怒回一篇o'_'o其實閃靈所有的歌曲都是在唱台灣哀傷的歷史內容都很有深度當然不是大家都習慣金屬樂所以閃靈也製作了推坑民謠版非常入耳下面要介紹的是《暮沉武德殿民謠ver.》這首是由原本重金屬的版本加上二胡琵琶等國樂變成超讚的一首歌故事背景為日治時期，男主角因第2次世界大戰，被送往日本統治的南洋群島打仗，歷經千辛萬苦返台後,九死一生後安全歸國,並在光復後迎接接管台灣的國民政府沒想到竟因為「白色恐怖」慘遭槍決，留下孤苦無依的女主角；隨後，MV跳到女主角成為老太太，再次聽見這首歌，憶起往事，眼眶泛紅、掉淚感謝的畫面，讓這對因白色恐怖被迫生死離別的情侶，再度重逢。詳細故事___________閃靈的歌詞內容囊括:228事件27部隊（暮沉武德殿鎮魂醒靈寺鬼縛）鄭南榕事件（火薰時代）對自我認同的迷惑（暮沉武德殿）二戰被徵召到南洋打仗的皇軍（皇軍南十字星薰空玉碎）大航海時代鄭芝龍的故事（尼可拉斯）莫那魯道（半屍●橫氣山林）……都非常有意義有興趣的朋友可以看這篇--慘白啦o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452100050.A.75D.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 博愛座是否該廢除?
Thu Jan  7 01:07:25 2016
這是看到這篇有感而發的延伸文。我對外國人不熟所以不知道國外的狀況是什麼，但就台灣來說，覺得台灣人真的很多被寵壞的刁民，我開始覺得台灣人就是一個容易被寵壞的然後無限上綱的民族，不知好歹不知感恩。設了一個博愛座，動機是鼓勵人們發揮愛心，多讓座給有需要的人，最後就會變成只有那個族群的人可以坐，甚至無限擴張該族群的權利，好像其他人坐都是十惡不赦都該死，還有一堆老人或是中年人明明身強體壯卻自以為是覺得別人都要讓他。給予對方一次方便讓他插隊，從此以後都覺得插隊是理所當然的事。給予對方一次方便達到客人不合理的要求，就算跟他說只能這樣做一次，他不會覺得感恩，反而會在未來的每一次都覺得你應該要這麼做。像有些女生，你順著她的意一次兩次，久了她就覺得你順著她的意是應該的，你一不順從她反而還要發脾氣(所謂的寵公主)。像有些男生，你幫他整理衣服收拾屋子，久了他就覺得你幫他整理這些東西是應該的(所謂的寵王子)。最常發生的狀況就是在服務業，商品給予折扣不會覺得是額外的而且覺得自己好幸運，反而會得寸進尺的繼續拗為什麼沒有贈品。例如最著名的就是王品系列餐廳的故事，小朋友把湯打翻了服務人員又給了一碗，那是人家給予額外的服務，但人們日後只會在自己打翻湯的時候對著服務人員大呼小叫說怎麼沒有再給我一碗。給予這些人額外的好處他們不但不會感恩，還會要求更多，不停得寸進尺，有時候真覺得，既然給你好處你不懂得珍惜，那乾脆什麼都不要給你。那些講話很大聲認為別人應該要讓座給他的人們，別人根本沒必要讓你，不如乾脆都不要有博愛座，沒有人欠你，看看你還能拿什麼來自以為是。--貪小便宜、愛鑽漏洞是我現在對多數台灣人的形容詞...沒錯就是這句話。你不知道很多台灣人現在素質低落到沒比26好到哪裡去嗎...我知道多數人都很討厭26，也認為26=沒水準，但我真的看過不少非常沒水準的台灣人，也看過不少有禮貌素質好的26，樹大必有枯枝，人多必有白癡，不是所有26都像某些人以為的那樣，很多台灣人也沒你們以為的那麼有水準，如果常看新聞或是做服務業，就會對台灣人的素質感到灰心了，唉。身障保障名額我可以接受，女性保障名額就沒有必要。我覺得你應該沒有看懂我的文章，問題不在於要不要設置博愛座，而在於很多人無限上綱、得寸進尺的心態，讓座這件事應該是美德，設計博愛座是好意，希望給予需要幫助的人一個位子，好意不該被當作理所當然。如果這些人都當成理所當然，那這種好意乾脆就不要有。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452100131.A.F9C.html
kyu02031020 (曹圭賢搖晃的紅酒杯)
WomenTalk
[討論] 你們認知的蚵仔麵線是...？
Thu Jan  7 01:08:48 2016
手機排版請見諒我是彰化人稍早之前跟室友在討論麵線糊跟蚵仔麵線的差別我才突然發現我們的認知似乎很有落差！１、麵線糊跟蚵仔麵線的麵線大部分都是紅棕色的這點大家都同意２、有些麵線糊裡會加類似肉羹裡的肉這大家的認知也差不多３、蚵仔麵線的湯是ㄍㄜㄍㄜ的還是清湯？這就開始意見分歧了…一群女生開始爭辯不下還開始找男友找朋友詢問意見室友的認知這不就是麵線糊+蚵仔而已嗎？怎麼會是蚵仔麵線！！！！！我的認知蚵仔麵線的湯就是應該是清湯啊！這才是蚵仔麵線！！！後來室友的男友還幫我們Google才發現鹿港的蚵仔麵線還特別被標注是清湯(雖然我不是鹿港人不過我從小到大吃過的蚵仔麵線都是清湯啊！QQ女孩們所認知的蚵仔麵線跟我一樣嗎？每個地區的蚵仔麵線都不太一樣嗎？還是只有鹿港比較特別？版上有人也是彰化人嗎？跟我認知一樣嗎？不管是麵線糊或是蚵仔麵線加黑醋真的絕配超好吃半夜講食物講到肚子餓…原來我室友大獲全勝我的觀念在一夜之間被顛覆了寒假他們要來彰化玩要帶他們去吃看看清湯的蚵仔麵線--天寶小吃超級推薦--QQ大家跟我的認知都不一樣啊！！！彰化的我崩潰了…原來我才是奇葩QQ不會！！！清湯的超好吃！！快來彰化我有台北的室友連麵線糊是什麼都不知道其他人全崩潰XDDD你跟我認知一樣嗎？(握手我不敢吃大腸XD我是知道鹿港麵線糊很有名沒想到連蚵仔麵線都跟別人不一樣QQ改天去臺南要吃看看~~彰化人不挺一下嗎(?清湯的超好吃～為什麼！！！！居然我是奇葩中的奇葩！！！！！！完全不一樣！！！室友大獲全勝嗎QQ出現了！我的好夥伴是不是！！！我也覺得超好吃可是你這個標題打的是麵線糊啊QQ吃過~~好吃~~~我會覺得這才是正常欸哈哈哈要不要吃吃看~~好吃喔~~不~~~~~~~~~清湯好吃真心不騙我現在覺得我是異類還被室友笑了我不是鹿港人但我會這樣吃不是！！我吃的是加豬骨湯的然後還會放油蔥之類的東西進去握手！！！你跟我一樣是奇葩(誤那家超好吃！！！！！！！！！沒吃過的人快去吃！！！！！我沒看過白色欸~~我肚子也餓了明天吃？？原來金門的也是清湯(握手好吃嗎？不要不爽啊哈哈哈哈哈哈哈哈會嗎？我不喜歡內建大腸的我會崩潰長知識了嗎XD我也長知識了原來我跟大家不一樣(?謝謝QQ好感動要不要來彰化吃吃看(硬要我是彰化人啊我本文有說欸XD我餓了這個我有看過但是不常我朋友田中人室友派天寶小吃最常吃傳統市場的(不是果菜市場)那家每次都很多人一直沒辦法貼連結QQ根本不一樣我一直以為是正版我錯了我覺得不會欸清湯真的很棒控肉飯彰化人早餐我可能是比較特別的彰化人(?謝謝//////難怪昨天我跟室友說他們都聽不懂我在說什麼QQ好已修改謝謝提醒我不是孤單的我不知道有特別提標示欸結果後來浮出一些跟我一樣認知的人了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452101380.A.459.html
itsmydream4 (娃)
WomenTalk
Re: [討論] 服裝店不想讓人試穿的原因
Thu Jan  7 01:29:38 2016
以前曾在服飾店服務來回文一下請注意：此為個人經驗，不代表所有相關服務業人員推文裡大家提到的可能性其實都是事實。怕衣服沾到彩妝、異味、試穿後損壞，都是原因。不過最大原因還是在於：！除了大型連鎖服飾店外，ㄧ般小店店員主要的功能還是在「推銷」，整貨上架雜事是次要，業績通常是最重要的。因此，當客人拿起架上服飾端祥，甚至提出試穿要求，通常代表對該商品有著相當程度的喜歡，此時店員的高度敏感度就會用吃奶的力氣進行推銷，把你手上那件衣服講得好像可以飛天一樣，希望你ㄧ時腦弱就打包帶走！沒試穿怎麼知道尺寸？「這件你一定可以啦！你身材很標準呀！這件不挑人穿」、「反正只要吊牌沒拆七天內可以拿回來呀！」以上話術大家應該都聽過，既然給換，為什麼不能試？就是怕你試了尺寸不行就放下，業績瞬間飛走啦～寧可先讓你買單回家，業績先賺先贏！等你買回去發現不ok，拿回來要退時，再臭臉以對，然後完全ㄧ反當初推銷時的熱情，冷眼看著你自己勉強挑了一件確定能穿但自己沒有特別喜歡的商品回家。不過還是有很Nice的店員，雖然面有難色，但還是會偷偷放你去試穿，當然前提是，他確定你穿得下，不會損壞衣服，等你試穿出來，再用三吋不爛之舌生你火，堅定你買下它的決心！如若不行，也會上演八點檔大戲裝可憐，讓你覺得都穿了也不好意思不買，反正也不難看，還是含淚付錢。好啦，我根本來告解的。先跪求原諒，哈哈！--

