https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463970075.A.FEE.html
TooRush (渺小酸民)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩也不喜歡被碰到身體的嗎
Mon May 23 10:21:12 2016
應該是針對醜男吧如果是帥哥你一定覺得貼心（撒花）以前上課都會坐公車...導致我現在有點恐男女><綜合以上，你覺得你冰清玉潔，出淤泥而不染，只要男森碰人家就是吃豆腐啦><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463972290.A.117.html
darkocean (月晦)
WomenTalk
Re: [心情] 準算命師說會分手
Mon May 23 10:58:07 2016
沒想到會因為命理師的問題就讓我出現女版首PO。看了諸篇各種覺得命理師神棍我不由自主的出來想平反一下，可能因為我自己在這行業(八字，易經卜卦)以一個命理師而言，基本上勸合不勸離拆散姻緣是很大的罪，根本沒有必要去背當然也有鄉民說是媽媽從中作梗，我不能否認這個可能性畢竟命理師除了看盤之外，還要身兼部份心理諮商這種泯滅良心而作的命理師，我會直接說他是神棍也會是因為他們導致讓很多人變成對這塊的不信任感，我認同可是相對的也有很多老師很認份的在做這一塊有良心的，不是你今天塞多少紅包他們就會說好話。人在作，天在看。以命理來講(宮廟不算)，其實真的各家各派各法不同，不是說好聽的就一定準而是自己聽了之後當參考，要警惕，要注意自己有沒有這些問題命理的出發點是在怎麼讓自己小心預防，或是看到自己看不到的東西，才需要。以上，各位命理同好，共勉之。--通常我看盤會看有沒有寡宿或孤辰，男怕孤，女怕寡，可是你的孤寡疾是甚麼專有名詞XDDD我是五行八字的，不是紫微斗數(太多神話色彩)。八字去合如果說不合，要問原因，從根本下手，在來就是如果真的要結婚，擇日很重要，一定要出現三合日，當然，樓下說別結婚在一起也是一條路，但是以我自身經沒有結婚對女生風險太高，不如在婚前先列好協議書，保護自己。至於你說得事業危機，你做好自己本分，危機根本是男方問題。(如果自己結婚還要吃喝嫖賭，事業不危機才奇怪吧?)喔喔，如果是孤，夭，貧這個我就知道了，的確是不一定，但是如果開宮廟，十有八九都是(這個東西有點玄，有需要在問。)我這門是沒有抽，高不高明...我個人覺得師父領進門，修行在個人。既然有老師提到，就有可能預防，逢那年就低調小心不遠行，養生運動不可少。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463972529.A.951.html
fungigi (一顆菇)
WomenTalk
[難過] 八點檔的劇情發生在我家(文長)
Mon May 23 11:02:06 2016
剛剛哥哥姊姊還有老公已經討論出結果了房子會先緩一年再處理這一年我們會努力工作穩定下來會把哥哥姊姊的持份買下來版友的意見我都有看了安慰的意見謝謝憋很久了我不敢出去聽遺產的事雖然哥哥說可以在旁邊聽聽到遺產還是告別式什麼的就會想到婆婆走了會想哭噓文的意見也謝謝讓我知道我還需要更成熟來處理這一切的事不管是情緒還是什麼的謝謝各位版友感謝你們內文稍作修改我會深刻反省謝謝前情提要:我21老公29我跟老公在一起四年於去年底結婚婚前已經見過婆婆婆婆是個非常善良體貼又很會為別人著想的人老公跟哥哥姊姊的年紀相差蠻多的(哥哥姊姊4X歲)婆婆哥哥跟姊姊都是老師經濟上蠻寬裕我們跟婆婆一起住哥哥跟姐姐分別住在不同縣市去年我跟老公到澳洲打工度假懷孕後回來台灣上月中生寶寶目前剛出月子沒幾天目前老公還在找工作一直陸陸續續有再找之前是婆婆會照顧我們正文:在上上個禮拜日婆婆過世了一點徵兆都沒有從住院到離開只有短短的27小時慶幸的是婆婆走得很安詳老公說婆婆就像是睡著了一樣在婆婆陷入昏迷之前有交代遺產的分配但並沒有說得很詳細目前知道的資產有房子保險存款投資等等哥哥在婆婆走的前一天晚上告訴我們婆婆說如果要賣須等老公工作穩定之後再賣這段期間主要老公負擔房貸如果無法負擔哥哥姊姊也要幫忙哥哥跟姐姐1/4的產權老公持1/2因為婆婆很掛心我們而且覺得哥哥姊姊都能自立了所以留給老公多一點上週哥哥一直住在婆婆家來處理後事及財產分配說房子要不要賣再討論因為房子賣了我跟老公還有寶寶就沒地方住我們一直有在慢慢整理婆婆的東西有紀念價值的我也想留下所以看得很仔細上週四晚上嫂子來整理家中物品上周五早上我起來家裡已經幾乎全空了...很傻眼因為家裡東西說多不多但是也不少嫂子把婆婆的東西全裝進垃圾袋裡她丟東西的樣子完全毫不留情像是在丟垃圾一樣我看了覺得很難過因為很多東西都有婆婆的心血而且完全沒問過我跟老公什麼要丟什麼不丟連寶寶的藥都被他丟掉(根本沒在看只是想把家裡清空)我們放在客廳的東西也被丟掉嫂子來了之後哥哥就突然改口說一定要賣房子說我們拿到現金就去租房子也可以去投資什麼的不然當成買房頭期款也行總之快點搬出去可是現在台北房價這麼高賣了我們就不可能買得起房子了...何況這裡還有車位昨天晚上老公又跟哥哥協商說我們想跟他買產權他拒絕並且說"已經幫我們找好房子了"地點在台北的中山北路屋齡78年而已但是很小我們也買得起只要賣了房子但是據我了解扣掉房貸後我們拿到的錢可能只能付的起頭期款(估計會拿到4500萬)雖然離我娘家很近但是因為婆婆家是在學區又有車位是比較適合我們的(婆婆把車子留給我們)心情很沉重真的很怕我們跟寶寶會沒地方住...幸好姊姊還是很照顧我們的...可以給我們點意見嗎?可以怎麼爭取留下房子呢...補充:婆婆存款保險投資等合計400多萬依比例分老公約150萬哥哥姊姊約各135萬房子婆婆之前找房仲來估價約1200萬如果賣掉婆婆說扣掉房貸約剩1100-1000哥哥拿300(哥哥兩個小孩)姐姐拿250(一個小孩)婆婆還說要照顧阿公會給阿公跟舅舅一些錢剩下給老公以上是婆婆說的估計會給阿公跟舅舅各50萬吧房子部分這樣老公大約拿350~450金飾沒看到總共有多少但我之前整理一點點就已經好幾付金耳環跟項鍊了昨晚哥哥拿給老公一個嬰兒的金戒指是我沒看過的估計又整理出不少買產權的事有跟娘家討論爸爸是說能幫忙盡量幫忙老公上禮拜是已經有找到工作了告別式結束後就會開始工作所以不是沒有收入因為我們拿的比較多也是想找哥哥來商量如果是我們自住我們會自己負擔房貸是婆婆說哥哥姊姊要幫忙(但我們清楚自己住會自己付)沒有裝委屈只是真的蠻害怕因為我們現在有寶寶關於哥哥幫我們找房子的事大家可能有點誤會哥哥幫我們找的房子在我娘家附近我也了解過附近的地價覺得那樣條件的屋子不太像是哥哥講的那樣所以會害怕如果他只是想叫我們搬出去?那到時候沒房子住寶寶怎麼辦哥哥一開始說有什麼都可以提出來所以老公昨晚才提出要留下房子買產權的事我們還會繼續跟哥哥講講看或是提出晚兩三個月賣讓我們可以安頓一下希望哥哥不要讓我們那麼快搬因為哥哥的意思是要我們立刻搬出去如果哥哥真的堅持要賣我們也會尊重他的決定這是跟老公昨晚討論出來的結果我們會想留下房子對於老公而言是因為他也捨不得那是他長大的地方對我而言是有地方住房子是在大台北地區不是真的在台北啦...我們評估是貸款跟租屋差不多價錢也是怕遇到惡房東有人說這麼短時間我怎麼會這樣對婆婆有感情?是高中的時候我常常跑到老公家那時候我蠻憂鬱的婆婆經常開導我住到婆家後婆婆真的對我很好雖然大家都抨擊老公但是我想為他講一些話當完兵後老公就有在工作了沒跟婆婆拿生活費哥哥一直跟婆婆拿生活費到30幾歲不管大家相不相信但事實如此婆婆把所有人視為他的責任是真的很辛苦另外我們在半夜哭是因為嫂子把婆婆東西丟了放在垃圾袋裡讓人覺得很難受畢竟婆婆還沒出去...原本想等婆婆出去再重新打開垃圾袋看的結果隔天他們就拿出去丟了...現在才發現大家一直罵我講的金飾那段打出來只是想讓大家知道婆婆大約留了多少東西...讓大家評估我們這樣是不是可行的...並不是真的想要金飾...我只是想跟老公好好賺錢養小孩不用擔心惡房東而已...我真的很想念婆婆...以前婆婆總是說讓我進去書房看看課外書我都說好可是都沒去現在看到空空的書架我就好想哭...另外鋼琴是YAMAHA的平台鋼琴婆婆說那時候買就快20萬了放了35年還沒什麼走音應該是很好的鋼琴發文是想問問大家該怎麼協商會比較好沒想到大家很熱心提出很多建議不管是支持或是反對的意見我都會跟老公在討論以及反省心有比較定下來了不然之前很慌不會刪文就算被噓謝謝大家--昨晚已經談過了他堅持賣房子並且說已經幫我們找好房子了目前老公還是傾向不要撕破臉知道婆婆不會希望看到這樣的但哥哥還一直覺得他很為我們著想婆婆只是口頭上說但不確定有幾個人聽到我當時不在場老公昨天凌晨有先LINE姊姊晚上才跟哥哥談的今天姊姊才到家裡但確定姊姊是不想賣的還瞞著阿公過世的消息怕刺激他一起去了Q_Q哥哥要考校長了薪水應該是蠻不錯的嫂子也是老師老公說婆婆有在嫂子哥哥跟老公面前說過嫂子比較強勢不知道是不是這個原因不賣房子的話婆婆的存款保險等等是夠支付的婆婆的保險存款等留了很多目前找到的就有400多萬房貸大約100多萬而已跟哥哥買持份的提議是姐姐提的姐姐的部分說表面上她保有持份但實際上不會跟我們拿錢但哥哥還不知道我們跟姐姐說了老公是說哥哥也是不想撕破臉的感覺因為哥哥只是一直要老公去找工作順便找房子是昨晚突然冒出已經幫我們找好房子這件事而且拒絕保留房子的原因是覺得我會拖累老公之後吵架離婚我就會拿走房子==到時候還要上來台北處理(他覺得以後我們還會往來)倒不如現在直接處理掉我們不會離婚也沒有打算離婚而且房子完全不會掛上我的名字...我們會用婆婆請房仲來估的價錢跟他買當時是說看看怎麼處理是要留還是要賣如果要賣的話錢是這樣分的是要分喔沒有影射...但真的嫂子來那天哥哥突然開始每天說要老公去找房子雖說講得很委婉但意思是那樣有問過爸媽的意思是他們也正要換房子不知道可以住多久所以不方便老公在打工度假前有一些投資我們是用那個做為生活費的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463972629.A.B17.html
xjp004123 (超級兒)
WomenTalk
Re: [討論] 學英文的方式
Mon May 23 11:03:46 2016
您好，我本身的工作也跟英文有關，在這提供您簡單學英文的方法：1.首先要打好基礎A-Z二十六個英文字母是必須的，就像我們學中文要先學會ㄅㄆㄇㄈ可以用A-Z唱歌，通常帶入的旋律是小星星．2.發音我是土生土長的台灣人，國小＆補習班都用ＫＫ音標，可是我怎麼學我都看不太懂，所以我改用美式的自然發音學習：a.媒體多聽聽英文歌，看看英文新聞，聽聽英文廣播，聽聽他們是如何發音，如何說出那些單字．b.分組以美麗為例子beautiful分組為beauㄅㄧㄨti體ful否太好了!把單字拆開後，不僅念得出來，在念的其間也背好了單字，以後只要念得出來你就背得出來．c.把英文當成生活盡量跟自己的家人說英文，如果一個人住也沒關係，自言自語或是想事情的時候用英文去跟自己腦袋對話，把英文生活化．注意：mountain（山）在台灣老師教學是＂貓藤＂，可是在正港外國人是念＂貓恩ˇ＂cotton（棉花）在台灣是念＂咖藤ˇ＂，外國人念＂咖恩ˇ＂3.單字背單字的方法大約分為下面幾種1.寫１００遍這是我最不推薦的，也是老師與補習班常常使用的，我也很討厭．2.想像力就是你的超能力pineapple鳳梨apron圍裙3.分解單字意思pineapplepine松樹apple蘋果太好了!背一個單字就背了三個單字!4.玩遊戲以lol為例子比如說我最常用的是伊瑞莉亞選他的時候他會說mybladeisatyourservice!我的劍為你效勞!每天聽著自己的英雄說話，慢慢了解他，不僅學了英文也增強了技術。其實學英文的方法很多，看你要不要運用。以上，因為上班時間打，有想到再補充。畫畫用滑鼠畫的，滑鼠很爛會跳針請鞭小力一點，感謝--這個好像是id交外國朋友也學很快的確，每個人學習方法不同。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463973904.A.89A.html
joka040509 (寶寶不魯，只是剛好單身)
WomenTalk
[討論] 長輩的好棒棒是反串呢?還是真的在誇獎你?
Mon May 23 11:24:59 2016
在年輕人之間，如果說對方：你好棒棒，加上給你三個讚，讚讚讚!!!!之類的，一般來說，多半都是反串內心的OS多半已經白眼到後腦勺了~~~~~~但是長輩的好棒棒多半帶著真誠的笑容，面對面的時候往往要憋笑，但是透過肢體語言可能還可以分辨得出來是反串還是真心，但是在網路上比方說FB、LINE之類的社群網路，長輩打你好棒棒之類的，多半到底是反串還是真心誠意呢XDDDD--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463974255.A.43D.html
silence148 (三寶)
WomenTalk
Re: [閒聊] 胸罩存在的意義是什麼> <!!!!
Mon May 23 11:30:53 2016
第一次在女版發文，因為對這主題太有感了！我不穿胸罩一年多，其實以前大學有上過一些課討論胸罩，但是我並沒有因此就敢不穿胸罩出門。直到去年畢業後回台南工作，因為天氣實在太熱了！terriblehot！加上那時候去了幾次能盛興工廠，那是一間幾個年輕人合租老屋共同生活經營的展演民宿空間，發現他們好像都沒有穿胸罩也沒有怎麼樣，可能也加上那裏環境非常波希米亞氛圍，心裡覺得非常羨慕他們，原來生命可以這麼自在。這個衝擊一直在我腦袋裡，隔了一陣子(天氣也越來越熱)，漸漸地我也不太穿胸罩，真的，綁住自己的已經那麼多，我幹嘛還要拿條鐵絲把自己綁住。而且胸罩都好貴啊~~~~當然也有朋友知道後，會一直跟我說這樣不好、不行、很危險之類的。但很有趣我不說他根本看不出我有沒有穿，但他一知道，就會開始說很危險，別人看得出來...必須承認確實，不穿胸罩走在路上有時候還是會有點小疙瘩，好像哪裡怪怪的不應該這樣，會怕怕的。我也知道甚至有一種言論是如果遇到甚麼混蛋毛手毛腳，會有人指責我說「誰叫你不穿胸罩，...(各種訕笑難聽的話)，活該」但我不認為這樣的指責是正常的，到最後，在選擇穿與不穿，除了是讓自己舒服自在外，有一點點在日常上，對那些反對意見所做出的微小的反抗，我拒絕接受與承認這樣的指責！我不穿胸罩，但不代表你可以騷擾我，敢這麼做一定會讓你付出代價！老實說我不會覺得女人一定不要穿或怎樣，像我之前也很喜歡看薄蕾絲教學怎麼買內衣。衣服這東西應該是要讓自己舒服的，重點我們知不知道怎樣讓自己舒服那就好了。當然這個舒服不只身體上，也包含心理上。在做這種「挑戰」(?)，每個人都有不同的門檻。以我自己來說，我是很幸運，生理上上胸部比較小，比較不會被注意到，收到異樣眼光比較少，前面說會晃的不舒服感也小，社會上，我的朋友圈中可以接受的比較多，我的父母也不會因此教訓我，或是說曾經上過相關課，讓我面對質疑時，有能力提出論述為自己辯護...等等，都讓我在追求身體舒服門檻比別人低。總歸一句，我認為穿不穿胸罩那是個人選擇，重要的是讓每個人在穿衣這件事上，都能有更大自主空間，去做讓自己舒適快樂的選擇。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--我也覺得穿不穿是個人感覺的事，但是就會有人對著你說這樣不可以~"~平常也不會特別說，只是有次聊天聊到說出來後對方就會一直兢兢業業苦口婆心哈哈，唉呀英文老師抱歉本來要修推文，但顯示有些句子太長怕會被吃掉，手機打字實在不想重打，在此更正應該要用副詞terribly><謝謝你，不過就算那樣我也接受，畢竟還是自己啊:)我有時候也會，這我還無法克服所以會加小背心或穿深色前面有圖案的衣服我不會耶，只有偶爾經期前中有點漲才會感覺到胸部存在，不過因此能更加察覺身體變化當然不是說受害者都沒穿，而是從小到大整個社會這樣告訴你，即便理性上我不認為，心裡還是會有影響而感覺彆扭，我不會否認有這樣情緒真的！為你的遭遇感到難過，樹大必有枯枝，同為台南人覺得抱歉，不過也不是所有台南人都是這樣的，謝謝你告訴我，我如果遇到一定連你的份一起教訓回來是啊，可是熱的時候也穿不住：P

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463975012.A.B21.html
microXD (XD)
WomenTalk
[閒聊] 王樹偉醫師請Z醫師不要騷擾他朋友
Mon May 23 11:43:29 2016
公告及聲明最近有很多朋友，貼上這位的交友邀請，問我認不認識這個人，我在這裡一併回答。我不認識這個人，也從沒有聽說過。會在這裡公告，是因為光是我的朋友，他就已經寄邀請給大約一百人，還在增加中。====給這位鄭醫師我不知道你是為何加我的好友，也許你在追蹤我，剛好看到想認識就加了不過，你寄了100多人，還自稱是朋友的朋友，不僅打擾到我，更打擾到我的朋友。人家取消了邀請，還三番兩次一直加，這已經是騷擾，不是交朋友而已。我差點以為你其實是想認識我，但我的性向絕對是喜歡女生。請自重，別把自己的名聲弄的更糟。底下留言：王醫師這次是誤會他剛剛貼文說是被盜了@@哈哈哈約吃飯也是盜帳號的約的哈哈哈可是他還會邀請你去按他粉絲專業的讚欸這樣還算被盜嗎王樹偉：可能現在的程式寫的好吧好像都只有女生收到邀請耶！王樹偉：這樣我也想被盜一下這個人我知道最近還要開生日趴賣票搞聯誼會賺錢王樹偉：沒人治得了他嗎？還是後台太硬了學長這是我輔大的同學，他最近似乎是有說被盜帳號，但我不太確定，因為這其實也有點像他做事的風格王樹偉：那是他的個人臉書,我完全不懷疑.而且他有約我的朋友出去吃飯這種叫盜帳號XDDDD我都不知道現在盜帳號只會邀請女的XD看來你的澄清會讓他一夜之間好友瞬間少800人王樹偉：惹到我朋友就是惹到我王樹偉應該是廣加好友再挑人吃飯吧不然哪這麼多閒時間被刪交友邀請又加心得：真巧BG板也有位Z醫師PGY醫師敢惹大學長......雖然有背景但醫界很小的大家都知道你黑掉惹你好我爸爸是......--

