https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422273553.A.AC6.html
carban (惡女)
WomenTalk
Re: [討論] 大家敢吃芥末嗎？
Mon Jan 26 19:59:11 2015
自古以來吃生魚片一定要沾芥或wasabi除了增加風味外，也被證實有殺菌及殺寄生蟲的效果是有衛生上的考量的。芥末醬的辛辣程度與其使用芥菜種類有關在餐廳裡的黃色芥末醬是比較不辣的黃色芥末的黃是來自薑黃是印度古代醫學的重要草藥之一主要用來治療創傷、皮膚病、腸胃病疾等。另一種是吃生魚片沾的wasabi，wasabi是從日本山葵的莖研磨而出據說是因德川家康喜愛而大為流行但日本山葵不易種植真正的wasabi可是所費不貲因此一般餐館的wasabi都是由西洋山葵及色素山寨的。在日本等級高一點的餐館，是會用整枝的山葵讓客人自行研磨的。以上知識來自《廚房裡的袐密．徐明達》所以熱狗添加芥末醬是為了讓它更好吃生魚片的芥末好吃之外，還讓你吃了不肚痛呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422273956.A.46C.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為了當替代役無所不用
Mon Jan 26 20:05:54 2015
遙記好幾年前我曾發過不懂為什麼男生不想當兵的文章當時被噓到炸開,吊出一堆男生回文嗆我去當看看老娘還想說去當就當誰怕誰本來男友大學時是常備役,畢業前也沒去抽替代役結果當年出乎意料考上研究所也因此緩徵研究所畢業後他還是沒抽替代役但後來又意外當了研替送他去新訓後,我只能說,好險他只需要在那種環境16天男友新訓時算適應的還可以當時打電話來他都輕描淡寫說過得很好但後來出來後問他如果要再一次？他說是男人大概都不會肯這邊有個替代役新訓的影片每天三餐進餐廳前都是這種轟炸拉屎拉到一半外面跟你吼再一分鐘屎整個縮回去內務龜毛到不行,而且用心整也沒用因為打分數是看長官心情更不用說那種莫名的地圖砲,只是集合別人做錯事你也被扣分分數扣太多還會被罰勤必須晚出營區還有很多不合理的事繁族不及備載裡面那種生活真的不是人待的也沒有道理可言當時我在外面一直很不平衡,為什麼男生多長一根就要受這些折磨這都還是被稱為爽兵的替代役新訓而已我相信國軍裡一定更難熬至少我朋友看過影片後說國軍裡這還算小菜一碟出營區那天我到高鐵站接男友男友要求,他想喝手搖杯紅茶,只要我帶手搖杯你應該去看看那堆光頭下遊覽車後在高鐵站飛奔雀躍的樣子當時我默默看著這些不認識的光頭時心裡都默想:你們辛苦了!!看到男友更是忍不住掉眼淚不管是我男人我兒子我再也不想要我愛的人被關在這種毫無道理的地方那天我們一進民宿,男友第一件事情就是慢慢的洗澡跟大便接著就是賴在床上滑手機跟看電視問他要不要出去走走,他說這樣就很爽晚上九點他開始想睡,但又捨不得睡,覺得這樣很可惜後來又買了飲料雞排回來繼續吃要收假那天退房前他又慢慢的洗澡和大便後我才送他回高鐵站你要知道,他只是個被稱為爽兵的替代役我完全無法想像國軍的兵要在裡面待一年有多難熬從此我的觀念就整個改觀了我不管你增胖減肥用什麼方法逃避去當大頭兵我都覺得無所謂(只要是合法的)不要跟我說那是磨練紀律服從我只會說都是狗屁進去除了浪費時間外就是不用思考的混在其他光頭中裡面那種環境要我待我可能一個禮拜就不行了這些男生可是被迫要待一年啊!!你弟傷害你媽,不會想,中二這些點我都不多加評論但因為不想當大頭兵所以無所不用其極想當替代役我個人是認為女生沒有立場指責男生不想去當兵啦p.s:題外話,經歷這遭後我覺得站崗版的女孩們真的太偉大了!!--SentfrommyAndroid--我當時看到這個影片時男友還在新訓我瘋狂的轉貼給朋友看問他們真偽國軍：這小菜一碟(配上不懷好意的笑容)替代役：就是這樣別懷疑!!還有我聽朋友的當兵(or當替代役)感想就是在裡面說什麼紀律規矩都狗屁長官說的話才是聖旨我知道新訓才比較會吼人，下部隊是被長官老兵鬥但說真我到現在還是不懂為什麼要這樣吼人一點道理都沒有，就是只是拼命吼每次進餐廳要這樣做意義何在?!問過當預官的朋友，他說這只是個馴化的過程不要想太多這版有很多潛水的男生們可以告訴我原因嗎?!(雖然我也知道裡面沒道理可言)我男友結訓時我也是慶幸還好老娘只要上崗16天!!看到他想睡覺又捨不得睡還硬是要去買手搖杯雞排就覺得很心疼阿!!這麼爛的夏令營還強制全國男性都要被迫參加(無誤)不需要跟我說國外怎樣又怎樣台灣的有多輕鬆因為我就是覺得我國國軍這些訓練制度很沒道理如果現行法規不改，多數男生都必須浪費這一年我完全支持他們用合法管道尋求更輕鬆的一年!!我完全了解!!就算全世界都一樣我依然覺得不合理但也許就像上面有些版友講的裡面根本不是講求合理人性的地方因為正常人性怎麼會去殺人?!我男朋友大概進去三四天就說他習慣了XD他是適應得很好，適應不良的大概是我(誤)還有，我是貨真價實的女生，謝謝!!我是不知道台灣制度相較其他國是不是真的很爽拉但總之我就是對這種軍隊文化感到不以為然我其實打這篇只是想說我不覺得原po弟弟無所不用其極想當替代役有什麼不對就像有些男生說的，能當人誰要當__我不覺得原po身為女生有立場可以這樣去鄙視弟弟想當替代役(至於傷害媽媽，弟弟中二這些外在因素，不在我討論的範圍)以前男友完全沒動念要去抽替代役我也很認命覺得那就去當兵吧，我就撐一年後來新訓完之後我認真覺得，還好他最後去研替阿!!我知道其實幹部也是被迫罵人但是當時就是非常不平衡甚至當預官的朋友放假聯絡我直接對他開罵把對幹部的不滿直接吼給她聽還好交情還夠，被我莫名其妙罵完後他還安慰我跟我分析為什麼他們必須這樣做還笑我說他在裡面吼兵結果出來還要被我吼XD我男友其實一直都覺得被罵沒什麼(大概三四天就適應了)倒是我到現在都還沒適應，想到還是一肚子氣不，這影片當時後來有上新聞，是替代役新訓身邊朋友很多研替新訓時也是如此但替代役好像天堂跟地獄差別很大同時期我有另一個朋友研替也同梯進去新訓他們中隊的幹部相對就比較寬鬆所以我才會，不，平，衡!!輪班星人辛苦了!!所以我說我無法理解軍隊中的制度....我當時的不平衡是已經擴及到覺得為什麼男生多長一根就活該一定要當兵!!至今雖然我已經可以笑談這些但對軍中文化依然感到匪夷所思可能就像上面推文有版友說的軍中這種地方本來就不是讓你說合理跟人性的所以我還是要強調我完全支持用合法手段在這一年裡爭取比較像人的生活我不覺得女生有理由去說男生為什麼不去當兵(雖然當時發文時我不懂)做人不用太嗆是不知道替代役新訓遇某些重要日子會放假再收假嗎?!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422275922.A.E0C.html
s9210222 (阿草)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為了當替代役無所不用
Mon Jan 26 20:38:40 2015
對不起我就是你口中說的替代役當自己因為度數太深而不是因為體重過重而變成替代役那瞬間我笑了至少我不需要經歷一年一個月那種像是在監獄中的生活每天的沒有腦袋的服從但下了部隊你的生活能怎麼過取決於你的態度因為軍中就是現實生活的縮影（以上不負責任猜測）我服的替代役除了16天的成功嶺訓還要三週的專業訓練人稱消防役很操嗎早三千（有時候是跑不完的三千區隊長就給你一直繞著消防訓練中心跑直到他爽才停晚上呢白天上課晚上除非下雨不然吃飽飯後就是夜間體能訓練所有蛙人操什麼鬼的招式都出來了直到區隊喊結束才休息你說可以裝死啊裝死他就讓你有其他招式比不做訓練還難過15天除了繩結、EMT1考試還有消防車操雖然心中碎念要死但至少我出去是能救人的下分隊沒有夜哨但有夜間勤務尤其是鄉下你知道半夜找沒門牌的住家多可怕嗎半夜火警鈴一響誰管你是冬天還夏天是夢春夢還是打lol一律沒時間讓你打瞌睡就是得繃緊神經準備打火救人半夜有救護你以為可以裝死慢慢來嗎？從離開床鋪到上救護車出門90秒因為人命關天曾經睡夢中被叫救護車線上派遣急病到現場上吊OHCA你知道沒精神也得要有精神ㄧ趟救護CPR30分鐘你能嗎更不用說下水撈屍補蜂抓蛇還有抓鼬獾最後退伍前小弟前ㄧ晚不幸值宿救護從兩點叫到下值宿（早八）以為可以補眠了還要協助分隊長拜拜因為那天區裏大拜拜繞境你以爲可以睡覺補眠了嗎來個兩台轎車相撞車頭變形ㄧ死八傷多位開放性骨折除了先脫困還把台南第一大隊的救護車叫光了最後壓了將近5人兩輪半的CPR不要每次在那邊酸替代役只是換個方式在社會上盡應盡的義務不怕死的我看到高雄氣爆走了10個桃園大火走了6個我還是不畏懼的想走消防因為你沒看到的心酸太多了為有進去改變才能讓消防員安心立命救了他們也是救了全台灣的人祝我今年九月金榜題名吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422276682.A.75C.html
yamapi198549 (QoYAMAP)
WomenTalk
[問題] 到新環境心情不好面攤/強顏歡笑
Mon Jan 26 20:51:19 2015
心情沮喪卻又要給新環境的人好印象時，應該強顏歡笑還是面無表情？正面臨一個很大的挫折，卻在這時候要去服務業寒假打工，覺得自己快要調適不過來了。每當這時候越是強顏歡笑，越覺得自己與人更疏離，實在不解要怎麼做，才能避掉心中的疏離感，好好的跟人相處，畢竟強顏歡笑是心口不一，一個新人到陌生環境擺臭臉大概會得罪人吧？也許有人會說好好調適自己的心情，我會盡力，但當時為了讓他看到我能跟他一樣開朗的人已經遠離我了，所以我打工最大的動機也不見了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422276953.A.5EA.html
bitchking (滑鼠九號)
WomenTalk
[問題] 遇見一位很妙的女孩，我下一步該如何做?
Mon Jan 26 20:55:50 2015
經由朋友介紹認識的一位女孩。介紹人跟我說女孩獨立、個性不錯。就是缺乏經驗讓朋友轉化成情人。自己心想，可能防備心比較強，但就印象不錯，跟朋友互動也行。就打算多認識女孩。還真的進度不快，一溜煙快四個月過去了，就只單獨見面三次。其實見面互動還算愉快，就單純吃個飯一起買個東西。令我開心的是，最近有第四次見面了!平常女孩不常敲我，要多是我趁上班時間有點空檔跟女孩打個招呼，本身其實不太喜歡上班聊天，但也沒其他更好的方式多認識她。自己是不清楚是不是因為靠介紹就比較有針對性，還是她在害羞。反正就想盡辦法多認識，被拒絕就再約就好。(自己覺得見面聊天的方式比起網路聊天較有效果)難得今天有敲我一下，跟我打聲招呼，問我今天忙嗎?最近女孩生病，寒暄一下，知道她今天上班不忙。我就問她:"比較多時間都是我在鬼扯，今天我口比較渴。有沒有什麼問題想問我或是分享的?隨便問，不打緊的!""好像還好耶，沒刻意想什麼問題"她哈哈地回答道。聽到這句話，我蠻失望的。頓時覺得自己好像是位說書僮，就是陪聊天，丟梗出去的。這好像不是對朋友的方式。我也知道認識女生要慢慢來，就要了解，但...好希望她主動分享點什麼，當下有點想跟女孩說:"跟妳吃飯都AA，那以後聊天我也要AA"過幾天可能要見個面。我也不知道該怎樣說出自己的感受，也不知道該如何引導她。是真的防備心這樣強?還是根本沒有想互相了解?這樣下去連朋友都做不成吧...請問各位女孩，碰到這樣的女生，我該怎樣做呢?能從女孩的角度給我點建議嗎?真的有點熄火了，但我覺得還有見面一次的機會，縱使無緣，我是想暗示她，這樣搞男生根本不了解她，男孩是不會有讀心術的...只是單純要個互動阿BTW,自己也感謝老天給我這機會，戳破我的真命天女症候群小泡泡，了解不須把自己搞得這樣小，然後患得患失。先感謝大家了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422277197.A.189.html
fakeshadow9 (Lii)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為了當替代役無所不用
Mon Jan 26 20:59:55 2015
看到標題馬上想到以前高中老師說過的例子他有一個非常優秀的學生唸醫科如果當兵的話會比別人晚進醫院兩三年於是他無所不用其極想要躲掉拚命吃胖但不管怎麼狂吃就是胖不了最後沒辦法了他拜託一個也是醫科的學長拿超粗的針往胸口刺下去！！！！好像是胸口有個點刺下去不會死但會氣胸但如果刺歪一點點就嗚呼哀哉了那時候聽到這個例子真的快嚇死啦最後他成功躲掉了現在是很棒的醫生可是還是不要嘗試比較好...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422277638.A.D10.html
gkssis (吃貨漁夫)
WomenTalk
[問題] 睡起來頭髮變毛躁
Mon Jan 26 21:07:14 2015
留了十幾年短髮，感覺能剪的造型都試過了（曾經剪到幾乎小平頭長度），終於下定決心留長頭髮，也已經一年多沒剪了。目前長度大概到鎖骨左右><最近發現～每天洗完頭吹完頭髮，髮質感覺都很好，我已經很久沒護髮了，不過洗完吹完都很柔順光亮不毛躁。但是！只要睡過覺起來，就變得毛躁+有點小打結……為了減少頭髮磨擦枕頭，我現在會把頭髮撩起來睡，可能因為不夠長的關係，睡起來還是發現有些頭髮會壓到。有想過乾脆早上再洗頭吹頭髮，但個人有點詭異的小潔癖，頭髮沒洗過不願意躺在枕頭上……而且因為我蠻早起的（五點），所以太早吹頭髮也怕吵到人。實在不知道該怎麼辦才好啊！想請問大家有沒有相同的煩惱？大家都是怎麼克服的呢？--所以如果睡前有抹護髮的，可以改善睡醒的毛躁問題嗎><不過我是整頭都會梳起來有點卡卡的……真不知道我是怎麼睡的……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422279409.A.4F8.html
qw15963211 (善良人)
WomenTalk
[心情] 要怎麼祝福她？
Mon Jan 26 21:36:46 2015
我是男性，分手三個月。交往了三年，我們並沒有因為外人介入，單純是彼此都認為對方不適合自己｡協議分手後半個月內，我沒有拒絕任何的約會｡因此跟四位女性朋友關係開始變得親密，然而卻意外發現自己對前女友的感情，其實是很深厚的｡之所以說感情而不說習慣，是因為她是我養出來的公主，跟她在一起其實生活受限，並且金錢也無法完全自主｡分手後我很自在｡而從那之後，我便開始挽回，談不上積極，但持續不中斷｡近日她簡訊給我，說我造成她的困擾，別逼她封鎖我｡我淡然接受｡從此以後，我沒有再跟她聯絡過｡我心裡儘管有千言萬語，但我只想最後跟她說一句──「跟妳在一起過，我感到很榮幸｡祝妳幸福快樂｡」我是否應該祝福她，冒著被封鎖的風險？也許我內心其實根本不想祝福，除非有天有個更愛她的人出現，而我會讓賢，並且祝她幸福｡現在才發現，原來愛情重要的不是契合與否，而是不輕言放棄｡真遺憾｡一場情緣，沒成正果｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422279415.A.E83.html
mymaria (哈里路亞)
WomenTalk
[討論] 關於打招呼這件事
Mon Jan 26 21:36:52 2015
板上諸多討論有關見到朋友阿姨和姐姐要叫阿姨好姊姊好才是有禮貌有家教的事情讓我回想起我小時後的惡夢我小時候算是個內向害羞的人很怕一年中偶爾有一兩次親戚群聚在一起的場合:一群陌生的歐巴桑歐基桑指著某一個人一直催我[叫阿嬸][叫阿伯]他們都嘻嘻哈哈的好不愉快就我被拱在中間扭扭捏捏的不知道要幹嘛這樣重複了幾次我在親戚中的名聲簡直是跌到谷底其實我只是搞不懂這個遊戲事件的規則我一直不肯喊只是覺得[啊我又沒事找他，叫他之後我又要說甚麼?]對於未知事物心生畏懼，只好當個縮頭烏龜。不知道只要我說一聲[阿嬸好][阿伯好]展現我是個乖小孩增加我在親戚群中的名聲值事件就結束了對我來說，與其把這稱之為家教或禮貌更像是某種遊戲我和原文中的弟弟的白目女友顯然就是沒弄懂遊戲規則的人放入一個都會玩遊戲的群體中就會顯得很白目到現在，我還是對於這些沒有說明書的遊戲感到很棘手有板友有類似的經驗嗎?--

