https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455038112.A.D4A.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [問題] 覺得好男人交不到女朋友好可憐。。。
Wed Feb 10 01:15:07 2016
不好意思，想拿原po的文章借題發問一下，文章是手機排版，稍後還會修正，以下是問題:一般情況下，見到異性會顯露緊張或不知所措神情的男性，是否會給異性以下的感覺?:1.沒見過世面，太嫩，這個人過去未顯露過自己的長處也未曾以自己的長處吸引過異性或這個人真的還沒發展出長處簡單說是一個在過去一路被所有遇到過的異性放棄的選項，給他機會會覺得自己很不值或被以前遇到過這個男性的女孩比下去。2.易受其他女性誘惑，不可靠3.還沒寄託感情在其他女生過，也許內心是赤子之心，值得嘗試。如果有以上感覺的女孩，請再幫忙想想以下的問題:見到異性不會顯露緊張情緒的男性有沒有可能是以下狀況1.已經過了能帶給異性最大滿足感的年紀與生理狀態，所以在精神上也不太在意女性姿色如何2.玩咖或騙子一枚3.看的比較開也比較豁達，覺得女性處不處的來都不會影響自己什麼。閱歷豐富，很可靠，值得花時間的對象。以上。可以的話希望得到以下的作答形式:1;3謝謝囉，晚安-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--嗯…這回答好像會給人撿現成的刻板印象...那誰要當別人老公的前女友呢?嗯嗯如果覺得我的選項不夠多樣，也可以自己補充其他選項der

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455038373.A.37A.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
Re: [問題] 地震7級震度是什麼概念?
Wed Feb 10 01:19:31 2016
九二一的時候我家就在震央旁邊的中寮鄉是全台灣受創密度最高的地方中寮兩個字在九二一過後十年內只要我一提到我家住中寮人們都會問我一句：阿你家有沒有怎樣？慶幸的是我家並沒有怎樣我家住在永平路上這張圖片後面沒倒的部分再往前走就是我家我們那一排房子都沒有倒塌但是對面的一排則是全倒了很多人當場就被壓死在裡面921的時候我才小學五年級我爸是個愛喝酒的人那一天他還在樓下喝酒而我已經熟睡地震一來我被搖醒了我媽緊急來我的房間叫我快跑但我沒有意識到發生什麼事情我只抓住她的頭髮他沒有辦法只好抱著我趕快往外跑但是這時候地震又來了隨著地震越來越大我跟我媽躲在陽台我媽把我抱在懷裡一直唸著佛號地震上下左右搖晃外面的隆隆作響因為很多房子開始倒塌砂石掉落的聲音不絕於耳那時我第一次產生了面對死亡的念頭如果我真的就這樣死了大概就跟很多災難片依樣母子相擁被埋沒在沙堆中後來趁著地震沒了趕快逃出門外到樓下的時候看到我爸在廚房桌下就算喝的再醉都醒了過來逃出來的時候還好沒有晚一步因為隔壁商店的招牌應聲倒下砸在了我家門口前面那天晚上我們那一排房子就在那座已經斷掉的八仙橋旁邊的路口露天過夜鄰居的貓眼神呆若木雞彷彿也感覺到了絕望每次餘震來襲，就是一陣的尖叫聲幾個小時候天亮了我問我媽今天要不要上課？看著我同學家那一排全部倒塌了路邊有許多人在哭喊我當時還小卻不知道或許我的同學或朋友可能已經永遠離我而去我們不敢回到家中聽廣播收音機已經有賑災部隊來到了國小分放食物我們一家人就走到那裏去路上的房子都倒了已經不再是熟悉的街道許多人都來不及逃出一樓二樓就已經倒塌壓了下來學校也全倒了我的教室裂成碎片站在草地上的造景斑馬跟老虎卻沒事靜靜地立在那裏看著這一切的悲戚後來看到了教堂教堂外全部都是屍體死了將近百人一個小學五年級的學生如何能了解這代表的涵義只是被媽媽摀住眼睛要我快步走過後來所有鄉里震災的罹難者都被集中到鄉里的靈骨塔供奉每年清明節上去祭拜就會看到他們的靈碑體驗過921大地震的人永遠都忘懷不了那種感覺不管過了多久只要每每地震一來那驚悚的回憶就會從腦海深處被喚醒那天的景象永遠也不會忘記一年多後小學後來也重建好了是慈濟跟TVBS出錢重建的但其實大部分的錢都是TVBS出的那時候TVBS還沒赤化後來那時候的電視劇開始演情深深雨濛濛他們劇組的人還從中國來台灣這裡賑災有來我們學校探視我們我也因此有機會偷抱林心如所以如果林心如以後還沒嫁出去我希望能夠在體驗那時候溫暖的感覺----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455039194.A.7A2.html
kdy (K大)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽講話很難聽
Wed Feb 10 01:33:12 2016
原本父母是小孩的依靠，被外人傷害，父母秀一下人格應該會滿健全的。萬一傷害你的人是自己的父母，那傷口就真的很難癒合。我從四五開始就常聽到一堆負面的言語，像是一隻嘴含一隻懶、講話臭拎呆、一輩子撿角、去細細欸、誰叫你出生在這個家、頭殼砸痛痛等諸如此類的話語，大概國中之前，身上常是一條條被鞭打的傷痕。到高中結束前，我還常常認為我要是去死一死，應該能讓父母高興一點。類似這樣的侮辱，到我結婚後還是持續著，我爸當我面說早知道生出我這樣的兒子，當時就應該掐死我，雖然我到現在還是被罵的莫名其妙。看到原po文章心裡反而好過一點，以前我是檢討自己，找不到原因只好選擇遺忘，所以我一直到三十幾歲還是有很嚴重的健忘症。現在倒是開始認為有病的是父母，因為他們認為這樣對待小孩是他們的權力。兩年前我開始選擇沈默，起初他們還是老樣子，後來發現我玩真的，大概有兩年沒再聽到負面的言語了。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455039533.A.DB0.html
taiwangu (台灣加油!)
WomenTalk
Re: [問題] 地震7級震度是什麼概念?
Wed Feb 10 01:38:50 2016
這個我有概念我家是老舊公寓，牆壁的磁磚都斑駁不堪，常常剝落。整棟只有我跟樓上的新婚夫婦有在住，常常也能聽到樓上噠噠噠的腳步聲，很吵有天我熬夜加班，很晚才回家，一回家就趴在床上睡死了，突然一陣天搖地動，書架直接倒塌，魚缸的水都噴出來，養的小狗也嚇的開始吹狗螺我馬上立馬驚醒，奪門而出，可是當我跑到外面卻發現什麼事都沒發生，可能是自己太累睡昏頭的錯覺吧…十個月後，樓上的夫婦就生了一對可愛的雙胞胎，真是恭喜她們總之就是很可怕，ok?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455040200.A.C72.html
fox377 (fox)
WomenTalk
Re: [心情] 沒家教的大嫂
Wed Feb 10 01:49:58 2016
原po說法反覆不一的情況下實在不能很肯定內容的真實性但不管是真是假是如何好了我們不是你們家的人也很難清楚到底怎樣是妳反應過渡外家只偏袒自家人還是妳大嫂就是這樣我覺得實在都不是重點妳大嫂是你哥帶來的人你哥就應該要負擔起這溝通橋樑啊問題是出在你哥這態度不是你大嫂的態度很多人都在回文問了你哥是跑哪了原po指避重就輕的一句：溝通過了所以呢？是說很多次了？你哥有跟他老婆反應了嗎？今天你應該是要來發一篇文說你哥是有多無用而不是在這邊抱怨妳大嫂多沒家教吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455041052.A.5FB.html
nwww9542 (雅)
WomenTalk
[心情] 我不知道是不是我被寵壞了
Wed Feb 10 02:04:09 2016
我今年22歲再過半年就要大學畢業這兩年我不知道我在過著怎樣的生活上課只是應付我都沒怎麼搞懂下課巴不得躲回宿舍沒什麼人互動說要打工卻也沒找到因為我對服務業沒興趣不想面對人群以外的工作(包裝、行政……等)就相對少跟人接觸少變得很容易寂寞要主動去親近誰都覺得害怕親近之後又覺得不是自己要的或者患得患失心神不寧失去的速度都會快的像是從來沒這回事想做的事情好少偶爾能讓我有點興趣卻又很快三分鐘熱度不想碰勵志的書只會越看越生氣身邊的同學不是推上好學校就是差不多開始要考試人人都有目標大家都好努力沒有在為前途打算也就算了可是我只是拚命的在浪費時間我講不出來我的時間花在哪投資在哪浪費在哪什麼都沒有我找不到我該做的事不論是做人還是做事我都找不到屬於我的那個位置心裡好焦慮我知道我不能再這樣下去但我不知道該做什麼不知道該怎麼投資我也不是會熱情面對生活會接受每一個挑戰的人沒有目標我的生活沒有必須改善的需要就只會繼續糜爛這樣真的很可怕前半學期我大概有六成時間都自己面對宿舍房間兩成上課兩成散步跟吃飯我不想再過那種生活了心裡真的好累可是我真的沒有目標我在想是不是我家裡太寵我讓我能有太多選擇如果今天有經濟壓力我也許就會被逼的去面對人群去做一些我沒這麼想做的事我會有一些目標一些嘗試也許我沒辦法有這麼中二的煩惱是嗎-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455042179.A.B41.html
lovetoo (too)
WomenTalk
Re: [問題] 地震7級震度是什麼概念?
Wed Feb 10 02:22:56 2016
921的時候，我剛升大三，那時候是在台中念書，外面租房子，住在四樓。那天我很晚才想睡，燈一關沒多久，遠處傳來轟隆隆的聲音，逐漸逼近，在我還沒意識到那是什麼聲音的時候，房間開始上下震動，愈來愈大力，突然停電…我從沒這麼害怕過，當下我忘了躲，忘了我該怎麼逃，拿起室內電話撥回台南家裡，告訴我父母我好害怕，聽到外面有人一直喊趕快跑出去，電話也來不及掛斷就摸黑跟著跑…站在街道上，餘震不停，我們一群學生面面相覷，手機已經不通，有人用手機開啟收音機，傳來震央在南投，台北有房子倒了，一時消息紛亂…整晚沒人敢回房子裡，大家站在街上等天亮。天一亮，有人打公用電話到學校，聽到通知停課，大家也不顧餘震衝回房間整理行李。朝馬車站擠滿了人，不管有沒有位子，只要上得了車的通通擠上去，坐在地上、階梯上、扶手上，那時候只想回家…===============================206我在台南，一樣睡在四樓房間，這次地震左右搖晃，搖得我好心驚。腦袋閃過921斷垣殘壁的景象，我一翻身躲在床邊，拉下厚被子蓋住全身，耳裡聽見櫃子翻倒玻璃碎裂的聲音，發抖著等待搖晃結束。搖晃停止，全家人跑到一樓打開大門，坐在椅子上望著牆上的龜裂和崩落的牆面（牆面已經露出裡面的磚頭和水管）持續發抖，還好餘震不大不頻繁，但依然沒人敢睡。第一時間打開電視，完全沒有地震消息。打開手機開始搜尋震央震度和災情。看到家鄉房子倒塌，我的心揪得好緊好緊…，家人互相安慰著“至少一家人都平安”。===============================這篇算是二場大地震心路歷程的記錄吧，希望有生之年別再遇到。台南救災依然持續中，希望老天爺眷顧，多給我們奇蹟。也感謝搜救人員、搜救犬、醫護人員…，辛苦了！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455042485.A.4AC.html
Hunterme (Hunterme)
WomenTalk
[心情] 壓歲錢數目被親戚調包
Wed Feb 10 02:28:03 2016
手機排版，內有抱怨文，敬請見諒。----前情提要-----事件一：這位親戚是爸爸哥哥的老婆，我都叫他阿姨，以前待我不錯，會買一些食物禮物送給我......。約三年前，她很好心介紹打工的機會，對方是做房仲的也是她的朋友，我也欣然答應（暑假沒什麼事情）後來跟阿姨詢問時薪，她說反正妳也沒事打個工為什麼這麼計較錢？我還是忍不住追問，阿姨隨口說一小時50$一天從早上八點至下午五點文書處理，中餐房仲負責。我持續追問，她老左顧右而言她不想替我問清楚時薪的事情。阿姨表示我都替你找事情做，房仲人也不錯希望我保持感恩的心去，另外也可以幫她做個面子。最後她腦羞，我媽跟我說她到處跟其他親戚道我長短，說我我不知感恩、忘恩負義。非常莫名奇妙！！！事件二：這件事情讓我更火冒三丈！奶奶跟我們同住，阿姨跟伯父大概一個月回來一次。這幾年奶奶生病，爸爸媽媽常為奶奶在醫院奔波。因為她身體不好，媽媽由護士介紹買營養品給奶奶吃。後來，這位阿姨看到奶奶的營養品，在我媽面前說：「這個有防腐劑，對老人家根本沒幫助！」處處嫌我媽做的不好，如果是她的話一定可以把奶奶照顧好！事實上，她只會出一張嘴說自己能怎麼樣怎麼樣.....媽媽很委屈在我面前哭著跟我說。某一次有個機會讓她照顧奶奶，大概不到一個禮拜就說她很忙沒時間，但是她並沒有工作ㄏㄏ，就把奶奶送回來。題外話：伯父工作的關係，原本在台北的工作移到台南。阿姨居然不顧台南友人前，拼命說台南很落後，百貨公司也不怎樣很多名牌都沒有。(她很愛買名牌，全都是伯父是個工作狂很會賺錢的關係）我有一次告訴他別再說這些，她不以為然依舊故我！還有好幾次在計程車上，說台灣人就是太自由才會搞一些有的沒的抗議！（wtf?)--------主文開始--------好的，基於以上這些這些點，一年一度的除夕夜我逃不過。我選擇把她當空氣，只會跟伯父打招呼。我跟伯父的關係並沒有因為阿姨青番搞的烏煙瘴氣。去年發壓歲錢，他交給我弟並轉告我必須跟她道歉。我只不過是想問清楚，是哪點做錯？今年，她也是直接把壓歲錢交給我弟再轉交給我。我的紅包袋左下角有被註記一個小名，我心裡有個底猜想她要幹嘛。我翻開紅包袋，是兩位紅色國父。我趕緊去問我媽跟我弟，弟弟們跟一些已經在工作的表姐弟都是兩千塊。這位阿姨居然把壓歲錢數目調包，重點是這些錢是伯父的心意，並不是她的錢！只是經由她一手轉交，超！級！故！意！初二，伯父跟她回娘家去，過幾天伯父會單獨回來。我應該誠實告訴他嗎？因為明顯不是伯父會做的事情。我打算把壓歲錢退回去，告訴他我已經長大了不需要壓歲錢，他可以間接知道這之中發生什麼事。但我想想他身為丈夫也不會表示什麼，哎......大過年的就搞得心情很差......--真的太生氣，一時疏忽了從小就叫他阿姨哦，上面留言有提到，怎麼會拘泥在稱謂這XDQ_Q謝謝X大雖然跟此文沒關係，但她是深藍沒錯依我從小對他的理解，他人是很公正的。因為跟他比較不熟的親戚小孩都是包兩千塊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455042738.A.BF6.html
biolive30 (biolive30)
WomenTalk
[閒聊] 半夜突然回憶起老家路口的牛肉麵味
Wed Feb 10 02:32:15 2016
各位馬尾正妹，各位30公分大家好本魯剛剛在看維冠大樓LIVE救災時看到有台南做飲食的老闆發善心在現場做義大利麵給救災隊員和災民吃本魯突然熊熊一陣感動突然好想吃在老家那個大十字路口的那個牛肉麵的味道啊，濃郁中帶有清香，遠近馳名，還有食尚玩家來報導啊!!不知道有沒有女孩也了解在半夜嘴饞的感受...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455043242.A.52A.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 結婚的不是最愛？
Wed Feb 10 02:40:37 2016
最近在看一部劇叫虎媽貓爸，目前看到男主角遇到初戀情人，跟女主角、男主角姐姐四人是大學同學，男主角常常想起過去的美好，加上女主角現在繞著孩子轉、初戀情人仍然單身外表迷人，開始暈船了。原po的論點並不是空穴來風，但也還有另一種狀況，叫作「回憶總是美好」。人的記憶是不可靠的，當時間漸漸過去，會淡化當初的不美好、爭執、不合、分手的原因，留下美好的部分，在腦海中更加美化。當初分手的主因就是個性、價值觀不合，本來就不是對的人，才走不到最後，讓人迷戀的往往是當下那樣的轟轟烈烈，因為年輕，所以愛情驚天動地，但人生不可能永遠驚天動地。當想起過去曾經很愛的那個人，會懷念過去的轟轟烈烈、純粹美好的愛情，這是人之常情。但若讓你拿身邊的人比較、甚至嫌棄起身邊的人，那就本末倒置，想想能牽起現在身邊的人的手決定走下去的原因是什麼？是因為這個人才是能陪伴你一生的人。年齡愈長，愈該明白每個階段的愛情是不一樣的。年輕時的愛情是沒有錢兩個人在公園啃麵包也甜蜜；成人後的愛情是能互相支持對方、觀念相合才能一起走；老年後還能互相扶持作伴就是幸福。愛我所選，選我所愛，這雖然是一句老話，但卻很真實。永遠不要忘記當初選擇這個人、願意把自己後半輩子的人生都交給他/她的原因，那個不適合你的人，再愛也沒用，因為摩擦而把愛磨光走不下去是必然的事，人生可不是連續劇。感慨歸感慨，讓我再選擇一次，我仍然會選擇現在這個人。ps在我的大前提下，永遠不要因為除了「想跟這個人走一輩子」以外的原因結婚。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455046742.A.036.html
SunSky0126 (SunSky)
WomenTalk
[閒聊] 當你追逐夢想的時候……
Wed Feb 10 03:39:00 2016
夢想有很多種，有人想平淡的過日子，有人有想從事的職業，有人想吃、遊遍世界。可是當人在實現這些事之前總是有一段艱苦但甘之如飴的日子（如果你真的很愛）撇去學生時期，在這段時間裡大家會考慮到什麼嗎？舉個例子：我的夢想是能支撐自己生活的中文文字創作者。在那之前的工作我覺得薪水能支持我的房租跟基本生活費（怎樣的薪資水平就是答案）就足夠了，免得本末倒置，暫時的工作反而變成重心。--

