https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440067019.A.624.html
ifayowo (我才不會飛呢)
WomenTalk
[問題] 關於玻璃心(文長)
Thu Aug 20 18:36:57 2015
我有先查過女孩板的文，有找到一篇今年二月的PO文覺得那位原PO和我的狀況很像Orz底下推文有不少建議，還有板友直接回了一篇文雖然都很有道理，但都是我有想過卻屢屢實踐失敗的QQ所以想來請教一下，關於改善玻璃心，除了這些方法還有沒有別的呢？以下是我在二月那篇文中看到的方法：1.不要太鑽牛角尖在意別人說的話我常常這樣告訴自己，可是好像適得其反，不知道是不是過度提醒自己不要去在意，反而變得更在意Orz2.要培養自信心這點應該是說要正面思考(?)，對自己有自信吧我在陷入負面思考的時候會試著往好的方面想，可是想完之後都會再告訴自己「這樣想得太美好了吧」XDD而且還會想，這些正面思考只是要說服自己好過一點然後就像第一點那樣又開始超級在意......說到這裡我覺得自己超沒救的Orz一直以來都很缺乏自信，我媽也很受不了XD3.讓自己變得酸一點可是在酸之前我會想，我被酸會覺得難過，那我酸別人不就可能會讓別人有同樣的感覺嗎XD所以除非是真的很熟、彼此開玩笑都沒什麼關係的朋友，不然我實在不敢多說什麼4.多為自己著想，不要太依賴人其實我覺得自己還滿自私的(?)，比起很多真的很體貼的朋友，我大部分時候都是先想到自己@@至於依賴人，我自己是覺得這點在我身上還好，雖然有人在身邊的時候會想偷懶(欸)，但自己也可以把事情做好只是可能會花比較多時間或是繞遠路XD5.適當地反擊回去這個我有想過，可是就像第三點那樣，會想這樣對方不會不開心嗎而且大部份讓我耿耿於懷的事，都是很瑣碎的小事所以我覺得沒有反擊的必要，對方的發言很正常，是我自己太脆弱了Orz......---------------------會想發這篇文是因為，今天有件事讓我對自己的玻璃心感到訝異每次都是沒有最脆弱，只有更脆弱XDDD是什麼事我就不說了，還請見諒(不確定當事人有沒有用PTTQQ)但是真的是非常小的事情，如果發上來討拍會被噓的那種程度XD而且當事人應該沒有惡意，就只是說了很正常的話，然後大家一起笑笑的場合我自己都知道這是小事，以前的每件讓我在意的事也都非常瑣碎我也非常不想受別人的話影響可是總是會狂在腦海重複讓我在意的場景及對話，然後不斷鑽牛角尖Orz雖然都會試著控制自己想的方向，可是很快又會被導回不開心的部分我都會和媽媽分享這類的事情，我從小玻璃心到大，她非常受不了XDD像剛剛，她告訴我，為什麼要活在別人嘴裡，她以為我已經有所成長了其實我也以為自己有改善了直到今天才知道，我還是那麼玻璃心Orz何況今天這件事真的非常微不足道......不喜歡這麼敏感又脆弱的自己QQ想請問女板的各位，我這樣子還有救嗎Orz？然後想跟之前提供上面五點建議的板友們說聲抱歉，我太容易糾結了，這些建議在實踐上對我來說似乎有困難但是謝謝妳們的好心提議，我還是會再試試看的TAT辛苦各位看到這裡了！！><--我也不太喜歡酸人XD啊這個好像可以!!我會試試看的，謝謝><謝謝t大和下面w大m(__)m我是不太會和朋友分享，因為怕朋友煩XD……說得也是!!!我真的是太閒了每天無所事事XDDD謝謝提供讓自己忙一點，沒時間想有的沒的這個方法的人我會試著過得充實一點(?因為我覺得自己太看重這些小事，自己都覺得自己很煩Orz認同，我媽也都這麼說XD可是還是一直去想真的該讓自己忙一點了我可能是點太多了哈哈雖然知道對方不是故意的，但我真的很會亂想哈哈謝謝建議><有可能耶，我有時候也會想自己到底人際關係如何XD我在二月那篇有看到這樣的推文XDD也覺得有道理哈哈我終於看懂二樓的樓下yotta是什麼了XD糟糕我買了還沒看XDDD好的我會去看它的原來是這樣，我可能有點誤解定義了XD謝謝回覆><!!是><!綜合這篇的推文和回文，我想試著充實自己才是正途XD讓自己變得有料~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440068532.A.BEE.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [問題] 關於玻璃心(文長)
Thu Aug 20 19:02:09 2015
說說而已啦，一般人誰能真的完全不受他人影響？這種就典型的垃圾話，看起來很有道理，實際上沒啥用這也是垃圾話，自信心不是用培養的，你自己有料自然會有自信要是你這人沒啥特別好說嘴的又對自己很有自信，這叫自大想培養自信？不如先想辦法讓自己有些可以誇耀的地方吧酸？說真的啦，你要酸也是自己要有點本錢你什麼都沒有什麼都不會，是要拿什麼去酸人？頂多就很無力的川寶不意外這種程度吧，這種程度的酸就是你想要的？親，這跟玻璃心無關這跟第三點差不多，你沒啥料是要怎麼反擊？比如要是你三十了才領22k被笑一事無成，你要拿啥反擊？至少我心地善良？還是你也才領30k有什麼了不起？當然凡事都有個程度啦要是你易脆到我打個「你好醜」，你就在電腦前崩潰大哭到不能自已這種情況我就建議你還是尋求專業的醫療協助，板上沒有隔空抓藥的功能沒這麼誇張的話，講真的培養自信心根本就假議題，講來讓人爽的實際上靠培養得來的自信叫自大，你真的有點可以說嘴的事蹟時自然會有自信而且靠催眠自己得來的自信，一但放到真實世界很容易被戳破，到時候慘--

