https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435174695.A.C8D.html
aspca022 (奴兒)
WomenTalk
[心情] 感性這件事
Thu Jun 25 03:38:12 2015
哈囉，大家好今天想跟大家聊聊很容易被感動這件事說實在的，我是一個被欺負、受委屈都不會掉眼淚的人但常常看到一些壯觀的景色、場面卻會感動到淚流不止像今天看到洛杉磯車站鈔票牆的報導，整個感動到爆淚耶～～～就突然覺得人生好有希望～還有常常在看表演時，看到非常整齊劃一的動作，也會很感動覺得他們為了這個表演一定付出非常多心力，眼眶就熱熱的要說啟蒙（?）應該是在國小六年級時，學校固定在每個星期五的3、4節是閱讀課老師還將全班帶到圖書館，每個人就在那邊看書有一次我無意中拿到一本關於流浪狗被收養，但狗狗又不小心不見的書（書名好像叫流浪狗之歌之類的，書中狗狗的名字叫抹布吧）我那本書看了兩節課，哭了兩節課從那之後，我又看了再見了可魯、莎呦那拉小黑，總之我每次的閱讀課都去找相關的書籍來哭（誤還有一次媽媽要載外婆去裝假牙，我吵著要跟，結果在等外婆的時候很無聊，順手就拿了一本雜誌起來看，在很後面有一張照片，是一隻拉拉看著一台汽車開走的背影照片下的說明是狗狗很開心主人要帶牠出去玩，結果到了一個樹林裡，主人說：乖，你先下車，狗狗聽話的下車後，主人卻頭也不回的離開了只剩下被拋下的狗狗，日日夜夜的等主人來帶牠回家當下這照片這說明在年幼的我心中投下一枚震撼彈啊！！！就覺得狗狗怎麼這麼忠心，主人怎麼這麼壞（怒外婆弄好牙齒後，媽媽陪她走出來，看到我就坐在椅子上大哭還嚇到～～從這幾次事件後開啟了我人生容易哭的點啊！！！！！但都因為小事而哭，嚴重的看情形如下被爸爸家暴（不哭，到處躲，不回家）小時候被同學欺負（不哭，會報復回去）媽媽跟爸爸離婚後離開（想哭，但會忍住不讓媽媽擔心）長大後考試失常（不哭，再努力）打工被主管刁難（不哭，不鳥她）上班被同事衝康（不哭，忍下來）被好朋友放生（不哭，但很想哭）知道男朋友劈腿（不哭，分手）看流浪狗之歌（爆淚）看莎喲那拉小黑（爆淚）看再見了可魯（爆淚）看新天生一對（爆淚）知道阿嬤過世（哭了三節課）上班很累主管還忘記叫我吃飯（躲廁所哭）<這超值得哭的啊XD哭點整個詭異XD但平時小劇場超多朋友跟我講事情，我可以在心中把她講的話翻譯成好幾種版本每次自己卻都習慣挑最糟的版本來接受整個就是庸人自擾以下討拍因為覺得自己已經快要承載不了這些情緒了，上來發洩一下，希望大家鞭小力點，可以的話幫我加個油，因為我快撐不下去了，因為情緒太複雜太混亂，所以文章也打的有點混亂，還請見諒我是一個很悲觀的人總是一直對人家好卻覺得不會有一個人會真心對我好可能沒有家庭的緣從小到大功課都很好是為了得到關注卻沒有一次得到因為大家的目光焦點都放在身為長男的哥哥身上遙想國小的時候我一直都在前三名，媽媽只說，有ㄧ百分的話有一百塊哥哥一直都在15～20名，有一次考了第九名，阿嬤給1000，爸爸媽媽各給500，還帶他去湯姆熊打電動而那次我考了第二名，數學和國語都100分，但我卻只拿到200塊（覺得沮喪）哥哥其實跟我很好，只是偶爾吵架，但很快就和好了，而我也很愛他以前我被爸爸打，也是哥哥保護我，跟爸爸打起來，哥哥還被爸爸用工業用電扇砸，為我而受傷，我其實很內疚但只要想到以前大家都對他比較好心裡還是有點不平衡前面有提到爸爸會家暴，媽媽因此離婚（這時我國一）訴訟案前後打了近兩年監護權才判給媽媽這期間媽媽努力在北部討生活，一邊打官司（我們以前住高雄）在離婚官司終於打贏之後，媽媽先將我接到桃園（這時我國二下）先帶我的原因是，媽媽的經濟什麼都歸零了，一切重新開始，還無法負擔兩個小孩（在高雄時就因為爸爸欠了兩百多萬的卡債）再來是連我都擔心我哪天會不會被喝醉的爸爸給強暴了姑姑說，我走了之後她心中一顆大石頭才放下，她很擔心我被爸爸糟蹋了當時在高雄時，因為我跟哥哥不敢跟爸爸一起住，所以就央求住在伯父家的阿嬤搬來跟我們一起住本來阿嬤應該要頤養天年了，卻因為擔心我們而來照顧我們沒想到這一顧讓她老人家到死還在操心我們當時我要跟媽媽走的時候，我只知道我心心念念的就是逃離那個讓我幾乎窒息的家，我只知道我需要呼吸，我不要待在那於是我逃離了，可我沒想到我必須承擔這麼重的罪愆阿嬤過世了。這是離開高雄五年的我最震驚的一刻（當時高二左右）當時是表姐從fb找到我，告訴我的五年來，我過的逍遙自在，卻忘了遠方還有人在等我，她還等不到一聲「阿嬤，我回來了」她竟就這麼離開我了如果我知道，我不會那麼自私的離開如果我知道，我不會鐵了心的不回頭，任由她在背後撕心裂肺地喊我的名但這麼多的早知道，卻徒勞無功我終究還是失去她了。阿嬤是生病過世的，她從我們出生為我們操心到她臨終可能那時她已經快不行了，她意識有點不清只知道她一直對著看護說「哩誒盪幫我璀米ㄍ一ㄚˉ嗎？」「哩杯璀啥米？」「哩幫挖璀挖能ㄟ胖gain欸孫」這些是看護告訴姑姑的，姑姑再請表姐告訴我們的我知道後，在學校哭到崩潰，被同學扶到輔導室以前我最愛吃阿嬤煮的麵線攪上鹽巴和阿嬤自己煉的豬油對我來說就是滿足的一餐現在我自己在這邊煮麵線拌鹽巴和外面賣的油蔥包怎麼吃也沒有阿嬤的味道只有混著麵線的眼淚勉強有點思念的味道這些事情已經壓在我心裡好久了久到我以為要放下了但最近爸爸過世了回去幫他辦後事姑姑協助我們處理後事姑姑才又讓我知道了另一件不堪的事阿嬤在我們都走後，擔心爸爸不會照顧自己，還是繼續留下來照顧爸爸儘管她的身體狀況嚴重惡化她還是堅持但我爸卻在喝醉回家後強暴了阿嬤。前後總共三次我的心好像碎了阿嬤愛面子，生前不願意講死後才到姑姑家的三太子那邊討公道阿嬤告訴三太子，要爸爸站著，跪下，磕頭，再站起來，跪下，磕頭120次她才原諒他爸爸做了，但我永遠也不會原諒他他死了，憑什麼好善終？這事情是在爸爸火化時在等的時候姑姑才告訴我們的如果早點告訴我，我死也不會去送我爸最後一程在火化完之後的每一個程序我都沒有說話，因為我的心已經碎了再說也沒有意義了一上車我就裝睡，爸爸的骨灰罈載到嘉義祠堂時一開祠堂門，我就看到阿嬤的骨灰罈，我就跪下痛哭在回高雄處理我爸後事時我沒有掉過任何一滴淚只有在看到阿嬤骨灰罈時我泣不成聲或許我是故意的，我要讓我爸知道，你這輩子是失敗的我要讓你知道，我會為過世很久的阿嬤而哭而你，我們從來不在乎--謝謝你，有時候堅強太久會不知道怎麼放下謝謝你，一句加油就很足夠了心痛就痛在這邊……或許我們可以交個朋友，一起看電影一起哭拍拍（抱我心真的都碎了一輩子別想要我原諒他我也會，尤其是看到親情的那種廣告會觸動我哭點我會的！現在阿嬤的牌位是放在伯父家，但因為我還算在重孝期間，剛好伯父家辦喜事(堂哥結婚)，所以我連回去幫阿嬤上個香都做不到...看來你情況比我嚴重啊...從離開到現在我從來沒有回去看過她，連知道她過世了也不曾回去上香，我覺得好後悔...因為當時爸爸還在，我們根本不敢回去..想到就覺得很難過，好怕阿嬤不原諒我..之前日本有人舉牌寫謝謝台灣311地震時幫忙，看到時也哭了我也會，之前的88風災報導讓我哭了好久這邊我說明一下，三太子是姑姑家供奉的，非常靈驗，我總共有三個姑姑，三太子在大姑姑家，而小姑姑則是三太子的乩身阿嬤的姊姊(姨婆?)是幫人家收驚的，跟阿嬤感情很好阿嬤去三太子那邊討公道，三太子將事情現給姨婆看，姨婆告訴小姑姑的剛知道這些事情的時候，我無法停止想像那個畫面...無法停止腦補阿嬤的心情...心情低落了好久...我恨他，恨自己為什麼是這種人的小孩...我現在要升大四20歲，爸爸是5月中過世的被衝康還蠻值得哭的啦其實....謝謝你們，我現在有比較好一點了..謝謝你們！真的，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435175615.A.C0F.html
jerryvm0 (我愛睡覺)
WomenTalk
[問題] 我是不是欠罵？文章非常長...
Thu Jun 25 03:53:32 2015
剛剛被我家仙女臭罵了一頓我知道我不對他為了懲罰我叫我上來發文反省事件一近來常常看到許多人分享"DCard"的文章，什麼類型都有，我是一個大五老屁股的人了，這個狄卡ㄧ出現的時候我有辦一下帳號，但是用了幾天就覺得無聊...就沒再用了近來他崛起才又讓我想起我有註冊過呢我喜歡看飄版，前幾天把飄版的文章都看得差不多了考完試很無聊的今天想說dcard是否也會有人分享鬼故事事隔兩年後第一次登入，還興高采烈的和我家仙女閃光說我們來看dcard結果閃光暴怒，說為什麼我在用dcard！不是說好她不喜歡，所以約好我不可以用！那一瞬間，我明白了，大徹大悟這個dcard在閃光眼中是像beetalk一樣性質的東西，（我們好久好久以前對dcard的評價就是這個）我回說：我忘記了...我想看鬼故事...閃光不相信，他覺得這個理由太扯了可是我發誓我真的忘記這個dcard一開始真的就像交友網站一樣，所以我們說好不准使用是這陣子好多文章都是從這裡分享才想說直接去看看有什麼文章而不用等別人分享事情一發生的當下當然有想補救呀例如改密碼，密碼妳管，想看鬼故事的時候妳再幫我登入就好，可是...dcard系統沒有設計好...不能改密碼......也不能註銷帳號...我能理解為什麼閃光會這樣想畢竟我們即將畢業不再一起住了天高皇帝遠她會生氣我完全理解...可是我真的忘記這個狄卡有交友性質因為一句我忘記了，她暴怒了所以他叫我上來發文叫我聽聽看其他人在這種情況下聽到我回忘記了反應會是什麼事件二就在我在打這篇文章的時候閃光說想要鑽進我的懷裡（我們已經熄燈躺在床上準備睡覺）我因為一直滑手機好像流汗，我怕她鑽進來的時候臭臭的，我想說聞一下，臭臭的話再去沖個澡結果同時間我要聞我自己她想鑽進來我懷裡但是我動作快一些她臉被我的鐵頭撞個正著眼睛好像腫起來了...他現在很生氣，請問各位我現在應該怎麼辦...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435176502.A.F9B.html
年代久遠了，連我都沒保留(泣)年代真的久了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435177524.A.00E.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼成為有思想、深度、文化的人？
Thu Jun 25 04:25:21 2015
不知原PO幾歲？我是一直到出社會兩年後，才開始覺得自己懂得思考一些事情。根據自己的經驗想建議你。1.多觀察書看得再多，沒有思考也沒用，反而想建議你從身邊開始觀察起。例如看新聞時，針對一些社會問題去思考。如廢不廢死、年輕人低薪、少子化現象...當你想要提出一些觀點，或想更加深入了解此議題，可以去查一些資料佐證你的想法，以後別人跟你聊這議題你就可以侃侃而談。不只是新聞，你遇到的任何問題、任何事情都可以深入思考。對家庭關係苦惱，可以查看相關心理學書籍。對職場工作煩惱，就去進修相關專業。就算不是要解決問題，只要你想了解，都可以去多查資料。而這種身邊的事情研究起來，對你來說會比較有代入感，更容易了解。2.寫作剛剛的觀察查資料還只是在接收資訊，接下來就是整理你接收到的表達出來。我覺得寫作是一件很好的訓練方式，你要把文章寫通順，要前後連貫不跑題，要有邏輯架構，要清楚表達你想表達的思想，都是需要練習的。建議你可以寫部落格，寫寫生活的事情也很好，有寫作的習慣後，再試試看寫一些表達你思想的文章。可以就你有興趣的議題發表你的看法。3.有自信看你第一篇回文，對推文馬上就會有反應，其實不必要。對你想表達的東西也很沒自信。如果你在練習表達思想時，底下留言一有提出質疑你想法的人就道歉修改，那樣你表達的觀點就會很沒說服力。更有甚者，護航你觀點和挑戰你觀點的人讓你游移不定，那你寫的東西更不會讓人想深入了解。我覺得這點要不斷把自己的想法和社會觀點去做比較，去蕪存菁，還要保持虛心。因為有自信不是盲目自信，而是因為了解了社會的觀點但還是想捍衛自己的價值觀所做出的選擇。關於這點我也還在學習中。4.保持好奇心和果斷的執行力建議你可以思考一下你對什麼有興趣，因為若是強迫自己做沒興趣的事情是無法長久的。沒有閱讀習慣，逼迫自己讀書也很難長久，一個人要做到什麼事情是因為他有強烈的意願想去做，而不是因為他必須要做。其實很多人不是不想做，而是覺得麻煩跟懶。想了解什麼事情，但覺得查資料好麻煩。想去體驗什麼事情，但又害怕裹足不前。你可以正視你自己腦海中一閃而過的想做什麼，想學樂器、想高空彈跳，讀萬卷書不如行萬里路，我一直認為真正經歷過的事情更能成為內化的經驗。這些你想做的事情，就算只是你查如何付諸實行查到一半，都是有價值的。5.打開社交圈每個人都像是一本書，而且他們可以跟你對話。你可以透過這個人了解他經歷過的事情，對話同時也會激發你表達你的觀點和思考。和各種職業、各種年齡層對話，甚至學習換位思考，想想自己在他的立場上會怎麼做。以上我說的，其實都只是日常生活中很容易做到的事情。不用一下子給自己訂太大的目標，反而是先跟自己對話，想想你想當一個有深度的人有多大決心。還是今天發了個文看了大家建議，實行一個禮拜每天讀書之後就荒廢了。要是你沒有打從心裡想要這麼做，光是訂目標，效果其實不大。問問自己，為什麼想當一個有深度的人？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435178662.A.2A2.html
croww (agony)
WomenTalk
Re: [問題] 毛小孩該不該安樂死
Thu Jun 25 04:44:19 2015
我認識一對叔叔阿姨以前有養一隻秋田犬，他老了之後沒精神、屎尿失禁，而且關節不好，有時候爬都爬不起來。只是只要有他愛吃的東西，他就會很興高采烈。不管關節再怎麼痛，從趴姿爬起來多困難，他都要起來吃。叔叔阿姨他們覺得，只要狗狗生命中還有這麼開心的片刻，他們就不會把狗狗安樂死。看完你的敘述，你們家裡的狗狗似乎連表達開心的力氣都沒有了。如果你們選擇安樂死，至少可以有機會把家人聚在一起，準備很多狗狗最愛的東西，在最後跟他好好道別。這樣可以避免他在空蕩蕩的屋子裡自己走完最後一程的狀況發生。如果選擇安樂死的話，也建議你們跟獸醫溝通，看他願不願意到府服務，這樣不但可以避免狗狗到獸醫診所路上所感受到的不安和焦慮，也可以讓他最後的記憶是被他最愛的家人和東西包圍，在最熟悉的環境中離開。當然，不管決定是什麼，都祝福你們一家人能夠取得共識，選個最不會讓你們後悔的選擇。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435182368.A.6E0.html
a8801218 (香港仔)
WomenTalk
[心情] 小題大做
Thu Jun 25 05:46:05 2015
覺得自己小題大做，大家都為了生活忙碌，我還在意一些雞毛蒜皮的小小小事，很多事不就是算了，昨天搭捷運，還被一個人硬生生撞上，去餐廳吃飯，還被虎神縈繞，都是小事，忘了忘了。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435190368.A.D58.html
a2410304 (弟弟君)
WomenTalk
Re: [難過] 朋友說不想活了
Thu Jun 25 07:59:25 2015
看到這篇文章，突然想起去年的自己。當年進了明星高中之後，才驚覺高中這條路不適合我。好啦，我好說歹說，也是撐到高三上，結果，誰知道我的強迫症一天比一天嚴重，連書都讀不下去，但還是努力地拼歐趴。高三下整個擺爛，想也知道學測跟指考都沒有考好。接下來的半年，都在治療強迫症。有一度甚至連房間也踏不出去，因為害怕外面世界的髒空氣。在心理諮商及藥物的幫助下，我逐漸康復，至少能好好地在外面吃飯，洗手的次數下降到一天十次左右（最嚴重時期，一整天都在洗手狀態）。後來在家姐的幫忙下，又重返校園生活。才發現當下陷得太深，需要旁人拉一把。現在已申請大學，希望學校會收我原Po可以勸朋友多方嘗試，別給自己太大的壓力，免得到時候心理生病。高中或高職只是一個階段，就算上不了明星學校，念其他間不合自我期望的學校，也是種人生體驗。畢竟，遊戲規則並不適用於每一個人。只能說妳朋友剛好被衝康到。要是妳朋友家人支持，並且經濟上允許的話，建議她takeaGapYear，出外多走走，看看書本外的世界，或許能幫助她調整心境。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435192232.A.8C0.html
rolyne (翡翠湖忠實支持者)
WomenTalk
Re: [閒聊] 醫病關係
Thu Jun 25 08:30:30 2015
我有一個非常非常好的死黨兼換帖就是放射師因為你剛好說到放射師所以我想幫他們稍微平反一下可能你遇到的放射師剛好比較糟糕但其實放射師他們現在所處的環境並也沒有比較好先不考慮你說的輪班薪資的問題我同學說,他們放射師裡面也是有人喜歡夜班的我這個同學從事放射師已經超過十年了從他一進入這個行業到現在,從他有熱誠到現在心死這期間的轉換我看的很為他難過我同學他們遇過不少狀況,就挑些來說吧首先說與原po相關的事件同學有遇過老人家急診來的,大概就跟原po的爹很類似反正就是不知道哪裡痛,也無法轉身行動同學一開始當放射師的時候也是會幫忙的不過後來他們發現,不是所有的老人家跟家屬都是很客氣的人比如他們就遇過幫忙移動的時候老人家喊痛,就先罵了他們一頓好心幫忙被罵就算了如果有家屬在旁邊不諒解的,可能還會作勢想揍他們後來他們的學長姐就告誡他們,讓病患跟家屬自己處理就好第一個是可能好心被雷親第二就是你弄個不好就會被告要是今天病人說他這裡會痛那裡會癢都是因為你害的要告你要上法院,要調解,那真是算你自找的之後他就不願意再幫忙了第二件,這是我同學告訴我,也是讓我印象最深的我同學說他很討厭晚上輪急診的班因為他遇到了一件讓他非常恐懼的事情就是酒駕酒駕的病人,通常因為喝醉酒的關係,神經早就麻痺了同學說他有一次遇到一個酒駕車禍開放性骨折的病人要幫對方照骨折的狀況,結果對方因為痛覺麻痺加上喝醉已經失去理性不配合就算了,還要揍他們我同學上前幫忙就差點被揍還好當時有男放射師在,動作很機警先把病患壓制住了但是在場的放射師看到這個狀況都氣的半死他們只是想好好工作而已,幫忙你還要打人,而且連女生都打開刀房在等,又不能把這個病患放生後來用什麼方法解決,我就沒有問了同學講到這裡已經快哭了我同學說,以上兩種狀況,很多很多,幾乎每天都有每天他都很害怕,進來的又是一個喝醉酒的或是不講道理不配合的以前的他並不排斥夜班但那之後,他極度排斥,最後他們的主任也跟他保證雖然沒辦法不輪夜班,但夜班的時候,一定會有一位男同仁一起輪值後來同學撐了五年多吧,就離開了急診室現在轉到藥物放射科,還是藥物腫瘤科？我有點記不得了他說薪水比以前差很多而且這科好像對他們的身體比較不好但我同學說至少不用擔心會被打我想請問原po很常看過放射科的情況嗎？我認為大多數的醫護理人員再一開始就算沒有同理心慈悲心啥的應該也是有的也有要幫忙或是要幹嘛但是我想請問一下,若是各位不時遇到暴力對待或是好心貼在冷屁股,還被屁股惡質對待這樣心情好的起來嗎？每天都要抱持著一個想法～啊,不知道下一個進來的病患,又是怎樣的人會不會被揍啊？會不會被罵我同學他們那時候醫病還沒告來告去那麼緊張,所以他還沒擔心過被告不過現在他們都很擔心被投訴我們平常在電視上只是偶爾看到,覺得這些事情都是冰山一角但我跟你講,待過醫院的就知道這種事情幾乎每天上演我也是聽了同學講了才知道原po說的健保,我認為這是對醫護工作CP不平等的地方但是不是造成醫病關係緊張的主要問題醫病應該是著重在醫護與病人的關係上也就是人與人之間醫護要面對病人的生與死,同時也要擔憂自己的安危長期處在這種精神緊張的狀況下要能一直開開心心神情愉快我還真是萬分佩服我還記得我上次請工廠幫我做個東西,幾千塊的訂單大概是量小的點加工廠完全不鳥我,打個電話請他報價他還一直兇我,最後拖了兩個禮拜才給了報價單不爽我也只能私下抱怨,誰叫他作的東西就是好嘛,他比我專業換過來這邊看一下我去掛急診,給了六百塊掛號費醫生要幫我看診開藥,因為我掛的是急診所以不可以給我等太久我是病人他要協助我,態度也不可以對我太差太差的院長信箱就等著收信吧以上,這就是我一直覺得這大環境下最奇怪的地方吧題外話我同學當然也有遇過很配合的病患他說他曾經遇過一個人很好的老杯杯當時老杯杯住院,可能要做啥檢查吧,常跟他接觸開心的聊天的隔天老杯杯就突然走了同學說他當時在病房門外哭個不停怎麼會這麼突然,明明昨天就聊的好好的,是這麼好的一個人後來他的學姐就告誡他不要放太多感情在病患身上,這類事情,會很多...去年見面他還是有跟我提到他說他雖然還是沒有辦法完全對這件事情麻痺,但是現在已經可以不那麼難過了問他說醫院像他這樣人多嗎?他說大家都很厲害,盡量都把這類感情壓抑下來像他一樣的話,久了,大概會崩潰我聽了覺得很難過就是--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435193690.A.5A1.html
reyaquan (Reya)
WomenTalk
[心情] 大白天人多處遇變態
Thu Jun 25 08:54:47 2015
昨天中午被一個騎摩托車的阿伯問路他問我附近有沒有泰式按摩，我認真想了一下正要回答他時他說聽說有那種越南店打手槍的很爽很舒服想去玩一下。（邊說邊摸他胯下）我說不知道並快步走開他還騎在我旁邊說你帶我去好不好,好久沒有爽一下了。好噁心！！！！！好噁心！！！！！地點在桃園市中正路跟成功路交叉路口，人來人往的。當下好想哭。--SentfrommyAndroid--請問是哪邊？天啊！跟朋友在一起也被騷擾。06/2509:20我對他的長相沒有印象了，不想想起。＞＜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435193776.A.B23.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[閒聊] 完全不痛的子宮抹片檢查
Thu Jun 25 08:56:12 2015
今天跑去做子宮頸抹片檢查其實不是特意跑去做今天其實我在自已剪頭髮剪呀剪的結果一小根就直接插到我眼睛角內側上面是插進去只留一小段在外面嚇死我了因為自己一直弄不出來趕快跑去護士站找護士結果護士關心的是我的上次血液結果不太正查重新抽血化驗順便習慣性問我要不要做抹片因為我已經逃了好幾次了我上次逃掉的最後一次是護士大人親自到診間來押人我說我下次再來我就真的來做所以今大就被逮個正著做抹片吧先說我這邊(加拿大北大荒)的護士都是NURSEPRACTITIONER台灣應該該是護理師基本上我覺得他們比這裡要來不來的醫師強的多了而且也帥很多:DANYWAY分享一下經驗正好給大家看看兩邊的抹片檢查有什麼不一樣我是在診間進行的把診療台拉開就好了首先護士(這次是女生)先給我紙質的病人袍並請把我內褲脫掉這他會先出去鎖門給我空間換衣服然後他再進來請我上療診台台上有另外再鋪上看護墊然後旁邊的小台子上面有放上工具首先我先坐上診療台她請我調整姿勢把腳放在腳架上面然後在我上半身還撐住的時候他開始跟我介紹等下要用的東西先是撐開器他示範給我看等下會聽到卡的聲音代表他在撐住陰道他說不會痛會感到有壓力然後有根很大的棉棒說等下是用來擦子宮頸那邊的分泌物然後是小刷子他說那是很軟的刷子準備用來刷細胞用的還有其它的他先沒有介紹然後請我躺下這次用的撐開器是塑膠製品裡面裝上她的小手電筒我有看到他先塗上KY然後他有跟我說要放入了放入撐開她有叫我聽聲音有聽到卡的一聲這時候會撐撐的感覺蠻有壓力的護士請我千萬要放鬆太緊張了他也有壓力QQ然後她跟我說要擦拭分泌物在放入棉棒擦拭子宮頸分泌物的時候那時候是最不舒服的時候不會痛但就是會脹脹的脹的有點不太舒服但可以忍受的範圍然後他告訴我次要刷刷細胞了這倒很快然後她又說標準流程中還包括了HIV(還是HPV檢查我忘了她說什麼)問我要不要一起做我說你就做吧我打算接下來的3年只張這一次腿QQ然後又說那要順便做....(我真的沒聽清楚)我說你就隨便了反正我腿只張這一次然後這邊很快一下子就弄完了然後撐開器在抽出去的時候還覺得有點脹脹的護士又問我我們的流程裡面還包括了卵巢?的檢查看看有沒有發炎說是如果會痛的話代表有發炎所以又利用兩隻指頭伸入陰道然後一手在腹部按壓我到這邊就完全無感覺了連之前脹脹的感覺都沒有了然後護士就說完成了叫我下台子的時候不要打翻了那個泡在小瓶子裡面的刷子然後就再鎖門給我時間換衣服然後她再進來時跟我說了一下檢查後可能會點狀出血1-2兩天結果細胞不夠可能需要再做一次(她說她做了5年沒失手過YA)告訴我大概要等多久有結果(好像2星期內可能知道結果)然後我就被釋放出診所就完全沒有感覺蹦蹦跳跳去上班了這次的檢查過程很舒服完全沒有痛護士也解釋的很清楚動作很輕柔幾乎每做一個動作前就解釋一下總共花了約20分鐘從我脫衣服開始算到跑出診所完全不花一毛錢全部免費大家在台灣的檢查過程如何希望接下去的檢查結果正常--這邊的說法是如果正常3年再做就好了不用年年做

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435194881.A.3BA.html
gartz2 ([])
WomenTalk
[討論] 印象深刻的被告白經驗
Thu Jun 25 09:14:39 2015
大家曾經有被告白的經驗是印象深刻的嗎？當對方表達心意的時候是在什麼情況下發生的是在電話裡？網路上？看夜景時？還是沒告白手就直接牽起來了~會對特別的告白而在交往時更喜歡對方嗎？還是只要喜歡的人說我也喜歡妳，心就開心飛起來了不特別也沒關係來討論看看吧！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435196162.A.5C5.html
dierguarder (黑炭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 醫病關係
Thu Jun 25 09:35:59 2015
哀我記得有個新聞就是放射師要病人站立拍照結果跌倒死掉家屬一狀告上法院被判賠的阿~~所以在台灣不要亂扶是真的路過有人跌倒也不要亂扶XD幫你給新聞這種也能告誰知道他會跌倒阿.......還判賠了都有詢問可不可以站立了要放射師負責?恩.......我覺得以後行醫都要有記錄自己有沒有問過了可惜的是放射師沒有病歷可以寫完全變成羅生門台灣有些法官的邏輯就是即使你沒錯但有人死了就有人要付錢啦~不少奇妙的判決是刑事無罪民事照樣賠償看看一堆精美的車禍判決有行車紀錄器證明檢察官照樣把你起訴光跑法院就飽了XD台灣已經搞到不要亂幫免得被告的窘境我有學長下班了醫院裡有人CPR去幫忙順便被告的要不然就是那種只要看到任何醫師的名字一併告上法院大家就閒閒沒事跑法院喝茶聊天阿~病患自己失智跑去垃圾桶拿骨頭吃死掉告護理人員也可以賠償喔這種環境叫大家要有同理心佛心來的~遇到醉漢的甚麼真的小Case啦一堆在急診遇過對我大小聲要打人的在病房遇過罵人三字經的好心問狀況要決定開哪個藥物給他一直罵三字經同理心?整天搞那些投訴五四三的就快死了台灣的醫療政策民眾不要都覺得事不關己心想反正又不是我造成的對呀~~~就讓一堆人這樣無止境的破壞環境無止境的爛政策最先垮的一定是護理人員累又沒錢很多大醫院一個病房裡幾乎都是年輕護士在輪值非常的歡樂經驗夠的幾乎都消失了導致醫師值班的品質也下降還有一個病房大夜班只有兩名護士照顧5x個病人一個醫師顧一個半病房到兩個一個晚上顧百人的盛況歡樂XD我曾經一個晚上CPR2床那個病房人手不夠還要調其他病房的人過來東西不夠還要跟其他地方借CPR一個病人至少要4個人才有辦法吧這樣的品質跟環境要求大家要每天微笑同理心難怪護理人員不如求去的一堆醫德跟視病猶親被濫用的徹底了本來就是互相而不是單方向的付出憑甚麼要醫療人員視病猶親病人及家屬就不用?誰會只有單方面付出然後被這樣對待不累的阿在發文講這些的時候多多了解為什麼變這樣吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435196617.A.D9B.html
kimjejung (kim)
WomenTalk
[難過] 不太會開車卻被突然要求開長途車...
Thu Jun 25 09:43:35 2015
來更新一下剛開40min就像版友說的高速公路真的比鬧區好開很多而且剛開沒什麼車(不過我是開4號...下交流道到鬧區真的超想哭而且前後左右都是大貨車真的超抖也是我不熟的路邊開老闆邊在旁邊碎念不過他還是沒打消明天讓我開長途的念頭...剛放鬆下來手都在抖呃..希望明天也可以順利雖然剛我有跟老闆要地址想說先用googlemap先看一下結果老闆說那裏google不到...是一個多偏僻的地方懷疑老闆是不是在整我(誤================================================大家好今天是要來討拍的我是一個剛出社會2年的老菜鳥然後汽車駕照我也剛入手快1年左右今天早上突然接到個壞消息就是明天我得先開車送老闆去坐高鐵(單趟約1hr)然後再開去跟業主開會(離高鐵約40min)(以上都是我開車或騎車從未去過的地方)一聽到就覺得好苦惱因為就算我有駕照但我沒車所以實際上路一隻手數的出來我也害怕成為馬路三寶…然後等一下老闆要讓我練習開去一個單趟40min的地方重點是我是要開老闆的車超怕A到(不熟的車不熟的路…)然後跟業主開會也是我從未經手過的案子到現在老闆也還沒給我圖讓我了解…其實我的職務是內勤但時間緊迫我明天可能還是得硬著頭皮上…唉想到這情況我就手心狂冒汗...--我也很想拒絕...但我不知道如何拒絕我也很怕我說了他只說應該有保險吧...可等一下跟明天的路程都是要開高速公路的==以我之前沒幾次的開車經驗開在路上沒什麼大問題(但開有點慢...之前都是開鬧區問題是我不太會停車等一下要去的路程就會經過工業區有一堆大貨車跟卡車阿(吶喊我們公司很小...湊不出同事陪我去沒有人有多餘的時間

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435197632.A.747.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [閒聊] 醫病關係
Thu Jun 25 10:00:28 2015
為何要照片子，不就是為了診斷嗎？所謂有同理心的表現應該要怎麼樣？幫忙搬？家屬都不管這個病人的指甲如何，好心幫忙得到的下場是什麼？你知道安寧病房很多醫護人員都有burnout的現象嗎？台灣人早就被健保養壞胃口，不能理解這個前提講再多弊病都是廢話。醫院的經營受健保影響？對啊，然後呢？廢除健保？等健保倒？我十多年前還在學校時很多人就講健保會倒，十多年過去了健保倒了？作夢比較快，除非台灣政府倒了，不然健保就是不會倒。現在很多病人還會直接要求"點菜"哩，比如頭痛就要照個CT。不給照有的還會說你確定這不是腦瘤嗎？如果沒有健保，這些人會主動花上近萬元的費用檢查嗎？之前有人講喬病床的事，很多人以為在醫院工作就可以喬床。我不敢說絕對不能喬病床，但是絕大多數醫護人員自己家屬住院都是乖乖排隊，憑什麼要幫你去喬床？我的家屬來我服務的病院看診也是乖乖排隊，從來沒有什麼去門診打個招呼就可以插隊這種事!!現在一大堆假VIP，開口就是某某某是我三叔公四表嬸的遠房親戚，再不然就是某某人打電話來講：那個誰誰誰是我的誰誰誰，麻煩你跟他講一下我有來打過招呼。接到這種電話通常都是兩邊都在苦笑，為什麼？因為該做的就是這樣，不會因為你是誰而有有特別待遇。你說真的都一視同仁嗎？當然也不是，但這種案例很少。通常身分都是很"特別"，這種真正的VIP早在入院時早就已經吩咐好了，一般的住院醫生都未必能碰到面勒。--真VIP小護士根本看不到XDDDD....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435199425.A.432.html
mc1815 (Big Chen)
WomenTalk
[討論] 很容易被批踢踢燒到，而買了很多東西的
Thu Jun 25 10:30:22 2015
如題，當潛水鄉民好幾年了，常常因為看到美妝版、保養版、省錢版、cvs版，而常常買了好多雜七雜八的東西。例如之前全家很紅集點的宇宙人、阿郎基，現在的tsumtsum。萊爾富的光泉鮮奶特惠組也買了很多。還有康是美前陣子很紅的廁所熊…跟醫美節也被燒到花了四、五千。明明這些人偶我都沒有特別喜愛收集，但是看了版友分享，就被推坑了XDDD阿不然就是有雜誌贈品分享文，我也很容易掉坑啊…尤其是日雜的…。上周還看到有paul&joe、annasui彩妝特賣會也殺過去了…剩的不多，但還是買了一組彩妝跟唇膏啊…大家也像我一樣，很容易被版友燒到，買了很多東西嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435199560.A.3D7.html
thinklife (靜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 醫病關係
Thu Jun 25 10:32:35 2015
我是急診護理師。我們能夠體諒病人疼痛的感受。每個人都知道，同一個職業待久了會有職業倦怠感，也許放射師不是不幫忙，只是他之前有不好的感受之類的，而且現代人動不動就要告醫院什麼的，幫忙有事，不幫忙也有事。說不要把醫護當看護，用講的永遠都比做的簡單，最常在急診遇到的就是把病人送來，然後家屬就不知道跑哪裡去了，看護是一對一，在急診我們是一對十或更多，無限加床家屬只要顧好病人就好，而護理人員、醫師卻是要顧十個或者更多我們能夠體諒病人、家屬的心急，但是事情也有先來後到，也要讓護理師先處理手上的事情吧!不是不處理，只是請你們給點時間反正有健保補助，就花那些錢而已之前還有遇到病人進來掛號，因為低收還是福保，根本連掛號費都不用，然後就在急診吹一個晚上的冷氣再出院，讓人無言醫護沒有耐心也許跟不正常輪班有關係，還有愛電人的學姊...就是愛電人，但是更多是因為遇到「澳洲」來的患者，還有那種醫師看診完拒抽血的，誰可以告訴我那他掛號看診是來看辛酸的嗎?還記得我剛到醫院工作時，有一次家屬帶病人來看診，看完診學姊準備幫病人抽血檢查，結果病人拒絕還當場甩學姊一巴掌，要是我我就要去掉監視錄影帶告他，我們也是人生父母養，為什麼幫助別人還要被別人欺負?我也有遇到要幫病人做藥物敏感測試，事前我都會先告知病患這個測試很痛，結果患者跟我說小心我打人喔!我為你的人身安全著想怕藥物過敏，居然還這樣威脅我，真的很想不要幹了病人花錢掛號，不管一個班來多少會患者，也不會讓我們薪水多更多，有時候真的覺得這工作吃力不討好，就算有滿腔熱血投入醫護職場，久了真的會疲憊那不然你說醫糾法好在哪裡好了?我不懂前輩為什麼可以堅持這麼久，可是我知道我也好想離職，越多人離職，人力就越吃緊我們也想罷工抗議呀!台灣鬼島有時候會覺得有些人很浪費社會資源，三不五時就心情不好，割腕自殺什麼的，一天沒大便也要來掛急診，而且還濃妝豔抹，還有什麼精神科藥物吃完了，來急診拿三天分藥量回家吃，有些藥在急診不能開啦!更討厭喝醉酒進來鬧的，急診三不五時還要應付精神科患者，靠太近還要小心被打，如果是你，壓力不大嗎?還有那種需要包尿布的老人家，家屬跟你說他不會包，MD，不然你怎麼幫你家的小baby包尿布?有時候家屬不是不會做，是不想做，看到這種的就反感。我們可以幫助你們，但是也請你們給我們應該有的尊重，還有，我真的很討厭病人或是家屬在醫院裡面叫我們小姐，小姐隨便都有的啦！...純粹心情抒發，可以不戰職稱了嗎？我們可以給你們笑容，但前提是我們負荷的了眼前的工作量--不一樣的工作有不一樣的制服，一般病房跟特殊單位制服也不一樣對呀!如果是護士小姐可以接受，之前來有遇到連小姐都沒叫的，一點都不想裡那種沒禮貌的人剛好看到前面有人在說職稱，每次被叫我都想當路人走掉，畢竟小姐那麼多，尤其在我已經打卡下班還沒換制服的時候護理長大部分都關在辦公室裏面啦!醫師會穿白袍喔!護理師不會，而且其實每個人身前都會配帶識別證呀!就是字太小了QQ你說的是擺明，但很多前提之下是不是在叫我呀!只是要找個人處理他的問題，不是自己care的，怎麼會了解病人狀況問病情要問醫師，但是我建議是全部的家屬在在一起問，因為醫師不一定有時間一直重複解釋，護士/護理師不解是病情可以跟我說是哪一家嗎?改天我去建議一下我個人觀感不喜歡，當然你大可以不要理去王品吃飯不也叫小姐，但是你有付服務費，到醫院叫小姐也不會有更多小費進到我們的口袋裡面有穿白袍的通常白袍上面也會繡職稱怎麼把氣出在病人身上?那種白目的學姊我也是有看過啦!只是覺得現在在推正名，可是社會大眾還是喜歡叫小姐不喜歡而已例如哪種小問題?看起來，我也好想離職QQ護士和護理師的薪水還是有差個一些錢的，不過這個我倒是沒有很Care叫護理師還是護士小姐畢竟從102年起就只有護理師執照考我們可以不要再為了職稱在這裡戰了嗎?我只是單純地說說我自已的想法，結果一堆人在這裡戰起職稱，我並沒有強迫大家要叫護理師或護士呀!QQ我有遇過跟我弟差不年紀的人叫我護士阿姨，我直接跟他說我最小的弟弟跟你一樣大，不要叫我阿姨對呀!最多的就是護士/護理師，而且我們醫院特殊單位的制服很明顯就跟醫師或護佐的不一樣我們醫院護理師還是穿制服，因為在急診屬於特殊單位，制服都由院方洗，所以上面要繡字醫院應該會拒絕ˊ就算真的沒叫護理師，心地善良的護理師小姐還是會幫忙的啦!畢竟你有需要幫忙的需求基本上我們都會處理，因為不處理學姊就會說你的某某床病人要幹嘛幹嘛，你要不要去幫他一下?在醫院裡面每個人都有自己的職稱呀!當然如果我走在醫院外面的路上，沒有穿著制服誰要叫我小姐我都可以接受呀!反正在醫院裡面工作，我們都是叫學長或學姊，至於批價櫃檯的小姐或先生我就叫他們哥哥或姐姐不要叫阿姨或是伯父就是了，會被翻白眼對呀!我只是說出我的心聲，結果一堆人在這裡戰，我好難過哭哭除了醫病關係，還有讓人討厭的上課上不完，還要用自己私假的時間去上課修學分，睡覺都睡不夠了對不起，憂鬱症發作有很多方法可以抒發吧!何必用割腕方式呢?我也有同學是憂鬱症患者呀!但是他就不會這樣做，心理學只有修過一學期，沒有很專業，而且這種的會找社工協助處理就是你這禮拜看到他，下個禮拜又看到他，上次割手、這次割脖子、割腳什麼的，覺得很無奈，不能去找身心科醫師嗎?

