https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456561824.A.A23.html
pinkarea (妤妤)
WomenTalk
[閒聊] 有人和我一樣不愛用悠遊卡而使用一卡通嗎
Sat Feb 27 16:30:21 2016
我~覺得我自己是很特別>"<喜歡使用一卡通(特別偏好藍紅白拖.綠白拖)雖然已知道一卡通在小額消費的方便程度輸給悠遊卡(現在一卡通仍在急起直追)但是就是不愛使用悠遊卡不管搭北捷啦.騎Youbike.搭公車完全都是用一卡通有沒有人和我一樣.不愛使用悠遊卡而轉用一卡通的呢??--悠遊卡目前就高雄捷運(預計7月北高捷運全部閘門都可以使用一卡通或悠遊卡)高雄腳踏車(cbike).屏東腳踏車(pbike)不能用一卡通目前則是全台交通都可以使用就交通而言.一卡通的確比悠遊卡來的方便只是悠遊卡較早發行.您沒聽過其實是正常的就等7月吧屆時北高捷運全部閘門開放多卡通就方便了目前只有黃色刷卡機的閘門(寬閘門)才可使用一卡通如圖(維基百科-一卡通)預計7月全部閘門開放多卡通到時候就很方便了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456562233.A.F78.html
DAKOU (大口)
WomenTalk
Re: [討論] 公主病=女權高？
Sat Feb 27 16:37:10 2016
我是個男生，前女友是個女性主義者，所以看到這個議題很有感。何謂女性主義或者是父權主義，在學術已多有論述以及討論，我不是學這塊的，僅在陪她寫論文或其他的接觸過一些片段，所以文有偏頗，並不是那麼嚴格之下的學術定義，多是偏斜所見。我認為父權主義與女性主義之間的差別是，父權主義將女人視為自己所屬的「客體」，簡單來說，也就是「這個女人是我的財產」，或更廣義的是「女人可以被當作財產」，是故掌握其詮釋權、行動權，以及性權。當然，「財產」的認知可以更廣泛一點，但所追求的是多半攸關於「生存」，我認為很典型的是張愛玲的作品，其中的女人實際，但那畢竟也的確是生活所需，因為女人並沒有「經濟自主權」。而公主病正是「父權主義」的產物：但因為其為財產，所以男性花錢在女性身上，亦可被稱作是一種財產的交換，也就是「我幫你付錢，交換妳的時間/行動/婚姻/愛情」。可以換到什麼，到現代多是兩人默契而成，但女性所掌握的權利，僅是要自己的「什麼」與對方的錢交換。而女性主義者，便是奪回這些權利，並且與異性的互動上不再建立於男性的金錢關係。但有時候在這樣的想像中，擺脫不了女性被照顧的形象，推到極端就會產生「你是我的，這個男人是我的財產」的想法。在這樣的關係中，或在有些事情上雙方平等，但女性常常要的更多，角色轉換了之後，在這裡的女權主義者追逐或取代「父權」的角色，這樣的關係不會像以往如此傾斜，但終究是某種程度的不平等。而且，彼此之間無法談論「平等」，因為「你是我的財產，你賺的錢也是我的（經濟自主權），何以談論平等？」不光是錢，其他像是家事等柴米油鹽，乃至於孩子以及家族，是以我（女）為中心在運轉。這是不是公主病，真的要說，不是。但真的實踐起來，表面看來差異不大。尤其是雙方缺乏良好的溝通時，更是。另外再提一件事，我也跟著她的論文一起念了一些女性主義的經典，時空背景不一樣，書中所講的內容並不能直接套用在現代。不過書中所闡述的一些女性特質或是社會處境，我認為在男性身上也成立，所以我覺得與其說女性主義揭示的是，女性在社會架構之下的定位或與男性之間的權力不平等；不如說，是權力不平等的社會下所會產生的形式，而男女只是現象之一，它其實可以轉化成更大的廣度而不必然需要將女性塑造成其中的受害者而為之。這就回應到我研究所老板所說「女性主義沒有存在的必要，探討平等權就好」平等作為一種「權利」，並不能窮盡社會中所有的「關係」，而我們在談女性主義時多半談的也就是「權力」。但我的確也認為，老師的說法是對的，其中的重點並不是女性作為受害者，而是男女之間或是與社會的關係中本就是權力不對等的現象，男性也有可能是其中的受害者，這就是比女性主義站在更高的層次看到社會中的性別觀。只是，我不認為可能逕說「女性主義沒有存在的必要」，它的確提醒了許多我們平常沒有看到的現象，但那關於權力，而不僅僅是女性。整理的沒有很好，當然再強調一次，意見不同可以討論，但學術本為主觀偏頗，我看的也不夠全面，只是一些心得分享。--不完全是，但這個東西更細膩，我認為權力是關係中的一環，但不是全部。只是很難分，我自己對於權力以及關係的理解跟我所念的學術體系(主流)不太一樣，就先不必細分這個問題了吧。至於什麼是公主病，我認為這並不是嚴格定義下的東西，而它也是女性主義興起之後，男性多半體認到「平等」之後，所延伸出的現象，嚴格來說也是現代社會的產物。我爸媽在家裡比較像傭人，不過他們的權力比我高。這多半也有一些是他們認為「要怎麼照顧兒子，所以這樣作」的權力想像。當然我也說了我講的很偏頗，只是我自己跟前女友相處所體認到的形式，並不是很嚴謹的學術論述或是觀察。也的確，女權者跟公主病有時候很難分，這點在文中也有講過，但我認為粗淺差別是有沒有「作為性別主體」的意識。現代社會應該很難誰是完全的女性主義者，誰是完全的公主病，誰是完全的父權主義者，更何況彼此都還有定義上的問題。我不是說有這樣的概念，而是在我身邊的女性主義友人以及我前女友的「實踐」上，會出現這樣的翻轉。這不難理解，「像男性」本身也是女性主義的流派之一，她也只是像「父權主義」中的「男性」而已。或許這樣的討論已經可以回文了。我不認為「男性主義」是理所當然的存在，而是被忽略的一塊。所以我會認為與其談「女性主義」，它更應該被放在「性別」的脈絡下來談。男性在「父權主義」下也是備受壓迫。男性主義依我的理解在學術上並不是既定概念，相關的宣稱書系我也只看過簡介(完全不覺得值得念)，簡單來說也是對於男性的既定想像。不過我講的「男性主義」跟那些書的不太一樣，而是男性怎麼受到社會的壓迫。我不知道這有沒有學術上的定義，但討論我想必然是有的。我覺得你講的開放性跟選擇性都是男女都要面對到的問題，所以共同的對象或者說是敵人，或許在不同社會中都能夠被簡單的定義成「父權主義」。我並沒有說那些翻轉是種學術上的主張，而是在追求「平等」同時也希望自己仍然可以身為「被照顧者」的角色時，就會像「父權主義」中的男性，也就是你所說的「父權展現」。或許也可以說，「父權」成為了一種指標或依據，就像男性成為一種指標以及依據一樣。在女性主義談的一部份是「像男性」(當然不等同於像「父權」)，但是在實踐上如以父權作為指標(雖然可能沒有特別的意識)，最後的結果就會是像在展現「父權」。回到我前前一段講的，就是對於相處的模式有既定的想像，缺乏可以討論的空間。在這樣的關係中，女性依然是被照顧者，而這裡的照顧不是「經濟」上的照顧，是「生活」上的照顧。畢竟，在以往的父權社會，我們要求男性在經濟上照顧女人，女性在生活上照顧男人。其實我覺得我們講的是同一件事，是表達方式的誤解/不同。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456563588.A.864.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 料理方式與食材形狀
Sat Feb 27 16:59:45 2016
今天在別篇文章有提到火雞料理的問題我才想起一樣食材的接受程度對我來說料理的方式與食材的形狀至關重要就像我不吃馬鈴薯料理裡面有馬鈴薯我會全部挑掉但我卻吃薯條...Orz(一定要是炸的)不吃紅蘿蔔但卻喜歡紅蘿蔔絲炒蛋不吃白蘿蔔但卻喜歡蘿蔔絲餡餅或車輪餅不吃韭菜但喜歡韭菜水餃韭菜盒不吃竹筍但喜歡竹筍鮮肉包不吃香菇但喜歡香菇貢丸......不勝枚舉Orz大家也會這樣子嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456564275.A.495.html
joy52089 (Joy)
WomenTalk
[閒聊] 我好像穿高跟鞋一直在長高
Sat Feb 27 17:11:12 2016
最近公司同事因為穿不下拿了一雙高跟鞋給我，我一看一驚！因為沒有穿過這麼高的，但還是覺得高跟鞋漂亮就收下，這幾天趁天氣冷把鞋子撐大一點，結果剛站上去根本不會走路，後來終於慢慢練習成功，改天要拿出來走在路上時，再提前練習一下應該可以，量了一下發現它真的好高後來發出我的高跟鞋發現女生真的會越穿越高，我之前因為實習穿的一雙氣墊高跟鞋也算高(因為我矮，同梯次女生都超高)結果現在連靴子也要高目前我大部分還是穿平底鞋上班，因為我高足弓又小腿肌可以媲美田徑選手，所以還是乖乖腳踏實地做人！！女生是不是只會越穿越高，還是到一個年齡就放棄高跟鞋呢？--哪個高度??我第一眼看到也傻眼!!超高的~~麵包鞋??是什麼啊??已經是強者了!!我應該還無法穿著出門!!怕摔死~~我是進公司換拖鞋的人，但遇到主管就覺得很囧02/2718:08我之前是穿小一號的平底鞋，結果拇趾外翻，現在也是特殊場合才穿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456564621.A.7A6.html
sjanwang (丫拍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Sat Feb 27 17:16:58 2016
遇過三個印象深刻的爛老師一國小六年級時，老師常會在自習課等溜學校旁的家裡睡覺，有次同學身體不舒服，一堆同學跑去圍牆那裡叫老師，老師回來大概惱羞成怒，罵大家大驚小怪，還把全班罰站二第二個老師和第三個老師很像國文老師上課一直念課文，完全不解釋意思，體育老師每次都叫我們自己玩躲避球，也不教，特色就是會一直走來走去，但我聯考(透露年齡了)國文分數竟然滿高分的，現在想想真的奇蹟幸運的是遇到爛的程度只有這樣，比起其他人遇到那些嚴重心裡障礙的老師真的好很多，不過如果那時懂事一點，大概會寫檢舉信給學校和縣市教育處，以免繼續禍害學生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456565983.A.56D.html
Cactusman (cactusx)
WomenTalk
Re: [心情] 哥哥失戀後變了一個人
Sat Feb 27 17:39:40 2016
其實這種事旁人怎麼勸，自己走不出來都沒用，小弟一點經驗分享，心理諮詢可以不用浪費錢去了，標準的家裡讓他過太爽而已。1.第一步先讓他在八卦版被水桶，半年不能發文推文只能看，負面能量會減少很多，聽起來很好笑，但我是認真的。2.再來試著約妳哥去運動，路跑啦打球啦游泳健身房什麼都好，叫他帶妳去載妳去，流流汗有運動真的有差，小弟我大學時也是都不運動只打LOL，身體越來越差只會一直躺床上想睡....醒來也不想管任何事情，改善生理狀態可以連帶影響心理狀態。3.拉他去做義工，育幼院啦飛去菲律賓幫難民蓋房子什麼的，讓他知道比他可憐的人實在太多了，自己沒資格在那邊頹廢，順便讓他知道自己有心還是可以幫助別人對社會有貢獻。4.如果都行不通，就讓他休學去當兵吧，當兵強迫他接觸人群，每天跟一百多人生活在一起，形形色色的人都會碰到，體會到自己以前過太爽，還在耍廢，別人都是用力在求生存，我想多多少少有用。(替代役的話可能比較沒效果，因為還是在「一般人」的生活環境，哥不想引戰但這是事實。)當兵退伍之後，家裡可以放生了，好好溝通一次，之後就完全不要管了，反正他的人生妳們也不能怎樣，妳爸媽養二十幾年，仁至義盡，他的同學不是去工作就是去當兵，剩自己一個孤獨肥宅，還有點自覺的話，自然會去思考要幹嘛。這種人小弟周遭也一堆，都是家境不錯，沒體會過社會上的無情，連吃飯都有問題的話怎麼有時間去管什麼兒女私情、隨便放任自己墮落？失戀這種事，家人能做的真的不多，只能讓他知道你們有心、隨時都可以幫助他站在他這邊，陪他走走聊聊天注意不要讓他去自殺、不要讓他去吸毒，這樣而已。--我覺得不至於欸，要想不開現在人身都自由的時候，自己一個人悶著頭過日子反而更多機會、更容易去死，進去到處被管到處都是人，多和人講講話很有幫助，至少我自己是覺得這樣啦。看到志願役這麼廢，會想說自己不振作以後難道也是要過這種生活嗎？之後體會到只有自己才能幫助自己，就重新覺醒了。不然要怎樣才叫療傷？從頭到尾也沒逃，只是想辦法轉念把注意力放在自己的生活而已。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456566811.A.BAD.html
BrokenDream (阿嘎)
WomenTalk
[閒聊] 想勸家人去看醫生卻勸不動？
Sat Feb 27 17:53:28 2016
不知道大家遇到這種情況會怎麼辦？像我爸幾個禮拜前手指被車門夾到，指甲的部分有一塊瘀青，但一直沒消退。（而且顏色一直很深，有點懷疑到底是不是瘀青）於是我們就一直勸他去診所看個醫生，但他都用「哎呦這種小傷不用給醫生看啦」回應我們我大概講了三、四次吧，他還是堅持他的手沒事。遇到這種情形大家會怎麼處理呢？--原來如此，因為顏色接近黑色讓我有點擔心持續快一個月了所以想比較多，原諒我見識短淺Q我爸之前有一次得皮蛇，也拖了很久才去看醫生，所以我會希望他身體有異狀的話能及早處理Q感覺好痛囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456568937.A.0B1.html
a3300552 (EYE)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有現在錢真的很難賺的感覺?
Sat Feb 27 18:28:54 2016
我記得有印象民國88年吧那時候偷看到我媽報稅薪資收入多少(五專學歷)一年70多萬在看到我爸那欄薪資收入(大學畢業)一年600多萬.......反觀現在我妹台灣前五大商科碩士月薪6萬多我表哥UCLA博士班畢業在私立大學教書月薪6萬多我表弟留澳碩士回來在中研院當研究助理月薪4萬多真的是后里蟹小的時候覺得賺錢好像很簡單到了真的自己出社會賺錢有沒有現在錢真的很難賺的八卦?到底怎樣才能發達.......好想出人頭地賺一大把就退休養老啦!一輩子的薪水大概能存到3000萬我都覺得是神人等級更不用說買台北市的房子了--魯蛇正準備找工作.......都太低薪阿我還在讀書啦!!剩幾個月把握學生的任性看一看工作薪資給的pay怎跟我媽念五專薪水一樣=="我媽20歲就開始上班我和我堂表弟那些都25~26歲才開始正要工作大家學歷都拿出來嚇死人薪水確很難說出口一輩子買不起一間房子你早生20年就是個人才了怪你媽太晚生你摟!~那時候算一算我媽也算老鳥了五專畢業工作已經有15年資歷了118真假的那還好原來我是我家族最高薪的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456568987.A.27B.html
annd (QQ仔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎麼分辨PTT風格還是Dcard風格文章
Sat Feb 27 18:29:44 2016
Dcard哦首先文章要紫爆紅爆標題絕對腥羶色誰幹誰誰上誰誰男友他媽媽又出軌閨蜜又婊子有時候還有標題打偷吃吸引人進去結果偷吃是說背對男友偷吃雞排(幹拎老蘇再來就是大家熟悉的我怎從沒遇過的神展開然後看到下面一堆智障說卡位各種創作文充斥再來回應部分大部分都是很天真的依道德去評論也沒仔細釐清事情上每個人的對錯與責任回應一堆稻草人謬論沒在討論核心每每看下來我都快吐血了簡言之dcard大部分風格就是一不願面對現實的美好世界天真、爛漫先犯錯的先介入的人就全都they的錯ptt文章爆的內容比較廣泛小則個人怪癖喜好習慣大則八卦政治家庭感情問題看到鬼捕獲野生某明星某癢癢文章紅的範圍具豐富性而神展開內容極少回應部分不酸一下就會死掉常常五樓想玩結果自婊大部分回應依話題有時認真中肯建議有時虎爛跟風防毒軟體裝hao123網友討論不時爆發出精闢與特別的見解也因為註冊年齡的廣泛性有專業性分析也是常見的事而有趣的梗更是不勝枚舉判斷事情偏理性中立而非常一面倒簡言之ptt風格乃一浩瀚自由卻又現實的世界言論與話題較具全面性酸酸腐腐多卻也不是只一味無腦的酸結論:dcard刷卡友用就好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456569952.A.18E.html
IBzz (→剎 氣 a 你 逆←)
WomenTalk
[閒聊] 大家都有報案的經驗嗎:3
Sat Feb 27 18:45:49 2016
今天好冷來討拍拍_(:3」∠)_今天下午跟肥貓在家閒閒沒事(下圖為當事貓)就去附近警局解決了前陣子在某版的事情總之就是有位自稱精神科主治醫師的版友莫名在我的文章下面崩潰惹◢▆▅▄╰(〒皿〒)╯▄▅▇◣所以我就去提告公然侮辱跟毀謗了這樣進去警局之前好緊張RRRRR前兩次進去都是撿到錢包跟證件留個資料就走了根本沒有做什麼事害我很怕被以為是小孩子來鬧的XD幸好今天遇到的警察叔叔人很親切~一直跟我聊我發的文章跟我為什麼會用PTTXD看到證件的時候還"幹妳的名字也太屌了吧"(有沒有這麼真性情???????XD話說.....警察先生你那麼愛我的名字還連續兩次打錯我的姓跟名是怎麼回事Q_Q好喇反正事情還是平安處理完畢了~想問問有沒有人也告過公然侮辱之類的?因為上網找經驗分享只有少少幾篇而已>_<希望有人能分享一下讓我知道之後會發生什麼事情XD因為問了警察他們也只說再通知我(〒︿〒)附上貓與報案三聯單還有為什麼我希望警察通知後續直接打我手機就好不要打家裡電話他卻回我不確定要再看看QQQQQ如果我媽接到警察局電話的話一定會以為她女兒又幹了什麼好事然後把我抓起來銬問RRR-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--我家貓滿正的感謝為什麼啊?如果你覺得不舒服真的要勇敢提告!我也是想了很久才決定去報案的!!真的!!!我遇到那個警察打字超慢還一個字一個字唸出來害我有點想笑XDDD這樣都超過半年了欸....好哭哦完全沒有通知哦==我會不會也被吃案啊嗚嗚我去之前也是很怕警察會不會根本不當一回事這樣真的很心冷欸QQ火雞的店一定很高級也太多小偷了吧XD這樣都沒辦法解決嗎!?是警察找不到對方還是怎樣啊好扯哦半夜屁孩大吵大鬧真的很___可是每次警察來他們都跑超快欸可惡腦公不是小雪嗎>///<你騷擾良家婦女被抓吼雇主很機車欸遇到這種事情真的很怕被人說小題大作什麼的那妳後來有成功解決了嗎!?....為什麼警察局可以讓你隨便充電泡茶聊天喇XDDD人帥真好我下次也去試試好窩腦公我在臺北內湖肚子餓快來救我>_<哈哈哈哈警察一定覺得你很天兵XD有道歉了他們應該不會生氣啦~哇....這種真的直接報警把他帶走最快還可以假裝你是別房的報警才不會被尋仇XD在店裡吸毒==這個也太白目了吧直接報警真的最好反正跟那種人溝通不了你是為了什麼事報案啊?哇...收信更慘我媽大概以為我殺人放火了我聽過好多機車被偷結果都沒抓到的耶...拍拍嗯嗯沒遇過動物受傷耶...打119是會有醫護人員來幫忙嗎還是?我是肥宅(挖鼻而且我這篇沒提到我是女生啊!?恐怖情人!?是騷擾你還是有暴力行為啊....幸好分手了QQ打電話感覺就比較不會緊張了XD至少可以讓自己聲音聽起來嚴肅一點!對欸...看好仔細哈哈哈哈我犯傻了XDDDDDDDDD至少找回來了哈哈哈哈哈哈這好像不是好事欸XDD為什麼會需要常跑法院啊言語上==這種男人超渣的...妳好勇敢哦是我的話一定會怕被周遭的人覺得太誇張了之類的就不敢去報警(〒︿〒)是為什麼要報警啊!?是年紀小在玩還是真的...?可以啊牠也是肥宅哦顆顆嚇死我了我以為是真的要報案XD我也常常在我媽上班的時候打電話騷擾她哈哈哈哈是個小惡魔RRR可惡我也想要帥警察幫我做筆錄Q_Q我們分局的警察都偏憨厚老實樣的啊原來警局這麼親切Q_Q我都跑去健身房洗澡XDD喔喔!!謝謝專業建議我會去看看的!!

