https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445449542.A.4AA.html
everoh99 ()
WomenTalk
[難過] 越來越不想跟媽媽分享生活瑣事
Thu Oct 22 01:45:40 2015
有時候看新聞有些家長都會說小孩有什麼事都不跟他們說小孩發生什麼事他們都不知道...等等問小孩小孩也不講說真的,為什麼不好好反省自己讓小孩有事也說不出口我跟媽媽感情還算好內心話我本來就不太說,但時常會跟她閒聊像是八卦.買東西.偶像劇.好吃的店等等但我媽就是....很常是負面的回應雖然很受不了,但我還是越挫越勇繼續分享XD最近我真的是受夠了發現好吃的店要幫她買被質疑我打混摸魚跑去逛街(其實只是順路經過)買網拍踩雷就被說：誰叫你要買網拍，網路的東西就是不好買網拍買到便宜的好東西她會回：但網路的東西還是不好去健身房免費體驗她回：為什麼要浪費時間，在家拉拉筋就好感冒：誰叫你要熬夜諸如此類事件，不勝枚舉雖然也不是什麼多嚴重的事她或許也是出自善意但被這樣回應久了真的是很挫折我也不是去偷竊.搶劫或做壞事說什麼都要被唸被訓被落井下石以前也是有心事或問題想跟她說可是想到她會怎麼回應我就一點都不想說最近的種種真的是讓我連一點生活小事都懶得講什麼都不要說就天下太平唉.....但從小就一直有在跟她聊天也習慣了現在真的好鬱悶...--原來有這麼多同道中人Q_Q我阿罵更誇張就是了...她會讓你想要對她好但到後來都會火大XD雖然說是這樣抱怨媽媽但感覺不久後我還是會犯賤的找她講話ˊ_ˋ這就是個惡性循環XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445451282.A.742.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
[討論] 父母自以為有趣的玩笑
Thu Oct 22 02:14:40 2015
不知道小時候大家的父母會不會開一種玩笑就是說“你不是我親生的你真的媽媽不要你是丟掉的沒人要的小孩”他們覺得有趣看我緊張，當真，難過．樣子覺得好笑說真的我一點都不覺得好笑根本還有陰影覺得為何不要我覺得身世坎坷（電視看太多xD)又加上我是老二（老二魔咒…就是一些第二個小孩都會被忽略被要求有點找麻煩的感覺不得吃雞腿只吃小雞翅之類的所以我當真了……我真的很反感這種玩笑大家父母有說過這種玩笑嗎？真的有有當真嗎？哈哈原來大家都有而且小時後胖然後我姐旁邊幫腔（嗆？！）你看你那麼胖所以不是我們家的人而且只有你是o型你撿來的啦出去啊去找你媽啊！！（推而且親戚朋友都叫我姐中國小姐她很自得所以很鄙視胖子的我不過只能說小時了了大未必佳xD到現在還是很討厭我姐(啊扯遠了！）還是有白木父母愛亂開有看過！鄰居大嬸跟有個小女生說你有弟弟了爸媽不會再愛你結果小女生把弟弟從樓上丟下…爛玩笑真的很不爽跟我一樣！說原本想生男的結果女的…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445451974.A.247.html
susany302123 (費神費神費神)
WomenTalk
[閒聊] 溺水後的體悟
Thu Oct 22 02:26:11 2015
昨天和好友相約去游泳池游泳本身是個還學不會換氣的初學者安全起見一開始一直都在最淺的水域練習到了晚一點朋友提議到深一點的水域練習方向比較不會飄剛下去時因為有塊板子所以站著時可以呼吸到空氣覺得安心這時我便做了愚蠢的傻事我沒有確認再過去之後的深度！！然後就出發了到一半後覺得無法很自然的換氣便想學在淺水域時一樣站起來休息沒想到才發現水根本滅頂整個人沉入水中無法呼吸拼命往上游試圖呼吸和呼救但光是呼吸的時間就不夠了不停的探出頭希望有人注意到我隱約看到岸邊朋友的身影但他完全沒發現我不斷的探出頭、沉入水我喝了好多水腦海閃了好多畫面有一瞬間覺得自己完了然後莫名其妙的最後腦中只剩三個字「要冷靜。」模糊的看到不遠處有一條分隔水道的線硬是憋住氣死命的撲過去我也是太緊張了完全忘記游泳的姿勢這段距離大概才用十秒不到吧但我覺得好像過了十分鐘最後就是呼喚友人前來營救到了岸上後想到的是：1.電影和書中描述的都是真的默默溺水看著朋友在岸上和自己漸行漸遠什麼的………2.還好給我的這個教訓是在游泳池而不是自然的水域最後當然是覺得生命太可貴了原本在煩惱的一堆問題忽然也豁然開朗PS我也不知道這段過程過了多久對我來說有一個小時吧但說不定一分鐘都不到不然怎麼沒人發現QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445452299.A.E5E.html
lovelowrys ()
WomenTalk
[閒聊] 蟑螂會飛向光源嗎?
Thu Oct 22 02:31:36 2015
晚安~~剛剛我在看書時,聽到一聲啪啪啪的聲音,我心想:不妙!!!!!就看到一個東西往我的桌上檯燈飛...然後我尖叫一聲牠又飛向我的天花板燈我想說不然我關天花板燈一下好了,走回我的書桌,調整一下桌上檯燈,這個東西又從檯燈飛了出來我整個腿都軟了T______T我不確定這是什麼,只知道牠揮動翅膀聲音很大聲我一直告訴自己,應該只是一般的下雨飛蛾但我想問女孩們:蟑螂會飛向光源嗎?有趨光性嗎?我目前不知道牠跑去哪裡了,可是我房間先前都有點過一點絕,怎斗膽還出現啊!!!我驚到腦內劇場不斷出現,晚上睡覺時牠在我床上或是臉上爬過怎麼辦><你們有用過水蒸式的東西嗎?是不是都不能有人在屋內呢?因為台南登革熱噴藥,偏偏爬出來的都是老鼠跟蟑螂出來嚇人我快崩潰了T_____T--謝謝你們~~我語無倫次到文章不知在寫什麼..對了,趁我目前有回魂一下,想要問:有用一點絕的你們,是點在房間重要的角落嗎?我是隨機點,不知道是不是做法不對點完一整個房間,我都不知我到底點在哪裡了XD((依然很抖怕小強會出現

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445453372.A.F2C.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: 如何克制發脾氣？
Thu Oct 22 02:49:28 2015
晚安。本人唉鳳八，脾氣算好的尖端科技。這位friend，你這問題，真是問對人了。以前哥說過：先處理情緒，再處理事情。這句話乍看之下很有道理，但實際要怎麼做，你根本noidea好嗎！先處理情緒是怎麼個處理法？發脾氣不正是先處理了情緒嗎？所以，哥現在倒是覺得，應該要先處理事情，再來想情緒，比較合乎邏輯。對於情緒，哥是這麼看的。情緒這回事，其實簡單來說，就像是大腦的排泄物罷了。每個人都會有情緒，只要你做動作就會有情緒。比方說你打麻將會有情緒，談戀愛會有情緒，就連睡覺你也會有情緒。因為沒情緒，也是一種情緒。你每分每秒都有情緒，差別只在於，你要不要接受那個情緒罷了。就好像我們每天都要吃喝拉撒，大腦也是，而發脾氣就好像是你很想大便，卻沒有馬桶一樣，所以才會發脾氣。因為那個情緒你不能釋放啊！超想上廁所卻沒地方上，多痛苦啊！所以，如果真的想發脾氣，其實壓抑是不好的。因為壓抑久了會生病，而且你在排泄物上做文章，他還是排泄物。不會黃金處理完就真的變黃金，你最終還是要沖到下水道去的。當然啦，解決情緒化這件事，最好的方式是從根本做起，但時間有點晚，要說的比較深，所以我們就先跳過，說一點治標的就好。我自己對於脾氣這件事是這樣處理的。當下正在氣頭上時，先深呼吸個幾口，緩和一下自己，然後，告訴自己，生氣對事情是於事無補的，你在當下大發雷霆，事情還是在那，不如把事情搞定之後，如果還很生氣，再來生氣，都還來得及。這就好像你看電影時很想上廁所，你會先憋著把電影看完一樣，類似這種感覺。這就是為何哥說，先處理事情，再來想情緒的原因。你知道，事有輕重緩急，而很多人都把緊急的事誤當成了最重要的事，所以才會暴走的。但如果你願意多想三秒鐘，去抓出那個最重要，並且最該優先處理的事，我想什麼生氣難過喜怒哀樂的，你都會先放一邊的。but，你知道，人生中最討厭的就是這個but。你說，萬一你憋不住了怎麼辦？那麼，就先離開現場，找個地方釋放它吧。畢竟要小便，你也得要找到小便斗啊！把小便噴在別人身上，然後事後再道歉，這樣不是很本末倒置嗎？是吧！最後，你知道，待人處事，待人是排在事情前面的。每個事件會產生，都是因為人與人之間的互動才會出現，所以，做事情之前要先想到對方，這樣做事情才能事半功倍。而要怎麼事半功倍呢？一句話分享給你：「順天意做事，逆個性做人」看到這句話後，再往上看一看，或許你會得到些什麼喔！myfriend祝福你。--iphone8ss，你有史以來擁有過最好的手機。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445454148.A.01F.html
c80352 (諳島)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好看的日本動畫
Thu Oct 22 03:02:24 2015
認真回！文稍長，真心希望原PO能去看推薦「魔法少女小圓」劇場版據原PO的喜好:1.有點熱血2.感人(看過三輪的我已哭不下二十次)3.劇情(有深度、發人省思，本作賣點之一!)4.畫風特殊(連分鏡、構圖、場景都很獨樹一格)改編自同名動畫，共有三部曲:<起始的物語>、<永恆的物語>、<叛逆的物語>前兩部是總集篇，不想麻煩去補動畫可以看這個，再銜接新篇電影別看他的片名以為是幼齡向或宅向的，否則一定被狠狠打臉看完絕對顛覆妳的視界!!!當初在日本上映第一部：「起始的物語」時就發生有家長衝著動畫的高人氣帶小孩去看，最後卻半途離場的因為它根本是部藉魔法少女之名行OO之實的作品，小孩子看不懂也太OO不想劇透，完全沒概念更能體會…(OO非指腥羶色)中毒了一段時間，聽聞新篇會在台灣上映，幾經波折後千辛萬苦才搶到票(真的超辛苦!但那是另一個故事了)歡歡喜喜踏進全台限定場次上映的電影院，播映前還在戲院外跟同行夥伴拍了合照類似這種感覺(網路圖，非本人)情節就不多贅述。真的是非常好看!!光是畫面本身就值回票價(500)一場豐富的視覺饗宴或許在外人眼裡是難以理解的前衛藝術，但不懂也沒關係除此以外的音樂、氛圍、劇情、人物情感等都是超一流水準就算要我當場再掏500、甚至1000二刷我也願意啊啊啊啊啊BUT!UT!UT!出來後我的表情卻像這樣(非本人…但完全理解他們的心情)◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣那時我才知道為什麼監督會要觀眾們帶著一顆「堅強的心」來看了我就是那個脆弱的人QQ但不得不說，真的超好看啦!!之後中毒更深，瘋狂找網路的心得文、考據文從哲學到心理學、神學、佛學、煉金學都有…逐字逐句研讀，應該有論文等級的字數了，考試都沒這麼認真那絕對是我有生以來思考邏能力輯最顛峰的時期XD還間接影響了我的作文能力從名不見經傳的小人物大躍進，常被老師朗讀作文被教了三年，深知老師很少在這方面稱讚一個人，連同學都對我另眼相看不斷被老師詢問怎麼突然進步這麼多，雖然詞彙不深，但文章深度下潛了不少一躍而成小小文豪~(自以為)原因就是我深愛的小圓啊!…我當然沒臉這麼說，胡謅只是開竅了(雖然現在又退步了XD)咳咳，話題扯遠了總而言之魔法少女小圓絕對是我心中第一名的電影近兩年的時間流逝仍不改它在我心中的地位劇情內涵，有!感人情節，有!風格特殊，有!另外還有很多字面難以表達的優點，只能意會不可言傳了(快去看快去看衷心希望原PO能喜歡P.S至少先看一集也好…最初的溫馨只是鋪陳，相信我，一小時內會讓妳改觀的以上，多謝觀看-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--其實習慣後還滿可愛的～又有特色都快有一套圓學了剛好相反喔！成功推坑XD加油，看完後要相信希望喔！其實劇場版的內容跟電視動畫幾乎是一樣的，只是有略微刪減和畫面的修正，比較不會有崩壞問題而已…不過當重溫也不錯啦，歌也很好聽是魔法少女奈葉…兩部不同作品喔，但在魔法少女的革新上都是重要功臣，小圓的監督也曾參與奈葉第一季的製作，雖然是十幾年前的事情了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445455445.A.04F.html
halulu (I'll be there.)
WomenTalk
Re: [閒聊] 「下輩子妳重新選擇一個先生吧」
Thu Oct 22 03:24:02 2015
剛剛看某政論節目也有談到這段話本來保護豬先生這樣說的劇本就是太太不支持我—》為了國家為了黨我犧牲家庭—》我好委屈我好可憐—》選前之夜太太出來說我不支持他出來參選但為了國家為了不讓蔡當選我決定犧牲自己的幸福成就全國人民的幸福可能還有拜託拜託之類的以上套路馬太太好像也用過連太太還拍成廣告我覺得放這樣風聲除了選前之夜出來催票以外還有個好處這些貴太太們就不用到處跟你們這些人握手拜票啦只要最後一晚高高在上說幾句平常演個傲嬌太太角色即可也不用跟你們這些小老百姓鞠躬哈腰不過顯然沒套好招岳父說出來啦～而且要離婚不可能岳父不讓離（都投那麼多資源了）他自己也不可能離，這對政治人物算是巨大傷害，就算貌合神離也要演起來恩恩愛愛，不然他真的前途無亮了。簡單來說就嘴嘛...可惜還是有人吃這套。--不過泛藍大官太太們好像常出現不支持先生出來選（然後選前再出來）民進黨的太太們不少會跟先生下去衝、以前還有先生被關太太出來代夫出征。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445456244.A.23B.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
Re: [閒聊]   說到三寶
Thu Oct 22 03:37:22 2015
原文吃光光是我認知有問題嗎?鄉民再酸的三寶本來就不是指肇事率高的族群或是高度不遵守交規則的危險族群以上兩者不用討論一定是40歲以下的年輕男性占大多數所謂三寶跟以上族群最容易分別的方式就是在肇事或是不遵守交通規則時的速度三寶都是低速肇事低速違反交通違規至於討論開車技術男生女生誰比較好?換個問題問你覺得理科項目男生還是女生比較厲害?問前面的問題就會開始戰了有人就會說女生也有技術很棒的再舉例但問候面的問題就比較不會戰這麼兇妳會說女生也有拿諾貝爾獎的科學家嗎?更簡言之就是刺到痛處的問題罷了富人之於窮人-白人之於黑人-胖子之於瘦子不同的位置說者跟聽者的反應當然會大有不同基本上三寶比年輕男性高肇事族群更危險的地方就是你永遠無法預測到他的下一步有點像是遇到酒駕的感覺對我來說高肇事率男性把路讓給他讓他到前面-順利安全下莊遇到三寶........請盡可能在後方保持距離並減緩速度不然還是直接改道吧千萬不要想快速超越到三寶面前在遠離她這跟賭博沒啥兩樣記住你永遠無法預測到他的下一步千萬不要讓自己變成他的下一步純分享以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445475553.A.60D.html
fiiox3 (淡江工學肥宅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 騎腳踏車通勤
Thu Oct 22 08:59:08 2015
哈囉本肥宅大一時加入單車社，之後開始碰觸公路車。然後某天異想天開,嘗試從我家(永和)騎到淡江(全程河濱)，大約30公里，而且比通勤快了10分鐘左右（ˇˍˇ）還沒習慣前就偶爾這樣幹，目前熟悉了之後(改走市區)，除非下雨，不然本宅都天天這樣騎車上學。原原po加油囉（ˇˍˇ）然後啊………我很討厭走自行車道，超慢路也不好騎，又有行人。在柏油路面騎才爽啊，跟著機車車流前進，時速很容易破40，所以上學快多了ㄟ(￣▽￣ㄟ)-----１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。＠BigLoser--安全帽的確是不一樣，但我是不覺得防撞差很多。因為蠻貴的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445476018.A.44E.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [閒聊]   說到三寶
Thu Oct 22 09:06:56 2015
認真回你因為三寶不單純指危險駕駛而是那種不可思議令人啼笑皆非的車禍別人整理影片當然啦剪接影片的人很故意不找男人的案例不是說男人的技術多好而是通常都是那種酒測超速闖紅燈之類明知故犯的惡意駕駛歧視用語也多的勒八嘎囧中二屁孩媽寶有在看八卦板一定知道不分男女歧視無所不在肥宅魯蛇CCR真的不用太care啦老實說我覺得三寶還比較可愛一點XDD--

