https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451229795.A.AFE.html
reddress (    小食神)
WomenTalk
Re: [問題] 對國際志工的想法
Sun Dec 27 23:23:13 2015
好久沒寫文章先說一則網路笑話唐三藏是個很細心的人，有一天他整理到悟空的褲子發現破了一個洞就將破掉的地方，細心了縫了起來第二天，又發現褲子又有破洞，於是又把破洞補起來第三天，褲子上依舊還是破了一個洞當唐三藏拿起針線的時候孫悟空走過來了悟空非常生氣的說：''你一直把洞補起來，我的尾巴是要放哪裡！！''其實這笑話，可以給人很大的啟發當你以自己的方式在對別人好的時候有時候是反而會造成別人的困擾也許這是好意，但很現實的===================================================先說說我國際海外志工的經驗我當初是秉持著想要幫助更多的人的想法以及想藉由參與海外志工，融入當地生活體驗本土民情看到某協會的泰國九天志工團27,000元覺得這樣的團費若是旅行無法在當地那麼久因此就到了泰國的某地方，主要是在幫助戒毒的弟兄和鄰近村落的孩子學中文【到當地的情形】1.九天的行程只有七天在當志工，第一天到達簡單梳洗就寢，最後一天是市區觀光2.和弟兄們一起整理田地，但其實他們比我們更熟稔，我們只是去那邊做皮毛大部分時間都在跟他們聊天、聽他們唱歌、或者一起唱歌3.和弟兄們生活作息差不多，早睡早起、粗茶淡飯、洗冷水澡，排值日生洗鍋碗瓢盆。4.坐車去村落陪小孩玩，教他們學中文(教學時間)5.從第二天到第八天都在玩團康，帶隊的人希望我們志工們能更加認識彼此，早上或是下午的團康時間，是我們志工團的遊戲時間，參加的人只有我們志工而已志工分組，每天輪流想遊戲讓大家一同玩樂因此，九天的志工團的主要幫助人的行程有但真的有幫助嗎？整理田地他們比我們拿手，我們拿鋤頭沒幾下就請他們接手教孩子中文，教材都是志工自己想、自己製作道具，沒有任何系統的教學志工們是學生、或是來自各行各業，懂得教學的人、了解如何讓學生真的學會的人寥寥可數27,000+1400泰簽=28,400元其中包括自己的來回機票以及當地的伙食協會說所繳交的費用多不退少補，但我不曉得這樣的27,000是如何運用後來我們都不用另外補繳錢，不清楚盈餘多少，也不知道用在何處這是我當初滿腔熱血所報名的志工團【個人想法】有許多是我個人的想法，看看就好，每個參加的人感受都不同那一次的志工團一定對當地有所幫助，以下只是我的心得1.我很後悔，我花了這麼多錢，去和他們唱歌、去和孩子玩如果那些錢拿去捐款、幫助重建，會不會得到更大的效益2.和當地居民接觸七天，我們幫助多少？我們造成他們困擾是否更多？　我們帶來笑聲、我們陪伴他們，結束後呢？他們的生活有比較好嗎？　他們從生疏到接納我們，過沒多久，他們的生活又變回原本的樣子　他們得到了些什麼呢？3.在當地真的體會到困苦的生活，粗茶淡飯，只有天然的冷水洗澡　回到台灣真的會很珍惜自己有的生活，但真的需要特地飛過去感受嗎？　是否可以從現在做起呢？現在正好是冬天，把熱水器關掉、瓦斯關掉　買劣質的米來煮、三餐去菜市場買地瓜烤來吃，是否也可以讓我們　省思現在優渥的環境。4.到了那裏幫助不大，我們沒有什麼專長，種田、蓋房子之類的他們是否只需要資金購買器具和材料，聘請專業的技師或工人過去幫忙這樣會不會讓資源分配的更好呢？　但這也很殘酷，只有七天的陪伴，規定不能留下任何聯絡方式回國之後也不能有任何的交流【想給S大的話】如果用詞讓你感到被冒犯、不舒服，先在這裡賠不是通知我，我會修改文章的，不好意思1.看到你說你從大一就很想做，這筆經費也許對你而言不是毫無負擔這樣我上述的經驗，你會不會覺得金錢無法有善利用而覺得可惜呢?2.我當初參加國際志工也是個人一股腦子熱，當時身邊的朋友也說「為什麼不捐錢就好」、「捐錢給相關單位去蓋房子、弄水管不是比較好？」「你去那邊教了他們中文，然後呢?他們就記得嗎?他們以後就會一直講中文了嗎？」　那時聽在心裡也頗不是滋味，但現在我覺得她很務實3.剛回國覺得自己從他們身上學到好多，我們不是去幫助別人，而是大家教會我們一些道理大部分的人都有這樣的感動，但是，這和我出發的目的不一樣，那跟你的目的相同嗎?我確實得到了東西，因此，若把國際志工當成是人生的一個經驗或歷練你會得到滿滿的感動和感恩(但還是請再思考，這是你付出好不容易負擔的起經費所要的嗎?)4.不管是國家，總是會有你看不到的角落過著辛苦的生活，講這些話您別生氣、在意對於特地走入貧窮、成為他們的一份子過他們的生活，這是非常奢侈的話有些人無力扭轉情勢、無法改變生活，這樣的人其實就在我們身旁到車站前坐一下午，看著熙往攘來的人，每個人的故事都不同現在這天氣有人無家可歸、有人無避難所可遮風，他們躺在地上、瑟縮在公園長椅上這樣子你就會發現貧窮、看到貧窮了5.在夜市總會遇到需要捐錢的人，你會怎麼做呢？我常常看到國外的實驗影片　曾經看到請一位小男童在冬天的街頭拿著塑膠袋包裹著身子，繾綣著貧窮其實就在我們身邊，我是不是平常在走路都沒有注意到呢?6.台灣很缺物資的地方非常缺乏，台灣也有資源分配不均的問題，我們所參加的國際志工團，其實對於資源流動有限，我不敢把話說太滿，因為我也不曉得協會是如何分配的，我是指就我所看到的，我們到當地後，組長所搬運的物資。最後再讓我碎碎念如果把參加國際志工的心情想成是人生的經驗，那會是一段很棒的旅程，因為你會得到滿滿的感動不論是台灣、或是外國，其實這樣的環境下的人們，都非常需要陪伴若能在陪伴時給他們許多的愛與關心，這樣就很足夠了。我只參加過一次國際志工，我也絕對不會再有第二次但我在家扶及世界展望會各認養一位兒童(在此鼓勵)因為我曾經遇過一位接受資助人幫忙的孩童，了解他們的資金是如何運用的那位孩童所收到的資金從協會直接與學校聯繫，孩童所需付的學雜費...都直接從裡面扣款因為孩童的家庭功能失常，而和手足寄人籬下但了解到這樣的金援有正確的都使用在孩童身上寫了這麼多，不知如何結尾陪伴，就是最好的禮物，希望您在一月柬埔寨旅途中能有饒富的收穫及感動，加油。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451231129.A.120.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 大家現在都用哪種輸入法?
Sun Dec 27 23:45:26 2015
因為從小的電腦課就是教注音輸入法就這樣從小學用到國中用到高中等到之後想改別的輸入法就有點困難了前陣子想學倉頡輸入法才發現倉頡有分兩種借書回來看但真的有點複雜要被一堆有的沒的所以現在還是魯魯的用微軟新注音為什麼新注音好像停止更新了?完全沒進步耶常用字都會跑到很後面真是莫名其妙大家現在都用什麼輸入法呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451232865.A.26C.html
ban233400 (xiao-fang)
WomenTalk
[閒聊] 2015年最後悔的事情
Mon Dec 28 00:14:20 2015
距離新的一年只剩下2.3天，覺得該為今年好好做個總結了~~大家在今年有沒有後悔做過什麼事情或是後悔沒做哪些事情呢？我自己是蠻後悔當初論文沒有認真做，導致現在要砍掉重練Orz希望大家新的一年能夠順順利利~~~新年快樂~~~^____^-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--ohohoh!我也心有戚戚焉...QQ抱一個感受到哀怨了XDD會等到對的時間的!健康最重要了趁來得及快轉學!g大是賠了很多錢嗎…這個!!有重要到!!哇!!!天啊！抱一個~12/28/201500:25:02新學期要更努力啊！好多人都後悔這件事呀～12/28/201500:26:58拍拍12/28/201500:27:17XDD拍拍~他去當小天使會很幸福的就算很冷還是要爬出被窩啊！另一半的嗎…?天啊！好可怕!晚安~加油~身體健康比較重要一起來抱佛腳吧XDQQ12/28/201500:40:08馬齒徒增的意思就對了XDF大!哈哈哈哈哈我更少...QQ直銷真的可怕!幸好還沒愛上!健康的話就不用減了拉這個有點哀傷...希望下一間會更好!12/28/201500:56:00志願真的是很重要的人生選擇12/28/201500:58:11拼下一胎再拍哈哈哈我也是(掩面太壞了這人!!12/28/201501:05:09剛剛改到不小心跑出時間柯P可愛捏12/28/201501:05:45不要一下子忽胖忽瘦喔別急~~~12/28/201501:20:55好棒!!!還好和好了謝謝你的噓~~~女友真的要好好照顧!爛房東真的很討厭開店需要的東西真的挺多的為什麼要後悔去日本玩?!我倒是不後悔XD哇嗚不到3000!加油!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451233601.A.7AC.html
a29462766 (Ian)
WomenTalk
Re: [討論]嫖妓跟有第三者哪個無法原諒
Mon Dec 28 00:26:38 2015
不知道男生可否在這發文,這也是我的第一篇在ptt上我男的,我想一個有老二100%直男的人去評論其他有老二的直男應該是公正且具有公信力的如果妳在乎的是這段關係,希望可以持續,而知道人非聖賢,真的是倒八輩子霉,這兩個硬要選一個,我在此誠實的說,去嫖妓是比較好的男生有小三1.沒心2.對妳沒性趣3.慘一點是看到妳都煩,你哭哭啼啼也沒用,心軟的就哄一下,基本上還是沒心4.沒耐性又沒心的人,妳要來一哭二鬧三上吊,還是無感結論就是沒心,這在我看來等於一切結束,當初那個把妳捧在手心的她已經消失了男生去嫖妓有多種原因,但是跟「沒心」這個致命傷比較扯不上關係基本上,男生生下來就是被設定要跟地球上90%女性交配,這就是為什麼人類種族生存的原因,小頭就等於男性的憲法,是不可撼動的,在小頭的規則下,什麼星座,生肖,個人特色,通通無效那剩下10%呢？男同性戀阿,我尊重多元成家如果男生也是先有愛在有性,人類可能會絕種,特別是在經歷歷史上種種的戰爭和疾病,現在統治地球的大概是蟑螂,而不是人類如果男生也是先有愛在有性,中國不會有13億人口,臭氧層不會破洞,地球不會暖化就算看起來吃素的乖乖學生打工男,他心中完美想上的女人,保守估計可以組成8支棒球隊,有時我們沒去做,不代表我們有控制住我們的老二,只是那些完美的女人看不上這些loser,所以放在心中想想就好所以大概幾個原因如下1.可能長時間無法碰面,單純下面養2.看妳看到膩,我先澄清,我說的膩一種是指太常看到妳的裸體,或者真的就是看妳的臉看到膩,可能是同居太過隨便,不是不能隨便,是太隨便幻想已經完全破滅3.幹到膩,我發誓這是一定會發生的,不管女朋友多正,這是有可能,有可能長時間都是一貫的sop,不甘願之類的,做個愛要跟請神一樣費工之類的,前戲的約會已經榨乾他半個月的薪水了,答案還是NO,久了也懶了我有幾個認識很久兄弟,他們久久還是會去嫖一次,而且我見識過比他女友醜的都有,但是他女友100%不會知道不過男生和女生不一樣女生要有愛在有性,大部分,這就是女生痛恨嫖妓而不是小三男生來說性和愛是可以分開的不懂？那請想像妳們女人吃甜點的第二個胃,大概是那種概念男生100%可以有性沒有愛,換言之,男生不會去愛上妓女但是男生會幹久了喜歡上這是真的但是這只會發生在小三上,妳可能會問why?因為幹小三固定阿,幹完事後煙,加上甜言蜜語小鳥依人,吃個東西,妳一口我一口,感覺找到第二個歸屬感,更不用說幹完小三回家又面對好像性冷感的正宮,抽個煙在那好像跟殺人沒兩樣妓女？基本上幹完就沒了大部分不會再碰到面所以要有一段良好的關係,彼此忠貞不二,秘訣是什麼講到這邊,聰明的女人大概懂了,笨蛋大概是準備在下面噓我問候我老媽然後性病我是覺得各位不太需要過於恐慌因為性病在台灣已經被宣傳成洪水猛獸了只要有唸過幾年書的都知道要戴套最後我並不是把男生嫖妓合理化,就動物最原始的慾望,這本該是合理的,但我只是把真正的原因點出而已,不需過於激動--

