https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427455064.A.B3B.html
anothers (另一個人)
WomenTalk
[討論] 最近常玩的手機遊戲
Fri Mar 27 19:17:42 2015
雖然說一直低頭滑手機不好不過一款好的手機遊戲真是殺時間的好幫手呢～(￣▽￣)從一開始的templerun、candycrush到後來的神魔之塔、line系列的遊戲其實真的越玩越膩囧最後只玩神魔、line薑餅人而近期連打開都懶...直到前幾天看到朋友玩某個遊戲真是太有趣啦，立馬下載以下分享給版友>_<將將將將！名稱叫做MagicTouch！痾...坦白說那個APP圖示完完全全不會引起下載他的慾望（遭踹長得略有喜感的大師（？為了保護他的城堡必須將搭載氣球潛入的機器人消滅遊戲方法就是照著氣球上的圖示畫便會使氣球破掉沒成功阻擋讓他們到最下方的城堡就算輸了紫色機器人的圖形比較困難討厭的多氣球老粗剛開始不太上手的時候遇到他就掛了囧還可以賺錢買道具～其他的就在遊戲中慢慢發掘吧（？其實自己也還沒買完就是了才剛破100還嫩嫩的OAQ算是款蠻訓練手腦的遊戲啦XDD到後面一口氣畫好幾個氣球非常有成就感來分享妳最近玩的手機遊戲吧～--之前聽朋友說好玩也載來玩玩看，發現自己連豬仔也捕不到就淚刪了T^T這個好玩！有時候運氣真是奇妙的東西XDD玩太勤了啦><休息一下~剛剛爬文有看到黑貓白貓討論串，來下載黑貓玩玩看太厲害了這....深感佩服看了一下介紹影片這背景音樂真的有點嚇人XD而且也是沒看過的遊戲概念一整個萌萌噠～自從忘了把PAD備份整個資料不見後就心灰意冷了O_Q　後面的是？旁邊飄來的生物好可愛XD哇好可愛還可以打怪><!哇啊啊啊超厲害O口Q（眾：合起嘴巴啊妳這樣整場下來差不多多久啊？喜歡這畫風！馬上載來玩看看加油XDD快點存錢買新道具烹飪好酷！還可以自己種植蔬果XD點數是用在?算是逃脫遊戲(?好精緻的感覺我常常玩到破產被朋友狂笑XD我倒是沒有感覺QQ找不到><(驚神魔現在玩起來好亂啊啊QQ東西出了一堆立馬下載><痛擊裡面好多萌妹子A_A(被打超喜歡裡面的各種星球！我找不到QAQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427457492.A.DAE.html
sharon0811 (sharon'ju)
WomenTalk
[問題] 男朋友重要還是朋友重要
Fri Mar 27 19:58:09 2015
手機排版大家多加包容目前我還是大學生，男友是職業軍人所以分隔兩地，一個月大概相處四、五天跟我男友已經交往3年多了今天我男友劈頭就說我都跟某位異性朋友(以下堅稱A)常聊天他登入我的fb看我的聊天訊息他跟我說都跟A聊就好了呀！幾乎每天聊可是我跟A認識很久了是同班同學，這學年很多課都同堂所以聊天也就比較平凡我跟A的facebook訊息也就聊聊班上的八卦，問他有沒有去上課簽到，約他跟朋友們吃飯，聊聊他女朋友的事，分享他跟女朋友出去玩的照片之類的，也聊我跟男友的事，一堆哩哩扣扣的亂聊A的女朋友我也認識，也會偶爾留言給我，我們也有見面聊過天，相處也不錯我男朋友也都知道我認識A女友也跟她相處不錯可是他說他就是很care我跟A聊天。((可是我跟其他異性朋友也常聊天呀))一直說我跟A聊天難道他不能管嗎？我說我跟A就像跟其他異性朋友一樣沒有差別就只是朋友他說我不顧他的感受請問我該怎麼辦呢？--SentfrommyAndroid--他覺得問心無愧就沒什麼好怕別人看的，他給我密碼要我也給他密碼我知道他是可能是沒安全感，所以我應該少跟朋友聊天囉，可是又覺得這樣好像對朋友不好意思他髒話都罵出來了，所以我覺得蠻生氣的不好意思啦～～只是想知道大家遇到這種情形怎麼化解對雙方都好目前我是跟A說如果以後有什麼事要講就上課在見面講我在努力用他的角度想。但他跟我認識的異性聊天其實我是可以接受的。只有一次不能接受是他跟他前女友聊天他跟我說他們只是好朋友不會怎樣可是我極力反對嗯嗯我剛剛看了大家的想法推文，有仔細思考我的行為，我確實是把自己的想法和價值觀套用在其他人身上，我認為的並非別人人認為的，彼此的接受度不一樣，我沒有仔細了解男友真實的感受，朋友本身的想法，朋友女友的心態，感覺我其實非常不成熟，自以為很懂，其實什麼都不懂。必須要看我認不認識那位女生，我是蠻信任我男友的，他只要跟我認識的女生聊天我基本都能接受，因為我信任他，除了前任女友，後來想想，可能我接受度程度跟他能接受的程度不一樣哈哈每個女生都不一樣吧，一開始熱戀期當然把男友看的很重要，交往那麼多年了，會覺得朋友跟男友都蠻重要的，分手的時候也都朋友在罩，那位A是在我認識男友之前就是好朋友了其實不是每天聊天啦，只是在男友眼裡那麼常聊天感覺就代表好像幾乎每天聊天

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427458815.A.FBD.html
crayon123 (jasonbe)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼跟朋友說不要一直用我的衛生紙
Fri Mar 27 20:20:13 2015
看到這篇就心有戚戚焉~還是個小高一男生po女版應該沒關係吧^_______^----------------這種事情根本在人生的求學階段常常發生，就在今天跟原po發生一模一樣的事情簡稱同學A好了A：欸借我一張衛生紙(自己抽完才講)我：阿我看到你自己椅子底下有衛生紙呀，幹嘛抽我的A：因為不想用到我自己都呀哈哈我：(整個白眼)這種狀況發生在立可帶也不意外而且主角還是同一個人A：(直接拿我的立可帶)我：欸你怎麼這麼沒禮貌呀，至少講一下呀A：好啦好啦，借我嘛(已使用完畢)我：你可以自己去買一個呀，又沒多少錢A：齁沒差啦，在學校齁這種東西用同學的就好啦哈哈我：你這樣很自私欸，別人又不一定要借你，好意思唷(怒火整個上來)A：所以你是不想借我囉，好啊你很好(((甩掉我的立可帶就坐回他位子了我整個無言了，怎麼會有人這麼厚臉皮，而且他還是班上一直會讓班上不安寧的人，人品還差的要命。真的不知道怎麼抵制這種人了=_______=--SentfrommyAndroid--

