https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423737647.A.09D.html
ritallo (另一個開始)
WomenTalk
[求助] 屏東虐狗 幫轉文請一起幫原PO想辦法
Thu Feb 12 18:40:45 2015
作者:k09090806(JY)看板:dog標題:[求助]屏東虐狗事件我很擔心這隻狗的生命安危!!時間:TueFeb1019:55:332015[求救][問題]之前好像詢問過簡言之我外婆家位處的偏僻鄉下（屏東九如的某個小村）對狗很糟糕(會把狗一輩子綁在田邊關籠不遛或放養就我所知有兩隻放養的狗因為誤食田間老鼠藥死亡)本來我是想通報高雄市愛護流浪狗協會(之類的)但前陣子因為太忙所以不了了之但上周日回外婆家(我住高雄)隔壁養的狗快死了(綁在空地不太餵牠吃東西那隻狗還是幼犬(七個多月)都是骨頭QQ)我有偷餵他一點東西(太明目張膽會被說閒話還有隔壁會不高興)但我一個禮拜只能回去一次他渾身都是壁蝨這樣下去我覺得一定會死我是想通報協會但要是通報了隔壁應該會知道是我幹的(因為只有我這個外人對狗這麼好orz)基於我的狗還寄養在我外婆家我害怕他們會對我的狗不利(下毒在我的狗吃的食物裡之類的因為隔壁人士有不良紀錄)不知如何是好昨天我有打電話到協會去他說叫我彙整資料給他但我上次去只拍了快死的小狗的照片其他被虐的狗來不及照如果要這禮拜回去怕那隻小狗撐不到那時候想請問各位有沒有更好的處理方式或可以直接救那小狗(像住附近的人可以勸導他之類的我無法勸導他的主人因為我很愛狗我回鄉下都被視為異類)麻煩私訊給我謝謝因為才剛工作我父母又不支持我救狗我沒辦法直接救他orz以下是快死的小狗的照片(他因為營養不良從五個多月就幾乎沒有長大想請問googlemap可以用街景查地址嗎事發緊急所以我沒記這家地址只能用googlemap街景找到這家的地點但不知道怎麼查出地址02/1023:08

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423739752.A.B9D.html
fvrgepi0 (安安)
WomenTalk
Re: [問題] 宅配超過預定時間到
Thu Feb 12 19:15:49 2015
樓上有人已經說了大部分了曾是黑貓PT的我來補充一下其實很多時候不是宅配送的速度不夠快一條路線跑久了拿到單子看到地址都是直覺反應在哪所以當排好路線後其實路順通常95%都是順的剩下的5%可能就是沒見過或腦袋秀逗不小心排錯車開過頭還要特地繞回去這部分的時間就不管了每件包裹的地址到下個地址這路程通常一至二分鐘會到(不包括等紅燈和塞車時間那前面有人回平均一件包裹三分鐘的時間其實很容易達成的但前提是要每個收件人都能配合何謂配合就是宅配人員按門鈴大家都能在30秒內下來簽收包裹很多時候我們遇到的困難不外乎先打電話通知兩分鐘後會到但是到了門口按門鈴後至少又等了一分鐘才出來那撥電話的時間算個五到十秒鐘騎過去兩分鐘等人一分鐘很輕鬆就破了三分鐘一包裹的速度這些讓我們等一分鐘的收件人其實都不錯了很多都是讓我們等兩分鐘以上的可能穿個衣服SET一下再出來的這種人不在少數或許大家都會覺得在我這邊浪費個幾分鐘不會怎樣但是因為這樣每件包裹我們計算四分鐘就好一小時只能送十五件黑貓平時SD和PT分擔的件數一人八十件是偷笑這樣大概要送五個半小時才能把八十件送完其中還不包括...到現場人不在的第二輪還要繼續送還不包括指定樓層的搬包裹到樓上又要花多少時間?還不包括連絡收件人都說自己在外面五分鐘內回來結果一等就是快十分鐘還不包括包裹不知道塞到哪裡在那邊找包裹的時間還不包括...太多太多的突發事件能在黑貓裡面待久的PT和SD每個人都有能力一小時送30件UP!但事實上能達成嗎運氣好當然可以在限速40內我也曾經一小時內送了3X件之後跳到其他公司沒限速的狀況下也曾經一小時送了4X件但是正常狀況下很難達到這樣的效率大家在抱怨的同時希望能夠了解有時候為了早配率特地買的早餐連吃的時間都沒有等紅燈吃?等紅燈就是要記住下個地址還要打電話很多勾早上配送的結果到現場人也不在家說自己在上班那當初為什麼要寄件人勾早配呢?這樣影響的不是只有宅配人員還會延誤真正需要早上收件的其他人不是我們不願意在中午前配完沒配完還會被上層盯事實上很多時間都是在等收件人簽收包裹打電話給客服抱怨公司也不會增配人員反倒是辛苦的第一線人員被主管盯更緊超速?寫報告急加速急減速太多次?寫報告大家都是盡心盡力送包裹如果真的等不到要出門不如聯絡客服問司機在哪在外面收包裹當然也是可以但是7-11..等便利商店是不准我們寄放包裹的所以也別罵我們為什麼不能放在超商...雖然同是統一卻是不同的子企業阿每個行業彼此都有辛酸之處雖然自己已離開物流業但還請各位大大多多包涵辛苦的宅配人員哀--感謝已改我說的是很多人不願意承認的事實發這篇就是講出宅配人員的心聲錯的是宅配公司那怎麼大家把怨氣吐在宅配人員上呢?我們每天被不同收件人和寄件人罵不知道幾次有哪個行業每天都被客人罵的?再者增員很簡單啊羊毛出在羊皮上配送人員的薪水哪支出?就是包裹的配送費用沒簽約最小件的就要120元了那再應徵兩位人員來配送一條線一個月至少六萬的支出包裹的運費是不是變高呢?運費變高大家還會選擇黑貓來寄送嗎?不是只有客人在抱怨大家也有反應太累這個都是上層把我們的意見打回票的說法我不怪消費者指定什麼時間我只怪那種明明早上人不在　卻還勾早上配送的人就是很多這種人讓真正需要早上收貨的人等很久！再者　你選郵局侯領　不如選黑貓到站自取郵局品質如何心知肚明　貴重東西我寧可花點錢用黑貓也不願給其他業者寫這篇的同時已經有被砲的準備了不過我不在意一般人認為送貨就像外面送飲料那麼簡單我在還沒進入物流業之前也是這樣想但是事實上有多少人可以做久?來應徵的十個人裡面有六人做沒兩天就閃了有一人可能做兩星期有一人可能做一個月只有兩人可以存活下去這說明什麼不用多說不只在黑貓我到其他物流上班也是如此的確也有我提早兩分鐘打電話到那邊被收件人罵為什麼只有提早兩分鐘不是都要提前十分鐘到半小時通知嗎?最後還被客訴這種心酸誰懂?只有同業瞭先代替他們說聲抱歉假日的包裹"通常"最少然後您剛好是在配送順序的第一區所以很早的時間就到了如果勾選下午配送可能不會打擾到您假日本來就很難送出因為上班族都是在這時間補眠我們也不會奢望大家能夠馬上下來簽收假日早上第一趟帶個十件有時候五六件送不掉也是常見的狀況就這樣吧我也離開物流業了剩下的就交給現役前輩來解惑囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423739833.A.A5B.html
fayfay456 (賣火柴的姐姐)
WomenTalk
[閒聊] 看完新聞需要抒發
Thu Feb 12 19:17:11 2015
如題，下班回家只看新聞，超愛看新聞，時下流行的任何劇都沒看過。最近每天看復航的新聞，看到好像有點替代性創傷，不管是為罹難者或是為搜救人員，你們辛苦了!還有槍擊事件，好可怕!監獄裡的受刑人開始爭取自己的人權，抱怨工作薪資太低，犯了法還要人民的納稅錢來養，不懂，憑什麼？工作賺錢養自己不是天經地義?剛剛又看到謝小姐的死刑判決三審被駁回，因為二審沒有交代是否有教化可能性?試問，是不是想吃牢飯的人，也可以像鄭先生一樣，殺幾個人，然後在法官面前掉幾滴眼淚，就可以拿到長期飯票，在監獄裡安養天年...深深覺得這個社會越來越可怕，不斷的包容跟講求人權，對這個社會到底是福還是禍?腦袋有點打結，謝謝大家看完。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423741270.A.EC8.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [問題] 女生們喜歡政治熱衷的男生嗎
Thu Feb 12 19:41:07 2015
個人觀察有一些過度關心政治的人，由於把國家大事做己任因而試圖對沒那麼有積極性的人有些罪惡化，試圖去影響人很感謝這些人的關心讓政府能夠有效被監督，但另一方面，這種態度也必須要適度的做改變，否則會造成人際關係上的困擾之前聽一次王丹演講，就有同學問了關於此類的問題，記得王丹先生表達一些他是他你是你等等概念吧而之前太陽花學運的時候，許多慷慨激昂的人，也經常在那段時間試圖影響不那麼關心此事的人做任何事情譬如討論或是對冷漠態度就予以認為是對立的概念我是有關心政治，並且也知道現在政治問題十分嚴重也知道公民參與是民主政治重要實踐精神，也曾經主動做出一些行動但是，法治國所保障的不只是積極性的權利，也包含消極性的權利有些人不想聽就是不想聽，非得要影響人，那也就是侵害他人之權利我是認為關心是好事，箇中是能學習到一些思辨概念然而，也要好好拿捏其中與他人交談之界限，你所認為與他所認為的世界不同何必要把人硬帶領到你的世界去呢?相同的，你也不想要別人硬拉你去他的世界吧?政治這議題本就有些敏感，有些人能討論很久，有些人對這類話題僅僅能接受點到為止但是，政治議題又包山包海的，常話匣子一開就說不停最終就導致溝通問題最後個人認為，溝通、討論是沒問題，硬抓硬要影響別人，這就是有些侵犯人了有很多人視其為義務無限上綱要別人同等重視，那就是一種侵犯態度是好的，但是也要將其轉換得更成熟，否則容易針鋒相對民主的路是段長遠的過程，價值觀不是一下就能改變得成其是一段長時間累積、主動的去形成，去要求、影響、改變而硬拉著人去做只會造成反效果，甚至會造成不可逆的重大缺陷後果--我們台灣沒有經歷過如同法國、美國等國經歷的民主之路，因此如同英國自願主義的思想概念以及法國根深蒂固的民主概念在台灣很難看到。而失根的教育也早已把民主之路淡忘在過去，尤其是228等過去的歷程

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423742695.A.699.html
qiu01226 ((最近得團多災多難..囧))
WomenTalk
[問題] 還沒冒出超級痛的智齒
Thu Feb 12 20:04:52 2015
想請問各位現在22歲下排還沒看到牙齒的下排智齒是歪的這兩天突然發痛此時此刻超級痛的ㄧ咬就痛這是發炎嗎這情形能拔嗎等看牙醫中好想趕緊解決痛到爆....非常害怕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423744821.A.7B5.html
eyebrow000 (不要一直跌倒)
WomenTalk
[討論] ㄧ個人的除夕夜晚餐的選擇
Thu Feb 12 20:40:19 2015
今年過年不打算會家過年因為雖然除夕有休假但是初ㄧ要值班16小時左思右想還是待在租屋處好了不然台中台北來回坐高鐵捨不得花1500坐客運火車又很花時間揪竟~ㄧ個人的初夕夜該吃什麼好--SentfrommyAndroid--我要是醫生的話高鐵的錢算什麼!!QQ有沒有麥當勞之外的選擇補充:住台中

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423745296.A.02E.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[心情] 後天是情人節欸…
Thu Feb 12 20:48:14 2015
我是來討拍拍的每每到了這個日子就覺得心酸20歲還交不到男朋友條件不差也有追求者但是都是爛桃花(像是同時跟很多人曖昧((重點是我還不小心喜歡上他，後來逃脫出來了))、死纏爛打、明明有女友還想約我出去吃飯…等等)大家跟我討論到這個問題都說你怎麼可能沒有交過男朋友！！！或是是你條件太高吧～～～每次都開玩笑的回應他們但還是覺得心酸我條件不高就只要身高比我高長相中等個性好談得來不要有不好的習慣就好了朋友也都想要幫我介紹曾經有和朋友介紹的男生出去吃飯過但對方實在是太安靜太木頭了努力想要找話題他總是能句點我所以還是不了了之要遇到一個互相喜歡的對象怎麼這麼難QQ--SentfrommyAndroid--發現了XD已修改是後天啦哎呀呀我166～168(太久沒量身高了)後天後天後天啦XDDD哈哈哈哈真相～～話說我前幾天才po了一篇瘦臉文裡面超多真相的”幸福是被比較出來的”的另一種說法看到身邊朋友跟臉書每個人都在放閃是在是很不爽啊QAQ尤其是不小心跟情侶一起出去玩的時候...感覺被拋棄！！！也給你拍拍一臉有男友樣好諷刺啊…真的假的！！但是我覺得我條件真的很不高欸XD身高比自己高就好這條件有很高嗎！！(拍桌我之前量身高168不知道有沒有縮水XD我不穿平底鞋會被朋友罵啦作者:s50156(安偷)看板:WomenTalk標題:[心情]後天是情人節欸…時間:ThuFeb1220:48:142015我是來討拍拍的每每到了這個日子就覺得心酸20歲還交不到男朋友條件不差也有追求者但是都是爛桃花(像是同時跟很多人曖昧((重點是我還不小心喜歡上他，後來逃脫出來了))、死纏爛打、明明有女友還想約我出去吃飯…等等)大家跟我討論到這個問題都說你怎麼可能沒有交過男朋友！！！或是是你條件太高吧～～～每次都開玩笑的回應他們但還是覺得心酸我條件不高就只要身高比我高長相中等個性好談得來不要有不好的習慣就好了朋友也都想要幫我介紹曾經有和朋友介紹的男生出去吃飯過但對方實在是太安靜太木頭了努力想要找話題他總是能句點我所以還是不了了之要遇到一個互相喜歡的對象怎麼這麼難QQ--SentfrommyAndroid--發現了XD已修改是後天啦哎呀呀我166～168(太久沒量身高了)後天後天後天啦XDDD哈哈哈哈真相～～話說我前幾天才po了一篇瘦臉文裡面超多真相的”幸福是被比較出來的”的另一種說法看到身邊朋友跟臉書每個人都在放閃是在是很不爽啊QAQ尤其是不小心跟情侶一起出去玩的時候...感覺被拋棄！！！也給你拍拍一臉有男友樣好諷刺啊…真的假的！！但是我覺得我條件真的很不高欸XD身高比自己高就好這條件有很高嗎！！(拍桌我之前量身高168不知道有沒有縮水XD我不穿平底鞋會被朋友罵啦我怎麼想都想不到我的隱藏條件(沉思呃啊啊啊啊好閃啊看不到!!!有告白過，失敗了QQ(就是那個跟很多人曖昧的！！我真是瞎了)謝謝謝謝R不過有時還是想穿穿看高跟的死纏爛打的追求者跟明明有女友也來追我這些理由我覺得…一般人都會拒絕吧身高跟我一樣高也可以QQ我還是覺得個性合得來比較重要長相中等就是不用到太帥不會反感就好了那個木訥的男生他也對我沒興趣所以不了了之不好的習慣像是吸毒賭博那種誇張的哈哈哈哈謝謝h大啦：)我來研究一下感覺論這件事情跟我一樣的女孩,我們一起抱抱QQ((抱我之前有看到他跟很多女生說親愛的都不要我了QQ或是跟另外一個女生說傻瓜半夜不要吃東西會變胖胖的之類的真的是……………

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423745351.A.B34.html
longkiss0618 (劍舞北極/上原結衣)
WomenTalk
Re: [難過] 被當奧客...
Thu Feb 12 20:49:01 2015
文長慎入...我覺得有件事大家好像不是分得很清楚就是"你有沒有錯"跟"你是不是奧客"不是對等的關係並不是"你有錯"="你是奧客""你沒錯"="你不是奧客"站在你的立場你當然沒有錯阿你當然有資格爭取你的權利可是沒錯可不一定就不會被當成奧客了你當天要去用電影票結果服務人員跟你說不行用你很生氣大家都能理解可是服務人員就沒有道歉嗎?而且他們的影城規則也的確也寫說抽獎的彩卷不能放到過期(他也跟你說明可能是新手人員還不熟悉才會弄錯你卻一臉吃驚的不能接受(好像大家都不能犯錯一樣)為什麼要搞得大家都這麼不愉快呢?你給人的感覺就是如果我沒有錯我就要追討到底稍微A了一下你的文章(看了不少篇)你的個性給人的感覺就是不太給人情面愛面子而且斤斤計較要跟你相處壓力很大因為很多小事情通常一般人道個歉怎樣的大家都能接受可是你卻很容易發火(你的文章有幾篇都說你發火這篇也是)然後不留情面的讓對面承受當然你本身沒有錯可是為什麼不能互相尊重包容一下呢?(例如有服務人員不小心弄髒顧客衣服的一小部分一般人可能道個歉就沒事你可能就要他賠一件新的給你)回到電影票上他們也的確跟你道歉了而你卻還要堅持下去甚至說要客訴不知道你以前是不是很常講說要客訴這句話這句話講了出來那被他們當成奧客來看也不意外了像我活了快30年了從來沒有講出這種話過我想板上應該很多人也沒說過這句話吧?很多事情為什麼一定要弄得這麼難看呢?你會被他們當成奧客看真的不太意外被當奧客跟你本身有沒有錯並沒有絕對關係你有沒有把自己變成服務人員來思考你這次所發生的電影票事件呢?就算現實上沒有做過服務人員的我我也可以體會到服務人員的心情他們就覺得"規定就是這樣阿就真的不能用我們都已經跟你道歉了你為什麼還要一直盧呢?"你如果想說"他們都不會考慮到我的感受嗎?"其實就跟你也沒"考慮到服務人員的感受"一樣而這件事你沒錯只是在我眼裡給人的感覺不太好同樣遇到這種事我可能就拍拍屁股認了而你則是要求到底這是個性上跟價值觀的不同而已換做其他女孩來可能又不一樣了雖然最後你的確爭到你想要的東西了可是結果卻是贏了面子輸了裡子....第一次PO文手下留情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423747007.A.E53.html
wait0000 (gama)
WomenTalk
[討論] 霸氣弟弟
Thu Feb 12 21:16:45 2015
不知道大家有沒有霸氣兄弟姐妹呀？因為我是老大（女生），從小就好想有哥哥或姐姐，無奈媽媽只生了一個看起來柔弱的弟弟給我T_T我23歲，菸酒生；弟弟22歲，大四小時候為了搶電視遙控器跟電腦，還會在地板扭打（扭）直到弟弟稍微長大一點之後，有一次不小心打輸，就再也沒跟他打過了…識時務者為原PO阿QQ-------------我是分隔線-------------事情是這樣的～隨著年紀越長越大，我弟也越來越像我哥了。《事件一》弟弟有一陣子暑假在免稅店實習，那陣子我在家當米蟲(ˊ●ω●ˋ)有一天弟弟打電話給我，弟：誒，妳銀行帳號多少？我：幹嘛？弟：我看妳暑假都在家，轉個零用錢給妳轉個零用錢給妳轉個零用錢給妳轉個零用錢給妳我：嗯？好阿(ˊ●ω●ˋ)（非常沒節操的姐姐XD）但我後來一直忘記給弟弟銀行帳號，所以他就買了香水給我當禮物XD《事件二》我因為沒去過夜店，一直對夜店很好奇(？)弟弟也不是常去夜店的人，但是他前陣子去韓國有去夜店玩我：韓國夜店好玩嗎？弟：還可以啦，他們會貼很近舔耳朵什麼的…我：什麼(oДo)！！！弟：都是變態啦，除了我。我弟爸爸化了嗎…《事件三》今早陪弟弟體檢完後，他帶我去吃早午餐，弟弟堅持要請我。我：要不要我出一半～弟：不用，我錢比妳多。有錢就任性阿！沒關係一直任性下去吧ヽ（・∀・）ノ--真的～我是弟寶XD我是希望我媽能生一個哥哥給我（咦？連我媽都說他把我當妹妹><有弟弟就是任性！XD這就要問他了（誤XD我是覺得我弟滿帥的～不知道是不是只有我這麼想XD可以盧弟弟～我很愛盧他XD缺姐姐的是我啦哈哈～這樣背叛你弟好嗎XD娃他有女朋友了(ˊ●ω●ˋ)缺姐姐的是我啦～好阿？（被揍弟弟酒阿～我想想XD好姐姐阿！當我姐吧（誤我想要哥哥姐姐和妹妹～要瞞著弟弟發弟弟酒嗎（怕被他發現XD真的(・ω・)任性正夯？XD弟弟應該覺得他沒姐姐QQ他應該覺得一個就夠他煩了XD弟弟有女友了！姐姐尚未失寵yay~小時候也是打過來的呀（淚02/1221:49先搞定姐姐才是明智的選擇阿XD珍奶微糖少冰謝謝（誤表示姐姐很有地位耶！十年養成計畫！而且這種轉變是偶然間發現的（笑剛好缺一個XD還是會覺得終於有人要把這傢伙娶走了？（擦汗你是不是腦補了什麼XD有妹妹也很棒！可以聊心事哈哈哈我相信他不是～姐姐眼中的弟弟應該都是冰清玉潔的吧XD幹嘛降XD姐姐可能傲嬌(？)差五歲還可以這樣！我也超疼他的(・ω・)你弟根本取代男友了啦50收？（被揍突破盲點惹XDYougotitXD我弟也都會找我去幫他看衣服(・ω・)是研究生XD已補上～我忘記給銀行帳戶了…而且他還打電話來催了好幾次，我每次都說好每次都忘記XD我都會嫌他拍的醜，再一張這樣XD今天才在說媽媽偏心！該不會！除了煮飯其他都一樣XD原來我弟的市場是姐姐這一塊XD其實只是iPhone5s內建相機的金屬模式XD都教授帥多了～你怎麼會這樣想？XD他本人真的是竹竿，太瘦了…報名截止XD（斷他桃花哈哈長女都會有革命期T_T弟弟有女朋友了哦(ˊ●ω●ˋ)小心老公在妳背後XD我也被坳過（拍拍他的五官比我還秀氣呢（淚後來我媽媽買了很多隻遙控器XD(ˊ●ω●ˋ)Bingobingo~這…如果他分手有通知我的話XD他去韓國待了一陣子穿衣風格有受影要分什麼類？(ˊ●ω●ˋ)這…只好站內信了XD（誤貼心直接+100分（端上今天菜還合胃口嗎？姐姐被逗樂了XD哈哈他知道有人想跟他當朋友會很開心(ˊ●ω●ˋ)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423747236.A.1C2.html
NaaL (Skyline)
WomenTalk
Re: [問題] 熊熊的美容沙龍?(續)
Thu Feb 12 21:20:31 2015
謝謝大家的推薦~後來我按照寫站內信的版友的介紹，把熊熊送到台北ㄧ家店。我的注文實在超多的，要求把被捏得軟軟的關節(?)處補強，又要求不要修得太多，最好是看不出來有拿出來修，等等，我自己都覺得自己很煩~xd再把熊熊托付給帥氣的店家妹妹前，我先幫熊拍了幾張Before照真的很瘦喔～手都垂下來了~@@過了幾天，接到通知熊修好了，我滿心期待地去接熊，鐺瑯~怎麼辦~修得好可愛呀～*心來個After照喔喔～整個看起來容光煥發，這不是熊熊的美容沙龍，根本就是熊熊的醫美診所呀~~帶著熊開心地回家後，熊熊來到他的床時，卻驚呆了...再靠近些看熊熊回頭看著我趁我不在家的時候，妳做了什麼!!這些扁臉族宇宙人是打哪來的啊～!-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423747541.A.558.html
krystal97 (彤彤彤)
WomenTalk
[閒聊] 台南親人小橘貓 求中途或認養
Thu Feb 12 21:24:58 2015
2/14更新目前有找到蠻適合的認養人選明天會先去誘捕小橘囉～真的很感謝大家幫忙推文！:D----------------------------------------------年關將近，很希望能在過年前幫他找到家><希望能藉由女孩板的高人氣加快速度讓小橘幸福如有不妥請告知我會自刪，拜託了［台南東區/小橘求認養或中途］可愛親人的白底橘貓。會像松鼠一樣前腳站起來討吃的，眼睛小小又有麒麟尾超可愛～看到人都會一直盯著看，我拿手機拍他他就站起來伸手想摸手機XD小橘除了有點髒之外，看起來很健康眼睛很有神。我家會半夜固定去餵他（餵完都會收拾乾淨），他胃口很好，無奈家裡已經有四貓一狗，沒有辦法收留這麼可愛的小橘QQ附近店家都賣吃的所以對他很不友善。爲保護他我先不公開詳細地點，如果有人願意接手，我們願意幫忙誘補和檢查的醫療費用。如果是中途的話也願意幫忙支出費用到送出。如果路途在台南市區或不太遠的地區，我們可以先誘捕去給醫生檢查驅蟲，再送去給您～有喜歡他的話請站內信，我們可以討論詳細事宜。也歡迎幫忙把消息分享出去，謝謝！！:)--

