https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435507915.A.A4D.html
emily16826 (ann)
WomenTalk
[問題] 是我太計較?
Mon Jun 29 00:11:52 2015
文長~請慎入不是討拍文~只是想知道大家的想法想噓者請噓~~~人物:我自己簡稱女A，我男友簡稱男A我室友學姊簡稱女B，我室友學姊的男友簡稱男B故事是這樣開始的....因為女B跟男B有計畫結婚，並同居，並在某一縣市確定定居久留所以希望找一整層的房子，像三房兩廳那種或兩房一廳並且女B跟男B希望有室友所以找上女A跟男A，因為男A剛好有需要找房但女A男A並不打算定居久留(會離開縣市)，而且男A可能只住半年(女B男B知道女A男A不定居)(引火線1)歷經一番找房的波折找到一間$11000房子三房兩廳這間房子事實上女A跟男A並不想住因為這間洗衣機、冰箱都看起來要壞要壞的而且沒甚麼家具!但因為女B一直跟女A哭說找房子找得好累，找到跟男友吵架要分手然後這間她很喜歡，真的很有誠意要租，並且可以的話會一直住所以女A跟男A很勉強的答應租這一間(引火線2)原本女B說再找一位他朋友一起租兩間雅房各$3500(兩間雅房都很大可以住2個人)女B跟男B住套房$4000可是因為女B朋友不來住所以跟女A男A商量，女B跟男B要租下那間雅房，但因為外面的廁所他們不用所以希望女A男A住雅房$4000女B男B套房+雅房$7000(引火線3)然後開始生活不久某天女A看到女B的FB的PO文說她去別人家學煮飯女A心理覺得有點怪怪的，不是去別人家煮飯很怪，是那種有事要發生的怪果不其然~當女A回到家，發現剛買1天的一整顆高麗菜不見了(夏天的高麗菜，完整一整顆)但看到一包用塑膠袋裝著已經被切得一片一片碎碎的菜所以女A以為那包菜是女B用剩的女A的高麗菜所以女A就拿來煮了，但水洗下去才發現"這不是高麗菜"但因為已經沖水了，所以也只要煮了煮完女Ａline訊息給女B說我的高麗菜不見了，我以為那塑膠袋裝的是我的高麗菜，所以煮來吃了然後女B看到訊息，認為因為菜市場買回來包裝都一樣，所以她才會拿錯我的高麗菜(整個冰箱只有一顆高麗菜，她連自己買甚麼菜都不記得?)然後一點歉意也沒有，因為反正女A也吃了女B的那包爛爛的小白菜(這讓完整的高麗菜情何以堪)完全沒跟女A道歉(引火線4)然後為了解決冰箱女B會拿錯菜的問題所以將冰箱每層的使用權分開了再來~幾天後洗衣機壞掉了，而且應該是租的時候就壞掉了因為女A看房子時有問房東這洗衣機能用嗎?房東有開給女A女B運轉看看女A是覺得壞了，房東堅持沒壞可以用，女B相信房東洗衣機可使用但房東不肯買新的洗衣機，所以女B跟男B出錢買了因為女A男A覺得，我們並不打算久居，所以無論無何都希望房東出錢買但女B男B無法跟房東要到新的洗衣機，所以出錢買了然後跟女A男A說"理論上應該跟你們收洗衣機的使用費，但因為你是學妹，所以不計較你們使用"(心理無限個OＳ"洗衣機當然不幫你出錢，不然我搬家洗衣機的錢怎麼算，使用費更誇張，水電是整層一起算的，難不成你還要算一台洗衣機可以用多少次再除以洗衣機的錢嗎?是說洗衣機明明合約就有寫到房東有附，怎會跟房東要不到一台洗衣機?不過你是學姊，算了，你愛怎麼說就怎麼說")(引火點1)之後.....很多女A覺得女B是生活白X的地方例如~有一種燒水的水壺，水開了會一直逼逼逼逼逼逼逼逼的那種女B跟男B買了一個，為了要煮水喝可是，女B常常用大火煮水，然後人在房間聽不到逼逼逼聲所以剛開始幾次女A在家有聽到去關的好險女B也不是太腦X，還知道水開了沒關很危險，所以買了計時器但是，女B把水壺煮下去，然後設計時器，然後把計時器放在廚房，人就又回房間了(X!你買計時器幹嘛的!)然後女A家可以20多年快30年還沒壞的水壺女B用不到一年就壞了....也有點白目的地方例如~女B打電話問女A說"你晚上要煮還是要買回來""我要煮""那妳可以幫我幫三樣菜回來嗎?就自助餐買三樣菜"(OS:我不是說我要煮了嗎?幫你買自助餐完全不順路好嗎!回家的路上完全沒賣自助餐)"好!你要吃甚麼菜"(會不會覺得女A人太好了)打那麼多，現在才要進入正題因為男A換工作，所以搬離縣市剩女A跟女B男B一起住某天女B傳line說房東要收水電瓦斯了總金額除2女A"那之後水電瓦斯是三個人平分嗎?"女B"?"女A"因為男A搬走了，所以水電瓦斯不是算三個人使用嗎?"女B"回來再談?"然後因為女A想了想，因為男A搬走了，所以房租+水電瓦斯+網路費+電視費+管理費會超出女A的預算所以跟女B提出要搬家女A"因為男A搬出去，所以一個月房租+水電瓦斯網路電視管理費等，超過預算太多""所以我想搬出去""你們要不要找你朋友來住?"女B"我說等妳回來再談，沒有說不三分.....別著急好嗎?""如果你很想搬我們沒意見""我們也只是想說讓你少一個麻煩""半年還要搬一次家"女A"不是急，想讓你們多點時間考慮"女B"我們沒甚麼要考慮的...我們不會搬，已經確定了""也不強求你留，你決定就好""錢的問題我們說實在沒想計較太多""畢竟說實在話，我們為這邊付出很多，電視、洗衣機、一些家具""我們沒想跟你算甚麼""因為你是我學妹"女A"那你在跟男B討論看房租水電那些怎麼算"女B"如果真的算很死，你用我們的洗衣機我們也會跟你收錢的""我們就是說水電那些就分三分""可是網路管理費還是個一半""詳細可以等你回來再慢慢談"女A"如果你想計較這些東西，那當初就不應該租沒有家具的房子"女B"我們當初租的時候是有洗衣機的"女A"那我搬出去好了"女B"所以我說等妳回來再說"女A"就這樣決定了"女B"好"在這邊解釋一下~電視是男B本來就有的一些家具是因為客廳沒椅子，為了看電視所以男B買了一個沙發(三人座小沙發)但是!對女A跟男A而言，這些都不是必需品所以我們不想出些買那沙發，畢竟我們之後回離開縣市，要定居的不是我們重點是!!!!我覺得女B說我在計較大家有覺得我要求水電瓦斯用人數分很計較嗎?他們是兩台桌電，而我只有一台筆記型電腦因為女B懷孕，所以她整天都在家但我工作忙到晚上7~8點才回到家，而且我常常不開電腦然後我洗衣機沒出錢，所以我應該要付使用費很應該嗎?不只洗衣機的使用費，之前在廚房有個櫃子是她們的她也說應該要收使用費，但你是學妹所以不跟你收錢外面得廁所他們不用，所以我房租多500那照女B的思維~那以後客廳電視沙發那邊的空間我都不用，所以男A女A那邊要多出點房租囉這是甚麼神邏輯?是我有問題還是我室友學姊有問題?請大家幫我解答我覺得我是遇到一位公主，並且不想再服侍她我已我確定我會搬家，就算我只在這縣市待半年!謝謝各位~--謝謝大家的想法!我想我有些地方沒打清楚對方把另一間雅房租下來的主要原因不是因為沒有人要來住是因為他們東西太多多到一個房間裝不下，客廳、廚房也幾乎都是他們的東西房東附的鞋櫃也都放他們的，我自已有個鞋架而且因為當初我就說我們不想住沒有傢俱的房子因為租了這間，我們房間也買了不少東西，我們也花了不少錢當然比洗衣機少多了就是了雖然我不明白，當初看房的時候女B明明就是做實驗的，會用離心機怎會聽不出洗衣機轉的時候有不平衡的問題，還跟房東一起堅持洗衣機可以用但我還是租了，所以一開始就是我錯了有些自己相信的應該要堅持才對我不是care房租，多付500當初我們就是同意的我對於房租是沒有問題，回line的時候多打了>"<可能我那時候覺得生氣吧是對於水電瓦斯、網路、第四台、管理費等這些覺得是要照人數分的東西，女B覺得因為我沒付洗衣機錢，所以應該要多付點並且因為我提出要均分，就說我計較而且不只一次提出我們洗衣機應該要付使用費，之前也有提過因為我們沒付使用費，所以他們可以怎樣怎樣之類的還有點其他事情發生過讓我覺得女B他們真的只是想找分母幫他們分擔房租跟其他生活開銷而已謝謝各位~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435509585.A.521.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 是我太計較?
Mon Jun 29 00:39:41 2015
文章有點長，看得有點混亂，加減整理一下。原PO　　Ａ１原PO男友Ａ２學姊　　Ｂ１學姊男友Ｂ２１　Ｂ組想要長住，但Ａ組只想短暫停留。２　房子不太好，但學姐的央求讓原ＰＯ答應了。３　因為找不到更多人分，Ｂ組的房租從預計的四千變成七千。４　學姊分不出高麗菜跟小白菜。５　學姊沒要求房東修洗衣機就買了新的，然後表示賞給原ＰＯ免費使用權。６　學姊燒開水總是忘記關。７　學姊明知道不順路，還是拜託原ＰＯ去買，不過原ＰＯ還是答應了。現在Ａ２要搬走了，所以原ＰＯ提出水電費該三個人分，學姊認為既然這樣，要算清楚就來算，就是說、原ＰＯ該出更多點錢（主要是Ｂ組買的家具），原ＰＯ不願意，學姐就說原ＰＯ愛計較。那麼，到底是原ＰＯ愛計較，還是學姐愛計較？--今天，我又浪費了人生一個段落來發廢文。--原來如此。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435510294.A.399.html
skyqiu (珊瑚小天)
WomenTalk
[討論] 幫忙宣導不要再傳椰子水治燙傷
Mon Jun 29 00:51:32 2015
剛剛才在Fb跟一些婆婆媽媽吵架就為了請求她們刪除並不要再宣傳喝椰子水可以治療燒燙傷的錯誤消息可是無奈我一個在她們眼中的小女生對她們來說根本沒有說服力即使貼出新聞宣導她們也當作視而不見所以拜託大家幫幫忙一起轉發正確的資訊燒燙傷已經很慘了不要再被這些好心而變得更嚴重拜託拜託了--文章裡面有寫如果萬一喝太多椰子水影響熱量跟蛋白質吸收是有可能會引起器官衰竭的喔精油麻油各種可怕看了都頭皮麻今天早上最新版燒燙傷要敷蛋白還要記得分離蛋黃喔！我看了好崩潰啊有些精油真的恢復皮膚效果很好可是那是後面恢復期的事情了真的不是現在該做的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435512369.A.533.html
zs17 (澄藍)
WomenTalk
[閒聊] 有人知道東協十國和泛亞鐵路嗎？
Mon Jun 29 01:26:06 2015
我先說我平常不會特別看電視播的新聞也沒有看網路新聞的習慣有些重大新聞都是看批踢踢大家分享的新聞有時候發文也變新聞所以我們都能看到獨家（？所以其實我還滿孤陋寡聞的吧我也根本沒在發摟什麼泛亞高鐵啊～～晚上看到曾經在新加坡工作的朋友分享這個文章東協十國在4月底宣布以2015/12/31為期限，制定零關稅東協經濟共同體。預計10年內經濟成為繼歐盟後全球第二單一市場。台灣貿易的前15位夥伴，東協就佔了6位。台灣的經濟成長率還低於菲律賓3%看完這個文章發現台灣的經濟處於絕對弱勢我們雖然有好的人才卻苦無打開貿易窗口的管道也許之後經濟條件轉換我們就業也是問題另外我知道國際新聞可能不符合台灣人胃口了八仙事件讓我心情很沈重但電視放上那些慘絕人寰的影像每天循環播放電視做專題來研究粉塵爆炸也許可以讓大家吸收知識記取教訓卻也讓我們的新聞變得狹隘今天還看到約30秒左右的新聞是說中部調物資給雙北醫院（這是很好的新聞題材啊）但是新聞內容就是大家在清點物資記者講說有179個繃帶285個紗布....之類的（是說調的物資不是缺乏的物資）我是不懂你花時間報導這些詳細物資清單幹嘛？（如果有必要性我道歉...）感覺現在放個行車記錄器影片都能當新聞卻沒有多一點國際消息（友人說他發現台灣人對於英國近期新聞就是喬治小王子又長大了）我不了解新聞業如有冒犯抱歉但我看BBC和NHK都有很多國際新聞或是一週大事整理就很佩服記者們的採訪--對！我覺得網路非常發達！要取得國際新聞不是難事！但因為台灣人喜好這樣....媒體為了生存也許有他的策略這樣下去的台灣人會不會像溫水煮青蛙呢？像我非常討厭強國人卻不得不承認我們在某些地方發展已經被超越了............感覺沒有利用大眾媒體報導台灣國際觀很不普及C大～我看了才發現自己應該對國際和台灣經濟做點功課.....不然真的對金融經濟懵懵懂懂台灣人只要團結真的力量就很強大！希望我們能有新的貿易優勢謝謝CLS大的推薦～t大～我從以前經濟就很爛哈哈孩子的教育真的不能等推教育！我真的不知道東協現在已經發展成這樣還有這麼強的高鐵.....我認為媒體可以改善播報的內容東協部分是因爲我現在才知道近況有被自己的無知嚇到QAQ認同C00L大～～F大和t大～看我們國民的幾場抗爭與訴求我覺得我們公民意識很高等啊所以如果可以提升國際觀或是有警覺增加競爭力我們應該不用擔心自己只是一個小海島U大！！！！你超級中肯啊～我現在開始希望自己能更有力量來改變自己充實自己看到台灣部分人的辛苦將來可能更辛苦大家應該要有所警覺！為什麼臺灣人不願意了解我們可能的危機卻對一些緋聞瞭若指掌？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435515454.A.C68.html
lorleninmam (勞崙馬)
WomenTalk
Fw: [問卦] PTT沒同理心的老鼠屎，壞了一鍋粥？
Mon Jun 29 02:17:33 2015
作者:lorleninmam(勞崙馬)看板:Gossiping標題:[問卦]PTT沒同理心的老鼠屎，壞了一鍋粥？時間:MonJun2902:16:582015一直以來，跟著鄉民走過大大小小的戰役，始終相信鄉民的善良、熱血能夠為社會帶來與現今不同的美好未來，那是因為，雖然始終有老鼠屎，但持正面心態的人遠遠超過這些負面心態的，透過大家互相傳達正面的價值觀，整體就越來越讓人感到以這裡為榮！但在八卦版，感覺"同理心"已經離大家越來越遠，不是因為大家都沒同理心，而是沒同理心的人越來越多！不只這樣，還越來越大聲，越來越理直氣壯，越來越不知道控制自己的負面情緒蔓延，而越來越多人以過去的經驗判斷，"大聲的鄉民"就是正義！而上了賊船！殊不知，你沒有太多思考的支持(就算有，也大多是吸收鄉民傳達的訊息)，讓冷血的氛圍逐漸蔓延開來，以中華一番為例，就是黑暗料理界勢力開始壯大......以前，我以身為PTT鄉民為榮，現在......我沒有臉大聲說出來"我是鄉民"，因為，我不是一個沒有同理心的人，因為我不願意"沒同理心"的標籤貼在我的身上。以本次八仙樂園發生的粉塵火災為例，我真的為某些人感到羞恥！為什麼某些言論可以這麼沒有同理心到極點？還很多人推！如果是出現在我現實生活中的人，我一定跟他絕交！跟這種人交朋友只會越來越扣分。現在百來位嚴重燒燙傷的患者，需要的不是冷嘲熱諷(就算是事實)，而是大家的支持與鼓勵！我不想PTT成為削弱他們求生意志的屠刀，你我都有同理心，才能凝聚更多力量，才能讓傷者獲得更多活下去的力量！所以我想針對以下幾點說明一下我的看法，希望喚醒更多鄉民來正面看待這個事件！===========================================================摸摸良心，今天發生事情之前，到底有幾個人意識到這真的有這麼危險？我沒去，但我是因為這東西無聊，而且會有看過會造成汙染，所以沒興趣，但是我壓根沒有預想到這活動會產生這麼嚴重的事故，我不覺得有多少人有感受到這麼大的危機，有是有，但絕對是少數中的少數，如果你覺得八卦版鄉民50%以上都遇見會有這麼大的危險，那為什麼沒有任何挺身要求禁止的行動？甚至連"因為會塵暴、很危險"的文章都找不出幾篇，如果你認為真的有大部分鄉民真的體認到，很抱歉，我完全不相信！真的覺得會塵暴會造成大傷亡，有正義感的鄉民怎麼可能不挺身出來一再呼籲呢？如果你認為真的有大部分鄉民真的體認到，很抱歉，我完全不相信！自己都做不到的事，憑什麼這麼堂而皇之的拿來消遣諷刺別人？那些真的做到的人，你有資格說話！但是請先思考一下，你若了解，先前可以做更多！你可以一直PO文，質疑政府把關不嚴！你可以一直PO文提醒更多人！但你有嗎？又，很多人拿以前的新聞說"你看！以前就說過了，大家就是不聽"，這更荒唐了，事情發生了再去挖舊資料，這誰不會？這叫做以前就有很重的危機意識？以前就知道，跟事情發生後才想到以前有出現過某某新聞，差很多好嗎？事實是，連政府這麼龐大的組織連把關都沒把關了，顯然輕忽危險性，而處在這樣環境的人民又該多有危機意識？你罵吸毒、罵飆車，我沒意見，因為法規定了，政府也盡義務宣導多年了，還要這樣真的發生事情就是活該，但今天的粉塵爆炸或燃燒，政府有做，但是只針對工廠做要求、做宣導，一般民眾甚少接收到相關資訊，就算有，也極少，之前有新聞報過有爆炸危險，但我以前真的沒看過這篇新聞，雖然我工廠有宣導粉塵會爆炸很危險，但我卻大意沒有探究玉米粉的危險性有多高，所以我絕對不會苛求身處台灣沒有接受到龐大資訊的人們要有多少危機意識。況且，很多問題不是出在"這個東西很危險"，而是出在"沒有按照物質特性去安全使用"，其實很多危險的東西只要管控好就可以了，重點在於管控！石油易揮發易燃會更不危險嗎？那你要不要騎/開車？石油廠要不要運作？那加油站為什麼大家可以很放心地進去？阿不就因為把危險因素都降到最低？老實說，雖然我國中成績不差，但我真的沒印象有教過，或許是我太笨，只懂得在填鴨教育的制度下被硬塞知識而不懂得舉一反三，但說有教的人麻煩翻一下國中課本，幫大家上一課(到現在為止還沒看到過，還一直嘴)也沒能讓我在發生大事前，有足夠的能力分析出"這非常危險"來阻止這一切，甚至到現在，還沒有人能夠用專業的角度完整說明出"這不應該"只能用"吸粉塵對身體很不健康、很容易塵暴"，來表達自己薄弱知識下的反對聲音，我認為這個活動危險，完全是因為這個火災事故，而不是因為我多有常識，很多人反嗆：你不知道不代表大家都不知道！好，那拜託你在拿課本出來幫大家上一課，再來我問個簡單的問題，如果國中給你帶來這麼寶貴的觀念"粉塵很容易爆炸，很危險不要靠近"那請問國中到底教了什麼？請回答以下幾個問題讓我知道國中程度到底教了什麼：(1)舉三個易爆炸的粉塵類型(2)舉三個不易爆炸的粉塵類型請問國中真的有教嗎？那請問一下，經過工地粉塵飛揚你有擔心過會爆炸嗎？家裡大掃除掃起一大堆粉塵，你有擔心過會爆炸嗎？阿不是國中有教粉塵易爆，這麼有Sense的你不是應該向烏龜一樣早就躲一邊了嗎？就算老師有告訴過你粉塵易爆炸，但很少有人會認真去探究那些會爆那些不會爆，事實上很多都是讀到更多書或工作以後才會知道，或依照生活經驗媒體資訊去判斷，反正我覺得這個批判真的超級無聊！以為公共安全是像扮家家酒這麼簡單的事？請問要求每個人都是記憶海綿比較有用，還是政府強力規範廠商比較有效？我個人認為在這種時機問這種白目的問題真的很不適合，原本我想這種白目的人一定會被唾棄，結果竟然有人大言不慚的說"這就是社會現實，憑什麼要求大家不能說"，阿請問等過一陣子在說是會死嗎？偏偏要在一大堆人生不如死的時候拿針刺人？請問這種人是只敢在網路上嘴砲，還是敢在大庭廣眾下討論這般沒同理心的話題？就算是事實，有同理心的人也不會拿來當成茶餘飯後的話題，而是替他們感到惋惜，好好一個年輕人，卻要擔負這麼沉重的人生轉折，===========================================================唉......看到PTT的很多老鼠屎每天汙染版面......真的好累......社會要進步，需要的絕對不是這種沒同理心的傢伙！如果你支持他們，請噓我，我沒意見，如果你也跟我一樣，看不慣這種負面思考持續擴散，可以給箭頭或推。--我還是再承認一下自己很笨，就算我現在是國中生，看到這一段課文，我還是沒辦法提早了解到ColorRun的危險性，我是因為這場火災才了解的，課本、政府都沒讓我有足夠的警覺心，是我太笨！改一個說法更好，我討厭八卦版的少數老鼠屎！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435515457.A.7B0.html
ac197 (阿NO)
WomenTalk
[討論] 大家是怎麼陪伴朋友度過燒燙傷的治療
Mon Jun 29 02:17:34 2015
昨晚爬了整夜PTT看到自己的朋友出現在傷者名單裡面傷勢一個比一個嚴重,有幾位還在病房裡接受治療久久不能接受這事實一開始的想法也是跟很多朋友一樣想打電話去了解情況後來想想打去不僅於事無補,也可能會打擾到傷者的休息或影響他們的情緒就沒打了,靜靜等待家屬及同行照顧的朋友的消息但是再怎麼說都是認識10多年的朋友總想替他們盡點心力燒燙傷的治療是條漫長的道路之後的復健更是艱辛有朋友的老公也曾因燒燙傷復健後來還要去看精神科....剛剛看到了版友分享的陽光基金會-創傷心裡陪伴建議1.給予當事人他需要的陪伴，建立安全感2.鼓勵當事人表達情緒3.同理他的感覺4.不應否定或拒絕他的感受5.更不要自責或指責傷者另外根據朋友的經驗就是要多補充維他命C跟營養維他命C可以讓傷口癒合快一點,比較不會留疤(泛指外傷時)再來就是要吃很營養受傷的地方需要很多很多的能量來復原所以盡可能要多吃就算沒胃口也要讓自己多吃點不然身體會被傷部消耗到影響復原狀況想問女孩們除此之外還有什麼是可以陪伴他們度過這漫長的路程可以的話再煩請請大家提出分享謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435515737.A.D8F.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們支持亂倫婚姻合法嗎？
Mon Jun 29 02:22:14 2015
思考這個問題前有個大原則要把握，就是不可以直接假定亂倫是錯的因為現在是在討論亂倫為什麼不對，而不是亂倫肯定不對，但原因我先想想拿基因來當點的話有兩個問題1.如果因為基因可能有缺陷就不准結婚，那有重大遺傳病史是不是也不能結婚？2.如果只是基因可能有缺陷就不能結婚，那是否只要保證生出來不會有缺陷就能結婚？撇開亂倫就是不對，不搞特殊化的話前者就只是單純的你能不能接受有些人生的小孩很可能會有缺陷沒道理某些關系能接受，某些關係就覺得不行吧後者更簡單，一次比較精密的產檢就能搞定而且嚴格說來後者根本不該是問題因為現狀是沒人規定兩個人結婚一定要保證自己的小孩不會有缺陷不把亂倫特殊化的話，沒道理有些人結婚可以隨便結，有些人結婚就還先要有但書吧拿怕產生愛莉當論點也有問題因為結婚說穿了只是個程序，很多事情不用結婚照樣能做比如現在有心照樣可以當個鬼父養隻愛莉，只要不結婚就好，這樣你能接受？再者要是我去領養個小孩，把他調教成沒有血緣關係的愛莉，難道你又能接受？在這論點下，你反對的是透過洗腦的方式養成愛莉，而非跟女兒結婚那現行的制度其實就很夠用了，因為現在也不允許這種事情發生一般人也鮮少遇過真的被調教好，野生的愛莉所以拿這個點來講有點薄弱，而且最開始討論的對象還是妹妹哥哥要洗腦妹妹的難度又比爸爸洗腦女兒高不知道多少，這個理由很牽強啊而且這還有個最大的問題，洗腦不行的話，那是不是證明沒洗腦就可以呢？其他恐不恐同就不說了，這本來就是兩個不相干的問題我本身也反對亂倫，可是經過思考後發現我也說不出一個真正非得禁止才能解決的理由很多反對亂倫的原因就如同上面那兩點，都是因為亂倫可能會怎樣所以不行問題那些可能也不一定是亂倫才會有，不亂倫也會碰到，都是靠制度就能解決拿很多人常說的倫理問題也是，爸爸跟女兒結婚生出來的小孩該叫爸爸爺爺還是爸爸但倫理說穿了只是種人際關係，一個人同時擁有爸爸跟爺爺的身分又對社會有什麼影響？以前表兄妹可以結婚的時候，也沒看有人煩惱小孩到底該叫媽媽還是表嬸啥的跳脫亂倫不好這個前提，我還沒想到什麼問題是亂倫獨有不得不禁文章打到現在我還是不支持亂倫，但我真的找不到啥理由可以說服自己--倫理本質上是約定成俗的東西，換句話說是大家公認的事情用倫理來論述最後會變這樣為什麼亂倫不行？因為大家覺得不行為什麼大家覺得不行？因為大家覺得不行這並不能說明什麼這個我就不太懂為什麼了現行的情況是只要走完程序，就算你周遭的人都不認可這段婚姻法律上你們的婚姻關系還是成立，還是有其意義抱歉我不太懂這意思，可否說的詳細些？以前的社會共識可是男尊女卑呢要改變不合理的共識總是需要一個過程，這篇就是在討論禁止亂倫到底合不合理我上面也舉例啦，拿社會共識來論證只會發生很可笑的事情為什麼不能亂倫？因為社會共識不行為什麼社會共識不行？因為社會共識不行很開心，我終於有點懂你的意思我想你可能是誤會了，這篇文章的訴求不是要人挺身而出改變現況只是單純的思考為什麼近親結婚不行所以說拿一句現在法律說不行就當作不行的理由顯然說不通因為我想討論的是為什麼法律規定不行而要是近親結婚本身就不是問題的話，說穿了這也只是一種婚姻關系到時再討論所謂的配套會清楚很多總之現在還是思考近親結婚到底是不是有問題的階段，配套什麼的都是之後的事情了講這個就有點像我現在覺得同姓不能結婚，姓黃的不能嫁娶姓黃的你要說服我的話，先拿配套措施出來再說，沒定的很細緻有漏洞就是不行!!別人怎麼想我不清楚，不過我不這麼覺得啊文章第三大段也講得很清楚了，這跟同志結婚是兩個不相干的議題或許有很多相似的點，但終歸是兩件獨立的事情要拿來互相借鑑什麼的無所謂，但硬要扣個包裹的帽子就有點過了而且我也清楚跟你說，我支持同性婚姻本來是不支持的，但是看完護X盟的論點後我找不到說服自己不支持的理由，只好支持了所以希望之後還想討論的話這方面的臆測就可以免了，謝謝這篇我看過了，整體來說還是著墨在權力這個點上本文第一大段也表達過對此的看法，就不再贅述了上面不少版友提到禁止近親結婚最主要的理由就是怕權力不對等所以嚴格說來你們反的是權力不對等下形成的婚姻關係，而非近親結婚本身因為如同我文章中提到的，要是我現在去贊助一個小妹妹，來個愛莉養成計畫過程中靠著強勢的權力，無視她原本意願，培養只愛我一個的人格特質難道你們就能接受嗎？別說你們啦，我自己都不能接受這樣的事情，相信這點大家應該都有共識但這在目前實作上的確可行，也沒看有多少人對這事情特別擔心所以說真的拿權力關係來當主要反對原因的話，對近親結婚其實不太公平沒道理大家都有可能發生這種事情，只有近親結婚因此就被禁，其他就沒事這篇文章開頭也清楚寫到，希望大家可以先跳脫亂倫不好這框架再來思考亂倫為什麼不好因為很多人看待亂倫這件事情，包括我在內，都很容易有個盲點亂倫感覺就是不好啊，所以列出些它可能會產生的問題告訴大家它就是不好不該有但面對其它感覺好的事情，即便它同樣也可能產生類似的問題卻又覺得這可以靠其它手段來避免產生問題，還是應該堅持做對的事簡單來說，這是壞事，所以即便它只是可能會有問題，還是要禁止但如果這是好事，即便它同樣可能有問題，還是要繼續下去我覺得這是討論這個問題前萬萬不可有的想法，一但有就很難客觀面對這問題了我想討論的問題是為什麼近親啥的違反倫理這應該不能用因為它違反倫理所以違反倫理來解釋

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435516713.A.8E6.html
coin502 (tzcoin)
WomenTalk
[心情] 有些疤痕永遠不會消失
Mon Jun 29 02:38:24 2015
第一次在女孩版發文，此文非常的長，真的非常的長所以請甚入!!!!!!就在剛剛我的可愛老媽傳line問我：「睡了嗎？」我：「還沒，怎??」老媽：「老父，怕你有去八仙樂園」我：「==，我沒有去，我待在家裡休息」老媽：「沒事，沒去就好。八仙樂園的事你應該知道」我：「我知道，放心，我人好好的，你早點休息吧，晚安」老媽：「晚安」------------------------沒錯，這是個很普通一般的關心對話但我內心有條疤卻隱隱作痛我算是在家暴家庭裡長大的說算的原因是，其實那位老爸並非時常動手打人，而是無窮盡的精神折磨…記得我才小一時，我聽見老爸大聲吼罵老媽只因為老媽11點多了還在努力做衣服，為了家裡的的經濟那時的我很小很少，無法保護媽媽，只能躲在被子裡發抖偷聽小三時，我爸因不明原因，失明了，從此我家更是時常聽見我爸的吼叫與發酒瘋小六時，因某次我爸正在發酒瘋，無緣故衝向我妹賞了一個大巴掌當下我理智線斷掉了，手上也忘了拿什麼東西就丟向我爸，大吼他「你憑什麼打妹妹??」後來我爸就衝過來真的狠狠揍了我一頓隔天我就不去學校，因為怕被問為何全身是傷從他失明開始，我跟我弟我妹常常三更半夜沒辦法睡覺他一喝酒後，就把我們叫起來訓話罰脆白天上學時，要偷偷的觀察他睡了沒，不然他總是坐在門口拿著酒瓶，我們出不去媽媽為了家裡的經濟，也只能不斷的做好幾份工作回到家替我們弄飯，我們四個人，偷偷的躲在房間，不敢吃出聲音然後要隨時注意老爸會衝進來翻桌他雖然失明了，但卻耳朵很靈，能夠隨時找到我們躲在哪個房間(不得不說他很厲害)那時的我們這些小孩，瘦的跟什麼一樣，總是項著黑眼圈上學國二時，我某天放學回家，看到國一的弟弟睡在家門外我問弟弟：「你為什麼不進去睡??」弟弟淡淡的說：「我聽見老爸在裡面發酒瘋，我不敢進去」當下的我，很想大哭(說實話，此刻我回想當時的畫面，眼框也泛淚了)於是我就跟我弟弟坐在家門外，後來妹妹也放學回來，三個小孩坐在家門外鄰居起來，只能假裝沒事擠出笑容說「我們在等媽媽回來」後來媽媽晚上回來了，看著我們三個小孩問「為什麼不進去」我回答：「爸爸在裡面發酒瘋，我們不敢進去」媽媽看著我們，也快哭了，但我看她也忍住了，之後帶著我們三個小孩偷偷進去家裡後來又是一整晚的都沒有睡覺那天，媽媽發現爸爸藏著刀子在床邊，我也看到了我完全不敢睡覺，一直偷偷觀察媽媽的房間雖然媽媽把刀子再度收起來，但難保爸爸不會再媽媽睡覺時做什麼事後來雖然沒有發生事情，但我警覺心一直保持著因為好幾次我看見老爸偷偷摸摸的去找刀子，但被媽媽藏起來了就這樣日復一日，直到那天的事情發生那一天，一如往常的老爸發酒瘋後，睡著但我待在客廳為了明天的段考努力，一方面注意媽媽的安全就在半夜1點多，我聽見媽媽的慘叫聲我弟弟妹妹也馬上驚醒，但不敢做什麼而我看著媽媽的房間，我很害怕，當下我決定衝進去我看見讓我這輩子都無法釋懷的畫面老爸，坐在媽媽身上，死命掐著我媽的脖子我，理智線完全斷了，我馬上回頭拿了椅子也不知道拿來的力道，我用力的往我爸的背上打，一直打一直打我爸也不知道何時鬆手，但我必須說，我當下想的是「我要殺掉這個人」於是我沒有收手的打算，我老爸因為喝太多酒，又被我拿椅子打到頭沒有辦法還手，我一心想著我要這個人死，都見血了我都沒有停手直到我媽爬起來，抱住我，大聲說「住手，你爸會死，快住手」我才恢復理智後來，我爸送醫後，沒有大礙，但之後，我媽為了我們家的安全決定把我爸強制送到精神病院那時我國二，我們家總算獲得短暫的平靜沒錯，只是短暫的平靜那個老爸，某個程度上，我得確佩服他他進到精神病院後，半年，就用他超高智商讓那邊的人相信他很正常於是他被轉送到視障之家，然後在那邊學會點字，流利的日語與推拿技巧兩年後，他到了北部的視障按摩店工作然後惡夢又回來了，我的高中生活又開始灰暗了由於他時常喝醉酒後鬧事，不是他打電話來家裡鬧就是那個店家受不了打電話回來，請我們接他回來然後我媽那個佛心的，就真的把他接回來一回來，頭兩天都很正常，到第三天，又開始了三經半夜被叫起來，出門上學會被擋在門口，吃飯不敢吃出聲音半夜咆哮要殺掉我們，然後會去找刀子(但媽媽早就藏起來)然後過個幾個星期，媽媽又求北部的店讓我爸可以回去工作無限的輪迴直到我大二時，我爸在外面臭名遠播，沒有人要收留他，所以我媽就接他回家住(媽，你可以不要這麼佛心嗎？)初期回來，真的很安分，不鬧事也很正常那時我不住自己家，在外縣市讀大學我每天打電話問自己弟妹，有沒有發生什麼事我真的很擔心果然，畜性難改吧一樣發酒瘋，但不同的是，我們都長大了，都有反抗能力他不敢亂來後來我媽為了讓他可以分散注意力，幫他弄了個「個人工作室」然後跟他約法三章1.喝酒請在工作室喝2.喝酒後就直接睡在工作室，不要回來我爸也接受了，後來得確，家裡清靜多了至少眼不見為淨我大學畢業後，也沒有回家，直接在外縣市工作聽我媽說，我爸最近比較好了，雖然還是會發酒瘋，但次數少很多(我…嘖)然後，每年的父親節，我媽都打電話給我請我打給我爸，跟他說聲「父親節快樂」我對於「父親節」，對不起，我真的非常討厭這個毀了我的童年的人，為什麼是我爸爸，為什麼我還得跟這個人說「父親節快樂」但我還是照作了，因為我怕我爸去找我媽麻煩，說都是我媽害的我們這些小孩跟他不親一切都是你己造成的，好嗎？(但他從來不認為他有錯)事隔多年的現在，我為了媽媽，回到家裡，看到老爸，還是得說出「爸，我回來了」然後我爸的回應「好~你回來了」很冷很冷的對話後，就句點至於我爸現在怎麼看我？我不清楚只記得我媽跟我說，某一年她忘記打電話給我，提醒我打電話給我爸說父親節快樂然後我自己主動打過去跟他說「爸，父親節快樂」聽我媽說，我爸很高興。但我告訴我媽，其實我很掙扎，我其實很不願意打，但我為了你，我打了因為我不在家，我不希望你在我看不到的地方被為難我媽也只是淡淡的說「我知道，不過，他還是你爸阿」其實，我超級討厭那句「他始終是你爸」我受的精神折磨跟衝擊，難道是三言兩語的關心就可以當作沒發生??我沒辦法忘記那些日子我怎麼走過來的，那個疤痕很深很深深到，一回想，我現在還是會泛淚喔，對了，我沒有走上歧路(很多人都會說，當時的我是個太妹混混，眼神充滿殺氣)(不過現在很多人說，我現在看起來比較容易親近一點了)記得國三，能力分班時我被分到A班，班導對我說「你這種太妹為什麼可以上A班」但我雖然跟一群混混在一起玩，但我仍然會找時間念書後來因為班導那句話，我怒了，後來雖然考不上第一志願，可我也上了國立大學現在也是算是個認命工作的工程師我媽告訴我，她那時好怕我會走歪。我笑著對我媽說「可是我沒有，我有我的堅持，我不想讓別人說這樣的家庭的小孩一定會是壞孩子、混混」「只是，不要強迫我原諒老爸，我不是聖人，我做不到，我忘不了，小時候當同學老師問起爸爸時，我有多麼想哭。更忘不到當年他掐著你脖子的畫面」我媽淡淡的說「好吧…當年若沒有你衝進來，我現在也不在了…我不勉強你」我不知道我未來某天會不會釋懷這個老爸但你的關心我聽到了，還是得謝謝你的關心雖然疤痕還是會痛…(文非常長，謝謝你們看完)--我媽說他很可憐看不見...所以就不段的包容再包容真的，我媽是這麼說，他沒辦法就丟下一個失明的人就離開可惜親戚們最常那一句，他還是你爸，要原諒他...嘆或許吧，他不喝酒得確是個好人，但喝完酒就....唉對....那個日子快到了...你說是事實，但我必須說，那個年代的女人幾乎都是這樣，再加上沒有家暴法跟一句清官難斷家務事，所以雖然另一個角度我媽可能算幫凶但她也是傳統關念的犧牲者也給你一個抱其實也只能堅強，沒辦法堅強也得堅強謝謝你，只是每個人不同，沒有要說別人的不是，但我對我自己的認知是，我沒有籌碼可以走偏，當我的家不能成為避風港時，我只能自己去建立我的避風港，所以我克制自己走偏的想法。唉，人就是這麼麻煩，孝順這詞...只是不知道現在他算安份了，民法還會理我嗎？抱！你也解脫了（不知能不能這樣說）其實這是早期很多女人的悲哀啊，所以現在我們要努力堅強，拒絕暴力，無論是身體上還是精神上所以我長不高..只能半夜沒被叫出來罰跪時偷偷念書...==本來認為我可以長到170...（自以為幻想）是回憶沒錯，只是沒想到都十多年了，畫面還是好清楚其實我也是真的為了我媽而撐住，我曾經想過我媽如果在天堂了，我光用想的就淚崩，所以我也努力在她還沒在天堂時好好的孝順她抱，我們都撐過來了乖，別哭，我還活的好好的，至少還算正面。我也討厭這句話也算是終於得到平靜的生活了，好懂這個感受！抱這個日子就快到了，這是我覺得最彆扭的日子....嘆我爸很經典的在去年跟我媽說了一句：“他那個時候應該是有憂鬱症”（但他始終沒跟我媽說過一句對不起...），其實前年而已，我本來要試著放下仇恨，但我爸又幹了件讓我憤怒的事，前年我媽生病，要一次動四個手術，於是我請假回去醫院照顧我媽，我媽住院的第一天，我爸打電話給我媽，我還以為他是關心我媽，結果開頭第一句是“你把我的酒放到哪裡”，我心灰意冷到極致，她是你老婆耶...想到這個又想哭了抱，一起加油是否有考慮離婚？我懂或許不容易，畢竟我也經歷過那段黑暗的日子，只是現在的法律或許能夠幫上你忙吧？！（我會有問號是因為看太多新聞，就算有家暴法，也沒辦法完全保護我們）總之，加油，如果有覺得打結了，找我聊聊也行，雖然我不見得能幫上你，但我希望能夠讓跟我們有相同困境的人勇敢堅強的活出自己的人生沒有想到這麼多人回覆這篇，太多了，就一起在這邊回了！我懂部分人認為我媽不對，畢竟我聽到別人的故事時也覺得為何媽媽不帶自己的孩子走？但時空背景下的不同與那個年代的婦女，大多是被教育要給孩子完整的家庭，很諷刺但也是事實！不過，我不是媽媽，她面臨的壓力與折磨我並不能說我都懂，我媽很堅強但也可以說不夠勇敢，僅管如此，我沒有想責備自己的媽媽，某年我媽曾對我說“她覺得對我們這些小孩很愧疚”我看著我媽說“不用這麼想，一切都過去了，我們都撐過來了，或許該感謝的是這樣的經歷，所以我比很多人都還早體認我只能靠自己，這或許好也或許不好，但現在的我，我覺得很好，我能獨自面對很多事”我媽聽完淚崩....但當年的這個母親還是努力的拉拔了三個孩子長大，她或許不夠勇敢，但我也感受到她真的努力了弟弟妹妹距在一起時偶爾會聊起這段，但也不勉強自己去釋懷，或許是這樣，讓我們感情到現在還是很好，唯一的缺點是我們三個孩子都有咬指甲的壞習慣，都快30了，剩我弟跟我還沒戒掉，我妹結婚後也慢慢戒掉了這招無效，他會自己想辦法買到酒（我不得不佩服他對酒的執著）現在他老了，是少喝很多，偶爾會發起酒瘋碎碎念，但至少目前他對我們的威脅變少了這個是很多人的想法，我不會躲嗎?不過我必須說，當人看不見時，耳朵的機能很驚人辛苦了，我們都撐過來了嗜酒如命的人，有上萬個理由一定要喝，誰都勸不了他說來也說是命運的造化，我們三個孩子都沒有走上偏差的道路，當年可能不小心真的會有意外，但就當老天看到了我們的際遇，所以我們也默默的撐過來了加油，如果遇到困難也可以找我聊聊，盡可能讓自己正面思考，當然很多時候，我不能幫上你忙，但我們至少能努力讓自己更好，一起加油，但也注意安全，必要時，還是尋求幫助比較好如果我媽也像你媽一樣勇敢，我想她現在或許可以是幸福的人妻，不過沒關係，我現在要用孝順盡可去填補我媽的傷口，讓她下半輩子快樂點真的，終於撐過了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435518388.A.AD2.html
mibwithray (東別小妹*(ˊ艸 ˋ)*)
WomenTalk
[問題] 父母常常監視臉書
Mon Jun 29 03:06:21 2015
畢竟自己身為鄉民比較少時間花在臉書上臉書的使用方法也只是真的太閒上去幫忙按個讚這樣不然就是給朋友打卡湊人數用的昨天只是按了一篇文章讚是在說小清新紋身刺青因為本身對可愛漂亮的事物滿有興趣的就順手按了讚(有時後案讚會被我當已讀用啦不久後老母就賴了我案讚的截圖畫面"在這些被火紋身的新聞中，還在說哪種刺青好看，這真得很諷刺，實在太沒同理心"我頓時傻眼不知道他在說什麼畢竟刺青跟火吻真的是兩件不同的事情我常是跟她溝通都毫無結果分析邏輯給她聽也無動於衷最後只換來一句"我生你不是來給你罵的"我實在搞不懂為什麼要這樣其實這樣的事情之前就常發生順手在網路上留個言還怎樣就被拿來問東問西像之前市長選舉前我換了一張跟柯P的合照當大頭貼就被念在朋友臉書下面互相調侃也被當很"認真"的念有沒有其他人臉書也會被嚴重控管要怎辦啊嗚嗚還是魔羯座跟天蠍座真的是死對頭啊QQ----

