https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143608571.A.896.html
piofy (ｐ°)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Wed Mar 29 14:07:29 2006
我是原po...看到這串討論串我真的有點嚇一跳謝謝大家對於我的關心和建議小妹我就在這裡說聲謝謝了!!我是屬於"寬骨架"的人我再瘦骨架也還是一樣寬看起來也還是一樣胖...(淚奔)我想先說明一點我很少覺得自己很胖因為我活的很健康也沒什麼壞毛病只是身邊大部分的朋友都是紙片人兒女生就16x/4x男生就165~17x/50~60和他們站在一起就變成我胖胖的我學弟就會虧我(是的就是第一篇說的學弟)就會說：「小胖妳白白胖胖好可愛好想吃一口喲」我學弟就是那種很喜歡看女生的身材然後拿出來批評的人所以我第一篇才會很怒的po其實跟他講了很多次別開我玩笑但我學弟就是high到不行時就會忘記這件事其實一開始聽他們叫我小胖我也覺得可以接受因為本來原意是沒有攻擊我的身材但我學弟到後面(最近一年)就開始有點人身攻擊了上次一起吃飯還開玩笑的說「妳白白胖胖的就像三峽的神豬一樣」很難不去介意很怪的是我學弟又說「妳現在比大學看起來瘦了一點耶原本的嬰兒肥都沒有了」(我的體重沒變)這句話跟神豬真有夠矛盾的...==我想每個人都一定會介意自己的身材就像夠不夠高會不會太矮會不會太胖會不會太瘦只是我不會介意的部分被別人拿出來開玩笑現在也真的會變得很介意囧所以啦人要將心比心一些當在開別人玩笑前是不是該自思一下別人聽了會怎麼想

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143611402.A.6F8.html
CuteSelena (心的距離最遙遠)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Wed Mar 29 14:15:05 2006
我之前也很胖大概比原PO重20kg左右會想減肥一開始是因為有獎賞(我的法國行)後來我男朋友也鼓勵我減肥就很努力了一陣子很快我就瘦了20kg多現在想到高三時，班上男生會取笑他們會用一些話語暗指你是胖子很油什麼經過會滑倒....之類的話真的很生氣其實胖不管是出於自作自受抑或遺傳...都不需要被別人用不好聽的綽號突顯只要自己健康快樂其他人的異樣眼光也就可以泰然自若的面對+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+題外話分隔+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+昨天在廣播聽到一個消息女生、男生BMI值>23都屬於不健康的在未來比較有可能發生心血管疾病體脂肪比例────┼──────────┼──────────男生18歲～30歲14%~20%30歲～69歲17%～23﹪────┼──────────┼──────────女生18歲～30歲17%~24%30歲～69歲20～27﹪────┼──────────┼──────────超過以上標準也是不健康的^^||

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143621285.A.391.html
blacke (日檢二級合格!耶)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Wed Mar 29 16:44:25 2006
這麼在意就減肥阿我不會像大多數的人回你說別理那些嘴賤的人畢竟你就是很在意別人說你胖才會來問叫你不要理他們也沒有用如果你覺得你胖胖的無論被人怎麼說都心情很好那就繼續胖胖的也無所謂可是現在看來你很在意別人的眼光你無法阻止別人說你胖那為何不減肥呢變瘦變漂亮被人稱讚心情也會很好阿現在滿街的女生都瘦子不是每個都吃不胖的人家也是有努力像我之前也不夠漂亮不夠瘦也是努力減肥變漂亮才有現在常常被人稱讚的結果這樣每天都過得快快樂樂不是很好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143639591.A.8D9.html
ninan (我是隻陷在泥淖中的豬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Wed Mar 29 21:45:38 2006
都沒有人跟我有一樣的感覺嗎？那個學弟說不定對妳有好感耶^^"他說的話其實是反話的欣賞囧rz只是停留在國小等級，就是喜歡女生還愛拉人家的頭髮那種舉例來說，第一句話的重點在"可愛"有的男生很笨，說不定還覺得他都稱讚你可愛了妳還生氣成那樣，莫名其妙我小時候(其實就高中的時候)有個男生很喜歡我，可是他總是說反話一下說我沒氣質，一下說我太瘦或太胖(那時候160/48)一下又說我嬌生慣養，反正沒一句好話只有在夜深人靜或是他心情好的時候才會說我其實很可愛，個性也好-___-後來鬧翻了，我氣的對他大罵他才說，我只是怕每個人都稱讚妳妳太驕傲就不理我了還說，每個人都稱讚妳，只有我不一樣妳才會比較記得我orz這是什麼爛理由！！╰(‵皿′＊)╯不過，也有可能純粹就是學弟白目囧rz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143646171.A.7E9.html
lovehisashi (我。變。了。)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Wed Mar 29 23:57:53 2006
看到這篇...我實在是心有戚戚焉....我也是從小被說胖的呀.....我真的很想大聲的說一句：可不可以尊重別人的選擇？從小到大，國小我就胖胖的，大概五十幾公斤吧因為我蠻兇的，而且功課不錯，老師很疼我所以班上大部分同學其實還不敢開我玩笑但是，總會有一些男生，會喊你：這麼胖喔！胖子....到了國中，體重直線上升，被笑當然是常有的事。高中更是我的全盛時期，胖的不可收拾。班上男生總會開玩笑要我減肥，或是大家到禮堂做健康檢查時在那邊賭班上幾位胖胖的女生誰最重~"~我永遠不會忘記，有天放學我跟兩位同學一起坐電梯，到了某一層樓，進來兩個男生，兩個人看到我馬上爆笑出來。a男偷偷跟b男說:幸好6個人，電梯不會超重!哈哈你發現哪裡不對了嗎？電梯裡只有五個人....上了大學，這大概是我這輩子最重的時候吧也許是因為大家比較成熟了吧...同學不會笑我，只有一個女生當著我的面問:你怎麼不減肥？？？？我想說的是：這是我的選擇，只要我胖，沒有妨礙到任何人，你憑什麼笑我？你鼻子遢，滿臉豆子，人矮，成績差這不都是缺點嗎？我如果問你：你怎麼不去整型？你成績爛，是白癡喔？你會作何感想？胖不是被你罵的藉口！罵人胖會讓你變得美麗？變得快樂？人是靠著詆毀別人來讓自己變優秀的嗎？我覺得被外人笑還好，被家人恥笑，謾罵才是痛苦吧！每次被三姑六婆親戚看到，總是說：你不減肥喔？！尤其跟我哥站在一起（我哥瘦瘦的）常被說一句話：豬不肥，肥到狗我爸也是，明明自己也是大胖子（由此可見這社會對女生要求比男生嚴苛多了。我有一個男性朋友近120公斤，沒被惡意批評過）我爸每次都罵我胖，不減肥會找不到男友，沒工作。未來是沒希望的...&^$@%%^&我在去年八月底開始減肥減了4個月到12月大概"成型"...現在是定型期。只有維持食量，慢慢在保持＆慢慢瘦說真的，除了我姐，我還真沒看過比我胖的女生....先說我姐(姐～對不起)：他本來152cm.97kg(你沒看錯)...現在瘦到49我.....我沒公開過我體重耶....可能會被認識我的人看到我162cm.XXkgBMI34左右，自己算看看，超驚人(￣c￣)y▂ξ現在162cm.53kg，是～我知道以現在紙片人標準，我是胖子！但你說我胖之前可以先照鏡子看看自己是帥哥，是美女嗎？是的話再說吧即使現在比以前瘦很多，我還是不喜歡有人講到我身材胖瘦減肥是為了我自己的健康，不是為任何人我雖然變瘦了，我爸依然不改嘴賤個性我只要吃東西，他就會說：小心肥回去唷！你減肥白減的不過我比他瘦很多了，可以大聲的說：我可以瘦下來，你行嗎？比我胖那麼多的人沒資格講我！！！我跟我姐說好有空要寫一本書，連名字都寫好了：胖妹血淚史呵呵。。。本來是要鼓勵原po的，最後居然報料自己以前的體重，還有點不知所然....謝謝大家看完這麼長的文章......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143650383.A.B09.html
seeklove99 (一定要努力...)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Thu Mar 30 00:47:05 2006
ꠊ我跟你處境很類似線在我正在減肥中拉因為覺得瘦一點比較好看你並不會很胖他們會敢這樣笑你是因為認定妳脾氣不錯不然就是你殺棄並不會很重我的身材也是在社團被笑四年一度減到52公斤時還是被笑胖(164CM)因為社團都是那種45以下甚至有3開頭的體重跟他們比起來我真的算大金剛不過比我胖的大有人在但他們沒有敢笑她們有次我實在忍不住私下問一個人說為啥只笑我那男的跟我說你跟那些人比起來你殺氣比較不重阿真正胖的沒有人敢笑通常略為豐腴才會被笑這是我的感覺啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143650425.A.334.html
SnoopyBJ (不知道自己要什麼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Thu Mar 30 01:16:45 2006
唉～～這一連串的討論真的是讓人很感慨我也是個從小胖到大的人小學的時候老師還叫我小象隊拜託他是老師欸>_<結果同學都這樣叫我　orz就這樣被叫了兩三年　:(國中高中的時候倒是比較沒有被同學笑可能高中是女校女生比較不會笑別人的身材而且我雖然胖但不是到很胖很胖的地步最胖的時候大約是1626X(X<5)(好啦～也許有人覺得這樣已經很胖很胖)常笑我的身材的反而是爸媽跟親友　-_-前面有板友說的"豬不肥狗肥"我爸媽也講過因為以前我哥瘦瘦的所以他們還說什麼第一個小孩照書養第二個小孩照豬養　-_-然後親戚也常會拿我的身材開玩笑還被說過"虎背熊腰"(這樣說女生　很過份欸>_<)我其實都很氣很難過但是也只能裝笑臉　難道還能跟爸媽或親戚翻臉嗎?常常吃東西的時候稍微多吃幾口就會被告誡"少吃一點"考完大學聯考之後不知道是為什麼可能是顧著玩　比較少一直吃吃吃所以就不知不覺的瘦了幾公斤女生就是這樣一但瘦了幾公斤體會到瘦下來的成就感之後就會想要再更瘦反正經過了很長的時間慢慢的又瘦了一些但是依現在的標準依然不到"瘦"吧　　哈哈大概是16252~54不過也許是因為我骨架比較重還是密度比較大?XD身高比我高且看起來比我大隻的人體重卻比我輕因此常被以為比實際體重少好幾公斤　(其實是臉瘦會唬人　@_@)所以我其實不是很care體重的數字我比較在乎看起來的樣子只要我看起來身材好　(可惜看起來沒有XD)就算我有一百公斤也沒關係雖然說現在比以前瘦了朋友或家人也都說我已經不用再瘦了甚至我爸還常唸我是不是都沒吃東西還會叫我多吃點　-_-(拜託　有這麼誇張嗎　我還不是紙片人啊)現在看到我東吃西吃的都不會講半句話　-_-(要是以前早被唸了)可是我清楚的知道現在的我對於"吃"這件事的情緒是很複雜的以前雖然胖但是想吃什麼就吃什麼從沒想過這個東西幾大卡?現在吃會不會胖?吃東西的時候很開心尤其是吃到喜歡的東西的時候現在瘦下來了想吃什麼不敢吃吃個東西就要想"它熱量多少?""今天吃的熱量有沒有太多?"連喝飲料還要瞧熱量表瞧半天比較一下哪個熱量比較低買便當的時候明明想吃排骨卻又要在意炸的熱量比較高還是吃滷的好這種心理上的煎熬就是瘦的代價啊　orz回應一下前面的文章我個人的想法是今天不管一個人他的身材怎樣就算他是世界第一胖也沒有任何一個人有資格批評他即便他胖的再難看那是他的選擇不應該為了"不想被笑胖"而減肥要減肥應該是為了"我想變好看我想變健康"應該是為了自己而減動不動就批評別人胖的人真的該留點口德啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143650556.A.25F.html
SuperSaiyan (感謝奇蹟降臨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Thu Mar 30 01:25:24 2006
我是男的~我很瘦~不過這不是重點~我覺得這個討論串不管是哪一方的人~都是在幫原PO~只是提供的意見不同~我相信並沒有將"批評者合理化"~我現在想到一個例子...現在綠燈過十字路口~不稍微減速~不稍微瞄一下左右車道~就這樣大剌剌衝過去~?有人可能會說萬一有人闖紅燈~那也是他的錯~所以何必管那麼多?(例子不是很好請見諒)但如果真的有人闖紅燈且就這麼撞上~那麼結論是?妳受傷了!全世界的人都知道闖紅燈的人是錯的~有用嗎?全世界的人都知道你綠燈行是正確的~有用嗎?妳有千千萬萬的"對"支持妳~也改變不了妳受傷了的事實~他有千千萬萬個"錯"指責他~也改變不了妳受傷了的事實~這個例子也許不太相同~但我說的是對錯已經不是重點了~我想說的是沒辦法改變事實的情況~我相信原PO現在困擾的是"講都講不聽的那種人"~這種人我們就不用期望他來尊重我們了~被批評不好受這是一定的~但是如果不能改變別人的話~調適自己應該是最好的方式~要讓他人閉嘴的方法本來就不多~現在大家都知道批評對方身材是不對的~少數版友提議改變自己~我不認為是遷就~也不認為是反過來支持批評者~我認為是讓人閉嘴的其中一種方式罷了~這也許是版友自己的心得~他覺得有用~成功了~所以提出來跟妳分享~我相信這不是姑息養奸~因為改變不了事實~對於胖瘦每個人各有主觀~是不是缺點自己認定~既然不管如何都可能遭受批評~那麼就是自己要去找到適合自己的方式~讓自己釋懷~在這邊建議原PO~如果在可以利用這個版而尋求到大家的支持~而讓自己心情平復的話~那麼大家應該沒有意見~可是重點是離開網路之後現實的妳~面對眾多的批評~要如何能在當下釋懷~?當下能釋懷是不是比抱著一整天的怨氣然後等著晚上來PO文愉快多了?所以希望原PO加油吧!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143657876.A.26A.html
buonarotti (α天使β星群)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Thu Mar 30 03:06:27 2006
人都傾向以貌取人對某些人來說胖的人被嘲笑是他的天職而且那些嘲笑胖子的人骨子裡根本不認為你會受傷不覺得你有情緒甚至認為你沒有思考能力對那些把諷刺挖苦當幽默的人我一向沒有好感我第一個男友就是這樣的人他講了一個自己覺得很幽默的笑話(拿我開玩笑或是戲弄我)但是我覺得受到委屈/不尊重而且這種態度還是用來對待自己的女朋友也許有些女生可以忍受甚至笑納但是我不能所以就吹了我並不是開不起玩笑而是要看玩笑的等級如果是很低級明顯只想吃豆腐或是貶低對方那實在是很抱歉這種幽默感我十分缺乏以前我妹比較豐滿我很瘦大姐的小孩就幫我們取綽號叫胖阿姨和瘦阿姨我想也許我妹還是會在意的所以她老是在減肥對於小孩子的無心我可以原諒但是我從來不會對她的身材有任何批評現在她變瘦很多加上身材高挑會打扮臉蛋漂亮每天都看著家裡活生生一個模特兒在晃來晃去可是我越來越擔心她的健康怕她體質會變寒因為她晚餐都只吃自己料理的食物家裡開伙煮得再多她都會很小心選擇要不要吃以前她的體質很健康從來不拉肚子生理痛我則是相反因為我天生就討厭吃油膩食物和甜食而且胃腸極差動不動拉肚子因為喜歡吃寒性食物如水果蔬菜所以體質本就虛弱生理痛是家常便飯妹妹則從來沒有這個困擾只是她胃口一向都很好現在因為她減肥的關係很多以前愛吃的現在都不敢吃了然後mc來也開始有不舒服的現象因為我自己為了這樣的體質吃很多苦頭我並不希望她像我一樣總是會叫她多吃點「正常」的食物可是她還是不吃我覺得胖瘦是一種遺傳遺傳的不見得是脂肪代謝速度而可能是對食物的味覺偏好胖的人就是天生愛吃甜愛吃油膩愛吃肉類而且通常都怕酸對蔬菜水果沒有好感瘦的人就是天生喜歡吃那種沒血沒肉的食物就像我一樣我可以像牛吃草一樣吃掉一大盤莎拉羅蔔可以生啃水果當早餐吃也無所謂吃酸也樂在其中可是看到蛋糕我馬上就飽了甜食對我來講好像石頭難以下嚥這就是我胖不起來的原因也有少數幸運的人可以吃高熱量食物不會胖但這樣的人常常作消耗高熱量的活動或是耗腦力的活動要不就是本身比較神經質怎麼吃都胖不起來但這就不是幸運了=_=因為神經質的人無法放鬆自己長期處在緊張狀態對身心都不是好事在看自己的身材之前先想想自己的味覺如果你看到檸檬就牙齒酸掉有60%的機率是身材比較豐滿的型

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143670564.A.116.html
anatoxin (麗澤)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Thu Mar 30 06:49:29 2006
哈哈終於知道我從小胖到大卻沒有人取笑過我的原因了因為我真的很胖,而且殺氣重有這種困擾的人可能真的脾氣好吧有些人就是喜歡虧來虧去自以為打打鬧鬧很熟絡卻不知道傷到人我看一些被叫什麼紅豬,X肥的同學大概都比我瘦個十公斤吧問題是瘦的女生也一樣被嘴賤的人虧呀,什麼沒奶啦,短腿啦一樣難聽吧再次證明我一定是殺氣重,一個眼神就可以殺人!我從小就胖,到了美國沒有買衣服的問題就更胖不過胖法可能有很多種,我是等比放大的均勻膨脹胖好友們說我雖然直逼70kg可是我A&F褲子也不過穿6號算哪門子胖我還認真的問過那些追我的男生和前後男友們這問題他們要就說喜歡有點肉的,要就說我這樣剛好,不然說我這樣哪叫胖頂多有點圓而已有時逛版會慶幸我沒有交過任何一個男友會嫌棄我身材,逼我減肥,不准我吃東西想到之前有個網友看我照片,說他要是我男友,大概會先餓我一個月看來網友是沒辦法透過照片感受我的殺氣呀,哇哈哈哈哈....

