https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425120486.A.D04.html
homoz (homoz)
WomenTalk
Re: [問題] 大家讀書時學校是有體罰的嗎？
Sat Feb 28 18:48:04 2015
83年次小學讀新北中和的市立國小1-2年級和5-6年級的班導都會打印象中都是用細棍子或藤條不過最讓我印象深刻的是國中我讀永和的市立國中當時班導是一個大概40出頭的男老師教數學物理化學跟地科有時候人蠻幽默的但兇起來時真的是會翻臉不認人打超兇印象中也是用藤條棍子一類的工具有時候是作業沒交被打有時候是上課聊天但有時候也感覺他只是心情不好想發洩總之班上大概所有人都被打過很多人都會被打到哭大家也蠻討厭他的然後重點來了有一次班上有個比較不愛讀書的男生一直是老師的眼中釘他人不差個性是好的可惜就是愛翹課記得那一陣子他交了女友不知為何傳到老師耳裡有一天他來上課但好像是忘了帶聯絡簿還怎樣結果老師就開始酸他詳細內容我也不太記得了但大意就是他交女友荒廢課業什麼的有一句我到現在大學了都還記得他說不知道哪天XXX會不會抱著一個小孩來上課呢他說不定會讓女友懷孕之類的那個同學就忍不下去了爆怒罵說關你屁事阿結果轟老師爆炸老師整個衝下講台不用棍子了直接空手揍他用拳頭狂毆而且是好幾拳不間斷同時還咆哮著:我就算不當老師，我也要教訓你!!!!!!!!!!!男同學只好雙手抱頭默默承受攻擊然後大家都很安靜完全不敢說話超怕被颱風尾掃到故事的結局就是學生的家長知道後叫那個同學在聯絡簿上跟老師道歉老師就寫:知錯能改，善莫大焉!那個震撼感我大概一輩子都不會忘記--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425120853.A.36A.html
k1567rt7 (阿偉)
WomenTalk
[難過] 沒感覺的分手是什麼…
Sat Feb 28 18:54:10 2015
最近被女友提出了沒感覺不確定還愛不愛的分手她說不會想到我了不會有心蹦蹦跳的感覺聊天開始用嗯哦嗯啊冷淡下來我在想每段愛情一定都會有冷靜期但不必要分手吧…我們是遠距離只剩5個月就能見面了這樣斷開我心好痛好痛說好的我還在等妳妳就會一直愛我但沒感覺了一切都不一樣了現在只剩我一個在心痛妳還是過著原本的生活也不會想我了和你說話一樣是嗯嗯哦啊唉…--SentfrommyAndroid--因為她家人的因素原本只要3個月但變成一年3個月…就真的放我一個人的感覺開始是她信誓旦旦說可以的結束也是她對…她說我現在就和朋友一樣不能陪她她想要的我可以做的她朋友也都可以做等她回來可以找回來嗎＞＜我會努力的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425122538.A.792.html
sandra88 (Sandra)
WomenTalk
[心情] 無聊到爆炸
Sat Feb 28 19:22:15 2015
這是廢文...我真的無聊到爆炸了!不是沒事做，是什麼事都不想做好累好累好累!失戀是人生最累的事!重重的被傷害了，傷害我的人正利用這連假去玩樂還捎來了只有食物的圖片跟我分享，旁邊不知是誰，而且我敢肯定這圖片大概至少要同步跟3個曖昧女分享傷害的事不想再說，我想說的是我用各種大家說的克服失戀的方法，可是都沒用大哭一場...其實我已哭N場，隨時隨地都想落淚，路上車上也都哭到不怕人看了運動...我已動到肌肉痠痛到不行看電影...昨天一整天只看了一部，因為中間不知暫停幾次，根本看不下去看書...最近買了幾本，連看學攝影的書都能哭，紙都皺皺了，幸好是買的XDSHOPPING...今天宅配已收3件，還有2件在小7出去走走...我朋友真的很少，要嘛結婚了帶小朋友出遊去，要嘛成雙成對約朋友喝下午茶...說真的，我好羨慕大家有很好的姊妹淘、閨蜜什麼的我人生最要好的朋友懷孕中，完全不想給他負面情緒第2好的朋友和男友熱戀ING，我不怪他重色輕友，真的!其他好朋友跟遠在家鄉，再其他的都是還需要帶點客套的朋友了!我也沒有很圓滿的家庭，沒有親密的家人可以訴苦最後只能在這荼毒鄉民的眼睛有沒有人告訴我怎麼找出口無法寄情於工作因為我工作超無趣，但不可能換工作工作上也很難認識新朋友，同性異性都是網路交友很不擅長也好怕遇到怪怪的人(也許我自己現在狀態也怪怪DER我原本是個非常享受獨處的人，現在卻好怕安靜好荒假期只剩一天也還有一天怎辦總是想念--我要來查一下這個！雖然現在玩應該狂分心會被白眼，但我之後想試試！我網購一堆剛好有，等下來捏，哈哈超謝謝大家，不管對我有沒效，硬著頭皮把以上能做到方法輪播一下，應該夠我渡過今晚和明天了吧T.T剛去切點水果，又蹲著哭一會兒，以前準備水果都期待著他來吃會覺得很棒很幸福，用那樣的心情準備水果完全都不覺得麻煩或懶惰，現在都不想買或放到快壞了才勉強處理。但那些他早就忘光了！覺得自己真是超沒用的！ni大，謝謝你這麼說，雖然沒勇氣和臉皮約你，但我覺得不是那麼寂寞了！以上有和我類似心情失戀ing的，我們一起加油！Ptt真的溫暖^^沒車騎，不然我應該會去飆車（笑）我明早真的去健行走走好了沒走出來怕換我傷害別人，而且也沒對象（淚真的！我覺得我是很樂觀的人！從沒想過我會為了一個糟糕的男人在這裡難過得什麼樣！變廢廢der...謝謝，已哭！怕自己不夠有趣，也擔心把負能量轉嫁給別人，萬一我真的太孤單想聊聊，別逃走哦，還有樓上好姐妹和PO大ni大，謝謝你們，為什麼只是看到這樣說就覺得溫暖多了，而我們只是陌生人，好～（但很犯賤啊突然覺得真的可以開失戀群組（怎麼用好？也有幾個失戀鄉民寄信真的是失戀季嗎？會不會負能量炸裂，手機黑掉或爆炸！XD謝謝大家提供各式各樣的方法，很多我都想去試試我會加油渡過這些時間的是時候喝酒睡覺了（剛發現打電腦麻將也可以遺忘一下子）私心覺得，叫我什麼事都不用做不勉強不要逼自己之類的網友們～你們好溫柔>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425124784.A.6F1.html
adsl18858 (企鵝)
WomenTalk
Re: [討論] 中文系
Sat Feb 28 19:59:42 2015
手機發文，排版傷眼請見諒我從東吳中文畢業，後來轉投法律，準備國家考試。其實中文系看似不能幹嘛，但是古往今來的賢臣明君們，難道又修過拓樸學或是量子力學了嗎？中文系出來，用字遣詞往往精準通順，這是從無數的報告到學期考，寫字寫到手痠而生的結果。特點二是沈著冷靜，回想書法課每次學期末前規定要交的百張書法，還有點書等等，真的要很冷靜的去完成。特點三，客觀的分析，文學欣賞所帶來的，是客觀的去分析這個作者和作品，從不同角度去解讀，可能都有著不一樣的結果，這在之後對於法律的學習上，對我很有幫助，而不只是人云亦云。讀聖賢書，所為何事？你可以先天下之憂而憂，妳也可以選擇治大國若烹小鮮的態度，古籍或是書本帶來不同人的閱歷和經驗，對於古代的人，讀書是如何奢侈的事情，而今日我們卻能輕鬆一覽群書，我認為讀中文系更多的是對於自身人格的淬鍊，修身後方得以齊家治國，內聖而外王，心態對了，何事不能為？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425127474.A.FD1.html
ghost191925 (什麼鬼)
WomenTalk
Re: [討論] 姊姊小孩的照顧問題（代PO）
Sat Feb 28 20:44:27 2015
((原文恕刪))以下幾點，妳可以先和家人(包括姊姊)確認溝通過後，再來討論要不要幫她顧小孩的問題1、姊姊和姊夫跟公婆同住，所以是否開銷會比自己在外住來的少一些？2、或是姊姊和姊夫需要給公婆生活費？扣掉必要開銷之後，兩人實際剩餘多少？3、姊姊是否有先詢問過社區保母系統了？托育費用多少是否有詢問過？還是連問都沒問4、現在各縣市都有托育補助，只要妳是給合格保母收托都可以申請托育補助費3000~5000((詳情可請姊姊自行上網估狗托育補助))5、如果找保母帶，扣掉托補助應該也差不多一萬元上下，那是不是考慮找保母比較好？6、媽媽年紀大了，含飴弄孫可以，每天顧小孩真的很操啊！媽媽可能會心軟答應，但這種趕鴨子上架的心態真的很不可取妳姐姐和姊夫這10個月都沒想過這問題嗎？如果你們真的很不想幫姊姊顧小孩的話，可以建議她先跟公司請育嬰假等到姊姊有找到合適保母之後再上班育嬰假也是可以申請育嬰留職停薪津貼的關於各類補助與申請，就請姊姊自己動手查詢吧加油！祝你們成功XDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425127939.A.9FD.html
polo007 (polo007)
WomenTalk
Re: [問題] 大家讀書時學校是有體罰的嗎？
Sat Feb 28 20:52:17 2015
80年次路過一下那時候我讀的學校各種老師都在打好家在本人成績還不錯相對被打比較少有兩次印象比較深刻一個是某學期開學換了個新班導第一天上課就秀出她的武器：一根工地施工會出現的那種鐵條打人的部分只用膠帶捆一圈班導手握的地方則用網球球拍的膠布捆當時班導還得意洋洋說這武器是特別請人裁切成她最合適的揮打的長度一整個不寒而慄啊而且打手心還不是叫我們手舉起來打而是把手放在講台貼平打完全無法做緩衝這大概是我被打最痛苦的一次了後來這班導只待一學期就掰了據說真的有同學的手掌被打成骨折...另一個是某專科老師本來就特別會打了某天就突然發神經原本都65分以下每5分打一下直接拉高成85分以下每5分打一下然後我們班集體抗議第一次考試通通考很低結果老師照打但後來上課時手太酸連寫黑板手都舉不起來然後第二次我們故技重施結果老師直接call教官來教室原本以為會有場腥風血雨幸好教官比較理智就做了個三方溝通最後老師才又把標準調回來不過教官還是打了我們一輪--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425128626.A.F04.html
corkyli (corkyli)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家對陳為民的看法?
Sat Feb 28 21:03:43 2015
其實藝人在節目上的說話有些是節目效果但我不喜歡陳為民在節目上講話的態度每次講到兩性方面的話題時都會流露出一副自己很懂以及講話的語氣很輕挑或許是效果但我就是覺得不喜歡還有我不喜歡陳為民為了節目效果而說謊像有一次看康熙來了那集是說幕後工作人員的話題他竟然為了節目效果而說謊說"明天會更好"這首歌是他所企劃製作的而且還說黃小琥是由他挖掘出道的當時節目上蔡康永和小s都有質疑但是他還是說的一副信誓旦旦直到隔天新聞出來被"明天會更好"這首歌的製作人打臉說他根本當時只是這歌的工作人員當時他也不是負責企劃製作根本說謊當時記者再求證他時,他就消失裝死我看到這新聞時想說這人怎麼可以這麼不要臉把沒發生過的是加油添醋被人揭穿了卻搞失蹤不回應等風聲過再出來騙錢....從此以後就不喜歡看有他的節目了--抱歉,平常節目效果就算了,但我不屑的是他藉著節目來說謊壯大自己的態度卻在被人打臉後,就躲起來不認錯的態度!我不相信他在康熙來了提到["明天會更好"這個歌是他企畫製作的]以及[黃小琥是他挖掘出道]這些話會是RE好的話題因為這是求證一下就會被戳破牛皮的謊話,沒有人會反對節目效果,但過頭了或說謊就會讓人不喜歡!

