https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462151354.A.B15.html
bowbows (迷迷眼)
WomenTalk
[心情] 不捨弟弟卻又幫不上忙
Mon May  2 09:09:08 2016
只是一位姐姐不捨弟弟的心情紓發…一直以來因為遺傳的關係，弟弟的皮膚都不是很好打青春期起就有在看醫生，也有上美保版爬文配合作食及飲食二十初時漸漸改善，除了有些泛紅外其他都很正常，不會再是一出門就被問到臉部的問題但大約一年前開始，弟弟的臉卻開始惡化整個臉都長滿了一顆一顆紅腫的大痘近看痘子上還有白色密密麻麻的小膿包有些則是黑色的膿包遠遠的看很像整個臉被蜜蜂盯到都是紅的，而且腫成豬頭試過中醫，每個星期跑到外縣市吃水葯三個月以上目前在看西醫，也是配合口服葯使用也到大醫院去抽血檢驗過但就是找不到原因弟弟是個非常配合的病人，醫生說什麼不能吃就絕對不碰生活作息也很規律早睡早起基本清潔保養也都是遵照醫生的建議但就是毫無改善他原本活潑開朗的一個業務大男孩現在除了上班，哪兒都不想去連過年的家族聚餐或是平時的家庭聚餐也不想露面怕面對親人間的閒言閒語（其實我知道大家是關心）昨天他難得來找我，我們開心地帶我女兒去附近走走才到第一家店，開心地要拍照店員就看著弟弟的臉，問我他有沒有去看醫生他以前有個朋友也是這樣………（以下省略一萬字）他才剛說第一句，我都還不知道發生什麼事，弟弟就跟我說：又來了想必同樣的情況一定是聽到不想再聽了吧那位店員只是賣手作品，我相信她也只是好心想幫忙不是要推銷什麼只是過度的關心對敏感的病人真的壓力很大吧？！看弟弟為了臉上的病做了那麼多努力卻還是徒勞無功我也不敢多問什麼怕給他壓力感覺真的好無力…----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462157140.A.94A.html
thekyu (kyu)
WomenTalk
[心情] 雷神是我 我是雷神
Mon May  2 10:45:38 2016
標題的"雷神"，不是拿捶子的那位。跟男友出門吃飯，事先做功課，挑了網路部落客推薦的早午餐，結果不好吃又量少，還很貴。然後跟朋友出門吃自x時報美食版推薦的丼飯，去的時候還大排長龍候位了一陣子，結果第一次吃到肉這麼奇妙味道的帶皮雞肉，同行友人還不信邪的吃了一口之後讓我不要再吃了，不過她點的還蠻好吃的（哭）以上事例不勝枚舉所以不管是我帶賽選到雷店還是好店裡面點到雷菜，我這陣子在朋友圈已經有了雷神的稱號，還有人說以後出門讓我先點餐，因為剩下的就安全了我也想吃好吃的啊-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462157944.A.EB7.html
wangquanchi (little_cheese)
WomenTalk
[閒聊] 隊長、鋼鐵人、雷神、蟻人 哪個男友適合?
Mon May  2 10:59:01 2016
優點：臉帥、老好人屬性、超專情、超純情(百歲處男)、陽光、愛運動缺點：木訥、較無趣、不是聰明的類型、不浪漫點評，美國隊長應該是那種女孩子心情不好，隊長會先問一下你怎麼了?女孩子口是心非的說「沒怎樣」隊長就會覺得沒事就好，出門慢跑的人。優點：成熟男人、聰明、霸道浪漫、風趣幽默、優渥經濟能力缺點：花心、油條不誠懇、大男人主義、過度自我點評，鋼鐵人應該不怎麼相信愛情，屬於時間到了才想要定下來的那種，在緣分到來前的所有女人都是風流情史的一部分，雖然很浪漫，但是愛事業愛夥伴大於女人，穩定下來以後除非是小辣椒那種女強人個性，不然應該沒什麼女人能駕馭，容易偷吃。優點：傲人身材、傻弟弟類型、純情(在阿思嘉兩年仍然愛娜塔莉波曼)、陽光、愛運動、家境優渥缺點：白目(搞不清楚常人規矩)、家族問題多(與弟弟爭吵不休)、有個暗戀他的青梅竹馬本身不是很上進努力，不像美國隊長這樣白手起家刻苦耐勞，也不像鋼鐵人絕頂聰明，這樣的男生如果沒有優渥的家世背景，往往一事無成，所以在個人魅力上容易輸給前兩者，可是優渥家世是個不可忽視的事實，雷神索爾在現實應該會比較屬於純情傻弟弟型，但家族龐大，逢年過節或者婚喪喜慶都要受到他家人的指指點點。補充一下索爾好處，就是相較於上面兩者而言沒那麼極端，如果當男友的話就會過得很平常，美國隊長跟鋼鐵人應該晚上會看政論節目大聲討論，不然就是因為一則報紙事件搞得整天不是很開心，索爾相較之下比較沒有強烈的批判價值觀，而且浪漫度比隊長高，專情度比鋼鐵人高。上述三者如果不單純以電影中的腳色設定，而是模擬這種腳色個性，套到現實世界的男性的話，想請問一下女版的鄉民們會比較喜歡哪一種類型？補充一下，這題選擇以戀愛情人為主，例如選鋼鐵人是為了他的錢跟贍養費就不算，但如果選鋼鐵人是因為他的錢可以讓約會更順利更浪漫，這樣就可以。--好哦~我改一下OK女人都會以為自己是小辣椒，但其實都是數不盡的過客之一。他的老是假的老耶，其實他存活於世上的時間遠比鋼鐵人短，只不過有一大半被冰起來而以。黑豹還有一個優勢，就是BlackPower浩克怎麼可能有人選XD蟻人底下呼聲大的話考慮加入。蟻人唯一優點就是很愛女兒吧，可是感覺不務正業。他EX已經死了，還好吧，而且專一也是個比較級，至少屌打鋼鐵人沒問題。太嫩了吧，吃幼齒顧眼睛?隊長應該已經被以顛覆國家的罪名起訴了吧，月退俸照理來說都被取消了。鷹眼有什麼魅力啊?我真的想不到耶。我覺得洛基應該不喜歡女人XD稍微罵個髒話他就會Language~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462158317.A.CF0.html
NiNiboy (倪將再起)
WomenTalk
[閒聊] 青梅竹馬
Mon May  2 11:05:15 2016
大家好最近同學被這個問題困擾著...系上同學有個心儀的對象但是女方有一個國中同班認識到現在的男性好朋友女方是個會記錄心情的人會在ig發文偶爾文中的對象雖然沒指名道姓但很明顯是給那個男性好朋友但是女方跟同學每天都聊賴語句中會也出現讓人暖心的文字是很真誠的那種因為不確定想請問各位他們若是青梅竹馬到現在還沒在一起之後在一起的機會...?還有如果都那麼好那麼久了(真的很好會常常談心的那種)怎麼沒有在一起過?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462159999.A.A83.html
jojochang (jojo)
WomenTalk
Re: [討論] 謝師宴沒去是否要幫忙付錢？
Mon May  2 11:33:16 2016
覺得要付欸我當年就是謝師宴的主辦人訂場地訂東訂西都是需要先付錢的全班投票過舉辦的意願也做過全班的預算問卷調查也跟所有人溝通過不來的老師的錢也需要平分班上70個人分10個老師下來一個人大約150上下當初也是知道有人一定不會付錢，或是根本上課都很少出現收錢有困難的所以跟大家收了170(多收20塊，多的會退後來還是少幾千塊但是能再跟大家多收嘛?不行大家也會覺得為何自己要幫其他人分所以就是主辦人自己吸收你說主辦人錢多嘛，至少我很窮我自己家境也很窮困，課餘打工好幾份但花100多塊對於能唸到大學的人我不覺得會真的太困難沒錢的在預算調查的時候就可以爭取便宜的選項，或是至少出力協助辦活動協助拍影片等等，都會讓人感覺比較好所有時候都擺爛裝死自己的權益不爭取然後有事的時候才去講別人都不體諒自己怎樣怎樣就像選舉的時候都不出來投票，有事情又只會批評抱怨學校就是一個小型社會，既然身在其中就是一分子，如果只想享受好的其他都不想管，那讓人觀感不佳也是合理的後果沒什麼好討論正確不正確的--就跟公司活動不想參加還是一樣得出錢和出力啊其他人我是不知道啦，至少我虧了幾千塊就是哦我也是針對老師的餐費啦，其他當然不用ㄚ認同我們班費都沒有人交XD謝C大!!!沒錯有意見就要講啊！真的不想參加講出來，也可以看是不是想辦的自己辦就好，都不講誰知道啊沒錯我也是被推出來處理麻煩事的QQ我有努力找到一人不超過500的餐廳，算超便宜了吧！我沒想過啊因為沒人跟我講啊嗚嗚我可是很親力親為還第一次做了問卷的主辦人QQ謝謝who大，我也是這樣覺得就是嘛Q_Q我們就照歷屆傳統啊嗚嗚XDDDDDD哈哈哈哈哈哈QQ我就是又虧又累那種，我會再好好學習如何當好主辦人我沒硬逼啊…...不來的沒人跟我說過意見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462160666.A.5D4.html
yoanne0507 (an_an)
WomenTalk
爺爺想把我媽趕出去
Mon May  2 11:44:24 2016
文長，手機排版抱歉爸爸是老二，爺爺奶奶跟我們一起住，上面有一個姊姊，現在住在台北偶爾才會回來看爺爺奶奶，下面有一個弟弟，住在離我們家不遠的地方爺爺平常個性就是很專制很大男人，他說一就沒有人可以說二，這種個性爸爸說從他們小時候就是這樣。印象最深的一次是，小時候我比較調皮喜歡在家裡鬼吼鬼叫，爺爺聽到就把我抓過來兇了一頓，從那之後我對爺爺就有點恐懼。這一兩年，我奶奶有慢慢的出現老人痴呆的狀況，會忘記自己東西放哪裡之類的。常常我爺爺就是對她又打又罵，爸爸也去勸過不要這樣兇她，但爺爺的回應是：就是要把她打醒！最誇張的一次是隔天他們要去長庚做回診（爺爺之前得過大腸癌要定期追蹤）晚上十一點多發現找不到健保卡，就跑去把奶奶叫醒叫她找，奶奶就這樣一直找一直找找到一兩點，這期間我爸、我媽、我妹跟我都去勸過，他還是堅持要找到，結果是在客廳找到的。事情是發生在今年二月，放完寒假我要回學校上課了，爸媽送我去車站坐車時，因為那天早上爺爺又因為奶奶碗洗不乾淨開始罵她，用國罵罵她。我媽看不過去衝去廚房對我爺爺大喊：不可以對媽媽這麼兇！爺爺就開始爆氣，說你一個晚輩敢這樣糾正我？你不想想你這樣對一個長輩是對的嗎？媽媽就回他：你用國罵罵媽媽才是錯的！接著爺爺就說：你從一嫁進來我就看你不順眼，你現在給我滾出去（抓著遙控器想打我媽）這時候我爸有出去化解一下這個情況，也有順便譴責了我爺爺說這樣動手不對罵人也不對我爺爺就整個發怒叫我們全家都滾出去不可以待在這裡這邊要說一下，以前媽媽剛嫁進來的時候喜歡佈置自己的新婚房，掛一些可愛的東西，或床上放一些可愛的玩偶。下班回家都會發現她的東西在垃圾桶裡面，因為我爺爺覺得那些東西不吉利。或是媽媽回娘家拿一些外婆自己種的菜回來給家裡的人吃，我爺爺奶奶就是死都不煮，都放到爛掉然後丟掉。這些我媽媽都忍下來了，忍了22年。現在我媽住在我們家店面的樓下，把那裡當自己的房間，我爸跟我妹還是會住家裡但偶爾會去店裡陪我媽睡。我在外地讀書，回家也會一下住家裡，一下睡店裡。而且爺爺會一直跟我姑姑講那天是我媽的不對，還會跑來店裡跟我爸說你老婆怎麼這樣對爸爸？叔叔是能體諒我們的處境，因為爺爺奶奶有去住過他們那邊一陣子。但是也是不敢站出來說任何話，只是安慰我爸。現在搞的我媽有家回不了也不敢跟娘家的人說，我爺爺的情況也越來越誇張，打奶奶打的越來越兇，還一直指責我們這些孫子都把他當空氣，看到也不會停下來聊天。事實上我爸之前有說過，為什麼爺爺不會檢討自己為什麼身邊的人都不喜歡和他相處？心情很煩打的很亂，每次看到我妹又傳Line給我說媽媽眼睛腫腫的或是爺爺又怎麼說我媽心裡都覺得很無能為力。現在很想趕快畢業出去找工作，或許三份薪水加起來可以買一間房子讓我們四個住在一起，唉...補充：房子是在爸爸名下但是爺爺覺得是他的，誰都沒辦法動那間房子。--

