https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450925747.A.C74.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [新聞] 「幹嘛一直看我的胸部？」女子怒告警察
Thu Dec 24 10:55:41 2015
法律以下自由以上的事情,如果還不能做,那這個法律根本是在欺負好人.小弟是個愛說實話的人,反正我沒必要害怕被任何人討厭,其實每個人都是,太陽會因為別人嫌他太亮就自我毀滅嗎?我覺得有胸部就有被看的風險,長得醜會被看,長得美也會被看.講白一點,在沒犯法的情況下,你舒不舒服是你自己要承擔的東西,因為看的眼睛是看的人的媽生的,跟天上的雲要怎麼飄一樣,根本不是可以被誰限制的東西.就好像你要怎麼看我的自由,是你的東西,你的自由,法律只是唯一的有效束縛,讓人不要為了自己自由心證的自由去侵犯到別人的法定基本自由.其實反過來說,這個女生要告警察也是她的自由,可是如果被告行為與原告所述不符,那原告應該要負上一點消耗司法資源的代價,不然司法資源有限,都餵給這些人就飽了.講白一點,司法資源也是國家的附加價值與產物,敘利亞的難民有司法資源這種東西嗎?把什麼都視為理所當然是很噁心的價值觀,這種人給人的感覺,與其說是被一個環境寵壞,不如說是自己爛到發臭.推文裡面有人說不要太相信台灣的司法.....?是啊~司法很多時候不應該被過度信任,但如果連法律的保護都沒有,老弱婦孺面對的安全風險又是何等可怕?可是如果今天一定要這個案例被判員警有罪才能讓司法被人相信,這也太極端了吧?如果真的這樣判,那叫哪個男人敢相信司法?叫當媽媽的怎麼教兒子避免被告?根本防不勝防好嗎?"兒子你要小心女生這種動物,她看你不順眼就能告死你,爸媽存了一點預備和解金給你...".....這樣太扯了啦!這世界上有誰是有義務要在意誰的感受嗎?只有願不願意在乎,沒有應不應該在乎,如果你認為你的感受是有人應該要在乎的,那屠宰場的動物誰去在乎?敘利亞的難民誰應該去在乎?被當工具人而從未被明確拒絕其追求的人誰應該去在乎?那如果有人認為瘦到見骨的北極熊比某些令人噁心的人更應該被在乎,又成不成立呢?你有你的應該;我也有我的應該---這是生命的基本自由如果你要用你的應該去淹沒別人對這個世界的盼望,那別人覺得你很噁心也不奇怪,盯著某人的胸部看也要被判有罪,哪天會不會發生一個女生走在路上,看某人不順眼就去告他視姦?而這個被害者要怎麼證明他沒有用令她不舒服的方式看她?哇那這樣根本國與國之間仗也不用打了~就派一個愛告人的女生去一個討厭的國家,比如說性侵犯成風氣的印度,告個幾年就能把印度人全關進監獄裡,印度就滅了.不是我故意要把事情說得這麼滑稽,而是今天如果不犯法,員警就算是看了又怎麼樣?那是他的自由,妳不舒服是妳的事,當然妳要告也是妳的自由,只要他的行為沒有違法或是他的行為與原告所述不符,這女生都應該承擔一些代價,這樣司法才不會變成陷害人的工具.這個女生讓我覺得很噁心,但是她不可能會在意我覺得她噁不噁心吧?就像我也無法左右別人覺得我噁不噁心一樣,那根本不是我可以完全決定的事.--阿就想要練就一番無懈可擊的文筆我沒興趣了解你的"應該"道德經也沒幾個人看的懂,如果你都不會順我的意衝去吃路邊的狗大便了,你覺得我有可能乖乖聽你的話?我覺得那些人跟被看一眼就想告死對方的人有相同之處,過份的當然是黑道呀.一株正直的雜草長在人行道會被剷除掉,一滴雨從天而降卻沒幾個人能讓它下不來,正直的人很多是被壞人連根拔起的,說"識時務者為俊傑"這話的人不是笨蛋.我不懂閣下的意思.那你覺得寧死不屈的方孝儒當著皇帝的面唾罵他,惹得自己親友全死光,還是不是高風亮節?我以前上國文課上過一篇古文,有個清官因為不同流合污,在被貪官栽贓,派官兵強押走的時候,跟他的兒子說:我以前教導你為人應當正直,現在你看到我的下場了,往後的日子,你自己看著辦吧這是一個父親對兒子非常悲淒的告白.而這樣的景況是百姓與人民默許出來的,任何一個缺乏反作用力的機制都很危險,什麼案件都能告,司法資源會被耗光,法官就那麼多,一點防濫用的機制都沒有的話,怎麼讓法官好好審該審的案子?什麼病都給看,醫療資源也會被耗光,醫生就那麼多,過勞的過勞,轉換跑道的轉換跑道,最後就是大家都沒資源可以用,你如何看待你現在可以用的公共資源?它們被濫用的時候你知道嗎?員警就算看了又如何?我也沒說這個女生不能告員警,但如果事實與原告所述不符,那不就證明這女的是出於惡意?訴諸法律是個人自由,我不會干涉的,但是,如果有一些把法律當斂財工具的人,利用這個自由,在企圖掠奪他人又被抓到是出於惡意的時候,卻不必付出任何代價,你還不覺得這個機制危險嗎?你還不怕這個機制被有心人士濫用嗎?如果每個無法證明自己無犯行的的人都被判有罪,這樣的司法也太極端了吧......這只代表這個機制不夠完整,有待修正,無法傳用百年啊.....同樣是一句"識時務者為俊傑"的行為準則,抓在不同的人手裡也會出現不同的結果,跟一樣米養百樣人一樣道理.躲著濫用私刑我就更不懂意思了,我只知道我媽生給我的就只有一條命,一味的為了當別人心目中的英雄,卻把命丟了的事情我不會做,如果是當自己心目中的英雄那另當別論,而且為什麼一個有繳稅養法官警察的人要犯險去跟黑道嗆聲?我不懂不主動侵犯別人不代表沒有防備他人侵犯的能力.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450927634.A.2C3.html
a0a000000000 (...)
WomenTalk
[討論] 超誇張的影片
Thu Dec 24 11:27:11 2015
以下有雷影片中的男生明明就懂中文不然他不可能在中間放一堆台灣新聞和節目這些剛好都是討論他的新聞看來白人都知道台日韓的女人很easy這影片更是推廣到極限了他也有到香港跟越南聽說在香港開始紅的我不知不覺就開始看他在Youtube的全部影片XD之前也有白人在台北要找人參加接吻比賽的影片好像很快就找到了還有前幾年很紅的王凱傑XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450928173.A.E88.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們看過玫瑰瞳鈴眼嗎？
Thu Dec 24 11:36:11 2015
超愛看這系列的什麼藍色蜘蛛網，紫色曼陀羅，女人花？，臺灣奇案，藍色水，人間走馬燈玲瓏其他我忘了最記得幾集是鬼童就是有個男孩在原父母家庭遇某些人就指著他說你會死過幾天真的死最後連親爸也死親媽說他惡魔轉世剋死大家虐待他後來被社工救出來給一對夫妻領養那位爸爸是警察牽扯到某個案件結果老婆被抓走父親跟阿姨跑來只見這男孩一直喊8497EC其他）有關霸凌的王定邦兇手方大同兩位國標舞太太的競爭豬哥煞三個綁匪跟一個女人…………等等大家還有印象深刻的嗎xD其中我最想找的是有一個是說有對情侶很好好像快結婚了女主角叫A好了這女的有閨蜜然後不知為何A有失億常常忘記事情去看醫生醫生建議她每天寫日記有天閨蜜來家裡說要喝水A說拿a杯b杯是男友的杯子閨蜜就拿b杯A問他我不是說拿a杯嗎b是我男友的耶！閨蜜說你剛叫我拿b杯！A非常疑惑是自己說錯嗎後來忘記怎樣進去查閨蜜跟男友發現一些事-----------------------之後為了躲我媽就沒看到後面啦T-T有人有看過這集嗎！--我一直找不到這集sosd也沒看到這集重播過詳細哈哈不知有看過嗎跪求詳細你說的那個是怪談協會但我還是想知道A女為何有閨蜜跟男友照片他們是什麼關係？我都不記得名稱只記得內容哈哈原來啊～～真可惡對啊上次看是說男孩女孩去淡水玩鬼擋路女的撞到骨灰譚這個應該沒我轉到就是有個旁白在講話我就看一下根本不知是花還蜘蛛網或曼陀朱哈嚴？女的男的？我去找找對對我只看到攤販那邊感謝詳細劇情太感動解決我10年前沒看完的遺憾哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450930960.A.2E4.html
anniechu4 (安妮)
WomenTalk
[閒聊] 令人無言的手工生日禮物(文長)
Thu Dec 24 12:22:37 2015
提示:代友人PO以下為第一人稱敘述這是一篇不知道算不算閃文的閃文，不喜請左轉忙碌的專案工程師阿宅男友在傳統產業大型機具製造商工作兩人都很忙碌且遠距，平時聚少離多兩人之間相處的幽默在於把交往這件事情當作專案在經營約會要寫"約會紀錄"吵架要有"專案問題紀錄暨矯正改善對策"還要有文件佐證總之就是很認真檢討談戀愛這回事就對了(哪招)前陣子我假日只想在家整天躺床滑手機(很廢我知道但是真的沒力了)他看不下去之後開嗆威脅我“你再這樣廢下去我要送你一台輪椅假日的時候推你去公園曬太陽喔!”一開始老娘不甘示弱也回嗆“你敢送我就敢收!你有膽就真的從沒電梯的公寓四樓用輪椅推我出門啊!”後來覺得對方是在開玩笑也就雲淡風輕地笑笑帶過結果上週他傳來一張3D圖“這是你明年的生日禮物不可以拒絕!”“我特地花了時間找了手邊現有的材料拼拼湊湊還畫了3D圖整體幾乎都是鋁合金喔!”“成品大概手掌大小組好以後我會送去廠商那邊做表面加工處理才能長久保存”“有空我跟你談談這個使用方式要先跟user說明一下才行”“喔對了為了做這個我會開一個專案寫流程、BOM表、RFQ還要做QCQA”“這個是Prototype先給你用如果客戶評價好的話以後說不定可以量產”一開始聽到心裡好感動“喔~親愛的為了我生日特地花時間製作這麼費神的東西而且還要開專案這麼認真的人要去哪裡找”感動到簡直要轉圈灑花涕泗縱橫飛天遁地了不過打開圖後我一秒就崩潰了…..“…………………………………撒小!!!!!這種東西當生日禮物而且還要量產!?你有想過客戶(我)的感受嗎?!!沒有!你只想到你自己!!!”立刻回應這個阿宅工程師“客戶目前沒有需求請立刻停止專案工程師請不用費心製作prototype也省了量產甚麼的更不必做這個我到底要放哪裡啊!別人看到我要怎麼解釋啊!況且你不是很忙嗎?是哪裡生出來的時間畫的這個3D圖啊啊啊啊啊!!!!送這種東西你不覺得針對性太強了一點嗎?”我簡直要哭了但是現在這個想哭的感覺跟剛才那個想哭的感覺完全是兩回事他提出了有力的解釋“原本我真的想買一台輪椅給你連價格都查好了但是考量到體積的問題太佔空間了而且從四樓搬下去不容易想好久才想到這個超棒的idea你不喜歡嗎?”“……………………好好的一個女孩子生日你是不能送一點正常的禮物比如首飾啊保養品之類的東西嗎?”我心裡的感受真是五味雜陳………請問這個生日禮物到底該退貨還是該收下呢…….(我自己的話是比較想要收下之後立刻踩爛啦...不過鋁合金好像踩不爛就是了)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450932066.A.AED.html
kusuriyatera (Rio)
WomenTalk
[閒聊] 大家聖誕夜要怎麼過？
Thu Dec 24 12:41:04 2015
今年是一年一度的聖誕節前夕，本人已經想好今晚的餐點了！那就是—煮湯圓過耶誕！！！因為冬至沒吃到湯圓一整個怨念很深啊！！鮮肉湯圓配上滿滿的茼蒿，口水都流滿地了～附上食材圖女孩們今天晚上有什麼節目嗎？======不好意思喔不是來洗文章的><這幾天我也沒看到類似發文@@今天突然想到就問一下啦～大家別介意啊！！（汗）然後不知為何有些推文感覺心情不是那麼好的樣子...辛苦了（拍拍）不管如何還是祝大家聖誕節快樂！======--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450933472.A.C4F.html
mayii1020 (喵迋迋)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣是我不會做人嗎?(代PO)
Thu Dec 24 13:04:28 2015
你當然沒做錯為什麼沒做事的人可以得到跟辛苦參與的人一樣的回報但是你的處理方法以後可能要修改一下否則你這樣子做了不但原本的目的沒達到(他還是被老師嘉獎了)還被討厭你與其他人一起努力誰有付出誰沒幫忙大家都看在眼裡你實在沒必要自己背一個不給人家嘉獎的惡名你可以在最後要填名單的時候跟所有人一起討論如下一開始先說很謝謝來幫忙的其他人要跟老師爭取讓他們也列入被嘉獎的名單大家一定會覺得理所當然這時候就可以順勢反推回去沒幫忙的人當然不能得到獎勵這時候可能有些人會覺得算了但是就算覺得算了一定也會有所不平衡只是不想惹麻煩或是讓人覺得愛計較請說服他們為什麼大家要這樣放任一個人沒有付出就得到跟他們辛苦付出之後一樣的回報?這樣一來這件事就是大家決議通過不是你一人決定而是大家都覺得他不應該不勞而獲大家也會比較能理解你畢竟你們有先討論過了最重要的是就算你前面都沒講好了你一定要跟老師講清楚這個狀況你沒講老師也沒辦法站在你這邊甚至根本不知道發生什麼事情好一點就沒事差一點覺得你不夠細心也是有的把打卡紀錄給老師看再找兩三個一起做的人過去跟老師講這個狀況請一定要和平理性表達你們的訴求不要多加油添醋老師心裡自然會明白要怎麼處理如果很擔心可以跟老師商量讓老師背這件事-----------------我自己的經驗是以前也有發生過類似的事情跟老師討論完之後老師也很不認同這種行為所以我們跟老師討論完之後也有讓老師知道不想被人多講話老師說他會處理果然那個同學也是當場發作老師就說他自己都看到了那個同學嚇傻XDD然後更生氣訓那個同學一頓------------------所以我不知道為什麼你不跟老師說這件事情老師自己會有方法但是你沒講就變成是你的疏失同學根本不會得到任何你想要他得到的結果阿==================這是針對原PO對於此事件希望得到的結果(對方得不到獎勵以及不希望得到的結果(被討厭所做的建議對其他不在乎有沒有這種結果的版友不適用你做事情有點太衝動還是要盡量跟大家討論也許會得到不同的聲音也會得到不同的結果--當然挨又年輕做事一定比較不會想這樣太衝動以後很容易被黑到不行照原PO所說只相處一年就算了吧~來日方長呢趁早學會一些做人處事的道理也不算虧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450935844.A.2EE.html
mongosoe (君君)
WomenTalk
Re: [問題] 想買聖誕禮物給男友媽媽
Thu Dec 24 13:44:02 2015
真的覺得這種事情要見仁見智耶!買個聖誕禮物應該是不太需要，不過逢年過節的禮貌就一定要做到之前有個朋友，過年沒有送男朋友的媽媽禮物就留下不好的印象，被說沒家教甚麼的....但是送禮也真的很難選擇阿--

