https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456299492.A.9DE.html
mao990617 (小貓一枚)
WomenTalk
[問題] 該如何幫助男友改掉壞習慣
Wed Feb 24 15:38:09 2016
麻煩大家幫忙給我一些意見由於問題其實不是在男女關係上因此在高人氣女版求解答手機排版請多多包涵目前與男友交往將近六年，同居半年多我和男友都是今年滿25歲我覺得我跟男友的相處其實已經非常棒我們會一起打掃，煮飯，顧貓，陪雙方家人並且在對方忙碌的時候自覺負責家事最近因為一些小摩擦發現他遇到問題的時候會習慣性否認是他的錯甚至習慣把一些錯推到我身上而我們後來經溝通討論發現他從小遇到問題的時候他從來不會把承認錯誤當第一選項因為承認錯誤就會被責罰所以他會狡辯甚至有點惱羞成怒這個問題不只是在我們相處上也多少發生在他與家人相處很擔心他這樣也會影響到職場的人際相處與男友溝通後他也有心想要改變目前的情況是我們每天會抽出一些時間一起討論當天遇到的狀況該如何改變我一直在思考這樣子對他是不是壓力太大雖然他明確表示並不介意希望自己會進步但我很擔心其實我的方法並不對請問有沒有人也有遇到這個情況？請問我該怎麼做才能陪他改掉這壞習慣呢？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--孔子沒有教我這個QQ怎麼會認知錯誤才不會重複做錯不是嗎..不我沒有想要換掉啊orz他親口跟我說他從小就是這樣覺得我之前都跟他說犯錯沒關係只要知道錯在哪不要一直錯一樣的事情就好其實都是小事可是還是會一樣再犯...人不要臉天下無敵？這個行為原來是有好處的嗎orz對是下意識行為我需要大家給我一些手段像是最小的事情他煮東西煮完說他忘了調味要不要直接灑鹽進去我說不用吃一口說真的沒鹹還好菜有甜他就惱羞說我放馬後炮他煮完要灑鹽我又不要（煮完灑鹽感覺超不好吃啊啊啊）先不論他以往忘了調味我從來沒生氣我請他習慣試吃比較不會忘他也不會做然後沒調味這件事情就變成我放馬後炮都是我的錯我連真的沒鹹都不能說絕對不是他10次煮飯大概7次一樣的問題也絕對不是他惱羞哦～QQ不會發生這種事情的!像是我們交往唯一一次大吵是交往2000天他主動約我吃燒烤結果他全程一邊和青梅竹馬聊天是完全沒有曖昧的那種期間也會給我看聊天內容當下我覺得有點不舒服但也沒生氣只是跟他說希望不要這樣有點不尊重人後來回家他卻忽然說我自己平常吃飯有時候也會跟朋友聊天現在是針對他還是針對那個女的我瞬間覺得心力交瘁是你在針對我吧...不過他問這個問題是真的覺得他沒錯沒有一定要輸贏只是希望他知道錯在哪...他們公司應該沒有這麼黑暗吧求白話遇到的當下他可能在情緒上要好好溝通他可能也會不太開心該怎麼辦QQ重點就是釐清好難他不知道自己錯在哪不要習慣第一個想法就是他自己沒錯工作上要不要認錯這個我不會干涉他的目前是這樣沒錯就算是男友也是很認真的是真的很難只能慢慢溝通沒救這個詞讓我好傷心我仍抱著一線希望他會慢慢改不能說沒味道指的是他會惱羞覺得是我的問題如果等他冷靜下來溝通他還是會好好跟我講當下的想法也會給我個抱歉所以應該不算自負只是當下情緒真的是有點講不得..雖然真心真的很難說不過他今天說想改我就相信他事情總是要嘗試才知道結果嘛我是相信他沒有這麼壞只是沒有想的這麼全面而已好我會適時找一些第三方的幫助的謝謝你的建議我沒有ㄉㄧㄤ他的意思當下口氣是沒有不好的不過這個部分我有檢討或許我不要說沒鹹就不會有事情不過吃下去就說出來了可是菜有甜這句沒補救到orz這個例子是覺得他也沒必要惱羞臉臭口氣差請他試吃也是有說過很多次可能我舉的例子不好抱歉QQ有有我們幾乎不吵架的只是有時候他情緒出來我玻璃心有點受傷天阿看到妳說會變好我好想撒花!所以慢慢談慢慢溝通會漸漸好的!我充滿了動力哈哈哈哈可能是我表達的不好他是已經煮好擺在桌上了然後說忘了調味不是我要試吃QQ好認真考慮寫起來XD有我在檢討了決定等他下班再跟他道一次歉我是用開玩笑的口氣說欸你這樣在我面前跟別的女生一直聊脾氣差一點的女友現在已經氣炸了也有撒嬌說他都不專心陪我結果他還是持續聊到那女的去睡大約2-3小時後來我才有點不開心覺得他有點過分大大已經起鍋了QQ我真的沒糾結我還是有吃..不過我會認真檢討我也覺得我例子都好弱可是常常睡醒就忘記昨天為什麼不開心了要想起來好難超委屈應該是沒有比較委屈只有上面說的唯一一次吵架後來他還跟我朋友說我一定會原諒他朋友都爆氣了我也是同居之後才開始煮飯的幫男友帶便當也比較健康我沒有常常靠腰他我真的覺得他很棒我一定有我自己的問題像是貪吃愛睡只是希望他可以更好或許是我要求太多了原來有甜不是補救還更糟起鍋的東西再灑鹽我真的覺得不好吃嘛我其實是想表達有甜就好沒關係的說我以為我只要口氣好好的就好原來這樣說不對（筆記）多少會回line只是不會跟單一異性持續聊幾小時...通常都是群組或一樣是女孩啊還是這對於男生來講就一樣是聊天orz我想他只是真的不知道錯誤就像是我也需要大家點醒我一樣這部分我真的錯了當下想法已回上面回文已決定晚上立刻道歉..其實他煮的菜是湯的（鹹湯圓）我有跟他說再加也吃不進去菜裡面要的話可以撈起來加一點醬油不過他看起來就不想加QQ我們都沒吃很鹹所以我想說有甜沒關係下次我就知道怎麼說了他這麼不會講話不是很適合啦哈哈算是這樣沒錯QQ[1;31m→02/2416:54對呀都是平常生活小摩擦可是會導致有一些滿不樂見的像他過年在我家我家人面前直接臭臉或者他在他家跟他媽媽講話沒禮貌覺得這樣很不好QQ可是他平常很勤勞他需要的是我直接給他一個指令你拿醬油出來而不是你可以拿醬油大概就是自己下不了決定吧QQ這又是另一個問題了..對我們有討論過一個問題是我習慣站在他角度想所以我會道歉但是他不知道怎麼站在我角度想我都希望把他把他的想法盡量講出來不要在意對或錯本來事情就沒有絕對的對錯每個人的個性.想法.角度本來就不一樣重要的是溝通能不能有效讓我們更懂對方我現在也不會覺得他為什麼不懂了不懂就溝通就學習吵架指責只會事倍功半沒關係解釋久了應該就真的懂了對我也很擔心這個部分不可能永遠都有人給他一個指令而指令也不一定永遠是正確或善意的真的別人如果要害他怎麼辦不過讓他學會取捨的部分可以建議我方法嗎我不知道怎麼跟他說orz好只有溝通沒有對錯（筆記）可是他自己也想轉變並不是我單方面想要改變他謝謝你這個部分我們會再努力嘗試的本來就該放他忘了不過我下次不會這樣回覆了已經知道他的感受是不舒服就不會了呃對青梅竹馬這個是滿傷心的可是大家看來好像是小事..可是他自己想要改我只是來求可以幫助他的方法不是我單方面要求QQ..這不是選項要給他機會努力啊他想改可是他不知道怎麼改我們每次溝通他都有多一點了解不過離自己看通還有點遠被指正會惱羞沒錯不過高自尊也滿對的低自信我尚待了解如果是我該給他更多鼓勵其實我真的沒有想到他這樣有需要找專業諮詢...但或許是個不錯的提議，尋求專業解答，我會詢問男友想法的，謝謝他已經進入職場了怕他哪天真的被盯也是我尋求建議的原因之一畢竟別人不會這麼有耐心解釋狀況給他聽或者耐著性子花時間溝通更可能會直接盯爆他想到就覺得超擔心啊QQ目前根據大家的推文和回文男友自認有點被害妄想只要別人的講法做法並不是他所認同就會覺得別人是故意說他嫌棄他他明明知道我根本不會嫌棄他可是當下情緒一來就...其實我們很少有摩擦但發生摩擦都是為了一樣的事情真的有點疲憊會認真考慮尋求專業協助No這個已經上面說過了也跟男友溝通過了其實我如果不小心煮太鹹他吃下去的反應也是會這個有點鹹我也不會覺得被酸或是怎樣就是事實的陳述我也沒有不吃還是臭臉或態度不佳昨天男友也說了他可能像回文z大說的有點被害妄想講不得會認真想辦法改變心態另外例子很弱真的不好意思啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456300032.A.D71.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
[閒聊] 有人在圖書館get閃光的嗎？
Wed Feb 24 15:47:09 2016
還記得那是我高一的時候吧剛考完第一次段考，發現被其他同學屌打於是發憤圖強決定每天放學之後都到圖書館報到自習結果就這樣維持習慣到考完學測才結束期間當然也有許多的故事發生屬於晚上的學校的故事因為有提前占好位置才去吃晚餐的習慣，我總是可以坐到習慣的那個位置它位在角落，靠窗戶我可以在唸到累了的時候轉頭看看外面的景色漆黑的夜晚中只有路燈微微的亮著，在遠方忽明忽暗的看著發呆，或是想事情然後再繼續讀下去有一天我像往常一樣的發呆完後，起身去了一趟廁所回來時發現桌子上有人用鉛筆留了一句話：「你到底在看什麼？有這麼好看嗎？」原本以為是誰把我當成變態才一直盯著她看不過，想想窗外應該不會有坐人吧後來往下一看發現原來有署名：「By坐你隔壁的人」往旁邊一望，卻是空的，看來已經收拾東西回家去了而我也就沒把這件事放在心上，應該只是路人吧？隔天，我一樣的坐在那個位置上看著書突然間一張紙條被放到我的書上「你為什麼不回答我的問題？」我一臉茫然的抬頭，心想她是認錯人嗎結果映入眼簾的是一位清秀，頭髮及肩的女孩子完全符合我心目中的想像她看我困惑的眼神，就皺著眉用手上的筆尖敲了敲桌面我才發現她是在說昨天的留言瞬間明白了她的意思，我對她微微一笑拿起原子筆，在那張紙條寫下答案還給她看見她的臉上露出美麗的笑容，我知道，我成功了「雖然外面是一片漆黑，但幸運的是，我還能看見你的倒影。」--沒然後了，我掰不下去了我還是用手機打的幫我改編轉marvel沒關係不是啦QAQ你不就這樣被我把到的嗎XDDDDDDD>_<薇薇一笑沒有啦！又不是死了寫完紙條後我習慣性的看向窗戶，發現她拿到紙條後開心的笑了出來一轉頭正想和她講話時才發現座位上空無一人這裡是女板欸，不要害我被桶啦為什麼我的認真文都會被你們玩壞Q.Q這很常見啦，話說那女的有腿嗎？薇薇你是不是很愛看靈異小說肩膀很酸欸不要被推文誤導啦Q.Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456300877.A.20B.html
ibukitsuki (息吹)
WomenTalk
Re: [閒聊]有人在圖書館get閃光的嗎？
Wed Feb 24 16:01:15 2016
不知道小弟的例子算不算是在圖書館得到女友。那年小弟還是個高一新生，由於喜歡看愛情小說，所以總會在校園圖書會擺攤的時候買一些廉價愛情小說回來看。(以前學校每個月都會有一本期刊目錄分發在班級日誌的櫃子裡，裡面有各種熱銷書籍可以訂購，現在想想應該是經銷商的小陰謀吧。)而訂書是件麻煩事，因此我當時都是找時任班長的同學(當時還不是女友)幫忙訂購。老實說，這是一個對高中男生而言是頗為羞恥的行為。我永遠也忘不了看著我的書單跑去圖書館跟圖書委員訂書時班長(當時還不是女友)看我的表情。眾書名就不提了，那不是重點。總之在書到了之後，班長做了一件非常貼心的事情。她用自己帶來的牛皮紙袋，把從圖書館領回來的小說一併打包的遞給我。然後問道。「欸，這些是你要看的嗎?」「喔，對、對啊。」「那你看完借我，我也想看。」「喔喔，好啊。」我回答，接著班長便轉身準備離去「啊，那個...」我不禁脫口而出。「那個、我晚上都會留在圖書館自修，要不妳來一起自修吧，我晚上看完就能讓妳帶回去了。」就這樣，我跟這位貼心的班長共度了一段在分班前頗愉快的圖書館時光。然後在某次自修後的晚上，我故意遺落了我慣用的書籤在借給她的愛情小說裡面，很沒創意的用了裡面的某個段落告白。就這樣，我跟這位班長就共度了07年到16年每一年的交往紀念日。妳參考一下吧。----修正的分隔線----不要說每次都是虎爛,給你們一些信心加持。我皮夾每年都會新增一張小照片。分享畢業前跟去年的對照。去年的是桌布。手機修圖,畫質就別太在意了。--有一本是：我的理工少爺。還有就是：洋果子情人。其他要回老家找一下。還有一本我跟女友都吐嘈不完的：分手不必說再見。非常微妙的一本。超感動,我以為我會被公開羞恥，結果被拯救了（灑花）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456302286.A.09B.html
stu8926721 (Yu_bluemoon)
WomenTalk
[閒聊] 看菜單的順序
Wed Feb 24 16:24:44 2016
板上不知道有沒有很多女孩是外食族呢？自從加入了外食族的行列後，幾乎每天都很難決定要吃什麼xd平常吃飯看菜單時，身為一個稱職的窮學生，通常眼中只有價格（！）然後再從最便宜的幾種選擇之中，選擇想吃的東西～簡而言之就是一開始不會在意有什麼菜，而是以價格為第一優先考量！但身邊也有朋友是先看所有的菜，然後再選擇自己想吃的東西，如果太貴再另做選擇，也就是以想吃的食物為第一優先！不知道女孩們是價錢決定餐點（跟我一樣覺得便宜比較重要xD)還是偏好選擇自己最想吃的食物呢？--心情好吃比較好還是心情不好啊xD店員態度真的會影響吃飯情緒！推Y大好食量（？）這個方法聽起來很有道理耶！平常沒有收集折價卷＞＜我的價位大概就那樣了xD跟m大一樣，我現在也會稍微注意一下食材！但受限於價格也不會有太多選擇xd就盡量不選油炸的～類似的東西價格不會差太多，但不同類有時候價格還是有差，這時候還是價格取勝xD我朋友也是像這樣～聚餐我也會讀完菜單，然後還是價格影響大部分決定xD跟我一樣！（握手）我也大概是這種模式～那你要期待樓下心情好xD有時候心情不好也會不想吃～所以是點奇怪的嗎xD這也是重點之一xDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456303069.A.415.html
a22288467 (藍色小炸彈)
WomenTalk
[討論] 不適合結婚的人
Wed Feb 24 16:37:46 2016
自己覺得自己就是個不適合結婚的那種人就算真的結了也會離因為我家的狀況所以從小就看到許許多多婚姻的不美滿不過這是題外話１、睡覺前陣子跟男友出去玩一起住旅館嚴重體驗到無法跟別人睡同一張床的感覺!!棉被一直搶來搶去床也不能自由亂滾!!我跟同事討論這個問題他們卻覺得抱在一起睡超幸福的才不呢!!!我整晚超難睡的好不好!!到底有沒有人可以理解我的感受阿阿啊啊２、金錢觀結婚以後無法只為自己著想和老公的生活費水電費娛樂費若是又生小孩奶粉錢尿布錢我家就常常因為錢在吵來吵去如果以後結婚的對象什麼錢都要算得很精一定受不了３、嫁過去實在不理解為什麼女生結婚就叫嫁人人家的爸媽就不是爸媽照顧老公爸媽都優先人家的家都不是家為什麼是住老公家不是住我家嫁出去還要看對方家人臉色只是男女朋友的時候去對方家就要洗碗燒菜說好聽一點是男友幫做面子說難聽一點是好媳婦夏令營４、自由跟另外一個人共處一室一輩子最不能接受的是睡同一個房間生活習慣的差異還有東西擺放的位子完全沒有隱私可言吵架還沒地方躲其實會有以上想法都是因為從小到大看自己的媽媽嫁給我爸爸之後在我家發生的狀況還有很多很麻煩的事情比如說過年拜拜之類的我的病態想法是結婚只是找個伴而已怕老了很可憐阿公阿罵明明在世的時候感情就也沒多好走了還要把他們葬在一起其實還有其他很好的結婚例子只是不好的居多其實我認為的就是臺灣慣例吧尤其是前陣子的菇類文真的差點沒嚇死我覺得自己會被噓死幫我補個血哈哈哈哈個人淺見看看就好不然等等還要掃碎玻璃哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456303828.A.A17.html
crackedup (crackedupESS)
WomenTalk
[問題] 請問大家覺得壹周刊vs時報周刊哪個好看？
Wed Feb 24 16:50:20 2016
其實是我被男友媽問這個問題當時在吃飯，電視上在播長榮家產新聞，我也不知道是天外飛來哪一筆讓她問了這題我心想，如果我侃侃而談不就顯示我很熟八卦雜誌？如果我選了一邊，萬一她比較喜歡另?最後我說壹周刊比較好笑，前面有藝人醜照，後面有餐廳介紹，，，完全俗氣的回答現在很扼腕，感覺有氣質的答案是回答，後面有經濟學家張五常散文，還有黎胖的經營想法，，就像逛百貨公司，商家用低價花車吸引你走進去，用誘惑法最後讓你看到高級精品，是很成結果被突然一問都沒答出來，嗚嗚，我太弱了，，，不知道大家會怎麼回答呢？有氣質的回答是什麼呢？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--原來是陷阱題男友媽表示:釣到了，俗氣女的閱讀觀點(握拳)小時候真的有看，，，，莞爾集，，而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456304277.A.AB6.html
bubblesboom (波爾泡泡)
WomenTalk
[問題] 有沒有便宜好吃又大碗的芋香黑糯米?
Wed Feb 24 16:57:54 2016
因之前吃過瓦城的芋香黑糯米粥後整個對他的味道念念不忘想了好幾天今天中午終於和同事走路去瓦城外帶了一碗店員問我是冰的還熱的跟他說好我要少冰但....這麼小一碗是...XDDDD冰塊卻給我好大一袋!!其實不知道該哭還是該笑(早知道在店裡吃XD這麼一碗要價95實在無法常吃但又好喜歡這種椰奶+芋頭的甜而不膩感外加黑糯米的彈牙感又更加分了不知道大家有沒有推薦便宜又大碗的芋香黑糯米粥？台北市大安區附近的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456304568.A.839.html
cyberia (狸)
WomenTalk
Re: [新聞] 雄中學生會決議 取消向國旗國父遺像
Wed Feb 24 17:02:44 2016
按造台灣的特殊文化其實我比較支持孫先生辭去國父一職改任神職大約就是外交官、業務之神、傳銷王這類的神位主要保庇左右逢源妙嘴生花財源廣進有這類行業的板友可以考慮以孫先生的赫赫戰績來看完全達到了凡人封神的境界日夜貢以三柱清香、三牲素果、蘿莉照片必定能讓你的事業蒸蒸日上下線數量倍增藍鑽指日可待然後附屬的技能是後宮廣開這部分有需求的男性同胞可以立個小廟早晚誠心膜拜說不定有朝一日可以年下這樣的結果想必各方反對人士也可以接受----改大月薰當國父好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456304611.A.ACF.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [討論] 結婚不要買鑽石
Wed Feb 24 17:03:27 2016
關於血鑽石我之前有po過類似的文=============引發非洲戰亂的不只是鑽石真要說的話金礦coltan(鈳鉭礦)也是你使用的3C產品很多也是堆積著非洲人民的血淚非洲的問題太複雜了不是你買不買鑽石可以解決的再說鑽石開採支撐了非洲數以萬計的窮苦家庭若沒有人買鑽石那很多非洲國家的經濟將會瓦解--這是前南非總統曼德拉說的另外再講個古我們台灣在1997-2003年間和賴比瑞亞建交以金援換取台灣在國際間的地位但當時賴比瑞亞的總統泰勒卻是血鑽石的幕後黑手引發許多慘烈的內戰塗害生靈無數(可參考)我們繳給國家的稅不也間接推動了非洲國家連年的內戰?匹夫無罪懷璧其罪非洲的內戰問題不是你的無名指能解決得了的====================我本來也因為血鑽石的罪惡感而不想買鑽石但稍微做了一些功課之後發現事情沒那麼單純還不如隨心所欲一點想買就買另外回應某些保值派的..鑽戒不保值不需要買?但婚戒或求婚戒這種東西買了的目的是投資嗎?不打算賣掉的東西何必管它保值與否?喜歡就好了阿~女生一堆叮叮咚咚的飾品不也超不保值的嗎?這個買買那個買買累積下來也是不少錢有人質疑保不保值嗎?那為什麼結婚買個鑽戒卻會被質疑不保值的東西為何要買?黃金相較之下是比較保值沒錯但如果我不喜歡黃澄澄的黃金送我我既不會戴也不打算賣掉那如果我會戴鑽戒當然買鑽戒更實際阿!--小飾品積少成多阿一個一兩千十個就一兩萬衣服也是不少女生每個月都要買新衣服(所謂的治裝費)之前買的穿沒幾次就不穿了包包鞋子也是買一大堆買這些東西都不手軟了那買顆鑽戒又如何呢?像我平時很少買小飾品衣服不知道幾年沒買新的了十年前的也還在穿那我結婚時買個鑽戒打算戴一輩子當紀念也當飾品為什麼還要被質疑保值與否?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456304908.A.E4E.html
alver37 (夯呀夯呀夯 夯憨吉)
WomenTalk
[討論] 你喜歡白天還是晚上？（不考慮其他因素）
Wed Feb 24 17:08:25 2016
嗨嗨大家安安，我是寒吉''媽咪，你喜歡白天還是晚上？''這句話在小二前我大概問過應該超過一百次吧。先來說說會問這問題的背景：小二以前寒吉媽是辛苦的護士，除了雙頭班有時候還要輪大夜的樣子，所以經常把寒吉寄在隔壁有夠疼我保姆家那時沒有網路，我最愛的除了美少女戰士（華視就能解決）以外就非第四台的電影台莫屬（不認識字但大多聽得懂也看的懂），偏偏從小到大我家死都不裝第四台，所以我經常窩在隔壁有夠疼我保姆家看第四台那時候我最愛看的都是香港搞笑恐怖片或殭屍片，晚上睡前還要死纏活纏拜託我媽陪我去尿尿，眼睛死盯馬桶覺得就是會有手跑出來這樣，還好那時有救世主林正英啊～—————以下正文—————''媽咪，你喜歡白天還是晚上？''「當然是晚上阿！因為白天要上班啊，晚上才可以睡覺」''可是晚上有鬼耶..我還是喜歡白天！''「喔。」如果不考慮工作跟睡覺時間的話，我應該現在是喜歡晚上吧，因為可以不用擦防曬阿哈哈！大家喜歡白天還是晚上呢？--長大才覺得晚上可以多睡一小時比擔心馬桶有手重要多了..小時後還沒想那麼遠，只覺得晚上一到就開始焦慮了哈哈他死掉我真的慌了，沒人治疆屍哈哈我也是極度懶人+1我覺得夕陽曬太陽很舒服餒～嗚嗚，正英好朋友！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456305547.A.4CE.html
hanhan1225 (han)
WomenTalk
[心情] 與大叔男友在一起
Wed Feb 24 17:19:05 2016
跟大叔在一起真的要很獨立因為妳絕對不是他心中的第一順位我的他第一順位是他的手機遊戲整天抱著手機拼命的玩我的訊息偶爾遊戲打累了回一下我其實有點失落但是還是默默的包容我已經覺得我夠獨立了我不會一哭二鬧三上吊也不會隨便就找他吵架他想幹嘛就幹嘛跟一群妹打牌我也讓他去了還笑著問他贏錢還輸錢因為我們工作地方很近每天都會遇到，所以訊息沒有常回我我沒有意見只是覺得會有點失落我們之間是百分百的互相信任所以我會覺得他是不是不關心我還是其實是因為太信任了所以才顯得冷漠以前交過的男友都會隨時報備他在幹嘛大叔就不一樣了他偶爾才會主動報備，幾乎等妳問他才會說因為沒有跟大叔在一起過所以覺得有點落差:-(我還在自我調適承認純粹是來取暖順便想來瞭解其他差很多歲的情侶們的相處模式是怎樣謝謝了--

