https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453458750.A.207.html
ninakuan (妮娜關)
WomenTalk
Re: [閒聊] 妳相信命運嗎
Fri Jan 22 18:32:27 2016
我想講幾件事來談談讓我相信命運的原因，文長慎入。首先講戀愛，剛上大學的時候孤身在外，哪個少女不想有人陪？但不管怎麼樣喜歡的人總是不喜歡我，幾個暗戀最終都無果；到了大二，我朋友很會算塔羅，（連我必修會被當都算得到XD（我堪稱他的代表作）我就無聊問了一個問題：抽出來的牌面顯示有，「但那個人不打算告訴你」我朋友說。我那時候還嚷嚷誰這麼變態，幹嘛不講啊！來追我啊！後來就忘掉這件事，來到大三。大三那年我沒抽到宿舍，直接頂了朋友的位子跟另一個好朋友合租；也終於退掉系隊的經理，在新室友（副隊長）的熱烈邀請下變成另一個系隊的經理。他們那年還從外系大三找來新教練，一直在系隊板上說很帥，我就很開心的去參加第一次練球，殊不知看到新教練的那時候我在心裡翻了個白眼XDD「是誰說他帥的=_=」<--差不多這樣後來就跟新隊友交換msn(啊時代的眼淚），也跟教練聊上幾次，說實在他不醜，五官端正一看就是老實人，但就不是我的菜（我那時候迷戀一個很瞎的文青學伴）但是在認識第四天，他就跟我告白，說喜歡我，我心裡就「虫合～?」了很大一下，想說是來鬧事的嗎才認識幾天啊？後來就用我們朋友的話來總結，就是「」中間我一直拒絕他但最後烈女怕纏郎啊嘖嘖，現在交往邁入第九年，年底要結婚了。命運的部分是，他在交往後才告訴我，他其實大二就喜歡我了，在學校餐廳對我一見鍾情，但不知道我是誰、什麼系，就這樣喜歡我一整年一直不敢講；原本心裡想大三再看到我就要鼓起勇氣來認識我，結果沒想到他被我們女排找去當教練，（他ㄧ開始也是一直推一直推，覺得自己實力不夠）就這樣認識了我，他覺得真的是命中注定。我那時候瞬間想到我朋友算的塔羅，「」我跟他說。如果我抽到了宿舍...如果我沒退隊...如果他堅決不當教練...如果學姐沒推薦他當教練...另一個命運的部分，他是宜蘭人，當初推甄大學的時候就推到我們學校，但他媽媽希望他離開東部去見世面，所以放棄資格再準備指考，沒想到指考又考回來，真是命中注定。（而我是全台大學我只有我們學校可以推，也是命運XD另一個命運，我爸媽在我唸大學的時候一直叫我去修教程，但我死不肯，我討厭中二討厭屁孩我才不要去教書。剛好畢業前我阿嬤過世，我家要安神龕，家裡請了一個師父來做，順便排我們命盤；師傅鐵口直斷一眼就說：「哩系作老師欸命」我又心裡翻白眼想說怎麼可能，殊不知（人生真的有很多殊不知），大學畢業那年待業中，姐姐學校都五招了還找不到代課老師，剛好我是那科系畢業，姐姐就叫我去考，我就開始代課。代了半年後對教學產生興趣，我突然想當老師了，於是考了研究所回去修教程，經過修課、實習，現在我是老師了（倒）為了這點不知道被我爸尻ㄙㄟˋ多少次。最後我的心得是，套一句楊翠教授說的話：「」你認為人生中那些多走的路，都是成就現在的你的養分。我的人生繞行了一陣子，可是我很喜歡現在的自己；我也很喜歡我的命運的安排使我的人生更豐富，讓我有更多體會可以跟我的學生分享，儘管出資讓我進修的爸爸本人的心得是：是學校還是系上咧？祝福妳心想事成，猴年行大運<3塔羅只是他的技能，他的本業是博士生謝謝：）爸爸超實在啊但我還是不後悔啦就是爸爸說繞行個屁，不聽老人言。他沒在營業的內還不錯喔，學生挺喜歡我的我覺得宿命是，你接受它，認真活在不管好的或壞的當下，然後努力去達成自己想追求的目標。人生不可能沒有低潮啊，但是在低潮的時候保持冷靜平順的心，記得自己的目標，多花一點時間或力氣完成也沒關係。好精闢啊，表情配得很優發生在我身上之前我也不相信我會得到這樣的幸福，但它來了，發生了。有時候我回想跟男友在一起之前的生活，那些憂鬱跟孤單的生活好像是上輩子的事了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453459403.A.4F4.html
BlueSky700 (BS)
WomenTalk
[討論] 為什麼妖西會被罵成那樣？
Fri Jan 22 18:43:20 2016
看到八卦板有一些文章，好像只要提到妖西就噓，但是看她的回應又覺得這個人明明表達很有條理，講的東西也很有道理，搞不懂她怎麼會被噓成那樣？所以就跑去看他的fb因為時間不多所以只看了一月份的文章，覺得他說的很棒啊！我還蠻認同他的理念。是不是因為他主張台獨主張得太明確、太明顯，無法接受為了選票而向中間靠攏的行為，而且他個性好像是覺得不合理的就會批評，不會顧念是正在共同參與的關係，是不是因為這樣所以大家討厭他呢？他這樣說真的還蠻不像華人的.....我覺得他大概沒有真的很想從政吧？否則怎麼會好像故意在做一些讓華人生氣的事呢？--我本來也覺得可能真的像鄉民們所說好像只會講，可是他好像是318召集以及規劃的行動者。政院的行動他也有參加，而且基進側翼好像是他創辦的？為什麼做到這樣還是被說只會講？不解我看到他有一篇訪談提到學運的時候他看到攝影機就躲，所以大家看新聞看不到他上鏡頭。如果真是這樣，那他應該不是想邀功想紅吧？但會躲攝影機，而且以他這樣的智能程度，應該不會不知道他某些發言會激怒華人所以我在想他該不會是根本沒打算從政？搞不懂這個人的想法，不過他的fb提到的理念真的很棒。這篇我有看到，可是我覺得他在八卦板回的有道理耶。學運出名的人之中也不是每個人在所有事件每個時間點都在場吧？為什麼只有他被罵成這樣？反過來說如果他真的想紅應該不要管他女兒沒人顧，應該要好好把握可以在現場被拍到的機會以他的智能我很難想像他會不了解這一點....我等一下去爬文看看他說有去現場只是後來看狀況穩定就回家了故意躲攝影機這點很特別，如果是真的那他不太像一般想從政的人明知道現在黃國昌人氣多高他還敢批評，表示他沒在怕群眾怨恨他。華人有造神習慣，他不害怕激怒選民，我在想他根本沒有要從政。他也許想做的是幕後工作？可是當天不在現場的台灣人數以兩千萬計，為什麼他明明有出力卻只因沒有待到最後而被罵成這樣？如果他是收割王，那沒有去現場的兩千萬台灣人怎麼辦？服貿不是被擋下了嗎？妖西318政院都有出腦出力，而且我剛看他fb才知道他收到傳票了可是他提出的理由可以說服我，學運參與者之中有些人不要第二個「像民進黨」的領導者，真的想要台獨的人，理念不合不會繼續合作。因為不是要當下一個「民進黨」。那些中途離開的人如果是這樣的理由我完全可以理解。真的嗎？為什麼要一直罵黃國昌？黃國昌好像做了很多事不是嗎？他有衝啊，只是後來回家照顧小孩我很好奇，學運出名的人，其他人是24小時都待在那邊，都不用輪班嗎？我看到他收到傳票卻被說只會講沒做事，覺得有點奇怪，為什麼他有做事卻被說得好像完全沒做一樣？服貿能被擋下他也有功勞，可是大家卻一直罵他他會不會是根本沒打算從政啊又不是不知道台灣觀眾愛吃哪一味收傳票卻被說什麼都沒做，不過我看他好像不在意，還是在fb宣傳理念哈哈這個好笑XD我指的是有受惠，他也有收傳票，跟那些學運明星一樣，而且我今天看他的論述覺得很贊同，不懂為什麼同樣有出腦出力，為何結果差這麼多？請問他是故意要惹人討厭的嗎？為什麼fb文章看起來明明很有思想有氣質，在ptt卻被罵成那樣，好像在家看電視就想收割的人一樣？他有做事耶，為什麼說他只出一張嘴？所以不用太在意八卦板友的意見嗎？我看了妖西（劉敬文）的fb覺得他的理念是真的想為台灣找出路，如果只因為他沒有24小時待在現場還有沒有像一般華人一樣以和為貴就完全否定這個人的能力跟才華，好像蠻可惜的.....這種為了大局敢批評，不怕黑掉的人不多見啊不過我還是覺得他根本不想從政XD其實我也覺得他不太適合在華人社會做事也許他應該考慮移民或出國定居？看他家世背景跟學歷好像不難啊我是覺得八卦板把他說成那樣，跟我在fb上看到的差很多啊。是我誤判了嗎？如果是為了讓更多人知道某些事，這種引人注目我覺得很有意義，我覺得他知道怎樣做可以討好群眾但是他卻故意不做.....我在想可能我太單純了，這麼容易就相信他fb上的說法可是我覺得fb上他的文幾乎每一篇我都很認同，所以才會想問問看，為什麼會有這種落差？他有在現場吧？只是沒有一直待到最後像今天他好像還上kmt的媒體....台獨積極派做這樣的事，我覺得他沒有笨到不知道會帶來什麼結果？還是這個人真的沒想那麼多？XD他好像有加入決策，但因理念不合而離開？抱歉我沒有這個意思很高興大家願意分享意見？可能是因為我很少上ptt吧？看了fb的文章不了解為什麼這個人會被罵成那樣我覺得落差真的很大才想問問看有道理耶，也許他根本沒躲攝影機大家說的不好的點，主要是說他只出一張嘴，可是他有去現場而且還收到傳票了....至於理念不合就離開，我覺得他這樣很真誠啊，.....我是不是已經變成他的非理性支持者？可是我只看了一月份的fb文章啊，他又不是學運明星哪有那麼大的魅力？他剛剛在八卦板寫說他收到傳票被告煽惑罪，這個弄不好要坐牢的，為什麼要說他只出張嘴呢？他也是擋下服貿的功勞者之一啊不會沒意義啊我想知道為什麼他被罵成那樣很高興大家告訴我：）原來如此！所以那些fb文章也是用來吸引人注意的？我真笨居然傻傻的相信他想做大事不是做大官原來他是這樣才被鄉民討厭，這看來也不無道理。可惜了他的理念那麼棒，沒多少人能寫出這樣的論述，希望有天台灣能出一個有這樣論述能力又有行動力的領導者我覺得他真的聰明絕頂，不是過譽很少看到能寫得這麼有條理的文章。他不是在台灣長大的嗎？我以為他也是在華人社會中長大，很難想像他怎麼那麼敢批判讓我想起以前系上一些留歐的教授他好像有去歐洲留學過，是不是跟這個有關係？我是看得不多（資歷也淺）我決定再觀察一段時間看看，因為他給我感覺很像以前系上一個教授，我很難想像腦袋聰明到這種程度的人居然會激怒這麼多鄉民也許他的確比較適合做軍師？他名字好像是日文名，妖西是取諧音吧不過好像不是他自己寫成妖西的？對耶XD不是耶，我說的教授不是他喔我也覺得他做很多了，起碼比我多....不過他這樣真的好可惜他有上節目？我去找來看看如果他上節目是為了貫徹理念，我不覺得一定得一直守在現場才叫有做事如果他說召集跟行動是真的，那他才應該是318有計劃有行動的領導者之一但現在卻被罵成這樣，總覺得很不可思議如果是因為發現其他人改變初衷而想奪權的話，我贊成因為他的論述我很認同，而且他不是沒有貢獻我看了他的fb發現他有在推青年從政，不是只有想要自己從政推多神制也許是想分散傳統過度集中的一神信仰？好像真的是耶，看大家都這麼說，那應該就沒錯了吧可能我剛好認同他的理念吧。民進黨為台灣做了很多，遺憾的是為了取得大多數選民支持，只能往中間靠，現在也順利達成完全執政但是台獨的理念在這種中庸的路線下，是會被犧牲的。就像很多人說是反黑箱不反服貿，沒有完全意識到中國政府與某些賣台政客的野心這種情況下他還這麼堅持，這不是簡單的事應該說在台灣想從政卻不走中間路線，根本就是傻瓜所以我懷疑他其實根本不想從政。以他這個智能跟成長背景他不太可能看不出來要怎麼做才會在華人社會得到民心.....有道理耶，不過說真的看了他在八卦板的文章很難想像他在fb是寫那樣。好像完全不同人，該不會他是切換鄉民模式？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453460843.A.E88.html
BerITh (大龜頭葛格)
WomenTalk
[灑花] 今天也要運動
Fri Jan 22 19:07:21 2016
吼後！吼後！前幾天寒流+選舉多喝了幾瓶酒多吃了幾包洋芋片結果這禮拜就胖了兩公斤QQ天再冷也要運動啊！這時候就很懷念那種有浴室有三溫暖還有空調有牆壁的商業健身房QQ還在被窩裡面懈怠樂不思蜀的妳快快扭動妳的小肚子來運動吧嘿後嘿後！！--可惡我想起來了難怪前陣子跟我面交書的女網友一副欲言又止的模樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453461047.A.317.html
cmit13 (cmit)
WomenTalk
[心情] 主管的這種玩笑話合理嗎?
Fri Jan 22 19:10:15 2016
昨天參加醫院的忘年會，我們主任坐隔壁桌，我和一群女同事一起去向他敬酒，敬完後他指著我們對隔壁的一位醫師說:"她們這些以後可能都是你的客戶喔!"我們不認識那個醫師，所以當下也沒想太多，沒有回應。後來才知道，原來那位醫師是"乳房外科"的醫師...讓我覺得他的這句話很不舒服，很不尊重我們，也越想越覺得生氣!!!想問問各位版友們覺得這種玩笑合理嗎?還是我少見多怪或小題大作了?--「如果你不夠謹慎，報紙會讓你痛恨那些正在被壓迫的人們，同時愛戴那些正在施暴的壓迫者。」－MalcolmX--重點就是他的科別...產科當然不會啊!不好意思唷，浪費你的時間。我本來是把乳房外科聯想到做豐胸手術，覺得他是開我們身材的玩笑；後來知道主要是在治療乳癌的，就覺得快過年了很觸霉頭，畢竟就算在醫院工作也不希望自己得癌症吧!沒想到女生們都覺得工作上被開這種玩笑還好，可能是我自己想太多，或是平常就對他有點不滿所以特別容易被他激怒吧!其實我也有驚訝耶!我和同事都覺得社交場合開這種玩笑好像反而讓氣氛變僵，沒想到大部分的人都覺得這玩笑還算OK。可能真的是因為平常就不爽他，所以才往壞的方向解讀吧!也許同一句話換個人說，就會覺得沒什麼。我本來就只是來抱怨一下而已啦，可能是我真的少見多怪了吧...謝謝大家的直言唷!好吧~我承認我玻璃心QQ兩位醫師都是五六十歲的年紀，不過我不覺得跟醫師帥不帥有關耶，重點還是在意內容。原來大家都覺得這個玩笑很有趣~

