https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459185971.A.EB2.html
artcicaday (Zero)
WomenTalk
[版務] 有關母豬教及母豬認定是否屬他版事務!
Tue Mar 29 01:26:08 2016
13.禁止挑動看板間紛爭以及他板事務帶入本板、發言針對特定板友意圖利用看板進行公審。且勿發文攻擊特定板友，以回覆方式但內容無關主題討論進行上述行為。不可於推文處引用他板文章代碼、網址連結，用以攻擊板友。如版規所載可知，禁止挑動看板間紛爭以及"他板事務帶入本板"，故想請問版主；有關母豬教及母豬定義等次文化事務是否屬他版事務。理由如下：以目前普遍共識而論，女生全體不等於母豬，女生版亦不等於母豬版，又如男生全體不等於渣男，男生版自不等於渣男版，先予敘明。雖本版成立宗旨係以完全開放的態度歡迎，但仍具有所謂討論的底線，如版規所訂他版事務應設限，近日多數母豬教相關人等常駐本版發文，以母豬教主及教徒所認定之次文化概念作為主軸，顯屬他版事務。本版雖廣納各種討論議題，但並非是母豬教版，更不是所謂的母豬版，當無須為他人作嫁之用，其次文化概念主軸之討論應回歸其母豬教版，而非是女生版不是母豬版，男生版非渣男版，無須整日受他版事務占盡版面，若母豬教想對母豬傳教，自應以母豬版作為對象為之，怎可便宜行事，僅因這裡以女字開頭看板，就抱持著寧可錯殺一人，不可放過全部。殊不知這裡多數人均與母豬無關，卻要平白受到母豬教次文化的干擾，當屬將他版事務帶入本版，甚至一再地發起諸多與母豬相關系列文章，就好比若渣男教整天在男生版發文討論渣男事務，干他們何事呢!至於母豬教版跟母豬版在哪裡呢，對這類的次文化信仰及事務不熟悉，請母豬教及母豬教徒們自行去尋找吧，別整天抱著人氣看板大腿不放，另若母豬教主及教徒找不到母豬教版，想重新申請新看板作為根據地，務必登高一呼，想必教友人數眾多的母豬教，成立看板自然水到渠成，不必在"寄生"跟"抱著高人氣看板的大腿"了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459186413.A.B8E.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這輩子痛徹心扉過幾次
Tue Mar 29 01:33:30 2016
防雷頁我最痛徹心扉的一次應該是畢業那天我拿著對老師專用匕首跨坐在老師身上老師一個一個點名「因為我培育了你們，所以你們才培育出我。」可惡啊，明明等下就要殺掉了，怎麼眼淚還是不停的流......還有一次啊，我參加一個用手機預知未來的生存遊戲遊戲勝利後我女友許願要去到一切開始前的平行世界最後她也被斧頭砍死惹我只能回到本來殘破的世界，在一片虛無中流淚千年還有一次啊，我死去的青梅竹馬竟然變成幽靈除了我沒人看得見她說，喜歡我，想成為我新娘子的喜歡但最後我們還是完成她的願望，讓她成佛secretbase音樂下的時候我每次都落淚QQ還有一次啊，我們國家的貴族竟然在進行一項慘無人道的計畫要把全國人類化成超級士兵，一舉消滅所有魔族但我女友成受不了轉化的痛苦，眼睛開了個大洞在我懷裡變成天使了。大概就這些吧。--sudomakelove-j4--嫩那個是我故意放得一定沒人猜得到就跟你說有雷咩摸摸一起來看啦QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459187963.A.499.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
Re: [問題] O豬教主在紅什麼呢
Tue Mar 29 01:59:11 2016
你們真以為罷免版主、教徒全部處以水牢之刑善信們就會氣到崩潰不能自己喔？好煽動咧說白點就好玩一堆人走過路過噴兩句就走惹好嗎我覺得有些人很愛腦補啦好像教徒都是肥宅loser沒女友老婆學業差事業不順的人如果這樣想你們會比較爽就繼續叭斬草要除根要是今天真的把教徒趕盡殺絕只要母X一日不除此教必有再起之日放輕鬆～-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--╭─────╮母教主obov開示▃│叮咚!│

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459188173.A.D61.html
gina51231 (巧克力麵)
WomenTalk
[心情] 從社會工作者的角度觀察極端犯罪(代po)
Tue Mar 29 02:02:50 2016
此文為代男友po文，他好一陣子一直以訪客使用，故登入次數過少，權限不足無法發文。男友我在社會運動甚至是關注時事議題分享及辯論彼此想法的好夥伴！我們在學校認識，我是小他一屆的學妹，我原來也是讀法律，他社工雙主修法律。後來他畢業，就換我轉系從法律系跳槽至社工系。總之，或許也是在有些雷同的背景下，縱使偶爾我們的觀念不太相同，但仍願意尊重彼此的發言權，願意理性溝通，至於能不能認同就是在於個人的決定啦。XDD此次的分享，個人覺得他寫得相當完整，就鼓吹他發在女版，大家就一起來看看吧。也歡迎大家閱讀後分享自己的看法喔以下為代po內容：**************************************預防針：1.本篇不討論死刑的存廢，也無意為加害者的錯誤辯護，若還停留在這樣的層次恕我無法回應。2.誠懇呼籲各位同學平日多關懷自己身邊的人，一句鼓勵或關心，就有可能喚回想走上絕路的朋友。3.世界上沒有幾件事可以單用簡單的二分法詮釋，特別是以人為主體的時候，譬如善、惡。***************************************從大二開始受了法律系的洗禮(小弟雙主修)，熱血的在網路上跟網友筆戰死刑的議題，至今從大學畢業一年多，並且擔任社會工作者的角色(有領錢的喔謝謝)，個人已經覺得死刑的存廢已經不是值得討論的題目，非要說的話，我覺得留下來最重要的價值就是成為被研究的對象。如果總是急著去抹殺這些極端犯罪者，我想真的很難產生具有學理支撐政策出現，所以認為當今討論死刑的存廢言之過早，單單是去論辯死刑的存廢就陷入了簡單的邏輯迴圈，在降低極端犯罪的產出上的貢獻是微乎其微、甚至可以說是原地踏步的。是故。我們必須從結構上去調整這個的社會，從個人在各大新聞網站、粉絲專業的長時間觀察，極端犯罪的出現，與整個社會瀰漫著一股「排斥非我族類」氛圍有關，現今的台灣社會欠缺對不同文化、族群的包容心與同理心，包括歧視原住民、身障者、心障者、LGBT、愛滋病患、無業者、學歷低者、窮人、遊民...。有意無意地將這些人排擠到社會的邊緣，然後嘲笑他們不夠努力，卻沒想過自己身為一顆幸運的受精卵，擁有正常的身心與相對有利的競爭環境。在此種氛圍底下，有趣的是這些弱勢者也常常互相歧視，作為被欺壓的弱者，在不知不覺中，也學習去欺壓更弱的人，藉此在黯淡無光的邊緣，感受自己仍有一點強大的力量，證明自己不全然是無能的人或社會定義的失敗者。當這些弱勢者被逼到了盡頭，有些人開始承受不住想掙扎、想反抗，有些人走上街頭，告訴大家拜託不要忽視我，請重視我們這群人的權益!(一樣會被靠北妨礙交通之類的，呵)然而有些人連一起戰鬥的朋友都沒有，他被國家的考試制度淘汰、被就業市場淘汰、被家人淘汰，找不到生活的目標與方向，但所有人總是以自己為中心，去要求他、逼迫他，這樣的人會變成什麼樣子呢?殺人僅僅是人遭受壓迫之後所產生的其中一個行為態樣，有人酗酒、有人持械到公共場所大吵大鬧(社會局常有)、有人自傷也有人濫交，端看一個人被環境形塑出的經驗、性格與當下時空所擁有的選項，殺人無疑是最令社會無法接受的那一種。這些人選擇用極端的方式去反抗，然後笑著看這個世界因此鬧得天翻地覆，也許，這就是他這輩子最大的「成就」了。今天看到一張圖深有感觸，下面是一點些感想(圖片上已有出處，不另附)當一個總是被欺負、被否定、在生活中完全沒有成就感的人，被這個社會逼進絕路時，會如何激烈的反抗?我明白自己是幸運的人，沒有在成長的過程中，因為遭到同學霸凌而走偏(還好大雄也沒有)，我不得不承認，曾經在我小小的世界裡，想像過把所有打我、嘲笑我、辱罵我的人都消滅，也想過哪些同學可能是最適合動手而不會遭到強烈抵抗的目標，幸運的是我有機會選擇到其他的地方升學，才能夠重新開始，甚至成為一個助人者。然而並不是每個人都這麼幸運，有些人並沒有選擇，無法選擇長相、家庭、父母、居住的環境、遇到的朋友、學到的經驗、得到的價值觀，這些人可能沒有天生神力，可以扭轉這一切命運的安排，因此只能在社會底層徘徊。所以我想，除了制裁加害者之外，讓這個社會能夠多一點的包容與接納，並不衝突吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459189876.A.9F3.html
skyqiu (貓咪想要家)
WomenTalk
[難過] 不喜歡太多女孩的工作環境
Tue Mar 29 02:31:14 2016
最近剛好有朋友請我協助兼職一個安親班的工作剛好就在我家樓下走路就能到的距離而且工作環境的同事全部是女生我就想說好吧反正這麼近就去試試看而我對安親班的經驗只有大學時打工當副導的短短一學期距離現在也有好幾年前了結果面試完知道我有經驗就完全不給我職前訓練(老闆娘說相信我)可是當跟同事聊天認識之後就開始感受不舒服了裡面的同事都是多年安親班工作經驗年紀都比我大但是只有我是已婚身份我的過去學經歷也一下就被同事看光光(老闆娘把我的個資直接擺在桌上任人看)我在對不熟或陌生的人會比較沈默可是還是有問必答(上班第一天就無意間聽到同事揶揄嫁到金龜婿才那麼早結婚還能買房子那幹嘛不在家當貴婦之類的閒話)當下感受就很差可是我想說就幫忙一學期算了知道同事會說閒話就少接觸吧隔天同事們開始來找我聊天可是我也不知道要聊什麼所以就是她們問我回答卻連這樣也被認為在炫耀難相處例如同事問那我兼職後還有時間打掃家裡做家事嗎？我回答我家有買直立式吸塵器每天吸一吸不用花很多時間同事馬上就回果然是貴婦好有錢阿連掃地都不用之後我帶班也是處處被同事刁難說我動作慢反應慢行事步調跟她們不一樣因為我沒有職前訓沒有交接我也不知道除了帶班外我還有什麼事情要做我的第一個星期都是被罵才知道自己應該做什麼過完第一個星期我反應我需要交接需要職前訓練可是每天是不同的同事來教每個人教的都不一樣行事也都不一樣例如今天A同事教我隔天我用A同事那套做給B同事看B同事就會用罵的說我方法不對流程不對再過一天C同事教我我用B同事那套就會被AC同事罵天天處於一個怎麼做怎麼錯的的狀況同事也天天跟老闆娘告狀說我很難教太有自己的想法我是一個新人也無從反駁就只能默默忍受天天跟同事們道歉我努力的想要做好自己的工作可是越是做好要求就越多我有跟同事們反應這樣學生會受不了但是只會得到我太多想法太軟弱學生不能寵這樣的答案終於到上星期有學生受不了了跟家長反應自從我接班開始每天壓力都很大功課跟進度被逼太緊不願意來安親班今天我就被點名不適任明天要我去辦離職雖然有鬆一口氣的感覺卻也覺得很委屈......有很多複雜的情緒有自己不知道錯在哪又被冤枉的感覺也有覺得自己對不起學生--每個同事都有自己要帶的班嚴重人手不足是現在誰有空誰教我這樣的方式這點也讓同事覺得我很麻煩有經驗為什麼還要人家教...可能之前工作環境的男同事都比較以工作效率為優先也比較不強迫聊天就是工作時間單純工作閒餘時間並且自己願意再加入才會話家常但是這次的經驗不是...工作時間都夾雜八卦聊天我想專心做自己的事情就會被說不理人下班工作完成回家也會被碎嘴(有家庭幹嘛出來賺或是說果然結婚後就無法專心工作只能準時下班)下一個工作會記得...這次的工作真的很冤枉很莫名其妙沒有職前訓我也不知道到底哪些是我的責任哪些不關我的事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459190111.A.7EE.html
HaNk0311 (Sepnight)
WomenTalk
Re: [版務] 請問女版宗旨要改了嗎?
Tue Mar 29 02:35:09 2016
真心覺得好笑先是把他人信仰定義為邪教再直指他人信仰就是攻擊女性是要邏輯多差才能做出這樣的錯誤歸因啊這跟廢死導致殺人案跟民進黨害台灣倒退八年有什麼兩樣拜託妳在批評以前先去了解人家信仰的真義是什麼不要一昧投射自己也是其中的一份子然後見笑轉生氣大義凜然的說什麼自以為的正義真的很可笑謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459190885.A.F4E.html
kevin0300443 (hhhhhh')
WomenTalk
[閒聊] 不想懷疑都難
Tue Mar 29 02:48:03 2016
代po(手機排版請見諒）使用閃光的帳號一陣子了某天在逛的時候跳出一個視窗：另個登入要刪除嗎？一開始不以為意但當跳第二次的時候覺得怪了明明這帳號只有我、閃光在用閃光畢業後幾乎沒有在用後來就是我接著用這帳號密碼還有閃光前任知道閃跟前任也三年多沒聯絡其實之前就有懷疑過增加有點多的瀏覽次數還有我從來不會點開的版的瀏覽紀錄因為我那陣子準備考試兩三天才開一次不過那次我就當作是多慮了就沒改密碼這次真的滿明顯便不疑有他於是改了密碼使用就順暢了^_^不是有自己的閃光了幹嘛用別人的帳號而且自己也有帳號啊不要貪心小心噎著Ps.被侵犯跟被登出的感覺好不蘇胡rrr--

