https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436427300.A.190.html
vb55565 (kuo727)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼要逼我接受親戚的小孩...
Thu Jul  9 15:34:58 2015
因我也有類似的經歷不過是親弟弟妹妹我23歲弟弟國二妹妹小五我以前小時候家裡不是很富裕我幾乎也是阿嬤帶大的因為考試考100可以拿100塊所以每次段考我都很努力早餐不吃省錢晚餐吃兩個煎餃8塊偶爾吃小雞排豆花上下課自己搭車現在長大了自己打工唸書但是弟弟妹妹過著金枝玉葉的生活早餐幫他們買好載他們去上課讓他們補習（我以前連教科書都買不起）我弟要什麼有什麼電腦用的都是最頂尖配備那台電腦主機大概就10萬了吧每天都不去上課我爸的做法也只是跟他說你去上課要什麼我買給你不上課到連主任都會來家裡找人後來帶去看醫生說是憂鬱症所以不想上課然後就放任好像有了藉口我每天都看到他在家我也曾經覺得深深的不公平憑什麼他們就可以過的這麽好要什麼有什麼這個不公平感我覺得很難消滅我只能跟原po說時間會沖淡一切然後你會發現家人還是很愛你家人不愛你你還有朋友其碼我覺得我人生沒長歪謝天謝地我很怕我弟長大會上社會版面然後我要戴口罩幫他道歉補充我是單親小孩都跟爸爸媽媽跑路現在兩個都給媽媽顧所以我眼不見為淨自己租套房爽爽過--他還用雙螢幕邊打lol邊看fb我覺得已經寵壞了....最近新買一個機殼7000的樣子可惜他英文數學都不好我有想過搞不好打lol打到去比賽但還是想想就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436427338.A.526.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [新聞] 3千元拍3套婚紗她嫌地雷！　你來評評理
Thu Jul  9 15:35:34 2015
大家都質疑挑禮服那邊，其實每種價格當然有每一種價格的挑禮服呀！就好比吃到飽，要吃更貴的食材可能都還要加購點或是加價提升價位的等級。我當初拍的時候，我們是包套3~4萬(實際價格有點忘記XDD)也不是每一種禮服都可以挑的我那間有自己新設計與訂製款，這種要選就要加購，特別是別人還沒穿過的款式，一定要加錢，類似買走初夜權XD(這樣比喻會怪怪嗎？)我是覺得這間禮服很多，所以就沒有妄想買走禮服的初夜權XD然後可以挑的禮服其實有新也有舊，如果是拍照，看到一款很好看，但是有點舊，還可以接受，拍照可以修，可是宴客就建議要挑新一點的禮服，不然送客與敬酒是會被發現舊舊的XDD那間滿多都九成到九成五新款可以挑，包套應該都是這樣，因為我們還有宴客，算上新秘與三次髮妝(一次棚拍、一次外景、宴客)雖然是花了7~8萬左右(宴客的攝影不算這是另外算時間算錢)我們光是婚紗攝影(包套+宴客當天攝影)其實有破10萬，當然東西也送一堆，摩天輪的相框，大相框，結婚相本與娘家本、日曆、謝禮小卡.....你想得到我們都有，幾乎都是最高規格的東西，之後去喝其它人喜酒，才會比較說，我們的東西真的比較漂亮與質感，每個人要求的可能不太相同，也有人會說拍了還會看嗎？其實我會，因為我很少盛裝打扮，我超懶的XDD我也很希望哪天可以跟我的孩子說媽媽曾經漂亮過，雖然不知道孩子何時會出來XDD當然！挑照片時，攝影師多多少少都會希望你多挑幾張，甚至說，多挑10張一張900，多挑20張，一張800，多挑30張，一張700。這時候我就拿出類推的精神XDD是不是繼續挑下去，一張0元......XDDDD攝影師跟大家都狂笑不已，我也當然知道不可能，但是我還是多挑了30~40張左右(其實有點忘記當初包套是30組還是40組？)總共挑了73張，父母長輩其實也沒說什麼浪費之類，他們都說，這一生就這一次，是應該好好做個紀念，老公也很阿莎力且也有信念這一生就這一次，這些錢是值得的。而且我宴客時，因為新郎新娘都幾乎吃不到好料(我的龍鮑翅T__T)我都直接包給我的新秘老師與攝影師，他們都很開心，新秘老師甚至陪我到最後，她說：我第一次陪新娘到最後送完所有的客人，攝影師其實也是，我們宴客拍攝是算小時的，他只有多算我們一小時，其它都是送給我們的時間，結婚就應該歡歡喜喜、開開心心，為了這一點小事弄得不開心實在不是個好事，畢竟結婚也是人生四大囍事之一。這是那時候婚紗照片，我覺得很棒，至少我跟老公都覺得攝影師很強，把我最好看的角度都拍到了XDD沒啥好挑剔這是宴客，我是頭髮少的新娘>"<新秘老師很厲害了！攝影師也很會拍。雖然花了這麼多錢，但是把最美的時刻留下來，我覺得這更難能可貴吧！--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--根本沒人寄信，你在自嗨什麼？==+=..=那個是給我意見的啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436427642.A.F2C.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼要逼我接受親戚的小孩...
Thu Jul  9 15:40:37 2015
這又是一個小孩被父母搞爛的例子。我認為，有一種關於犯罪成因的說法很好：「」原原PO的狀況，也許她基因不錯，或是她同儕環境不錯、有交到益友，又或著她教育環境不錯，有遇到好老師，總之、看來是好好的長大了。但姪女就沒這麼幸運了，她的生長環境更爛，原原PO那個狀況是缺乏父母關懷，姪女這個狀況不但缺乏父母關懷，還有個人在揠苗助長。這樣下去，姪女很有可能以後會成為社會問題。這是很多國家都有的狀況：我想除非今天當父母的、都必須經過資格考試，沒通過而有小孩的話視為違法，不然這種現象只會愈來愈嚴重。最後回到原原PO的問題上，我也鼓勵原原PO今年找工作時，就找個離家很遠的，不然這種大環境的社會問題，原原PO怎麼可能一個人解決？--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--我覺得從年收入(至少月收22K)、不可吸毒、會換尿布等等，做些基本的篩選總可以吧，雖然這絕對會有人權侵犯的問題啦。我說的漠不關心，指的是原原PO母親以前的行為，看來我講得不清楚，我改改。考慮一胎化政策，就知道施行下去有什麼問題：１歧視問題：會拿不到生育資格的大多是社會弱勢，說不定這會變成一種歧視標的。２門檻問題：如果只用經濟當門檻，有錢人還是能隨便生，但思想是很難有標準的。３施行問題：中國還是有很多人偷偷生，甚至發現生了女兒就偷偷放水流。但我想不到比這個更好的解了，社會上實在太多無辜的小孩了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436429125.A.CD7.html
miew5566 (Mi)
WomenTalk
[閒聊] 大家知道shampoo free嗎？
Thu Jul  9 16:05:20 2015
打給鱟最近我妹開始進行shampoofree（Shampoofree簡單而言就是「只用清水洗頭」）還跟我分享了一個粉絲專頁希望我一起free可是那個網頁我怎麼看都像邪教組織吸收人的感覺...我妹說她自己在國外已經進行了2個月（她在美國讀書中）這次暑假回台灣我們一起去了日本可是整趟行程只要走到他後面都會聞到深層濃厚的頭皮油耗味...實在是臭到有點想吐很像煮菜的油煙味+頭皮臭味+濃厚*3倍整個很懷念以前那個打扮漂漂亮亮香香的我妹了女孩們有成功的人、想試試看的人或是像我一樣覺得很荒謬的人嗎？P.S.我妹的頭髮長過腰快到屁股--不好笑阿超臭的!我的第一個反應也是不拉屎嗎XDDDD可是我妹就是一副她完全不要再用洗髮精了的樣子...我妹就是全身!我真的完全看不出來那個是誰可是專頁很像什麼直銷手法分享一堆成功案例逼你不洗頭其實是蓋不過的她蓋掉的只有自己的鼻子可是我妹已經進行2個月了完全就只有油臭味...我有說!我語重心長的跟她說：「我覺得你真的該好好洗頭了，頭好臭。」她滿心覺得自己很天然她跟她男朋友超恩愛得好像熱戀期吧只能說愛大於一切推嗅覺麻痺我妹聽我跟她說她很臭她還不相信自己好像聞不到吧Orz*[1;31m→07/0916:59可以看看粉專似乎有各種成功案例別這樣XDDD跟她朝夕相處的不是你欸我才想噓吧QQ*[1;37m推07/0917:40拜託不要我不想每天戴口罩出門邪教跟直銷感是我本人感受畢竟我親眼看著我妹走入poo-free深淵或許這就是紫衣禪X的人、安X的人都看不出外界怎麼看待他們的吧我認真看了很多篇但都沒有被打動就跟此篇看完後有人想嘗試有人覺得很好笑一樣的意思有些人就是比較容易被影響價值觀無是非對錯。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436429168.A.E5E.html
sunnyhcy (我愛墾丁)
WomenTalk
[討論]遇到這種情況會有被騷擾的感覺嗎？
Thu Jul  9 16:06:06 2015
我們部門有三個女生二個男生，廁所位在走道最後面。男女廁所是分開但牆壁是共壁，所以上廁所的聲音，男廁那裡也聽的很清楚。讓我們很困擾的那個主管是部門最資深最高階，年過半百家庭正常，雖然他愛爭功諉過，情緒化又虛偽，但要把他和變態連結在一起我也實在很難想像。我們的困擾是他很愛跟在部門女同事屁股後面上廁所，沒有特定對象和時間，有時女同事A要去廁所，他就跟在她屁股後面去，同時間也待在男廁不知在幹嘛！等A同事上完後回到位置，他也就回座了。但過一會另一個女同事B要去廁所，他又跟過去了，這種情形有一陣子非常頻繁，所以他一天要去廁所很多次，但非常凑巧幾乎都是有女同事在上廁所的時候。因為大家要去廁所都會經過他辦公室，所以我們根本避無可避，非常困擾。想請問大家如果是你遇到這種情況會不舒服嗎?我們三個是都覺得很噁心，但他沒肢體碰觸，也沒開黃腔，對外部門又裝一付謙謙君子貌，實在是不知要如何解決。我真的不想再憋尿了。謝謝!--放陶吉吉的王八蛋好了07/0916:14有，可是我們這樓人最少最乾淨。噁男有時有抓時間，在你剛進到裡面剛在上時才推男廁門進去，有一次我很火，褲子一穿我就出來了，根本沒尿，結果他也很快就回位子。上廁所像在打仗一樣。07/0916:26真的很恐懼，他自己也有好幾個女兒。這方法我來試著做看看。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436430157.A.D31.html
o012 ()
WomenTalk
[問題] 餐點沒吃完會不會對廚師很不敬？
Thu Jul  9 16:22:34 2015
本魯今天跟六叔公七嬸婆一起上館子吃飯我點了板炒香料豬套餐本來很期待但吃起來有股漂白水的味道肉又超級老吃了兩條就不想吃了但物盡其用食盡其吃是我國傳統美德如果不吃完會不會對不起廚師大大呢？女孩們覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436430540.A.8AD.html
joy7747 (皮卡函)
WomenTalk
[心情]室友的母親大人..一直挑戰我啊...
Thu Jul  9 16:28:51 2015
本版首po~文非常長~我很努力讓文章清晰有趣我忍耐很久才決定po我租屋的地點在台北市~交通方便到捷運站走路才3分鐘附近吃的東西也很多~生活機能非常好是頂樓的雅房~有兩間房間照說附近如果是套房一定是10000起跳雖是雅房但我一個月不到一萬還包水包電(冷氣另計)是一般舊式公寓~沒有什麼潮濕不舒適房間很大~房東阿姨人超好~剛入住還買新的雙人床現在住久了有好吃的東西也都會叫我拿一些去上班吃1樓是他們的店面.其他樓層房東自己使用我們租在6樓缺點是要爬樓梯~再一個月就住滿3年了我是整修後第一個住進去所以中途也有過1.2個室友租隔壁比較小的房間(大的被我租走了-廢話)所以遇到有人入住我一定也是會把公共空間的區域分好浴廁劑.垃圾袋之類的我會買~也會說好一起共用(有時候一個人也很難用光)廁所垃圾也是互相整理~基本上相處都還不錯因為我的工作都是午出晚歸~假日常常不在也有先說明怕太晚回來吵到~盡量小聲我是屬於如果自己能解決問題就不想麻煩房東的人所以包括現任室友請房東接室內電話從我房間牽出一坨線~我還去大創買材料把線牽漂亮蓮蓬頭水管壞了~我就自己去金x發買新的然後用板手鎖一鎖正文來了~現任室友她是一位讀大學的妹妹在只有她自己一個人住的時候相處模式都和前面相同但隔不久之後....她的母親也一起住進來了這位母親女士很愛乾淨~幾乎每天都清洗浴室感覺她也很害羞~沒有什麼主動打招呼~就眼神交接一下所以我第一次熱情打招呼之後也就頂多點頭示意一開始並沒有什麼不適~但久了之後衍生出一些問題前幾項都是算小問題(想看大問題請直接跳到4)1.清洗的範圍很廣我有一條新幹線小火車的水藍色擦手巾掛在洗手台旁邊x的~和抹布一樣小小一塊70元~但是可愛就買了然後...我的擦手巾從水藍色被洗到很淡很淡幾乎覺得要漂白的藍色如何說服我自己因為媽媽們比較愛乾淨~真的覺得擦手巾不洗很髒~所以就算了~下次買便宜一點2.我的洗手乳因為之前有跟妹妹說洗手乳可以一起共用我用了應該1年也用不多但是媽媽住進來之後~洗手乳似乎被當成清潔劑滿滿一罐被迅速用到只剩下一公分不到的高度然後...就一直停留在同一個高度!!!!!!也沒有要用完或買新的意思浴廁劑呢~完全就是一個禮拜瞬間被用完沒有補新的概念如何說服我自己想說是我自己先說可以一起用啊可能剩一點點要省著用~或是覺得用太多不好意思浴廁劑因為是偶爾清掃才用~反正你每天掃我也不補了3.浴室放沐浴乳的空間我們有9格半的瓷磚可以放覺得兩間房間應該是一人4.5格我大概用了3格半~4格左右也習慣雙方的物品中間有一點空間不想和別人的東西擠一起然後我只要一留空位~旁邊的東西就擠過來導致我的東西也變的很擠如何說服我自己因為我們是2間房3個人~所以我用3格很正常開始要爆炸了說明一下她們習慣幾乎每天都洗衣服~不管手洗機洗~每天都聽到下雨天一定會用除溼機曬衣服(再次強調我們除了冷氣是不再額外收水電費喔)4.隨手關燈公用區有四個燈門口往右-無家具的客廳區(被她們當成放鞋子等置物區)一進門口-小燈(基本上怕跌倒晚上都不關)門口往左-浴室外(洗衣機和流理台)門口往左-浴室內四個燈有三個燈是用不上就可以關掉的但是母親女士只要開始清洗衣物就會四燈全開然後等洗衣機時人在房間裡四燈不關!!!另外二個就算了連浴室內和客廳區都不關就回到房間等到睡前才關~早上也有幾次發現沒有關的如何處理我說服不了自己~所以只好一看到就猛關燈並寫下隨手關燈的字條5.洗衣精事件洗衣精放在洗衣機旁邊應該很正常吧某天剛好提早回去一趟母親女士在洗衣服我鼻子一聞就覺得有我的洗衣精的味道但沒想太多就出門了等到我要洗衣服時我幾乎全新剛買只用過1.2次的洗衣精蓋子是鬆的而且只剩一半!!不誇張~一大瓶可能還不到一個月就剩一半怎麼洗的用到剩一半!!!是用喝的是不是是我個人的洗衣精和衣領精!!這個物品是很私人的吧!如何處理我已經氣炸了.....因為平常遇不太到他們留了紙條表示我不擅與人正面對談~所以雖然這個方式不是很好但我還是留了紙條回覆的是妹妹她說因為衣服都是媽媽在洗不知道那瓶洗衣精是我的她說會跟媽媽說然後再賠我補充包還給我一包泡的維他命c我最後是請她不用賠~但是相對的我把洗衣精放回我房間不放在洗衣機旁邊(然後現在洗衣服常忘了拿出去..)6.衣服被丟在流理台有一次我比較早回去她們還沒睡~我就速速的想說快去洗衣服(平常都早上她們出門我才洗~比較不會吵到)因為洗衣機拉力強~我會整包丟洗衣袋丟衣服的時候母親女士剛好在旁邊很難得的跟我說話"這樣洗會乾淨喔~"但是我開始有點不太爽他們所以就笑笑點個頭然後就進房間等衣服在算一算時間後出來~發現衣服洗好了但人在浴室的母親女士正在洗澡~把鯊魚夾放在洗衣機上我就想說不要動別人東西~等她洗完再出來等她洗完後我就發現為什麼洗衣機還在動~剛剛明明停了打開看了不是我的衣服!!!那我的衣服呢.................整袋被丟在旁邊的流理台裡不是臉盆~是她們常常切水果洗東西的流理台我洗乾淨的衣服就被丟在流理台不好意思敲門也好歹放在臉盆墊著吧....就這樣被丟在流理台裡7.前幾天才發生一塊莫名其妙的布就這樣直接的放在我的牙杯上面WTF我怎麼知道你這布是擦什麼東西....我的牙刷在旁邊耶......接下來是房東阿姨跟我說的1.垃圾事件發生在洗衣精事件前後我垃圾不多~會包好請阿姨幫忙丟阿姨也沒有要我買專用袋妹妹和母親女士的垃圾量比較大(因為有切水果什麼的)1天至2天就一包5公升的量某天阿姨突然問我說樓上的垃圾袋長什麼樣子她發現有人一直亂丟垃圾在門口懷疑是她們但問了妹妹她說不是她們的垃圾問我看看知不知道因為當時我知道有不明垃圾在門口於是我也幫忙注意了一下有看到好像早上出現的水果籽出現在門口的垃圾袋之後房東阿姨說~房東女兒有到六樓去看有看到一樣的衛生紙包裝再問之後母親女士才吞吞吐吐的說"是喔~垃圾要自己倒喔"之類的話才開始去買專用袋自己處理垃圾從此之後~我也不好意見不用專用袋但阿姨還是願意幫我倒垃圾只是也開始覺得他們很奇怪2.翻廚房事件(人稱轉換)轉述房東兒子某天下午~我在1樓顧店就聽到廚房有找東西的聲音(註:廚房旁的樓梯就直接通到樓上)我以為是我姐姐~但聲音持續一陣子覺得怪怪的就看到母親女士再沒有告知的狀況下直接翻我們家的廚房一問之下她回我說是要找煮熱水的東西燉藥給女兒喝之後我們才去大賣場買了一個簡單的煮水壺給她們以上就是我室友的故事還有一件事真的不知道怎麼穿插就是我們廁所的垃圾桶永遠不在廁所裡因為他們會拿到門外可能和其他垃圾一起丟所以我上完廁所還要很噁心的把衛生紙拿到門外丟垃圾桶拿進來又會被拿出去....很怪的邏輯是母親女士每天清掃洗衣但垃圾桶放門外整個就很不衛生啊...還有我的物品可能因為要清掃而一直被移動我移回來又被移走然後洗衣服和流理台中間的平台也都是放他們的東西我要洗衣服還要閃閃躲躲我只有2個小籃子放曬衣夾和洗衣袋能收的我都收房間~洗碗精也是~因為放了都他們用還用很兇我雖然用不太到但也不爽放生活習慣實在太不一樣了已經不是公共空間而是他們自家也搞到我媽都說要來住幾天了所以我還是很卒仔的留了一張B5的紙重點就是請他們不要在隨意使用或移動我的東西垃圾桶我自己會買也請他們不要動再看看這幾天狀況怎樣吧如果看完的大家謝謝你們因為我也知道我應該要直接和他們對談但每次都想說~有提醒了狀況看會不會改善等過幾天之後~我再決定要不要直接談話房東也知道狀況(因為她們水電和瓦斯都用很兇)但也不好意思請她們直接搬走朋友叫我搬家~但我覺得該搬的不是我啊~~~~~~~~~~--謝謝大家的建議~我覺得我可以忍到現在是因為通常我假日都在外地工作平常我回去她們也都睡了~我起床她們也就出門了因為個性就是怕麻煩~所以想能接受就說服自己但是現在真的有點被搞到莫名其妙~所以也等這幾天看狀況有沒有改善房東阿姨也是有和我連絡~等我如果有和她們對談再看狀況因為明天又要出遠門現在基本上目前是處於討拍的狀況(因為真的覺得很肚X但也怪自己孬)就像大家說的可以直接講明白用了扭捏方法的我估計還要再等觀察一下因為她們完全沒有回應但是今天燈有關(雖然洗衣機照轉)等我工作回來會去買垃圾桶然後拿出勇氣來看看是否需要對談

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436430724.A.71F.html
katy0507 (星星)
WomenTalk
Re: [閒聊] 教小孩數學教到吐血10兩
Thu Jul  9 16:32:01 2015
之前教堂弟也有點困擾不然先用圖像一袋三顆蘋果，四袋有幾個就畫出來，@@@@@@@@@@@@不過還是覺得九九要背我那時(小一？)有點小投機覺得九超難背發現9*1=9*2=9*3=9*4=9*5=9*6=9*7=9*8=9*9=默默發現詭異的規律就把9的部分寫好把2~9的格子分好每個數字*9就寫好了(撒花2跟5的乘法最簡單填好2跟5本身的順便把其他*2跟*5填滿對我來說3.跟4不難背，就背起來了而且我每寫一個就順便把其他個填滿(國一才知道是交換率0.0)考試前都先寫在考卷上，忘記就回去看數學是累積起來的寫這麼多遍，不知道什麼時候就背起來了哈(寫到國一)啊啊，可是我只能說那是累積的不要用我的方法背，小孩應該會崩潰(?那時安親班老師發現我這樣寫乘法表就被罵了叫我一個一個寫，只能用手指頭慢慢加QQ看小朋友是什麼類型吧像我完全無法背書的，只能靠聲音記憶跟找些小撇步背聲音超好用的想到就洗腦一下考試時偶爾腦中會出現天籟的聲音(?)除法，小朋友可能還在具體思考期(?)就只好真的畫了啊然後再圈起來覺得畫幾次就會了。12顆蘋果，一袋要有3個，分幾袋然後我就會發明類題，正面問，反面問確定懂了，就只好等大考有沒有成功了覺得小朋友表示理解有兩種表現一個是怯生生點頭，配合低音的喔我都會直接當不懂(可能問太多次不好意思)，再教一次，或換方法另一種會喔!!!!語音上揚且語氣肯定，甚至眼睛會閃閃發亮這個我就認可當作懂了XD以上是不專業童年-----SentfromJPTTonmySonyD2303.--現在喔，不好啊，國中之後數學課都在睡覺,高中繼續睡囧真心不是很愛一直算題目不過暴力解出東西有爽感耶哈以至於學測只有爛爛八級分XD不過國小數學能力還是有的雖然不太想引戰但我真的覺得高中以前的學習真的蠻痛苦的以前有想像力到現在看自己的文章會掩面單純真的覺得高中以前熬過就好(希望之後我當父母也能這樣想XD)所以格式跑掉了QQ我是相信時間還有要一直使用之後重複寫不知不覺就背起來了當然我不會教別人我怎麼背九九乘法表會害死人我都拿最原始的圖像解釋至少背不起來，原理要懂吧雖然慢，但確定會，但等到真的順了就會快了哈哈哈，謝謝不過真的聰明的人不會用我這些小撇步啦XD謝謝~~^^我也覺得曾經不會的人才知道怎麼教不會的人XDD不過這是游泳的例子哈哈老實說我游泳蠻爛的也一直在找方法讓自己游得更好(現在可能能力算普普?不過游10回可能會嗆到3次=口=)之前有個都不會游的同學跟一個很厲害的同學學習很厲害的人跟我說，他從小一丟下游泳池就大概知道怎麼游了其實他也不太知道要怎麼教反而是我一步一步引導，厲害的同學來看姿勢對不對才學會的="P(因為我還很爛不會糾正QQ)不過我還是不會自由式阿QQQQQQQQQQQQ完全想不通原理而且聽說我的蛙式還是有點小失敗，脖子那邊還會用力，還在努力克服中...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436431612.A.AE7.html
skyhigh5566 (狗黨黨工)
WomenTalk
[閒聊] 一聽心情就會好起來的歌
Thu Jul  9 16:46:50 2015
大家有沒有一些口袋歌曲聽的時候沒有太大的負荷不會膩聽完之後心情就忽然了好了整個人都歡欣鼓舞起來張惠妹「一想到你啊」李玟「好心情」大家還有推薦的嗎？？謝謝--∕﹨\/◥__--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436433002.A.02A.html
trista1106 (耶嘿耶嘿)
WomenTalk
[心情] 新手開車時的大驚小怪
Thu Jul  9 17:09:59 2015
目前大二大一考到駕照後開車次數沒有很多但也沒有到完全沒開每次爸爸陪開都會被他的暴躁嚇瘋而且爸爸教開車超沒建設性的都會一直說反正你自己要看或者是有時候問說這邊怎樣停進去對嗎就直接被回說廢話之類的反正後來都是自己開出去但是每次開車時都會會被一點小事嚇得一驚一乍可能今天開過一個窟窿就會一直緊張車子怎麼了或是被後面的車超車就會覺得是不是我開的很爛倒車入庫的時候會很害怕有路人在旁邊看或是把車從停車格開出來的時候都會等到附近沒站著的路人才開或是開車時候聽到有救護車的聲音就會覺得是不是我剛剛有出什麼意外然後自己沒發現反正開車時就是超級無敵沒有自信的想問大家是怎麼克服的？然後我知道可能會有人留言說三寶別出來害人之類的但我自認開車很小心也沒出過意外頂多停車時有時候會距離沒算好刮到只是我真的很容易在開車時大驚小怪還有大家都是怎麼克服開上中港路那種很混亂的路的謝謝大家--好後來發現有一陣子覺得開車很麻煩要緊繃一段路就不想開但是還是要多開才能克服超塞的但想去的地方都在那邊啊好喔謝謝覺得很雜亂西屯區吧在逢甲讀書都會開去還有中清路要避開我的意思嗎？哈哈三寶是天生這種真的第一次聽哈哈哈因為感覺問開車問題都會被說三寶不要出來或是你都開哪裡我要避開真的很煩啊這樣就是不會開才問結果每次猶豫的時候他都說就是這樣啊啊不然勒就是會窟窿到車子震很大一聲那種很緊張啊所以我很少開但又覺得一直不開不是辦法真的！還有火車站那邊謝謝人好好就是臉皮超薄超怕被笑因爲我爸就是會笑別人三寶那種身旁沒有會開車的朋友的無奈啊載不會開車的朋友還會被他們不懂裝懂亂傳之前我開我家外面那條路因為我常常開所以知道車之間的距離會車時就沒特別踩煞車結果我朋友居然一直傳說我開車很可怕會車不停重點開車的人就知道距離啊而且那條路我常開啊！

