https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454907621.A.C2F.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽講話很難聽
Mon Feb  8 13:00:18 2016
很奇怪耶~一堆人在那邊說什麼就沒有惡意阿不要放在心上~老一輩不是都說飯可以亂吃話不可以亂講~怎麼今天亂講話的換個身分就忽然可以了==如果只是普通的碎碎念叫人家忍也就算了~誰喜歡好端端沒事一直被說賊阿而且我一直相信嘴巴講出來的話某種程度就是反映一個人心裡的想法!什麼叫做只是無心之言~真的沒有那種想法才不會這樣講!這跟那種"靠腰妳很機車耶"玩鬧的發語詞不一樣!!其實連這種發語詞我也不喜歡,而且想想會說出"妳很機車"代表已經是包裝過的抱怨了!沒有人會跟朋友聊得超開心,沒有半點意見不合,還笑著抱怨對方機車的!扯遠了!!總之我贊成嘴賤的人就該受教訓!就算是媽媽也一樣~開口閉口把女兒當賊~那妳就要承擔女兒不喜歡妳的後果阿天底下哪有面子裡子好處全拿這麼爽的事~~他們當然會這樣說~因為這樣他們最輕鬆,都沒有他們的事,家庭衝突常常是這樣~找個代罪羔羊說"都是妳害的"然後他們就以可兩手一攤認為自己沒有責任了就像家暴案件~家族常常不是責怪打人的那個,而是怪報案的那個把"家醜外揚"沒有惡意這根本就是藉口!!!!!!!沒有惡意就可以嘴賤是吧?!那妳也可以啊~每看到一次就跟媽媽說"哇~妳的皺紋又變多了好恐怖喔好像老妖婆"媽媽生氣的話妳就哭"我又沒有惡意~"乾~真要玩這招誰不會啊?!我一個姑姑也是這樣嘴巴很臭~從我小時候就說我醜八怪沒人愛~我生氣她就說我愛計較~不尊重長輩~乾!!阿不就幸好我爹娘明理~跟姑姑說她有錯在先!!就算是對小孩子也不可以這樣隨便亂講!然後我也不是隨便她嘴賤的~她講一句我頂一句她很不爽沒錯~阿這也是她自找的啊可以好好地當文明人不要~非要當野蠻人~那就活該得不到尊敬啊!就說了,沒有面子裡子好處全拿這麼爽的事!!跟輩分無關,這是做人基本道理!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454908288.A.3C5.html
x8021622 (不如擦肩)
WomenTalk
[難過] 嘴不甜的長女真難為
Mon Feb  8 13:11:25 2016
手機排版若有點凌亂請包涵就在剛剛又為了家務事惹老媽生氣先說一下背景我之後有兩個妹妹都是會撒嬌跟爸媽會有擁抱那種親子表現的人而我比較偏經濟上對家人付出的像是天冷默默替他們買外套出門帶伴手禮等等要像我妹那樣我無法從小就被抓進廚房進行未來當人媳婦的訓練舉凡洗碗洗手做羹湯等等都是被當成理所當然直到現在若是平常家務事沒主意到就會被指責是沒當自己家家人的事情不要那麼計較但對我妹態度就完全不同偶爾進個廚房就是貼心好小孩因為關於洗碗的事情爭執太多次趁小妹寒假回家就採用輪流的方式剛剛吃完午餐留下一些碗盤輪到小妹洗我媽就要求我也要幫忙一直以來的不平衡就瞬間爆開從小到大我洗載多的東西她都覺得沒差現在我妹洗那些我不分擔就是懶愛計較類似這種的事情實在太多實在很厭煩目前還不想搬出去有目標想完成必須要有一筆錢弱弱的想要討拍就好--有提議過，被用洗不乾淨以及浪費電為由駁回了Orz受欺負的姐姐偶爾有點小邪惡的想法是正常的~真的，要不是我還算樂觀也許早就爆了么女應該是比較會被姐姐使喚@@但我妹妹比我強勢許多根本叫不動我也想要哥哥姐姐啊~是，不開心的是媽媽不公平的態度，若不是看父母已經年老，反彈不會只是這樣，做的從沒被看見，但只要坐在電腦前一定被唸說整晚都在打電腦希望趕快點達到目標就能搬出去了還有缺姐姐嗎？嗯，那時大學在外真的有被當寶的感覺雖說是應該，但一家人都攤在那邊卻只有指責自己都不懂的為家裡的時候還是不好受的就因為自己隨便弄都有得吃，不知不覺就越來越“營養”了趁哥哥睡覺的時候偷貓一拳如何@@？你也拍拍、有時在廚房跟媽媽一起忙的時候真的有種已經是人家媳婦的錯覺哈哈其實我妹不是不會，但她們的整潔只用在自身的區域，比如自己的衣服，對於公共的就還好我如果裝死大概會被唸到長繭Orz我是不到討厭，但看到我妹對我爸媽又摟又抱又猛親，心裡只有os:omg,怎麼有辦法這樣大三看來可以提前決定今年母親節的禮物了也許聽起來是藉口，但我有點像是被制約住，從小就是嚴格的打罵教育下長大，尤其是成績的要求，久了就也不太敢回嘴，現在有比較敢說出自己的不滿，才會有今天的小衝突

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454911110.A.299.html
rafifish (Valar Morghulis)
WomenTalk
[灑花] 一起加油
Mon Feb  8 13:58:23 2016
這次寒假終於考過了考了*次的護理師國考(太丟臉不敢說出來)，這是個難過的年，希望年後開始去臨床工作的時候，能好好加油。台南就在嘉義附近而已，我也有在臨床的朋友放年假剛好回台南想去災區盡一份力的，請大家一起為了醫護還有辛苦救災的消防、國軍及其他辛苦的人員加油、祈福，希望能夠有更多好消息傳出，活著就有希望，相信就有奇蹟。也希望不幸罹難的人一路好走…此時此刻，謝謝每一個在這土地上默默努力的人。願2016是好年，別再有更多災難，希望大家平安健康，新年快樂。因為我第一次發P幣有點緊張搞不太懂，那就，前10推一人500P好了，謝謝。--一步一步走過昨天我的孩子氣我的孩子氣給我勇氣。★--前十位一人500P之後的大家也包個小紅包讓大家有過年的感覺XD新年快樂:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454911324.A.CE6.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
Re: [難過] 嘴不甜的長女真難為
Mon Feb  8 14:02:02 2016
我是長子意思是最大的兒子但其實家裡也只有我跟一個姐姐而已從我有記憶以來洗碗洗衣服倒垃圾之類的，做家事都是要我去做我也不知道為什麼，反正照做就是了，不做會被罵後來到了小五吧，我開始會納悶為什麼都是我在做，就跟爸媽反應了他們一開始說做個家事又沒什麼，後來我繼續吵才說會叫姐姐做但我姐從小被寵到大了啊，當然什麼都不會，自然也是擺爛到底最後還是我去做，就當責任感跟學事情吧，以後娶老婆也該做之後她成了廢人，只會花錢，大我三歲可是現在跟我一樣大二(?總之最後人生應該就是一輩子靠別人吧別指望我就是了，我養不起她ˊ_>ˋ前年我離家將近300公里唸大學，半年才回去一次寒假我爸就語重心長的對我道歉，說以前真的太寵我姐了，還要我救救她但沒辦法，畢竟我是唸獸醫系不是昆蟲系救不了米蟲，科科。-->_<超心酸有多廢我就不贅述了啦ˊ_>ˋ比如說當初雙二一退學說要去法國教中文同時上語言學校一個月後說被解雇了，所以沒錢賺又不回來都是我爸媽匯款過去的過了一年回來，行李還因為欠房租被扣押在房東那邊不會講法文，家事也還是不會做，每天玩電腦，回大學上學期又被二一了ˊ_>ˋ沒有要說她多廢啦，只是讓長女們平衡一下不是所有長女都這麼不公平的被對待到現在還是沒人要的狀態客數QQ我想烤肉QQ加油徵婆，會疼會養小雪>_<我看習慣了我很明白的跟我爸說我不會養她啊其實我姊擺爛時我還是可以不去做，丟給我爸媽唉...我還沒歪掉窩噗追韓劇._.幹你現在是瞧不起誠實的人？我已經很少回家了QQ看不懂啊嘶~沒救了啦嘻嘻這個也好誇張這是好事絲絲你幹嘛都噓我喇QQ欣欣>_<辛苦你了噗4喇幫QQ筱柔欸>_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454912722.A.40E.html
f575739 (冰月千影)
WomenTalk
Re: [難過] 嘴不甜的長女真難為
Mon Feb  8 14:25:19 2016
我家有五個小孩，我下面就是弟弟，弟妹都好手好腳我媽媽只會要求我做家事，其他當公主跟王子養，整天靠腰說自己像傭人，要請菲傭打掃，又只會光說不練，沒錢請。我媽每次在靠腰沒人做家事的時候（其實我爸會加減做，我弟自己的亂不要瀰漫到客廳跟其他人的房間就好），其實我都覺得都刻意唸給我聽，後面都補一句大的都不會幫忙，生來做什麼用？我剛開始心軟幫忙（覺得不要讓媽媽太累），逐漸弟妹都長大了，卻還是不會幫忙家務，我就心有不甘，嗆我媽都好手好腳的，自己製造的垃圾不會收拾，還被我媽反罵說我詛咒弟妹缺手腳......以上還是搬出去之後回家還有的對話。人是需要被教育的！我會警戒自己不要做這樣的事。尤其我媽也是悲觀的人，早些年我也很容易受影響，甚至有輕微憂鬱症。後來，在學業跟工作上找回了一點自信。覺得自己需要學的很多，但也沒那麼不堪。我弟妹都是受寵的小孩，高中就有哀鳳了。我幫我媽買保養品全套她還是靠腰我我弟帶他去吃下午茶就開心一直說，用自己的錢托我弟買精品，也說是我弟送的。我後來反而覺得自己煮好健康，廚房是我媽的天下，我無權踏入現在我只洗自己吃過的，然後加一兩個公盤不想搬就得忍受她的焦點都在你身上而沒有其他的重心。你會更憂鬱而已我搬出去獨立生活後，雖然經濟壓力有，但是不用承受心理上的被折磨，所以快樂很多，雖然也會覺得好像有種被拋棄感，但也只是一時的。過好自己的生活很重要。自己想做什麼就去做，對自己有幫助的。有些人會把自己的不愉快倒在小孩身上，強迫性接受，有的父母不會打小孩，但心理的傷口卻影響了一輩子。你可以看看許皓宜心理師的書。我覺得蠻有幫助的。我自己都邊看邊哭......所以要放過自己，而不去要求父母了，他們改不了了。學會讓自己快樂！加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454917551.A.45D.html
awaraikun (Lock)
WomenTalk
[心情] 那段不能提起的，與親戚的感情
Mon Feb  8 15:45:48 2016
在Dcaxd看到某篇愛上親戚的故事，原本最近就有打算打出我自己的經驗，現在看到類似的故事就太激動直接來打了。無法接受親戚相戀內容的人還請避之。在我還小的時候，逢年過節全家就會去媽媽的親戚那拜訪。每次出門我都會特地打扮一番，因為我知道這次會去那哥哥的家。那個哥哥大我7歲左右，但是我輩份卻比他大。每次他很喜歡抓著我玩，出去買宵夜也會帶上我，然後再回家跟我一起享用。那時候的我才小學而已，抬頭望著很高大的他覺得他很帥、很溫柔。在他房間的時候，都會在那小小的空間玩鬼抓人，我抓不到他就換他抓我，每次抓到我都把我抱得緊緊的，很久才放手。「妳有喜歡的人嗎？」這是他當時最愛問我的一句話。每次要離開他家是我最難過的時刻，雖然離開前我因為太彆扭而沒有說過再見，但我每次都不捨的多看他幾眼。上車之後會在後座偷偷望著天空哭了起來。…好想一直在他身邊待著。但年紀小，懵懂無知的我犯了一個錯。我把喜歡他這件事情告訴跟我同年紀的小孩，而那個小孩跑去跟那哥哥說了。雖然事後他看到我沒有甚麼特別的反應，但或許這就是第一步錯誤…。上了國中後偶爾也會跟著家人去拜訪，那時候的他已經會開車了。我在後面看著坐在駕駛座的他，覺得他變得好成熟，心裡的傾慕更加放肆。每次看他打遊戲到一半，他偶爾會轉過來握住我的手，雙眼直直盯著我甚麼話也不說，我看不出他要表達的意思，但時間就好像停頓在那刻，心想能這麼一直被你握著就好了。他常常想要搶我手機，說想要看我有沒有跟男生聊天，我拿著手機不肯讓他搶，搶到最後直接把我抱住，怎樣也不放。他準備去當兵的前陣子我天天以淚洗面，就因為不能再跟他聊天，很久都不能看到他。那時候還很傻的算著，幾等親不能結婚、幾等親才能結婚甚麼的，現在回想起來也很逗人笑。長大之後我的想法有了轉折，我對他的感情違背倫理，這種感覺開始讓我作嘔，從而開始逃避他、不願和他聊天。但他卻更努力的找上我。關心我的交友圈，關心我現在有沒有對象，提及別的女生想要讓我吃醋。最後某天，他終於說出口：我喜歡你。「你是我的」這種話如果是小時候的我聽到應該會開心得馬上抱住他，但是現在卻讓我覺得很不舒服，就因為我們是親戚。他不在乎別人怎麼看法，社會甚麼的道德倫理，他只想跟我繼續下去。我發現他有多認真想要跨越那條鴻溝，讓我膽怯了。當我欺騙他我有男朋友後，他很生氣我有對象，一句「祝你幸福」從此跟我斷了聯絡。這麼長久的感情在一瞬間就從此只能埋入記憶裡。雖然阻止這段不倫的人是我，但或許也因為我年幼無知犯了最主要的錯，所以我也要負很大部分的責任。如果我能把這份感情好好放在心裡，等長大再慢慢遺忘，或許我們不用到決裂這麼嚴重了。或許最過份的是我，親口說了喜歡卻又推開對方。不倫戀比同性戀還要難以啟齒，被批判著噁心、沒有道德、蒙羞。然而我相信在一些人的故事裡這些都存在，只是不曾提起過。我也曾經藏在心裡很久，後來才和摯友抒發出來。因為血緣才把我們連接起來，卻也是我們無法靠近的原因。我們知道那條界線，卻又被感情纏繞不休。不知道你們看完後感受是甚麼，我只想把這段故事分享出來，當作紀錄也好。感謝你們耐心看完。--SentfrommyAndroid--5等狄卡我知道大部分都豪小啦只是剛好看到內容自己有點共鳴就是了現在想想的確有點怪怪的啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454917779.A.254.html
nowrita (Rita)
WomenTalk
[閒聊] 沒福袋命不能亂買福袋阿阿!!
Mon Feb  8 15:49:36 2016
今天早上想說去衝個福袋~就想衝個craftholic跟kitty~結果一連跑三家百貨craftholic都完售反倒是kitty都還有貨~還有追加包的~我承認我當時內心一個~哇!能買到就是幸運!於是把跟朋友一起最後幾個都買了...(所以預計等朋友通通開箱後又有悲劇心得可以看)這是我的那一包:我知道kitty很貴,以999的價格真的沒有想要求很多但是這真的好過分啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我打開的那煞那,五臟六腑全都糾結了1.是個超級小的盒子,大概倉鼠便當盒的大小但不得不說好精緻,還算是真的蠻開心的一項2.是個kitty跟變型蟲一起的束口袋我真心不明白這標價650是被雷打到嗎...3.寶石寵物印章組...我不埋怨會有這個我只恨我不是五歲不然都開心到要飛了呢(眼神死)4.這啥!!!!不管是他那心懷不軌的笑容還是配色甚至那只有一般水壺袋一半的身高...在在都讓人心底發毛....5.這不是之前抽獎的嗎獲得好不實用置物袋一個6.阿...當時貪心的想要重一點櫃姐說輕不一定不好...這下我知道了畢竟重的可能是這東西啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!阿阿阿阿阿阿阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!真的有種被那花樣~的外袋給蒙蔽了的感覺很感傷...不知道哪裡還有沒賣完的,版友千萬小心珍重自己荷包...--

