https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438850533.A.97D.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
Re: [心情] （代PO）這樣的爸爸(僅針對ann大)
Thu Aug  6 16:42:11 2015
為什麼不行??以爸爸的觀點來說，我賺錢賺得那麼辛苦，自己卻不能用點好東西不能有娛樂(例如喝酒)，反而要把多數的薪水拿去給完全不懂"賺錢很辛苦"、對我只有怨言只有榨乾的兒女花用，那我的人生會不會太逼哀了啊?而事實上，我確實也把大部份薪水(3/5)交給妻子、兒女花用，但他們還是有怨言啊!!!"多、少"，這2個字是形容詞，所謂形容詞，也就是說使用時要在比較級的前提下所以25K是多是少，這是一個相對大小的看法。你說:25K叫很多喔?沒錯，以絕對大小來說的確少。自然數可以有億、有兆、有百億、有千兆，甚至到無限大，這樣看來在無限大面前，不要說25K少了，就算是6000K都很少。那回到相對大小的前提來看，25K到底是多還是少呢?我個人是認為一個月只有40K收入，卻每個月都能提供25K，其實還滿多的甚至在某些狀況下，還能偶爾增加提供的金額(媽媽多要2K、給女兒5K補貼機車筆電費)如果今天爸爸月入100K甚至200K的情況下提供25K我就覺得有點少了。不過25K是多是少還是看大家心中的那把尺，這個部份如果原po覺得25K很少我也尊重。只是當兒女欲求不滿、貪得無厭，在慾望無限大的兒女面前，不要說25K少了，就算每個月給6000K都很少。腦補喔XD這點我倒是很慚愧，但那是因為我家的家務都是花錢請人做。至於那對吸血蟲兄妹有沒有幫忙就很難講了，但是看到原文說家事主要都是媽媽處理，我只能說:很遺憾。我家請阿姨做家務，22K/月，每天都把家中打掃的乾乾淨淨，有乾淨的衣服穿飯菜是熱的也很豐盛，從來不會額外多要錢，也不會跟我爸拿5K說要買車買筆電，這是一般行情，需要資訊可站內信。但是原文中的媽媽用愛持家，她的貢獻不只是家務，這些並不是打掃阿姨可以提供的不知道你這樣比較是在貶低原文中的媽媽還是在嘉獎打掃的阿姨，如果是嘉獎阿姨，那我先幫我家阿姨跟你道個謝，她知道你這麼肯定她我想她一定很高興這也是腦補，雖然很想說一方貢獻財力一方貢獻勞力其實已經算對等了但光看原文說爸爸會管會念他們，不就代表爸爸也有心要管教小孩?無論管教方式對不對，小孩受不受教，都不能說爸爸對家裡沒有除了錢財外的貢獻!!!至於原文中補習班事件，我只能說爸爸媽媽的處理方式不同，但是媽媽去退費就是正確的作法??不一定是爸爸了解事情後覺得是個案，才會說記住名字了，看看是否以後還有類似情況?沒錯喔，現實中很多低收，所以其實那家子吸血蟲已經過很爽了所以才說吸血兄妹貪得無厭慾望無限大啊，要比好要不要乾脆跟比爾蓋茲比要不要跟馬克祖柏克比，在永遠比不完的情況下，注定你憂鬱痛苦一輩子，可怕的是，想跟他們比卻不是自己去工作賺錢，而是要老爸去賺錢來讓自己比，真是上進啊，恭喜恭喜。30K是老公給的那養家的就是老公，我只是持家!!!!懂不懂!!!!沒有人不用賺錢還能得到"養家"這麼偉大的頭銜啦!!!!!!!老公只賺50K我不夠用就自己也去賺!!!!懶得賺的話就閉上嘴省著用賣靠邀!!!很難嗎!!!!!!??????BTW孝順廚大名本人不敢當，因為昨天被不會用電腦的媽媽氣死那篇我可是全力支持原po呢~(撥髮)--看女兒這樣，爸爸當然只能自己存...兒女的肝比較新鮮，要賣也是賣他們的，只可惜兒女的血是冷的，沒辦法賣沒錯!!!!!!!所謂的家人就是要共患難共存亡，哪有什麼都要爸爸扛的，爸爸無法扛了就嫌爸爸不愛家想放生爸爸，到底不愛家的是誰啊!!!!!!!!!(怒吼)還有爸爸不支持開店就怪爸爸，也不想想20年沒工作的中年婦女出來開店風險有多大...有夢最美好勵志~我也覺得媽媽理財能力不簡單，只能說父母的愛太偉大了，再怎麼辛苦都為了孩子努力的撐下去!!!!!!希望原原po跟哥哥能好好想一想，知道自己有一對很好的父母25K是養3個啦，基本上孩子學費也是靠阿嬤資助，不過媽媽依然需要強大的理財能力就是了...媽媽想的開源方法是開店...唉雖然可笑但也比不想去打工只想榨乾爸爸的兒女好多了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438852595.A.BBF.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] FB到底是要幹嘛用的啊???
Thu Aug  6 17:16:31 2015
上臉書就是要發廢文啊，不然要幹麻？1.「生日五六的一番話，讓全女版都驚呼了！」「生日五六不會告訴你的關於廢文的十五個祕密。」「看到生日五六這樣發廢文，我才知道原來我以前都錯了！」2.14:00自立自強^^覺得聰明在圖書館14:05來吹冷氣嚕~~覺得認真在圖書館14:10哈哈好難:)覺得痛苦在圖書館14:15休息是為了走更長的路!!覺得舒服在星巴克22:00覺得自己都沒有什麼隱私...覺得難過在生日情人賓館3.我覺得我今天又胖了(露奶)推薦大家用這款耳機(露奶)剛起床，準備出乃丸~~(已經化好妝了、包括奶子的)京天好熱喔><(露奶)4.我會不會很胖？我覺得我還好啊。ＸＸＸ　對　女人的美來自信心　說讚今天又被人說胖了，桑心。今天去運動，結果手臂馬上粗了一圈QQ打卡拿優惠在生日五六生日蛋糕店5.考試唸不完啊QQ　　　　　6/15考試唸不完啊QQ　　　　　6/16考試唸不完啊QQ　　　　　6/17考試唸不完啊QQ　　　　　6/18哀、沒考好，真羨慕聰明的人　6/236.我準備去海外......下略詳細請見7.聽說金秀賢要來台了！我超喜歡他的，他在繼承者裡演的超帥的！8.路、就是一條直直的天空、就是一片藍藍的衛生紙、就是一直柔柔的生日五六、就是一直廢廢的9.真希望老媽不要管我，我現在要兼顧考試、社團跟營隊，很辛苦欸。05/09媽媽，我希望妳永遠快樂^^05/10好想一個人去看演唱會，可是媽媽都不準=3=05/1110.哈哈我剛剛拉了一條沖不下去的屎，真的超大條(圖片已展開)剛剛我超神勇的打死了大蟑螂，他還噴汁了呢^^(圖片已展開)11.今天走好多路好累，還好男友疼我，買給我生日牌按摩機^^今天買了新專輯，用生日牌耳機聽感覺就是不一樣^^12.第一天，我覺得我太晚遇見他第十五天，寶貝我們要永遠在一起喔我想，也許別離不是罪過...第一天，我覺得我太晚遇見他13.我為我自己保留這個位置14.哀...都沒有人願意關心我算了，不要管我，放我一個人吧現在只覺得好累、想要好好沉靜一下15.這是我的我的寶貝，帆帆^^帆帆吃早餐！帆帆吃五餐！帆帆笑了，可愛~！帆帆拉了坨屎！你已被邀請加入帆帆真可愛　粉絲團--希望這篇廢文不會違反版規十五跟新板規Womentalk專用簽名檔#ver.2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438852970.A.E31.html
ROSELOTUS (YU)
WomenTalk
[閒聊] 端午不是過了嗎?
Thu Aug  6 17:22:46 2015
擔心颱風要來中午找同事跟我一起去買糧兩個童心未泯的人討論著"要不要買迪士尼公主版的健達奇趣蛋"(什麼時候出奇蛋改名成奇趣蛋了?)文章:然後我得到了一個白娘子圖:--拿出來的時候我傻眼同事狂笑白素貞穿上裙子就是白雪公主的意思?!(誤)記得出奇蛋的禮物沒那麼爛啊根據剛google的狀況最多出現的是茉莉再來是白雪...全家便利商店賣三顆115全聯三顆75小朋友打開會哭吧XD噓人是妳的權利但我主要寫育兒沒必要來吸其他分類的人氣這對我只是耗損犧牲我寫育兒的時間是同事們都笑翻了叫我貼上來如此而已何況分享並不是純利益性質的戴著有色眼鏡去陰謀論只會讓真正想分享的人卻步另外我的育兒都是實用招數很少寫一些單純情緒文生活中也沒幾個朋友知道我在寫文章要打廣告我想我不會這麼害羞謝謝指教囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438853614.A.C3B.html
xoxxo (xoxxo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 很多新手爸媽喜歡po嬰兒照片在臉書
Thu Aug  6 17:33:31 2015
FBpo玩樂被說膚淺自拍被說自嗨嬰兒被說敝帚自珍又不可愛出國被說炫耀心情被說假文青乾我屁事政治被說引戰美食被說吃個東西還拍照.....................嫌那麼多為什麼不自刪FB?很好奇喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438853877.A.63E.html
smalltwo (獎金獵人)
WomenTalk
Re: [心情] （代PO）這樣的爸爸(文長)
Thu Aug  6 17:37:55 2015
身為已經結婚的人必須說一下結婚之後才真正知道什麼叫做開門七件事柴米油鹽醬醋茶並不是真的說這七樣物品而是結婚之後真的什麼都要花錢進而什麼都要摳什麼都要省這案例裡面明明父母二人都很辛苦的維持著撐著在家庭的腳色裡面爸爸總是嚴厲的媽媽總是慈祥和藹的但是不代表爸爸不愛這個家或者媽媽真的痛苦甜蜜的負荷這件事對沒結婚沒小孩的人恐怕很難體會一個甜蜜的負荷貼心的子女是可以打破一切讓父母繼續咬牙苦撐反過來呢??夫妻之間為了開門七件事有爭執是再平常不過的了哪輪的到子女來批評任何一方儘管爸爸每個月有一萬五在手他也是努力的存下錢讓子女想買機車買電腦的時候能出一點儘管媽媽每個月只有兩萬五持家她也都還努力的攢下每一分錢把家裡的開銷顧好還可以有餘錢幫小孩出車出電腦的錢逢年過節的時候家裡就有好吃好料過年依然有壓歲錢壓歲錢哪來的?媽媽包給你的還不是父母二人努力存下的媽媽如果真的過的痛苦難過媽媽自然會跟爸爸說~他們的爭吵其實就是他們幾十年來的溝通方式離婚??你把離婚想的太容易了....如果真的拋開一切親情來說離婚對爸爸來說是最大的受益者兩位已經成年和快要成年的人直接踢出家門連贍養費都不用如果媽媽要自己開業創業爸爸連半毛錢都不用給好聚好散每個月繼續花四萬比較麻煩的不過就是居住的房子和共有的家具為人子女的爸媽沒有任何一邊背叛對方沒有任何一方遺棄家庭已經成年的直接離開家好嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438855186.A.352.html
LancelotMe (藍斯洛特)
WomenTalk
Re: [心情] （代PO）這樣的爸爸(文長)
Thu Aug  6 17:59:44 2015
到底是不是來反串的啊?為何會有這種奇文共賞?!!!!到底是現在的人愈來愈虎洨了還是這個板的文章很虎洨?前面這兩個小故事要幹嘛?兩個小故事讓你恨一輩子?(台語)聽過沒??很多家庭都是這樣收入四萬養全家的也很多小孩大學父母零用錢一個月給15000不夠花的爸爸一個人賺錢養全家，看到這句話我真的很替他感到悲哀快88節了你清醒點長大點好嗎?他X的f生你養你最花錢啦X!升大學就要買筆電你家賺這樣的錢你敢買???還買一台21K的，二手隨便一台3K雙核心打GAMME都很好用了你大一買21K筆電是殺洨??????????????????家裡錢不用用還能讓你有壓歲錢真不簡單!因為沒錢說好互不包或是被徵收去家用的一堆你大一就買機車真的過爽爽坐公車不行，腳踏車不行???你懂事一點好嗎!!!!你爸壓力就大啊就沒錢啊他如果今天月入10萬他也會希望你不要打工專心念好書啊你還要買筆電機車還不打工你們去讀書父母吃土喔????要怎麼存錢?不吃不喝一年只能18萬你真的以為開銷這麼小?隨便繳個稅就噴光了這社會一堆人助學貸款你是在不平衡甚麼?不平衡你畢業就負債嗎?家裡經濟不好當然先跟政府借錢讀書啊利息這麼低而且是畢業後兩年才開始算利息依你家庭收入學雜費幾乎可以減到底了有去查過嗎???離婚這種話你都說得出來當初怎麼不射在牆上讓你發這種文忤逆父親要開店就開啊他現在不是很閒了?先找工作存錢在看要幹嘛吧?沒幾個錢就要創業借高利貸嗎?創業風險多大知道嗎等下全家被追殺二度就業問一下超商掃地非常多可以問--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438855432.A.B03.html
joelife (小熊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在路上被算命師叫住會理他嗎？
Thu Aug  6 18:03:49 2015
之前在服役的時候週末都要搭車回台中再轉55號回家有一次也是遇到算命的叫住我說我臉色很差我反問他：不然你說說看我怎麼了他要我先坐下接著馬上說是感情出問題說我另一半最近桃花很多可能會移情別戀我又問他：你只看我怎知道他桃花如何如何沒想到他越說越起勁要我買一把小木劍斬桃花再做一個儀式我女朋友就會回心轉意（印象中是這樣有點忘記細節）最後我一臉大便的跟他說我男朋友會不會跟我分手我不知道但是我沒錢做儀式他就閉嘴了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438855928.A.145.html
mini780602 (kikichu)
WomenTalk
[討論] 女孩夏天門會撐洋傘嗎？
Thu Aug  6 18:12:06 2015
可能颱風快來的緣故覺得今天下午特別熱大熱天的我ㄧ定會撐傘但我看旁邊的女生好像都沒在撐上次跟朋友去也是大熱天撐洋傘被說很像婆婆媽媽QQ（仔細觀察媽媽們真的比較會撐洋傘年輕女孩兒比例感覺比較少）但其實從大學就ㄧ直有撐洋傘的習慣小外套也是隨身必備如果騎車出門也會特別穿長裙蓋腿總之擔心曬黑也怕長斑但身邊的朋友似乎不太在意也不防曬自己在ㄧ旁撐傘好像很嬌矜QQ不知大家夏天門有沒有撐洋傘的習慣呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438855997.A.9BD.html
Curaidondial (豎笛小精靈)
WomenTalk
[討論] 什麼姐妹情都假的拉？！
Thu Aug  6 18:13:15 2015
我跟一群姐妹淘說好要一起跟團去長灘島玩，出發前我可是全力以赴，旅行社啊！護照啊！等等要去的東西都是我親自操辦我跟姐妹們更是為了旅行開了好幾次會，討論行程看哪一個比較划算跟好玩。結果在出發的前一個禮拜......我處理的專案發生了大狀況，完全沒辦法離開，我的旅程就這樣泡湯，再跟姐妹講這件事的時候，本來暗暗期待他們可以為了我也把旅程延期，但他們認為各自工作假已排好，所以要按行程出發......前天他們就開開心心的出去玩了，現在我獨自一個在公司裡加班，剛剛看到姐妹在臉書上po在海邊跟導遊的照片然後導遊竟然還有點帥！！對比我的心情整個超級低落，也覺得姐妹很不夠義氣怎麼可以拋下我，還玩得這麼開心？！一點愧疚感都沒有？想當初這個旅遊還是我發起、我全程規劃的......現在主辦人卻只能缺席！越想越覺得火大！！！這世上真的有姐妹情嗎？--好啦我只是也想要跟小鮮肉導遊一起出門有神人可以幫神嗎，放沒馬賽克的會被刪嗎？愛打排球我猜

