https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424454583.A.2E9.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [心情] 女板紅了以後
Sat Feb 21 01:49:40 2015
被跳文」少翻！麼可恨之人必有可憐之處啦我一直覺得男生、女生計較這些真的很奇怪，有些事男生多做一點其實也沒有太多損失，不太懂為甚麼要計較女生怎麼不用做？反過來女生也是，為甚麼有些人老愛拿懷孕來跟男生計較誰比較辛苦之類的？男生也有自己的壓力啊...我自己是反正我能做我就做，除非真的太誇張的差別待遇不然我也不會去想自己做得比女生多還怎樣我看會計較這種事的人，好像反而情路都不太順，我自己是一路順暢沒太多曲折，順順的到現在要結婚了，我很少抱怨男女不公平，我覺得男女間有些事你可以多做是你的紳士風度，既然要做就不要抱怨要抱怨就不要做，我最討厭要做又心不甘情不願的，老實說我看我身邊過得不錯的情侶，沒有一個是會計較這些事的很多事忍一時風平浪靜，換個角度看也沒那麼嚴重，心眼太小做什麼都計較，跟人相處又怎麼會好？至於反串什麼的，這是無解的問題啊，有人天生無聊幼稚我們也沒辦法，看幾個30快40甚至大於40歲的大叔在那邊講一些不三不四的話...實在是滿反感的，不過這是人家的自由也不能怎樣我都告訴自己他們或許得到竹林七賢的真傳了吧，大隱隱於ptt之類的，不然他們的文我都很想在下面開噓...也很多人說女板人氣高於某些板是因為很多男的想把妹啊之類像這種說法我個人是持保留態度啦，我自己在女板浮沉這麼久，從來沒有試圖搭訕任何一個女鄉民，女鄉民跑來搭訕我就不算了吧XD是說我也沒藉機對女鄉民怎樣，都是正常聊天而已我個人不喜歡去某些板的原因是因為覺得很無聊，就一小撮人擠在那邊互捧、互嗆，明明就是很鬼洨的怪人也可以捧成偉人一樣...久了就是一直看到重複的ID講一些差不多的話，十篇文裡面有六篇充滿垃圾話，我不討厭垃圾話，可是幾乎都是同樣的幾個ID在講垃圾話就很煩了會覺得很像回到ptt2的個板時代一樣...離題了，人多必有白痴，真的要多體諒一下有些人很容易心理不平衡，不平衡就會想要鬧，其實最好的處理方式是無視這些文章不過說真的，我認為會常常發反串文的就三種人，一種是幼稚鬼，一種是現實生活得不到滿足，還有一種是訟棍大多數反串文都是現實生活有某些部份得不到滿足，比如說生活中缺乏正常男女關係的人，就很常計較男女之間不公平，因為他舉目所見都是不公平的現象，自然會斤斤計較其實每一個酸民的心中都住了一個哭泣的小孩啊...--SentfrommyAndroid--對某些人來說，在女板被桶就多一個男女不平等的證據了，雖然我是不太能理解啦...除非你能做到跟我一樣對正妹跟普妹不大小眼，甚至對普妹比對正妹還好，不然你有什麼資格拿有錢與否嗆人呀？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424456001.A.A34.html
prank (不能放棄!)
WomenTalk
[討論] 無法忘記曾經的好友
Sat Feb 21 02:13:18 2015
我是女生專科時有位女性好朋友直到出社會都有在聯絡但這已經是過去式了當時的狀態是：好友家庭和諧有穩定的感情有心事不會說出來脫線柔弱我家庭失和當時剛分手正在接受心理諮商有事會說出來獨立逞強那時剛好有個機會ㄧ起共事那份工作是當研究護士安排病人使用新藥算是很複雜且壓力大的工作我帶她期間她因工作很多狀況都不跟我討論加上ㄧ些事情而造成我對她無法信任連帶的懷疑這個人是否還值得來往嗎？所以斷了ㄧ斷時間沒聯絡後來有聽共同的朋友說她很受傷但更受傷的是我吧？她曾說我是她最好的朋友但怎麼很多事都不說出來討論？(當時還沒察覺把私人感情帶入工作）而且我當時剛分手家庭失和無依無靠的也沒聽過她關心我的話所以讓我對她的感覺越來越差後面她要離職前ㄧ陣子我幾乎不太理她有時說話還有點不耐煩但ㄧ兩年後我還是常常想起她想跟她當朋友所以寫了封信給她表達共事時那段時間的歉意她也回都過去了但從那次之後我們再也沒有聯絡臉書也不曾看她按讚過但我仍然有時會夢到a這個心結ㄧ直在我心中徘徊不去以心諮師的定義她不算是好朋友但她在在我專科和出社會五年間是佔了不小的成份不知道這樣的狀況該怎麼解決比較好呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424457841.A.3FF.html
dollysheep24 (妃妃)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽永遠不放過我的身材
Sat Feb 21 02:43:53 2015
看到這也想到我媽(嘆我是一個很沒自信心的人，也許我媽不如諸位媽媽(?)說得狠毒，但其實她每次講我很胖的時候我都牢記在心...我小學時代應該算剛好，但年紀小不懂事(?)，看到周遭的同學都好瘦，就覺得自己真是胖~(大概比大家平均胖個四五公斤左右)((而且那時大家都流行減肥...?而且我小時候有青春痘，我又很手賤的超喜歡摳，然後就留了一堆疤...然後我媽從小到大都會唱一首什麼「謝腿粗」之歌(我姓謝)==''歌詞是這樣的：「山前有個謝腿粗，山後有個謝粗腿，到底是謝腿粗的腿粗、還是謝粗腿的腿粗」.....我媽每次唱我爸都在旁邊狂笑，我都在心裡os暗陰羊笑屁啊!!!!!!!!!!!!!!!!!在我媽深深的洗禮(?)下我一直覺得我自己又肥又胖，然後臉上又一堆青春痘和痘疤，我完全不敢跟人講話，只要跟比我瘦的人講話我就會覺得很有壓力，(然後我又覺得每個人都比我瘦所以我敢講話的也沒幾個...)我在補習班三年可以完全不跟任何一個人說話，國中三年我們班男生一個都不認識，女生我也只敢找胖的或是被大家討厭的人講話...Orz只要有人願意跟我講話我就會萬分感激他，就算只是跟我說個幫我拿個東西我都會高興很久，覺得他真是個好人(?出現錯誤的時候我也會直接跳出來道歉覺得一定都是我的錯，講話的時候甚至不敢看著對方的眼睛，總之我就是一直這樣一直從小開始一直過到大學....而且其實我受我媽影響很深，我媽很喜歡參加一些活動，譬如好書交換啊、還有那種闖關遊戲的，所以我也很喜歡玩，還有集章之類的，但其實跟我同年齡層的人好像都很不屑那種團康遊戲都會在旁邊說什麼好無聊之類的，然後我就覺得更丟臉了....因為我覺得我很胖，像那種女生喜歡的化妝、買漂亮的衣服，弄頭髮之類的，我也是完全不敢弄，覺得對於我來說根本是醜人多作怪，胖不是我的錯、胖還出去嚇人就是我的錯了...附上高一的圖一張(這時大概16254公斤左右)(漫畫中一個女生最青春的年紀啊!!!就這麼被我浪費了!!)大一(大概164CM60KG左右)總之我就是這樣一路稍微胖~~胖到最後大三165CM70KG(有沒有超過不知道XD不敢量)後來大肆那一年就決定要瘦下來!!!沒有什麼理由，就是覺得女生一生中至少要漂亮一次，我如果這時間點在不瘦下來我大概一輩子都不會再瘦了!!我就讓自己一直努力，我就不相信我運動半年，完全沒有瘦到!!!後來就是靠著每天跑步，後來跑去打工後，就瘦下來了~那時候最瘦時期是165CM54KG而這中間其實要感謝雖然我很討厭的前任還有我親愛的學妹兼室友哈哈是(討厭)的前任一直跟我說我很正是我可愛的學妹贊同我的興趣不介意我又胖又醜的跟我很好~讓我至少對自己有點信心敢跟人說話(?最近搬回家有點胖回來了哈(大概56左右....)附上最近的照片(這張被說很蠢...亨我就是覺得我這張很可愛怎樣哼哼)其實我現在還是有點不敢跟人說話，所以最初在工作的時候，我因為沒有辦法融入同事們讓自己很難工作下去，現在我有強迫自己就是要跟同事說話，就算沒有人理我覺得很尷尬也無所謂，總之就是一定要逼自己開口!!現在已經比我以前好很多了~我覺得覺得自己胖是一種心情，我剛開始減到57左右的時候依然覺得自己很胖，不論誰跟我講我已經瘦了我都不相信，覺得自己依然胖...後來是自己慢慢想通才走出來，我現在會警告我媽不准再說我妹很胖，因為我不想讓我妹跟我走同樣的路，我覺得他現在剛好(大概159CM50KG)我不知道他的個性是不是跟我一樣會身受我媽影響，但總之我不能讓我妹跟我踏上同一條路!!(?嘛，我跟我妹其實都沒有很瘦啦(以女生群中的標準來講XD)但我覺得我現在看我自己很滿意可以了XD不要再變胖就好~--謝啦>///<真的有自信後做什麼事都不一樣了~就不知道為何我媽嫌得要死==明明他自己也沒多瘦(雖然也不胖)我覺得就是個很剛好的身材!!也是唱歌嗎...謝啦>///<那張真的是照妖鏡把我一切不敢面對的全部拍出來了XD嗯啊，所以我才敢在這發文XD其實好像有人建議我可以帶看起來會可愛的眼鏡，但我實在不知道什麼是看起來會可愛的眼鏡...?以前都覺得50以上都算胖.....我喜歡妹妹頭XD我留旁分流了十幾年，減肥後才開始決定要留妹妹頭~我有摩托車~完全不知道他們抱的是什麼樣的心態....謝謝你~瘦了之後才敢開始嘗試自己以前不敢嘗試的風格=3=哀要有信心!!!真的!其實每個女生都是正妹只是缺少發現!!以前我媽還沒瘦下來時只會說那是因為我生產過不然有你嘛想當年我多瘦多瘦多瘦.....之類(煩對啊哈哈學姊好!謝謝你~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424458410.A.23F.html
rainbownd (rainbownd)
WomenTalk
[心情] 有這樣的弟弟怎麼辦
Sat Feb 21 02:53:28 2015
*代po對不起大年初二還貼個負面情緒的文章但是就是發生在剛剛，所以有點崩潰其實是很崩潰，所以想上來尋求意見我弟跟我差兩歲，一直以來都覺得家人對他比較不好，對我比較好，思想也隨著年紀增長變的比較偏激也因為從小爸媽不在身邊，沒照顧過我們，也沒有付過什麼錢(至於為什麼就不說了)，所以從小到大的生活費學費什麼的都是阿公阿媽的錢支付的，重點是我弟也很在乎錢，他覺得這是有沒有關心的一個依據弟高三那年被學校留級，之後讀不下去，跑去其他學校，但又因為之前的學校的幾個學分被當，所以轉到其他學校的時候又從高二開始讀，這樣已經落後人家兩年了然後剛剛就在吵家人不付他學費的事他說他是重讀不能就學貸款他說我讀大學學費比較貴(拜託我國立的有比較便宜了)說他出五次車禍家人應該都幫他付他說他不願意的只是運氣差(拜託我比他早兩年買車到現在一次都沒有)他說阿媽幫我付高中加大學七年的學費那他也要付一樣年數的學費(那可以不要都一直年念高中嗎？)他覺得我生活費比他拿兩千塊很不公平(我在臺北讀書生活費比較高，他卻說我自己要去臺北讀書的)說家人都買電腦給我不買給他(那是我大學買的)跟他說就算真的偏心，社會上很多人也是從小沒有受到一樣對待但還是比較有成績就，他就說我是既得利益者，怎麼說就怎麼說說什麼今天是最後一次回家了，請問這樣真的有偏心嗎？就算真的偏心還可以偏激撐成這樣嗎？要是他今天只是某個朋友我才懶的跟他溝通，可是他是我家人啊…其實我想問的是，不管客觀上有沒有偏心，怎麼才能說服當事人沒有偏心，或是怎麼調整心態，這樣以後出社會怎麼辦...我需要客觀中肯的意見嗚嗚，或是有人有跟我一樣的經歷嗎？--SentfrommyAndroid--因為跟他吵架當下很激動，所以是想問大家是我腦羞還是他太偏激我覺得他畢竟不會對家人動手啦…要動手早動手了...回y大，文章沒講清楚，他讀的是高職，他說重讀不能就學貸款，這方面我也不清楚他目前不是貸款，是因為重讀無法貸款，剛剛在吵要不要幫他繳下學期的學費，但阿媽覺得讀那麼多次都無法畢業，很不想繳，不過之前都有繳我的跟他的學費都是家人付的念了三年，目前還在高二上我知道自己不能以讀書來評斷一個人，但是現在都有12年國家教，高中高職畢業是基本吧？還是真的要求太多了...讀不下去就叫他找工作當兵別繼續讀了...回four大，請問有相關經驗嗎？或是處理方法?也不可能一直無限供應不必要的花費，像是重讀，而且說到底，我覺得支付他費用不是阿公阿媽的義務，看了很心疼可是等到他出社會知道家人的好的時候怕已經來不及了，因為畢竟父母沒什麼在聯絡，照顧他的是阿公阿媽，重點是他已經重讀兩年了，他要怎麼保證可以這次畢業回Ro大，我沒有他臉書好友，但是看到他的動態，他似乎有一定受歡迎的程度，但實情不了解怕的就是夜校也無法畢業，但白天上班的確可以分擔一點經濟他一直都有在打工但不知道穩定性跟實際賺多少，但是他的開銷也大，每個月機車的貸款，或是車禍的賠償，或一些娛樂支出，生活費他會回家拿怕他現在無法專心讀，當兵回來後更無法了，還是當兵完反而可以比較冷靜?意思是給他最後一次機會?這次第三次讀再無法畢業就不在供應相關學費了?不能說是廢物啦，最自己的弟弟欸，只能說製造好多麻煩還有剛剛吵到他哭了...這樣好像是他真的認為最自己受委屈了其實這樣我更無奈這算是我的責任，從國中到大學一直以來都是處於吵架沒有溝通，加上我除了國小以外都跟他在不同的縣市讀書，溝通其實很少，大部分是阿媽跟他溝通，但阿媽反應比較慢觀念可能跟我們年輕人比較不同，可不是阿媽的錯，只是覺得只有阿媽在溝通這樣不適當，所以現在他到底想畢業想混文憑還是不想讀書都沒有深入討論回ki大，好的，你的方法我會考慮，但是他感覺他已經把他不用預期畢業合理化，然後要求阿媽支付他跟我一樣的學費年數，他覺得他假如現在念大學一樣要幫他付那些學費只是他現在年念的是高中，但還是該付學費，這方面就覺得我們是站在不同的邏輯溝通

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424459157.A.EC1.html
redpoker (departure)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽永遠不放過我的身材
Sat Feb 21 03:05:52 2015
看來我媽也跟兩位的媽媽頗像的。我身高約164，在我體重約52公斤左右的時候，我媽就會用很嫌惡誇張戲劇化的語氣說：「嘖嘖嘖，你看你那個屁股好大喔，這麼胖，將來沒有人要，嫁不出去，唉我好煩惱。」我只要一打開冰箱什麼動作都還沒有，我媽又會戲劇化的皺眉苦惱唉聲嘆氣說：「你不要再吃了，你這麼胖，我好煩惱。」媽媽的話就像咒語一樣，讓我自暴自棄，對飲食缺乏控制，因為反正我很胖啊我沒人要，吃多一點也沒關係。反反覆覆好多年，只要一回家，就會聽到一模一樣的台詞，也讓我缺乏自信心，覺得自己什麼都不如人、沒有異性會主動來接近我。不過，在我經濟獨立多年，又交到男朋友之後，媽媽的咒語自動瓦解，因為事實證明我可以在工作上、感情上建立自信，我不是媽媽所說的那種人。避免與傷害來源接觸是唯一解，在新的地方重新建立起自我。我現在70公斤，有點胖但是不太困擾，最重要的是我喜歡現在的自己。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424460756.A.92F.html
jo4x96 (未來)
WomenTalk
Re: [問卦] 真正的男女平等應該要是什麼樣子
Sat Feb 21 03:32:30 2015
抱歉似乎太lag才回文了XD男女平等真要說起來其實也很簡單就是不論性別只論能力大家各自發揮所長相互合作互相體諒在台灣想要力爭上游的人適合當男生想要安穩度日的人適合當女生不覺得，很多討論在爭吵的都是想力爭上游的女生說台灣怎樣怎樣現實上的限制、職場天花板......想安穩度日的男生說男生很可憐被逼著要往上爬還要爬負擔一堆東西......說真的兩方都沒錯但這樣討論下去有交集嗎?何必呢~去除性別因素多一點同理心互相體諒站在另一個角度去看年長一輩的觀念或許很難改變但至少從自己做起一起為了改變台灣盡一分力不好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424465488.A.DA3.html
chsh410862 (靈活的胖子)
WomenTalk
Re: [心情] 恨透過年去露營爬山
Sat Feb 21 04:51:25 2015
43這是一篇抱怨文，不喜者請左轉小魯和原po在某種程度上有著像似乎的遭遇，我也很討厭過年被迫和家人出去玩。先講結論，每年我都得和家中其他三位女性(我媽兩位姐姐)一同度過。由於家父早已過世，加上小弟我與姐姐們年紀也有一段差距，彼此間總是有種距離感，雖然是家人但我真的和她們很不熟，而過年更是因為這成了每年的惡夢。約莫是國中開始,早已成年的姐姐總是會吵著要出門走走，但是內容永遠是逛街、逛街、還是逛街，去的不外乎是服飾店、飾品店這些男生難以感興趣的地方，加上個人購物的習慣是會先做好功課再到店裡直接選購，所以逛服飾店永無止境的試穿這件事讓我除了崩潰還是崩潰。我可以理解小時候我媽堅持要我帶出去的理由，但是現在我早已成年，這幾年每年過年還是得跟著老媽和兩個過三十依然單身的姐姐出去逛街，儘管我一直明確表示不想跟，我媽就會以我不去她就不去，姐姐就會把砲火對向我的苦肉計，或是先問我要不要去，不管我回答是或否，最終還是被逼上車的電腦病毒法就範。這幾年的模式幾乎都是我忍著幾乎要爆炸的情緒到達目的地後，她們就逛她們的，我就會到附近能坐的地方自己嘗試找樂子，本來就無意出門人擠人的我也只帶個一兩百元零用，買飲料喝邊玩手機殺時間。今年則是被綁架到摳濕摳和加熱福從中午開始到晚上，一直看ptt把兩顆電池都玩到沒電，她們依舊在outlet逛得不亦樂乎，八點多才去吃飯，原本以為惡夢終於結束，沒想到三位女士又被按摩椅攤位所吸引，我只得顧著她們的戰利品在旁邊又過著40分鐘的發呆時光(早知道就帶充電器出門了)啊對了，除了玩手機，今天還花了近百元在投籃機上，所以回到家洗完澡到現在我的右手像是小OO被捏住一樣根本無法入睡，腦中只有浮現著一個英文單字，可謂F在心口難開。若來年想躲過這場浩劫，最好的方法除了出國讀書以外，大概就是去交個女朋友吧(菸)--SentfrommyAndroid--

