https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438401271.A.7ED.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 11:54:28 2015
簡單來說還是文字遊戲，基本上除了某類統派政治人物外，我不相信有台灣人真的覺得自己是中國人，可能希望自己是美國人或韓國人的還比較多，尤其我這一代幾乎都是天然台，根本提到中國就是外國，甚至連要不要獨立都不用想，因為我們就是一個國家。所謂的台灣目前是地名，但中國在現在則是國名，中華民國是中國、中華人民共和國也是中國，問題就在於哪一個才代表「中國人」，邏輯上中華人民共和國人說自己是中國人、台灣人也說自己是中國人，可是很怪啊那這樣大家不就都是中國人，這是問題所在，台灣的大部分人受中華文化影響很深，但民族、文化是一回事，國名是一回事，大家愛繼續表示自己是中國人其實也沒關係，因為台灣人一直以來就不願意去正視這個問題，不願意去想中華民國的代表性（因為習慣？）不願意去想為什麼不能稱中國為大陸（因為習慣？）只是口口聲聲台灣台灣，卻忽略台灣是個地名從來就還不是個國家不願意支持台獨甚至視台獨為洪水猛獸，但骨子裡又不認同自己是一個真正的「中國人」，永遠矇著眼睛以為這些問題總有一天會自己解決，不去看到文化和民族其實與國家無關，不去看到邏輯上的問題和中華民國的問題總是繼續覺得「我是台灣人我和中華人民共和國是不同的但是我又是中國人」就好。之前在八卦版有人做過像這樣的問答，大家稍微想一下然後回答，可能會比較明白我的意思。1.請問你是否為中國（中華人民共和國）人？2.請問你是否認同中華人民共和國與中華民國為同一個中國？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438401442.A.EFB.html
hsuaaa1 (Mike)
WomenTalk
[心情] 被逼迫讓位感覺真差（代po)
Sat Aug  1 11:57:19 2015
此篇為代po，手機排版以下正文，以第一人稱去寫就在剛剛，我在新竹火車站大廳的椅子上等朋友+滑手機因為天氣很熱人也很多，我好不容易找到位子坐下來等人我低頭玩手機加上戴耳機，沒注意到旁邊發生什麼事情結果！！我突然覺得我頭頂前方有感覺什麼東西在動，抬頭一看是一對中年夫婦拿著便當，妻子坐在我旁邊，時不時一直盯著我看，而他先生直接在我頭頂吃便當夫婦兩人一直在碎碎念說怎麼年輕人都不讓位等等之類的，我戴耳機都聽的到他們說什麼，可想而知有多大聲==我就默默的讓出位子，站著等朋友並且狠狠瞪了他們一眼如果他們不碎碎念，我還會心甘情願讓位子給他們現在變得不讓好像是罪過！不爽！！而且！！！！我真的很怕他們故意把飯粒菜渣弄到我身上！！發Q--他就站在離我非常近的地方吃便當，一個很不舒服幹真的==而且很多人也都站著吃我本來也沒有用讓，結果他就直接站在我面前吃起便當加上大聲碎碎念，我狂翻白眼，為了不影響心情才離開位子我只是不想被騷擾才離開位子的0.0相信今天是你一定也會不爽加上離開那個位子嗚嗚，我怕飯粒菜渣噴到我身上就是要逼走我的意思，而他也成功了哈哈這招學起來對啊！！很莫名欸可是...會覺得很噁心..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438403044.A.2D4.html
kaffi (冰島咖啡)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 12:24:02 2015
原文恕刪我是國中部編本教科書最後一屆國中高中的歷史課、地理課都是中國為主(幸好是在阿扁任內，有上到認識台灣篇)國中念到八年抗戰到國共內戰這段時期、國民政府撥(ㄓㄢˋ)遷(ㄅㄞˋ)來台　　（國民黨玩文字遊戲是No.1啊）那時候我上完這段進度的結論是，這個結論荒不荒謬？國民黨有錢有軍隊，內戰打到丟掉那麼大一塊土地然後怪共產黨？國民黨的字典裡從來沒把「反省」二字編進去。我雖然是外省三代，但我父親是一個非典型的芋仔番薯他大學時發現從小被國民黨騙，然後數十年都是反國民黨立場媽媽那邊是本省，本來就不認同國民黨這樣的我，一直到上大學、脫離國立編譯館魔掌後才發現這個問題。所以課綱當然很重要。教育絕對是國之根本。我有一些中國朋友，也覺得他們人很可愛，很仗義但我不覺得我們是同一個國家。我沒有受中華人民共和國的教育，沒有在那塊土地長大，沒有苦讀英語四六級，沒參加過高考，我根本不是中國人。現在還在堅持中國是中華民國的人不是無知，就是邪惡（媽綜痛二者兼備？0.0）國家的定義是土地，人民，政府，主權中華民國只剩下一個流亡政府在台灣，洗腦台灣人學中國歷史，中國地理其他都沒有國際間定義的中國一直都是在中國那塊土地上執政的政權1979年美國老大放棄蔣家之後，中華民國連最後一個勉強的證據也沒了維持現狀是假走向統一或走向獨立才是真正的抉擇有很多人會迷惘我們如果切斷「中華文化」，台灣自己還剩下什麼這個問題也困擾過我但其實很簡單只要以台灣為主體思考，荷領、鄭氏、日治、中華民國台灣這塊土地來了許多人，這些人的故事就是我們的歷史台灣史四百多年還比美國建國史長呢無論是閩南人，客家人，本省人，外省人，漢人，平埔族，高山族，各國新移民我們都是台灣人。光就這一點，就已經超越漢本位的中華文化，更能涵蓋台灣現況的描述還有就是「中華文化」根本就是漢文化我超級賭爛這個詞漢人就漢人，不要吃少數民族的豆腐中國五千年史也完全是漢本位唐代、元代、清代都不是漢人的朝代，還硬要放進來還有五胡亂華，亂個頭充滿漢本位的歧視還有就是華人這個詞，完全是佔無知者的便宜中文可以玩文字遊戲翻譯到任何外文就都原形畢露，就是中國人出去說自己是華人，基本上就是認同自己是中國人啦不要再自欺欺人啦如果有人問我從哪來，我會說是台灣除此之外，我沒有其他答案。--那這樣不是更奇怪嗎華人到底是哪裡人？我不懂這樣強調的意義何在我懂b大和s大的意思，只是想說明，我不認為這種說法夠清楚完整。種族或文化認同是一回事，但在現在國際間交流，除非特別強調，否則通常是以國家認同來做最基本的區分旅外華人只能說是一種文化認同而不是國家認同二者不應混淆一談。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438403491.A.C09.html
name2name2 (yang~hi)
WomenTalk
Fw: [板務] 對於板規三 之想法與建議
Sat Aug  1 12:31:30 2015
3.每個女生在女孩板，擁有以下三種自由權利：A.自在表意權。即自在表達她們感受的權利。B.正當防衛權。即女生們若覺不舒服或受冒犯時所作基本反擊。C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。是故女生們在女孩板應享有的自在感，和受尊重權利，亦為板方裁決或認定事件之連帶參考要件。，請各位特別注意這點。換句話說，是否只要違反任一條板規就是違規，不可以用"考量板規三"為由，而去合理化原本之違規行為?(這裡保護和合理化的意思是指"完全不處罰"，不包含減輕的部分)首先，我認為發文、回文或推文去表達想法，這些行為都不需要去違反板規就可以達成，既然不用違反板規就能夠達成，那就不需要再說板規三為連帶參考條件，因為若是板規三寫"板規三為連帶考量條件"，那就代表我認為減輕的部分還算合理因此不包括在下面討論範圍，但是若是違規行為能因為板規三我就覺得不合理，因此下面討論情況為:----------------------------------------假設有人認為:可以，有某些違規情況是可以考量板規三去保護而完全不罰的那麼，若是如此，若是我看板規逐條看下來，大部分一看就很明顯違規就是違規而且違規情況根本不需要什麼保護完全不罰，例如1仇視語言、2人身攻擊、4轉入他人文章、5徵友性、6公布個資、7公告發文、8多重帳號、9干擾條例、10禁止文章、11未經審核問卷文、12未經審核活動、13登入次數、14網址宣傳、15挑動看板間紛爭這些直觀來講怎麼可能還不去罰?-接下來"假設"真有因板規三而使原有違反板規之情況變成完全不罰好了，現在稱它為A情況，原本違反的是板規X，那麼當板主公告A情況原本有違反板規X，因為板規三而不罰那接下來理論上任何一位板友(因為目前板主預先認定板友都是女孩受板規三保護)，只要模仿A情況的發生條件，再次將"A情況違反板規X"用類似的方法再度重演，那板主也應該都要不罰，因為是相同類型的情況那麼這樣不就是任何人都可以用相同的情況去"踐踏板規X"?那板規的公信力何在?這樣的情況下，我認為應該去考慮是否修訂板規X，或是考慮違反板規X就是要罰，而不是用板規三去設特別保護，如果用板規三去保護，那X板規的存在就是為了讓板規三打臉的嗎?很明顯不合理，所以我不認為板規三能夠用來保護任何違規情況變成完全不罰-再由另一個層面來說，若是因板規三而變成完全不罰，很容易會引起爭議，因為爭議者可以拿"明明就很明確違反板規，還不罰?""所以板規三是公主條款?無敵條款?""那其它板規是擺好看的?"相當容易造成引爆，對於站在爭議者立場的其實也有道理，道理何在?上面就論述過了這裡舉一個最近發生過的例子，以我所知進行一些討論其文章名稱及時間為:(文章原po若有看到不好意思，我純粹作為案例討論，無其他意思)[心情]講這種話的人怎麼不被燒燒看時間:SunJun2820:30:342015這篇文章的備份目前我都還留著(就當存檔而已啦)，簡單說一些觀察，雖然文章內本意為譴責他人之不當言論還滿合理的，可是其用詞激烈、情緒化的語言很多，這樣就容易造成他人也跟著情緒化戰意高漲，及在情緒化之下所說出來的文字都不會好到哪去，而且容易充滿各種漏洞，那就是火上加油了加上原本文章中就有明確提到八卦板三字，以我那篇來說八卦板三字存在至少長達五十分鐘之久，下方推文達到393行之多(我的備份就到這..之後我就沒清楚的紀錄了)，而且挑的剛好是人數最多的八卦板去戰不過後來大概過了幾個小時(這就沒清楚記到修改的時間點)文中把八卦板三字修掉了，改成某板二字，--接下來描述板主處理情況及我的相關做法想法首先我在這篇文章發出後23分鐘後看到，想說這也太扯了，這麼明顯的他板事務內容竟然毫不猶豫地就發文了??是沒看板規嗎?於是我在推文中進行提醒，此時的我所在推文樓層是139行，後來原po在文中加上前面加上了內有激烈措詞可能會影響心情慎入還有如有違反板規請板主幫刪謝謝了：（當時想，"如有違反板規"，所以你覺得沒違反?沒sense嗎?是不會自d嗎?新手嗎?還要板主幫刪當時板主並沒有處理，後來印象中也有提到因板規三而認為這篇文章沒違規，我的反應是，其實看這篇原po感覺很天真很真誠，文章內容感覺是很自然而然的反應而寫出的，加上八卦那邊的言論有可議之處，雖然我知道有些只是純嘴砲而已，不過原po會反應那麼大，也是可以體會，雖然這些是他板事務違反板規了，不過感覺女孩為了自己受到的言論攻擊而戰，感覺還算合理，那板主沒處理，我也覺得那就這樣吧，沒意見不過事後證明，這算是這次帶給我的一個印象深刻的新體會以上算是第一階段-----接下來底下越演越烈，各種互戰，甚至推文中也出現不少八卦板友聞風而來，加入戰局，八卦板中也出現女板有這篇文章的討論串，文章底下也開始戰到這篇違反板歸不用水桶嗎的爭議，由此可見，第一階段的仁慈太包容，帶來的是意想不到的災難，這也是我意料之外的，我那時的心得就是，應該該斬時就斬，不要留戀啊，我一開始的想法太天真了此時演變成板主也不得不處理了，後來也開始出現了一篇討論這次情況的板務，而文章中的八卦板被原po修掉也在這個時段左右在第二階段板主出面解釋，因這篇文章中沒有明確提到哪一板，確實再去翻那篇文章，只能看到某板二字了(但是其實底下原po的回應中有提到八卦板三字一直都沒有被修到)所以某板二字因沒有明確指出哪個板因此沒有違反板規十五此時板主也改成"沒有引用板規三"，因為文章本身就沒違反十五，自然不需用到三此時在O大發的板務之中的下面回覆中也有提出原po底下的回應有提到八卦板三字，這還不算嗎?不過板主的回應並沒有提到這部分但是，所以這篇文章引起的那麼大兩板的混亂，就可以這樣就無事了?這篇文章引起的負面影響，不用處罰以示警惕嗎?但從另一個層面來說，也是因為這個事件，才相當程度引起了這波板規討論潮，所以說破壞造成創新嗎哈哈，適當的破壞可以引起新的反思與進步，某種程度是這樣吧。以上算是第二階段------我本來以為就此無事了，不過板主後來又做出新的處置，因為之前沒考慮到原文章底下之編輯回復原po有提到八卦板，現在考慮到了，因此原po這樣的行為違反板規15，進行水桶我的想法:怎麼是現在才考慮到，之前那篇板務就提出了這個問題了，回應就該回了，現在才考慮到?但我在這個事件中，從現象中學習也轉變了很多次的想法，所以能夠理解這樣的轉換以上是第三階段----結論是，由上可知，若是拿板規三來保護完全不罰，將可能因一時的看似仁慈，而引起後續無數大量的麻煩，或因一時仁慈為保一人，而似乎需要與眾多板友板友互戰，或是要違反一些常理、也似乎違反自己的奇怪情況因此我建議板規三不得有"保護完全不罰"的用途，但若是少部分情況酌予檢清楚罰我同意，但是若是太常減輕我則不同意，因為也會如上述出現可能踐踏其他板規的情況，此時我認為該修其他板規，而不是經常保護，若改成這樣，則之後再判定違規時就不用考慮板規三而仁慈手軟，而且如我一開始所說，正常來講發文不需要違反板規才能發文，有需要的話應該是改板規而不是去特別保護完全不罰，改成這樣的話，板主對於違規情況就可以毫不猶豫的處置，於法也有據，也不會造成爭議部分，也不會重演上述之前的麻煩情況，就算在減輕的部分引起爭議也不會那麼大，於未來應該可以少掉許多不必要的紛爭情況到此"反對板規三可以作為"對違規情況完全不罰"的理由"的立場論述完畢題外話:若是減輕也一起拿掉的話，我也同意---終於寫完了QQ~補上一點心得寫這篇板務一開始讓我覺得我好像又回到寫高等微積分的證明題啊...數學這部分相通是讓我覺得滿有趣的地方，雖然很多地方都不太有趣..然後打字果然依樣很花時間啊，但是要寫就要花@@..以上--提到:板規三的解釋佔不更動，但會做附註：　　　-----------------------------07/0114:4407/0114:4407/0114:45我明白，你的意思是，若是在其他看板發現攻擊女板，是否可以回到女板發文並引用板規三權力。在板規15的上一個判決中已經做了解釋，帶回女板一樣會被板規所約束。在此我個人認為它板事務，開宗明義訂定，故板規15會大於板規3。--留著證明發一篇板務如果寫很長的話是需要付出相當心力和腦力的@@邏輯上要順滿費力的首先我支持板規一和板規三都變成板友，男女平等XD假設板規三改成板友的話，那再以我這篇來說，其用途就是可能出現的極低機率的減輕另外如果板規中有這種敘述:A.自在表意權。即自在表達她們感受的權利。B.正當防衛權。即女生們若覺不舒服或受冒犯時所作基本反擊。C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。(先說我覺得C怪怪的，怎麼樣的程度算?其實任何回應都算是說教的一種啊?)可能可以增加板友對自身的權利的認識，及增強對自身發言的支持性，可能有加強鼓勵發言的效果，明確寫出大家想發表想法都可以，相較於不寫或許可以增加發言，就算把可以減輕處罰那段拿掉和加入考量也拿掉，應該還是有效果，對於板的興盛程度或許有些幫助若假設女孩二字留著不更動，那可能有以下效果:(以下含嘴砲成分請注意@@)-------------------H:I啊，女孩板是什麼東東?之前都沒聽過可以介紹一下嗎??I:H~你不知道嗎?最有名的就是那板規三啊!!H:為什麼?I:女孩在女孩板有板規三專用保護!!夠酷吧~只有女孩友喔!!相信女性同胞聽到都會覺得超~爽~的~然後就會很愛來女孩板喔!!而且看板宗旨:WomenTalk是最佳聊天場所，使用者以女性為主也十分歡迎男性使用者。女性為主，當然是要保護一下啦H:I~~~~那男孩怎麼半?T_TI:板規三帥氣的地方不只是這樣，不然為什麼最有名呢，他的附加功能是，你只要進入女孩板，男孩也都會被視為女孩喔!!!!H:I!!!真的嗎!!我現在來試試~!(H走進女孩板的大門)H:I!!!!我...我...我變成女孩了!!!!!!太神奇了，I!I:就跟你說了吧，你知道只要在女孩板光的照射下，所有在女孩板的男孩女孩都會變成女孩喔!!!H:I~~!好感動，我之前的夢想就是想要體會變成女孩，女...女孩....女孩板幫我做到了!!!!!!!!太感動惹~~~我愛上女孩板了!!!!>/////<(女孩板人氣+1)H:I...但是我突然覺得，我不想當女孩了我只想當我的男孩!!!那...我還會受板規三保護嗎??I:當然，剛剛說過了，只要你的身分沒暴露，照到女孩光你都會被視為女孩喔!!H:但是我是說如果我已經向全世界宣告我是男孩了，那怎摸半?I:那你就不會受到板規三保護囉^__________^板規三你看到男孩兩個字嗎??H:I!!!沒有啊!!!那宗旨說的:十分歡迎男性使用者就是這種歡迎待遇嗎T_T...I:所以說你不可能受到特別保護，董?H:I~~~~~...我要離開女孩板惹，根本就是差別待遇QQ桑新(女孩板人氣-1)I:總結，有好有壞啊，也是一個可以引起爭議的點但是如果說是女孩板的特色，那倒也不錯但同時就會無法避免的出現上述爭議點你看看有人也支持板友了!!(板主目前還是維持"不更動女性"為主，不更動女性之爭議點及好壞分析我的分析已在上面HI對話中寫出)感謝支持有關這點其實之前就有討論過，如果是合理情況下之意見之爭，不論是被噓到XX還是被推到爆，都只是意見交流而已，並不應該去限制其言論自由，這如同伏爾泰傳記中提到:"我雖然不贊同你的意見，但我誓死捍衛你說話的權利"或是《公民權利和政治權利國際公約》第十九條指出：一．人人有保持意見不受干預之權利。二．人人有發表自由之權利；此種權利包括以語言、文字或出版物、藝術或自己選擇之其他方式，不分國界，尋求、接受及傳播各種消息及思想之自由。三．本條第二項所載權利之行使，附有特別責任及義務，故得予以某種限制，但此種限制以經法律規定，且為下列各項所必要者為限：（一）尊重他人權利或名譽；（二）保障國家安全或公共秩序，或公共衛生或風化。第三點有關限制的部分，就可在板規中訂定另外之前Final大一篇中也有提到相關論述剛剛看了發現裡面也有有關"如果每個男生申請ID時都用女生申請並且沒被發現"那根本無從從帳號資料判斷是男是女，那板規三是要用帳號申請資料為依據，還是以真實身分?用帳號資料如果是假的話不是很沒道理嗎另外都視為女生這點，也有點奇怪，板上男女話題都有，怎麼可能都視為女生，也和宗旨相違:女性為主也十分歡迎男性使用者只能以差別待遇來解釋為唯一解的樣子，而且建立在現實上無法完全判定男女的奇怪基礎之上，另外想到，女孩板只讓女生來可不可能?應該是不可能，目前還沒聽過ptt有這種篩選機制，而且如果真的發生，反而可能出現許多男生申請帳號填女性，以目前帳號申請來說應該還無法辨別，因而男生裝成女性到板上發文的情況寫太短怕不夠誠意@@還有能寫長的話，寫長感覺比較有feel，另也測試一下自己寫長篇的能力哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438404691.A.AE9.html
chenfc (噗搭)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 12:51:29 2015
就讓在下來回答您的問題吧!!!我爺爺就是中國來的外省人還當人人喊打的老師XD小時候不太懂政治不過就知道他們不太喜歡DPP我從想了解政治開始就被灌輸"冥禁洞"就是暴民南部人才會支持啦!@#$%^&*(抱歉我完全沒有要戰地區原汁原味呈現)到depose很紅的那個時期一直對於KMT景仰得很覺得哇靠馬真的是人帥又清廉我念高中的時候在新竹歷史公民老師蠻綠的不過全班學生的家庭幾乎都藍藍路所以對於老師開的書單跟報告都不以為然(228白色恐怖ECFA的負面影響之類的)直到我大一那一年洪仲丘的事情跟家裡意見相左我認為這件事情就是沒有是非沒有公理而長輩都認為是洪自己白目難道白目就可以致人於死不用負責?完全不能理解不過對KMT的憧憬已經動搖到去年的太陽花完全看透這個沒有四維的黨就在家裡長輩全力阻止之下我還是走出家門去立法院他們很生氣說我被DPP洗腦煽動我阿嬤還一直跟我說都是蔡英文在背後給錢#$%^&*~然後說什麼那邊很多壞學生啊刺龍刺鳳之類的我忍受了一個多小時的午餐時間離開餐桌實在理智斷裂"我第一志願畢業我反黑箱黑箱服貿"包包背了就出家門去立院然後跟他們說我一輩子不會投KMTOS:泥馬的到底是誰背了幾十年三民主義啊.....還我被洗腦咧外省人在想什麼?我哪知道從反共到舔共他們支持KMT根本義無反顧他們支持KMT根本不是理想不是理念是信仰！KMT萬歲！KMT萬歲！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438405920.A.0C2.html
Benshee (sunnyrain)
WomenTalk
[討論] 會怎麼做選擇呢？
Sat Aug  1 13:11:57 2015
手機排版請見諒今年三月我離開學校開始工作學校以及家裡都住在桃園但是陰錯陽差在臺北找到一個待遇福利都不錯的工作也因為男友本身住在臺北，因此從三月就一直借住在男友家(男友家人都對我不錯，我們也預計明年底結婚，男友家人相處上也沒有什麼問題)但是我心裡一直覺得很猶豫的是：要不要回桃園自己的家住？父親早逝，雖然家中還有姐姐弟弟但是我從小就是跟母親最親的孩子母親很多話也只會跟我說所以我一直想回去桃園住，可以多陪母親只是，住在桃園，通勤的車費暴增目前住臺北一個月約1500的車費綽綽有餘但是回桃園的話，一個月車費將近5000(但是通勤時間是差沒有太多的)所以想問問各位女孩，會如何做決定呢？回桃園？繼續留臺北？在此先謝謝每個人的建議--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438406514.A.82E.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [板務] 對於板規三 之想法與建議
Sat Aug  1 13:21:51 2015
我對於版規三的疑慮，就一個：，那板規三不就是一串廢話？留著幹嘛，為了讓大家看板規時多按一次PageDown？，板主當然可以堅持板規就是這樣，要來就要遵守，不爽不要來。如果不介意變成笑話的話：idlechild□[公告]板友□[新聞]倡男女平等　印總理發起「與女兒自拍」釣客□[難過]職場上都沒有女男平等...當年ＣＣＲ板，就是被＂＂給鬧翻。希望板主能以此作為前車之鑑，不要讓女板踏入ＣＣＲ板的後塵。關於版規三、還請多三思。--希望這篇廢文不會違反版規十五跟新板規Womentalk專用簽名檔#ver.2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438407020.A.C9A.html
simiko (simiko)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sat Aug  1 13:30:18 2015
跟你有一樣疑問很久剛好來說說自己的狀況XD文略長～七年級中後段，我家族也是外省家庭爺奶外公外婆都是跟KMT一起來台的爺爺是老兵，兒子通通送軍校，只有我爸是公務員，媽媽家是老師世家，只有我媽在重工報上班簡單說就是全部鐵藍軍公教，從小家裡的政治傾向就非常強烈，像選舉要配票、阿扁當選了我媽還叫我爸趕快去大賣場搶購衛生紙，因為她的記憶中當年阿公阿嬤逃難時就是吃衛生紙......紅衫軍是一定要去的，當時還捐兩份款支持2008年馬囧正直和善良回來了，爺爺家甚至爽到跑去席開一桌家族喝酒慶祝但可能是小孩天生叛逆，喜歡聽同儕的話不愛聽爸媽的話從小到大我身邊的同學朋友幾乎全部都是綠的，聽了很多家裡聽不到的分析，支持藍的很落伍的感覺非常強烈，所以我以前是李姓中壢政治冷感派。只是常常會很恨自己是外省人，老實說整個家族也就是外省人中的小咖，高級外省人的爽一點也沒享受到但有人說我的名字很像外省人、很像中國人，或是因為長相太龍被男生欺負，聯想到我媽驕傲的說我長得就是大陸人臉時，就會非常非常恨（其實中國美女很多完全無關XDrz）覺得為什麼明明是台灣人、身分上就是要掛個「外」字？我小時候就超想當本省人，想要姓陳王林李之類普通的姓、混平埔族原住民血統，當個正港的台灣人，不要長得像大陸人2008年馬囧當選我蠻開心的，因為之前金融風暴和海角七億讓我也深深相信爸媽說得沒錯，阿扁就是害我們家股票大賠的兇手，當時爸媽一直在叫沒錢，我也深深以為家裡真的非常窮，也很希望馬囧上了以後馬上就好。但當時我念的是聽說進去以後就會變綠的大學，資訊傳播得很快，很快的八八水災、野草莓學運、陳雲林來台、就在同學間發生的事件開始讓我發現，馬囧上來沒有比較好，反而荒腔走板，家裡沒有變有錢（小時候家境狀況真的蠻小康的），反而社會上各種被壓迫的聲音都傳到耳中，直到去年反服貿，我也和朋友去圍立法院、也在那邊住了一晚決心不要再錯過任何資訊，當然中間也常常跟爸媽辯、跟爸媽吵，爸媽一面說網路資訊是錯的，叫我不要太相信，一面又傳一些LINE上老人常丟的假資訊給我，當時其實蠻悲哀的，紅衫軍的事、阿扁的事、很多東西都湧上心頭，原來我一直活在既得利益者的謊言中。我從來都不覺得自己是中國人，從來都覺得自己是台灣人支持台獨，支持反課綱現在對KMT這個噁心虛偽的政權更是恨不得把他們趕出台灣也恨那些不願動腦，盲目相信KMT的9.2我現在說服爸媽的方式都是用美國和英國來類比（雖然有差我知道XDrz）老人家對「美國和英國祖先也一樣，但卻是兩個國家」的說法比較能接受但老實說，我心中某部分也還是認為我們台灣人繼承了中華文化，而且是比當今中國更正統的中華文化（最直觀的就是正體中文）我討厭中華人民共和國這個政權，覺得台灣應該獨立，不應該再抓著中華民國名號跟中共混在一起也知道台灣的文化早就不只有中華文化。但有時候看到一些說法是完全把中華文化縮小抹除，甚至覺得我們不該自稱「華人」（這個詞對我來說很中性，畢竟我們和中國人在種族上真的是接近的，繼承的文化也是一樣的，雖然因為政治的關係有了不同的發展）還是覺得有點茫然若失版友們又是怎麼認為的呢？單純想知道大家的意見應該不會戰吧（抖）--現在不戰省籍了吧？我都不知道身邊朋友大概是本省人還外省人，也希望最好不要再戰不管什麼省籍大部分還不是都在台灣出生的我就是比較想討論對文化的認同這塊因為最近看到有些論調會認為我們不應該學中國歷史地理文言文地理部分我認同，應該放到世界地理層次，但歷史與文學是不是可以和台灣史與本土文學並行呢？小時候我也覺得台獨中共會打過來好可怕長大以後才知道，就是因為不台獨才不斷有中共吃豆腐的空間更好笑的是以前KMT都騙大家說是中共胖虎排擠台灣現在才知道根本是KMT佔著台灣搶中國代表權中國跟台灣兩個國家都站出來說自己代表China，用膝蓋想都知道哪邊是China吧我有時候還是會習慣脫口講「大陸」，有盡量在注意在改了但說內地的真的不知道在想什麼我其實不太相信......如果覺醒真的好但KMT操弄假新聞搞空氣女兒、不存在的大四已經不是第一次了嚴格說來是畢業才變綠XDDD沒錯就是想討論認同的部分，不要講蛆吱啦XDDDD我看到自稱華人是錯誤的觀念這論調還蠻震驚的原住民我可以理解，但無論本省外省難道不是華人嗎？我覺得台灣跟中國應該是政治上的兩個國體，文化上有差異但不會是完全相斥啊希望完全不要再出現本省外省的分類了我媽最近有覺醒的趨勢去年還叫我弟要投柯P，說服家長食安問題蠻好入手的！沒錯，我認為現在台灣本土的人文課程也應該增加東南亞的比重地理的部分的確應該放在世界地理、亞洲地理裡去讀，但歷史與文學（國文）呢？在比重上可以調配，但我覺得如果歷史與國文也把中國歷史、中華文化（包括文學、哲學）都拿掉，甚至當成一個外國思想在讀的話，好像政治的意味又太重了我們家是深藍，當年應該受趙少康影響蠻深遠的不過聽到的不是要把外省人丟到海裡而是中共要打過來了XDDD真的超級恐慌去過中國就知道，很多歷史遺跡其實已經整修得面目全非了而且銅臭味很重我會傾向政治上中國與台灣是分開的兩個政體，文化上本來是一脈傳承，只是像演化一樣有了不同的發展當然現今的中國人可以說自己傳承了中國五千年（？）文化，同時台灣人也必須有資格說一樣的話。只是台灣目前的文化不只有中國文化一種，而是「中華文化是台灣所繼承的文化之一」我認為現在政府太過執著於「正統」，推廣教育的方式變成要我們相信自己是中國人，無論政治和文化上都必須與台灣切斷聯繫。但明明可以一面深化中華文化上的教育（走出和中國不一樣的方向）一面推展本土教育（包括現在和未來的新住民文化），形成雙贏教育部不往這個方向編寫教材，而是回到傳統洗腦式的教育，我覺得非常可惜就是了我們家是用蠻理性的方式在聊的我覺得能夠互相改變一些想法是好的XD我也有朋友從前是689，問為什麼關廠工人要臥軌浪費大家時間，覺醒後天天和家裡大戰，其實人是可以改變的！我們家沒鬧翻啊，請問你在噓誰？上面有提到「我們家是用蠻理性的方式在聊的」我跟爸媽討論這些也不是要他們投DPP支持阿扁小英，你看到一件事情跟過去的認知完全不同，不會想跟親人分享嗎？如果親人有不同意見，你不會想聽聽看、解釋自己的想法給他們聽嗎？你才是政治廚吧

