https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449117799.A.960.html
dreamofqueen (白做夢)
WomenTalk
[問題] 排隊的時候貼很近
Thu Dec  3 12:43:06 2015
魯妹我最近因為沒有工作，所以都幫忙處理家裡跑銀行或繳費我不太確定是我多心了，或者大家都這樣-「排隊一定要貼很近?」上次我到銀行排隊要換外幣的時候後方有一個媽媽，貼我貼的超近，彷彿我是她家的孩子一樣的那麼近我往前移一點，她就跟著我往前進(我彷彿可以感受到她的鼻息)輪到我辦理的時候，她自然的就像我媽一樣，站在櫃檯窗口的左手邊(跟我平行的概念)這是我第一次遇到，我想她應該是非常的急迫，或者是怕被插隊。但我真的需要一點私人的空間啊(吶喊~~第二次是我排隊買便當的時候，我後方的大嬸急的差點我以為我是比她晚到的。第三次是我排隊去電信局繳費的時候，我後方的年輕小姐貼著我，輕輕的哼著歌…要不是在電信局，我會以為那位小姐是在賣藝的。我個人覺得，不管辦理什麼事情，有時候要報上個人資料是蠻隱私的給人一點空間，我覺得是禮貌。我也不喜歡排隊貼前一位很近，覺得對方會有壓力。輪到我也沒有故意拖時間，也都儘快的把需求說清楚，讓作業窗口可以順利進行業務。大家也都會這樣貼很近嗎Q口Q？其實只是我自己在大驚小怪？麻煩各位幫魯妹解答了（泣--Q口Q可以不要嗎!我都會想說是有多急，很急的話跟我說一聲我就會讓給妳了。下次我會提起勇氣跟她說的(如果再有人貼我的話)抽號碼牌的還有一種遇到也會很不爽就是明明是在處理你的事，就會有丫伯突然從旁邊插進來問話。對!!我也曾經被丫婆插過隊!!Orz我知道||||超級賽亞人的概念。有時候都會覺得陌生人好可怕(抖真的，排捷運的時候我也很常被貼Q口Q提款機那種的，我都會直接用瞪的(想用眼神殺死人)好朋友(握手我也是那種會問是不是在排隊那種。但有時候會問到沒有在排隊，卻混在人群中也覺得不開心路這麼大一條，你為什麼偏偏要混在裡面~~Q口Q我還想嫁出去我也是，很怕哪一天自己被搶登上新聞(誤熱心的媽媽無法拒絕，我懂(淚(拍拍)有時候崩潰久了就沒事了。這種習慣我也蠻難以理解的我連尿尿的聲音太大聲都害羞了，我沒有辦法跟別人一起上廁所這讓我想到有一次在台中有一位強國大嬸直接在女廁裡的公共區域換褲子!!明明空的廁所那麼多間，為什麼不要進去廁所換~~我不想看肉色內褲啊~~~~~我沒有氣勢(弱沒有包包可以甩怎麼辦，甩頭髮應該也是不錯的妙招吧?跟牛一樣?甩尾巴趕蒼蠅這太不舒服了吧Q口Q我怕我用錯眼神…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449118227.A.FAD.html
tmr0218 (あかん)
WomenTalk
Re: [心情] 婦產科的糟糕經驗
Thu Dec  3 12:50:22 2015
看到這串想到多年前的往事我有次MC來特別特別痛，好不容易熬到下班，決定去看醫生。那天真的很痛很痛很痛，痛到走路不能站挺，臉色整個發白，痛到我在人滿為患下班時段的捷運上，就算坐了博愛座，旁邊的路人還問我「你沒事吧」好不容易到了診所，剛好人有點多，護士阿姨可能看我臉色很糟，先讓我去隔壁的病床躺著，說到了再叫我。我在病床上躺著還是很痛，好不容易熬到到了我，漂亮的女醫生說：「我們來照陰道超音波看看好了」於是就...恩....內診漂亮女醫生很溫柔的幫我照著超音波然後問：「你是第一天嗎？有拉肚子嗎？」我點點頭，然後說：「我每次來都會拉肚子....」然後漂亮女醫生沈默了一下「小姐，你腸子蠕動的很厲害，你這不是經痛，是腸胃炎.......」然後還透過超音波螢幕，指了正在咕嚕咕嚕的腸子給我看.....原來我是腸胃炎啊～跑到婦產科，照了陰道超音波看腸胃炎，這件事情被我朋友們笑了超久....Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449119072.A.9F5.html
catlove (晴貓)
WomenTalk
[難過] 阿公氣喘發作陷入昏迷...
Thu Dec  3 13:04:29 2015
已經超過一個禮拜了...醫生說陷入昏迷一個禮拜內如果沒醒來就只能等奇蹟...我真的很難相信一向健康開朗的阿公會這樣突然倒下阿公還不到80歲每天五六點就會起來散步除了氣喘是天生的阿公也只有重聽而已...那天阿公去廟裡練打鼓可能是敲鼓濺起來的塵蟎還有那時候空氣品質不太好阿公回到家後就說覺得不舒服想趟床我不知道阿公是什麼時候被阿嬤發現的有沒有馬上被發現...但阿嬤是先打給姑丈然後姑丈到了才叫的救護車...真的不知道阿公失去呼吸心跳的時間有多長...當我去醫院看阿公的時候我只看到他很平靜的躺著伴隨起伏很大的呼吸從見到他的那刻到探視時間結束我都哭的不能自己我從小是阿公帶大的他一直都很健壯我從來沒想過這天會來的這麼突然我真的好想要他醒來每次看著他玩隔壁的小孩臉上的幸福表情我還沒畢業還沒結婚生子阿公你不要就這樣不醒了好不好...心中的希望越來越小但前幾天聽到了昏迷半年醒過來的例子雖然對方是年輕人...能不能請大家幫我一起集氣...我真的好希望奇蹟能發生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449119564.A.1C8.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[問題] 大家都會向上管理改變老闆嗎？
Thu Dec  3 13:12:07 2015
最近都被說我就是會容易被吃死死的但是職場上我還真的比較任勞任怨要加班就加班也不敢不配合以前公司大家都加班我也會跟著演戲有觀察過比較準時早走的就被fire了然後聊天的時候常看到群組說要懂得向上管理想請教大家是不是都會「向上管理」就是改變老闆觀念，跟老闆溝通，變得不加班、可能也加薪、然後事情就不會不合理的多呢？＠＠--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449119794.A.0CA.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡摩斯多過於麥當勞嗎?
Thu Dec  3 13:16:30 2015
剛剛吃了燒肉珍珠堡+沙拉+檸檬片紅茶去冰要價140元~比麥當勞特價餐點貴出了不少!不過它的紅茶沙拉跟漢堡不曉得是心理作用還是價格的關係私心感覺就是比麥當勞精緻。辦公室的大家也覺得摩斯就是比較精緻好吃。(有的甚至不吃麥當勞只吃摩斯...)-------------------------------------------------不曉得版上女孩們也是喜歡摩斯大過於麥當勞呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449120885.A.D17.html
shrimpball (貓球 >_<)
WomenTalk
[閒聊] 不小心吃到排宿便果凍...
Thu Dec  3 13:34:43 2015
前天晚上10點下班後回到家玩電腦的時候看到桌上有一盒果凍因為當時很想吃一些小點心沒想太多就拿起來吃了...包裝上面也幾乎沒什麼表示是清腸道排宿便用的打開後內盒只有一行小小的字提到腸道順暢然後建議食用量是一次三分之一條結果我兩個小時內吃了11條Orz隔天早上真的是差點拉到不能自理(真的是貪吃活該害死自己)一整天下來拉了6-7次而且還完全沒發現是果凍的關係一直百思不得其解到底發生什麼事情後來回到家上網google果凍的名字才發現東西真的不能亂吃啊啊啊啊啊啊啊果凍好像是家母的朋友送給她的但她出國了而且她不吃這種零食點心類食品所以通常餅乾糖果點心這種東西都是我代為消化...這次過後真的對不是自己帶回家的食物都會有點恐懼呀XDDD學到一個教訓，外加發現：原來我體內根本沒有什麼宿便!!!拉肚子的時候都只有少量而且幾乎都很稀囧看來不能一直說服自己的體重是宿便的關係了要開始好好減肥了TAT--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449122556.A.B60.html
opemma (emma)
WomenTalk
[閒聊] 有哪些藝人可以登上國際舞臺？
Thu Dec  3 14:02:33 2015
【不喜韓國藝人或要喜歡酸台灣藝人的請不要進來討論】手機發文請見諒今天又跟我ABCD同事一起討論2015MAMA頒獎典禮(原本聽都沒聽過的典禮..)昨天不經意的經過三立發現一群人在看這奇怪的典禮回家也打開MTV台瞄了一下這一瞄可不得了..GOD.....韓國藝人真的真的真的好厲害啊PSY、BIGBANG、2NE1、EXO(我只認識這幾組~~)舞台、演唱的實力(有人對嘴我知道)精緻的舞蹈、華麗的衣服...太棒~太棒~太棒了啊中間還看到Jolin的表演聽到f(x)Amber台灣腔的『謝謝喔』還有高進(發哥)的出現~整個心情跟聽到有人說TaiwanNO1一樣的爽快啊如果今天是台灣藝人要上這樣的舞臺有這能力的？Jolin、JAY、蕭亞軒、阿妹、小豬？蘇打綠、五月天、MP魔幻力量?LOLLIPOPF(雖解散但舞跳的很好)張震獄?、蛋堡?、MCHOTDOG?(那種從頭到尾都站直直唱還不錯藝人就先不列入了)但想想這些藝人對比一下韓國藝人的舞台實力這………大家有什麼想法嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449122865.A.4D2.html
luckyniki (需要勇氣)
WomenTalk
[心情] 好想當朋友吸引機~
Thu Dec  3 14:07:42 2015
不知道各位身邊有沒有這樣的人……不主動跟別人交談，去哪裡都是默默的一個人，學生時代的話就是下課或吃飯自己坐在位子上的那種~但這樣的人總會有人主動接近，然後不知不覺就變得有很多朋友一直都好羨慕這樣的人哦~我都要自己主動接近別人可是也無法融入別人圈子裡，久了真的會讓人沮喪，好想什麼都不做就有人主動接近（攤手）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449125177.A.BC8.html
lingi3i (瞇堂)
WomenTalk
[問題] 像圍裙的吊帶裙搭配QQ
Thu Dec  3 14:46:09 2015
之前網購了一件吊帶裙當時看麻豆穿，覺得頗可愛的今天去取貨，試穿後照鏡子才發現這根本就是圍裙啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!而且跟我前幾天去吃的下午茶店店員穿的圍裙圖案&款式簡直一模一樣(崩潰)我是搭配同一家店裡買的帽TT_T如果像麻豆一樣搭配襯衫會比較好嗎?還是說就這樣不管不顧穿著圍裙上街OTZ....本來打算聖誕節穿的呀T_______T現在一切都毀了回到正題懇請大家給我一點建議謝謝--原PO圖請參考你家附近的咖啡廳員工◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣本來想說如果配帽T的話帽T很厚再加外套應該不會太冷這樣看來只能配襯杉了Q3Q哭哭你為何這樣對我T_T希望我穿起來也可以俏皮可愛而不是像服務生嗚嗚

