https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453116713.A.727.html
aa3ch (啥利破特)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 19:31:50 2016
菜鳥公務員路過我不完全同意，因為實際上我所遇到的很多鄉民都以為公務員都過得一樣爽都拿那些福利而且都投給某黨媒體的渲染也和這種現象互為因果還不用討論什麼十八趴還是退休人員的各種年金福利等等以吃不到那些福利的現職公務員來說公務員領加班費，對鄉民和媒體而言叫做「爽領」北市府秘書不堪常態性長時間加班而「哭哭啼啼」，卻遭鄉民群起嘲諷等等，加班就要領加班費，不是天經地義的事情嗎？怎麼會叫做「爽領」？不願意接受常態性的長時間加班，又有什麼好嘲諷的？加班本來就應該是偶發性的狀況而不該是個常態不是嗎？這種嘲諷和「爽領」的批評，我知道很大的原因在於勞工覺得公務員「過太爽」一般勞工領不到加班費是常態、長時間加班也是常態所以民眾覺得公務員居然領得到加班費，真爽公務員居然不能接受長時間的常態加班，過太爽這種心態實在是非常詭異講白一點就是：「我要被資方奴役，憑什麼你不用？」就是因為這種心態，所以臺灣才是資方天堂因為民眾居然覺得要讓所有人一起抓來當資方奴隸才叫公平而不是認為：「他領得到加班費，憑什麼我的老闆不用給我？」或者：「他拒絕加班也不必失業，憑什麼我的老闆可以藉故開除我？」更不用說我還真的遇到過有人以為我有三節獎金跟十八趴還可以準時上下班最後我報告一下我幾乎每天都要加班，但是我們單位沒有加班費，因為根本沒這筆預算我被分發到外地工作但是沒有玄過頭那種職務宿舍，一樣要自己花錢在外租屋處理業務包山包海，上週有次打電話聯繫業務對方終於忍不住問我：「你到底負責哪些方面的啊？」我突然一時語塞。--比可憐沒意義比可憐，勞動條件就會變好？要比的是我們的勞動意識還差多少對，我做公務員，我也是個勞動者我的職業到底哪裡得罪你了？我一樣進辦公室勞動我也一樣靠勞動換取資方發的薪資，只是我的資方是政府公共財本來就不是市場機制的一部份市場以營利為目的，但公共服務不是要讓公共服務進入市場也可以啊那就公共圖書館的收費全部比照漫畫王、自習區比照私營K書中心打電話報警先收一百元行政服務費這樣就會成為市場需要的服務了公共服務也可以賺你的錢啊，搞成像我上面那段那樣就好了啊你到底要不要回應那一段？公共服務本來就不是為了「產值」而存在的要有產值很簡單以後公共服務全部依市場機制收費就好了，你說好不好就是因為公共服務不應該是花錢來買的所以公務員的工作才沒有產值啊也更貴那好啊以後報警也收費、公立圖書館也收費你看得到的公共服務全部依市場機制收費取消所有弱勢團體補助，因為保證虧損這就是你認為「當然好」的世界民間也可以開圖書館啊有誰規定不行？民間的保全也一樣有市場啊對，那就是一個什麼都要錢的世界了照你的概念，警察也可以以民間保全取代啊修法讓他們可以申請配槍就好了然後請不起保全的沒權利報警唷～公務員有權修法？我以為我剛剛已經看到今天最奇妙的言論了實不相瞞，不才小弟我是會去參加工運的人我不是覺得大家都在砲公務員，而是覺得很多勞工寧可比爛也不願站出來改善勞動環境當然有啊，不然我幹嘛考高考XD就是待遇比平均值好一點以及不容易失業其他就…沒有了。DPP全餐有沒有貼標籤貼這麼快的八卦？我以前PO在八卦版的這篇給你看啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453116760.A.911.html
B123 (FAY)
WomenTalk
[心情] 找工作很煩
Mon Jan 18 19:32:38 2016
現正處於口試完離校前除去第一個禮拜沒認真顧履歷外，已經有幾個面試了年前有這樣成果已經小感恩了但...麻煩的是我老爸，成天說業界幹人資沒多少錢，行政值多少錢要我跑去政府做約聘僱阿興趣就不在這裡又加上做那沒發展已經遂他意準備半年考國考了沒考上再加上又沒興趣做那，就想往業界發展=.=但他就執意認為碩士在業界沒用......我只是不知道他會唸到哪時就真的想試看看做人資不行嗎~唉--他認為碩士在公家機關升遷有幫助可是我在公家的朋友很多做得很沒樂忱，所以不太想走這條路況且，研究興趣本來就跟hr有關QQ還滿多人力資源相關科系的呀，而且我訪談時遇到很多都讀到碩士了這也不錯呀，不過現在有機會就做看看呀國立的呀，相關領域我也覺得呀，但我爸就是死性子，我就跟我老師說，我爸會唸公職唸到我35吧因為他就對業界行政不抱希望我爸可能把管跟愛放一起吧我的老師有跟我說，我相信你不管到哪都會很好的QQ別這麼說嘛，每個職業有每個職業的門道不是唷XD~其實蒐我ID就知道了XD我研究的就是行政+文組困境XD，所以沒門檻的問題我有一些瞭解不過個人動機是每個職業最重要的發展基因，反正餓不死幹嘛怕東怕西硬撐只會身心交瘁吧QQ，有錢沒命花剛好我是女生XD@@我覺得工作是邊做邊發展，先做一個比較喜歡的工作，發展後再找到更喜歡更適當的工作。很少有人一輩子幹同一領域，都是邊做邊找吧，很少有最完美的選擇，只有相對好的選擇，我都把我人生工作哲學想成六度隔離空間理論XD我不怕待遇相對差，只怕不去想什麼是好而已QQ@@教育本就是看長期、看發展的，讀文組的教育本來無法一時顯現出來它的價值至於碩士考不上高考部分，我想沒有什麼是理所當然吧@@尤其就生涯規劃或是所謂讀書效益等等，每個人有不同問題、不同經歷不能說考上就是神、考不上就是蠢就總體觀察一以蓋之，失去問題核心意義不過我的確在放榜花了一個禮拜詢問、找資料做了許多檢討整體來講收穫的確不少

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453117715.A.109.html
ghghfftjack (慾望深厚的老衲)
WomenTalk
Re: [討論] 抵制羅志祥的行為跟26一樣？
Mon Jan 18 19:48:32 2016
就這件事情來說羅志祥其實是在不對的時間點說出這種太過敏感的話他那句話與前後提問來看可以判斷他說得中國人其實是一種廣義而言的華人的意思他的"我們"其實就是指他跟記者提問的合作藝人====民族國族主義在全球化的世代浪潮下其實變得沒那麼重要受到某某文化吸引的人有能力移民的話宣稱自己是某國人沒什麼特別的這是個人認同的問題只是通常一個地方會凝結這種民族國族共識大多是因為有共同的外敵像中國為了抵抗歐美帝國主義不停地用民族主義凝結中國人的心一樣今天羅志祥說的話其實沒什麼不妥如果他自己真心想當中國人那又如何呢?只要他沒有利用台灣人與中國人的身分在兩者之間遊走攫取利益(黃安就是這種典型的____)羅志祥今天的發言其實只需要對自己負責大家會群起而攻之除了受到周的事件的影響之外我覺得有一部分是因為大家把他當台灣人他卻說自己是中國人感到不爽的緣故換句話說是有一種代入的效果存在一方面認為他是重要的台灣藝人(某種程度上很能代表台灣)怎麼可以說這種話呢一方面自己又討厭中共(討厭中共跟討厭中國又是個很麻煩的議題有時候又常常有人混著批判)我對這件事沒什麼特別的想法單純覺得羅只是在不對的時間點挖洞給自己跳而已但是其實他沒什麼錯我不覺得需要一直抓著他這句話一直攻擊他--華人的定義其實非常複雜不能這麼容易簡化EthnicChinese才是華人的英文用比較主要的政治定義是移居海外的中國人與後代馬來西亞也是華人新加坡也是華人而它們政治上是獨立的其實你不需要想的這麼負面就只是移民或是移民後代而已你必須去思考小豬的出生年代那是個他會搞混是很正常的我知道這兩者有區別這不是再跟你鬼扯我只是試著去解釋小豬的想法...學經歷跟地位高就這不會搞混台灣就沒這麼多問題了每個人狀況又不一樣退一萬步說好了啦就算他說認為自己是中國人那是他自己的認同又有什麼問題??就跟有人移民到美國住久了認為自己是美國人一樣道理恩我知道你的邏輯了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453118048.A.2CE.html
JayFans0610 (讓星落飛會兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 羅志祥vs.周杰倫，為何風向就差這麼多？
Mon Jan 18 19:54:04 2016
一、周平時都有避免碰觸政治議題，所謂是中國人的言論也都是針對音樂上的事情　　也就是文化上的中國人，他說最多的就是發揚中國文化，不要崇洋媚外　　滿多藝人的"我是中國人"言論都是類似的發言，至於羅就看各人的理解囉　二、周在大陸的人氣高，周如今在華人演藝圈中的地位，大陸歌迷是主因　　（周去好萊塢也是片商看重中國市場，而不是台灣市場，更不是周的演技XD　　　更不用當初鬥周杰倫最多的就是台灣人跟台媒了，風向也是近幾年的才轉的）　　　　而羅是在台灣紅的，受台媒照顧最多，事業重心在台灣　　（雖然這也是公關做的好啦，羅會跟媒體打交道，周則是跟媒體交惡XD）　簡單的說一個是在大陸死忠粉絲多，不需要說好聽話討好中國粉絲而羅等級不夠，還是需要謹言慎行，說好聽話討好的階段三、周對台灣的貢獻不小，做公益不落人後　　探望偏鄉學童　　　氣爆、塵爆、澎湖空難周也都在第一時間捐款四、時間點　　2007年那時候差不多是周杰倫在台灣（PTT）最黑的時候，絕對沒被少黑　　但近幾年周變比較圓潤，貢獻跟成就也累積起來了，風向慢慢的也轉變了　　而羅則相反一開始粉絲很多，近幾年大概是被看破手腳吧，反他的人變多加上影片爆出的時間點剛好在周子瑜事件爆發，反中意識最濃的時候　　所以才會被黑的這麼慘（雖然我也認為是有心人故意要黑的，但關我屁事XD）五、人有喜惡，我是杰迷，我喜歡周杰倫，我不是羅的Anti粉，但我不喜歡羅XD　　周在台灣的粉絲不少，又都是鐵粉，加上風向轉變討厭周的人減少羅在台灣的粉絲也不少，但Anti粉增加迅速，所以黑他的人不少--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453118069.A.38C.html
Juanr (肚臍丁)
WomenTalk
[心情] 疑似買到日貨假貨
Mon Jan 18 19:54:26 2016
這幾天要出國玩，看準anello的背包容量很大，可以當出國揹的背包本來要請朋友幫忙買，但困難重重，最後是請一位在helpbuy版的日貨賣家幫忙帶詢問的當天剛好有批貨要到，便立馬下單，中間發生要補匯運費（因為我下急件的單），但我已匯好款項，代買也很阿沙力說不用再補，心裡對這個代買印象很好，決定收到貨後再上網推薦昨天收到貨，還是擔心會買到假貨，上網看了辨識真假的一些文章，大部分的辨識真偽的部分都滿Okay的，只是有幾個小地方覺得滿疑惑因為這次不只是自己下訂，還推薦一位親戚也買了一個，就向代買提出我的疑問，對方很有誠意地告知我為何會那樣（比如包包內的標籤背面為何沒有點印製造日期、吊牌上的顏色欄似乎是另外貼的）昨晚又赫然發現，買的包包是附有側拉鍊的新款，可吊牌上的型號印的還是舊的，對方跟我解釋說是廠商那裡剛好這批都出問題，也提供一些他們下訂時的貨單跟對話紀錄，雖然還是不太能說服我，我也仍存有小疑慮，決定還是相信對方然而剛剛對方又傳了一張照片想加強證明，說他們那裡其他包包的吊牌上的型號就是正確的，如果想換可以跟他們說我一看就知道那吊牌是假的了......正確的應該是ATB0193A我拿到的少了最後的A，只有「ATB0193」，這是舊款沒側拉鍊的型號他傳給我的這張很明顯把「0」打成「O」我本來已經打算說服自己這是正品對方或許也不知道不過看他們剛剛說要退款我在猜會不會他們其實知道這不是正品...。正不正品對我的差別其實是，擔心揹起來沒正品耐用，另一點是，如果不是正品賣我的話，價錢不該收正品價格（將近，但日本亞馬遜也有幾款有這個價錢）我現在很猶豫要不要就拿去退貨可出國在即也沒時間在買一個了不知道大家的看法是怎樣？--我對兩難的事情非常優柔寡斷，才想問問看大家的意見跟經驗另外是，跟親戚坦承這個賣家賣的是假的覺得有點不好意思=_=空間覺得夠大，型也滿好看的我剩下另一個背包有點太亮，不是很想背出去ˊ_>ˋQ_Q我也是要去日本我想先觀察他們是不是明知假的還繼續賣還是也是受害者

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453118918.A.228.html
dolphin678 (海豚)
WomenTalk
[討論] 從周子瑜事件端看中國的傲驕
Mon Jan 18 20:08:35 2016
嗨～女孩們大家好～心疼周子瑜說著對不起的同時小的有個想法如果中國真的認為臺灣是他們的那聽到「我是臺灣人」時他們在氣憤什麼？試想一個情況甲：「同志兒～您哪兒人？」（聽說要入境隨俗向顧里看齊舌頭兒捲起來）乙：「俺是安徽人」難道他們會認為安徽要獨立嗎？丙：「同志兒～您哪兒人？」丁：「俺山東人」難道他們就會認為山東要獨立嗎？（還是他們都只能「您哪兒人？」「俺是中國人」「俺是說您哪兒人？」「俺中國人」然後一直鬼打牆下去想到就覺得超蠢的）如果不會因此覺得安徽&山東要獨立那聽到“我是臺灣人”他們是在崩潰什麼合理推論中國的玻璃心裡也覺得臺灣不屬於中國但又怕被發現才趕快嚷嚷以為這樣就不會被發現自己也覺得“臺灣是中國的”這想法很牽強鄉民大大們要同情辛苦翻牆的同時仍不忘祖國教誨的他們搞不好他們每天都要看著鏡子默唸數遍“臺灣是俺們的”才能勉強洗去心裡真實的聲音想到就覺得好可憐QQ子瑜加油願妳的笑容永遠燦爛如花另外北七黃安一直刷存在感是不是因為他怕他哪天翹辮子沒人知道啊安安不怕好多人等著去弔唁你啊--真的中國根本自欺欺人息怒息怒我改標題了看來傲嬌不太貼切我換個標題好了那些人已經說明一邊一國只是口裡不承認罷了謝謝((鞠躬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453118989.A.D5C.html
cheryltuan (cheryl)
WomenTalk
[徵求]1/13 桃園楊梅區 行車紀錄器畫面
Mon Jan 18 20:09:47 2016
各位不好意思，知道woman版向來比較多人，也希望可以借用各位的一點力，幫幫我朋友，大家可以直接連絡她！以下直接轉貼我朋友的文：（我爸爸上星期發生的車禍事故，請大家幫幫忙）桃園人協尋行車記錄器畫面時間：105年1月13日12時38分地點：楊梅區社子里民生路新富64A電桿對面附近事發經過：一台大貨車（車號3V-976）臨停在路邊，雖有超出一點白線，但沒有違規停車，當時司機並沒有下車，停了4分鐘左右，一位阿伯騎著機車（車號MAM-3359）直接從後方撞上來，現場沒有剎車的痕跡，但老阿伯當場死亡，想請問當時開車經過的車子，如有行車記錄器的朋友請提供畫面給我們！感激不盡，謝謝！電話：0910054737郭小姐

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453119189.A.B6C.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 投給時代力量的人原因是？
Mon Jan 18 20:13:07 2016
這篇想單純聊聊投票給時代力量這個黨的原因是？我自己覺得時代力量主要票源來自以下１　民進黨禮讓區域候選人，投票給該區候選人也投給時代力量並且出動多位綠營大咖為其助選，引導傳統綠營支持者投票２　高人氣正向明星效應拉抬，黃國昌，林昶佐，洪慈庸　　投給該區域立委，也將政黨票給時代力量想不到了　有人要補充的嗎？--在自由廣場開演唱會，哪有人這樣選舉的啦ＸＤ以民進黨禮讓區域立委狀況的確是有發生所以其實時代力量真的可以吸收到年長者給年輕人的票耶第三勢力的意思嗎XD哈喜新厭舊好直接該選區原來如此真是個人才!好推銷!是都滿年輕的大家都很有想法台獨的確民進黨有幾個大咖有不同意見的凍結台獨黨綱就是柯建銘提出的蘇貞昌也有他的看法好像是台獨已經不那麼必要了這類的我也看不出來還是他們放在網站之類的(?)還是有人察覺到這點XD我覺得時代是越來越油條了哈哈區域立委的事件延燒到政黨票了單挑國防部很有勇氣阿棄保出現了Right這次台聯其實不分區第一的新一不老但是台聯媒體曝光度不高新原因但是新一其實不錯耶哀是非藍營艱困區沒錯這次當選的有高潞‧以用跟徐永明小黨不努力馬上GG阿恩棄保我本來就有我的意識形態阿只要是人都會有的吧我是不很在意被貼什麼顏色標籤啦你要貼紅的也可以或是彩虹之類XD2/1開戰啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453119268.A.964.html
PTTakatsuki (akatsuki)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 20:14:24 2016
先問你一句話，你所謂『實際上我所遇到的很多鄉民』，是你自己從網路上（或者直接說PTT？）的眾多文章中得到的結論嗎？或者是你真的有實際和鄉民們發文討教過？這兩者的差別非常的大，前者就跟你回文的那篇文章所描述的一樣，叫做『對號入座』，後者才有討論的價值。再來就是你這篇陳述的，不就又再次印證了你回文的那篇嗎？你回文的那篇人家就說了，真正被大家抨擊的，是那些肥貓和替代率奇高的官員，可是跳出來戰的，都是剛進去的菜鳥公務員，或是根本和18%之類完全沒關係的後進，這就像當兵一樣，難道人家抨擊國軍，義務役會跳出來護航說國軍都很好嗎？不會，因為義務役知道人家抨擊的點在哪好嗎？麻煩不要看到公務員三個字，就急著跳出來反擊，真正的肥貓又不是你我這代的年輕公務員和勞工階層，跳出來戰，最後被當棄子的還不是你我這輩，難道會是上面的出來揹鍋嗎？賣憨阿！----------------------------------最後針對你那篇推文中提到的東西，你說公務員提供的是公共財，然後你也說公務員的老闆叫政府是吧？首先，我想說，公務員的老闆不叫政府，政府只是發錢的財務，錢是從百姓身上取得的，從稅收，和中華民國萬萬稅當中去榨取來的。OK，既然公務員的老闆是百姓，政府只是一個發薪水的財務，那麼，今天這個身兼人事的財務，招聘了超過這個公司所需要名額的人員進來，就好像苗栗那樣違法招聘了一大堆的約聘雇用人員一樣，請問一下，苗栗的財政都已經超支，付不出薪水了，不是應該先檢討超額雇用的約聘雇用人員部分，然後再來討論其他的公務員人事精簡方案嗎？還是說你認為繼續向明天的台灣借錢，繼續超額的聘用，死都要維護那所謂的『信賴保護原則』，直到明天、後天、到你下一代的子孫都要替今天的苗栗還債？問題就是這麼簡單而已，不要複雜化到什麼勞動關係和大家一起惡化，民間的公司，私人的企業，哪一個老闆賠錢破產了還會付你薪水？如果還想繼續開下去的，哪一個不先精簡人員編制節省支出的？除非想要惡性倒閉，反正哪天撒手一走，拍拍屁股就說沒自己的事情，我也知道很多公務人員都覺得政府不會破產，就算破產也得先保障公務人員的一切，再比照那些經營不善的民間公司，身為公務人員老闆的老百姓，連批評肥貓和想要檢討制度，都要被裡面所謂的一般員工抨擊說：『我們是無辜的，我們多累多辛苦你知道嗎？』你不覺得這家公司真是太佛心了嗎？--是阿，所以一開始那篇我都沒回...親友也有數人當公務員的，爽的很爽，累的天天加班到吐的也有，問題不在爽不爽...個人覺得適當地調整人力分配，讓一堆爽的單位人力減少，累死的增派人手，這應該算最基本的調整了吧這位大哥或大姐，問題不在繳稅問題，而是這家公司該改革了，如此而已。不然一堆累死，一些爽翻天，然後公司整體卻是在超支的聘僱和支薪，你說呢？這是人之常情，就像公司員工總有人摸魚有人認真，都很正常，公司的財務問題，底下員工不知道或不關心也正常，都在理解的範圍內，可是這跟老闆要不要改革這家公司，就是兩回事了，X大你說是吧？好觀念，就像軍中當兵的義務役幹嘛自己戰自己人，沒意義。問題在整體的改革和檢討怎麼進行和落實。我想，這是因為多數人（包含公務員）嘴巴上不說，但因為改革到最後，也可能會影響到基層的公務員（程度未知），他們也知道相對來說，社會上比較容易有失業的問題，既然到了一個相對舒適的環境，人就會習慣性的去維護這個環境的存在，即便這個環境的存在，本身是從一堆不合理當中堆砌出來的。g大，這沒辦法，過去十幾年的政府給人民的相對剝奪感普遍嚴重，社會的對立自然就會高，加上特定政黨又喜歡拿這些東西打選戰，能不戰也難。我們的政府目前就是一台走鐘的巨獸。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453119290.A.BEA.html
kiyosumi (=w=)
WomenTalk
Re: [討論] 關於陳為廷退出時代力量
Mon Jan 18 20:14:46 2016
碰到命運姊又一力作真的是不得不回文上週五我才剛碰到一個裝醉然後迎面抱住我的陌生人那人本來還想強吻我要不是反應快踹了他一腳快速跑掉我之後會怎樣都不知道如果發生在你自己身上呢?起碼我自己完全不能原諒那個試圖要侵犯我的人都沒有發生在自己身上少說什麼大家為什麼不能原諒他呢人都年輕過啊不要老是說別人沒有同理心是你的同理心全用在很奇怪的地方嘴上說著無法接受他過去犯下的錯誤但自己打自己臉是怎麼回事啊?明明自己也是女生吧這都不能同理的話我倒是覺得你最好再回去念念你的女性相關的書籍認真回你關於他退黨的想法他今天因為之所以被抵制或是被譴責是因為他那是犯罪侵犯他人身體自主權而且是累犯道德都沒辦法接受檢驗的話就不用道貌岸然的討論大是大非了他低調點去NGO去社運我想絕對不會有人要說什麼攻擊他的話但可惜的是他一直想上位作為一個領導者或是一位政治人物就以他現在的各種狀況都不適合在他作為一個政治人物站在群眾前的爭議性消除之前他退黨我不認為是壞事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453119919.A.92B.html
magic20035 (magic20035)
WomenTalk
[問題] 檢舉雇主
Mon Jan 18 20:25:16 2016
請問版上有鄉民如遇到雇主沒幫你保勞健保、國定假日、颱風天依就要上班有人檢舉成功嗎？我的雇主沒幫我們保勞健保但有團保和加工會可是雇主並沒有幫我們付擔部分金額（當初入工會時，雇主有說會付擔部份金額，但完全是我們自付，現在口說無憑，也沒辦法證明他有口頭答應，目前手上有薪資證明和存簿扣款記錄可證明雇主完全無付擔）休假日，遠永只有星期日颱風天，自行判斷，出門有危險就不要來上（我是日薪，有做有錢，沒做沒錢）請問這樣的話，檢舉成功的機會大嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453120254.A.FA1.html
Re12345 (GF#2)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 20:30:51 2016
所以說當人家在罵的時候以你的立場不是應該更要表明自己的立場，然後加入鄉民的陣營來罵嗎？你既然沒分到，為何你要自己跳入被罵的那一方的立場呢？是M嗎？事實上搞的清楚真相的人就是很多而那些搞不清楚的，有一堆其實就是故意出來誤導的是「故意搞不清楚」，所以才會把沒享受到的人也綁架進來當作免費擋箭牌高階權貴把自己跟基層公務員綁在一起高階將領、校官把自己和基層兵士官綁在一起最讓人無法理解也無法接受的就是偏偏有那麼一小群也喜歡把自己命運跟長官綁在一起的人家在批權貴，自己就把自己也當成權貴一樣，罵在官身痛在己心非常的莫名其妙的一種受害妄想症候群明明人家在批評的是上面那些吃香喝辣的為的是替國家和你們這些基層的未來謀求保障結果你這連湯都喝不到幾口的卻是在那邊對號入座上演起匪夷所思的忠心護主戲碼若不是反串，我還真的很難找到合理的解釋這種行為--

