https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443903304.A.268.html
noisycat (i love my cat)
WomenTalk
[心情] 
Sun Oct  4 04:15:01 2015
小時候別人會問讀書成績怎樣？再大一點問你做什麼工作？薪水如何？再來就是問有沒有男女朋友？何時結婚？何時買房？結婚之後問你什麼時候生小孩？要生幾個？怎麼教小孩？之後就一直無限循環(成績、工作、感情、小孩、教育...)以上，諸如此類的問題每個人一定都被“關心”過但是，已經沒有別的話題好聊了嗎？這樣的問題，很容易讓人造成困擾、壓力！每次聽到這樣的問題的時候心裡已經不知道翻了幾百次白眼了尤其問的人跟你一點關係都沒有的時候真想說一句：ＧＮＰＳ1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項、文章刪除。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443916172.A.102.html
christopherl (Crystal~++)
WomenTalk
Re: [討論] 你覺得台灣哪裡生病了？
Sun Oct  4 07:49:30 2015
台灣生的最大的病，是人民對公眾議題漠不關心。原PO的觀念滿好的阿，很多議題都是淹沒在藍綠的口水之下如果用開班會來比喻台灣社會的話，就像是：自己班級開班會，選出主席之後，討論意見的時候，大家各自做自己的事要發表意見的時候不發表然後整天羨慕別的班級為什麼別班的班費都用在刀口上，我們班的班費不知道用去哪？為什麼別班辦活動，帳目清清楚楚，活動還比較好玩？像不像台灣的社會？台灣就是選舉完之後，官員、民代在亂搞什麼事情大家都視而不見，然後羨慕為什麼西方國家這麼進步，台灣政治這麼黑暗。一、司法亂象、罰則太輕那大家知道司法亂象、罰則太輕的原因嗎？要怎麼改進呢？二、霉體肆無忌憚那大家知道媒體為什麼會肆無忌憚嗎？要怎麼改進呢？台灣這幾年有很多重大議題低薪、核四、環保、居住正義、流浪動物、十二年國教、老人照護、服貿，當然我們不是這些領域的專家，但是民間有許多高手，把這些資料整理出來可是，即使資料整理出來真正會去深入關心這些議題的人有多少？關心了之後，會真正付諸行動向政府施壓的人，又有多少？遊說、遊行、陳情、抵制、參加工會運動、參與議題的討論，大家又參與過幾個呢？或許是因為大部分的人都要上班，沒辦法像社運人士專門與政府對抗，可是遊行、抵制、參與議題討論的時候，大家人又在哪裡呢？又，你知道哪些候選人的政見，或是他的政黨的主張是什麼？還是投票的時候，看哪位形象好，就把票投給他？為什麼政治那麼黑暗，藍綠政客都在互噴口水？因為當政客發現，大家都不肯動腦去深入了解議題最簡單的方式，就是訴諸藍綠，把自己的政黨包裝成一個商品向大家用無腦的方式推銷我常常想，台灣是不是個民主國家呢？台灣只有在投票的那一天民主，其他時候呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443920284.A.C8E.html
vivakevin ()
WomenTalk
Re: [難過] 恐怖情人真的甩不掉?文長
Sun Oct  4 08:57:59 2015
原PO妳好：看到妳的文章敘述我自己都覺得好緊張、好困擾想必妳每天生活在這樣的環境中一定更加提心吊膽加上婆婆的態度消極妳自己也覺得為難又不知所措吧警察回應的內容確實是現階段保護令的限制推文的鄉民們提到一個重點是家暴法目前有針對63條之1增修條文都可以列入保護令的保護對象中然需要注意的是此法條頒布一年後開始實施所以最快也要到婆婆才可以符合聲請保護令的資格聽到這邊可能讓人很喪氣其實並不然妳提到了家裡都有裝設監視器其實這就是很有利的蒐證方式從現在開始可以針對錄到對方來騷擾、破壞物品等畫面全部都儲存並妥善保留做的更仔細一點可以依日期先後順序分別存檔倘若婆婆目前仍然因公不得以跟他保持聯絡也可以技巧性的向他核對當時是否確實有做這樣的事情並把對話紀錄也都保留下來如果他真的還是有來鬧事你們一樣都可以一次又一次的報警留下相關的紀錄這樣的紀錄看起來微不足道但到時候如果婆婆真的要提出保護令的告訴才不會"證"到用時方恨少最後，最重要也是最棘手的也是推文有提到的部份就是婆婆自己的心態和態度問題保護令雖然可以保護被害人但畢竟婆婆是成年人還是必須尊重婆婆自己的意願決定是否聲請依妳的敘述婆婆於公於私對對方都有一份顧忌這可能就真的必須由家人間一起跟婆婆討論減緩她的擔心和顧慮畢竟換個角度想想老人家這一輩子可能都沒去過法院又怕遭對方挾怨報復是不是真的要為此上法院、聲請了會不會過、會不會被他報復更嚴重…等種種的擔心跟顧慮很容易因此打消念頭、息事寧人面對這樣的恐怖情人不僅是婆婆、原PO一家人相信深感困擾但這樣的歷程是一種長期抗戰真的很辛苦但就像推文中提到的是否需要犧牲安全來顧及其他的東西真的需要審慎的思考希望以上一些淺見能幫助到原PO如果有錯誤的訊息也請大家不吝指教謝謝：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443925421.A.25D.html
cat0218 (貓貓)
WomenTalk
Re: [心情] 我真的寧願我沒有媽媽。
Sun Oct  4 10:23:38 2015
第一次發文+手機排版傷眼抱歉><lan大你好~我家裡的情況跟妳有點類似我自己也是學貸+打工撐到大四的常常看到朋友又去哪裡玩或是去吃大餐的時候都會覺得蠻難過的覺得自己為什麼要承擔這些事...所以能理解妳會有多委屈((摸摸妳已經比很多很多大學生還要懂事還要獨立了真的!!!!!妳不能決定妳的家庭但是妳要記住不要一輩子被這件事牽絆在大學裡有很多事是妳錯過了會後悔一輩子的回憶也有很多是錯過了就不會再有的機會不要讓家庭的因素成為妳放棄它們的理由1.做好人生規劃大學可能是妳有史以來最大的一筆投資也是妳最後翻身的機會(我的學費是3萬*8個學期=24萬成本=24萬+4年的光陰)畢業後妳能不能提高自己的競爭力就看妳這4年的努力了2.找cp值高的工作要嘛家教(收入多)要嘛找學校行政工讀(很閒可以準備自己的想念的書)不然就是找系上教授問可以實習的機會不要甘願做時薪120的免洗打工仔3.絕對不要讓家人知道妳的經濟狀況(收入,開銷,存款...)不然會被情感勒索!!!!自己爬版就知道有多慘QAQ以上是大四老人家慘痛經驗下的小小心得希望妳能好好加油!!!!!-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443925821.A.12E.html
show1104 (漫步自在)
WomenTalk
Re: [心情] 我真的寧願我沒有媽媽。
Sun Oct  4 10:30:18 2015
原文全刪。完全能理解原PO你的情緒，因為我本身也是在不太理想的環境中長大的。我有個從年輕時性情和脾氣就不佳的母親，為了芝麻小事動輒打罵家常便飯、還會被罰跪在柏油路上…也常被母親言語暴力，輕則對這個家抱怨東抱怨西，重則被拿來和其他的表姐妹相比較之下嫌得ㄧ無是處。那時侯常覺得自己毫無存在的價值，不應該出生在這個世界上，真正是人生的最黑暗期，導致我讀國小時就有嚴重的憂鬱症。直到高中時離家讀書才有比較好，因為長時間脫離不健康的家庭環境，出社會賺錢後又回到家中住，雖然這時母親已有好得多了，但本質還是沒變，我繼續過著痛苦的生活…但我很清楚得忍，因為我還沒有足夠的能力脫離離這個家…等到我終於能力到了之後，找了個再合理不過的理由，強行搬了出去！過著雖得事事自己負責，但卻安心也平靜的生活。所以原POㄧ定要忍耐，即使再不好受…充實好自己、加強好能力、做好準備就是你自由、解脫、過得更好的生活的時候！就如同現在的我ㄧ樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443926293.A.AAE.html
gunhow (剛好)
WomenTalk
Re: [難過] 女友和網友曖昧言語
Sun Oct  4 10:38:09 2015
情緒!!尤其是負面情緒能成為大好的燃料也能成為墮落的根源失戀有多痛走出來之後就有多強別以為高富帥就不會失敗我就知道也是有不用工作的富2代剛入夜店這塊市場時照樣吃鱉的分但是後來他就進化了....已經玩到對夜店沒興趣了天行健君子自強不息就用這股動力拼命變強八每一個魔術師的背後都有一段幻滅重生的故事!!-----------------------------凡是殺不死我的必將使我更強大--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443926478.A.6E5.html
yesapple (靜瞳)
WomenTalk
Re: [新聞] 台中女中 10生脫裙 爭穿短褲
Sun Oct  4 10:41:15 2015
我念的高職，在我畢業後也開放夏季女生制服穿長褲了，雖說我喜歡穿裙子，就算晚幾年入學也會選擇穿裙裝，但我為學妹們開心，如果不是個人喜好，穿裙子真的超怕曝光，內搭褲子其實對女生的衛生不太好〈我是容易濕疹的體質，所以穿裙是不內搭短褲的比較可惜的地方是，我的母校到現在都還沒有運動短褲，從我高中入學的好幾年前，學長姐就一直在跟學校爭取，但一直都沒下文。我以前是糾察，跟教官關係還算不錯，教官們其實也不反對這項服儀的開放，但無奈每年一度的制服改革，都不能改掉這一項，而且反對方有時是「即將畢業的學長姐」，因為不希望學弟妹過得比自己好，所以阻撓學弟妹的需求。〈可笑的是在我們即將畢業時也做過相同的事.....至於在我入學的前五六年學校曾經要改變制服款式，但被校友以「傳統」檔下又是後話了。〈我們學校制服在當地算比較不出色的，當初填志願時還為此猶豫了一下其實我真正想回復的以下的這段話，前面只是順便一提：有人說便服會讓學生產生貧富的階級落差，但我認為「校服」本身就是製造階級的幫兇之一，我記得我國中的時候，同學看到「報名即入學」的學校制服時都會加以嘲笑，揶揄著身旁課業成績較低的同學，說那是他們未來的學校。而入取分數較高的學校，如果學生做出了違反社會道德的事情時也會被放大解釋，學業與品行，原本就是兩件事，否則就不會有「品學兼優」這個詞彙了，但這個社會卻有點理所當然的認為，書念不好的同學道德較差也不意外......說也奇怪，台灣的教育制度很喜歡仿效歐美，制服上的仿效可比多元入學什麼得容易多了，連自己該穿什麼衣服都不知道，怎麼會知道自己想讀哪個科系?〈懷疑所謂流行，是否為名為「時尚」的制服?國高中時希望我們聽從大人的話，不要管太多課業以外的事情，大學後卻開始批評我們沒有太多的想法，十二年來都被灌輸不要有想法，怎麼可能一成年就變得很有想法呢?--真的，就算大家都穿相同的衣服、留相同的髮型，卻無法讓大家擁有相同的五官與身材

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443926518.A.EEF.html
Truetolove (艾莉兒)
WomenTalk
路邊被推銷SG搭訕側拍
Sun Oct  4 10:41:55 2015
-標題不太會取囧有叫錯職稱再改-前陣子跟朋友在逢甲十字路口被幾位穿展場SG服裝的推銷小姐搭訕是要我們試用乳液拒絕之後繞開他們過馬路才發現他們一群人外圍還有一個攝影師側拍一直在按快門可是我們也沒有接受試用當下也沒人問可不可以拍照因為被拍的很不舒服…所以想問大家有這樣的經驗嗎?是可以要求不要拍/刪掉照片或是本來就不能這樣側拍呢…？--SentfrommyAndroid--

