https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464060079.A.79F.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡甄嬛傳還是琅琊榜？
Tue May 24 11:21:16 2016
看到前幾篇在討論甄嬛傳跟武媚娘我想到這個之前在China-drama板爭論不休的話題兩部都是中國劇論外表，ㄧ部是美女演的、ㄧ部是帥哥演的，都賞心悅目演技又自然不浮誇劇情都很緊湊、製作都很精良、刻劃人性都很細膩都算是當年度的大戲也是大家會常常拿來重刷的經典好戲那大家更喜歡哪一部呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464060153.A.05D.html
jun123rong (jun)
WomenTalk
Re: [新聞] 學姊邀他同睡一張床　然後就被性侵了
Tue May 24 11:22:24 2016
☆雖然大家都查得到，但是還是註加一下，我id不想見光，勿轉貼謝謝☆節錄幾點判決書裡面寫，而新聞沒有的被害人稱甲行為人稱乙1.乙在侵犯甲的時候，先脫掉甲的上衣，然後綁住甲的雙手2.綁完雙手後，乙整個人壓在甲身上讓他不能反抗3.這件事不是甲報案的是因為，甲害怕社會言論的攻擊，害怕別人看她的眼神不一樣4.兩人的關係，不是男女朋友關係，硬要說的話，由證人證詞推斷頂多到曖昧階段5.被性侵時甲有強烈表達她的不意願(用力踹乙、告知拒絕等)6.甲是在下午4點被侵害但在同日下午六點三分時，甲在臉書上寫"晚上陪我睡?:)"同日下午9點32分傳送一個哭臉圖給乙同日下午11點19分在臉書上寫"快來陪我""我孤獨寂寞覺得冷""陪我嘛"等其他的我就不說了，有興趣可以自己去查看判決書女孩子請保護自己，男孩子請尊重他人不討論對與錯，只是想說3年6個月徒刑，可以毀掉一個人的一生，不論是男是女，自己都要想清楚後果----哎呀哎呀，馬上修正未可知感謝提醒，己修正是不是..真的容易寫反因為法律討論的是行為時判決書裡也有就這點另外說明，但太長了就不轉貼了有喔，而且這個判決蠻好認的你可以用GOOGLE查詢裁決書查詢司法院法學資料檢索系統不過就在剛剛，它當機了------又告訴人乙○於被告離開後不久，同日下午6點3分，在臉書上寫「晚上陪我睡？」，後面並且附上有一個笑臉符號貼圖。並於同日晚上9時32分則傳送一個哭臉圖案予被告。又同日下午11點19分，在臉書上寫「快來陪我」、「我孤獨寂寞覺得冷」、「陪我嘛」等語，足見告訴人乙○於事發之後並未即對被告產生厭惡或敵意判決書原文------隱私權問題..Orz你不蠢，你是善良，為什麼善良的人會自己責難自己，是因為我們道德觀很健全我們會自省，我們只是會多想一步所以目前來看這點並不影響罪名成立妨害性自主罪章都是為了保護被害人在不願意/不知情的情況下被強迫性交/性騷擾而產生的罪則舉個例，今天我與A結婚十年，但我去偷吃當渣男，A要跟我離婚，並不願意跟我性交但在還沒離婚的情況下A仍是我的法定妻子假設同意了"交往/結婚期間"就有免責權，那我就爽歪了，外面吃小三回家吃原配這是不對的，會造成法律漏洞所以要依"行為時/當下"來決定她的身體自主權，而不是由他是不是你法定的誰誰誰決定---------------說得太好了---------------秉持著人性本善，我相信我們都不會交到這種女朋友的是不是合意性交有很多點可以判斷，比如可以去驗傷(女方有沒有殘留男方的體液等)比如可以比對性侵時點的前/後行為是否合乎常理比如兩人間的關係，在第三者眼中的評價還有更重要的是口供製作這案之所以沒什麼爭議是因為男方很大方的就承認自己性侵了，再加上其他證據不然一般要告性侵在無罪推定的情況下很難告，被害者需有足夠舉證全案仍可上訴，另外緩刑只有二年(成人)以下或三年(少年犯)適用本案是3年6個月...這樣應該不會過，因為這種性交過程只有爽到乙，乙的主觀上只有想到自己並不是為了甲的利益而性交，除非乙能證明甲有熟睡或醉倒才會爽的證據但是我覺得如果有，那應該就不會告上法庭了如果是這樣的話，那就得先說明甲為何沒有就此點反駁，如果甲放棄說明，那這個假設就沒有意義我覺得行為人與被害者的主觀供詞如果真的有興趣可以看判決書節錄進來又是一場混戰會的，緣份總是會來的，如果緣份不來那我們可以自己努力去找:D等等..其實我有未婚妻了...這樣說，你注意看回覆就會知道其實我比較偏女方再者就是，我結尾是希望女方要懂得保護自己，男方要懂得控制自己，不要因為衝動就失去了一生如果我想造風向，我可以說，女方自己不懂得自我保護，兩天前邀請男方的時候是不是就己經做了?兩天前邀請男方的時候是不是有說了什麼挑逗性的話語?為什麼下午被侵犯，晚上卻還跟行為人連絡?為什麼被侵犯完之後，甚至在提出告訴進入司法程序之後還要繼續跟行為人連絡，甚至語氣平和像沒事一樣?以一個極度不願被性侵的被害者而言，正常嗎?我可以帶進我的情緒，你也可以被情緒帶進來，然後就失去了我的目的而我覺得這樣沒有意義，如果你覺得你生氣我誤導大家，那我跟你道歉但那不是我的初始目的我的意思是都在上面了...我還把自己比喻成渣男耶..唉唉他只是為了他的行為付出相應代價，這就是現實社會，我們共勉之^^Q口Q是，尤其是女孩所以平常還是得疼老公/老婆，讓我們做個好男/女人吧是，我覺得酒駕真的判太輕了，為了避免誤會，我簡短的說性侵犯是目前國內唯一可以無止盡關你的罪犯(有條件下)判決書是冰冷的，但是人是有感情的我們可以從判決書上得到一些啟示，是因為有些判決跟我們的生活很接近之所以特別點出第六點，是覺得這個案例的男生不是刻板印象中的性侵犯女生也有新聞沒形容到的形象及後續作為當所有人都把焦點放在第六點(事實上這點最多能影響的僅是刑責而己)我卻覺得，其實重要的是第三、四點明明是受害人，卻要比加害人更在意外界目光沒有交往，卻會被新聞形容成交往中今天只是一個有上到檯面的判決檯面下的那些犯罪黑數，心理又過著什麼生活那是不是該盡力遠離可能會傷害自己的事，還有想清楚後果我們都有年輕的時候，我年輕的時候也不聰明，不愛讀書，也很寂寞所以我認為我不想指責他們最後回覆是在這個話題冷卻時間，感謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464061130.A.D51.html
ofeswan (歐非)
WomenTalk
[心情] 家族旅行的煩心責任
Tue May 24 11:38:47 2016
因為我媽不只臉書,最近也滲透到IG只好躲來PPT這個清靜地討拍嗚嗚(以下討拍-----------------------------------目前人在英國打工度假由於簽證即將到期回國所以爸媽規劃帶弟妹們一起來找我進行一趟家族歐洲行的動作(?老實說是蠻開心的畢竟上次親眼見到家人也是一年多以前的事了而且也很想帶他們在這個我生活了快兩年的異國到處看看但是說到要規劃行程還有安排所有交通住宿什麼的.....真的讓人想到就頭痛啊啊啊啊OTZ待預訂清單列下來真的超長一串比自己從小到大暗戀過的男生清單還長(咦?況且他們這趟來一待就是快一個月去的也不只是一個國家重點是好不容易把行程安排好後我媽又老是三心二意,一直想改去不同的國家到最後只要一講到旅行的事我就一定火氣很大明明知道這是父母第一次歐洲旅行難免會興奮過頭但還是忍不住口氣會變很差Q_Q幸好最後分析了一堆利弊後,我媽同意照著我排好的行程走了最近既要忙申請學校的事情還要上班還要趁還沒被訂光前把旅行的東西都弄好壓力真的神大嗚嗚嗚嗚嗚QAQ我知道與其在這裡討拍還不如趕快弄但就是很想抱怨一下OTZ謝謝耐心看到這裏的各位QQ--嗚嗚謝謝QWQ我們家之前也去過中國和日本，不過這還是第一次歐洲行，想到要身兼導遊和翻譯就心累…謝謝～我也希望能順利啊～～我媽本來說因為只有我去過其中一些地方所以都交給我處理，但是她還是會三心二意的……謝謝拍拍QQ員工旅遊感覺人更多更難用了…你也加油啊！哈哈哈哈哈我也是長女XDD宿命啊……弟妹年紀小的還在念國高中要念書…有給念大學的大妹幫忙訂一些東西了我爸媽為了來找我這一次省很久的錢了QQ謝謝！對啊…他們都會這樣說但反而更難抓到底要去哪啊啊啊啊啊你也辛苦了…（拍拍嗚嗚嗚嗚對不起我腦殘了PTTPTTPTTPTTPTT自主罰寫他們想去的地方多不太好跟團…好噢！謝謝建議！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464061463.A.E61.html
saisai9230 (小為)
WomenTalk
Re: [難過] 我想去住精神療養院
Tue May 24 11:44:20 2016
我雖然不知道在您身上發生了什麼事情，但是我提出意見給您參考。原文章的推文只保留原PO的推文，請各位推文者見諒。::如果您想要嘗試的話，可以試試看精神科的日間病房，早上9點到下午04:20分，晚上可以待在家，隔一天早上9點再去，而且有六日休假，有點像上班一樣。我曾經去過了，感覺很不錯，您可以試試看。:您說的都是外在條件，這些外在條件都很棒，但是我沒有看見您的快樂在那裡？您只告訴我這個社會的一個好的白領階級是怎樣的標準，但是白領階級千千萬萬個，不差您一個，您的獨特性在那？:其實您沒有發現，您在po文的時候仍然在保護自己，童年往事到底發生了什麼事情？是被熟人或者家人性侵？家暴？精神虐待？霸凌？貧窮？（很抱歉這麼直接，通常要解決問題，就必須先回到最初的源頭。）從您的之前文章只知道您童年時家裡窮、而且一直有母親自卑的問題，回顧您自己的童年往事，或許能夠清楚您的痛苦面向。雖然外人看起來是優點，但是我覺得這後面兩項都是缺點，而且是導致您痛苦的主因。「我好友善和平我對誰都微笑有禮貌。」這句話，雖然沒有問題，但是這句話聽起來像是屁話，因為基本上每一個好人都是這樣沒有什麼特別的啊，您卻特別提出來，讓我覺得您其實想說的是：一個缺乏負面情緒的人同樣也無法感受到自己的正面情緒。我並不清楚您為什麼要這樣做，但是您一定有您的理由，但是大多數人會這樣做，理由通常是為了「生存」，有些還是小孩的時候必須學會「生存」，可能原因很多種，我舉一個家暴的例子。很多的被家暴者缺乏感受到負面情緒，後來的心理學研究指出這是他們為了「生存」所特化出來的能力。因為如果這些被家暴者被打時，如果顯露出哭泣與憤怒，可能會被打得更慘。所以他們學會將自己的負面情緒隔離與封鎖，只表露正面情緒。最廣為人知的例子應該是《神劍闖江湖》的瀨田宗次郎，小時候長期受到他人虐待，而只有微笑的表情。當然也有可能是因為父母或者環境不容許您有負面情緒在，讓您不得不收起您的負面情緒，但是這些負面情緒並沒有消失，反而仍然存在您的心中，進而造成對您身體上的影響，憂鬱與焦慮都可能只是這些負面情緒的表徵。所以您反而要告訴我，什麼原因讓您失去表露負面情緒的能力。接著是「我好脆弱易碎好像連買東西店員臉臭都是我的錯」，這叫做「過度連結」。為什麼不是因為今天他/她跟老公或者老婆吵架？為什麼不是剛剛他/她上班遲到或者犯錯被老闆罵？為什麼您會覺得這一切都跟您有關，所以我才說這叫做「過度連結」。跟您講一個我大學的時候事情，我當時因為社團的事情很不愉快。把社團事情處理完時，我跑去我常買的餐廳買我的乾麵，但是由於我去的太晚，當時已經8點多了，她的乾麵已經賣完了。我只好點其他湯麵，她跟我收錢時，少收我10元，我就說您少收10元了，老闆娘回我說：不好意思，今天讓您心情不好，沒買到我們的乾麵，所以少收10元。我當時聽到愣了一下，她以為我是因為買不到乾麵，而結賽面（台語），事實上與她無關。而她「過度連結」我們之間的事情，造成這樣的結果，我的情緒影響到她的情緒。我不知道為什麼您為什麼會「過度連結」，但是「過度連結」通常也來自「生存」問題，也就是必須學會看臉色過生活，或者是周圍環境讓您有龐大的不安全感。讓您像是在叢林（社會）中您為了生存，您必須要有偽裝色（枯葉蝶）或者保護色（變色龍）或者擬態（擬龜殼花），甚至變成神奇寶貝中的百變怪，讓您在面對各種環境下能夠變成另外一種人，來讓自己生存下去。可是這些人學會了生存技能之後，卻失去了自己，就好像「擬龜殼花」明明就是不是龜殼花，他的名字卻跟龜殼花相始終。然而失去原本自己是怎樣的一個人，會產生巨大的心靈痛苦，因為那不是自己，:我舉一個例子給您聽，您用您的原本的電腦玩，現在最新出的電腦遊戲。如果把特效全開，很有可能執行遊戲的時候會lag變慢，讀取進度以及換地圖的會非常的長。同樣道理，您的腦袋就像是電腦，當一切都是設定最好時，您腦袋開始就是半當機的狀態。我並不清楚您為什麼追求最好，但是我看到家裡貧窮、母親自卑問題、被前任說胸無大志、被壞同學霸凌。您前面的文章只有寫這些事情對您的好處，那對您的壞處是什麼？我的想法是壞處就是「缺乏負面情感」、「過度連結」、「一切設定最好（完美主義）」，以及讓您陷入強烈的憂鬱和焦慮。:最後，其實我很討厭勸告別人不要自殺，因為走過那條路，我知道沒人理解那種無奈與孤獨。但是必須提醒您的是，您好像還不想死，如果您想死，也根本不會po這篇，這篇文章就是您的求生本能在運作。人之所以會自殺，有很多原因，通常是不會活了，或者失去自己活著的意義。不會活了通常是戰爭或者饑荒與瘟疫，所在的世界已經處於崩潰，而不知道如何活下去。而我們通常這些自殺者自殺的原因，可能是不知道自己活著有什麼意義可言，我雖然不知道您存活在這世界上的意義是什麼？但是我用存在主義哲學家尼采的話語來跟您對話：「知道為何，可以承受任何。」也就是知道您為何存在活在這世界上，您就可以承受這世界上任何的打擊，柯文哲曾說過，在生活中尋找生命中的答案就是就是活著的意義，希望您總有一天可以活著告訴我們說：「您的生命意義是什麼？」祝好:看不懂，抱歉。:您在求救啊，我們只是想方法來看看能不能把您就上岸，可是施主，您能不能得救是看您自己啊XDDDDDD:我雖然不知道為什麼您會看過10諮商師都沒用，但是我知道一件事情，您還是沒有打開心胸去訴說您的過去、現在、未來。因為現在的您還不相信一件事情，有些人看見您的不美好，仍然會喜歡您、愛著您、關心您，在乎您，甚至這些人看到您的不美好，反而覺得您更美了。請別忘記一種米養百種人，這世界上有些人就是絕對不會像是那些霸凌過您的人。絕對不會因為您哭泣而覺得感覺您讓她蒙羞的人絕對不會因為您不夠好而覺得您胸無大志，而不要您的人。他們善待您，並不在乎您的缺陷，當您說您自己不好時，他們只會滿頭困惑的看著您，為什麼您會覺得您不好，他們想要相處的就只是原本的您，他們根本不在乎您為了生存而衍化出來的能力，而您只需專心做您自己就好。什麼都不在乎也是一種避免感受負面情緒的防衛機制，什麼都不在乎的人是無法感受快樂的人。當您隔絕了負面情緒，正面情緒一樣也會被隔絕的。眼淚是靈魂的結晶，眼淚如果真的錯了，您為什麼要出生就大聲哭泣，您沒哭，大家反而嚇壞了，還打您屁股逼您哭泣。為什麼人要演化出眼淚功能，這麼不重要的話，幾萬年前，淚腺應該像是盲腸一樣退化啊。可是到現在為止，淚腺並沒有退化，不就是它有它確實存在的價值。因為您根本就不開心。您那些開心的事情只是有趣的意思。都不對，要勇敢成為自己。其實您沒有搞懂諮商與心理醫生的作用，他們職業倫理是盡力讓您理解您自己，盡量避免把自己好惡影響到病人，病人的每一個決定都是他們自由意志下所產生的。他們就是不能扮演您的神仙，才會問您該怎麼辦？您本來就應該為您的人生負責不是嗎？心理生病了，不代表他們就要扮演上帝，而您也不是迷途的羔羊啊。（基督宗教信徒別打我，這是舉例。）世界一點也不美好，有戰爭、饑荒、瘟疫、疾病、死亡、毀滅、貧窮、折磨、犯罪、貪污當您只看到好的，那麼您只不過活在自身幻想出來的烏托邦而已。因為本來問題點不在這邊，很多事情不是努力就能夠改變的。如果努力就能夠改變一切，那為什麼連勝文可以娶美人，就不用一堆人每天在八卦版哀嚎。就是這種「更有用」的想法害慘了您，您在您心中永遠是一個59分的人，我認為拿分數，三個分數最傷人，0分、59分、99分這三個分數，0分表示您毫無意義，59分表示您還是不夠資格，99分表示您不夠完美P.S這是碎碎念如果要安慰自殺者（我說的是你知道這個人會真正行動自殺者，而不是藉由說想自殺而討拍拍的假掰自殺者），請不要用朋友、父母會傷心以及自殺不能解決問題的這兩種方式，一點用都沒有。前者再度引發了羞愧感，自殺者很多都是大量羞愧感導致的，就好像日本人在戰爭失敗之後，切腹自殺。所以使用前者只是火上加油。後者我只用一句話就可以解決了：自殺不能解決問題，但是自殺可以讓問題不再是個問題。所以講後者是講廢話，別浪費口水。--我不是醫生，我只是看了很久的諮商和心理醫生，另外我所說的東西只是兒童心理學和脆弱感、羞愧感的運作而已。重新去感受忌妒、憤怒、悲傷、無奈、痛苦這些負面情緒，天使與惡魔都存在您我心中。心中不存在惡魔的人，也不存在天使。您總有一天要面對的，不然您到時候面對是百憂解。因為很多推文和回文講的是他們自己如何面對憂鬱與焦慮，而不是想要替原PO她解答她的憂鬱與焦慮問題。可是我這篇全部都是猜的，因為我根本不知道到底發生什麼事情。諮商是安慰、陪伴、重新理解自己，但是絕對不是信仰。不然移情過多只是摧毀關係。您要認識我？(滿頭問號)我覺得腦筋急轉彎過於強調樂樂和憂憂，怒怒和驚驚以及厭厭的特殊性沒那麼明顯。其實我覺得這件事情很嚴肅，一點也不有趣，打開別人的過去就像是掀開潘多拉的盒子。我沒有救贖您，救贖您的都是您自己，與我無關。我並不認為任何情緒都是善意的朋友，而是任何情緒都有他存在的意義與價值，上帝、天使、君子、喜樂、歡合有它存在的意義與價值，路西法、惡魔、小人、怒哀、悲離也有它存在的意義與價值。這句話沒有錯，但是現在原原PO就是有所住，原原PO就是做不到這點啊，所以我們應該回頭看為何有所住，找出執念的源頭，而非跟她說「應無所住而生其心。」否定她的執念的存在性與價值。可愛點在？我既沒有溫柔也沒有堅定啊？我滿篇都是論述而非抒情都是腦補的說。您有什麼問題？文章在那裏？每一個人都有他/她的人生難處，都有過不去的關卡，您我都曾經國二過，難道您覺得我們那時候都有病？那我就懂了，她不是要放棄去想無論有一天事情會好轉。而要放棄的是她努力就會絕對會讓事情好轉的念頭。埔基的柯毅文醫師新竹馬偕的吳易澄醫師中壢陳炯旭診所的黏惠美醫師就釋放出來啊，不要妨礙他人就好。習慣了。過度敏感也是一種「生存本能」，但是您要跟我講詳細點，我才知道該怎麼做。沒辦法，一時之間我真的想不到更好的例子。其實娜美和喬巴也有這種的傾向，只是沒有宗次郎嚴重。當然有救。給您轉啊。05/2423:43原則就是不懂裝懂，不懂就問，多跟別人商量與溝通，理解對方正確的想法，讓對方理解您正確的想法，自己腦補的時候就要知道自己在腦補。就像我文章一樣，我會說這是我覺得可能的答案，但是是不是正確答案，我真的不知道。你可以寄站內信給我。我對海賊王的想法是：白星公主是玻璃心的代表。漢考克對魯夫愛是一種傲慢愛，如果魯夫愛上漢考克，那麼漢考克可能就不再愛他。其實草帽海賊團傷的最重是索隆，他只是敗一次他的世界就崩潰瓦解，甚至會自殺。就像是他打輸鷹眼，一心求死一樣。不，您生來完整。您是用什麼標準來跟我說您不完整？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464061692.A.67C.html
holle04 (哈哈)
WomenTalk
[閒聊] 贈品實用性搜羅
Tue May 24 11:48:09 2016
其實這習慣也是家母養成的，以前還小的時候都是媽媽帶我去百貨公司專獵滿額禮，現在可能東西變精緻了，所以門檻相對高了，所以我已經很少跟媽媽去了，但再提起這件事情媽媽總是說，現在的東西沒那個價值，這兩天聽媽媽在說selfie自拍棒的時候，莫名有一種心酸..也許是我聽出弦外之音了..媽媽笑說這是他最近收過最實用的小玩具，（其實是台星送的，辦selfie就有了）這樣要自拍的時候不會打擾到我們，也可以自己出門去玩不用找我們一起去了。可是媽..自拍棒不是我挑的呀…，台星這次母親節還有粉機大折扣，完全吸引到我啦…自肥。（媽！原諒我）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464061912.A.31E.html
truman254 (楚門)
WomenTalk
Re: 「問題」80萬，留學還是整形？
Tue May 24 11:51:47 2016
Greetings,我是楚門偶爾會在各板之間客串回文～感謝你對小弟文章的厚愛，在這邊回答你的問題基本上你說的溝通能力跟Catch板大部分的論述大概只佔了溝通能力當中的50%左右，至於剩下有哪些接下來分享：基本上我在關係投入的時間超過10000小時在關係上學習所花的費用也超過20萬元所以自然分享的東西會比較深入但我盡量用大家能懂的語言溝通，相信你們收得到的！在溝通能力可以操練的部分，大約分為「」跟「」兩大類我用最簡短的文字介紹一下一.快速讀取資訊這部分的能力，是要能在最短的時間內，了解到這個人的所有訊息你如果這邊練得好，會覺得世上根本沒有陌生人，因為大家的內在其實都很像我一見到這個人，只要看外表、收能量，就可以知道他的狀態那只要給我兩次約會的時間，大概就能把一個人看透透PS.看透透並非有成見，而是知道他的行為模式跟背後的信念這部分要操練的能力有：（一）：運用肢體語言學、語氣，以及他外在打扮、生活品味等等訊息做基本的歸納及整理，他只能知道這人當下的狀態，不能知道他在想什麼。（二）：這是讀心術的範疇，把他另外分出來的原因是他非常難練要學可以參考影集Lietome，主要是利用人非常細微的臉部肌肉抽動去判斷這個人真實的情緒跟想法到底是什麼，我目前也還在練（三）：主要根據《關係花園》這本書，去瞭解區分人在關係中的狀態以及這個人內在的思維跟他過去關係的進程到底是如何關係藍圖可以幫助我更快速的跟他真實的自我連結，戳破謊言這我比較熟練，大概聊一次約會就知道這個人的關係藍圖了（四）：這部分屬於新世紀的思維，也比較靈性跟玄一點他的主要理論是所有的人同屬於一個宇宙中的意識我們之間雖然呈現不同，但其實都是在靈魂中的弟兄姊妹他要練的是進到靈性層面，去深入地跟人內在的聖光連結至於要參考哪些書，可以私訊我粉專詢問。（五）：冷讀術是一種逆向溝通術，透過你猜測對方的部分資訊來讓對方給你更多資訊的溝通技巧，主要是利用巴南效應要如何冷讀？可以參考所有的大眾星座文章裡頭對人的描述基本上大概就是利用冷讀術的溝通他會讓你覺得很準的原因，在於其中的文字模稜兩可二.精確有效表達所以精確、有效的表達缺一不可，他要操練的有：（一）：有時候你練了以上四種搜集資訊的能力，但如果對方沒收到你懂他，那也效果也會很差所以一定的點頭、應聲跟重複他說的話就可以很有效的讓他知道你很專心聽更進階技巧歡迎來我的講座會示範～（二）：人跟人溝通，肢體語言佔70%、語氣20%、內容10%所以肢體語言所散發出來的訊息太重要了至於怎樣的肢體語言比較會吸引人，男生可參考Daniel演的007，女生可參考珍妮佛勞倫斯（三）：語氣帶給人的感覺基本上也是關係會好的關鍵之一我自己因為小時候聽相聲，長大有學聲樂，對聲音掌握較好如果想要初階的成長，滿推薦周X宇老師的聲音表達初階班（四)：這是《關係花園》裡面的重要溝通理論分為經驗->知覺->感受->意圖->行為他的好處時你的溝通會更清晰，別人也收得到你在幹嘛重點是負責任的溝通自己，詳細操練可以參考書中內容（五）：有的時候你不知道對一個人溝通怎樣才行得通所以要不斷嘗試不同可能性，比如說你想要男友幫你按摩溫柔求他沒用，就生氣嗆他，沒用就脆弱哭哭，直到他行動為止這我認為要上過某成長課程後才比較能理解其中的運作。（六）：這比較適用在商場的協商談判，當然也適用於菜市場殺價一般常見的方法就是開高砍低，不然就是都不講話問對方的底線是什麼，你再依照對方的底線去調整雙方要的價格好的談判會讓對方覺得自己賺到，對你評價很大方，但其實你也賺到。（七）：有時候你發現跟你溝通的人還在原始情緒，非理性溝通的層次這時我不會跟她吵，會投降於他就是這樣，送他喜歡想聽的話給他等到我們兩個關係好一點，我在慢慢引導他到感性理性兼具的層次（八）：這在兩性關係非常重要，如何真情流露，用情緒讓對方收到你的在乎需要很高度的自我覺察，以及完全的誠實才有可能辦到等到情感表達練好，調情技巧其實也會隨之誕生。簡單分類大概就是如此，其實這些只佔能學習的20%左右所以在關係這個領域真的是學無止盡，我們一起加油、好好學習～一點分享，獻醜了，希望有回應到你--粉專：楚門的奧秘屋網誌：楚門・塞吉卡森--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464064269.A.DAC.html
nicbb123 (200420)
WomenTalk
[討論] [問題] 我這樣會很毒嗎？
Tue May 24 12:31:06 2016
我家門口樓梯安全門ㄧ直被打開不關每天我都要關了再關門上原本就有社區貼的請隨手關門告示而我第一次貼字條四個字關門很難？結果門變成整個大開我火了改貼手賤不關門死全家隔天卻被發現字條被移位到電梯然後有撕爛的痕跡於是我剛才又重貼如下會太毒嗎？但我不管了我懷疑是另一邊的死歐巴桑弄得因為就是她一天到晚跑來我們這邊樓梯間整理堆放她的資源回收垃圾我前幾天才按過門鈴請她不要放我們家這邊樓梯他們自己那邊的樓梯已經被他們對面的說不要放了她才改放我們這邊目前父母皆出國數月了由我看家中-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A500YZ.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464064972.A.BB7.html
BerITh (經典款大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何公勞保退休金會差了四萬元以上？
Tue May 24 12:42:50 2016
借標題問一下八卦戰很兇啊記得之前有個國家的駐美代表有提到台灣應重視分配正義，非僅僅著眼受薪階級之間的部分，只是看來鄉民們還是很受媒體風向影響借標題問一下各位覺得自己是薪水小倫嗎？看到人家說妳的工作很閒不應該領那麼多著實讓人桑心啊難道超商店員樣樣齊全只能領三萬不到是合情合理的？QQ--

