https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435995132.A.9F7.html
avec (小兔)
WomenTalk
為新光醫護覺得難過（被傷患朋友罵垃圾）
Sat Jul  4 15:32:10 2015
有人（以下稱A)在臉書上發文「新光醫護人員是垃圾」，因為她朋友是八仙傷患，換藥過程讓A覺得醫護人員非常不用心。此留言引來了新光醫生（B)親自留言：邀請A隔天早上7:30親自幫傷患換藥。當然，A沒出現。B在現場還等了A一陣子，直到去去開刀才放棄等待。後來，A主動私訊我（我們有共同朋友），A澄清說「私底下已跟醫生B聯絡過了，並吐露心聲被網友攻擊感覺很委屈。」頓時，同情心發作，要幫A發文向網友澄清。不料，我私下請新光醫院的護士C幫我問B醫生，結果根本沒有A主動聯絡這件事情。我差點為虎作倀了......--抱歉我們有共同朋友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435995907.A.EF2.html
Flori (S)
WomenTalk
[問題] 對不起我也很困擾瀏海......
Sat Jul  4 15:45:04 2015
因為覺得自己額頭很醜，所以以前一直都是留能遮住額頭的妹妹頭，後來跟男友交往之後，發現男生都比較喜歡看起來清爽的中分或旁分，就開始嘗試留長，但最近真的越看越醜，覺得自己還是不適合讓額頭見人，而且我前面頭髮較少，感覺跟別人漂亮的中分都不一樣，就又想剪回短瀏海了......怕是自己心裡作用，想請大家幫我看看怎樣比較適合，先謝謝大家了：）短瀏海旁撥旁分現在中分--因為短瀏海需要定期修剪很麻煩，所以可以藉機放它自生自滅其實對我來說是一件好事，根本毫無難度哈哈中分票數好像比較多一點點～但大家真的都不覺得我前面頭髮很少，看起來有點禿嗎T_T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435996064.A.5C0.html
miss0409 (yang。)
WomenTalk
Re: [難過] 我今天面試了5個工作
Sat Jul  4 15:47:42 2015
看到原po的面試內容才知道原來不只雲林這樣之前在小公司當行政做了四個月有勞健保沒加班費午餐公司提供月休六天10號前幾乎都要加班算薪資加班到8點是每月9號的例行公事產假一個月沒特休老闆很重外表就算你能力好他不喜歡你薪水永遠都只有23k年終很高表現好第一年可以拿到5~10w不過那也是加班犧牲個人時間換來的後來人家看到我的履歷都會說欸！大x營造很好耶！你怎麽會離職！最近去火車後站的金X網咖面試實習100/1h輪三班月休四天試用前一樣100/1h試用後28k含勞健保還在考慮要不要去至於這裡的飲料店就不用說了團保制不然就是沒有時薪不到100還要外送通常聽到後就直接說好我考慮看看會外送還有上下班中途發生危險怎麼辦？都抱著反正你不做自然有人肯做的心態發生事情就推付不起就不要當老闆發生事情大家都不願意但是至少給我們個保障不是擔心發生事情後誰要負責不是我們愛挑工作換工作是老闆沒給我們安全的保障跟應該給的薪資政府還要放任不管到什麼時候？--SentfrommyAndroid--每年都在抗議沒一次有用的早我兩個月（9月）進去的第二個月就從23變25年終拿12k禮品是酒的禮盒（現在估計應該有3w了吧）另一個7月去還是23他也很認真要加班搬東西什麼他都做手上也有案子年終6000禮品是幾包蠶豆酥有的沒的餅乾還說沒袋子自己想辦法帶回去那裡薪水升很快不過前提是你要有外表能力其次我當時也拿了幾包餅乾跟6000年終2月底另一個拿餅乾的離職三月是我另一個還不知道有沒有在那就是了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435997203.A.211.html
avene0510 (....)
WomenTalk
[心情] 媽媽很煩 一直催婚生子
Sat Jul  4 16:06:40 2015
從小到大,爸媽感情就不是太好,客廳追過廚房臥室邊哭邊吵的戲碼也不是沒有上演過而我和弟弟妹妹小時候就半夜躲在房間邊哭邊發抖從小體會不安全感,恐懼....吵架的根源一直到我長大至今30歲了仍然無解..而爸媽兩人每天過的生活就是跟室友一樣互不交談吃飯各買各的若開口則是抱怨叨念罵..等等而自己的個性在這種環境下覺得生活很絕望很負面大學時可能受不了長期壓力憂鬱症首次發作...看精神科吃藥才好我知道媽媽養大我們很辛苦..殊不知最近三年媽媽和其他長輩一直要我結婚生小孩他們想要看我結婚生小孩進而想要抱孫子他們叨唸了我不但看似無動於衷..還感到很煩.頂嘴每天下班混很晚才回家因此最近幾個月更是親情喊話:要我男友買房買在家裡附近...要我快快結婚媽媽要回收之前他所有包出去的禮金..要我趕快生小孩不然他退休很無聊..快點買房子先買小的沒關係到時候再以小換大...遠親聚會更是把我工作薪水年終存款宣告大家..未經過我允許亮出我男友照片.等等要我多想想年紀大長輩這是他們的心願要我想想栽培我的父母...其實長輩要的就是我有一個家庭有小孩有房子最好買在附近房貸綁30年跑不掉工作不穩定心理層面也不夠堅強..長輩又一直叨唸催催我就是不想現在生其實我憂鬱症復發最近吃藥邁入兩個月...醫生坦白告訴我這跟我生長環境有關(我多希望一切只是因為我生理缺陷腦中缺乏血清素吃吃藥就可以好)自從上次被叨唸到同樣議題我就跟媽媽大吵一架媽媽:你就不能多為我們長輩想想嗎,我們這樣逼你以後你也這一這樣逼你小孩哈哈我:如果這樣我希望你不要生我,當初保溫箱保不住生命就把我掐死好了!於是大爆發跑出去住飯店兩天...症狀就是不由自主掉淚沒胃口提不起精神對啥都沒興趣現在則是住在我大學姊妹淘(出差大陸我代看房子餵貓)的租屋處想到要進家門就覺得好痛苦該怎辦呢?我真的對媽媽的觀念感到無法苟同溝通也無效~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435999858.A.407.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[轉錄] 讓婚姻來幫助你成功
Sat Jul  4 16:50:54 2015
婚姻不是吃掉女人夢想的怪物，結婚後更有活動力女人大有人在。姻姻會　　約束女人，但是，如果能夠遇到好的伴侶，婚姻也可能會有利於事業的發展。很多女孩子，在結婚以前，因為時間上或是物質上的條件不允許，很多自　　己的夢想都難以實現。，時間和精力也相對要充裕一些。這樣，就可以更投入的進行學習培訓　　，進而能夠更快的實現自己的目標。小欣一直想考取律師資格證書，這是一個很難的通過的考試，因此，她屢　　屢失敗。一直到畢業的時候，她都沒能通過考試，最後在一家公司找到了工作。工作後，更沒有時間和睛力了，她的這份夢想離自己越來越遠了。直到幾年　　後，她結婚了。沒過多久，她就通過了夢寐以求的考試，也找到了自己喜歡的律師工作，現在生活得更加愉快。她雖然已經結婚，但還是通過努力學習考取了律師執照　　，人們都說她是因為結了婚，才有機會通過考試的。有經濟實力又能體諒人的丈夫，對於妻子來講是最有力的靠山。不管方法　　和過程如何，婚後實現夢想的女人很多。就算不是丈夫全力支援，至少婚姻可　　以帶給你經濟上和精神上的安定感，這對女人來說是一項莫大的幫助。當然，並不是所有已婚的女人都會因為婚姻而成功，也並不是所有的老公　　都有能力和意願幫助妻子成功。首先，老公要有一定的經濟能力，在物質上幫　　助你，讓你在經濟上沒有後顧之憂，才能全心全意去追逐你的夢想。更重要的　　是，丈夫必須有支持妻子的意願。在這樣的現實情況下，如果找到一個真正會因為你努力工作而為你開心的先生，那麼，你就是個幸福的女人了。熱情而多夢的女孩子們，沒必要以影響工作為理由，而拒絕婚姻。也許你　　不想放棄自己的夢想，堅持為夢想而努力奮鬥，那麼，一個好的婚姻也許更能助你一臂之力，讓你夢想成真。在我們的人生旅途中，總會遇到這樣那樣的困境，這個時候，一個人的力　　量就顯得過於單薄，如果你婚姻中的另一半能夠幫你一把，如果家庭的溫暖能　　夠讓你在遇到困難時更有力量，那麼，我們為什麼還要拒絕婚姻呢？女孩們，　　利用你的婚姻吧，在婚姻中你既能找到力量，也能找到幸福啊！－摘自《聰明好命女》　作者：咖啡貓女========================================================================圖書館借來的書，看到這段覺得這個想法還蠻特別的一般不是嫁人都會變得很忙嗎，怎麼還能不工作專心考試＠＠”　另外好奇的是有很多男人希望妻子當家庭主婦，這是真的嗎？一般不是希望妻子也能工作嗎？還蠻奇怪的~~~--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436001324.A.EE1.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [難過] 我今天面試了5個工作
Sat Jul  4 17:15:21 2015
我對最基本的勞健保都沒有這點感到蠻訝異的至少我在台北、台中工作以來，都是第一天就會幫我保勞健保的另外我覺得台灣就是這樣，因為太多雇主開低薪，然後員工為了討飯吃不得不屈就低薪，從而削價競爭，免費加班，被賣了還在　　　　幫老闆數鈔票，這已經變成台灣的職場文化了，每個人都因為奴工環境待久了，久而不聞其臭，覺得這是理所當然的，所以很多　　　　人其實都是助長奴工文化的原兇，可是要討飯吃也真的沒辦法…剛畢業的新鮮人很多都是不挑薪水的，畢竟從來沒賺錢過，覺得　　　　賺個一萬八、二二ｋ也沒有差，只求先入行就好，這有點像學徒　　　　的概念…現實就是奴工文化一直都在，有越來越嚴重的情況，一直當個奴工，連自己的幸福都會越來越渺小，從小確幸變成微確幸，可是　　　　有什麼方法可能改變這個文化？之前做一個薪水很差的工作（24k）我在臉書發訊息說想要離職了，結果還有個台南人留言「不是我提醒妳…就算妳不做還一堆　　　　人搶著做咧」那時候的留言讓我印象很深刻，也許這就是現實，薪資稍微比22k高一點的工作，就一堆人搶著要了，那雇主幹麻要開高一點？另外現在台灣社會我覺得，大家都想要創業，想要逃離奴工制度，想要當老闆賺錢，可是能賺錢的不知道有幾家，然後１０４就一堆小公司、新公司，不是覺得不好，是覺得小公司有很多也是想要效仿奴工文化，開個二萬多就想要找個便宜奴工來作牛作馬了。現在台灣真的就是一個願打一個願挨，像我賺一點錢就要繳稅就覺得快要窮死了，感覺有種人生都在工作的感覺，感覺自己要一直活在奴工社會裡，幸福就是有工作，我覺得我已經放棄當女人了，是不是女人都沒差，回家有貓咪陪我就覺得很開心了。說了這麼多就覺得要改變這個奴工文化的方法真的是個謎啊...--：--

