https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437872610.A.B06.html
wor (羽山秋人)
WomenTalk
Re: [問題] 我該如何勸導弟弟((文長慎入
Sun Jul 26 09:03:27 2015
這個年紀還不會去思考人生規劃只覺得遊戲很好玩很開心所以沉迷遊戲我也是重度遊戲沉迷家人沒有阻止我玩線上遊戲只要求我大學畢業因為我唸的科系很好混...所以玩了四年線上遊戲勉強在四年內畢業當我大學畢業我也沒出去找工作我就窩在家裡玩完美世界online兵單體檢跟心理醫生說我很悲傷想自殺覺得自己很沒用入伍就一直拖我也一直在家玩遊戲因為我玩遊戲的時間比一般人都多滿強的所以還滿受女生歡迎的認識了幾個女生每個都騙我最受傷的是認識最久的她明知道我被前面幾個女生騙還騙我XDDDDDDD我就這樣傻傻地在她上班的時間用開她的角色幫她練功給他裝備等等的大學畢業後過了將近一年我媽終於生氣了要我趕快入伍出來快點工作我跟心理醫生說不想自殺了我很快樂想快點入伍沒多久兵單就來了入伍前我就跟我的網婆說我要入伍了能不能見個面嗯.....然後她就跟我提分手XDDDD有夠蠢的現在是走過來了能很輕鬆看待這些過程萬念俱灰下接到兵單還是得入伍11個半月結束了才意識到我要開始工作為自己的人生努力我才開始覺悟...原來我這麼廢三流大學畢業大學完全沒學到什麼...好像都在玩遊戲上課有1/3都是體育課我第一份工作只有17280...然後我什麼都不會都不懂...在職場上受到的挫折也讓我改變如果我是你弟弟的家人我不會阻止他不會反對他玩遊戲但我會讓他先了解現實跟做這些事的後果我不會再讓他逃到大學爽過四年先讓他了解未來他會面臨到什麼先是當兵之後就要經濟獨立工作為自己的生活負責人生很長我頹廢到26歲才開始工作從基本工資開始做起肯拼還是有機會的不是只有好的大學才能闖出一片天關鍵還是在人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437873222.A.6EF.html
maredith (未來一直來)
WomenTalk
[心情] 經歷一個可怕的過程
Sun Jul 26 09:13:39 2015
早上起來後還是覺得昨天的經驗太不可思議純粹抒發一下(嘆)昨晚等老公下班後，兩人一起去逛夜市夜市人很多很擁擠，我們手拿炸物開始排隊買飲料排了一陣子吧，我突然覺得呼吸很困難很困難，好像有人壓著般，一直吸不到空氣老公趕緊叫我離開隊伍群，到旁邊的空曠處結果情勢來得又急又快，變得無法呼吸也沒有力氣說話開始狂冒冷汗，接著雙手無法控制，一直發麻顫抖最痛苦的是在這短時間內很努力呼吸，卻好像一直被壓著掐著，完全沒辦法換氣，霎時以為自己會掰了之類的後來老公扶我到路邊坐著休息十多分鐘，就漸漸好了事後他說真的被我嚇到了，說我當時的唇色瞬間變得慘白死白這件事來得莫名也去得莫名，以前從未發生類似情形我也沒有心臟病史，現在匪夷所思，想說明天去看醫生好了...回想整個過程，還是覺得很可怕阿！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437873765.A.20B.html
onli (芭樂)
WomenTalk
Re: [心情] 千萬別輕易相信朋友找你去大陸
Sun Jul 26 09:22:42 2015
受害者+1不過我這是幾年前發生的事情了,當時被找去的名目是親戚在那邊開公司,需要一些台灣人手,朋友才找我過去,至於結果也是一樣,難得的朋友就這樣毀在那個禮拜了。(嘆這邊有個地方可以補充一下,假如身邊有朋友去了一趟中國之後,回來整個人變得很像嗑藥一樣的狀態,給人一種飄飄欲仙的感覺,接著開始不斷旁敲側擊問你對人生的展望,以及通過各種管道,不斷分享一些他最近買的奢侈品的照片營造出最近很好過的樣子,想辦法讓你主動問他最近在幹嘛,但是他會死咬著不說,會"要你親自過去看一看"...請小心,十之八九就是了,那些舉動都是集團上面教的,要準備給周圍親友下套。對方帶我過去之後,不說是去南寧,只要我買南寧上方些位置的機票(詳細地名忘了)先到澳門然後轉到中國,之所以要這樣繞圈子,是因為怕獵物上網查證,只要搜查廣西南寧多半就都了解去那邊在做甚麼了。剛開始還興致勃勃,後來發現還要特地搭車幾小時轉地方我就知道不妙了,沒有哪個正當職業需要用哄騙的方式欺騙自己親友好方便帶過去的。我去的地方叫做仙葫特區,一整座山坡剷平了的那種山間豪華住宅區,吃住的確對方會負責,但是各種過程細節則充滿了一種虛假的味道,山下大門口還有政府的警衛在那邊把守,所以我才能確信這是一種官商勾結模式。而硬體設備都是那種看起來不錯,用下去你就知道品質很糟的,比如裝修精緻華麗,實際上牆壁超薄,電梯很漂亮,但是搭起來搖晃還有聲音,不過這點後來對我幫助甚大甚大就是了。(冷笑還有一點,這個詐騙行之有年,幾年前還有新聞,花蓮某個村子全村人都加入了,只有一戶倖免,在那個地方通常是中國人詐騙中國人,上海人騙上海人,台灣人拐台灣人在我那個區域,常態性居住的台灣人保守估計約3-4千人,這還不列入回台灣休假拐人的人數,這樣的小區在那個地方還有好幾個,後面兩天被我套問出來,光是那邊至少就有十幾萬的台灣人在騙台灣人。-來補充一下細節(很長有板友好奇我是怎麼逃走的,其實我沒有逃走喔當時在中國因為人生地不熟,下山還得要搭車(小區門口有警衛,"朋友"的上線還會在不定時的凌晨出外抽菸,被發現的風險太高)加上也想看看他們究竟能把我給怎麼樣...所以我加入他們了XD抗戰差不多結束在第五天下午,前面他們花了四天也沒辦法讓我鬆口,第五天早上就找來一個很年輕但有嚴重口臭狐臭,看起來意氣風發的痘子男,開口就使出嘲諷技能,從我的臉批評到職業身家(朋友透漏給他的)我聽口臭男在那邊吠叫,轉頭微笑看著"朋友",他不自在的轉過頭不敢看我,耐著性子聽完對方長達一小時的羞辱之後,我看著"朋友"送走對方,轉頭就進了房間躺著休息,大家可能會想,如果要你加入怎麼會用這種方式呢?我後來回台灣查了之後才知道,這在它們行業叫做"敲打"至於效果....我只能說呵呵。XD從14歲開始就在外面工作,看過的人不說上萬也有成千,會被騙來中國就是憑藉著信賴兩字,結果信賴的那個人送我去給人羞辱,呵呵。XDD躺下沒多久,接著就如同前面每一天,房間對面傳來朋友的聲音,喔他不是在跟我說話,而是在跟他的上線對話,純資本運作的模式之一,要固定回報獵物聽課之後的反應,好一起開會調整方針,也就是說每天安排給我洗腦的人,不論各種品性,都是針對我特地找好的。記得前面我說過的要感謝那裏建築物金玉其外嗎?他們的牆壁...真的很薄,薄到他們就算壓低音量我都聽得到在講甚麼,因此我在那邊的每一天,晚上都是躺在床上閉著眼睛,耳邊聽著朋友跟他上線商量怎麼計算我,拿來當晚安曲的。說著很驚心,當時只覺得像一齣悲涼的鬧劇XD感謝那裏建築的金玉其外(合掌)"幸好沒有找身邊的朋友過來,免得失敗的話圈子就毀了"(我跟他是跨縣市"他的反應很差,要不要找誰誰誰,可以針對....(下略""自以為清高"當然背著人批評本來通常就不會有好話,只是聽著聽著,情緒總還是會有點難受XD加上上午陌生人給的羞辱,終於直接地決定了我對這份友情的取捨態度。下午我就像被附身一樣,換了張臉,也變得跟他們一樣熱誠,對那些所謂講師畢恭畢敬好像對方生我養我似的,並且表示深刻反省自己的不是,待遇也想當然的提升到了另外一個級別...其實一般人有點腦子的都應該要知道這種轉變不尋常但是他們還真是沖昏頭了,完全沒發現我只是演戲。不都說這裡就是個大家族嗎?就讓我看看你們所謂家人之間的扶持吧(笑跟著他們走完剩下的流程銀行戶頭也辦了名也簽了錢也借了是的,他們那邊很"方便",特地考慮到如果獵物想加入但是身邊也沒有現金可以給,那麼,可以跟集團借錢。借錢只需要簽個名字,還有身分證影本這些簽名,我故意鬼畫符簽上了很相似但其實不同字的名字身分證影本,我在上頭寫上了"純資本運作"還蓋寫在籍貫上一來台灣跟中國實際上屬於敵對模式,二來簽名不符,三來...不管地方政府怎麼私下勾結,這終歸是不能拿到檯面上用的東西台灣人很重視簽名跟信用這回事,但那邊可是中國而我面對著的則是一群詐騙份子,誰能比誰更低級?後來回台灣之後我直接報了證件掛失重辦一份至於那份錢呢,是算在獵物的"介紹人"名下也就是我跟集團借的68900人民幣,中間若出了意外,那是我"朋友"要負責的。不是說這行業很多人搶著加入嗎?一有人拋售就會立刻有人接手嗎?那就用不著我擔心這份錢要從哪邊來了,反正,很多人搶著要加入XD裝瘋賣傻降智商三天之後平安回到台灣之後我隨便找了個理由不給錢(為了避免留下痕跡,他們會要求用現金袋送過去給他們供啥笅這是為了不讓政府盯上,我說的虛假感就是這種小細節一群人自以為在演不可能的任務2.0)那位"朋友"當時是表示了解的理性態度但是經過一場中國之旅我基本對他已經不抱持絲毫的信任感誰知道心裡在想甚麼呢?就好比我不也表面嘴巴說加入,轉頭就反悔嗎?XD最後一次聯繫得知他也是做失敗了沒有拉到任何一個親友過去當下線錢呢...他說他的上線有把份子錢還給他所以他並沒有甚麼損失(過去幾趟的機票吃喝住都不算就對了)後來也覺得這行業怪怪的,還是決定退出,感覺很抱歉........但是誰知道呢?(菸--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437875466.A.E67.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[心情] 幸好只是夢
Sun Jul 26 09:51:02 2015
今天做了一個超級可怕的夢，醒來的當下只有一種想法：幸好真的是夢…做夢的場景是我男朋友跟一個船隊去航海，然後不知道怎麼搞的，“我”就把我男朋友害死了==…還記得夢裡面的我超崩潰，之後的生活行屍走肉，還一直跟自己說這真的不是做夢嗎？等到真的醒過來的時候，我慶幸這只是一個可怕的夢…不過整個心情就是很低落就是了…ˊˋ!-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437877294.A.BB9.html
Lataska (Jesmin)
WomenTalk
[心情] 有點迷惘的人生 
Sun Jul 26 10:21:32 2015
手機排版若不佳請見諒最近的心情因為工作的關係一直處於低氣壓不知道未來該怎麼走也許這是當初留學回來就應該思考的問題我相信板上也是有部分女孩跟我有同樣的心情但我知道我比很多人都幸運了幾年前國外碩士回台隨即進入科技業文科背景的我照著規劃應該是要任教職多益980全民英檢高級托福110許多人覺得我應該就去教英文才是我偏偏往科技業走還擔任國內業務跟所學八竿子打不著的工作月領45K因為是業務時間很彈性通常早上在公司下午就是拜訪客戶開會跟客戶聊ㄧ聊就差不多時間回公司打卡下班外人會覺得是個很好的工作真正工時大概一天6小時只要把份內事情做完即可鮮少加班朝八晚五其實在科技業國內業務之前是擔任國外業務薪水差不多常常出差也有用到英文只是後來因為是夕陽產業才決定跳槽只是現在擔任國內業務我完全找不到自己的優勢要比social公司其他資深男業務在這方面比我懂得眉角公司只希望我每天穿的漂漂亮亮去客戶端送樣跟客戶培養感情我覺得存在的價值好低想轉到其他公司擔任國外業務履歷卻是石沉大海開始懷疑自己的能力以及覺得對家人很虧欠出國唸書回來也找不到個他們覺得很好的工作常常跟男朋友在聊他覺得我比其他人幸運多了我工作了幾年靠自己還了學貸買了台小車因為家人的疼愛名下還有一棟房子雖然目前存款非常少但每個月給家裡及自己花用都還足夠只是常常在想撇除這些物質的生活背後我到底還剩下什麼我又能真的做些什麼其實繞來繞去就是需要一份工作來證明自己的存在感以及帶給自己成就感只是好工作難尋板上的大家會毅然決然的把待遇好的工作辭掉去找尋真正有成就感的工作嗎？雖然我了解工作有時候只是糊口飯吃而已><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437879155.A.4DC.html
lovespada (Love Gem!)
WomenTalk
[難過] 希望有第三季
Sun Jul 26 10:52:32 2015
不知從何時開始喜歡上看真人秀例：爸爸回來了、爸爸去哪ㄦ每個禮拜必追，第一季超愛奧莉第二季都很愛。還為此辦了微博只為了看可愛的小朋友可惜身旁朋友沒啥人在看好想找個人討論或觀後心得XD昨天第二季很快的又播完了好失落的感覺....QQ希望有第三季呀~~~版上也有人再追的嗎？--我有追喔！喜歡諾ㄧ和poppy可惜沒在追韓國版的！感覺這季爸爸安排的活動沒比上季多且怎麼那麼快結束有點難過哈哈爸爸去哪兒也不錯，第一季和第三季都喜歡！對呀甜馨說出來的話都讓我笑翻XDD感覺剪輯有點零碎都看不過癮真的好看！我跟你相反耶！第二季有我不喜歡的小孩一直哭orz我也是搞得我只能去陸綜版跟人討論對呀~可愛爆了我知道喔有陸綜版她真的太逗了哈哈哈Jagger也很可愛。蜜香姐妹超有禮貌康總真的很高冷哈哈哈奧莉粉（舉手）第三季出乎意料好看！！！真的！！！希望快點有第三季甜馨真的很會說話(我們白著呢更是笑翻我）哈哈哈第四季應該可以上XD對呀過超快！希望第三季快來真的！萌神～～

