https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435254233.A.3C4.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 01:43:49 2015
---綜觀兩篇文章的推噓箭頭文撇開就是不爽我兇巴巴所以就是要噓的人之外心態正確最重要，這我認同（所以我這兩篇文都沒有反駁這點）可是心態正確就可以不在乎想要正名的護理師嗎？堅持＂用小姐稱呼護理師根本沒問題＂的人主要還是認為心態對就無須執著於稱謂另外，就是覺得：女生就叫小姐啊～　↓↓↓那會在意稱謂的護理師，她們的感受就隨便嗎？如果醫院中每一個職業都希望被＂正確的稱呼＂那尊重他們的意願，學著分辨認識，真的是不合理的要求？不管是哪個職業，想要＂正名＂，不想再只被稱呼先生小姐＞＞我都支持但我想不到哪個職業跟醫療體系的人員一樣　　　男生很難會被先生先生的喊　　　女生卻總是被小姐小姐的叫今天無論是好好講，還是像我一樣覺得：煩內！所以兇堅持的人還是堅持啊～相關討論串浮浮沉沉很多次了！不想改稱謂的人真的都還是差不多的理由這整段我真的想很久，我看著時間默默的走過了半小時吧＝　＝其實不管是好好講，還是不爽的講，還是很怒的講反正也沒辦法改變什麼，哀（但是我知道兇一定會是變成噓文的把柄，這我認了～）---我沒有那種犧牲奉獻的精神也沒有那種勇氣、腦袋、熱忱去擔任護理師我只是一個理工女宅宅請不要誤會了然後以下會忽略掉表示護士和護理師應該都可以吧?之類的推噓文我想，真的是＂尊重很難＂吧！哀～明知道會＂有＂護理師在意稱謂，卻還是各種理由認為叫小姐不會死（反正噓文大概內容就那樣了，所以我挑以下回，剩下的我能回的大概也差不多）護理師們並沒有要求要老人家也改過來吧?如果以板上的討論串來說我記得就算是在乎的護理師也有表示老人家改不過來就算了無論在病房還是在門診我完全不理解護理師的辨識度真的這麼低？再次強調：我完全不是醫療體系出來的人不好意思～拿你的推文當代表這樣當然沒有關係啊護理師中也是有人介意有人不介意，遇到不介意的就算被叫阿姨也不會怎樣這樣變成五個字了，會被更多人嫌麻煩吧！叫姊姊好特別　XD想問是否護理師有什麼驚訝的反應之類的根據以前討論串，護士考試已經廢止，現在只有護理師執照喔~是一個：導正職業名稱+提升職業尊重度並行的概念那要看該職業是否在意被叫小姐很不尊重（當然，我相信絕對不會有某一個職業是100%的從業人員都討厭被叫小姐）公務員有因為這樣感到不受尊重嗎？呃...XXX小姐有什麼不對嗎？我以為我寫得很明白是：只以＂小姐＂稱呼我說了＂有＂而不是＂全部＂這篇只討論護理師有護理師覺得有差（當然不是全部）為什麼就硬要她們＂不該覺得有差＂？你才搞錯重點　＝　＝我不是針對那篇文不然我另開一篇作啥？喔所以呢？你是那種認為在醫院裡醫護人員要面帶微笑親切體貼善解人意的那種病患嗎？是的！可惜明顯有些人就是覺得不必要尊重會在意的護理師哈！完全可以理解！拍拍妳你可以不要看啊～哈～　真是辛苦你啊！好有毅力欸～我也覺得很好認.........如果板主真的因為""你說的這理由""桶我我會跌破眼鏡是不同證照，而且護士證照考試已經廢除喔~好啦好啦你用這理由去跟板主檢舉我要是真的因為這理由被桶我也認了OK?醫院裡？穿制服的人？　還是隨便路上？前者：不論白袍長短叫醫師、不是穿白袍者叫護理師你去跟所有在乎稱謂的護理師說看吧～又是這樣「正名」哪裡有錯？為什麼有護理師就是在意但是你們卻硬是不願意尊重？高傲？現在無論醫師護理師醫檢師還是藥師職能治療師有多少人敢傲慢的對待尊貴的病人客人啊？說了沒有要逼＂年紀大到無法改過來的人＂改變稱呼，尤其是老人家現在不是在討論各行各業＂都＂要改名這真的很神奇，就只是護理師而已...因為其他行業不要求，所以護理師在意也不行要求？我不懂你不懂＂正名&教育大眾提升大眾對護理師專業的尊重並行的概念＂不然改成爭取看到無論醫師還是護理師，一律男的叫先生、女的叫小姐？！我又不是護理師都已經知道了有男女間的差別待遇還要執著不應該如此排斥被叫小姐也是滿讓我佩服的我都好心疼好佩服我身邊那些還堅持要留在台灣作醫療人員的朋友...雖然對台灣不好，但我真的希望他們能出走的話就快逃吧哀哀你好強~你去檢舉吧!真的這麼覺得我犯了你口中心心念念的板規的話謝謝你娛樂了我交給你發啦~就是有護理師會覺得不禮貌，你在堅持什麼？對啊～有些人可能有＂不叫護理師為小姐就會死的病＂，所以好堅持好兇啊！謝謝翻車魚！可不可以站在會在意稱謂的護理師的立場想想？等教授們認為被叫老師不受尊重，Whynot?XDDD隨便你說其實我是覺得[莫名]哈囉~你的理解力還好嗎？它去哪了怎麼找不到？呵呵，那些職業有出來表示不想被叫小姐？謝謝你！謝謝你們～我會刪文的文都會先講好的，我發文就不怕被噓就是＂＂有＂＂護理師會介意可惜實際狀況卻不是～認同其他職業有跳出來表是被叫小姐覺得不受尊重嗎？沒看到文末三行喔？太感謝你～只要那個職業有人發起正名活動，我絕對會遵從說得好！謝謝謝謝其實我不知道哪邊可以誤會成我是護理師了囧認同不要講得好像只有＂我＂想要大家不要叫護理師為小姐好嗎？把人群數量弱化到這種程度你也很厲害但是很好笑就是了教育大眾尊重護理師專業　錯了？不然噓點是？好啊～只要那個職業發起正名運動，我一定遵從哈哈哈　你真喜歡表現自己＿＿＿＿＿＿＿反正我又不是護理師哈哈那在意的護理師呢？板上不是沒出現過喔～在意的不用去尊重，不在意的就要特別挑出來說：你看人家正牌的都不介意了你別吵！哈囉～你的邏輯還好嗎？我找不到它，它去哪了？在意的不用去尊重，不在意的就要特別挑出來說：你看人家正牌的都不介意了你別吵！----不好意思~是沒有必要回成一篇但是我不是每一則都想回也不想要文章拖很長下次可能會考慮堅持編輯在同一篇文章我明明就寫很多反駁的話哈哈帶過的也沒幾個我沒有要引戰但是你要這樣想我也沒辦法各種xx職業的先生小姐我有回了：　　只要那個職業的人＂不想被叫小姐、先生＂想正名，我絕對遵從！不好意思，我針對的是＂明知道有護理師在意稱謂還堅持要叫她們小姐＂的人並不是針對你，而且正好你注意到這個討論，你以後就知道了～教育大眾，這我不是在說＂我要教育大眾＂現行狀況就是＂教育大眾尊重護理師的專業＂(其實應該是醫院裡各種職業的專業)　　　　　　　　　　　　＆　　　　　　＂提倡希望正名護理師＂　　　兩者是同時進行的我的邏輯很好，謝謝根據我淺薄的認知，制服上是沒什麼差異的並且同上，現在在醫院服務的應該幾乎都是護理師了原來＂教育大眾＂是一個很有攻擊性的描述嗎？怎樣？我是理工宅女啊～　不行喔？　我有代表理工宅女發言嗎？理由很多人都說盡了，你可以多找些討論串來看哈哈　那我應該自稱我最討厭的職業我不知道原來理工宅是個職業嗎？居然給＂在意稱謂的護理師＂冠上了：過度自卑　的帽子請問病患們有說要正名嗎？患者是一個職業嗎？可能要問年資比較深的醫護人員是你想戰吧？你加油～願聞其詳，＂通篇＂我「自以為」【別人有什麼想法】？我的意思是該板友不會遇到＂我這種態度＂的護理師嗨～我回你啦！開心沒？所以要怎麼說？明知道有護理師會在意稱謂的人，還要堅持說叫小姐根本不會怎樣甚至認為：在意這個也太無聊了吧！叫小姐就是比較方便啊！或者提出：有正牌護理師就不在意啊！為什麼要改稱謂啊？我要對這種人說？想不被噓的話，大概只能說：　　　對對對～叫什麼稱謂都沒差啦～反過來請在意的護理師不要在意就好XDDDDDDDDD欸你超強，超有耐心，超有毅力的我是戳到你什麼點，你不只兩篇狂噓，還把一樣的噓文貼在兩篇底下我好佩服你醫院貼的正名運動貼假的唷?別的職業也是一樣作法，我一樣支持+遵從啊~~~不過反正你高興就好(攤手)因為我會或者不會那樣做，其實不重要重要的是你可以拿這些噓我，然後差不多的話噓了不知道幾次我想不到有什麼職業群是像醫療從業人員們一樣男生通常不會只被喊先生先生（誤喊醫師的應該很多吧！）女生卻總是只會被喊小姐小姐今天沒有護理師在意當然也就算了（我知道不是所有護理師都在意，真的）偏偏今天就是有一定數量的護理師在意（當然真心尊重更重要沒有錯）同樣的話我打很多次了，隨便你說有還是沒有吧～我只是看到你居然特意貼了兩次噓文在不同篇所以特別想回一下而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435254732.A.C50.html
chintsai (青菜)
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 01:52:09 2015
對於護理師這個名詞我有一點感觸應該跟大家戰的無關XD純粹是個人感想我是贊成稱護理人員為護理師的我在一個幸運的小家庭，長輩們都安康健在然而終究機器運轉久了還是出現了毛病，我外婆這幾年跑醫院的次數越來越頻繁，也因為這樣，我也第一次經歷長時間待在醫院照看病人的過程再此之前我從來不知道照顧病患是這麼累人的事而且其實我們家屬也只能做一些日常起居的照料，更近一步的、專業的護理，或是任何不懂的地方都會請護理人員來一趟可想而知，他們的工作之繁瑣沉重就不在話下一開始我自己也很常稱護士小姐或小姐老實說，在現場，大部份的護理人員哪管得了你怎麼叫她事情那麼多那麼忙，每個病人都在呼喚，叫什麼哪裡會計較但待的時間長了，不知從何時我發現原來還有護理師這樣的稱法聽起來滿專業的，也滿能表達我們家屬的一點禮貌雖然我想她們不介意我們叫什麼，但如果能從這點小地方，讓他們知道我們的感謝和對他們專業的尊敬稱呼他們護理師似乎也挺好的，因為這樣想，所以我盡可能用護理師來稱呼不過，緊急的時候或慌亂時，小姐或護士小姐實在是最直覺的呼喚誰會在那種時候計較那個啊　雙方都不可能啦只是如果一點改變，能讓人的心情變好或感覺被尊重，那又何樂不為？－－以下是抱怨文分隔線－－可是我在醫院還是遇到令人翻白眼的護士小姐時常趾高氣昂的教訓我們家屬我阿嬤覺得自己生病拖累全家，但她其實狀況沒有很差有行動能力，也能自理起居，只是需要長時間的檢查之類的阿嬤吃飽飯會自己出病房走一圈或是無聊去看電視照理我們應該陪著，可是那種微妙的情況是我阿嬤希望我們有時間好好的休息，不要一直看顧著她假如連她想出病房走一走或看電視都要麻煩我們，她會寧可不要阿嬤已經有輕度憂鬱症確診，看她整天毫無生氣的躺著看了都難過比起來，在身體無大礙的情況下，她自己走走又何妨然而那位趾高氣昂的小姐，教訓我也就罷，我是經歷不多也不懂但殊不知，我全家人都被她教訓一頓過，只要看我阿嬤沒在床上，就是阿嬤自個去上廁所，她都要罵一罵好像當我們家屬是白痴還是傻子？教訓到我舅舅頭上時，他脾氣較不好，就回她一句：這是我媽，你覺得我會讓她怎樣嗎？然後立刻請護理長來處理，指出這位小姐平時便有失職之處我知道之後，實在是覺得舅舅好ＭＡＮ！爽欸－－－結語就是，在醫院裡，上上下下沒有人是好過的，彼此給點必要的尊重是絕對的，因為你痛苦我也痛苦，何必要互相找麻煩勒我對這陣醫病關係討論的感觸就是這樣想的...--嗯~其實輪班的護理人員看見病患不在都會詢問，也會提醒，態度都很溫和，我們也都會解釋，如果認為不妥，我們也會即刻配合，好好說話就好大家都舒服！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435263349.A.F24.html
c3oc3o (皮耶卡鬆)
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 04:15:41 2015
我藥學系的我個人認為叫什麼並非不重要但也並不是那麼的重要而是某些職稱是近來才在改變難免讓國人無所適從就好像藥師國人習慣稱藥劑師護理師國人習慣稱護士或小姐一樣只要溝通上是方便的被叫什麼其實我個人倒不這麼在意@@"就好像一顆藥也有他的學名和俗名吧重要的是如何在自己的專業上發揮所長而讓國人更對這份職稱有所印象及尊重我覺得這才是最要緊的至於檢討國人這種做法決對不能稱的上算是良好的醫病溝通我真的覺得呀雖然我不是護理師但難免還是想跳出來說兩句話"可以請二類的不要亂出來反串三類的好嗎？謝謝"--也不是完全不在意啦而是國人的習慣稱呼短時間無法更正也不是用這種檢討國人方式咩只會惡化醫病關係作法自己三類都看不下去了姆或許吧…只是我想用比較能讓人理解的方式或許比喻上沒那麼完整吧但是在怎樣也不是用檢討國人甚至是用這樣對罵的方式呀這樣只會讓關係更惡化使你們的專業表現在國人前盪然無存我想說的是這個自己也有親人住過院常常聽到他們會在抱怨的就是這個小姐今天上班怎麼一臉大便臉..所以你就知道醫療人員光是一個表情就足以讓病人難以忘懷了何況是檢討國人這種事呢?如果華佗在世崇洋都被醫治外邦族來學漢字激發我民族意識-.-您還好嗎？工作壓力大吼我是覺得是可以適時提醒呀～硬性糾正之類的倒不必我認為國人稱乎上習慣的改變目前仍還需要一段時間就像之前台灣好撒瑪利亞人法過了幾年知道的人還是不普遍總之一起加油吧:D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435263396.A.47F.html
RGZ91B (這就是人生)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩30婚不婚？我好昏
Fri Jun 26 04:16:33 2015
大叔我分享我自身的經驗找對象還是建議透過同年齡層的親友或同事的介紹會比那些交友網站或聯誼活動來的好我自己有在這個版上分享過聯誼的心得文，不過是以男性的角度，你自己參考一下就好我跟我女友是透過同事介紹認識的我女友是我同事女友的同事(我同事跟她女友是在基礎訓時認識)我跟女友所待的因為單位性質的關係，要在單位裡認識對象不是那麼容易(我在工務單位，她在社福單位，都屬於男女比例明顯失衡的單位)因為都是公務員的關係，第一次吃飯除了聊興趣之外，還能聊些工作上的事情雖然工作業務內容差異很大，但都有辦採購相關的業務，所以在這部分我有給她一些建議當然最後能夠交往的原因不是單純聊天而已因為年紀上我33她32都已經是適婚年齡的階段了在之後的互動裡面也有談到對未來的規劃像是買車買房、生活開銷等等的問題，雖然是很現實啦但她提出的想法都算是可行的，所以我也沒有太多意見畢竟我跟她目前的一個月薪水加起來有10萬，沒有要在北部買房其實還過得去另外就是我跟她工作跟租房地點都很近(辦公室距離150公尺，租房地點距離1公里)每天至少都有一餐能一起吃，上下班接送也方便，這部分在情感上加溫真的快很多最後就是個人特質在事物處理上，她擅長的地方，剛好就是我不擅長的；相對的她不擅長的，我反而擅長就因為這樣雙方變得需要更彼此，最後就正式交往了XD至於機關辦的聯誼，說實話就真的是人肉市場啦經濟能力跟外表在自我介紹跟短時間的互動中就很明顯的可以表現出來但卻無法在一場聯誼中了解一個人的真實想法後來我自己參加個兩三次就不想再參加了希望我的經驗能對你有所幫助-----------------------------------------------------------------------至於正式交往一周就被女友老爸約吃飯，就是另外的故事了.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435266172.A.D1E.html
iloveinhua (520yoway)
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 05:02:49 2015
完全能理解原po的心情，這種不被尊重的感覺，我覺得也是時候該站起來正名了，我是一名高等教育四年學士學程日間部在校生，但常常看到聽到有人不尊重我的專業，也就是讀書，而直接稱呼我為先生，我覺得非常的受到侮辱，很像我是可以隨意被呼來喚去的先生一樣，對，你們可能會覺得真的有尊重叫什麼都沒差，但就是有部分高等教育四年學士學程日間部在校生也就是我覺得有差，尊重一下會少塊肉嗎？順便教育大眾，高等教育四年學士學程日間部在校生也是通過國家大學學科能力測驗或者指定科目考試的專業人士！聽到原po的話如雷貫耳，決定出來改正叫我們先生小姐的歪風，對，我們不是給你們呼來喚去的，你們現在就很不禮貌，蛤？你說搞不清楚職稱？抱歉，我真的無法體會分不清楚高等教育四年學士學程日間部授業教授還是高等教育四年學士學程日間部在校生的狀況orz,明顯就是有人覺得不必要尊重高等教育四年學士學程日間部在校生，你說你不知道我是高等教育四年學士學程日間部在校生所以才叫先生，並沒有不尊重的意思，我就是覺得被叫先生被侮辱啦！！！管你們分不分得出來，就是很沒禮貌，一定是看不起我們高等教育四年學士學程日間部在校生啦！希望這篇文章之後包括原po在內的所有人可以開始尊重我們的專業，並開始一起正名。-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--這位網路電子佈告欄系統使用者你好這位網路電子佈告欄系統使用者你好這位網路電子佈告欄系統使用者你好這位網路電子佈告欄系統使用者你好這位網路電子佈告欄系統使用者你好這位網路電子佈告欄系統使用者你好請叫我高等教育四年學士學程在校生，謝謝這位網路電子佈告欄系統使用者抱歉這位網路電子佈告欄系統使用者，學期末尾高等考試壓力比較大一點這位網路電子佈告欄系統使用者應該沒有哦已修改,謝謝這位網路電子佈告欄系統使用者

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435269349.A.6F1.html
undine3958 (榮笑)
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 05:55:46 2015
身為以前常常被稱為專櫃小姐的前櫃姐我覺得這篇可以分成兩個點來看……1.護理師vs護士2.『小姐』這個詞本身關於1的部分：根據許多護理師的說法，似乎正名會讓他們感受好一點雖然我偶爾忘記或是情急之下還是會說出『護士先生』、『護士小姐』，但能記得就會盡量因為改制的關係現在多數都是護理師了，未來護士這個職位似乎也會慢慢消失所以覺得改護士為護理師，算是必要之舉關於2的部分：我想這就是原po被噓爆的原因了：『小姐』兩字本身，是一種對女性的稱呼，並非專指護士、專櫃、業務或任何一種職業，只代表對方『性別為女』而已。雖然的確有小部份人認為『小姐』是種有負面意義的稱呼，但在台灣的主流認知裡，小姐是個單純的稱呼，跟先生、女士差不多。(在台灣，一個人要稱呼不認識的女性時，幾乎都是說小姐或女士吧？)女性主義者或跨性別主義者之中比較極端的人，可能會認為『小姐』『女士』『先生』這樣的稱呼都是助長歧視的元兇，但除此之外暫時想不到還有什麼原因會讓人討厭這三個稱呼…總之，原po的問題大概在於把『小姐』自動理解為『護士小姐』了。但是，在百貨公司看到女性服務人員，你會稱呼對方『小姐』，但不一定是特指對方是『電梯小姐』、『販促小姐』、『專櫃小姐』或『經理小姐』吧？在醫院也是一樣的，因為有時看不清楚袍子或名牌上的職稱(或根本沒職稱)，不知道對方到底是醫生、護理師、藥師、物理治療師、檢驗師還是放射師，所以只好女的都稱呼為小姐或女士、男的都稱呼為先生。總之…小姐就是小姐，個人覺得沒太大問題。我不會覺得被叫小姐就代表別人認為我可以被呼來喚去，我猜多數的女性應該也不這樣想。從小到大都是老臉的我，加上到了這個年紀，被稱呼小姐反而都會很開心XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435269490.A.B66.html
fourseason (太屎公)
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 05:58:07 2015
大家好我的職業是夜間公有市場男性下著經銷及販賣管理師目前在士林夜市服務中但是一堆沒水準沒文化沒禮貌的客人不是叫我先生就是叫我老闆讓我很不舒服還有人叫我底迪讓我感到相當恥辱而且身為夜間公有市場男性下著經銷及販賣管理師居然還有人叫我「賣內褲的」讓我聽到的當下悲憤至極萬念俱灰長年受到的屈辱在我內心的小宇宙中不斷排山倒海而來甚至讓我想要就此結束自己的生命(珍惜生命珍愛家人請播1995)後來我花了好久時間才走了出來回到工作崗位繼續從事夜間公有市場男性下著經銷及販賣管理師之事業畢竟手上這張夜間公有市場男性下著經銷及販賣管理師執照也是費盡千辛萬苦而來所以希望大家拜託大家下次在夜市裡看到賣男生內褲的請稱呼我們為夜間公有市場男性下著經銷及販賣管理師好嗎讓我們有被尊重的感覺及持續走下去的動力謝謝大家！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435270192.A.531.html
HWC126 (貓忒)
WomenTalk
[心情] 團購賺一手
Fri Jun 26 06:09:50 2015
我知道揪團購的確不簡單，所以給團費我認為也可以接受，可是就直接說要多收啊…說商家賣比較貴是？以下是截圖這是親戚的店，總店在善化，目前全省就這間沒有分店，他們用了2010年就歇業的店圖，說是搞錯價錢，還打過電話確認，可是總店目前原汁價格是110(小)/180(大)，根本就不是圖中的價格，而且親戚賣的時候還用商家的價錢便宜給他了(量多)@@。雖然可以理解幫忙團東西需要心力，可是不要說是商家漲價好嗎…煮原汁也是很辛苦耶，一鍋要顧快四小時，而且因為幾乎都是人工所以也無法大量生產，辛苦維持的價格卻被他們輕易的打破，感覺真的很嘔=_=補上後續顏漂漂就是我的親戚，態度還是讓我有點怒…他說等等會說明，等他po了我會再更新的！新增後續說真的感覺很避重就輕…而且有粉絲幫忙說話，但是還是要呼籲大家不要浮報價格啊！那會毀損商譽的，辛苦經營了數十年被謊言詆毀的心情真的很不好，另外感謝版上的仗義直言，謝謝大家^ω^--SentfrommyAndroid--平常只看固定的熱門版，對於其他版有點陌生(椅稻･`)有喔，不過目前都是無視她原本是在賣衣服的但她不為所動ˊˇˋ其實抱怨居多ˊˇˋ而且目前也只有在她版上留言有喔～我就是從親戚的fb看到的，一定是不會想鬧的太難看，不過對方是個接近兩千人的專頁，其實除了留言和在這裡抱怨也不太知道該怎麼做ˊˇˋ這是賣服飾的，由兩個英文詞組成分別是L和Z，大概是2000人左右的粉專LoveZoe不管了，他裝死我覺得煩躁ˋˊ下次再來玩啊!!對ㄛ大頭貼有耶ˊˇˋ一般人比較怕訴訟吧，因為要花不少時間精力而且他直接無視我親戚的留言啊啊啊啊過分!!!!這個感覺灰色地帶有點大ˊˋ原來這有名字啊！謝謝你(>﹏<)整個語無倫次…而且還有粉絲幫忙說的，但我真的覺得根本避重就輕謝謝你啊～害你動怒了不好意思ˊˋ抱歉讓你間接成為箭靶了，能夠有你的幫忙發聲真的覺得很感謝，我剛剛也有回，不過看到你戰力驚人覺得好佩服！！我想東西速度比較慢覺得好厲害！！真的很感謝也十分抱歉(鞠躬而且介紹他買的人還打電話到店裡罵人…腦X無下限，當初可能想多賺，看到我姊本來還不太當一回事後來就開始會怕而刪留言，還私訊我姊ˊ_>ˋ腦粉會出現在各大小粉專不是嗎w

