https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455701367.A.DF3.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [難過] 我那終極白目的弟弟
Wed Feb 17 17:29:24 2016
先給妳拍拍~然後建議妳比起在腦海中掐斷弟弟脖子一百遍不如想一下接下來要怎麼辦妳跟弟弟平常感情好嗎?還是他不鳥妳?感情好妳可以跟他談~有可能他真的就只是一時腦弱,罵一罵還救得回來感情不好的話妳只能從妳媽媽下手~而且最好不要抱太大期望因為沒幾個媽媽能夠接受別人建議她該怎麼教養小孩尤其妳媽媽獨力養兩個,很辛苦很偉大沒錯,但她更可能覺得自己很辛苦而不聽勸如果媽媽硬不起來,妳就要有心理準備最壞的打算就是弟弟被寵壞變成啃老族這種情況就算妳賺錢給媽媽,大概最後也變成弟弟的零用錢妳考慮過萬一變成這種情況妳要怎麼處理嗎?我有個親戚家也是單親媽媽養兩個小孩,姊姊比較踏實但妹妹就頗白目妹妹會念書,成績很好,親戚好意把學雜費直接拿給妹妹,結果妹妹一聲不響把錢花掉而且一口氣三年都這樣做~後來是有一年親戚手頭比較緊,跟媽媽說今年無法繼續資助,媽媽一頭霧水~事情才爆出來,當時妹妹都大二了,有宿舍不住要租上萬元的套房學費房租生活費都是媽媽和姊姊出~發現妹妹這樣做,媽媽和姊姊都超傷心姊姊一怒就不給錢了~媽媽心軟繼續給,不夠就去借,後來負債多到很恐怖然後本來會伸援她們家的親戚也因為這件事翻臉了我娘很感嘆說她們家是媽媽覺得對女兒有愧疚~覺得沒有給孩子完整的家和豐裕的生活女兒這樣媽媽只怪自己~但是沒有教導女兒反省也因為這樣~大女兒心理也不平衡,覺得妹妹過那麼爽自己卻揹學貸不公平姊妹反目,對媽媽也冷淡,一家人變這樣實在很可惜衷心希望妳家不會變成這樣!祝福妳們~希望妳弟懂事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455704996.A.9B3.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
WomenTalk
Re: [問題] 女生都比較相信算命 塔羅牌?
Wed Feb 17 18:29:54 2016
講到這個我同學的姊姊去找她姊的同學算因為我的同學有幫外甥算過命盤(依生肖來算)昨天他姊也幫我同學算但是算出結果是說「如果今年上半年過後還沒找到工作，可能會衰10年，然後健康上會出問題」我同學聽到這個，頓時心情低落不知道各位有沒有算過類似這種的EX：今年若是沒達到某件事情，未來的就會不好/不可能達成之類的話

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455705048.A.3F3.html
chiliqueen (海馬影后)
WomenTalk
[心情] 該住宿還是留在家裡之最後決定（文長）
Wed Feb 17 18:30:46 2016
首先謝謝各位的回文給的建議跟各方面的分析我都看完了還有幾個勵志的故事真令我感動就用這篇文一次回覆跟說一下結果~看完推文大家幾乎都推住宿對啊我也很想住宿呢而且好不容易第二次又抽到宿舍了呢（上學期有次差點被趕出門時報了候補，但候補到了時他們又叫我別去）其實這問題真的吵了很久當然我沒那麼那麼自由心裡當然不是那麼好過上學期住家裡時問題就出現很多了因為系上團體報告多也不是那麼好應付常常大家約時間做報告但我礙於家裡門禁跟家裡常有事幹嘛的?就比較麻煩一點然後系上有時候有活動晚上學校有演講社團想上社課但是又不能太晚回家?所以常常糾結超久後又只好作罷人際關係上是還好啦沒超大問題有個好閨密所以空堂都待她們宿舍只是真的不好意思待那麼久哈哈大群人我不是那麼喜歡真心朋友幾個我就滿足了但是跟系上的人也都沒有不熟所以還好（自己有辦法啦）只是晚上夜生活很難體驗到就是說到來我就是不希望太過於受限制在學校想做啥能做啥不用天天待家裡時不時就會被叫出來罵自己管理好自己我也能做得到但是有人說對了爸媽的顧慮我不是沒想到不是沒聽到他們認為:出去住就會整天跟人亂跑晚上都跟一群人出去亂玩啊住宿的人沒人在唸書會變外面的朋友帶壞世界好危險我們現在還能保護你啊等等（這些都是他們的想法別戰）我若住宿不會像他們說的那樣而且又不是住宿的所有人都像他們說的那樣但說我不會這樣他們大概也不信我們家由於我姐姐上學期在台北住（外宿非學校宿舍）然後做了一些鳥事所以被迫搬回家(外面對她來說太混亂誘惑太多很難不犯錯)我爸媽怕我也壞掉所以管他是學校宿舍還是什麼的在學校想做啥能做啥說若我出去就自己賺生活費啊什麼的家也不用常回滾遠一點說實在的現在想想真的是經濟獨立的問題畢竟錢不是我賺的我根本沒立場去跟他吵我憑什麼呢？（某些網友把我打醒了）我爸也有說過這個要我出去打工賺錢養自己我也不是無法但我選擇顧課業而非花時間在打工上面住家裡他們會給我生活費多的我還能存起來這是現實的問題往往想要的被現實打回來了好吧認命家裡的經這麼唸就該得這麼唸這麼難唸我都活了18年還是要唸下去啊等我有充分足夠的理由說我可以完全完全獨立了之後再來好好溝通也許這樣會是現在最好的解決辦法吧把家裡氣氛弄糟害爸爸生氣關係變差（我爸很絕的若不要我這個小孩他是可以完全把我丟掉的）己賺生活費啊什麼的等等一堆壞事不是我想要的結果不是每個父母都會讓小孩出來住宿然後還給生活費的（這邊指的非離家很遠沒選擇的人）當然也不會希望自己永遠被困在家受限制啦但是在我們家想必要達到某個level才出得去吧所以現在結論是就留下來了自從我爸聽到我的決定後真的都沒再罵我了氣氛也緩和很多說了這麼多我想說的是?雖然有時候現實不如自己的意但是家人還是很重要的爸媽也是出自於愛我的為了家裡關係委曲求全（?!）其實這些都是一種選擇抉擇後路也是要自己去走謝謝大家看完這萬惡的長文也希望有跟我一樣問題的人在這些文章推文以及回文中找到答案也再次謝謝各位給我的建議真心感動看到這麼多人回應p.s.我的隱藏戰略是考轉學考考到了要怎麼樣他們可能也沒輒了XD（喂）--我有這麼考慮哈哈可是我出去把爸媽氣出病來我覺得我才會後悔耶……沒放棄啊我都有報備啊要參加的話只是多少會受限

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455705073.A.FC0.html
applefans (果粉)
WomenTalk
[討論] 被男友的前女友騷擾
Wed Feb 17 18:31:10 2016
(代PO)先介紹一下我跟男友，我們交往至今才四個月，雖然才剛開始，不過我們很信任對方認識男友時男友跟前女友大概才分手兩個禮拜，認識後相處一個月後在一起，我也有跟男友說過叫他考慮清楚，我不想當前女友的替代品男友的說法是1.他跟前女友交往三年左右，但是已經分分合合很多次，個性上不適合，溝通對方也不願意聽，他不想這樣繼續下去所以分手。2.前女友管他管太死，連他跟男生朋友出去都不准，偶爾出去也要一直查勤，甚至傳line給男友的朋友，問他什麼時候要放男友回家，所以被前女友搞到沒朋友，他不想要再這樣。3.就算我沒有跟男友在一起，他跟前女友還是會分手，因為他們之間本來就無法繼續下去。到今天早上醒來，我發現我的通知上有Instagram的通知，有兩個人想要傳訊息給我，先上圖兩個人是不同人(就叫他們A跟B吧)，都傳了相同的訊息給我，男友之前有跟我說過，A有想要追蹤他的instagram，男友有給我看，而且當我的面按了拒絕。今天又冒出一個B，一看就知道是A跟B和男友的前女友一起講好要來挑撥我們的。男友那次去新竹是去載姊姊回家過年，他也有跟我說要去找男生朋友，所以我很相信他，可以撇除男友吃回頭草的可能。想請問各位女孩，目前我的處理方式是按拒絕然後就不理她們，但是剛剛其中一個女生要求追蹤我Instagram我有跟我朋友討論過，朋友也覺得就不要跟她們一般見識，也不要跟男友說，避免男友跟前女友接觸的機會，但是我心裡還是會有點想要叫他們不要再打擾我跟男友了，如果是各位女孩會怎麼處理呢?謝謝大家看完。--因為男友有在IG發文，前女友不知道怎麼看到IG文的劈腿?男友是跟前女友分手兩個禮拜之後，我們才認識的!認識之後相處一個月才在一起，至今在一起四個月~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455705624.A.14E.html
stu050714 (Ziyu)
WomenTalk
[難過] 把我最愛的女人趕走了(文長)
Wed Feb 17 18:40:21 2016
三天前才成為前女友的她，與我在一起已經過了三年。直到這個時間以前，我一直都認為她還愛著我。這兩天我經歷活了26年以來最漫長的日與夜。我到現在才了解到我的世界已經被她佔滿，她一腳踏出這裡的時候整個世界馬上崩毀。我哭我恨我一心真的只希望時間能夠回到她還深愛著我決定永遠陪著我的時候。然而其實我自己也知道這樣勉強已經不愛的人回頭，只會讓他更痛苦更煎熬。一直到前一陣子知道她其實有點喜歡上別人(或是愛)，無可避免的我非常生氣也非常難過，儘管之前我也經歷過這樣的狀況…。在她家，她哭著跟我說還愛我她願意繼續陪我她願意慢慢淡忘他。我們一直說一直說，有抱著說有面對面站著大吼…我才知道眼前的女人已經越來越成熟了，同時也了解自己一直以來虧欠她太多，我對我們兩個關係的經營實在是太糟糕…。我沒有管好我們兩個的生活，我沒有好好利用各個節日讓他開心，我對慾望的控制不良，我答應好要做給她的事情有很多都沒有做到等等。我想每次都讓她非常失望吧？所以現在這個局面其實是我自己造成的。在一起的這三年來，每當我們每次大吵，最後都是我想冷靜離開現場，而她在生氣後面對我想出門的情況哀求我留下，然後抱在一起。其實我也想跟她好好說：[老婆對不起，我們好好說，我有不對但別這樣與我吵架。對不起]但是情況真的不讓我這樣做…而每次當我們抱在一起的時候我心裡都在思考她這樣是原諒我了還是她只要我在就好。也許幾次下來我就開始忽略了…忽略了要去努力聽她的心聲。過年期間，我在台灣等著她從日本的旅行結束歸台。我每天都在思考前一陣子她與我說的所有事情，我好好告訴自己我必須再更重視她且更努力生活，不要再讓她難過與失望了…。於是我開始規劃一切，我知道她願意一直陪我是因為相信我。以前的我很糟糕但我想要彌補她，等到我們一起回到我們的住處，再跟她好好地道歉。於是情人節當天凌晨12點，我真的很想告訴她我好愛她，謝謝她願意給我機會讓我們一直在一起。只是當我回到家打開手機才看到她提了分手…。看到的當下我難過而且生氣，因為在這一刻前幾天我們的聊天內容都還是我想你我愛你…我不懂她為什麼要這個時候說這些？前一陣子的風波不是已經解決了嗎？於是我同意了…。我不知道這樣的情況該如何解決，我心亂如麻只能告訴自己她也許會如往常一樣與我說對不起，希望我能回來。只是兩天過去，我漸漸地發現這次的她宛如心意已決。就真的不愛了。對她，我一直以來都參與她的所有事，當然她也努力參與我的。生活上我答應她和她的家人要好好照顧她，我不知她的想法但我認為我至少讓她願意回到我們的家，有我們跟一隻貓。經濟上我控管的並不好我知道，但這次過年後我自己要處理的事情並沒有這麼多了不用花到什麼錢，算是可以讓她好好過日子。對她的家人我有時是跟她一同抱怨，我一直以為她對她的家人的不諒解我也可以一起抱怨，甚至有時我以為這樣會讓她心情比較好。所以儘管我其實覺得她的家人們不錯，也希望她們可以相處的更好，我還是附和她。其實一開始她是非常開心能把我介紹給他們認識，我們也處的不錯。後來甚至還因此得到了一份工作，要開店。只是工作上有時我認為她們的決定並不是非常合適但我又不知該如何更動時我會跟她說，她聽久了也許感覺厭煩吧？後來我只認為當初就該更堅持，靠自己找的工作維生。只是我也想要好好完成大家想開店的理想。在最後在她家爭吵的期間，她則是非常氣家人們對於她的控制，我也些許認同她們家一直來的做法上其實某些是不正確的，但我也理解他們為何會這樣做。只是我怎麼想也想不透為何她會對於我跟她的家人的關係而恨我。也許我的做法錯了吧…？我錯的徹底讓她們的關係破碎。諷刺的是以前我們的關係曾因她的家人們變得更好…。我承認自己現在非常窩囊，只是因為我是第一次這麼愛著一個人，卻又不珍惜她…。我振作不了，因為儘管我知道勉強只會更糟糕，卻還是希望她可以再愛上我一次，但卻也希望自己能夠瀟灑一點的離開，讓她沒有壓力。覺得失戀真的非常痛苦…--我知道也不會去，只是很想這麼做…對啊…謝謝。我不知道如何跟其他人說，憋著很痛苦。臉書我不敢發，她的朋友應該會一直問她吧。謝謝，真的。謝謝。沒有，是前一段感情被劈腿。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455705693.A.71C.html
sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼愛錢就是罪該萬死？
Wed Feb 17 18:41:28 2016
假道學比較適用於假掰的人很愛錢很現實但是怕被輿論攻擊就拿一堆藉口理由掩飾的人才有資格稱為假道學人當然愛享受想追求好生活不然幹嘛工作電燈沖水馬桶電子產品為什麼有人在賣這些東西就是為了賺錢嘛那賺錢的原因不就是為了過比較好的生活品質你拿科技產品來合理化自己現實的原因似乎有點本末倒置莫名其妙了這邊你的文字很明顯透露出沒和普世價值條件好的人相處過事情幾乎是一體兩面有好的一定也有壞的優點翻過來看其實也是一種缺點差別只在當事者在不在意罷了舉個例子好了以前在班上有個同學他家算蠻有錢的在學校都會請同學吃東西喝飲料錢對他來說就跟蛤蜊殼一樣可是因為是他請客所以對同學的態度都不太友善每當兩個人起了爭執時被請的人只要聽到你吃我的喝我的當然要聽我的就只能乖乖閉嘴絲毫沒有招架之力到最後分成兩派一派是不介意被他兇的人繼續讓他請客另一派覺得只請幾十塊的東西憑什麼那麼兇於是和他漸行漸遠錢有困擾外表當然也有困擾今天你交了一個正妹女友相處的時候是很爽沒錯但是沒有缺點嗎別傻了世上沒有那麼爽的事喜歡正妹的男生滿街都是你以為喜歡正妹的人會因為他有男友就不接近嗎前幾天才說過高報酬一定會有高風險龍椅人人都想坐都是坐之前還是會看看自己八字夠不夠重不然可是會頭暈的啊小開和正妹有啥好我想大家都知道但是小開和正妹有什麼不好這就未必人人知曉我的價值觀是這世間上沒有那種從天而降的禮物自己是什麼料吃什麼飯都非常清楚至於人類能進步如果是靠你口中這種想過爽日子的動力不要說進步了人類早就滅亡啦因為大家想要過好日子都靠另外一半這樣的話誰要工作每個人都在觀望其他人你看我看清明看到八月半這樣下去不是淘汰條件差的人類而是全人類都淘汰光了不是只有你算盤打的精我也不笨啊還說人家假道學勒不是每個人都像你一樣沒有自知之明的好嗎謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455706241.A.BE4.html
joy25881371 (條紋貓)
WomenTalk
[閒聊] 被認出來就不會再想去吃的店
Wed Feb 17 18:50:38 2016
我是個很喜歡同一種食物天天吃的人，比如國中每天早餐都是吃火腿蛋餅加奶茶，吃了兩年有吧！現在則是天天御飯糰+茶葉蛋+拿鐵總之我心中的菜單非常少，所以能選的店也不多，每天三餐都是吃那幾家，但就會發生一種狀況就是，吃久了就變常客，有些老闆就會跟妳聊天～（可能我都一個人在店內吃飯，老闆有空閒就會跟我說話）我其實蠻不喜歡這樣，我只想安安靜靜自己吃完飯～滑個手機～所以每次碰到這樣的店，之後就不去了～最喜歡那種不會說太多，但會有默契知道妳喜歡吃什麼的店，研所我家巷口早餐店，有次我忘記叫他不要加醬油，然後老闆娘跟老闆說這客人不要醬油，覺得好貼心阿！剛剛我去一家最近吃到還不錯的牛肉麵店，我每次月經來就會想去吃牛肉麵，然後店員送麵時對我說呃：欸妳很久沒來了欸～然後，一直看我吃！！！唉又少了一家能吃的店～大家也會有這種感覺嗎？--沒錯被問行蹤很煩不是欸只是單純想吃飯不想說話這種我覺得ok這樣很瞎～不是要造順序嗎？會外帶～或跟男友去好像沒關係欸xD哈哈哈我也是這樣！沒錯！就是這樣！我不想聊天啊～我不想知道你女兒念那裡怎樣了不想知道你過去的人生怎樣啊啊啊啊欸不是啦是不想要聊天被記得愛吃什麼我覺得很好喔！哈哈那應該蠻投緣的我是那種話不投機半句多......問私人事直接黑名單囧我在家鄉也有這樣的早餐店喔！阿姨還會跟我說誰誰誰也來買之類的xD我能吃得很少啊QAQ對啊這樣好尷尬阿Orz這感覺也太差了吧、其實我也作過服務生但不會跟客人聊超過這家店的事的說@@站在那等我覺得ok唷但我指的是在靜靜的吃東西被攀談我還有被問要怎麼讀書和考試（因為被得知念國立大學）還叫他小孩要以我為榜樣這真的很瞎阿囧我也被鍋燒麵老闆問過不過他是想做市場調查看要不要開店～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455706255.A.601.html
ulin0619 (凜靈)
WomenTalk
Re: [心情] 多年來一直夢到前男友
Wed Feb 17 18:50:53 2016
我個人之前也有這種困擾不同的是那個在一起有四年最後也是很強烈的不歡而散這樣直到某天我又夢到他夢到後來他跟我說：「我應該不會再來了吧」之後就再也沒夢到他了可喜可賀可喜可賀--

