https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451286227.A.82C.html
cyberia (狸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 年輕人當9.2很丟臉嗎
Mon Dec 28 15:03:41 2015
我也不知道怎麼說在支那待過之前也沒有這麼激進...對我來說---支持台灣支那化的都是敵人不管是什麼鬼"保持現狀派"這世界上最危險的就是曖昧是邪惡的同路人。保持現狀說穿了就是慢慢的跟支那同化。也就是統派。只是緩統說穿了還是統。因為緩統的老大kmt就是純純正正的支那權貴。我無法接受我無法接受手拿著選票那選票上沾滿著台灣民主行動的鮮血還狂呼著要跟專制融為一體的人我無法接手口呼著要反對民粹要大家尊重自由的意願而那些人的意願卻是希望大家都不自由這如何的弔詭一群強烈希望台灣不自由台灣專制台灣變成更奴隸的社會這群人在狂呼不要分裂要尊重他們的想法這不是意願不同可以尊重而是這群人正嘗試威脅你我的自由正嘗試威脅破壞你我的生活待過支那好一陣子誰要告訴我他想讓台灣變成對面那樣我跟他拼命。你會跟拿著刀槍對準你的敵人講人權、人道、自由?不會吧尊重倒是說不定會有一點，當敵人成為屍體後吧。跟9.2說說我心中的想法9.2們手上每一張投給KMT體系的票對我來說都是瘋狂宣示著"我要幹爆你們他媽的自以為是的民主社會"----敵人有這麼蠢那我做夢都會笑醒xd以祖墳的風水來看應該是這樣沒錯。ww散盡家產嗎XDD支那人的滲透和話術真的要注意阿...就跟吃個炒飯老闆問你"要加四顆蛋還是五顆蛋"一樣對阿維持現狀的人其實就是期待支那的統治而已看來支那式的政治給了你好大的驚喜光看到陳水扁8年和馬英九8年kmt的收入表我就覺得阿扁關得不冤就是敵人唄沒什麼好說的。只是大家都還不想撕破臉而已等撕破臉就是你死我活。只是在幫自己懦弱的害怕或是嚮往專制找藉口而已你的選票就是魔鬼造出來的過幾天投票你可以撕掉他因為這是群眾運動產生的東西一個頃斜的天平你站在中間還以為這樣就是保持平衡可笑可笑多花一分鐘思考你就可以知道原因要對抗另一個魔鬼我們沒有魔鬼是不行的請你認清這一點極端從來只有另一種極端可以對抗。而我的論點並沒有錯9.2支持的從長遠來看就是台灣的去民主和專制化這點從港澳可以很明顯的看出來了而你或許不太清楚民主的本質起源就是群眾運動。當你反群眾運動你其實就在打自己嘴巴了。要怎麼獨以後再說船都要沉了先把拚命鑿洞的人丟下海再來決定誰當船長。交在KMT手上的票你要說你是保持現狀我不同意。你可以多花一秒想想KMT要的是什麼。其實他很認真說這就是支那人大部分心裡的話。都交給大人決定就好。好像很多人還是不知道。你要不要買張機票去看看香港，聽聽香港人怎麼說。多說無益。親中的結果香港已經很明顯了香港的政策你也可以google到這您還要來討戰而且您已經表現出反群眾運動的本質是不是可以視為您也是站在專制對抗民主的戰士中的一員?原來你覺得台灣沒資格決定未來要交給支那決定對吧。勞動人口少一半就沒資格?您在台灣使用台灣的民主說這種話，我都覺得汗顏。原來民主還需要使用資格的阿?為什麼9.2都是敵人。我想從某發言大概很清楚了。不用多說了更應證了敵人見面不用說太多闢話。敵人就是撕破臉見面提刀相殺而已。一方想提倡專制帶來好生活(喔跟北韓一樣呢)一方想提倡自由好不好生活還不知道總之先自由了再說自由從來就不是萬靈丹。今天我要說的就是很簡單投kmt的實質上就是擁護專制就是敵人甚麼生活政策規範都先滾一邊再說。上面有舉例了一個頃斜的天平你站在中間並不會變得比較平衡。光看阿扁8年減少kmt對國家吸了多少血我要說值得。你要割瘤不流血怎行?誰能保證手術就會康復就會活?當然有機會手術台上就掛掉。不過我還是要說值得。換來一絲希望更進一步說16年都是立法院KMT獨大甚麼貨色?你在打自己嘴巴嗎...再次展現反民主的特色了。北韓應該很歡迎您這種專注於國家技術反對人民活動的人才喔。先解決了挖洞的內奸我們再來慢慢談。有種可是無法改變現狀。怎說就是極端不是人人想走的，也不是人人都能認知到必須走的。本來就是要慢慢來的事情。我只能說想太多了。擊潰KMT就是我心目中最好的結果了你可以翻翻歷史書~當年民主運動也是很"理性"的排擠專制阿一樣的同樣建議你把選票撕掉那是"理性"的產物真的不用去對面就可以體會客房服務查水表9.2太多了支那這麼多人混一點過來其實不奇怪海那麼窄....完全讓我改觀阿....真的在台灣真的無法體會到對面的惡意(或許這幾年稍微有體會了)"這是沒辦法用溝通、講理來談判的族群"不用對等的惡意來面對是沒有勝算的...唉可以的話我也希望不要被洗禮阿。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451287332.A.EB8.html
faiwen5566 (PTT邊緣人)
WomenTalk
[討論] 花媽遺書
Mon Dec 28 15:22:04 2015
在1980年代的美麗島事件，陳菊正值30歲的青春年華，為了台灣為了自己的理想成為了政治犯，面臨死刑的判決，被獄方要求先寫下遺書。遺書內容如下【獄中遺言】　陳菊一、願所有受苦、被受縛、被壓迫的人早日得到解放，願我深愛的故鄉──台灣的人民早日享有真正的公平、平等、自由、民主的生活。祈法律能象徵代表正義，而非只是統治的工具，形同具文愚弄人民。二、聖經上記載保羅在獄中致書提摩太說：「那美好的仗，我已經打過了，當跑的路我已經跑盡了，所幸的道，我已經守住了。」人子耶穌被釘死在十字架也沒有為自己辯解，雖然我受盡了悔辱、欺凌，但我心無恨亦無所懼，我深信一切的是非、功過、歷史自有公正的論斷。三、監獄是人類的恥辱，政治監獄尤其殘酷，惟可恥的並不是受囚禁的人，我至死堅信，鼓勵人民爭取維護自己的權利，是行使人類良心的行為，絕不是暴力。四、我感謝並懷念所有愛我的朋友，不管此刻你們在台灣亦或在海外，請你們持續民主的香火，請你們永遠記取故鄉蒼生苦難的呼喚，不必為我悲傷，卅年來我不是第一個犧牲者，但希望最後一個。而念及義雄兄的滅門慘劇，我在大的痛楚都微不足道。五、我向我最好的日本友人──三宅女士致敬，你為臺灣的人權奔走呼籲十年如一日；我所隸屬的東亞人權協會主席──司馬晉教授、好友林邁爾(LynnMiles)以及為台灣政治犯默默努力的許多無名英雄，我向你們致最深摯的致意。六、與我共唱《黃昏的故鄉》的友人，請你們不必因大逮捕而難過、懊惱，我最後緊握你們的手，凝視你們因故鄉而滄桑的臉，也包含我一切的了解、諒解和期待，希望我們能活在台灣人的心中。七、我向史明老伯致意，三宅女士深知我對你的敬重，我已盡心盡力，期盼沒有讓你失望。八、多年來與我共迎風暴和苦難的戰友，我知不管我的處境有多惡劣，你們永遠對我有信心，而我從早歲投入運動，從關心政治犯演變到最後亦得受唯一死刑審判的政治犯，這是必然的歷程，謹請司馬、慶黎、秋菫看顧我年老的父母，千萬不要讓他們陷於那麼孤苦和無助。九、最後，我向父母手足致歉，進弟、雄第得堅強，若我死於獄中，請葬我於老家三星的山上。人生有許多遺憾，有志未酬是其一，惟我能堪破，若有墓碑文字請司馬文武親撰。陳菊于獄中親筆(一九八零年元月在調查局偵訊中被迫撰寫，一九八零年四月二十六日再稿，交予高瑞錚律師帶出監獄。)-------我想想我自己，三十歲能否有此等霸氣為了台灣民主為了其他人民而面臨死刑仍不改其色?看完之後真是有悲有喜。喜的是陳菊女士仍然活著為台灣做事賣力。悲的是現在台灣的現況，已只剩下顏色的對決。就是憲哥四字名言令人鼻酸------------9.2泛指馬英九的9.2%支持率的人，板上恰巧在談年輕人是這9.2%可恥嗎?個人不妄加論述是否可恥，但是就談談這其中邏輯吧。英九於2007年12月25日對原住民說出我把你當人看，我把你當市民看，要好好把你教育，提供機會給你，我覺得應該這樣子做，所以我覺得原住民的心態要從那個地方調整，我來到這個地方，我就要照這個地方的遊戲規則來玩。2008年總統辯論大會提出633宣言你放心，捐款沒有問題(承諾跳票會捐四年半薪至聯合勸募)2009年08月09日八八風災勘災對災民指出「我這不是來看你了嗎？」2009年08月13日八八風災勘災上台致詞，台下災民請他不要在說話了，趕快救人。馬英九對災民比出噓的手勢。2009年09月12日八八風災勘災馬又在致詞，災民舉布條請求馬英九幫幫他們馬回應「等我講完再救你們」2011年10月3日首度坦承633跳票對於捐款回應政策執行有未達到的部分，如果能夠用捐款就可以解決，那未免太容易了吧，「我覺得真正重要的，是要怎麼要把它實踐，而不是用捐款來解除這個責任」。還有很多事件，吃兩個便當事件、薪水不能加是因為廠商賺不夠事件等等等等等等等一拖拉庫荒腔走板的事情。只是該想想9.2是基於什麼樣的邏輯去選擇支持。你說丟臉嗎?我覺得支持KMT不丟臉，畢竟每個人都有他自己可以自由選擇的政治傾向丟臉的是喪失了思考的能力，喪失了人與動物之間最大的差別能力。想想英九，再想想陳菊真的替台灣感到又悲又喜--大部分的人都30歲就死了，只是80歲才埋葬。---Dwagie--我自己是都完整看過過程了..沒什麼斷章取義的概念轉移吧懇請現身說法感恩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451288734.A.7CD.html
mmmitoriii (米多利)
WomenTalk
Re: [閒聊] 說好話與壞話的實驗！
Mon Dec 28 15:45:32 2015
國小的時候有全班一起做過這個實驗是用三個玻璃罐裝白飯分別是可愛飯討厭飯跟狗不理（？）飯顧名思義就是跟可愛飯要說好話稱讚它啊聊聊天啊討厭飯就是要辱罵羞辱各種難聽的話都講給討厭飯聽狗不理飯就是完全不要理它，不要有任何溝通接觸什麼的然後三個玻璃罐都有加蓋子蓋緊，放在教室不同角落（不會聽到別罐講話的距離）放多久我也忘了好像是一個月還是三個星期吧總之就是足夠讓他們發霉有味道的期限噠啦～～～期限到了之後就開罐同學們大家輪流上去聞我記得可愛飯是香的很像香香的酒的味道發酵得很香發霉的樣子我也忘了討厭飯是臭的…長滿黑色的黴菌味道形容起來的話大概就是水溝的味道很臭的那種水溝然後狗不理飯……原諒我不敢聞==因為我看每個聞了下來的同學表情都很糟糕據他們描述是比討厭飯還要臭啦……外觀是普通的黑黑綠綠的黴菌但是外表上是討厭飯比較噁心所以…原理到底是什麼咧…我也不知道…反正是個很神奇的實驗就對了～～可愛飯真的是香的喔XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451289869.A.5AC.html
kilayo (kilayo)
WomenTalk
[心情] 互相喜歡卻不能在一起？
Mon Dec 28 16:04:27 2015
此篇主角是我一位男性朋友和他學妹的故事~文有點長，請見諒><男生和學妹大學的時候同系在學時期算不上非常熟，畢業後兩人也沒聯繫之後因緣際會與學妹重逢兩人越來越熟稔也常常聊天在這過程中男生發現他喜歡上學妹也覺得學妹對他有好感然而當他鼓起勇氣表白時卻被拒絕了原因在於男生大學時曾追過學妹的好朋友還滿要好的但是最後沒有成功而且雙方鬧的很不愉快學妹有坦誠她也喜歡我朋友但是她跟她朋友感情真的很好，若是和男生交往會不知道怎麼面對朋友而且當時男生真的很喜歡學妹的朋友好像因此幹了不少傻事(不是負面的那種)學妹覺得她和她朋友兩人類型天差地遠即使男生喜歡她，也不可能會像喜歡她朋友那樣其實我能體會她拒絕的理由畢竟和朋友相處起來好像真有點怪怪的但我覺得第二個才是學妹拒絕的主因~然而我朋友是真的很喜歡她卻不被相信因此感到很沮喪。看他電話裡哭成這樣我覺得很可憐，學妹好像也滿掙扎難受的但我也不知道該怎麼辦...然後最近學妹希望不要那麼頻繁的聯絡給彼此一點時間和空間但我和我朋友一致認為如果暫時不聯絡很可能以後就再也不會聯絡了...所以明明互相喜歡，為什麼還能搞到兩個人都這麼痛苦我也是很不能理解啊啊啊-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451290315.A.B16.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
Re: [難過] 我跌倒了 但你卻說我演的很誇張
Mon Dec 28 16:11:52 2015
有些人會認為受傷就受傷了安慰有用嗎嗯其實真的有用喔...有醫學研究證實的(不要叫我貼連結，好久以前看到沒存歡迎專業人士補充或吐槽)所以小孩子跌倒媽媽秀秀說痛痛飛走不是都市傳說(?)所以重症病患有家屬親友支持陪伴的預後會比較好我家眼鏡仔周末重感冒，昨天半夜他把我搖醒說他頭痛睡不著很難過我睡得迷迷糊糊總之把他抓來抱抱拍拍然後他不到幾秒鐘就睡著，我也繼續拍著拍著最後抱著他睡著不要小看安撫的力量啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451290862.A.88A.html
xl0208178 ()
WomenTalk
[閒聊] 差點噴大錢
Mon Dec 28 16:21:00 2015
剛剛在家樂福附近的中醫看完後站在機車旁邊滑了一下手機突然一個龐然大物拔山......呃不是啦是一個略高挑的女生走了過來一開口就問：你聽過安......不是啦你聽過愛妮雅舞力全開嗎？我：蛤？？？龐：愛妮雅舞力全開我：喔喔有聽過沒看過（其實我也沒聽過TT）龐：那可以耽誤你幾分鐘時間嗎？我們正在調查有多少人看過我們的廣告不要填電話號碼我：不疑有詐的跟上去T.T當她帶我走進店面看到問卷時我的臉是這樣：（^_^）但我的os是：發Q我前幾天在家樂福也說過這種問卷還買了洗面乳該不會同間之後就換一個妝很濃的女人跟我閒聊她一直說我的粉刺很多不做臉很可惜可是看著她臉上濃妝也遮不住的粉刺我反而覺得她可惜囧一直說只有買10000就可以做臉20次我就一直說要出國要買東西不能付她才放棄10000養成計畫之後又推銷我買洗面乳因為只要300我以為能夠付逃離費用就買了但濃妝看到我的藍色小朋友眼睛一亮（汪汪對我說：我們家的神秘露&#%?...我：哦我買在我以為終於可以離開時濃妝對我說：1萬一次負擔太大嗎要不要分期付款？我虎軀一震為什麼要騙小妹妹錢TT於是我使出金蟬脫殼才逃離QQ這次經驗讓我知道以後不會獨自一人靠近boss副本-家樂福--難道boss副本轉移了嗎!!小魯妹剛出新手村T.T傻笑的畫面好逗趣XD我以為300塊就可以逃離了而且我以為在民視有廣告應該不會騙人QQw大我要拜你為師師父你在哪啊～上有八十老母下有8個月小強比起10000我寧可花300趕快離開T.T我一個人在的時候很難拒絕別人QQ後來還有小麋鹿在做臉我以後要努力點擊拒絕技能TT人家是有氣質的小魯妹只會一直蛤蛤蛤到對方翻臉'_'y

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451291097.A.25D.html
ak010034 (none)
WomenTalk
大家都怎麼消滅睡覺時出沒的蚊子?
Mon Dec 28 16:24:55 2015
勞碌的一天過去，又到了美好的睡眠時間蓋上棉被安穩地闔上雙眼後嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡我一氣之下爬起床開燈想解決掉萬惡的嗡嗡沒想到又消失的無影無蹤燈一關，馬上又嗡嗡嗡嗡，我往耳朵一打，耳朵鳴了，手也麻了，三秒後依然嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡，搞得我今天一整天一點精神都沒有請問大家有什麼消滅嗡嗡的好辦法嗎別說肛他了，要是抓得到我一定肛--XDDDDDDD幫忙吃蚊子是認真的嗎(⊙＿⊙)吃???認真o口O!???真的是崩潰邊緣昨天開燈找十分鐘完全沒下落賜給小的一隻嗎?其實我家也有可是只會睡唉(ˊ_ゝ`)還以為要說敷在臉上嚇死我了XD

