https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422931206.A.B1C.html
viviberry (薇薇貝瑞)
WomenTalk
Re: [討論] 雖然常被討論 但我現在很痛苦【男朋友的知心女性朋友】
Tue Feb  3 10:40:03 2015
我也跟妳遇到一樣的事T^T完全能體會這種感覺...我跟前男友也是遠距離戀愛一個在南部一個在北部兩個都很窮也很忙所以只能大概三星期～一個月見一次面但每天都skybe和電話至少兩小時以上因為他很擅長甜言蜜語一直聽這些話我就以為我們感情很穩定(現在想起來都是恨....%$#@)接著他口中的另一個女人愈來愈多是個game上認識的女人說他們兩個打lol的時候怎樣說她被圍剿要去救她說她和她男友怎樣怎樣說她和我的共通點說她在哪裡念書我都不以為意反正就是網路上的女人嘛直到他們兩個見面了...那女人第一次來台北他要做她的嚮導一起吃個飯果不其然他提到那個女人的次數愈來愈多接著那個女人和她男友分手了某次前男友為了給我驚喜特地南下沒事先跟我說然後我很神準的剛好在期中報告我們期中報告要一整天而且中途不能離開只好讓他自己一個默默再坐車回去他生氣了覺得我都沒把他放在心上我覺得這又不是我能控制的後來我們吵架冷戰一星期一星期後我先低頭打了個電話給他他很冷淡地像普通朋友回應完我就把電話掛了過了兩三天我就在他的FB上看到他和那個女人親密的kiss照QAQ然後狀態變成穩定交往中狀態的下面一堆恭喜你娘的我這是被無縫接軌了嗎...一個星期就穩定交往又kiss也不可能這麼快吧!!我大概哭了一整個月整整半年都走不出情傷後來透過朋友得知他很不滿我對他不夠用心平常不說情話(我本來就是個說不出肉麻話的人)連他來見我也見不到覺得我自己的事比他重要根本不把他放在心上很心寒他的朋友們也覺得跟我分手比較好但我從來不知道喔原來這是無縫接軌我的理由喔從此之後我就再也不信任遠距離戀愛和會甜言蜜語的男人了QAQ幹憑什麼那女的比我醜一百倍還能搶我男友然後我到現在還單身辣(淚--謝謝大家QAQ事情過很久了我現在也不難過了可是心情轉化成怒火XDDDDD覺得這男人很賤到處留情這女人明明到處都比我差啊卻輸給她...因為遠距離被趁虛而入的夥伴好多阿QQ真的成長後讓對方覺得當初離開你很可惜啊!!對於前男友身邊有要好的女性朋友我會不爽但從沒發過脾氣因為我很信任他我當初很難過也很氣被背叛但我更氣的是他擅自決定我們的結局卻沒有跟我說清楚就交了新女友更或許是分手前就對別的女人心動卻不說出口情傷過了後就剩下憤怒和煩躁和自省覺得自己是有多麼差或不夠用心才會輸給不如我的女人阿當然你聽起來或許有點刺耳但嫌她醜這樣默默人身攻擊我會比較爽一點XD她都搶我男友了我還不能攻擊一下發洩阿=3=感謝你的安慰QQ就像前面版友所說的讓自己過得更好是最好的報復感謝QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422932754.A.9A6.html
lynnmine (給你爺爺站好)
WomenTalk
[討論] 身邊的人單身的比例
Tue Feb  3 11:05:51 2015
去年三月時，奶奶癌症住院一個多月後過世，心情受到嚴重打擊，加上那時每天在醫院照護奶奶時，前男友完全不聞不問。所以，立刻快刀斬亂麻分手了。單身也快要一年了，雖然常常和朋友們聚會(我是女生，但男性朋友的居多)隨著畢業後，進入職場工作大家對於身旁的另一半大多數都有種"不敢分手"的想法就怕分了，現在在職場很難找到另一半阿((嘆所以就變成，每次聚會時，朋友都是有另一半的狀態雖然不會刻意帶另一半出席，但常常無法續攤(因為要去陪男女朋友QQ)想請問大家身旁朋友單身的比例高嗎??還有自己是不是也是單身呢~~~真想談戀愛阿(嘆氣)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422935033.A.144.html
cloud1991 (靉雲)
WomenTalk
[心情] 前男友很差，但是，是自己寵出來的
Tue Feb  3 11:43:50 2015
我七月底和前男友分手了。我相信我做到任何一個男孩子該做的，他要什麼都幫他出一半，沒錢吃飯也默默的忍了。我們怎麼開始的呢？網路遊戲，那時候某傳說很夯，我在裡面認識他，那年高一，傻傻的覺得這男生很專情~（這就是錯誤的第一步了當然沒什麼結果，網戀嘛，純純（蠢蠢?）的，中間他說了很多他要拋下所有朋友云云的話，小姐我當然跟他翻了~我對你那麼喜歡你卻不當一回事?!好呀，老娘有的是骨氣!!就……什麼都刪光光XD後來大學，他跑來密我，（即時通還流行的時候）就這樣聯繫上了。他老爺不想打掃，他魯小小我去幫他打掃（他不覺得是魯小小他覺得是良性溝通……），這就是悲劇開始了。他說會給錢，我當然就去了，但是呢，錢呢??就在我不知道的狀況下被扣掉，原因莫名奇妙，還陪了他將近一萬。我只能說小女孩真的很傻很天真，我以為他是我的王子。第一次我不是自願的，我是被強迫的，我嚇傻了，一路哭著從汐止到景美找朋友。我也沒想到報警，我只想離他遠遠的。中間每個朋友都安慰我，我也知道不和這個人聯絡，他那麼差。但這個人真的很人面獸心，表面上看起來斯文，實際上，什麼威脅的話都出來了。後來大概是鬼打牆吧，我原諒他了，從此開始一年沒有任何名分的關係。這一年內幫他做家事，幫他出機車錢（出超過一半），免費給他用……我得到什麼？什麼都沒有。車禍，我的理賠高達6萬，他覺得是自己的功勞，錢也不給我。筆電說好聽是要買給我的，但是為什麼一台24xxx的筆電，我自己要出到15000??電視，想買就直接買了，跟我商量也是屁，說服我幫他出一半。皮包，想買三千的，沒錢買一直在心情不好，我幫他出一半。從我把皮包拿了1000沒有還過。貓兒子生病了，我跟他借錢醫，錢我全還了。我跟他拿什麼錢一定還，除非他自己說不用了。在一起四年多，我從未主動要過錢。我從未開口拿錢，直到他覺得我什麼都用他的錢，我才大怒，從此買什麼都一人一半。我媽過世，他從來沒有想要來拈香，反而跟前女友猛傳簡訊，我傳他都不回，呵。他奶奶過世，我甚至去幫忙上香幫忙擔任收禮金的，我該做都做了。我爸過世，他只會魯小小要我換工作，要我把貓丟了，問我貓咪做錯事情我要怎麼處理，但我人在中部他在北部。他每個朋友家人都覺得錢是我花的，但根本不是。我反而負了很多債。我很慶幸自己醒的早。我不能否認那段時間我很快樂，但是現在回想我覺得害怕。就像一個人偶不能有自己任何意見。我只能繞著他轉，貓咪要丟我沒權力阻止……我慶幸自己出來了，貓孩子我都帶走了，沒有人可以幫我決定他們的去留；我慶幸自己出來了，有機會知道這個世界多麼大；我慶幸自己出來了，我可以自己決定要做甚麼。我想說的是，女孩們，好好的愛自己，一個男人不愛妳，其實最明白的都是自己。如果沒有好對象也不要委屈自己，寧可一個人寂寞也不要一個人難受。我到現在還是告訴自己，現在遇到所有的不好事情，都是為了未來的另一半做準備，因為遇到了，就知道什麼不好，以後會改。好啦，偷偷說，其實我覺得自己嫁不出去了XP因為我太像男孩子了!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422937810.A.66E.html
yulonlove18 (kobeeeee^^)
WomenTalk
[問題] 大量寄給外國朋友賀年卡
Tue Feb  3 12:30:06 2015
女孩們早安!~過年快到了想從台灣寄新年卡給遠在國外的朋友們因為大部分在歐洲希望可以給他們代表台灣農曆年的卡片(譬如紅色的喜氣洋洋哈哈還有一隻羊咩咩這樣XD)可是我上網查大量購買大部分是那種廠商客制化幾百張以上訂購的我沒有要那麼多但大概也須要個30-50張左右很好奇這種數量我是不是只能到像是光南買了希望我買多一點有打折QQ我沒有很多錢所以又不能太貴又希望品質不要太差上星期去書局看樣式沒有很多欸..不知道大家有沒有建議呢??感恩~~--好謝謝大家我來看看大家建議的資訊~~~感恩~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422939119.A.E2F.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [問題] 大家相信血型嗎?
Tue Feb  3 12:51:55 2015
說到血型,大家是怎樣知道自己血型的??我是在小兒科當護士的表姊在我小一還是小二時幫我測的,依稀記得是在耳垂用玻璃還是什麼利器劃一下取血.之後學校也提供測血型,不知道的人可以去測.也就是說跟我念同一間小學的人應該都是小學畢業前就知道自己血型了,後來我到美國留學工作,才發現很多美國人到了高中仍然不知道自己的血型@@,我不曉得是不是美國人種較多文化也較複雜,大概是怕沒事取學生的血會冒犯到某些民族或宗教,所以學校才不會主動提供這種服務,但我也不是很確定台灣所有的小學都會主動幫學生測血型,所以想借這標題小小統計一下!--我也覺得知道自己血型很重要,但當我美國學生問我"為什麼我該知道自己血型啊?很重要嗎?"我發現我竟然只能回答"這樣你若需要輸血時,人家才知道要給你哪種血啊"但我後來想想,如果是非常緊急的狀況,比方說傷者已經不省人事,沒辦法回答問題,更沒時間填資料,那就算他知道自己血型又有何用?好像也還是只能等醫療人員自己再測一遍不是嗎?所以知道自己血型到底重要在哪裡,我好像也說不上來@@欸截至目前為止,好像沒有幾個板友是靠學校主動檢驗得知的?看來我的學校提供驗血型並不是常態啊....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422939734.A.A82.html
crazylovewow (VenciDJmuzik)
WomenTalk
[心情] 辦世大運不如……
Tue Feb  3 13:02:12 2015
雖然辦世大運很風光似乎可以提升臺灣能見度但是我真的認為還不如把這些經費拿來提升臺灣體育的環境我有個朋友她高球打很好但去美國培訓發展還有射箭的朋友也是跟我講過他們的困境從小到大有多少體育課都被拿去上其他所謂主科在臺灣體育根本不被重視辦這些活動經手的某些人眼裡大概就是多少回扣吧真的寧願這些錢拿來培育我們國家的優秀人才不要一直只是曇花一現辦這類活動--SentfrommyAndroid--

