https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449584224.A.C92.html
tiffanybale (蒂芬妮)
WomenTalk
[閒聊] 你會選擇那位同事?XD
Tue Dec  8 22:17:02 2015
因為剛好這兩位都是我的同事，而且都有各自的優缺點請問如果只能選一種當你同事的其中之一，你會選誰XDA.個性直接不做作，但講話滿白目跟強勢，有時不會讀空氣B.溫柔體貼內斂，但會在背後講許多人的壞話(包括他自己的朋友)最近常被這兩個人的戰爭弄得噴茶O"_"O原因是A發現B在PTT發文婊他然後也發現B常常在背後說別人壞話(原本他們是好友)但我覺得A自己有時太強勢實在不好意思直接跟他講那裡該改進不過看他們之後在職場上的互動滿好笑的XDDDDDDDDDD我承認我會把他們勾心鬥角的事蹟實況給朋友大家都在看那一個會勝出XDD不過可以的話，我希望職場上只要有一種A或B同事就好不然被拉攏要靠邊站很煩啊XD--所以是投A嗎那這樣A兩票惹哇係歹命的服務業!!!!是的不過想知道版友如果硬要選會選誰dochi?A暫時領先中希望我沒有勾起大家被雙面人弄過的心酸回憶QAQ是的讀空氣是日文用法可以GOOGLE一下拍謝用了比較不台灣的用語您是第一個選擇b的請收下這柱頭香不會啦疑?這麼晚了怎麼有人按門鈴我去開門一下沒有A只會靠北奧客跟靠北自己(因為他常覺得自己做的不夠好)這我揪不知道惹那位?!這麼晚怎麼有人在敲我房門?你是第二個請收下這柱頸香原來說他們的優點是壞話喔cc要當公道伯真難這也是我觀察他們得到的優缺點我試著站在中立好嗎XD那個人沒有缺點的啦就像我也很無聊會問這種問題R放輕鬆好嗎(拍肩)啊版上有名的"自稱"大喇喇女是嗎XD不會啦剛就一名版友私信我要認人結果職業根本不相干R而且找同事文光是女版就500篇了安啦安啦一開始大家都跟B不錯R不過後來這件事爆開後他就被A的小團體冷處理了現在覺得他處境有點尷尬R你看我回文有溫柔體貼內斂嗎?我個人是覺得自己跟林逸欣一樣不做作笑得又自然，散發一股特別的氣質之前B跟我出去吃午餐時有抱怨過其他同事但說真的我不是很想聽R

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449585761.A.911.html
RedPine (紅鳳梨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 母語是英文的人，潛在的外溢優勢很大!!!
Tue Dec  8 22:42:30 2015
我是醫學生，眾所皆知台灣的醫學系都是念原文書(其實一大堆的科系都是特別在大三修解剖學時每個學生都會經歷地獄因為被一堆很像英文但其實是拉丁文的原文單字給轟炸認出構造就夠難了還要在很短的時間背出熟記這些從來都沒看過的單字...而諷刺的是，其實這些字都有對應的中文而且國考題目也是中文(專有名詞會括號原文在後面，不然學生根本看不懂中文名詞)我一直以為這是正常的，只有中國比較特別是用全中文還笑他們這樣碰上原文書不就完蛋了ㄏㄏ直到我去聽了某位二十歲就到日本念醫學系的老醫生回來演講才知道就連日本的醫學系也全部都用日文(事實上世界各國大多數都是用自己的母語..課本都是用日文寫的，每一個單字、藥名、器官、構造都有統一的翻譯日文最新的醫學期刊會在很短的時間內就被專業的機構翻譯出來根本不用擔心會落後世界小百合前陣子來台灣實習時也曾說過在台灣他幾乎可以無縫接軌因為台灣的醫生都是念原文...你可能會說這樣有甚麼不好都念到那麼高學歷了原文甚麼的還不是易如反掌先不說其實根本沒有甚麼原文易如反掌這件事...假設真的醫學生英文每個都是SSS程度好了這樣也沒甚麼好處寫個Metastaticprostateadenocarcinoma病人根本看瞴拿去GOOGLE一整頁全是英文直接寫轉移性的前列腺癌不是一目了然嗎更別提現在才三個單字當今天是好幾句時英文程度差一點的病人直接放棄理解我知道還會有人會有另一種看法就是這種專業名詞就算翻成中文也看不懂就像這篇文章所持的看法但是這種看法的盲點在於就連翻成中文都看不太懂了寫成英文難不成一般人就會比較看得懂嗎？翻成中文的話病人還可以從自己看不懂的地方慢慢下手甚麼是嗜氧性？甚麼是革蘭氏陰性？甚麼是抗藥性與MDRAB？我相信這些東西只要有心，自己GOOGLE都能理解個七八成可是如果還是通篇英文，直接先打趴90%的人放棄剩下10%的人看完還不知道自己看了甚麼也不知道自己的問題在哪要從何估狗這跟人民英文程度好不好沒太大關係就算是英文程度相對優勢的歐洲國家看到通篇非母語寫的文章，除非很重要，誰想浪費時間去看啊況且翻譯也是有程度高竿與否，好的翻譯直接帶你上天堂目前做科學翻譯的很少當然不可能品質個個都是上乘就連九把刀的好書也是在一堆爛書中堆出來的台灣這方面的落後已經幾十年了但是就算如此正確方向的事情還是必須要做如果之後的政府官員是科學出身的人，這樣推行的機會是否會大一點？--人口基數這點十分同意，對於小國來說，這點是硬傷但其實台灣的人口在世界上已經算不少了況且小國也有小國的做法我想借鏡其他跟我們大小差不多的國家應該會有幫助日本有專門的翻譯最新的期刊最快兩個星期，最晚也就一兩個月就會翻譯出來不用到五年....字首字尾這些當然對於系統性的學習很有幫助但是念醫科也不是念解剖科跑台30秒這種問題跟科學的發展看來30秒一題比較難解決增加到60秒會世界末日片假名的舉例....算了我又不是日本醫學生無法回答但是以中文舉例的話翻譯講求信雅達直接的音譯當然是最差的意譯較為優兼之則最好例如TB藥物Rifater翻成衛肺特一看就知道與肺部有關雖然結核不是只影響肺部但是大多數如果直譯成利發特當然鬼都看不懂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449586669.A.03D.html
kaffka (ㄎㄜˇ)
WomenTalk
Re: [問題] 這件襯衫大家會怎麼搭配呢？
Tue Dec  8 22:57:46 2015
謝謝大家的建議！我剛在家翻箱倒櫃拼命的試，以下請鞭…QQ黑窄褲，不知道配什麼鞋子好｡我只有小白鞋和慢跑鞋…><卡其褲牛仔BF褲短褲外搭長版外套，靴子是媽媽的｡圓裙背心裙從來不敢穿的吊帶百摺裙我有換一副眼鏡看看，有比較好嗎？被大家嫌到不行的眼鏡當初還是很喜歡才配的耶…是我怪怪的嗎…QQ總之謝謝大家了！--大家好喜歡圓裙啊！真是神奇，好想知道為什麼～不適合穿太年輕應該是指吊帶百褶裙那套？我自己也覺得超恥的XD好像沒人提眼鏡的事了....是另外一副粗框眼鏡也不好嗎？我根本不該帶眼鏡的嗎？QQ另外鞋子挑選好苦手，所以我沒買什麼鞋子....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449587419.A.13C.html
tamander (請給我食物)
WomenTalk
[討論] 擔心我朋友是否遇到詐騙
Tue Dec  8 23:10:16 2015
我的學弟約莫在今年8月份退伍剛退伍的這段時間很認真地找工作只是薪水上他不是很滿意這也無可厚非因為薪水環境上真的不好剛好他爸的朋友有在中國的旺旺食品工廠工作想藉由這個機會是否可以牽線到中國這邊工作說好聽點是幫助朋友間我們都取笑他這是走後門第一次的面試是約在台北應徵的內容是儲備幹部薪水每月1.2萬人民幣看起來好像真的不錯如果真的面試上了那就太好了後來他爸的朋友對於他面試的過程提出一些建議一個月後會有第二次的面試叫他去買一本跟他們食品製造的相關書籍閱讀第二次面試的時候會問第二次的面試約在他們家附近的咖啡店說面試感覺不太像面試他是說像在閒聊關於書籍的問題也只是稍微問一下還說了那邊也會有中國本地的儲備幹部起薪部分由於台灣人比較高當地人難免會吃味所以競爭關係相當激烈面試的結果是八九不離十上了之後會等候電子郵件通知=============================排版不太好，請見諒===============================以下是我的這份工作的疑問：1.面試為什麼要分兩次，頂多第一關是筆試，第二關是口試，兩次都是口試的理由？2.第一次與第二次的間隔是否過長，這公司是否未免毫無效率？3.儲備幹部為什麼要分中國人和台灣人，如果都是做一樣的事，應該是選工資較低的吧？4.學弟本身也不是相關科系畢業的，就算是走後門，以一家大公司的決定是否過於輕率？目前這是我想到的一些問題，其他問題還要跟學弟多聊才會知道因為我也不太確定這是不是詐騙，所以問題上不好意思問得太尖銳請問各位有什麼好建議，或是針對一些問題做個破口--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449588266.A.3EC.html
QQ890829 (哭哭歐0.0)
WomenTalk
[閒聊] 指甲都留多長
Tue Dec  8 23:24:18 2015
不少女生好像都喜歡留指甲留長了還要修形狀讓指甲看起來美美的~我自己是習慣把指甲剪光光約一個禮拜就會修一次指甲不喜歡看到長出來的指甲媽媽每次都叫我不要剪光光至少要留一點點可是我就是不習慣留指甲阿~覺得留指甲不好看現在想想我從小到大沒留過指甲耶!留過最長的應該只有0.3公分女孩們喜歡留長指甲嗎?--我有個同學上學都要塗指甲油而且一定要看起來blingbling的那種~不能是素色的指甲油她喜歡小拇指跟其他手指的指甲顏色不同小拇指都會塗橘色紫色藍色等等她的指甲都會亮亮的但我覺得沒很漂亮欸0.0--身邊的人總在不斷的更替有些關係也斷的巧無聲息別忘了你所僅有的曾經樂此不疲的相處--長度有影響嗎長指甲不好做事嗎為什麼不方便你人真好QQ為什麼應該是很順暢才對啊你都留長指甲哦?其實我現在還在學鋼琴也不能留我也軟的><這真的太短了壞習慣要改掉哦那不是要做很久嗎量長度什麼的我也是不能有白白的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449589043.A.70C.html
Kermei (one)
WomenTalk
Re: [討論] 宋米秦自稱被排擠 實情比較可能是怎樣
Tue Dec  8 23:37:20 2015
又有其他角度新聞了：ETTODAY宋米秦爆長期被排擠：是李毓芬發現後一直保護我ETtoday新聞雲宋米秦爆排擠有陰謀？傳公司借刀殺郭雪芙自由時報李毓芬心疼宋米秦勇敢太久力挺到底全面宣戰令人眼花撩亂。若是旁觀郭粉那邊的不爽，她們認為分別可以用到成語：借刀殺人（某方借宋米秦暗批郭雪芙）殺雞儆猴（某方或某人批判ELSA儆郭雪芙）聯合次要敵人打擊主要敵人（某方或某人聯合李毓芬或宋米秦，打擊郭雪芙）不過其實直指核心。查證兩件事就好了：1.郭李宋表演完要回家，共乘保母車，車上四女（含ELSA)跟司機共五人，當郭李先被送回家後，接著ELSA有無自己先回家，然後留宋米秦最後一個人待保母車上（車上就剩司機跟宋米秦兩人）被送回家。有這回事，就是ELSA身為經紀人的嚴重工作失職的錯。沒有這回事，就是宋米秦說謊的錯。2.借網友資訊：＝＝＝＝＝＝＝＝2013線上遊戲廣告代言李毓芬版郭雪芙版宋米秦版＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝經紀人沒有替宋補救一下？因為畢竟是以團體名義去代言。而團體成員有三人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449589217.A.B40.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 幾年前的一個玩笑改變了我和朋友的人生
Tue Dec  8 23:40:14 2015
[del][del]以你口中的anonasis的作法，跟你們的作為，完全是兩回事。DDOS是搞爛別人的網站，你覺得是小屁孩行為，雖然這意義真的不大，但只是搞爛網站，僅此而已。你們的作法是藉以侵入個資，之後付出現實行動，滲透他人生活，打電話，之後面對面打招呼。對你們一無所知的人，突然有人這樣侵犯他的生活，誰曉得你們想幹嘛？你以為在開玩笑，人家會不會以為你們想綁架？　你的敘述，只有掩飾不住曾經感到榮耀的情緒，而你的回憶是，好玩。　其它的我完全看不到。　你的文字裡，沒有同理心，這是我感到最恐怖的部份。--　搞爛別人的網站，跟入侵他人個資並進行現實的接觸，是不一樣的事。　例如說，ptt基本上是實名制，要註冊個資的。而你應該不會希望在這裡寫推文寫完幾個鐘頭後，有陌生人打電話跟你聊這件事。　想想看那跟ptt被搞到掛掉，這兩件事有什麼不同。

