https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433234142.A.790.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Tue Jun  2 16:35:39 2015
是的所以人權發展到後來如同各個其他學派對於「人權」的定義也莫衷一是怎樣的人該有完整人權怎樣的人可能人權可以被剝奪而剝奪又可以剝奪到怎樣的地步其實講了這麼多道理就很簡單地坦承：我對國內人民要用洛克或是康德的理論以支持廢死但對於國外人民，我就要用「霍布斯」的立論以支持殺害敵人的行動或者可以直接說：我便是全用霍布斯的理論才能夠殺人偏偏廢死團體又覺得霍布斯的理論很恐怖或者會自打耳光乾脆絕口不提簡單幾句話可以了解的事情用不著寫了堆故事來解釋甚至你都承認了：「我無法親無疏間」，那又如何要求人民接受一個或許是殺害自己親人的犯人或者是一個對人群產生實害的個體所以好多人推你的文章很理性時我倒是很不曉得如何解釋啦我開個嘲諷就是不理性廢死支持者開了嘲諷依然理性所以理不理性其實都受到個人立場的影響了「人權」這個相同抽象的概念誰說了算數？就政治現實立場而言確實是歐洲白人說了算一如網路上哪一派人士比較敢推噓文就占上風一樣或許人家表達得比較情緒化了些但真正理性的人應該可以思考其背後發言的涵義：他的說法所發起的想法或許是：制定法律(立法者)或協助制定法律者(學者)往往都是在社會高層的份子，他們往往會由自己的立場出發，以建構自己心目中的社會然而他們「想像」可能和實際有頗大的落差拜託不要再跟我說人民參與了人民或許一剛開始可以表達意見但是到了最後，可能自願(有人認為要給「專業」的人處理)、可能被迫(畢竟現實還是掌權的人比較有發言權)地退出決策中心我怎麼覺得能夠從情緒性發言找出源頭者才比較算是理性言論而不是直接揪著對方的表面言論猛扣猛殺看吧.....又再羞辱人家一次人家發言也沒針對你吧.....--如果你願意的話站內信給我這樣講話比較完整我也可以一次性回應我不知道是妳想測試我隨口胡謅名詞來唬人或者是真心討論假如是前者，妳可以放心，板上有個似乎是法學專家者，我還不至於把臉往他拳頭上湊如果是後者，妳也可以去請教他(其實我本來是想說：支持廢死者應該都知道這些理論吧~不過太酸了因此作罷)用不著在網路上爭論邏輯好壞啦到最後就是搞民粹暴力(耶？又好像是某派人士最討厭的方式)以推噓文來表決「誰比較有邏輯」我只是猜測到最後，畢竟都可以用推噓文贊成誰比較理性了不是嗎討論就討論，用不著反應這麼大別人什麼腦我不管，「自己的腦子自己顧」所以我有禁止妳私底下來問嗎？或者我沒有拒絕回應的權利？妳問我就要回答？我不知道為何妳要猛噓我的文章呢只因為我不想回應妳的問題？可惜我不喜歡以眼還眼耶即使我支持死刑也不是認可那種理論的而且後來的「應報理論」也和「報應」有別有啥無言呢畢竟我被酸半瓶水不是嗎~~這樣就被激怒唷......我不想回應妳就被激怒......而且名詞都給妳了，自己查一下不難吧都有位「應報理論」的碩博士生了，妳何苦來問我呢他可以一拳把我打爆的口氣，我真心認為妳問他比較適當妳都預設一堆立場了，還要我回應何不找個立場相同的人解釋，妳會比較願意接受呢說打臉就打臉，妳看看人家多有氣魄沒關係啦，我去問法律系的教授問題，反駁他們的時候也沒聽說過哪個自信滿滿地說：「你這什麼爛意見，我等等找篇自己寫的論文就可以把你的臉打爆」可能那些法律系教授的學位念得沒有他高吧有趣的是，教授不會一開頭就這樣酸學生耶~~是在學生「研究方法錯誤」或「教授給予指點哪些文章可看卻不看」的情況下才比較可能會酸真正留過學，拿過外國學歷(尤其是歐美)的教授大多會認可「思辨」的互動過程而不是「誰把誰的臉打到痛」的過程一個喊著法律要使用西方人權的人行為和其他部分思維依然採用很傳統的「競爭思維模式」也可能是人家的切換能力強吧是嘛~~所以大家也就只是酸來酸去呀他不是說了啥→bukkake0103:應報理論的發展是我論文主題的前提啊，只是我懶得吊06/0217:32→bukkake0103:書袋而已，還是你要試試我的拳頭打臉會不會痛？06/0217:32→bukkake0103:開玩笑der，我也沒時間搬出作研究的精神打你臉，大家06/0217:36→bukkake0103:清談即可，晚點有空再回文，現在要趕報告惹06/0217:36一出場的氣勢就是懶得吊書袋、一回文就準備打人臉我也就是洗臉洗回去而已佛教就我個人理解：願意改過向善者，不吝給予機會(所謂「放下屠刀、立地成佛」)但是對於不肯改過甚至多次為惡者，依然會讓它魂飛魄散(可理解成靈魂的「死刑」)所以它並沒有排除「無法治癒者」的可能性因為佛教的神佛世界應該不會有永久監禁納稅的問題，倒也不是沒有永久監禁者甚至可以看到永久監禁者常常逃獄為亂至於基督教的想法，竊以為：決定讓誰死是上帝的事情，凡人(任何人)都不可以僭越所以「人權」這類理論，其實只是包裝成能讓人接受也比較可以在現實通行的理由啦所以就很有思維「斷裂」感：明明一開始說只有上帝可以決定什麼的，但是後來發現不行了，又說可以借來點權力發現權力借太多了，再推回去一些說來說去都是人在說，偏偏都要推給上帝喔對了，康德也有提到「應報理論」，可能等等要打我臉就是：「你自己支持應報理論，結果康德還不是偏向廢死」云云不過講應報理論到最後本來就會歸向「到底罪責相當是可以相當到怎樣的程度」這個價值觀的問題嗯不過我還是有點期待是要怎樣「打臉法」

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433234468.A.4C8.html
lymphMiss (confess)
WomenTalk
[閒聊] 能接受被打巴掌嗎？
Tue Jun  2 16:41:03 2015
前陣子一個朋友說媽媽罵完她之後，氣得甩了她兩巴掌！我很驚訝不自覺問了句：「妳...妳能接受喔？打巴掌耶。」朋友：「小時候很生氣的時候也有被打過。」我：「......我爸媽敢打我巴掌我一定崩潰！」仔細想想，我家從小媽媽也是打很兇，諸如從小學開始考不好會打，字寫醜了也會打...的那種程度。但我父母從來就是不會打巴掌。所以常常看電視劇甩巴掌的人，是不是多少也潛移默化到一些人身上？巴掌力道太強勁，可能會口腔內膜出血、牙齒斷、失聰......更重要的是，就像巴頭一樣，把對方的自尊心打掉了！有女孩，覺得除了打巴掌，還有什麼是不能接受的嗎？--我小學老師常常.....把同學體罰到...當場排泄（默你還好嗎？不要做自殘行為喔妳...，妳有潛力，我服了已修改，謝謝以後不要這樣對自己下一代喔也難怪你會一直記得，心裡委屈吧！自己要求的，這啥鬼拍拍QQ怎麼覺得你小時候也是被揍得很慘...QQ...所以以後不要這樣對自己孩子了。那種心情自己都很清楚，不好受。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433235095.A.AA2.html
artw1201 (amanda)
WomenTalk
[難過] 我的話爸爸
Tue Jun  2 16:51:32 2015
（文長慎入）其實一直以來已經刪掉重打了好多次但最近真的無法忍受了所以來詢問版上.....我爸他一直以來都是個性很古怪的人然後有酗酒習慣不喝的某些時候是個愛家人的爸爸沒錯但只要喝酒就開始發神經找碴講難聽的話傷害家人.....譬如我們家族旅遊他常常要找登山會的朋友一起來家人都有微婉的說是家族旅遊不要找其他人，希望只有自己人才會玩的比較開心自在但我爸非但不聽跟所有人吵架吵翻還對主辦的親戚飆髒話說不尊重他因為大家不想吵就讓他結果每次都找外人.......其他親戚已經吵到不想吵隨便他了但遭殃的就是我媽與我們小孩一直向其他人賠不是....然而他一直沒什麼好朋友，頂多喝酒或是佔他便宜的酒肉朋友可是他又很在乎那些僅存的朋友每次朋友找他喝酒就會去（明明有糖尿病）然後每次喝完回來就要開始找碴前陣子跟媽媽才大吵完原因是我媽媽在店內打烊後去朋友店跟女性朋友聊天然後我爸生氣的打給我媽說他不三不四、不檢點，去當站壁的.....我媽真的很怒，一個禮拜不跟他說話雖然最後還是原諒他.....（因為我媽說結婚30幾年，常常這樣吵，不可能一直不原諒他....）然後最近我無可忍受的引爆點是因為我弟想要打工，所以我介紹來現在打工的地方工作然而因為我們營業很晚(凌晨12:30，老闆知道住比較遠會提早下班）事前就有跟弟弟打預防針會很晚很累，ok嗎？他表示ok!可是重點來了他ok我爸不ok他昨天衝到我面前罵我說你要怎樣叛逆是你的事情請不要帶壞你弟弟你要打工半夜不回家隨便你我已經不把你當我們家的人我聽完真的很難過.......雖然從小到大一直被他這樣三不五時找碴亂罵可是這次真的讓我很傷心從大二我就有在打工因為不想跟家裡拿太多錢所以有慾望就自己努力賺，想出國自己努力存可是他卻說我不三不四，找打工沒腦袋什麼的......我真的覺得很煩很痛苦每天都早出晚歸打工上學排的很滿，因為我真的不想回家....真的好累.....好想離開家裡搬出去但好怕媽媽會傷心難過很想我是不是家家都有難唸的經啊.....--大家一起加油吧！謝謝你內心一直有這種衝動，但為了媽媽還是一直沒做到.....賺錢中！這些都是喝酒後發生的事，但老實說他一天扣掉8小時睡眠，清醒不到5小時吧....媽媽是支撐我繼續待著的理由了....其實我媽說她想過要離婚很多次，但怕我們小孩有陰影，也捨不得我爸。媽媽好偉大啊.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433236119.A.394.html
Fallen27 (Re*)
WomenTalk
[問題] 對於直銷的看法？
Tue Jun  2 17:08:36 2015
最近接了一個打工是整理逐字稿，內容有講到直銷和年輕人對直銷的看法。說實在這個工作比我原先想像的崩潰，因為事先不知道內容，現在聽起來好像在被凌遲一樣，聽著打著就越來越生氣。一方面是很想大吼「你們講話一定要含著滷蛋嗎？！」，一方面是裡面的內容有關於年輕人的看法都很…讓人感覺他生在那個平行世界，像是覺得大部分年輕人都沒有經濟壓力、領22k很多、會拿錢回家的是少數人，大部分人賺錢的同時還要家裡養他、男生的興趣是買車女生興趣是買衣服包包鞋子(?!)…諸如此類讓人感覺這根本是國○黨…啊不是不過我覺得最奇怪的應該是有人說「年輕人對直銷的感覺都很好啊」……我應該還算年輕吧？怎麼我身邊的世界不是這樣…什麼？我已經老了嗎？在我的生活圈裡講到直銷大家都覺得是「騙子」、「老鼠會」等等的，當甚至「你聽過○麗嗎？」是拿來句點不想繼續進行的對話。也有直銷商覺得他們會被討厭是因為社會覺得直銷是「暴利」、「土豪」……可是我覺得問題是你們的態度實在是很GY啊！我就是一個只想在家當宅宅的廢柴，你為什麼一定要我去當環遊世界的成功創業家啦！所以想請問各位，大家對直銷的看法是什麼？真的是因為直銷炫富、暴利才使得他們被討厭嗎？--SentfrommyAndroid--我！真的！只想當！宅★宅(誤我也覺得很奇怪，這跟我印象中的完全不同啊他怎麼會覺得是他們賺很多才被討厭？我覺得直銷產業會被討厭，直銷商自己要負責…加入直銷之後白目指數直線上升

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433236192.A.9CD.html
ichuchu15 (chu)
WomenTalk
[心情] 生命中總有那麼一個人...
Tue Jun  2 17:09:49 2015
這輩子就讓我幼稚幾次吧!說抱怨文嗎?其實反面來說也是感謝文，但事實上是酸文。大學因為某個男生讓我對人有了防備我很信任他，結果就在我拒絕他後，竟然在背後捅我一刀，讓我一次失去三個朋友雖然怪別人好像說不太過去!!但我今天想來想去還是要拋棄所有的道德良知，來說我真的很謝謝他，讓我不再像個傻瓜深深信任他人，我想每個人這輩子應該都會遇到這麼一個人，因為他，我成長最近負面情緒很多又不想掃給別人所以只好在這裡發文，看能不能爽快點有ptt真好!謝謝所有鄉民的陪伴!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433237605.A.209.html
fattyrabbit (如果我們沒有接近過....)
WomenTalk
[難過] 結婚當天被親戚當空氣
Tue Jun  2 17:33:22 2015
在此版首po文章是為了最近讓我很難過的一件事.以下文長,也特別請問已經結婚擺酒宴客的版友們,是否曾遇過這種狀況,以及感受...謝謝先請教大家,如果是去喝喜酒,即使跟新郎新娘不太熟,當新人到你這桌敬酒時,至少都會對新人稍微笑一下點個頭吧!?在沒有深仇大恨的情況下..(有的話應該也不會去了)前幾天我結婚,上午儀式,中午男方場宴客,隔天女方歸寧,我的同輩女性親戚A和B(以下簡稱A,B)與他們的配偶皆有出席(配偶們僅出席兩場宴客)事發在中午宴客敬酒時,恭喜聲絡繹不絕,即使是不熟的朋友,也是會稍微點頭微笑一下,做為新人,我回報的是我的笑容(即使已經臉部僵掉),作為對賓客出席的感謝.一直到了敬酒到親戚這桌,我看到了唯二的兩張面無表情的臉孔,對比同桌的長輩們,印象特別深刻.一是親戚A,另一個是B配偶(A配偶平日幾乎沒互動,且原本就不善與人交際,所以沒看我不意外,至於親戚B,我沒有注意...但是印象中,也沒看到她的表情)送客的時候,送走了所有賓客,即使不合影的,也會拿顆喜糖說聲恭喜,然而.親戚A和B及他們的配偶,完全沒在我面前出現過,想來是從另一個有電梯的出口離開.在這之前完全沒打聲招呼.當下或許沒有很強的感覺,但是事後想起來其實很難過.面無表情的親戚A和B配偶,尤其親戚A,平常往來不多,卻也曾經因為某些事情自己想不開而跟她喝過咖啡聊過,有時候過年見到,也不至於見面不打招呼.怎麼今天.....我突然回想到,早上的儀式,再結束後與觀禮賓客拍照時,我有看到A,一樣面無表情,也沒有走過來當面恭喜打招呼的意思.又回想到,早上在飯店化妝準備迎娶時,親戚B和其母有來,反而是她媽媽有跟我說到話,作為同輩的B....沒有(也或許有點個頭之類的吧!這部分保留)宴客桌上面無表情的B配偶與A,我的OS是,如果你不想來,可以不用來,事後我跟我爸媽和妹妹說這事,他們說:沒有壓~因為,他們都還是我跟我爸媽跟我妹有互動,而對我跟我老公:無這樣難過的情緒壓抑著,到了隔天歸寧,算是有個爆發:發生在我在餐廳新娘房化妝時,那時候新秘剛幫我媽化好妝,這時侯親戚A與其母進來,進門的時候,雖然是透過鏡子,但是A母的表情有跟我對到,彼此笑一下,算是招呼.至於A,當我還來不及跟她說什麼時,透過鏡子也彼此沒對到眼她的大嗓門扯開來誇獎我媽:XX(她對我媽的稱謂)你這樣畫起來好漂亮...barabara後來我妹進來,A一樣用高分貝的嗓音稱讚我妹的妝容:你看我介紹的地方不錯吧...是不是要去那邊化才會好看barabara然後又轉過頭來稱讚我媽那我呢?那我呢?那我呢?妝還沒畫好,當然無從稱讚,但是招呼沒一個,A母至少我們透過鏡子彼此交換微笑.至於A....前一天敬酒時被忽視的不舒服感覺湧上心頭,加上過大的嗓音讓我很不舒服,新秘一邊幫我貼假睫毛時,我冒出了一句:ㄟ....明明我才是今天主角吧....(補充一下~是不是在貼假睫毛我不確定了,反正是還在化)當下有點冷掉,但是好像是長輩還是我妹緩頰說...哎呀~你不是還沒化好嗎?^^"然而親戚A,就是臉上掛不住吧,走出了新娘房,一樣跟我是招呼沒打.後來化完妝,進場,入座吃飯,席間跑到朋友桌去敘舊聊天拍照,我很開心,親戚A,B及其配偶一樣有坐在位子上,只是我也選擇了不去注意他們的表情.歸寧宴客餐廳的出口只有一個,不管要不要拿喜糖,都得從我們眼前過.親戚A出來時,目光沒有看我們的說聲恭喜恭喜,走了;親戚B及配偶,趁著我們眼前還有其他朋友拿喜糖拍照,他們從旁邊離開,招呼沒打,到旁邊空位整理好嬰兒車後,坐電梯走了.兩天三場儀式+宴客,我跟親戚A&B的互動趨近於0.....他們真的想來喝我喜酒嗎?還是只是被他們的爸媽要求必須出席?平常是跟我這麼這麼不熟嗎?跟我一句話都不說,寧可跟我旁邊的爸媽妹妹互動,當我是空氣.我妹事後跟我說:若不是真心要祝福我,就不會來新娘房看我..但是,她從進新娘房到離開,沒跟我說過一句話,甚至正眼沒看過一眼.這又是為何?我能想到的,莫非是報復幾個月前家族聚會上我沒有跟其他親戚一下簇擁在他們的孩子身邊,跟著說~好可愛喔!給姨抱抱..之類的.三場儀式和宴客下來,我感受到很多朋友和其他親戚的祝福與義氣相挺,只是這兩位親戚的表現,看在新娘眼中,著實心寒.歸寧宴的隔天,我發現親戚A封鎖了我的FB....我承認歸寧那天在新娘房我的話有些嗆,也承認我在這方面的EQ真的不好,至少,我還無法完美掩飾自己當新娘這天被同輩親戚(並非從來不來往的親戚)忽視的難過.再次謝謝耐心看完的各位.看完推文後的補充說明:新娘房的部分我想我沒有表達得很清楚,其實不是有沒有誇獎,而是在於有沒有被親戚A"看"到,例如親戚A的媽媽沒有說什麼,但是她是有注意到我,其他進來的親戚會問我說怎麼你現在還在化之類的但是A進來時她並沒有"看"到我.人跟人之間的確是互相,如果真是因為小孩的關係,(只是我自己猜測,並無證實)那我也無話可說,這次就當扯平了還是真心感謝其他親戚朋友,即使只是應酬的微笑一下,都很感謝.也謝謝無論是推文還是噓文的版友,人心肉做,只是每個人脆弱的點不同,在這種時刻會特別在意親戚或是親近的朋友的看法...也許就是我的缺點吧.--是呀~謝謝^^^^^^討厭我的話又何必答應出席?還兩天都來...是呀~謝謝不好意思,我對周圍人的表情比較敏銳嗯~相信在敬酒或是在入席時你已經向好友表達祝賀了.早上見到B的時候還好,雖然我動不了但是有打招呼見到A的時候我在儀式會場當人型立牌,旁邊一堆朋友在等著照相,而A在人群之外,我過不去,她大概也過不來.新娘房那件事後,在歸寧的敬酒上的確無視了.我跟我媽沒有感情不好.或許因為是自家親戚才特別在意吧,這部分我在看開中,謝謝提點.大概是因為是少數又是親戚所以記得特別清楚QQ~嗯~至少在敬酒上,我感受不到....感覺倒像是原本有安排行程卻被長輩要求要來...其實若真是如此,那真的不用勉強.QQ~就是還做不到才難過其實....我真的不知道是不是....因為是自家親戚,而我們家親戚其實很少好.我沒機會當場說,而且也不用到誇獎,而是話都沒說一句....(原文沒寫清楚)謝謝你懂.....謝謝你懂呃....沒稱讚這點倒是真的...我後來想這也有可能,謝謝你,我會盡量.我的確正在努力用其他更好的回憶來讓自己不去在意這兩位,謝謝不用"稱讚"抱歉原文沒說清楚,新娘房在意的點是被無視.其他懂得板友應該明白...^^"不好意思原文沒說清楚...謝謝你的明白....^^呃...見人見智了...當天新人就是敬酒與拍照的行動人型立牌,而且自己親戚也無法當作是閒雜人等QQ~敬酒時我看到沒有表情的他們也覺得....好像是被強迫來的..若是,那真的不用來了解.謝謝謝謝你懂^^~大概就是因為是認識的親戚,所以在意吧...謝謝你這正是我內心OS....^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這是重點!好的.謝謝嗯嗯~感謝指教...我在儀式現場看到A時,旁邊有一堆朋友等拍照,我過不去,對著她微笑,她卻面無表情...也許是沒看到...接下來去飯店後,再看到他們時是敬酒...一樣是面無表情...原文沒寫清楚,重點不是在讚美,而是我完全沒有被A看到....跟他一起進來的長輩就不會好,謝謝也是~~看開點了謝謝好意是說請自家親戚一起出席喜宴吃飯,看來其實當初可以請他們不用兩天都到...只是這也是長輩要求...呃...這點我真的不知道,目前只是猜測.前一天的印象太深刻了....這倒是看清了.噢......了解謝謝你^^受教了.前一天的敬酒本來想表達感謝蒞臨與招呼不週之意但是還沒開口就看到兩位客人是撲克臉面無表情,所有的話都吞回去了,心裡不斷疑惑說:她是不是原本不想來卻被強迫.我是真的想退..但是他們的是連同其父母的一起包,也不知道該退多少...推k大的推文!!!謝謝~有時候真的不要跟親戚太熟,或是對親戚有太高期待當然有些親戚這次真的是意氣相挺!好地~謝謝你~哎~其實真的不想來就不用來~找個理由說要上班調不開之類的都能理解或是也不用兩天都來.另一個表妹第一天中午沒吃完就有事先走了,不過她是有過來跟我說就是是呀~~^^"如果要想得罪過她的事,大概就是之前親戚聚會時沒有跟著一起去逗她小孩.我承認自己情緒上來時是蠻衝的,(表妹的男友既然還不是姻親就算了,但是表妹應該是有點個頭禮貌地笑一下吧?)妳好勇敢....我個性也衝,但是在那種場合沒辦法衝突而且他們的紅包是跟他們的爸媽包在一起,也很難退.之前大概就是在親戚聚會上沒有跟著一起去逗她小孩,再之前完全沒有衝突或是嗆過什麼.真的是不高興不要來...不來的話反而好多了...謝謝你懂她陪媽媽來新娘房做表面功夫OK,可是高分貝的音量我很難無視她,加上前一天儀式和敬酒時只要有跟她打到照面時她都是毫無表情,從那時起我就想問她是在不高興什麼....好....其實當時我是不是再貼假睫毛也不太記得了,但是前一天敬酒時我沒在貼假睫毛呀,禮貌性的微笑一下都不肯.....以後真的不會深交了.....抱))你說到另一個重點了--冷淡與漠視第一天喜宴有很多是因為雙方父母的面子而來喜宴的不熟同輩親戚...至少在敬酒時,在目光交會的時候,對方會有個禮貌地微笑..(玻璃心加上容易注意到細節....咳)人來參加,但是敬酒一臉無表情視而不見甚至皺眉頭是怎樣?不想來不要來轉錄前面推文:"不需要全世界，至少來的人要能真誠祝福"謝謝妳~看完妳的分享,加上前面幾位明白的版友推文,我突然釋懷了...我的確是對"親戚"的期望太高,不喜歡就不喜歡吧!也對~感謝他們沒有嗆聲或是鬧場.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433238626.A.22F.html
Jsy2014 (小黃瓜對身體是有害的)
WomenTalk
[討論] 什麼樣的情況下, 殺人是能接受的?
Tue Jun  2 17:50:23 2015
看了那麼多的討論，我自己是覺得廢死和支持死刑都有讓我能接受的理由，還沒選好邊站...不過心裡一直有個疑問...死刑存在的理由，除了嚇阻、報復、最高層級的懲罰以外，應該還有一個原因是，很多人會認為，對於這些人（沒有人性、不配稱之為人得人）來說，殺掉他們是合乎情理的。所以讓我想問個問題，一個人在蓄意殺人時，因為什麼理由，會讓人覺得是可以接受的？（不是意外、自我防衛過當那種殺人不是本意的行為）舉例來說，之前看過劇裡面有人蓄意殺人，是因為被害者強暴了加害者的女友後卻沒被法律給判有罪所以自己動手...那時候我看的時候心裡也蠻矛盾的...一方面覺得國家的法律沒給他們公道很可憐，但一方面又覺得...這樣殺人真的對嗎...所以蠻好奇關於這個議題女孩們有什麼看法?我想應該有些人是覺得，不管出於什麼理由殺人都是不能接受的舉動，那覺得能接受的人呢？你們認為呢？--我有朋友的媽媽前男友總是恐嚇要殺掉你全家後來直接在大街上攻擊他母親朋友說那個當下看到母親受傷流血的時候忍不住想如果世界上沒有法律他真的想殺掉那個男的一了百了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433239197.A.DEF.html
soap726068 (肥皂)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Tue Jun  2 17:59:56 2015
看到最近版上某篇疑似恐怖情人的文章，不由自主的聯想到這篇文章。這種恐怖的男友真的很恐怖！還好版上的大家真的都很溫馨，會幫忙出氣！果然臺灣還是很有人情味的！--我沒有要引戰阿，你當然覺得弱我的意思是，這種男友真的很恐怖阿女版版友真的很溫馨呢！2011年的喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433239424.A.C95.html
NX9999 (NXN)
WomenTalk
Re: [問題] 對於直銷的看法？
Tue Jun  2 18:03:42 2015
直銷很有感經歷過的有安麗，被拐去聽，拉我進去的上線幫我繳了1000入會費從此不跟她連絡然後安麗一樣每年都寄產品型錄給我@@過了幾年許，跟有會員卡的朋友進去安麗買東西看一看覺得東西還不錯可是好市多還是比較吸引我再來是天獅(應該比較少人知道??)台塑跟美商天獅集團在台的直銷公司被國小同學拐去，然後她的上線帶著我看了整棟一些鑽石級以上會員的功績最後放著每年直銷大會表揚紀錄DVD獨棟豪宅，跑車，私人小島，遊艇飛機等等我一樣表示很有興趣，因為想趕快脫困@@由於經歷過安麗，所以都不留資料，她也不來往了聽說很多同學都被她拉過呢中間有什麼...NuSkin還是-克麗緹娜、科士威、MIS在家賺錢，沒有去聽最後則是應該很多人都遇過的辦門號可以賺錢的--鴻森當初想說辦兩個門號，綁約兩年，得到不怎麼樣的雙卡機兩年總共繳19000，即可脫身想說成本也才19000，只要管拉朋友進去辦門號一組成功就是500獎金，貪心想著應該比安麗都還要好賺....可是問題來了要那麼多門號做什麼??告訴人家辦門號可以賺錢??瘋了嗎當時工作也不穩定，開始想著要拉那麼多朋友入這個坑很不好還是算了吧!!!!幾個月過去，開始寄帳單來催繳越想越不甘心於是突發奇想，找上公平交易委員會申訴經過一番努力，終於把門號還回去，違約金也不用繳了中間才知道鴻森改過很多次名稱，規避查緝也知道騙了好多懷抱賺大錢夢想的朋友也有嫌麻煩的直接繳掉違約金神奇的是，過一段時間有兩三個月一樣收到帳單，只是上面不是我的名字，而是另一個幸運鬼的名字天啊!!!!這個公司......這是四年前的事中間還是有天才找我推銷拉保險，我當然都拒絕由於直銷公司嘴臉幾乎都那副德性所以我對這行，已經很失望覺得要賺錢還是得靠自己，而不是靠這些已經上面有一堆人在滾錢的直銷公司==這樣就完了嗎??聽說有個美安還不錯，PTT上也有人討論我還是半信半疑雖然成為會員不用錢，藉由美安的入口網站買東西可以有回扣但我要買書還是直接去金石堂網路書店就好何必從美安連過去金石堂==還是靠自己好自在。因為我不是直銷的料--身邊應該不少朋友都遇過吧？@@美安好是反串反串XD妳google搜尋"美安+ptt"就會找到文章囉反串~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433239821.A.ACD.html
Windkiller (PaPaBear)
Re: [難過] 我的爸爸
Tue Jun  2 18:10:19 2015
都有啦(挖鼻孔你會難過的話我的經歷可能會讓你舒服一些呂捷說過痛苦是比較出來的XD我從小親生老爸跟別的女人跑所以我媽把我放在外婆家到七歲才接回來這時我多了個繼父跟你狀況差不多也是酗酒我弟出生後我的生活更慘生病沒人鳥受傷沒人呼呼因為我媽能力不夠所以我被打時我娘只能默默承受好幾次半夜被挖醒被掐著脖子掐到尿失禁差點脫糞的情形言語辱罵更是不堪其擾啊當然這種打壓都隱藏在我幼小的心靈裡心想著遲早會要他付出代價到我國中時候吧有一天他又喝醉來鬧正當準備動手打我時我一把抱住了他往床上丟當下的他酒醒了隔天跑去跟我媽告狀我又被我媽唸!!!不過從那次後他就再也沒來找我麻煩了直到到高中才知道他不是我親生老爸當然中間還有很多故事啦等長大後出了社會有了孩子就會回憶過去想想當年的爸爸是因為壓力過大導致很多事情也因為他沒肩膀所以喝酒逃避打打孩子發洩發洩也算是情理之中但是你問我現在還會恨嗎?死者已矣當我親手闔上他雙眼時眼淚是不自覺淅瀝嘩啦的掉下來想忍卻忍不住因為只想到他的好對了我父親是肝硬化走的享年61--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433240896.A.AA3.html
Exmax1999 (兩千)
WomenTalk
Re: [心情] 男友打我
Tue Jun  2 18:28:11 2015
安安原po妳好我一個朋友看了妳的故事心有戚戚焉不過她沒權限發文我幫她代po希望能幫到妳以下是代po-------------------------塊陶阿~真的就是快離開吧離開他離開租屋處看完內文還真有感覺我們會不會遇到同一人(?吵架會摔東西下一步就是打人→道歉(求原諒)→和好→吵架再動手→再和好基本上如果心軟原諒他大概就是上面的循環也是我的非常愚蠢之TMD當初在想什麼經驗談說說我拉的又臭又長愛情屎之打人part讓妳聞聞看妳是要聞完覺得唉額~大便!!趕快走開還是久入大便之室不聞其臭...那個人呢...基本上也是平常善良待我也不錯對小動物也很善良溫柔但是吵架生氣起來就是狂罵髒話再粗再難聽的詞都會罵接著開始摔東西舉凡想的到的椅子桌子遙控器電風扇等只要男人拿的動搬的起的東西全都可以摔平常打打線上遊戲只要輸了就會憤怒牽拖鍵盤滑鼠再罵三字經要不直接投降或是裝死掛網→遊戲品不好跟朋友打麻將輸錢先是擺臭臉再丟錢走人回家路上騎車狂飆→牌品不好出去玩找不到停車位或找不到路在那邊一直繞打死不問路還會一路狂飆的狀況常常上演還有什麼酒品不好常為小事抓狂EQ不好口才駑鈍卻又愛逞強一定要辯到贏歪理特別多諸如此類的蛛絲馬跡都可能會進化成暴力分子我的觀察啦吃不飽可以再吃一碗同理打一次就會打第二次別不信邪呀!!想當初...也是突然被賞一巴掌瞬間腦袋空白才知道什麼是眼冒金星(插播一下有個堂姊也因為這樣一巴掌被打到耳膜破裂)男人都不知道自己下手有多重尤其是在起爭執的時候再說一次會動手的就快逃吧!!我就是一直心太軟心太軟把所有問題都自己扛相愛總是簡單相處太難不是你的就別再勉強...更多更詳盡歌詞在※Mojim.com　魔鏡歌詞網音樂可以自己上水管找阿~對!忘記說最後分手就是因為那個人打我掐我脖子真的快窒息的那種掐我還手推他後他就跑去拿刀要砍我了...詳情就不說那麼多只是告訴大家吵架→摔東西、動手打人→就很有可能進化成這種要拿刀砍人的非人類生物當初是馬上離開住在朋友家一個禮拜還有盡可能出門有朋友陪著男生更好!!不然天曉得會不會在某地方堵你我是學校方面有通報教官也有報警朋友也陪著把安全提高至國家元首等級房子方面我是直接告訴房東我遇到的事情房東也慶幸我逃離了這種特殊狀況一般都會通融的吧看是要你搬還是他搬你要搬的話就拿回押金別管他付不付得起兩人份房租了他都打你你也不必為他想搬的時候多找幾個壯漢陪你一起搬他搬的話記得找房東換鎖不過比較不建議啦怕他會埋伏不是要製造緊張氣氛把事情說得很嚴重還是很恐怖而是不怕一萬只怕萬一不要再為他想太多了！！連絡房東快離開吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433240912.A.CC5.html
a023778596 (a023778596)
WomenTalk
Re: [討論] 誰欺負誰?
Tue Jun  2 18:28:20 2015
有一句話是這麼說當你越來越覺得傑利鼠越來越白目，就表示你長大了雖然我沒看過全篇，但小時候很愛看有幾集都顯示湯姆貓是被富貴人家養幾乎全篇的背景，都是豪華桌子、椅子的背景而湯姆貓盡忠職守，偶爾還會向主人撒嬌從不吃不屬於他的食物，就算有吃烤雞，也是光明正大吃(可能是主人賞給他的)相較之下傑利鼠則是「偷」偷餐桌上的乳酪、烤雞、葡萄..等等食物這些食物，擺好在那裡，湯姆貓從來沒想過要偷吃或去動他所以趕走小偷，是很正常的事當然卡通人物死不了，被大型東西砸到也會回彈(?)所以小孩叛逆期時看到所謂的湯姆貓這種老古板，被整的很狼狽傑利鼠一直搗蛋卻頻頻勝利，正好符合了小孩心態不用做事、可以搗蛋、大人狼狽、有小確幸、精神勝利..等正好傑利鼠比對湯姆貓更是屬於弱者映射了小孩對大人的心態等你長大點也許在看一次心態就會不同就像西遊記用童話看還是用黨證看的心態一樣--回中南部找工作時「面試了3、4家，根本都在亂開價……。」對方要求她身兼行銷、廣告、業務3職，卻只願意開出24K的薪水--

