https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459349283.A.096.html
super830827 (葉子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家的系費都繳多少？
Wed Mar 30 22:48:01 2016
X他x的雲科財金當初系費加迎新收6600,x他x的當初我涉世未深就他x的給他繳下去了，x他x的雲科財金系，小小年紀就他x的會坑學弟妹的錢，x他x的，看到ptt文章討論到就想到這事，想了就火，x他x的雲科財金系!別人系費最多也才多少我們收多少?外面工作6600多難賺!x你x的就開系會賺錢都不用出去就好啦還出去做什麼事?想了就氣，小小年紀就懂的搞錢將來一定是他x的做魏應充的料子!x!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459349559.A.2A9.html
mmc109815038 ()
WomenTalk
Re: [問題] 不想讓問題人物"入戶籍"
Wed Mar 30 22:52:37 2016
嗯你的大伯應該是黑道的下層小混混這種下層小混混站黑道的總人口數的九成以上應該說大部份跑去混的人最後都是這樣滴你給的資料並不是十分完整我也不想知道的太詳細XDDDDD只是想問你的工作還好嗎?你的工作能不能容許你吃官司或住院XDDDDD你的老爸老媽賣了房子手上一定有一筆大錢這筆大錢就是你大伯在等在想在謀的東西下此你那問題大伯串通外人假裝你大伯在外欠錢來你家砍架要錢時你能夠還手的範圍在哪??你能全身而退嗎??你有砍架經驗嗎??你有上法庭打官司的經驗嗎??有黑社會或警察挺你嗎???有些事是懷璧其罪你父母手上的大錢就是一切事情的導火線我幾乎可以確定你現在已經坐在炸彈上啦XDDDDD遷戶籍只是第一步下一步可能是大伯就住進來了再下一步哈哈我跟你沒交情網路上也不能亂說話XDDDD希望明年的今天你還好好的XDDDDD--鬼島大學虎爛系書卷--我是天橋說書人呀!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459349976.A.C35.html
livability (livability)
WomenTalk
Re: [心情] 吹風機NA-97故障之萵苣事件
Wed Mar 30 22:59:34 2016
原文恕刪。我在萵苣曾經用壞過兩隻吹風機。兩隻都是在台灣買的110v吹風機，第一隻用了4、5次之後燒掉了，我以為是我的吹風機故障，所以又再買了同一型號的吹風機。結果用第二次時就燒掉。然後我明白了那是220v的電源，所以之後我就改用可以轉換成220v的旅行用吹風機，用了兩年，更衣室裡不同位置的插座都沒有問題。所以我的想法是1.萵苣的插座是220v2.當場工作人員之所以那樣說你竊電，可能是為了不賠償你損害的吹風機，先發制人的說詞。3.自己帶吹風機去健身房是必要的，如果看過有些人用吹風機吹過哪些地方，就會寧願麻煩一點自己帶或乾脆不用。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459349994.A.6CD.html
sowachen (Aiwa)
WomenTalk
[問題] 大家最懷念哪一部卡通
Wed Mar 30 22:59:51 2016
現在重新回去看小時候的卡通感覺已與當初大不相同小魯最懷念的跟很多男生一樣就是灌籃高手有一天起床時滑手機剛好滑到了上杉昇(Wands主唱)織田哲郎(直到世界盡頭作曲者)2012年聚在一起重新演繹的世界が終るまでは女友刷完牙回來嚇了一大跳!原來我不自覺已經默默開始哭了起來我絕對不是一個愛哭的人但前奏一下所有關於小時候快樂的回憶還有當時的感覺都回來了還有湘北竭盡全力打敗了山王,但後來卻元氣大傷慘敗給愛和學院井上雄彥對這個設定好的劇情曾說過『青春的夢想往往是不完美的』已經不會再有能夠超越灌籃高手的籃球動畫啦.....現在的小孩該如何長大...抱歉我知道我有點無聊XD大家有沒有最念念不忘的一部卡通--對不起....那是啥?灌籃高手還是灌籃高手經典...影子籃球員到底是殺小...........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459350229.A.A5B.html
cuteruby2020 (丁丁)
WomenTalk
[心情] 宣泄心情
Wed Mar 30 23:03:47 2016
手機排版，文長抱歉我是國三生，剩不到五十天就要會考了。每天除了去學校，五點放學，晚上還要去補習班練習題本跟檢討，放學時，已經晚上十點了。回到家，寫功課洗完澡，準備明天的考試，就凌晨一點了，很少有時間去讀其它書學校為了會考辦了集中自習活動，就是不用去上課，單純自習一整天，一聽到這個消息，我整個超開心，這不就是為了我這種沒時間讀書的人量身定做的嗎？去補習班大家都在討論要不要去，又隔了幾天，我卻在想為什麼老師都沒有提？昨天，我終於鼓起勇氣去問：“老師，我可不可以去自習？”老師回我：“先不要想那麼多，準備好段考，考完我在跟你說。”（當天跟今天要段考）當時煩惱一整天的心情就好了起來，因為這麼說就代表有希望了，因為我真的很想去，那邊有很好的讀書環境和風氣，不想我們班，老師不在的時候，就跟畢業了沒兩樣然而今天考完段考，第八節繼續考題本，老師把我叫出去，跟我講了很久，大意是說：當初學校有為了自習活動開會，可是我(老師）卻沒有去，我（老師）今天去跟主任講了很久，可是主任說當初沒去開會的老師就是不能讓他的班級參加，我（老師）很抱歉。然後叫出去討論的結果，是允許我在其它科任老師上課時，做好自己的本分後，就可以自己看書可是，這跟自習能一樣嗎？憑甚麼沒去開會，就讓學生喪失他本來的權利？在學校跟補習班忍了一整天後，回到家後，我媽又講起了這件事，我才知道，不在家的這段時間，老師有打電話來道歉其實她是一位很盡責的老師，現在很少有老師肯為學生做那麼多了可是她不知道，她努力維護的秩序只是表面可是她不知道，我還是很難過很難過，也覺得自己很委屈，為什麼要因為她沒去開會，就犧牲我去自習的機會？？可能會有人噓我，利用這些時間打這篇文，怎麼不把握這些時間去讀書，因為我只是想抒發情緒，有些事情，跟朋友同學家人說，那些安慰只會讓自己再次回想整件事，讓自己更難過更難堪，事情打在這裡，不管大家怎麼想，就當是整件事情的句點。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459350242.A.301.html
gogoweapongo (去去武器走)
WomenTalk
[閒聊] 那些惡趣味同事
Wed Mar 30 23:04:00 2016
好啦，這算抱怨文，不喜勿入。最近因為禁不起朋友一直揪，就跟著他到一間服飾店打工因為店裡主要賣男裝，所以除了我以外，其他店員都是男生（總共應該有7個左右）剛去的前一兩天大家都很熱心的教我，感覺算是好融入的工作環境沒想到2個禮拜後整個豬羊變色，案例1店長拿進貨單叫我點，由於很多貨號我之前沒看過，所以請同事教我怎麼對貨號，同事A：「我不想啊」「不要咧」「請我喝爽健美茶才要教你」店長叫我12點前要整理好，一直鬧到11點半了同事才嘻嘻哈哈的說好啦我教你搞得我後來超趕的啊！案例2我想學怎麼打防盜標籤，問了同事同事B：「我很忙欸，你來問我該不會是覺得我很閒吧」「下午再說啦」結果10秒後又說好啦不鬧你了我現在有空教你案例3顧客拿瑕疵品來退貨，因為我第一次遇到不懂程序，所以跑去小倉庫找同事來處理同事C：「退貨你要解決啊」「好啦你親我一下我就告訴你怎麼打」鬧了快5分鐘，完全不管顧客自己在外面等，也不管店裡沒人在顧，害我冷汗流不停其他像是剪刀不借啦，不告訴我為什麼某些庫存要標紅色之類的小事根本數不清其實我覺得自己已經很愛臉蕭威了，沒想到同事才是鬧到沒有極限也跟帶我去的朋友抱怨過，但他每次都說他們是在開玩笑，其實人很好但做事的時候我就是不喜歡別人一直鬧然後拖拖拉拉的啊！有沒有人跟我有相同的困擾，覺得要跟這群惡趣味同事相處很難的呢？還是有很會跟惡趣味同事相處的拜託傳授我一些技巧，不然我真的很想下個月就不幹了...--而且還不只一個真的快煩死我大翻白眼啊最大的應該有24了（吧）因為不會在店長跟客人面前鬧啊！他們會把自己的事做好，對店長的時候也很正常，但同事間就很愛鬧，每次我都很難做事...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459351342.A.1F0.html
dosandonts (放下屠刀立地成佛)
WomenTalk
[閒聊] 不知道這個概念是怎樣?
Wed Mar 30 23:22:19 2016
老姊姊從小到大沒有被期待過想問一個問題？有被期待的女孩子（從小到大）跟沒有被期待的人（就是父母可能沒有在管）有什麼樣的樣子嗎?如果身上背負期待前途會比較傑出嗎?如果就是不期不待會比較喪志嗎?還是其實跟期待沒關聯就是自己想不想上進而已?但被期待是不是有"愛到"才會期待?不被期待是不被愛嗎?還是我搞混了?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459351869.A.CB3.html
simplemuji (no limit)
WomenTalk
[閒聊] 為家人的狀況操心
Wed Mar 30 23:31:07 2016
再過幾年就要30了，從無憂無慮的大學生，轉眼間成為為生活忙碌的輕熟女。最近家人的狀況也很多：爸媽身體不好，媽媽可能未來需要開刀。弟弟找工作不順利，只能多鞭策他，也幫忙問問朋友有沒有機會，爸爸想退休又怕收入少一份，每次和我爸聊到這個他就很不開心。我知道我爸也累了，很想趕快休息了，我怕弟弟的狀況讓他心情不好影響健康，只好姐代父母職去關心我弟，一方面也是怕我弟因為失業壓力出現什麼狀況（近來新聞讓我很擔心）。不知不覺就變成一個為家人操心很多的大人，除了好好照顧自己健康，做好眼前工作。還好最近要升職了，薪水會升一點，但這一點薪水，老實說我真的沒勇氣說能撐起一個家。雖有不錯的學歷，但文組的背景讓我在薪資上很難有翻倍的機會，開始很認真思考之後創業或是找機會出走台灣，這點我也只能自責能力不足。我現在單身，但現在工作和家裡的事讓我很難再去想戀愛，甚至是結婚，這陣子只想趕快有更多收入，好讓爸媽能放心退休。想來想去，覺得我就像現在韓國說的三拋世代，在面對生活的問題和壓力，只好拋棄戀愛、結婚和生子。近來女童遇害的事件吵得沸沸揚揚，小畫家迷路的媽媽就說：台灣薪資和就業環境太差，讓我們很難對家庭付出時間與關懷，接下來的問題就這樣衍生出來。有時覺得心裡挺煩的，但後來想想，這社會上應該有更多朋友的狀況比我更棘手吧？為了生活，為了家人而努力拼命的女孩們，我們都辛苦了，在這不算太好的世代下，努力與焦慮或許都是必經的歷程，但為了家人也為了更好的未來，我們必須都有堅強的勇氣。莫名地打了一堆，但只是想紓發點心情，有同樣狀況的也一起分享心情吧，如果文章不妥再麻煩告知了，會刪除的。--

