https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421455485.A.C0E.html
kaorikaze (化做千風)
WomenTalk
[閒聊] 有一種童年不復返的感覺。
Sat Jan 17 08:44:43 2015
今天上班的時候（週六還是要工作整天TAT），我們組長拿出一樣東西給我們辦公室的所有同事看。說是現在小女生很流行的東西。………………………………………………………………紙、紙娃娃變成了……@@雖然我小時候不玩這個，大多都是我妹跟表妹在的時候跟著她們玩，可是看到這個也真的太shock！！（用人類學術語應該是cultureshock(笑)）聽說某連鎖超商最近好像有賣這個。欸，以前農曆七月把紙娃娃整個包好藏在衣櫃底層的記憶好像不會回來了QwQ有女孩有類似的記憶嗎？或者是有其他童年記憶跟現在落差很大的事物可以分享看看嗎XD？P.S.以前我用「據說鬼月的時候這些東西晚上會動」這個傳言嚇過我妹，結果後來每年陰七月前夕我都得幫她把紙娃娃跟芭比和所有的配件全部包好藏在衣櫃底層一個月……直到搬家把這些轉送才停止＜囧＞--我看到的時候內心只想到「時代的眼淚」這句話XDD自己拿白紙畫也太強大了吧！！以前玩一玩脖子的地方超脆弱超容易斷，我都只好默默拿膠帶幫我妹把她黏的完整漂亮一點（修復技能值點滿的過程...）不過斷脖子還是讓人怕怕的哈哈哈我們組長說最近很多小書局都有賣哈哈然後她在她家附近的連鎖超商有找到而且最近在特價，100元有找（推坑）其實我都覺得那些小小孩都好會用數位產品我好弱喔QQ時代的眼淚...again...QQ其實我嚇完我妹自己也覺得很害怕XDDDD所以才會每年嘴硬的一邊唸我妹好煩一邊偷偷抖著把那些東西打包。(她現在應該還是不知道我超害怕哈哈)話說把那些東西藏起來後我整整一個月都不敢去動藏東西的地方哈哈哈哈我有個同事說她跟她朋友要補辦交換禮物決定要去買這個XDDD我也記得韓國網站超多這種變裝的小遊戲！以前有段時間也很愛玩不過為了要在我家人面前維持獨立中性(?)的形象都只會偷偷玩XDDD第一次聽到要放土地公廟XDDDDDD一個月後東西不會不見嗎哈哈哈哈磁鐵超方便的！而且它還有提供磁鐵立架！現在還有留著紙娃娃感覺好珍貴(?)，看可不可以變傳家之寶之類的XD每次脖子斷掉的時候自己也都默默覺得好痛XD然後看著斷掉的頭跟手上的身體會瞬間愣在那邊好幾秒鐘...orz我以前也有靜電貼紙，是我小阿姨送給我和我妹的(我小阿姨比我們更熱衷這種女孩的玩意兒:P)還記得我的是小美人魚的海底世界，我妹的好像是美女與野獸那個宴會場景不過搬家後都不見了大概是被我媽丟了哈哈(我媽個性比較中性一點，她覺得玩這個很莫名)芭比我妹跟我表妹都有。記得以前我妹的芭比衣服破掉都是我縫的。還曾經拿包花的花材布做過衣服。(呃...原來我的裁縫技能跟修復技能都是這樣練出來的XDDD)呃...十年前我已經過了會關注這個的年紀了Q_______Q不過我妹那時就直接轉戰韓國的網路遊戲就是了XDD畢竟家裡的教育是比較傾向不給小朋友隨意買一些小玩具。(而且我媽真的很不喜歡這些東西啊啊~她覺得這些東西很恐怖)可是她們可以立在磁鐵立架上啊啊啊XDD有！我都把她們壓在衣櫃衣服底下！所以那時候我都不會抽出那層最下面的衣服XDDDD完全不是我小時候的玩具了啊...天啊!!!好聰明!!!不過這樣紙娃娃不會僵直性脊椎炎嗎XD(大誤)一開始看到的時候瞬間驚喜！不過也默默哀嘆童年不再就是了XD"其實...以前有些時候我會想到金童玉女...(遠目)雖然很方便，不過據我們組長說若是不小心折到或凹到還是會留下痕跡的(我猜應該比紙類更明顯)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421457907.A.7E4.html
macoco7476 (接受不完美)
WomenTalk
唉，到底該怎麼說...
Sat Jan 17 09:25:04 2015
好像大家說的對，跟鄉民認真你就輸了......事發經過大概就是，有個國中生因為手機被家長沒收而跳樓，但我意外發現了不一樣的事實。記者寫的不全然是事實，或許真的有被沒收手機，但聽描述該生當天在學校有被同學提及錢財是不當取得，讓他在學校有哭。我自認已經盡量避免強烈字眼，沒想到一堆版友開始出來覺得原來是霸凌，然後詛咒那些活著的學生。（畢竟我在文章中，只要我不知道的我都有照實寫出，並不推測）我請他們先不要推論是霸凌，因為我的本意只是不希望大家看完記者消費完死者之後，又來提供一個話題，讓人們繼續對痛失愛子的家長施壓。我也是帶著憐憫，痛苦的心情，才說出這些我聽到的事實。沒想到就有版友，整個把我的文章截彎取直，甚至只取某些單字，抓著那些我用來陳述的字眼，來攻擊我漠視霸凌，一起指責死者偷竊，咬著我的職業（也是老師）竟有這樣想法所以學生死了不意外之類的......只睡了幾個小時有點混亂，很不懂為何放任著記者寫出這些傷害雙方的話，卻來攻擊網路上手無寸鐵、只是想替家屬澄清些事實的人？若是我今天明知道錯不在媽媽，卻也掩蓋這些事情，在這樣雙重打擊之下，誰能保證媽媽能夠平安走出痛苦？若是下一個離開的是媽媽，我更會因沒有替她說點話而感到良心不安。所以.........到底為何要筆戰別人之前不看好文章呀呀呀！！！（火）--嗯，我也是這麼覺得，只是很多人透過網路，就覺得文字殺生不犯法。我會也很擔心媽媽的原因也是因為，幾年前葉少爺酒駕撞死太太，結果先生在不到二週半後事時，也撒手人寰，留下十歲女兒。多關懷一下留下來的人吧，別再用大量刺耳傷眼的新聞、言語再折磨他們了是的是的，我就是這樣的意思，與其不斷充斥不實新聞，或是瘋狂人肉搜索，多一點關懷會更有用。有時都覺得，生命在某些人眼中，就只是一些油墨，好不值。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421459271.A.064.html
uko (心碎到終點會迎刃而解)
WomenTalk
[問題] 這樣會讓男生覺得沒面子嗎？
Sat Jan 17 09:47:48 2015
手機排版昨天跟一位男性去景觀餐廳用餐看夜景，景觀餐廳就是食物普普價格高，CP很低這樣，我們總共點了快900的餐點，我自己的部分是400，因為是先付款，我就拿1000給他，他說他先付，錢我先收著，等他付完後我又拿1000給他，他說他不知道我的是多少，所以又沒跟我收錢，但是收據上有明細，且我在點餐時就有自己算過，所以我猜測他應該是不想讓我出錢，我又把錢收起來了，趁他離座時去跟櫃台換錢，然後回程時趁他在開車，默默的把錢放在他的皮夾（在餐廳時他把皮夾暫放我包包）由於不是男女朋友，所以不想要有那種莫名其妙被請的事情發生～因為我是把錢「夾」在皮夾中，如果沒注意的話會有掉出來的疑慮，我下車後有line他「皮夾裏有夾400，別掉了，我知道你沒想讓我出，但是你賺錢也很辛苦」我的行為會讓男生感覺沒面子嗎？--哈沒想那麼多耶，因為也不能確定下次一起出去是何時閉門羹聽起來有點嚴重我也不知道，平時沒很密集的line,應該沒有吧還蠻常在ptt看到男生抱怨女生不出錢，事實上好像相反吼？其實我有一部分是怕他「客氣」至少暫時沒有那種感覺01/1710:41就是所以所以該如何分辨1，男生是真心想請而非客氣？因為ptt男生抱怨被當潘仔時有所聞。2，男生將皮夾放女生那，真的有特殊含義嗎？3，大多數女生遇到這種事會讓他請還是如同推文禮尚往來？4，女板是不是男＞女啊？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421466632.A.587.html
caisse (箱子)
WomenTalk
Re: 唉，到底該怎麼說...
Sat Jan 17 11:50:29 2015
不是每個人都很有耐心會把一系列文看完再回復不是每個人都很會表達總是有人辭不達意或是說者無心聽者有意也不是每個人都有同理心在網路上發言一定有人支持你也一定有人持反對的意見真相站的角度不同看出來的結果也就不同不用去在意一定要讓每個人認同自己那是不可能的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421467167.A.934.html
aops2009 (瑪莉有隻小綿羊)
WomenTalk
[閒聊] 大家是怎麼加入PTT的
Sat Jan 17 11:59:21 2015
我先承認當初新聞一直抄PTT的留言/爆掛/笨板所以我一好奇就跑來註冊了大家是怎樣開始使用PTT的?有人跟我一樣嗎?XD--01/1522:3701/1522:4201/1522:47--幸好我學運前就註冊成功了雖然八卦版權限不夠XD一開始我以為PTT是大學生專用我只記得08年的時候王建民正紅XDXDDDDDDDDDPTT鄉民無所不在我前幾天才發現C恰耶明明就是熱門看板XD還沒看過現在看應該會蠻有心得的吧XD拍拍原來PTT是指怕太太長知識了XDDD跟我一樣!(擊掌)為了你的推文專門google蠻勁爆的事件XD竟然有人國中的時候就加入了!國中時我連PTT是什麼都沒聽過XD聽起來像打水球戰?XD好多人提到不良牛有人要好心解釋一下什麼是不良牛嗎XD資深鄉民!水球大戰!!好熱血XD長知識了!八卦版好像真的有很多小道消息耶XD釣到資深鄉民謝謝解釋XD飄(笨)版的山中傳奇我看完一直笑我姊妹嚇到不敢睡覺得我很變態XDD劈雞腿害我笑到岔氣決定當簽名檔XDDD女版溫馨~~話說這可以上笨版嗎?XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421470630.A.3C4.html
meianhua (我是男生唷)
WomenTalk
Re: [問題] 有聽過35歲還在準備考試的嗎????
Sat Jan 17 12:57:08 2015
有啊我就是32歲了還在準備考司法官不過臺灣近幾年陷入經濟轉型期企業紛紛出走律師這行人多不好幹又無福利據我所知三四十歲一堆人都在準備但這年紀大家沒辦法全職就是了有的在執業有的在當公務員有的在法院當助理畢竟還是要生活殘酷的事實在於能考上法官的平均年齡約二十五六歲國家考試這種高強度考試年輕吃香其實也不必覺得很奇怪啦就人各有志像法律系畢業以考上法官為職志的大有人在就跟有些人到老都有醫師夢想緣旁邊的人鼓勵就好（鼓勵都不見得考得上了何況潑冷水）--SentfrommyAndroid--這幾年錄取率放寬到10%年紀長的也有機會唷我28時考上但受訓時有許多40幾的在職人士也能上榜所以加油囉哭哭只可惜我是不算分的選擇題很強╮(╯▽╰)╭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421472258.A.8BD.html
a60736035 (angle1899)
WomenTalk
[心情] 與朋友的相處模式
Sat Jan 17 13:24:15 2015
手機排版，文章非常長，還請見諒><-我現在大學三年級，跟班上一個女生(A)算是最好的朋友。就是會一起吃飯(最近比較少)、一起出去玩、上課坐一起這樣。可是老實說，最近我覺得非常疲累。該怎麼說呢...我覺得我是一個凡事會站在A的立場想的人，在還沒親自得到她的解釋之前會先替她想理由。(ex.上個禮拜line她要不要期末聚餐她已讀不回，隔天當面我再問她一次結果直接扯開話題沒有回答，我就想說她可能有跟男友單獨約，不想再吃一次因為沒錢之類的，可能不知道怎麼拒絕我)但這次我真的沒辦法了。事情是這樣的。期末聚餐因為A沒回我，我自然而然就約別的好朋友一起去，其中有一位同學(B)是當天早上才邀約。結果晚上A就說B本來說好要跟他們去吃，突然又說要跟我，就放生她們。但那B本不是我約的啊，而且我也不知道他本來已經跟別人說好要一起吃，而且A已讀不回我的邀約結果去約一個跟妳沒有很熟的B欸！？ok，算了，我在心裡默默難過受傷就好。結果後來又有一次，又是B，我前一天半夜知道他不用上班，所以中午打電話約他吃午餐，在電話中得知A和她男友也在家，但是因為我們這群裡面有A的前男友所以沒有約她結果吃飯吃到一半，看到Apo文，內容大概是說她們先約好都是屁，一通電話就放鳥她們之類的。我才知道原來B又是已經被約了，我就簡單的傳個訊息道歉+解釋一下我事先不知情這樣。想當然爾，A心情不好語氣也不會好到哪裡去，感覺也是愛理不理的，說什麼沒差啦反正大家本來就比較喜歡我之類的，最後不讀不回我。(我後來有跟B說，他有約了就別在答應我)到了晚上，因為A說想回家散心，我就問了一下她車票時間順便約她吃飯。她：不了，開學再吃吧我：為什麼？她：怕了，暫時不想再約別人吃飯。這時候我就有點生氣了我：那yy(她男友)呢？妳就會找他吃飯。妳就相信他不相信我，我是別人？我從來沒有放鳥過妳。(這大概是我第一次用這種口氣跟她對話吧哈哈)後來我跟她說我太激動了，道歉一下大概就結束對話了。後來大概過了一個小時吧，A傳了一串訊息給我『你沒放過我鳥我知道但你此時此刻約我吃飯真是讓我不知道該如何妳有想過嗎？我事情沒發生時你哪時找過我吃飯了不是oo就是xx他們妳有想過我們上次吃飯何時嗎？是1/2號還記得吃啥嗎？是滷味呵呵或許我太極端了但有時妳真該看看我如果沒yy(她男友)陪的時候我是多麼孤單的沒有怪妳，只是感觸很深』看到這個完完全全就是在指責我的訊息，我發誓我這輩子沒有對一個人這麼生氣過。對，我們的確很久沒有一起吃了，那是因為我真的覺得姐妹就算不用一直黏在一起也可以很要好啊！而且上課也都坐一起了，也會聊天什麼的，難道說多吃一頓飯我們的感情就會變的更好嗎？重點是，妳！也！可！以！約！我！想跟我吃早餐午餐晚餐宵夜點心，可以開口講，除非有急事or已經有約，我從來都沒有拒絕過A。可是，每次每次，A等不到我的邀約，自己也不開口，卻全部怪我不約她(話說1/2那次也是我約的，後來也有找A逛夜市，而且我有約她聚餐是她自己已讀我的欸！！！)如果我跟她一樣在意這個我不就要傷心死了？因為她更久沒有約我啊！？而且所以A倒數兩句的意思是：她男友不在的時候我就要自動去陪她，在的時候我就可以滾了？？？因為A這樣講已經不是第一次了，我之前也跟她說可以主動約我…所以我這次真的忍不住了。後來我們互相丟了一大堆很長的訊息聚餐的事情A說我沒有說時間地點所以她以為沒了就沒回我，阿妳沒答應我我先訂難道到時候要我一個人去吃嗎…找B不找我她說是隨口講的根本沒約(那這樣第一次放鳥根本不成立啊！因為你們根本沒約B…？)我也沒有常常跟別人吃飯，不是是別人約的，就是打完lol就順口約吃飯了啊！還有，A說有一次出去玩的晚上，她想要一起在房間聊天結果我跟男友在外面看電視她很無奈。但是白天我跟A說晚上要看電視的時候她還笑著說好啊通宵！現在卻跟我說無奈？？？？而且妳是不會直接叫我們別再看了，進來聊天嗎！！！以上那些我都有跟A說結果最後A居然回我『姐妹，就這樣吧！再說也無意義！』問題還沒解決就這樣？？？？後來又變成好像沒事一樣打電話給我聊天、約我吃飯。我真的覺得很不解，現在雖然回到正常講話，但是我心裡已經回不去了，完全無法再把A當成好朋友一樣，甚至覺得乾脆放棄好了，我還不用這麼累。請問大家，都怎麼跟同學相處？跟朋友明明每天都一起上課了難道一定要一直吃飯嗎？難道我一定應該主動嗎？難道我沒約就是我的錯嗎QQQQQ沒想到到了大學還要學怎麼交朋友T____T可是我真的很無奈-文章真的很長很亂，文筆很差，謝謝大家看完><大家寒假快樂！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421474657.A.BA3.html
nchanll32 (N.chan)
WomenTalk
[心情] Line封鎖人功能好弱>"<
Sat Jan 17 14:04:14 2015
先承認這篇有一半是討拍文/_\昨天發生了一件讓我超不爽的事...也是我一直最怕的事=_=話說Line有一項讓人有你的電話就可以自動加入好友的功能我已經他它關起來很久了...因為有時候會有奇怪的廣告加我、或是有完全沒看過很詭異的人加所以我一直把那個功能關掉，都讓人用LINEID加我但最近因為工作的關係，沒辦法只能暫時打開此功能怕客戶要找我找不到...結果昨天他XX的出現了一個我連看都不想看的人前男友==(我連講這三個字我都想罵髒話!!!!!!!!完全連提都不想提!!!!!!)已經分手三年半了!當初一分手我就把所有東西都封鎖連他媽媽來求我我都不願意回頭(根本是媽寶!還要媽媽來講!超沒用)這期間他好像有用別的名字想加我FB，我直接封鎖！（不認識的我也都不加）唯一的遺憾就是我不能換電話==也是因為工作的關係Q_Q前一陣子我有開過一次讓人自動加入的功能果然一堆客戶都冒出來了...那時候還鬆了一口氣沒看到不想看的人結果這次開就這麼不巧被找到!!!雖然可以封鎖!!但只要想到他還可以看到我的照片我就超不爽der!!!!!!想到就覺得好噁心!!!!為什麼對這男的這麼肚爛想到我就想罵髒話以前對他這麼好,他根本不知道福甚至連他當兵時我還幫他洗衣洗襪(那時候我同學都罵我太笨)他單親家庭怕他媽自己在家無聊我還特地花我時間陪他媽吃飯出去走走結果這男的爛到連個節日都沒幫我過一年兩次情人節無生日無更不用說其他的所有沒過的都有一大堆理由!!!!!甚至等我出社會我要選我的工作他也有意見(甘他屁事)我開始了新工作後他甚至對他媽撒謊說我是做其他的工作(業務是很丟臉的事情嗎?!?!)其實那時拖很久很想分手,只是因為那時候心軟看他可憐=_=最後提了想分手,我那時候還覺得可以做朋友就好但真正引爆點讓我都不想看到他是因為：他出了小車禍,我打電話關心他,他竟然怪我!!!!!!!直接劈頭怪我說因為我提分手害他出車禍怎樣怎樣的那時候我真的氣到差點喘不過氣來!!!最後我直接烙狠話,叫他不要再打來也不要再聯絡了!!他最賤的地方是當初分手後四個月後我跟其他人在一起了他還寄信攻擊我現任男友,講了一堆很難聽話!!!!!幸好我現任男友很理智...不然被他搞得我連幸福都沒了!!!不好意思抱怨一堆...雖然分手這麼久了我的分手方法可能太激烈但上一段回過頭看，其實我沒有虧欠他！就當作前世債還完，以後最好都不要再見面了！唉，其實我的重點是　　Ｌｉｎｅ可不可以快點更新把人封鎖後對方也看不到你的功能Q_Q本來都快忘光光了!!!現在回想起來是他XX的生氣>"<以上抱怨完畢Q_Q--如果可以刪我早就刪了好嗎^_^就不用這麻煩了!試問:如果砍掉重練可以這麼容易,那大家都砍掉重練不就好了^_^?!年輕不懂事對不起/_\握手**至少我更新大頭照也不要被看到>"<我真的問心無愧,因為我沒欠他,甚至他的一毛錢我都沒花到謝謝指正^_^我會好好考慮的謝謝:)有道理,謝謝^_^但是我看到蟑螂我是覺得噁心到我連踩都不敢踩OTL也不是故意反應這麼過度@_@,我只要想到他寄過黑函給現任男友...裡面可能講了很多要不得的話我就超生氣也對現任男友很抱歉....沒錯>"<感覺超差的!!其實黑函的內容現任男友沒跟我說...他只跟我說有這件事但是他看一看覺得是那傢伙愛不到故意要來破壞,所以就刪了不想理了可能我自己放不下,還很care這件事,我也想放下就好(也一直告訴自己要放下)偏偏這次Line事件我又想起這件事,所以才上來抒發@_@不好意思傷了各位的眼@_@謝謝k大:))贊同不會檢討自己只檢討別人,我也很怕這樣的人OTL這個我就不知了@@謝謝資訊^_^這也是我的疑問點Q_Q但據說換大頭貼對方還是看的到謝謝指教,我沒有寫日記的習慣^_^這還是本版首PO~跟e大一樣的心聲Q_Q(握手)請問這是演哪齣?我們可能年代不同^_^沒錯!!!!!(握手)看到一眼都覺得噁心>"<這微信真可怕=口=重點是他接受後你可以刪嗎@_@

