https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435145241.A.C55.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[討論] 天生受歡迎的人
Wed Jun 24 19:27:16 2015
有這種想法已經很久了，覺得這世界上有些人就是天生會吸引人緣，雖然個性外表很有關係，但有的案例會讓人覺得，似乎真的有這種人。這有時候跟天生條件有關係，例如同樣都是因為急而激動的說話語氣，有的人講就會被別人認為他在生氣、或是很兇，但有的人就不會給人這種感覺。或是一些開玩笑的自我吹捧，有人稱自己是女王、正妹、娘娘，大家不會反感還會跟著講，但有的人一這麼說就被認為是自以為是、不要臉之類的。有看過那種我覺得講話很傷人或白目、或是有點公主病、或是喜歡指使人...等等的女生，但人緣還是讓我匪夷所思的好。(是有相處過喔並不是只看到表面)大家身邊有這樣的人嗎？或是跟我有同樣的感覺，好像就是有人不管做什麼都不會被討厭~--有時候跟外表無關欸，很多人都說長的好看人緣就會好，但有人長的好看卻是跟我上面說的那種一樣，例如同樣是正妹自怕有人被說好正好舒服有人被批評假掰之類的，也有人長的普通但人緣就很好。而且似乎是一種...只要有人靠過去就會愈來愈多人想要靠過去的感覺我說的不是那樣欸，而是真的有蠻多好朋友的我不知道欸這幾天都沒看ptt，今天正好有感而發，這麼巧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435146791.A.432.html
noblempress (講話口氣很重要:))
WomenTalk
[討論] 最好的朋友和別人發生婚外情...
Wed Jun 24 19:53:09 2015
前一陣子我最好的朋友跟我說(我們年紀2X快30都未婚也沒有婚姻紀錄)她喜歡上了公司一個男同事但那個男同事已婚有小孩小她三歲(我那個女生朋友都吸引到年紀比她小的弟弟@@)身為朋友我們都一直勸阻他絕對絕對不能碰已婚男!未婚的條件多差都還可以!她跟我們說她已經和那個男生互表喜歡的心意也跟那男生說雖然它們互相喜歡但因為她未婚她也和那男生說如果她未來遇到適合的會切斷和他現在的關係(我朋友單身沒男友)男方也是搬出那套跟老婆很久沒說話沒親密關係貌合神離(眾朋友:白眼我們一直跟他說碰已婚男最後不是有罪就是一定會受傷要她不要天真了而且我們都不曉得那男的好在哪裡不帥工作很普通(其實薪水還比我低orz)而且那個男生竟然還跟我朋友借錢~(他們同間公司他賺的錢還比我女生朋友多幾千塊)(男女同工不同酬)(那男的錢真的賺很少比我女生賺的少和我朋友說因為要給家裡和養家嘎不過來)(所以我朋友借他目前那男的是有還一些但說手頭太緊還沒有完全還完..)不過她昨天竟然跟我們坦承她們已去摩鐵發生關係!!!(這樣聽起來互相坦承心意沒超過兩個禮拜就做了囧我們幾個朋友有的把她罵的很難聽(直接當面罵她不是背後說的我們都是為她好)她之前也想對我隱瞞可是我們是太久的老朋友所以她說她想跟我坦白但希望我不要用異樣眼光看她...因為他覺得他們結的緣很特別雖然我知道感情這種事每個人結的緣都不同他們上輩子有其他牽扯所以這輩子相遇可是在我心中我真的覺得碰已婚的就是不對啊大錯特錯!其他都是理由每個人如果都不能在婚姻好好度過瓶頸就擺爛往外找那世界上還有忠誠的婚姻嗎?而且我覺得我那個女生朋友在法律上真的是有罪的!(和已婚男發生關係被他老婆抓到她老婆是可以告我朋友的)因為她被我其他朋友罵得很難聽了所以我想說不要再苛責她只跟她說發生這種事一定是女生比較吃虧而且這段關係有天一定會結束妳一定會痛苦受傷而且是遲早的...orz就在她跟我們坦承她跟那男生發生關係隔天我睡醒一整個覺得好難過我這群的女生朋友竟然做這種事還是我最好的朋友!!!...orz(而且我們唸書時都是乖乖的女生不會上夜店不會喝酒不會抽菸成績還不錯)到現在我都覺得滿失望沮喪的不懂她為什麼之前勸她這樣還要繼續下去還發生關係一發生關係沒完沒了就一直下去到男生膩吧!!!而且我很生氣那男生明明還沒還完錢(好像是五千以下)卻有錢每個禮拜都花錢帶我朋友去開摩鐵!!!而且我朋友竟然還跟我說:我覺得那男的配不上我~她不曉得她自己為什麼這樣...我真的超級傻眼她竟然還願意跟對方發生關係!!!!!我實在很難過也覺得她怎麼會做這種事可是我覺得她現在也說不聽請問各位板上姐妹有遇過這種情況嗎?你們都怎麼處理呢?我在想我到底要把她打醒還是把她當吃飯逛街看電影的朋友私生活不干涉唉...謝謝各位了各位千萬不要碰已婚男士對我來說我遇到已婚的警惕自己絕對離遠遠可是我覺得我朋友真的好笨那男的擺明自己已婚還不是欺瞞自己已婚身分喔!她也要陷下去...謝謝大家看到這裡和回覆了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435147917.A.9C9.html
EttaFen (焦糖愛塔)
WomenTalk
[問題] 愛情長跑分手後的遺物
Wed Jun 24 20:11:54 2015
20個月前結束了一段從學生開始到出社會以為會有結果卻是結束，長達七年三個月的愛情長跑我們談論分開的那一天，他堅持不是分手是暫時分開我知道這是個不想當壞人的爛說詞，也清楚知道這就是分手但還是說好如果交了女朋友會告訴我然後我接到了他的訊息告知(蓋章的意思)......當下只覺得　喔~真的結束了耶。(怎麼可以比我快!)然後回了：你值得更好的，我也值得更好的，祝我們都好。結束我們這一章問題來了，想問問女孩/輕熟女/熟女們都怎麼處理愛情長跑的遺物呢？1.七年累積的大大小小手作禮物、卡片、車票等2.當初養狗有諮詢過他，加上戶籍問題，所以晶片是他的名字與電話狗當然是歸我，但晶片需要改名嗎？(我們家狗有帶狗牌，出外一定牽繩)我知道念舊用在這很不對勁，但要丟實在是好難下手啊，目前是裝箱藏起來--不知為何看到"沒關係的"感到很安慰!因為自己愛作活該，他也作回給我(學生時期閒嘛)，但下一段戀情我絕不再手作禮物這方法比較適合難放下的我，等到無關痛癢無所謂的那一天(希望不會太久!)謝謝大家~沒想到勇敢丟掉的女生這麼多(出乎意料)更改晶片飼主，目前查過似乎需要雙方持證到場前任已派駐國外，而且我目前也不想再見到，會再想想方法這時需要來一首可不可以不勇敢→06/2421:41推06/2422:39推06/2423:40覺得七老八十時翻翻應該挺有趣的，說不定還老人癡呆想說這哪位？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435148639.A.8E6.html
grace6409 (淩澄)
WomenTalk
[討論] 聽了會不自覺感傷的歌
Wed Jun 24 20:23:56 2015
我喜歡聽音樂很喜歡非常喜歡只要沒事都在聽歌無論是好心情或壞心情但有時候有些情況真的很特別會覺得音樂真的是撫慰人心的藥劑之一無論是情緒(ㄕ)低落(ㄌㄧㄢˋ)還是一個人獨處我會選擇切斷對外的聯絡管道放自己一個人在一個人的世界裡聽著音樂放空或是沉浸在感傷的世界聽著同一首歌不斷的重複再重複彷彿這樣可以沈入更深的內心深處與世隔絕個人最喜歡的一首歌是張惠妹的這樣你還要愛我嗎不曉得為什麼這首歌的氛圍總讓我想一聽再聽好像只要一直聽著這首歌就可以療傷就好像螞蟻對糖永遠不膩哈哈其實我很怕自己的這種行為會被判斷為怪人，所以一直都沒告訴過家人或朋友很好奇女孩們是否也會像我一樣有這種情況?--SentfrommyAndroid--催淚壓~~!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435149628.A.921.html
sherry889997 (小乖)
WomenTalk
[問題] 有關女生讀工科
Wed Jun 24 20:40:26 2015
手機排版傷眼抱歉我是即將升高一的國三畢業生對文科或商科沒有什麼興趣甚至覺得很困難反而喜歡工科所以當時沒考慮太多便填了國立某間學校的冷凍空調後來認識了這個學校的學長聽他說這個科系的女生都是1.2個而已我本身是算開朗活潑的女生但是想到要跟整班的男生相處還是會有些緊張也很怕高中三年交不到朋友可以請版上曾經經歷類似情況的板友們解惑是怎麼跟班上男生相處的呢謝謝QQ--SentfrommyAndroid--是彰化的學校呦是彰化的學校喔XD學長好(敬禮很害怕阿唉不過我同學都說我根本不用擔心剛好我很man我不要當公主要當女王哈哈可以跟u大順便要簽名密XDD還好我只是高了一點哈哈哈知道腰圍也太驚人了哈哈哈好的謝謝a大不過我覺得工科一定不好讀我會加油的在國中曾經被女生排擠過真的很難過說什麼自以為是什麼的真心的不懂自己到底做錯什麼u大別生氣QQ深深有感不知道為什麼我真的常常莫名被女生討厭我也不是一個愛表現自己或講話白目的人大概又是臉看起來難相處的問題唉搬東西什麼的我力氣很大所以自己就可以的哈哈謝謝大家的解惑其實我個性比較男性化但臉看起來就比較難相處的臉所以才怕男生會不理我哈哈可能你很善於跟別人相處吧XD但我是個不太知道怎麼跟異性相處的人所以才問這個問題廁所這個很重要呀哈哈對陌生人會開啟生人勿近的模式久了我就可以放開了XD那我應該很安全哈哈雖然這樣說好像有點驕傲(?)的感覺但真的很怕被班上男生告白之前因為這樣跟班上男生疏遠覺得好難過阿而且我又不想利用別人的喜歡來做什麼事..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435149850.A.588.html
fardola (fardola)
WomenTalk
[問題] 被放鴿子後的處理方式?
Wed Jun 24 20:44:07 2015
不知道是本人太過認真執著還是傻傻的關係，對被放鴿子這件事，十分感冒，因為我是屬於只要跟對方約好，就會認真的把時間給空下來留給對方那種"傻瓜"。(本來是想說這種"人"，但因為被放過很多鴿子，覺得應該改稱"傻瓜")只是有點好奇，大家在被放鴿子後的回應跟後續處理會是怎麼樣壓?以下囉哩叭縮舉3個例子:1.大學時，有位同校不同系的好友，當初講好一個月碰面一次，一開始都好好的，但他加入系學會跟談戀愛後，就常常是屬於有天突然想到跟我約，約個星期x時間接近時再敲這樣，結果x日的前一天，敲時間才說sorry他那天有事情，真的很抱歉再約改天，真的sorry歐這樣。後來甚至有過到x日當天才說他無法的。當時的處理方式是默默將他列為不再約名單，但並沒跟他講明原因這樣。結果是到現在，我們都出社會很久了，他還是偶爾會問我何時可約這樣，不過也從沒一次成的這樣。2.另一位國中時期的好友，三不五時會約我何時有空喝咖啡跟吃飯，曾經有幾次是約了但他遲到(20分~1小時)，所以一開始我會接受跟他約台中吃飯，但因為我們都要搭火車，前一天請他確認班次，他只說班次很多不用擔心，(天曉得沙鹿到台中的班次根本少好嗎?)於是有次當我一下課立刻衝火車站，抵達台中，等不到他，電話連絡後才說他有事耽擱了，請我等他一下，殊不知一等就是一小時多....之後，我只跟他約我家附近咖啡店或餐廳。但他仍有過好幾次前天或當天跟我取消並改約他日的狀況。弄了幾次後，終於有天又是他約我，卻又在當天約定時間的兩小時前，跟我取消......理由是他媽媽突然要他幫忙開車載她出門。。。。那次我感覺我真的神經斷線了，於是跟他回覆"OK，以後我們不約了，因為我不喜歡常常被臨時取消的感覺"，他跟我回覆"OK.sorry"，然後刪我fb好友，發現時覺得...what?!為什麼感覺像是我的錯?這陣子他又丟我line，問我何時有空喝茶，我都回覆再看看囉^^，這樣。3.研究所朋友，剛開學時我問有沒人要跟我去看某個展，她跟我約要一起去看展，為此我們還分別買好票。然後昨天看他快樂的在展場打卡波照片，原來他昨天跟他同事去看展了...留言給他說"吼，你不是跟我約要去看嗎?居然先去了"他解釋說"想說分開去看展比較方便"...然後又在我們的群組裡面道歉，然後問我是不是"已火山爆發"這樣，因為我在忙，還沒回，就看到其他人詢問原因，他就說他放了我鴿子，看我都沒回，我一定是很生氣，這樣。我有留言說因為已跟他約就沒再找別人，票也都買了，結果被放鳥感覺不好，但感覺對方好像不覺得這是甚麼嚴重的事.....想問大家，是不是一般來說，對被放鴿子這件事都會選擇例子1的處理方法，然後默默的跟對方不再約這樣壓?我因為當初用1的方式，但感覺對方好像不了我的痛苦，所以後來決定要說清楚，但是看例子2跟3，兩次都讓我感覺對方覺得我小題大做....然後我被放鳥的機率是不是高乎常人阿?我同事之前看我因為例子2在那邊氣呼呼，叫我就不要跟這人再約了，昨天當場看到例子3，他都覺得不可思議了，還問我到底是都在交甚麼鬼朋友這樣>.<害我自己也真的蠻疑惑的，只好上來波文徵求大家看法這樣。。。。先祝大家的朋友都是有信用的好人喔!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435150119.A.996.html
drum777 ()
WomenTalk
[難過] 要開始和男友遠距離了
Wed Jun 24 20:48:37 2015
女孩版第一次PO文:)男友和我都是今年要前往美國念研究所的秋季班一路走來我們有共同的目標相互扶持男友因為學校關係要比我早一個多月出發，明天下午就要飛了......雖然這一天的到來是在交往前就知道的事，卻還是這麼依依不捨......你陪伴我讀書的那段日子，我的每一個感受你都是那麼小心呵護我們一起經歷了好多......開心、歡笑、難過、淚水我怕冷喜歡陽光選擇西岸，而你嚮往紐約讓彼此到自己喜歡的地方，這是我們的共識。所以未來即使要遠距離，即使你為了我要放棄東岸，我都不要，因為我不想要你為了我放棄夢想你說你會常常來看我，你說我們會在美國一起完成夢想，你在出發前還是特地拿了禮物送給我但是為什麼現在會這麼難過......今天陪你去看完牙齒，你跟平常一樣的送我到家門口，快到的時候我忽然哭著說要換我陪你回家再自己坐公車回來，你拗不過我心疼的說好，到你家你陪我等公車時，我們已經不知道是第幾次依依不捨，我上公車後打給你，你接起後發現你一直在哭......好難過的哭......對不起也謝謝大家看完我的心情抒發，第一次體會到比分手還要難過的感覺，朋友羨慕的說原來感情太好也是煩惱......朋友安慰我一個月後就會見面了，但是一個月後我飛西岸，他在東岸，才是真正遠距離的開始......--06/2420:54love大我懂，以前的遠距真的很辛苦......現在真的要感謝科技的進步QQ06/2420:54K大的男友明天也要去美國嗎！？回bloodfish：我們在一起快一年謝謝yyhhnn和elain106幫我解釋！也謝謝大家的鼓勵:)謝謝willow一起加油！:)恭喜撐過三年好厲害！謝謝你的鼓勵！跨國遠距......但是美國真的也好大啊QQ恭喜EnJui！這倒是真的......變數很大......加油QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435150618.A.427.html
dollysheep24 (妃妃)
WomenTalk
[難過] 到底要不要告訴男友今天我生日？
Wed Jun 24 20:56:55 2015
今天是我生日，好像應該要期待些什麼，但也就什麼都沒有…從小就很羨慕大家生日好像都會有個party,會有一堆人參加，還有高中生塑膠板（？），但反正我以前個性就不太跟人說話，所以也只是想想…這任認真來說算是我第一個男友（半年）之前那些要我養的（黑歷史）不承認過我的一個禮拜的不算的話…所以我也沒有人替我慶生過，好友也不多，不是遠距，要不就是走省錢路線（互道生日快樂這樣）或者是說，就是好到覺得就算忘記我生日我也知道是他最近忙一不小心就忘了沒關係其實我也不知道男友到底知不知道今天是我生日，因為我也沒有告訴過他，只是他上禮拜有跟我提說要不是知道他陪我去看醫生也不知道6/24是我生日blabla…所以我想他應該是幾號知道，但沒注意到是今天（？（我猜啦他今天早上有給我一盒我愛吃的馬卡龍，但那是很久之前就說好要給我的，他本來還要明天再跟賣家約，是我硬要他說我今天就要吃到才改今天拿…那時在跟賣家討論時有說到馬卡龍上可以寫字，我就超想要的阿…就算是自己要求的字，但就想要祝我個生日快樂嘛…結果他在一旁說不用了，給我吃的不用那個麻煩，（我只跟他說我要字，沒跟他說要什麼字）我就只好不講話…今天早上拿完馬卡龍，我就又想到這件事又一臉哀怨跟他說我好想要字，結果他就有點生氣說那你為何那時不說，我說我有說啊只是你跟他說我的不用這麼麻煩…他說那是他開玩笑的，阿你現在都已經拿了還想怎樣？然後我們就冷戰到現在…（唉）好啦我討拍的QQ所以我到底該跟他說今天是我生日嗎，還是他根本知道，只是我期待太高:-(--SentfrommyAndroid--我是在想他如果根本就知道，只是覺得生日不重要或是覺得這樣已經很夠了我還提醒他會不會很尷尬…我住家裡QQ我有說他知道…我想說他都有這麼多任了應該不用我說吧…他知道24是我生日但他是無意間知道的不知道他到底有沒有想起就是今天這樣…嗚你懂我（抱）嗯啊…他生日八月謝謝祝福我的板友們～～愛你們（啾）那祝你明天（前天？）生日快樂～～嗚好！好～～半年前是這任黑歷史好幾年前了不是混在一起的…就是你知道是幾號但到了那天你也沒想起來這個意思我晚上其實有找他出門但他貌似還在生氣…所以我當下才不敢盧他…好像在提醒他樓上兩位都生日快樂～一起生日快樂哦～有傳訊息給他了但未讀啊哈哈哈（乾生日快樂～哇哇，同為複製羊！（握手）從小到大都沒遇見跟我同英文名的人呢～也是24嗎？沒有後續，因為我傳訊息給他，目前未讀0.0算了啦什麼生日呢，可以吃嗎（不我都有看啦只是不想硬回因為還有很多沒說像我其實我今天冷戰一天晚上約七點時時我就想說算了約他出門好了結果他不想（菸然後這篇是又更晚發的了再來我也不是主要生氣在於他忘記生日只是我已經找他說話了他還在氣早上的馬卡龍我也不想為了馬卡龍道歉在這睫骨眼提生日就覺得示弱了啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435150949.A.A11.html
sparkle (心口如一)
WomenTalk
[問題] 怎麼成為有思想、深度、文化的人？
Wed Jun 24 21:02:26 2015
在小野的書中讀到：他女兒說他爸爸一直暗自希望他能成為一個有思想、知識，有深度、文化的人。而我也很喜歡擁有這種特質的人，像是張懸。我能想到的有這些：思想－不要依賴別人的答案，多多思考閱讀－增加更多知識深度旅遊－去旅遊前先了解當地的歷史文化有人願意提出來一些好點子嗎？--SentfrommyAndroid--真是抱歉等等自刪文覺得我表達能力要再加強就是我標題那些形容詞啊…想說一開始為什麼會有人諷刺我，是不是那些形容詞已經被濫用到變成負面的意思了。哈哈其實不是看來我真的回得太亂了真的謝謝你們的建議！我覺得現在首要目標是培養獨立思考，才能避免容易被牽著鼻子走半年前看過反脆弱，覺得裡面一些反撲歸真的觀念還不錯。印象深刻的是他說頂著重物在頭上的婦人反而比較不會得骨質疏鬆症。天氣這麼熱，就當作你們在幫我潑冷水囉！收到謝謝也是有可能，我自省後如果真的覺得有，再慢慢改。我沒錢！可是如果深度是專業，文化是了解自己住的地方，跟有沒有錢有什麼關係？是個好辦法謝謝你同意+1好的謝謝你對我而言，我的專業是會計。嗯嗯現在關掉睡前想想看我不是為了成為別人口中的模型，而是想更接近那樣的生活態度。簡單來說，我用功是為了讓人誇獎，或是因為覺得用功的過程很美好而想用功，是不一樣的兩件事。還是你覺得我改問如何讓自己更具備獨立思考、關心當地文化、增進自己的深度會比較好呢？明天看看謝謝你唷有道理好喔列入書單謝謝你的鼓勵和建議1;37m推06/2423:461;31m噓06/2500我已經檢舉你了！刷存在感也不要這樣。為什麼一定要出國啊？你覺得臺灣沒有深度文化可以了解嗎？出國就有功效了？怎麼在某些人身上看不出來。想出國又有什麼不對了嗎？雖然我活到現在還沒搭過飛機，對出不出國抱著隨緣的心態，但還是覺得你酸得毫無道理可言，有點好笑。我反對你的說法。學習最好的方法就是提問，我也不是伸手牌完全沒想過就問，多參考一些意見不等於我就不會有獨立思考的能力。獨立思考不是真的一個人想出來，而是得到資訊不會一股腦的接受，而是能去判斷資訊價值，再轉化成自己的東西吧！可以請你解釋『這種問題還要問別人，我就不可能擁有獨立思考的能力』是怎麼推論出來的嗎？我問了一個問題，你就能了解我是什麼樣的人，就能斷定我沒有獨立思考的能力？很高興得到你們這些分享，即使是批評，也讓我想到我應該具備承受批評的能力，享受言論自由也得付出被批評的義務。然後發現哲學哲學雞蛋糕跟一些觀察社會的部落格，都有我喜歡的內容，真的很感謝各位。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435151156.A.50A.html
Riankuo (Riankuo)
WomenTalk
[心情] 談心的朋友
Wed Jun 24 21:05:51 2015
從小到大就都沒什麼人緣沒幾個能談心的朋友女性朋友更是少我真心覺得自己真的滿幽默的長的也不差也不菸不酒但為什麼就都是沒有朋友我有那麼多的壓力想抒發但都找不到對象真的好難過....--朋友拍肩~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435151238.A.053.html
ruasdfly (魯阿史迪飛)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不喜歡太老實的人老實是什麼意思?
Wed Jun 24 21:07:04 2015
不要在定義片面之詞了沒有意義簡單講，就是女生不喜歡你找藉口推託，打發打發你而已外面的玩咖帥帥的壞壞的就算不老實，有些人還不是愛到卡慘死要老實，竹科逛一圈撿都撿不完喜歡，沒有什麼特別的理由不喜歡，理由藉口一堆就算你改正了，還是不喜歡，下次還是找別的理由----

