https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421259427.A.8D8.html
jzhen (carol)
WomenTalk
[心情] 喜歡籃球的女生
Thu Jan 15 02:17:05 2015
(手機排版)在nba板看到一個女球迷被推爆，覺得跟我認知的男生反應不一樣啊！剛好睡不著來發文。喜歡籃球的女生真的有點孤單，分三部分來說:1.喜歡打球的女生很少(？)偏偏籃球又是團隊運動，雖然自己也可以投籃，但總是想要有隊友啊！可惜一般的球場上很少看到女生，但也不敢找男生報隊。問了認識的男生嘴巴上鼓勵女生喜歡籃球，可是自己卻不想陪女生打=_=有個可以跟我一起爬山和騎腳踏車，並且說自己剛重看完一遍灌籃高手的女生朋友，當我問她要不要一起打球的時候，她卻說籃球不行，羽球可以。我實在有點不懂啊...另外我大學時也曾經以"陪我打球"為生日願望，我朋友應該不算少，但竟然也無法湊到可以打三三的人數，從此之後就把打球放在心底，不再奢望了。2.喜歡看球的女生通常都被覺得花痴/一日球迷/林迷。說到女生看球多半會被覺得是想看帥哥，被自動覺得是喜歡parsons，而真的喜歡parsons的女生，則直接被我認識的男生稱為花痴。系上有個女生常發lbj文，有時候說自己是喇太太之類的，據我所知被系籃的男生批評的很慘，覺得她一日迷啊花痴啊不懂又愛發文啊什麼的。但我去她塗鴉牆看了一下，其實她是資深球迷啊！女球迷好像常因為是女生而被覺得不懂，總要說些什麼專業的證明自己真的是有在看之後才被認可，才不會被投以"喔?你也會看？"的眼光。但我們為什麼要被"認可"呢？3.穿球衣的女生這時阻力就來自女生了XD一般而言男生對球衣妹沒有不喜歡的，可是球衣妹在女生眼裡就是個三八的東西，我做過小小的調查，女生對球衣妹的印象大概是:三八>討好男生>好吧！她可能真的喜歡那個球員。但關於球衣妹穿的球衣，我問到的男女都覺得可能會是假的。這是不是另一種對女生喜歡籃球只是喜歡半套的刻板印象呢？總而言之喜歡籃球的女生我本人約不到人打球，不太敢找人討論球賽或發表意見，也不敢買球衣(自己也覺得像三八)，這大概是為什麼蠻多女生會把喜歡籃球這件事藏在心底的原因吧~所以大家才覺得對籃球有興趣的女生很少，覺得nba板裡沒有女人。--SentfrommyAndroid--喇太太去年刪帳號閉關無從得知，當時男生好像也想去嗆她sorry!感謝提醒!不過喇太太也蠻資深啊真的!!!!!!沒人練習無法進步對啊！我朋友是說如果女生來報隊他可能會說sorry人已經滿了喔~其實對女生應該不敢守太貼近之外認真起來女生太瘦也會被撞飛所以還是希望可以找到女球友一起打比較好啊！很幸福啊！大一有參加過系隊，雖然學到蠻多但隊友人數也湊不到六個:'(

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421260187.A.7CD.html
daretosay (Literature)
WomenTalk
Re: [討論] 沒有錢的學生要怎麼留學
Thu Jan 15 02:29:41 2015
因為許多留美前輩提出心得分享分析文稍作修改^_^"排除EE跟CS等等極缺人科系本分析文還有一些需要修改地方偶晚上來看唷感謝各方的意見^_^這是小魯私人意見修改彈性大如果這一篇破三十推~本人加碼一篇"台灣與澳洲瘋狂比一比"感謝大家熱情幫推文本人熬夜下海PO文有問題站內信~我上PTT時可以回答各國留學超級比一比，本人不會排版請見諒CP值討論條件限制完全以一個”中產階級””平凡人或魯蛇””工作薪資””沒有獎學金””不讀博士”“不通婚”"非EE或CS科系"為條件限制一、半工半讀篇先以半工半讀賺錢來看(注意這是”合法最低薪資喔”，能力普通留學生只通常會更低不會更高)加拿大各省的最低時薪大約為每小時9.5至11加拿大元之間（約9.7至11.2美元）。美國最低時薪大約為7.25至9.32美元(禁止留學生校外打工只能校內打)英國現行最低工資於2012年10月1日起實施年滿21歲者最低時薪大約為6.19英鎊（約10美元）日本最低時薪大約為時薪677至888日圓之間（加權平均約780日圓，約6.5美元）紐西蘭最低時薪大約為11.18美元最低薪資澳洲最低時薪大約為16.37澳元=14.9美元學費不管，每個國家都是野雞學校便宜世界名校貴感謝版友指出日本除外半工半讀賺錢來看澳紐加勝，賺到生活費不是問題，要賺到學費還是很難英美日都悲劇，薪資低，人口密度高工作反而更難找，在世界強國的強力宣傳之下，留學生在如此條件下不減反增，使得競爭更激烈尤其以美國最悲劇，學生不可以合法校外打工，窮人魯蛇如我去美國讀書絕對餓死二、畢業走向英美日都一樣，就算你讀對科系(缺人的科系)很好笑喔，工作面試第一關要求你有居留權，問題是居留權要找到工作雇主願意擔保才給你，這不是鬼打牆是甚麼???還要找填一堆麻煩的文件，國稅局還會去查你老闆的稅，願意擔保的人少之又少，一堆騙財騙色的糾紛難道我會跟你說我好朋友畢業後連他堂哥自己擁有事務所都不願意擔保他嗎XD紐澳加畢業之後只要你讀對科系(政府緊缺科系)，畢業之後配合一些英語考試條件做好職業評估就可以直接獨立申請居留權，如果英語沒通過也可以找雇主幫你，等於是跟其他國家一樣，可是有兩條路，總比一條路好。學校名氣上帝是公平的，上面狂輸，這邊來看就是英美日學校名義大勝澳紐加可是問問你自己，你是一個平凡人，負債去讀書，回台灣找工作，老闆是否會因為你留學而給你GLOBALPAY呢?我來舉幾個調查1.104人力銀行調查顯示，71％企業並不特別偏好聘任有留學經驗者，62％企業認為有無留學經驗，在專業上「沒有差別」。我來幫你翻譯白話文，慣老闆面對員工:洋墨水又怎樣，我要的是可以共體時艱的人才爆肝、責任制都做不到?喵的，你草莓族喔?念你幾句不爽退休阿你不要以為洋墨水薪水多高，再吵下去連XXK都沒有!慣老闆面對媒體:重金禮聘薪水無上限，可是我找不到人才，社會怎麼了?(眼神無辜)2.美國勞工局2007~2010調查，台灣薪水衰退”世界第一”，傲視全球3.台灣2014房價不能負擔能力指標世界第一(臺北市)世界第三(新北市)(台灣營建署2013調查)4.台灣還有一堆漏洞核電廠、毒食品、各種法律輕罰、爽稅制爽到有錢人、公務員福利讓你無言、這些我都有研究也不講了、八卦版有回文討論附上本魯的拙見1.大部分的人都走這一條最為務實與可行!如果你想讀超強世界名校，但不想讀博士因為台灣承認多國籍CP值高的方式應該是先去澳紐加留學(讀緊缺科系)拿到護照，在那邊奮鬥幾年，然後可以去英美日的超強名校完成自己的目標2.如果你想讀超強世界名校，但不想去紐澳加務必讀完博士學位回台灣當公務員教授，能力強很好找，能力普通起碼偏遠鄉下慢慢熬還有機會，但是政府何時破產我不知道喔，目前公務員福利世界第一這無疑，之前是第二，第一是希臘，已破產頗ㄏ3.如果你想讀世界名校，但不想去紐澳加，也不想讀博士，務必讀在台灣可以好賺的科系，雖然要賣肝例如各種工程師4.如果你想讀世界名校，但不想去紐澳加，也不想讀博士，領域在台灣沒辦法找到年薪高的工作兩種情況=>4.1你要賺回留學成本要很多年，不划算，想領GLOBALPAY極難4.2你家有錢，不在討論範圍內5.大部分的人我推薦的路之一:如果你沒有名校迷思，只是被鬼鬼鬼嚇到要跑跑，你英文程度不錯選澳紐加畢業後(讀緊缺科系)移民成功，奮鬥幾年，做的爽繼續待，做不爽就回台灣，反正雙重國籍，你賺這麼多享受台灣健保記得多捐錢做公益，千萬不要一邊回台灣一邊全身健康檢查，一邊哭說要是沒健保我才不回來，否則我鄙視你6.大部分的人我推薦的路之二:如果你沒有名校迷思，只是被鬼鬼鬼嚇到要跑跑，你英文程度不錯，可是家人身體不好選澳紐加畢業後(讀緊缺科系)移民成功，奮鬥幾年，順便完成博士學位，看家人要不要來澳洲，要每年回台灣探親如果家人不移民澳紐加，又漸漸老年生病，你要抓平衡點，家人需要你的時候毅然決然放棄澳洲的工作，用你之前的博士學位回台灣找教授工作，這樣子一方面可以照顧家人，教授慢慢熬，拿到公務員資格，領錢領到手軟((領到死確實最後全身都軟了))有看到討論串有個美國留學生生活費一個月一百有點害羞地說家裡沒錢哭哭的我在澳洲瘋狂半工半讀生活費扣光早上要上課晚上狂打工每個月還倒賺1000美金左右((掩面))伙食費三餐煮大概也是一百美金本人最熟悉澳洲，如果其他國家學生可以補充我錯誤的地方我會不勝感激^_^我花很多時間打的，如果有人要轉貼記得註明SEVENXUAN出品英美日就是要找雇主擔保紐澳加可以靠自己湊分或是雇主擔保一個是兩條路一個只有一條路如果你是一個家裡經濟不寬裕的能力平凡的非神人雇主擔保要把你的命運掌握在雇主手中我不認為這是一個可以我們中產階級冒得起的風險許多人都說要看人人才就能留我希望大家聽到強者的故事聽聽就好對自己還是保守起見好好規劃自己的未來不論是要回台還是要留外國都是個人選擇但是台灣的薪資情況自己要知道就是了一切都是主觀~~見仁見智有獲得就有失去我的經驗就是最保守最穩定達到目標強者的故事聽聽就好!如果這一篇在三十個推推~本人加碼一篇"台灣與澳洲瘋狂比一比"--OPT沒綠卡要找到專業工作屬不容易因此現在是平凡魯蛇的情況下畢業即回台機率大於留美原因如上我以一個魯蛇保守觀點來看負債出國讀書的情況兩條路大於一條路因此如此分析美國歐洲移民路跟美國一樣必須找雇主擔保凡人畢業回台機率高我個人認為不符合投資報酬率畢業沒綠卡要找到專業工作屬不容易因此現在是平凡魯蛇的情況下畢業即回台機率大於留美感謝大家指教我已經排除了EE跟CS科系畢竟那些科系在全世界都吃得滿開~XD不可以算是魯蛇OPT沒綠卡要找到專業工作屬不容易因此現在是平凡魯蛇的情況下畢業即回台機率大於留美那個我們現在討論平凡人強者存在我們夢中謝謝XD強者存在夢中~平凡人看我菁英看S大U大美國的醫療算是爛的已改THX牙齒一定要治好在出國三餐自煮歐洲國家也都要雇主擔保不是每個人都這麼幸運+實力雄厚不如以湊分的方式留下來穩扎穩打見仁見智我只是平心而論紐澳加根英美日移民法規來看留下來機率比較而已我喜歡請大家保守一點達成目標不要以為自己是可以拿到擔保的幸運兒不是每個人都這麼幸運不如穩扎穩打UYC確實夠強不是每個人都這麼幸運不如穩扎穩打目前世界第一公務員福利這是一個超級大漏洞~感謝指正見仁見智我只是平心而論紐澳加根英美日移民法規來看留下來機率比較而已我喜歡請大家保守一點達成目標不要以為自己是可以拿到擔保的幸運兒+強人不是每個人都這麼幸運不如穩扎穩打少一條路而且沒辦法校外打工如果是平凡人家裡沒錢不要冒這個險一條路跟兩條路選擇兩條路的留學很多人一直說人才就可以留下來千萬不要太樂觀我以保守方式來看例如日本跟中國不可以有雙重國籍C大說的我認同還是有幾個緊缺科系可以獨立湊分申請居留權見仁見智我只是平心而論紐澳加根英美日移民法規來看留下來機率比較而已我喜歡請大家保守一點達成目標不要以為自己是可以拿到擔保的幸運兒+強人不是每個人都這麼幸運不如穩扎穩打謝S大補血~U大有很多人專注菁英我關注的是社會上的窮人魯蛇平凡人U大不是每個人都是幸運兒+強者一個負債的中產階級實力平凡的人一些國家是一條路跟一些國家是兩條路我很客觀的跟平凡窮人建議選擇兩條路的留學我也尊重U發表大的美國沒有很難留只要你是人才言論~希望你也可以尊重我的保守派穩扎穩打作法你可以打我臉我哪裡說錯很樂意跟你學習理性討論~你客觀地去看看兩邊移民政策難易度有差距沒錯世界上有喜歡冒險的人也有喜歡穩扎穩打的人沒有誰對誰錯但我希望你可以仔細看看政策之後體認到我說美國比較難留是事實喔我也沒有說美國"不可能"留下，只是非常客觀來看兩邊政策一比，就是有難跟易的差別我推薦大家穩扎穩打也不是每個穩扎穩打的人都跟我一樣是蛇蛇見仁見智也請大家理性分析留外國或是回台灣哪一個適合自己如果都沒差的人我會建議你先留外國反正台灣護照還在不爽就回台~可是你回台之後想再出國工作以平凡人來說很不容易喔!＜我反對你說的話，但我尊重你發言的自由，從沒有對你使用負面字眼，也希望你尊重我強調以一個平凡人或是魯蛇的能力給建議這是給非強者篇的建議，一個平凡人或魯蛇沒身分要找專業工作的難度，我認為很高我沒辦法像你一樣樂觀~我跟大家建議說:畢業之後你是平凡人或魯蛇沒綠卡要找專業工作不容易喔!你反對我的言論你說破釜沉舟或我朋友怎樣怎樣經驗就留得下來之類的言論我真的不知道是誰說話比較滿耶~噗哧UYC看一下自己的推文吧噗哧H大平凡畢業生非EE非CS回台灣想領百萬恐怕也有難度找專業工作沒辦法給你長期簽證的話最後一樣得回台然後薪資方面目前也不樂觀(排除EE跟CS與各種工程專業)謝謝B大補血

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421267662.A.C01.html
joey31878 (內湖天氣晴)
WomenTalk
Re: [問題] 室友偷用沐浴乳
Thu Jan 15 04:34:19 2015
這個我有很深的體會想當初獨身刷了機票去澳洲打工一位超級自以爲是的室友而且還是台灣人他聯合香港人排擠台灣人（大間合租房子其實是他想享受後宮三千佳麗那種fu因為香港人幾乎都是女的很不幸的是我入住了這間鬼房子當天他跟我借糖A:抱歉喔我跟你借一點糖我要煮紅豆湯我：喔好啊你用吧（回房間然後香港女生剛好經過廚房B:你怎那麼多糖你要煮什麼嗎？A:你要糖嗎我這有好多（竊竊私語隔天我發現我整包新的糖剩下四分之一好在我佈好眼線才知道這件事情重點是我還沒喝到紅豆湯擺明了連禮貌都不懂對歷史沒興趣的我當下似乎置身於草船借箭的三國時代原來這就是工具人的最高境界最後我把他電腦重灌飲料喝光肉餅煎完狂用他的沐浴乳一天洗三次澡還跟房東說他不掃地根本是我在掃（事實最後還跟房東說他帶女生回家來住（事實虧我剛認識他時我還借他正版office還含序號喔完全不是小氣問題是尊嚴最後我搬走時我留了紙條貼在他筆電上抱歉我重灌時忘記幫你灌office--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421275623.A.2BD.html
hoifly (hoifly)
WomenTalk
Re: 有人身邊有常po文罵人的朋友？
Thu Jan 15 06:47:00 2015
有兩種類型的朋友我會保持距離以免吃了悶虧1.小小誤會或摩擦，會將其無限放大，把事情加油添醋告訴所有人，想掩蓋自己錯誤，贏得支持?因為他想先下手為強，把別人說成壞人，有一些好事者會幫腔跟著罵，但是根本就與他無關，他也沒有聽雙方說明。EX:A和B兩人有糾紛，同時都和C抱怨對方，C敷衍幾句，對話就被截圖，最後C公親變事主，兩邊都得罪。2.部落格/FB/IG變成批鬥大會，謾罵完還會寫，歡迎對號入座/拉椅子坐...等搞的朋友圈烏煙瘴氣，什麼樣的抱怨方式都用盡，就是不肯好好溝通。看到也不會去附和，感覺總有一天自己也會被拿去當材料罵。(有點類似臉書現在很流行的靠北系列，下方都會有人問是在說誰...引起人好奇心)交這種朋友很累，要耍很多心機，年紀越長，會懶得去說明解釋--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421275683.A.6A9.html
Strathfield (放大絕  是因為懶得廢話)
WomenTalk
Re: 有人身邊有常po文罵人的朋友？
Thu Jan 15 06:47:58 2015
:::::真的你叫你那個朋友來看這篇文章她現在應該就有這種感覺了那種真的很不是滋味又讓人感覺很差的感覺:你的朋友如果是女的那現在她身邊應該就有了所以最後可以來說一下嗎?你為什麼會討厭老一輩的外省人的原因?是因為他們國語永遠說不標準?還是欠你錢?還是有狐臭?還是痔瘡不開刀?還是在電梯裡一聲不吭偷偷放屁?還是在228的時候對你全家做出了什麼令人髮指的行為?到底這個族群要多麼惡劣才會讓您做出這種大開地圖砲的壯舉呢?--「．．．這好像我大學時期在宿舍自己做的料理，是不難吃，但也沒有值得誇獎的地方，簡直純粹是用來果腹的料理！！」「我這個高中生做出大學生的料理．．．．這算是我已經很努力了嗎．．．？」－女僕咖啡廳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421279688.A.801.html
ping5350830 (無暱稱)
WomenTalk
Re: [討論] 沒有錢的學生要怎麼留學
Thu Jan 15 07:54:46 2015
半夜看到這篇卯起來回文XD我自己家裡的狀況是小康全家要出去玩或是讓我出國念書沒門但是看電影出去外面吃飯不用我自己打工日子也是過得下去的那種小康(也就是一般人?)原PO說是英語系的不知道是不是要去英語系國家?英語系國家都非常貴....我考慮到這點所以就跑來法國了當初明明知道家裡沒錢還是申請了學校想說上了再來想辦法確定上了之後開始申請貸款台北市的十年免息兩年總共一百萬一百萬在法國應該算是非常剛好(像我跑出去玩所以就不夠了)所以原PO可以先想想哪個國家再來估預算法國的學校是免學費相對就便宜一年的雜費加健保是台幣一萬六左右法國房租跟台北差不多住宿舍更便宜(可是宿舍環境很糟...)而且有房屋補助住外面的話要另外繳水電瓦斯網路費還有一年一度的房屋稅不過法國因為課稅很重所以生活費很高暑假跑去德國住一個月回法國第一次買東西價錢變兩倍貴超有感QAQ騎腳踏車的話也可以省下很多錢然後一個禮拜時有十九點五個小時的打工時數的所以原PO現在存點錢然後去貸款來到這邊靠打工跟房補其實也是可以過得去的可能還可以過得不錯其實沒有錢還是可以留學只是留學就真的要認真念書不然來這邊打混之後貸款會還不出來XD最後很重要的一點大家都沒有講到的就是其實申請學校是一件很貴的事情所有的文件都要翻譯加公證當初就花了一萬多塊在這件事情上面簽證也是要錢的財力證明要有三十萬所以不管怎樣一定要有三十萬在戶頭裡(留學貸款不會那麼快下來)到了法國之後辦居留還要再繳一次錢第二年續居留的時候財力證明是一個月要有六百多歐以上所以要省可以很省我有一個月都吃義大利麵拌醋跟醬油跟三顆冷凍魚丸但是戶頭還是要有錢所以原PO千萬不要看有人一年只花三十萬就傻傻地帶六十萬來結果第二年簽證沒過不能留下來....另外我覺得出了國卻沒錢到處玩是一件很可惜的事我當初是想著留學貸款要是沒過碩士最後一年來交換跟學校老師熟一點看可不可以念博士機會比較大博士就會有獎學金了但我現在有貸款所以就不知道另外這條路行不行得通囉XD然後算完錢不要忘記還要把回家的機票錢加上去XDD希望原PO可以圓夢啦--出來玩的當然很貴阿XD當然都是自己在家煮不用特別省錢就可以吃很好了偶爾還是可以去外面吃如果天天都吃麥當勞(八歐)爸媽真的要很凱才可以XD我念的是一般的公立大學所以是學費全免如果是商學院就超級貴理工學院我不是很確定但是理工科也可以在一般公立大學念另外商跟理工都會要求要實習半年薪水還不錯我念語言學全部都是法文授課但我朋友都是英文授課所以要看科系跟學校吧但是申請的時候都會要求要有法文B1/B2的程度我朋友是erasmondus的學程(應該是這樣拚吧)是有獎學金英語授課要在兩個國家以上修課的制度雖然有點離題了但我覺得學費多少不是念不念書的原因我覺得應該是台灣不管是想念書還是不想念書的人都要上高中或大學技職體系沒有發展得很完善然後大家又覺得一定是笨或不認真才會去念這種偏見造成的我個人覺得根本沒必要大家都去念大學但政府的做法應該是讓大家有更多選擇而不是把大家趕出唯一的選項...我不是交換耶我是直接來這邊念碩士的有沒有雙聯要看兩邊學校有沒有簽約吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421286698.A.D9A.html
tzubest (Rahab)
WomenTalk
[心情] 早上心情受影響，希望能祝我考口試順利
Thu Jan 15 09:51:35 2015
這幾天認識了一個同學校的學長，他剛好昨天問我今天要不要一起吃飯，因為那時候在上班所以就不加思索的說好，但沒約時間地點。今天放假發現自己工作上有很多不足，所以他密我時我與學長說今天要好好溫習功課，想取消這樣。沒想到他竟然生氣，說我為甚麼要顧及面子問題而答應他吃飯，他又不是沒人約。於是我就道歉，這我可以接受，畢竟是我自己答應的，雖然是口頭答應，沒有約時間地點。但我最不能接受的是他說他常密我，我都已讀不回。可是我們又不是男女朋友，怎麼會每個line都顧到呢？所以我就對他說對不起，我以為朋友間都對這件事很淡定，其實我是來討拍的，因為他語氣好兇，感覺嚇到了，但我自己本身的朋友圈都不會很在意已讀不回...覺得好累，一周休一天早上竟然就碰到這件事，請女孩們如果可以的話回祝tzubest考試跟口試順利。謝謝妳們。--SentfrommyAndroid----SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421288527.A.CAB.html
ssapgg123 (new people)
WomenTalk
[難過] 分手後真的是不甘心嗎？
Thu Jan 15 10:22:04 2015
帳號沒權限，找代po最近發生了好多事情，感情可能佔最大部分，剛看到這篇文章，真的一針見血...冷靜下來，或許不是愛他了只是不甘心自己的付出罷了希望這樣能讓自己好過點...Q..q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421289049.A.1C4.html
Herb (Herb)
WomenTalk
[閒聊] 小三扶正
Thu Jan 15 10:30:47 2015
這兩天看到陳明真高齡生子的新聞，不知道是不是我的道德標準太高，每次看到女星當了多年小三扶正，新聞幾乎全是正面的報導，就覺得不太舒服...倒也不是希望她們被撻伐還是怎樣，只是希望減少報導小三過得幸福快樂的消息，看到這些新聞元配或前妻做何感想唉！有女孩有同樣的感覺嗎？--我同意出軌的人也有問題，而且通常是罪魁禍首，但新聞主角是小三，所以只討論小三真的，高調曬恩愛超無恥，最氣的是他們都會把「愛情沒有對錯」這句話掛嘴邊拜託一下，愛情沒有對錯，但行為有對錯好嗎一些閒雜人等覺得小三比較正就合理化外遇行為也滿噁的例如當年佼寶戀、去年九把刀劈腿一堆人說：「要是我也會選小三」、「小三完勝」無法理解。對啊所以希望媒體不要再強化小三幸福的形象好像在鼓吹「當小三沒關係喔！搶人老公也超幸福der好棒棒」曾經勸朋友不要當小三，會有報應結果她舉出一堆小三很幸福的例子理直氣壯的態度讓我啞口無言我同意每家都有不同的故事，不能一言以蔽之所以這篇的本意並不是戰小三或外遇者只是覺得媒體不該忽略外遇的錯誤只宣揚小三幸福的生活這種報導會混淆價值觀不過，外遇和破壞家庭本身就是不對婚姻有問題應該設法解決不該用來合理化錯誤的行為是喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421289418.A.902.html
happygoking (happy)
WomenTalk
[閒聊] 有女生是受到名人影響而跑步的嗎?
Thu Jan 15 10:36:56 2015
我要先承認我就是我是非常討厭出外曬太陽的人尤其是戶外跑步根本是浪費時間寧可一邊看影集一邊走跑步機或健身器材覺得這才是一舉兩得可是看到了某位部落客幾乎每天跑步、路跑那是我非常討厭的部落客很假掰又無料寫的東西無腦又千篇一律不知道為什麼就是紅的不得了我心中就想著連那麼爛的人都那麼有毅力天天跑那我怎麼能輸她!!就這樣跑下去了.....--

