https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462940948.A.291.html
umunya (うむ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 體弱多病的女生真的有男生願意在一起嗎?
Wed May 11 12:29:04 2016
看到這篇覺得我應該有資格來回文XD我身體也差，同時領有身心障礙，先天性脊柱裂患者，另外有梅尼爾氏症跟失眠問題，足底筋膜炎，痛起來會無法入睡，每年例行檢查一次全身麻醉膀胱鏡開過很多次刀，天天去復健科報到，一週針灸三次，外科精神科血液腫瘤科復健科神經內科骨科定期追蹤回診我也是，小學跟國中也因為身體被欺負霸凌，抽屜東西常常不見或亂掉白很好啊羨慕QQ我覺得身材很OK啊妳穿裙子都搭球鞋？我的主治醫師是跟我說底軟的鞋子也能穿妳平常都煮什麼？不可能只有水餃吧對狗毛過敏那應該很多小動物都過敏了那妳自己的薪水呢？體貼善良這些優點個人認為自己說怪怪的妳的腳踝不好，那妳健身做哪些呢？醫師有沒有說需要注意什麼？有看動漫那妳看過四月是你的謊言嗎？我有一年的時間都像女主角某集在用力學走路一樣，無法站立就像個廢人，開完刀練走路其實痛苦的，即使理智上不想哭，那個痛也會讓眼淚自己掉下來更別提後續的拔鋼釘手術了，除了固定用的要留在腳，不是固定用的要拔出來，麻醉針直接打在傷口上那妳的健身是哪方面的健身？整篇看下來看妳應該跟我一樣有腳的問題，可是可以健身就有點互相矛盾了我是腳裡面有鋼釘，重訓可以但要注意，可以稍微久站久走但不能久站就跟健身互相矛盾了吧......還是妳的健身是指很小很一般的仰臥起坐或睡前瑜珈？我也曾經過敏到有氣喘（不是狗毛），靠中醫調身體目前已經沒有氣喘發作我無業，國中畢業後就直接開刀，加上後續復健共兩年，高中也因為身體因素休學身體健康因為還有家庭壓力所以比國中時期更差（男女版今天才回了一篇類似的文就不多提家庭問題了XD），但很想做社工相關的工作之前考了身障特考在等放榜中是骨頭的問題還是肌肉神經的問題？我可以推薦你醫師身體差到榮總的醫師幾乎都認識我了我也是天天復健，還有可能一輩子不會好的脊柱裂吃的我倒是不太忌口，除了腳開刀後不能吃的食物或是太寒的我不吃我第一次開刀是在出生那天，後來陸續開了幾次刀，小時候進手術室很害怕到現在可以跟醫生聊天哈拉。復健看醫生調理身體是日常生活，我還有家庭壓力，因為家庭壓力身體更糟，差點死掉過我不懂為什麼要等恢復了才能認識新朋友？我身體差還是沒有影響到社交生活。而且為什麼一定要男友照顧妳？體弱多病就一定要人家照顧嗎？我今年二十四，也有想過類似的問題，後來發現這其實只是在逃避接受自己。看到很多打臉文我就不多打了XD身為一位身體狀況不佳，家庭問題複雜，身心障礙者，無業人士，等放榜中每次看到很多類似的文章都在說另一半很棒很有愛，好像有這些問題的人很不值得被愛一樣？奇怪了，我記得國中公民課就有交「每個人都是獨立的個體」吧怎麼身體差的那方就要被貶低然後另一半就造神化？上面有點偏題抱歉。我有男友，單身時就有人追了，但我對於戀愛覺得還好，戀愛真的有那麼重要的話，原PO為什麼不先好好照顧自己？不是愛自己或喜歡自己（這我也不會），而是照顧自己並接受自己的身體狀況。整篇看下來只看到妳找藉口跟理由，我不覺得有什麼好希望渺茫的。妳願意的話站內信告訴我妳的疾病，也許我能幫妳介紹不錯的醫生。看醫師的運氣不錯主治醫師剛好都是權威。我爸媽都負債，我媽還是詐欺嫌疑犯呢我跟我男友在噗浪認識，我自己就是個案例，不知道這樣有沒有幫到妳？上面說了這麼多希望妳有聽進去，沒有什麼好覺得希望渺茫的，我只看到妳在找藉口理由--謝謝！哇尼臺灣國以耶～其實我沒有看到妳的文，所以不用道歉啦XD對w其實我也不是很正面啦QQ看到這麼多推有點嚇到(艸與其說是正面，不如說因為我有想要做的事情（社工相關）所以不認輸XDDD在朋友看來是可能有時候是勉強，但這件事對我來說僅次於生命的重要。已經考慮也談過過了哦，努力中天下沒有任何事情不需要努力啊XD謝謝你！國中時期已經做過了，沒死成。重來的話的確可能會有健康的身體，不錯的家庭狀況，一帆風順的人生，有時候看到車子也會想死掉是不是比較輕鬆？但我可能就不會有像現在這樣一路陪著我的好友，看到她們的笑容我都覺得很開心，還有知道自己的人生到底想幹嘛（覺得這很重要）不會有完美的人生，只好一點去換了(?)一帆風順從來不是我的人生寫照XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462941522.A.AC6.html
ikaixin (打噴嚏)
WomenTalk
[閒聊] 超商綠茶跟手搖飲綠茶
Wed May 11 12:38:40 2016
我很愛喝無糖綠喜歡喝50嵐四季春不加糖然後可以再加1000cc的水喝一整天但50嵐也不是每個地方都有沒手搖時就會去買超商無糖綠不過朋友說超商無糖綠不要喝都是用粉泡的想問神通廣大的大家用粉泡跟用茶葉泡的差別在哪?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462943443.A.29E.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [新聞] 草率槍決鄭捷討好人民？「我無法諒解」
Wed May 11 13:10:40 2016
我個人覺得鄭捷死刑伏法的確是大快人心，稍稍安慰了被害者與其家屬，以及社會大眾那因為鄭捷而變得不安與焦慮的心情．我個人也是反廢死派，我一樣覺得這種殺人現行犯實在不需要讓他繼續活著浪費社會資源．可是我一方面也覺得這次鄭捷的死刑到伏法快得很不尋常，時間點也很....巧合．正好就在馬英九卸任前十天．馬政府還是一如往常，講的理由都是冠冕堂皇，可實際上的做事態度也是一如往常地讓人覺得很討厭又很奇怪，更是無法心服口服．感覺就是拿鄭捷的血來替那醜陋的馬臉抹上一點朱紅．不過我想，馬英九幹這種事情也習慣了吧！從開始，他就已經習慣以別人的命換取自己的名聲利益了．--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462943702.A.BE7.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [新聞] 草率槍決鄭捷討好人民？「我無法諒解」
Wed May 11 13:15:00 2016
別的國家不說，看看日本吧對臺灣來說，日本是無差別殺人案件的老前輩，人家到現在都還在研究啊...也有不少日本學者在探討無差別殺人案件的各種問題怎麼會覺得一個案件研究一、兩年就夠了呢？總之，雖然我支持廢死，但在現階段死刑仍然存在的前提下，要執行也不是不行不過明明就還有一些非常救濟手段都還沒使用這麼急著把人處死是為了什麼？讓人民可以窮盡一切救濟手段的程序法精神，難道碰到民粹就要轉彎？無法理解一個律師出身的法務部長居然會犯下一連串從根本牴觸法律精神的錯誤大概跟慈禧太后一樣覺得民氣可用吧，好民（愚）氣（民），不用嗎？對了，請分點關愛的眼神給巴拿馬文件喔--因為不管是罪大惡極還是無辜之人，都值得一個公正且嚴守程序規定的審判懂？每個上法庭的人都可以窮盡一切救濟手段，不然罪大惡極就可以有例外，那罪大惡極是誰來認定？你嗎？還是大家投票就可以？那要法院衝三小？我沒有說他不能死啊，我不是說要執行我也沒辦法因為現行法是有規定的嗎？我只說這樣迅速有違程序法的精神你閱讀能力跟理解能力有什麼不協調的地方嗎？我有說研究中就要停止嗎？我只說有人覺得研究一兩年很多了是不對的而已。有閱讀障礙的人是越來越多了嗎？你養貪官污吏都養這麼久了有差幾個死刑犯？我重申一遍，我沒說研究就不能執行你也沒比較聰明啊，無聊當有趣。程序法的精神就是「保障人民得窮盡在現行規範下所有可用的救濟途徑」這是程序法的原理原則，也是我們憲法對於訴訟制度的基本要求，不然打釋憲幹麻要把窮盡一切救濟手段當成要件之一？在本案，非常上訴有提嗎？再審的可能被完全堵死了嗎？再審期間已經過了嗎？釋憲提了嗎？臺灣死刑平均要花五年以上的時間才能定讞，鄭捷這麼大一件不應該更謹慎處理？你學過法律嗎？假設沒學過我不怪你不知道，但凡事只講條文是會變成法匠的。我一直都沒說要留著他，相反，我覺得留他一命只為了把他當成研究客體是違反人性尊嚴的事。我回你也不是一句兩句了，你一直覺得我為了研究主張留他一命是從哪個平行時空得出的結論？你逗我也要有個限度，不然我以為你真的有什麼問題不就尷尬了嗎？我只說研究一兩年不夠，我從頭到尾都沒有說「要研究所以不讓他死」這種意思的話啊..我不是說要執行也可以，但還有很多救濟手段沒跑完為什麼要急呢？你很顯然門外漢一枚再審的提出跟有沒有理由是兩回事而且釋憲跟非常上訴呢？你也能判斷有沒有理由就對了，那要法院幹麻？都給你判就好啦。再審都還沒提你就開始問質疑不符合要件了，還要我確定後再來，你是不是不知道就算不符合要件也要留時間給人民機會聲請，審查後再駁回？現在的重點是這些救濟根本沒有機會進到法院審酌是否符合要件，因為連聲請的時間都不給你你法律太爛了啦，一直逃避問題，我問你，如果你認為再審不符合要件所以不用給時間的話，釋憲跟非常上訴呢？也不用給時間？法院判了什麼？非常上訴駁回？還是大法官作成了不受理？胡扯一堆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462944258.A.4FC.html
falls777 (翔月)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和男友一起打LOL
Wed May 11 13:24:16 2016
:我來講講我的狀況給你參考好了，我當初是玩到沒遊戲可以玩才來玩LOL的，在這之前因為完全沒有Dota遊戲的基礎，在S2時期短暫玩了幾天就因為挫折感太重封印了。orz到了S5也就是去年才又開始回來玩，真的就是個新手小白，玩了一年到現在也還是玩得不怎樣。但我覺得妳男友的態度說真的不太OK，我覺得是他個性跟想法的問題，我也有過類似的心情，但並非是發生在我男友跟我，而是我其他有玩LOL的現實朋友跟我身上，一樣也是各種口氣不好的教，各種覺得是為我好講我但感覺像在罵人，以及各種類似「要是打不好就別玩」之類的話。差別只在於我會爆氣，而且是暴走的那種，他們不太敢輕攖其鋒呵呵。所以我後來都不太跟朋友們玩，就算他們是我現實的朋友群也一樣。實在容易傷感情，沒辦法。我一開始跟你一樣也是走SUP，但一個新手小白走SUP真的很痛苦，我根本不知道要幹嘛就莫名其妙被殺了一次又一次。所以他們後來讓我走AD位，我到現在就真的只會玩AD，而且會的角色也非常少。我玩了一年，我全角色只有20個，更別說會玩的AD只有凱特琳，其他都還在練的階段難登大雅之堂。但我男友並不嫌棄，說穿了就是想法的問題，我的好勝心還比他強得太多了。我打不好會怒，會悶，會自己跟自己生氣，但他完全無所謂。他從以前在朋友群裡就是那個玩上路坦&SUP的，因為大家都選完了，他撿剩的位置選。他認為我打不好是正常的，我總場數加起來連其他人的一半都沒有，經驗跟觀念都還是幼幼兒等級，線上能不爆炸他已經很萬幸了，是還要要求什麼？反而是我覺得自己AD不Carry，傷害做不出來在那裡爆炸的時候，他還會跟我說，我SUP也還有很多要練的地方，Call的判斷時機也還不熟悉。下路雙人線也是會吵架啊，我們還常常吵呢。但通常吵都是吵，「剛那裡你應該跟的，我覺得可以打」「我覺得不行，對面JG來了」、「你剛為什麼不退」、「我覺得剛開戰的位置很差」、「不該從那邊走，那邊有眼」之類的，吵歸吵，吵完同時也會取得共識，在之後的會戰裡面讓配合的默契更好。所以我覺得這是妳男友的個性問題，妳乾脆叫他SUP妳妳去練AD好了。:(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462944850.A.DDF.html
kenash (nash)
WomenTalk
Re: [討論] 為何有女孩敢在夜店喝醉，不怕被撿屍??
Wed May 11 13:34:08 2016
基本上在這裡是問不到答案的只會被說怎會怪被撿的人！撿的人才是一堆爛男人，其實說白的會去的，可能就是新鮮好玩想要有不同的體驗！然而，在女生眼裡，我醉了，我穿的短，穿的少都不該被侵犯，那是我的身體自主權的一種無腦說白！今天妳要穿多短，露出多少的身體，都是妳個人選擇也確實不該被侵犯，因為女生就算裸體也有自我保護的能力但是當爛醉的時候，是無反抗能力的就好像酒駕一樣，可能他自認沒事可以上路，別人撞到他，酒駕一樣要負大半責任加上去夜店的男生，多半就為了找入口不可能是為了找個人陪他去圖書館吧！這樣不是明知山有虎，偏向虎山行嗎？更何況當妳爛醉的時候還只是塊肉撿了就吃！然而去夜店爛醉，被怎樣了，再怪東怪西根本自討沒趣！不是不能去，是不要失去自我保護的能力！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462945757.A.75B.html
cancan18 (18號)
WomenTalk
[問題] 活在一言堂、文字獄是什麼感覺
Wed May 11 13:49:15 2016
最近聽我阿公講古說什麼以前白色恐怖比起共匪就在身邊更怕調查局就在身邊隨便講一句國民黨的壞話可能隔天就消失了讓我想起以前讀過清朝也有文字獄大家對政府都是敢怒不敢言不過畢竟我出生之後就是言論自由的社會了有點難以想像活在文字獄或一言堂的情況各位女孩們覺得如果身處在一言堂的社會是什麼感覺呢--大家都會說他去旅遊了A_A為什麼呢@@會被噓爆可是不會怎樣吧畢竟是言論自由的時代了呀對噗對！以前講國民黨的秘密應該就慘了@@小秘密也不行嗎@@哪個版啊@@瘟腥女版不好嗎（撒花）別講太離譜的言論應該很少被肉搜吧（？）@@哪個版主r跟隔空水桶的有關ㄇ小秘密><我覺得跟小確幸聽起來都好Q哦！！我怎麼了QQ女版不能說國民黨壞話嗎QQ台灣還有很多這種..智障（？）嗎豬很可愛呀><殺頭的生意有人做！！現在台灣還有這種一言堂的情況嗎不是已經是言論自由了？這裡的版主到底是誰啊我是菜鳥OAO

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462946567.A.50D.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [問題] 活在一言堂、文字獄是什麼感覺
Wed May 11 14:02:44 2016
1.電影院聽到唱國歌要全體起立，畫面是兩蔣。2.講台語有時會被老師處罰。3.兩蔣往生時一週電視或報章雜誌全黑白。4.保密防諜人人有責，大陸人吃樹皮。5.寫蔣經國傳會被暗殺，就算你在美國。6.演講時講愛國愛民會加分。7.課本一片歌功頌德。8.黨外人士跟其子女會被排擠9.電視節目最後會大合唱愛國歌曲。10.程度約2／3北韓。--對齁！

