https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443296290.A.C60.html
staybehind (stay)
WomenTalk
Re: [心情] 當憂鬱症被拿來恥笑(文長)
Sun Sep 27 03:38:08 2015
你在推文中表示你沒有利用自殺挽回感情，只是電話中恰巧被發現，如果這些內文中的對話屬實，你當時所回的"樓下有好多屋簷，謝謝你這幾年的照顧"就具有相當的暗示，在當時若有心想死，也不想宣揚的話，你大可回"對呀，因為我在外面"。樓下有好多屋簷，你為何強調你人在高處？後面緊接著謝謝你這幾年的照顧，要多遲鈍的人才不會察覺這是遺言？你要說只是想做最後的道別，那麼你可以選擇在他到達目的地前就自我了結，難道接下來是只想看他最後一眼嗎？你確實因為他要來找你而沒有往下跳，更糟糕的是，你們還復合了。許多只是嘴上嚷嚷的自殺者內心也是這樣一再地給自己"還不是時候"的理由，你必須承認，你內心的確有那麼點期望當你釋出想死的訊息時，他的反應。以死要脅的事實就這麼成立了，你解釋得再多也改變不了他們所看到的，因為從頭到尾他們也不知道你其實早就是個病患。你說即使嚇到他，他也不能跟別人講，很可惜的是，這雖然是你的事，但同時也是你前男友"碰到的事"，你無權干涉他要說"自己碰到的事"，就像人家說的，當你把祕密告訴別人後，那就不再是祕密一樣。這種人永遠會存在。他們不認為他們須要知道。他們就是會這麼認為。他們認為他們沒有義務。他們認為那不干他們的事，那是你自己的事。這世上比起上面那些人，願意理解也願意接納幫忙像你這樣子的人終究是比較多的，不少正視自殺者的絕望感，不應任意批判自殺者的言論逐漸增加，這樣的希望早已不再微渺，然而上面那種人還是永遠會存在，如果這種人還存在一天，你就要繼續痛苦下去嗎？台灣沒有所謂的心理醫生，所謂的心理諮商也沒有那麼專業與健全，這是陪伴過許多憂鬱或躁鬱患者走過來所看到的，藥物只能是輔助，輔助你找到原因後再站起來的這段低潮過程，讓你在還沒找到答案前不至於被負面情緒淹沒，醫生也是，他只能用各種方式去讓你轉念，或者引導你去自我探索，但如果你永遠找不到答案，你的情緒將永遠困在裡面，就像你說的"無法不去在意"一樣，到了這樣的程度，藥物就只會像是那些慢性病的藥一般，僅僅是症狀的抑制，它無法再幫你更多。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443299508.A.BDA.html
a24984547 (貓貓)
WomenTalk
[閒聊] 讀的科系運用在生活上
Sun Sep 27 04:31:46 2015
小妹我讀的是設計系~對於顏色尺寸編排都會莫名的強迫症會不喜歡這字體，或這個又變形，不然就是配色醜，尤其長輩圖感受最深吧.....就漸漸因為自己讀設計系美感越來越不一樣在生活中開始越來越觀察周遭的人們穿著，言語舉止等等自己也很支持原版，原創作者跟作品的重要性，就慢慢懂得將心比心，尊重智慧財產權怎麼感覺有點沉重，哈哈就想聊聊自己一技之長所教的事情運用再生活上，人際上就又是不一樣會突然想到這個是因為我有個讀餐飲科系的朋友，總是覺得我們烤肉烤不好，又慢，不如自己來然後從此之後要烤肉就拱他出來，叫他操刀，雖然也只是開玩笑，不過他也有他自己的餐飲系堅持，那既然這麼想煮，那你來~--SentfrommyAndroid--這樣說真的很值得翻桌...隔壁系的，懂那個辛苦...在台灣，設計很不被尊重...我倒是還好，主要是自己觀念改變如果衝突也只是用建議回應我也會!!角度，舖梗，表情，都會注意莫名其妙看電影覺得很累XD講到人心，覺得深奧...很佩服修電腦的人XD還看的懂配備這真的會很好用，辛苦你們了不是接觸數字就知道啊XDDD難道要吟詩才能發文嗎到底管你屁事XD我好像懂了什麼....瞧瞧鐵齒....不是只有你會搖頭.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443304121.A.220.html
littlewren (wren)
WomenTalk
[閒聊] 一件怪事。 是否幻覺？
Sun Sep 27 05:48:38 2015
剛剛發生了一件怪事，也有可能是我睡迷糊了,不過其實在後面那段我是完全清醒的。先說明，我是單身女子，自己一個租小套房住。剛剛我聽到有人進我房間。於是我躺在床上睜開眼睛轉個身，喉嚨發出聲音說「啊？」，結果沒看到房間裏有半個人。雖然沒看到但還是感覺有人在，所以我閉上眼睛假裝繼續睡，等待時機看清楚。接著有聽到有人在房間走動的聲音，「它」忙了好一會兒。最後，我感覺到有人壓在我床上偷親我的臉，是很溫柔地、輕輕地親，還親了兩次。說明一下，不是壓在我身體上的感覺，是有人兩手壓在我身體兩側的床邊把自己的重量支撐住的感覺。在這我雖然還沒睜開眼睛，但精神上早就完全清醒。不知為啥我第一個念頭是會不會是老爸或老媽(不知是男或女)，因為除了他們外實在不知道有誰會做這樣的事。壓在身體兩側床邊的感覺變輕後我馬上睜開眼睛，當然還是沒看見半個人，床上只有平常抱著睡覺的娃娃們而已。兩個奇怪的地方：第一，基本上我平常在房間的時候都會上鎖，沒有一次例外，這次也是鎖得好好的；第二，實在想不出有誰會這麼無聊做這種事。時間是今天(中秋節？)早上五點零幾分，天還沒亮的時候。怪事一樁-_-zzzz--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443314232.A.E62.html
miyi0630 (Miyi)
WomenTalk
[閒聊]  明知是假貨還丟二手拍賣的心態
Sun Sep 27 08:37:09 2015
女孩們發現自己買到假貨會丟二手拍把它賣掉嗎還是默默自認倒楣呢?因為最近發生一件事所以想聊聊這件事-----前言-----我以前不懂事還很愛買數字小舖有次在寶雅買的onthebody用完了，就跑去數字補貨誰知他x的用起來完全不一樣!又黏味道又廉價=皿=後來就直接丟掉了雖然近全新，但自己倒楣就算了，不想再殘害別的妹子的皮膚!(摔-----好了回到正題-----前陣子在晃旋轉拍賣突然瞥到一瓶摩洛哥油覺得照片甚是怪異...哪裡怪異呢？就是摩洛哥油瓶身上用來驗真假的QR碼被整齊的割掉了=口=就一個小正方形缺口在那這樣······這不是擺明了賣家知道那是假貨嗎!!(摔手機)頓時一股無名火衝上來=皿=我就直接在下面留言"不好意思請問為什麼要刻意把專門驗真假的QR碼割掉呢？"賣家一陣子後回我了不回還好回了更火=皿="不好意思不懂你意思欸?照片本來就會切到啊～而且這已經有人預定囉，需要的話請妳另外找人交易吧，謝謝"誰?誰說要跟妳買了?!=皿=而且我說的一清二楚是瓶子上的，誰在跟妳談照片(怒後來消氣之後覺得有點懊悔我幹嘛多管閒事去留言擋人財路Orz(這樣算是正義魔人嗎...?Q___Q)但是其實更多的是難過Q__Q我沒辦法救那個買的人嗚嗚我沒辦法救她嗚嗚(哭跑)看不到是誰購買的根本不知道要勸誰有點希望她看到留言可以改變主意不買但是感覺希望渺茫因為幾天後動態就顯示已售出了...Orz其實二手拍上充斥假貨也不是一天兩天的事了假貨群島一望無際啊╮(╯_╰)╭不過我想很多人其實應該不知道自己賣的是假貨只是想撿便宜，結果發現很難用，所以想轉手給適合的人這也不能怪她們Orz但是明明已經知道是假貨還轉手想害別人的心態真的難以理解人心防不勝防只能大家自己逛的時候多注意了基本上建議淘寶上查的到的都盡量避免從不明管道購入這樣(別小看淘寶啊，連牛x都有假的=皿=老闆還自己承認是高仿)或是跟從正當管道購入的賣家購買(哪裡百貨的專櫃購入...etc)還有，有些話術大家可能就要自由心證了QQ(國外帶回，親友送的...etc)這其實是滿嚴重的問題假貨可是比雞肋的保養品更爛啊!!購買前請一定要三思臉是不能拿來開玩笑的(掩面謝謝大家看到這裡手機排版不佳請見諒(>﹏<)拜拜(鞠躬-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443321622.A.577.html
kiramokona (ωKiraω)
WomenTalk
Re: [心情] 當憂鬱症被拿來恥笑(文長)
Sun Sep 27 10:40:19 2015
我也有過憂鬱症的症狀加上我都是在陪伴身心障礙者我寫一些我的心情跟經驗給大家沒有要討拍,也不是要戰~==============================其實人會憂鬱不外乎就是心情(心理)跟大腦(生理)有狀況要憂鬱症患者信任本來就難,醫生是不認識的人,卻要談生命中很不想面對的負面,是需要過程跟一定的信任度的但是醫藥對憂鬱真的會有幫助~因為大腦分泌激素(一般來說是多巴胺)的關係,會導致你情緒不穩定吃抗憂鬱的藥調整會好多現在醫藥一直進步,別人嘗試看起來沒效可能有他的因素在,不代表你吃就沒效我自己有在服少量藥物,我的確感覺是有幫助的副作用因人而異,但不用擔心吃了上癮或是多嚴重就算得要長期服藥也總比一直憂鬱下去好這你都可以再跟醫生討論~憂鬱症現在好的機率很高,不要灰心我知道很多人覺得憂鬱症的患者自己不去看醫生來討拍拍很瞎但憂鬱症患者的心中就像被挖了一個很大的洞拿什麼都填不滿一點都不快樂,病發時只感到很難過很負面很痛苦有時候硬撐著活著很像行屍走肉有時還是可以表面笑笑的工作上課,可是內心真的很痛苦所以才會有人說不如死了(請珍惜生命)而周圍的人總是會好言相勸說:就快樂一點嘛!有什麼好憂鬱的~要正面思考!!(參考文章:正面思考對他們來說沒那麼容易：憂鬱症和你以為的不一樣)我們都知道你們想鼓勵我們但不是不願意接受,我們也想快樂,可是做不到連朋友想拖我出去玩全部都他包錢,我卻連走出家門的力量都沒有...因為心中的空洞很大,不管怎麼樣都覺得很絕望思緒一直朝負面思想去,連自己都無法控制(就像有些自閉症或是妥瑞症會一直重複做一些動作那樣般的無法控制)嚴重到連自己都討厭恨惡自己所以有些人會以自殘,自虐或自殺來讓自己有宣洩的管道以及引起關心注意這很不好!!我要先說千萬不要這麼做!!不是不能承受壓力,相反的有時候是承受太多了~可能是原生家庭或是環境日積月累的打擊跟壓力到了一個爆炸點所以他必須得這麼做才能讓自己好過點縱然知道這樣會被別人罵跟指責還是無法克制自己這樣做~~(參考文章:辨認及診斷憂鬱症)而且會非常在意別人的眼光跟言語就算對方不一定是在說自己也會不由自主的以為自己是不是被討厭了這真的不是玻璃心因為自己並不想這樣~~千萬不要去指責對方說"幹嘛這樣,想自殺就去啊""真的想死就不會講了"或是去檢討對方自殺的行為如何如何這都沒有用!!(參考文章:更多時候，我們只需要一個理解的陪伴)對於這樣的朋友短期的憂鬱我會陪伴他,然後傾聽,耐心陪他度過最哀傷的時候帶他去吃點東西溫暖他的胃,買一些他喜歡吃的食物放在家裡讓他不想出去的時候也有東西吃長期的憂鬱我會陪伴去看醫生關心他是否有憂鬱的根源未除鼓勵他一起解決這些問題如果對方很消極,就持續關心他就好=============================================給原PO的建議請你找一位你信的過的朋友,請他陪你一起去看醫生耐心調藥,遵守醫囑,不要擅自停藥心中的大洞唯有靠健康大量的愛才能填補如果你有可花費的錢,可以去做全身的按摩紓壓聽一些輕音樂,然後盡量找一些你喜歡的事情做至少讓身體方面是放鬆的真的都沒有興趣做任何事情也可以再試著打張老師專線,多打幾次應該會通憂鬱症是身心靈都出了問題所以都要兼顧,建議你可以找憂鬱症的社服單位幫助你肯愛:祝你早日走出憂鬱--憂鬱的定義其實很廣,也可能是別的精神疾病引發的憂鬱他的行為如果以醫學來說是算憂鬱症的,只是要看還有沒有其它行為所以他去看醫生是首要的~~至於看似會一直拿"憂鬱症"當盾牌的行為,也是常見的因為他必須要有個原因來合理化他目前的情況所以他如果要斷言自己有憂鬱症也無不可,但他必須得要看醫生不管是打去張老師還是社服機構,即便是居住地的衛生所護士,也是會勸說要看醫生~是的~因為有時候會併發被害妄想,或是嚴重沒安全感這自己很難控制,有時候還會恐慌症併發這正常健康人也沒有辦法幫他一起承擔太久所以精神疾病要相信別人有一定難度~因為常常被拒絕,自己又不肯定自己所以要有人一直在旁邊幫他,好像爬山時同伴受傷一樣要扶著他,鼓勵他,但他不想走時也讓他適時停下來但也要看情況有時候得推他走其實陪伴者需要非常多的愛跟耐心,所以建議是社服單位介入幫助會比較好因為萬一出了什麼事情可以立即有醫療進入~參加相同病友的讀書會或是同樂會等等會有很大的同理跟鼓勵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443321887.A.F64.html
mengweiduo (盯著塔羅牌的胖貓)
WomenTalk
[問題] 蜜蠟除毛VS雷射除毛?
Sun Sep 27 10:44:44 2015
感覺有些人一看到標題就會說不是有醫美版跟美保版可以問嗎？但我還是想來女版問一下大家意見><(重點是覺得醫美版蠻多葉佩文...)最近很想要比基尼修線除毛(掩面)爬了文感覺蜜蠟除毛跟雷射的價格差不多而且雷射不是可以一勞永逸嗎？所以現在很糾結要選擇哪一個想請問有在除毛的你們是用哪一種方式呢？可以說一下選擇的原因嗎～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443324941.A.B03.html
goodforbad (暱稱)
WomenTalk
Re: [心情] 當憂鬱症被拿來恥笑(文長)
Sun Sep 27 11:35:38 2015
我好像沒有憂鬱症，但常常過得不快樂，只要一點點挫折，就會自暴自棄想躲起來，然後越躲問題越多，問題越多越躲，最後就陷入可怕的惡性循環，討厭別人也討厭自己。不知道這樣要找誰幫忙......?p.s.我男的不用想趁機寄信約了p.p.s.聽說｢激勵憂鬱症的病人｣是錯誤的行為ref:--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443325969.A.B2E.html
wildcat5566 (野貓五六)
WomenTalk
[閒聊] 「有無看過推薦信內容？」
Sun Sep 27 11:52:46 2015
哈囉女孩版的各位早安！最近各大學的研究生推甄如火如荼地展開了，身為大四生的小妹我也開始感到壓力，簡章、報名資料、自傳、就學計畫、推薦信、各項日程......有好多東西要做要準備！今天想討論的是關於請教授寫「推薦信」這件事或許有些人在升大學的時候已經有請老師寫過(我是沒有)(對了好像會有兩種模式，一是系所要求應試者按照提供的內容/格式，給老師寫二是沒有特別規定、老師自行發揮，或要求學生自己寫然後老師簽名)然後申請表上常常會有「您有無看過推薦信內容？」這一欄，朋友之中有些人說還是不要看比較好，但是也有人說看了其實也沒關係？還有就是，如果真的看了，勾選問題(有沒有看過內容)的部分，會誠實以對嗎？好吧其實我也不太瞭解問你有沒有看過的用意是什麼，會不會有觀感或評分上的問題？想聽聽看各位的想法和經驗！最後祝大家中秋佳節愉快，烤肉月餅吃飽飽！(美心真的好好吃啊太邪惡了)如果有一樣要拚研究所的人，一起加油吧祝順利！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443326079.A.D03.html
spirit (小精靈)
WomenTalk
[問題] 大家都怎麼去腳皮
Sun Sep 27 11:54:36 2015
請問大家都怎麼去腳皮的呢之前用過浮石一開始有點效果過一陣子又故態復萌了而且每天磨磨到後來腳底都有點痛不磨又會有點腳臭回到宿舍脫完鞋都要手刀衝進浴室洗腳丫...我好想要有雙健康的腳ㄚ啊Q_Q不知道各位有沒有什麼去腳皮的撇步呢?--襪子有特別限定什麼種類嗎?真的而且感覺越磨越粗請問乳液你都什麼時間用呢?謝謝推薦已經納入口袋清單好我試著用用看好多人推薦足膜請問大家有推薦的牌子嗎?是去腳皮機嗎?應該不至於啦XD可能嗎....不會吧?!還是我真的有?!請問要怎麼看有沒有香港腳?...請問你都用什麼牌子的呀?

