https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433173449.A.87B.html
bettydra0321 (iam)
WomenTalk
問卷-消費者對社群媒體所發佈文章之喜好度
Mon Jun  1 23:44:07 2015
此問卷為代po，感謝版主idlechild審核同意po文==============================================================問卷名稱:消費者對於社群媒體所發布的文章之喜好度研究目的:瞭解消費者對於文章內容之喜好度其他聲明:大家好，這是我的碩士問卷，這份問卷僅有”12”題，非常簡單!!肯請各位幫這個小忙!!!!我後天就要口試了…感謝您!!!感激不盡!!研究單位:中興大學行銷所研究者姓名:黃珮寧指導老師:李宗儒聯絡方式:ally6425@hotmail.com完整課程名稱:碩士畢業論文問卷連結:發文者為新手，p幣不多但願為朋友兩肋插刀給1-10樓10p並抽出兩位給予各100p謝謝大家～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433173556.A.850.html
Hey0905 (蓋蓋兒)
WomenTalk
Re: [討論] 山難搜救不力 判國賠267萬
Mon Jun  1 23:45:54 2015
（原文恕刪）嗯..有些淺見關於有些推文說了恐龍法官、無良律師或是覺得家屬得了便宜還賣乖等等我覺得如果真的要了解這件事情應該去找相關資料（例如：判決書、法條）推文中已經有強者們舉出國賠法法條，在此就不贅述我比較想講的是有時光看新聞覺得判決不合理的情況有些時候會覺得不合理，為什麼法官要這樣判？因為法條這樣規定啊囧（當然也是有恐龍法官的情況，但也別一竿子打翻一艘船啊）現存很多法條其實是有爭議，甚至在學述界被罵翻的（畢竟時代會進步，法條也是需要更新的）但你又可能會問，既然知道不對法官應該推翻判決啊！但其實很多時候是無能為力的，大多會（實質上）受判例、決議拘束。（簡單的說就是上面不改下面就只能1.抗議無效2.直接遵守）不合理的法條是需要修正的，但修法是立法院的職責啊。而監督立法院則是我們人民的義務了。我只是想說，有時候不要只聽信媒體的說法，還是多看看「事實」吧*補充其實我覺得有件事蠻奇怪的，在很多時候我們會認為媒體在帶風向甚至嘲笑其素質，但為什麼和「法律判決」相關的事情我們卻又相信了呢？有哪裡說得不夠明確只能請強者們補充了，小的才疏學淺啊。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433173996.A.E93.html
yenyen5566 (MK)
WomenTalk
[閒聊] 每個人心中都有一條小被被，但它不見了
Mon Jun  1 23:53:14 2015
各位版大有沒有珍愛的物品被丟掉，很想要找回來的經驗呢?也許是一個從小到大陪著你的娃娃、一個貴人送你的紀念品、一個已逝親人的代表物品，甚至是一枚小小的紀念幣。如同每個感情都有它的主題曲一樣，每個東西的背後都有它感人的故事。若一不小心弄丟了，都很有可能成為你的遺憾。「從我有記憶以來，這條棉被就陪著我。上面有我懷念的味道，有可以讓我安穩入睡的氣息。即使它殘破不堪，破得比地上的抹布還爛，它仍然是我最珍習的物品。有人說，它很臭，要把它丟掉。但我就是愛那個臭味啊！我還想說以後嫁給你的時候，它要當嫁妝欸！前一陣子被丟了嗚嗚，我現在好想它，我怎麼找都找不到了...」..........................「只有你見過它，給你一個任務！把它找回來！線索一，我媽說，這條棉被是從板橋某市場買來的，二十年前的它，價值一百元。線索二，我曾經在網路上看過有人賣它。線索三，如圖。」...............................................................這故事的女主角，正是小弟的閃光。天啊！！我承認我沒什麼記憶它到底長怎樣，因為我看到的它，根本是塊破布啊！！我有去找過了，小弟愚笨，實在找不到。有板大曾經路過、看過、巧遇這條由紅邊、白、藍、綠，上頭有小花，疑似有動物的涼被嗎?如果看到此篇有感觸，也可以分享你的經驗唷！--羨慕!!!像我女友的棉被就很多人懷有邪念想把它扔了XD正如goo大所言；但，心中總是會有股強烈的慾望想找回來!!媽媽總是小被被的殺手!(誤不論是棉被還是娃娃，意義是一樣的!恭喜!!希望我也可以找到它!!呃，瞬間沒動力找了==有洋蔥Q_Q..我跟女友在一起的三年，它從一塊破布，變成一堆垃圾..原來大家都一樣，無限分解了依然繼續抱著...R大真是有個好媽媽!!有有!!有一頭很可愛的Q版乳牛哦!對對對!!!是紅色.......or粉紅色的荷葉邊!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433175340.A.D5E.html
Sylph (仙客來)
WomenTalk
Re: [問題] 請問店主虧多少？
Tue Jun  2 00:15:38 2015
(雖然想天亮再改，但為免誤人子弟，還是趕快修正吧...)為說明方便，假設麵包的會計成本為0，則：1）會計虧損為75+0=752）經濟虧損為75+25=100現金虧75，麵包虧25。因為老闆少了賣一個麵包的機會，所以麵包的機會成本是25。換句話說，如果老闆沒賣麵包給那個人，他可以賣給別人，所以老闆少賺的25元也必須視為經濟損失。結論：虧損的計算要看是從會計學的角度還是經濟學的角度而定。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433175551.A.6EB.html
s99151410 (黛比小姐)
WomenTalk
[女孩] 神奇的前男友
Tue Jun  2 00:19:06 2015
*女版首PO，有不合規定處請告知，會馬上改！這是強者我朋友的故事，從事件一開始聽她講到現在真心覺得非常不合理分享上來給大家耳目一新一下～*簡單講一下朋友跟EX近期的過程，但今天會想PO的主要原因在最後幾段強者我朋友，跟她現在這位正式成為「前男友」的男人交往一年半左右當初是EX追我朋友，總之後來追到手了不久前EX皮夾裡的照片拿掉，手機改密碼，不敢給我朋友看之後，朋友就發現奇怪了然後問EX是不是有什麼了，EX打死不承認之後被我朋友盧到受不了，才給她看刪掉不少重點的對話記錄總之跟其他女生有互稱閨密、交談甚親密的對話EX一直稱兩人只是好朋友，沒有出軌的行為，但我朋友覺得這樣無法接受，要求EX要就分手，不然就跟這位女生分乾淨EX不肯，覺得我朋友無理取鬧，後來我朋友提了分手，兩個人「第一次」分開「第一次」分開期間，朋友還發現了EX曾經說跟兄弟去喝星巴克，結果其實是跟那女生去還被另外兩位朋友看見，當然EX還是堅稱沒什麼，只是不想讓我朋友難過所以騙她朋友覺得傷心，但後來EX為了來找她出車禍，朋友發現自己不能沒有EX，所以複合惹後來重蹈覆轍，「第二次」分手是EX提的，他說找不到當初愛的感覺朋友很乾脆的說好，她說還愛，但是有一種解脫感EX見狀，開始覺得不捨，但朋友不再接受他（EX三秒反悔哦ㄎㄎ）EX就揚言要重新追我朋友，朋友也坦白還愛他，但接不接受看表現再之後一段朋友沒有跟我講，等我知道時兩個人變成可以有各種關係但不是情侶朋友立即被我大吼，「你當初不就是不想要他劈腿才提分手，現在不是給他名正言順左擁右抱嗎」後來朋友自己去想，應該也有通了...吧?然後又隔了不少事情，總之朋友跟EX說，「她不想再等他了。」EX回了句，「蛤，原來你有在等我哦。」（!@#$%^&.....真的不愛你還會跟你拉低賽這麼久哦！！！！！！）總之最近似乎是淡了啦，一直到今天的事情才又讓人火起來*****重點來了分手前，朋友跟EX，還有EX的兩個大學同學，共四人一起買了魔力紅的票，2800的後來分手後我問過朋友，朋友說，「魔力紅還是必須聽的，一個人也不會怎樣。」然後今天EX就一直敲我朋友，「一個人去聽嗎？」、「聽完了很晚了很危險耶！」、「找人陪你去啊」（就不是你女朋友了問屁問！！(#`?’)?）後來EX就說，「其中一個女生不去了，票你要不要？賣你5000就好！」賣你5000就好！賣你5000就好！賣你5000就好！賣、你、五、千、就、好！我馬上跟朋友說，快點把對話記錄拿去報警，是黃牛！XD結果朋友不理我，哭哭總之後來EX就說，「好啦好啦，那就原價。」X......害我今天罵整天髒話的！求問，遇到這種前男友該怎麼回他？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433175639.A.4E2.html
Alicia77 (Alicia)
WomenTalk
[難過] 好像永遠都學不會怎麼和媽媽相處
Tue Jun  2 00:20:37 2015
我媽是一個在工作上很有成就的女強人甚至可以說她是工作狂她沒有任何休閒嗜好，最大的樂趣來自工作獲得的成就感我們相處時間非常少從我小學開始，到上床睡覺都見不到她的人影是正常的事從小到大她只來過我的大學畢業典禮可能因為職業加上從年輕就開始當主管的關係，非常喜歡批評和糾正我國中開始我就放棄試圖跟她聊天這件事因為就算想聊輕鬆的話題她也會嚴正的"指教"我(我:今天某同學做了一件好笑的事ooxx...母:怎麼這麼沒有家教!不要常和她一起，妳覺得好笑也太沒水準)我們不熟的程度是她不知道我喜歡吃甚麼不吃甚麼，我也從來不敢在她面前開玩笑和前男友交往三四年才在不得已的情況下告知她我有"很好的男性朋友"到了我國三的時候她發現我爸和年輕的女人外遇然後鬧離婚媽媽得了很嚴重的憂鬱+躁鬱症那一年每天早上我都是在她淒厲的哭聲中醒來每個週末她都會召集各方親戚還有我爸的朋友來家裡跟他們哭訴我爸對她多壞，她的付出怎麼會換來這種回報我委婉的跟她說這樣爸爸覺得沒面子會更不想回家她大罵我沒良心說我爸連這種比女兒大不了幾歲的都睡一定會報應到我身上，說我以後絕對也會被別人糟蹋，她等著看媽媽那時候充滿恨意的表情我到現在都記得某天我發現家裡的磨刀石被拿出來用媽媽就說她前一天半夜越想越痛苦就把菜刀都磨好受不了的那天就拿出來大家一起解脫還有一次她突然說要載我去上課結果在山路上騎到一半開始崩潰大哭邊哭邊大吼為什麼我都把離婚的錯怪在她身上，然後就把油門催到底說她要騎去撞車我們一起死我邊哭邊說我沒有我沒有她才在路邊放我下來到學校之後我一整天都在發抖有很長一段時間我都藏一把剪刀在枕頭底下防身睡覺我覺得這段日子造成我和媽媽之間很大的裂痕...從生病以來媽媽就常常拿病當作藉口講很多傷人的話對我就算了，我後來有漸漸練習聽聽就好或者體諒她是個病人但是最不能原諒的是她對我弟造成的陰影我弟那時候才小五媽媽每天跟他說"你知道你爸都在外面嫖妓有多髒嗎?"或者很酸的說"希望你以後不會像你爸一樣工作不穩定又沒用"即使後來看醫生吃藥已經痊癒很多了也還是常說出"我怎麼會生出你這種_____的小孩，也太不像我的小孩了"之類的話我弟以前是一個很活潑的小孩後來變得很自卑也很不願意回家，只要一回家就關在房間裡...後來高三指考我把所有志願都填上南部大學，終於成功逃離媽媽過了快樂的幾年看著朋友和父母的互動才知道原來正常的家庭關係是這樣但現在畢業了，去年底剛搬回台北找工作...本來勉強答應回台北，是因為我媽現在在宜蘭工作，只有週末會回來新工作薪水只有23K，想說這樣住家裡可以先省房租存點錢但是我發現就連區區週末我也無法忍受......我媽會擅自翻我東西看我所有事情不順眼一直酸言酸語對我辱罵我爸，順便抱怨我弟不長進以後也不能依靠他養老(甚至當著我弟的面講)放假還要一直接受這些負面情緒有時候真的很吃不消當然我媽也會對我好ex.偶爾買吃的或是衣服給我但是只要婉拒她的好意，她就會惱羞暴怒導致我接受好意的時候雖然感激卻很有壓力最近只要我媽要回來的前一天我就會開始很焦慮甚至失眠...每次被媽媽傷到的時候我都很難過但是其實最難過的是想到她的心情我們相處得這麼差，她一定也很受傷想到這點就很難過又歉疚看著我朋友每天都打電話和媽媽開心聊天覺得好羨慕我還是很愛媽媽但是相處的時候卻永遠都在衝突我知道媽媽這個年紀已經不可能期望她改變個性甚麼的我每次試圖改善關係也總是受挫...一路上如果不是靠朋友和男朋友陪著我我大概也會生病吧現在能做的好像只有試著照顧好自己的心情，過好自己的生活而已即使會讓她覺得受傷(ex.明明有家裡可以住卻因為她會回來就決定在外面租房子)是這樣嗎?對不起心情很混亂打字沒甚麼邏輯QQ也許我真的很不孝吧好想跟大學的時候一樣逃離到一個可以和媽媽保持安全距離的地方喔(大哭)--謝謝大家，覺得很溫馨QQ我一直很怕自己變成媽媽那樣，用自己的負面情緒壓迫別人所以其實這些事情幾乎都沒跟別人講過怕朋友聽了也會不開心甚至害怕跟我聊天通常跟朋友在一起我都習慣當聽眾，很少講自己的事面對極少數會講的人，我講的時候也都可以很平靜的述說所以之前甚至以為自己其實是可以承受消化這些情緒的直到這一年發現自己越來越容易焦慮，情緒比較容易波動起伏看事情也總是往負面的想，一直覺得自己不夠好不如人才發現自己其實蠻需要練習處理情緒的......也還好現在的男朋友是一個很樂觀的人(也因此我才發現我有多悲觀XD)常常引導我往正面的方向想，鼓勵我做自己喜歡的事不過因為他最近不在身邊，我的情緒就比較容易低落也才發現我還是應該學會自己解決情緒的問題，不能總是依賴愛我的人我不會把自己這些問題都歸咎於媽媽造成的陰影這樣很容易就變成幫自己找藉口而且永遠不會變成更好的自己><我想這是我的功課吧板友給的資訊我都有看，也了解原來媽媽的行為是情緒勒索無誤我會先自己去找心理諮商(以前從來沒想過我應該去做這件事)把自己的狀況調整好，再來幫助弟弟!至於讓媽媽看醫生或繼續吃藥的部分因為媽媽自尊心非常強烈她一直強調自己已經好了而且吃藥會讓她昏昏的精神不好加上在外人面前她其實都表現得很正常，工作也很OK(不過人際好像有點障礙，她沒甚麼朋友)要說服她蠻困難的......我還是先從自己救起好了QQ最近看了"被討厭的勇氣"這本書很推薦大家去看看:)我覺得對調整心態很有幫助我會繼續努力的真的很謝謝大家給我的資訊和關心，對我真的很有效希望大家和家人都能快樂!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433176104.A.09F.html
ts1688 (古月照今塵)
WomenTalk
Re: [問題] 請問店主虧多少？
Tue Jun  2 00:28:22 2015
先說答案商人賠100PS很多人用會計成本VS經濟成本在那討論商人的25元商品此題是一般~~買賣業會計~~~交易行為一但發生~就該認列銷貨一開始絕對是分錄"銷貨收入"既然是銷貨收入那絕對是商品售價也就是市價哪家公司銷貨收入會用存貨成本認列的麻煩告訴我一下!!為何不能用"存貨"概念因為1有商品交易行為>>銷貨XX沒商品交易行為>>存貨XX2當貨品放在倉庫發生火災受潮偷竊...等天災人禍才能用存貨成本認列損失今天如果出題的人說：請以最簡單明瞭的方式解題那很多人解題流程就太複雜了一個原則。賺多少=賠多少與其計算商人到底賠多少不如直接計算整個交易過程中誰賺了多少騙子得手市價25元商品+75真鈔=獲利100小販整個交易流程中並無實際損失。因為收到商人的真鈔100但是早些時候也拿出了100的零錢給商人既然小販無獲利也無實際損失。那商人就是賠市價25商品+找出去的75零錢=100如果有人認為答案應該是200or175那請告訴我這整個交易流程中誰有額外獲利？--SentfrommyAndroid--

