https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440860498.A.1A7.html
littlewren (wren)
WomenTalk
[閒聊] 我爸嫌我不會撒嬌
Sat Aug 29 23:01:36 2015
手機排版，不美觀還請見諒。我爸說他同事女兒(大學生)偶爾會來公司接她爸下班，還會挽著她爸手臂走路。這時她爸就一副神氣的樣子，在辦公室跟大家介(炫)紹(耀)他女兒。回到家後我爸就酸溜溜地跟我媽抱怨，說好羨慕別人女兒這麼黏爸爸，為什麼我家女兒就不會撒嬌呢？？老爸提過不止一次了，每次來看我或是我回家看他都要至少要講一次，害得我有點無意中在反省自己是不是不夠貼心，回過神來才發現不對啊，我平時也算乖，又沒做什麼不孝的事，是在反省個什麼勁難道是要我也去他公司接他下班？我們平時住不同縣市啊。還是要我挽他手臂走路？難道沒有人覺得這樣很噁心嗎連男朋友我也不會挽手臂。說起來我好像從來沒有有意識地跟誰撒過嬌，我個性是獨立穩重類型的，也沒人嫌過我這樣不好。為了老爸的面子，我就去google"撒嬌"。我覺得網站上說的撒嬌技巧我都做不到啊啊啊啊而且好像男人都喜歡女生撒嬌。到底為什麼這樣就會讓男人開心啊？why????又不是可愛的貓咪，實在不懂這麼一個成人體型又長相普通的女生賣萌裝可愛有什麼討喜的地方。小孩獨立自主不用父母操心不是應該高興才是嗎？剛剛老爸又在講了，決定無視...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440860608.A.DF8.html
bobocho123 (嚕嚕米)
WomenTalk
[閒聊] 原來我沒遇到阿飄
Sat Aug 29 23:03:26 2015
小妹是一個非常膽小的人~膽子可能小到比螞蟻還小之前每次被閃光逼著一起看鬼片後總是睡不著~去遊樂園更從沒玩過鬼屋最近進入鬼月更是每晚都開著燈才敢睡然後睡著以後閃光再關燈今天下午下班實在太累下整天雨實在很想睡就躺在床上迷迷糊糊睡著了睡到一半忽然發現閃光前幾天新買的小鳥夜燈忽亮忽滅瞬間驚醒，當下真是嚇到快漏尿！閃光在上班又還沒回家只好不理他繼續睡但半瞇著眼睛看到小黃燈的光還是在閃後來心裡想說到底夠了沒就猛然坐起來開燈!!喂妳想怎樣~~~原來閃光買這個鳥籠燈是觸控式的....當初問我我只說蠻好看的就買吧這位小妞的肉掌玩的可開心呀~~我倒是快被嚇死了~~~~哈哈哈附上阿飄玉照一張~--不好意思可能我真的比較笨唷...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440861318.A.A5A.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [討論] 女方要求小孩跟自己姓
Sat Aug 29 23:15:16 2015
我爸爸這輩男丁只有他有生子，剛好又只生女生，我姑姑從幾年前就有在問未來小孩跟母姓的事情，甚至拋出跟母姓的那個小孩可以繼承房產之類的，我跟妹妹都是無可無不可，但是我們都一樣反骨，提出來討論的時候若是男方有一點為難，反而會讓我們更想讓小孩從母姓，有的時候在意的不是姓氏的傳承，而是一種「憑什麼就要跟夫姓？」的感覺，一樣辛苦養家，為什麼跟父姓就是理所當然呢？後來我妹第一個兒子從了母性，雖然中間也是有些故事，不過周圍的人都沒有覺得這有什麼特別的，不同姓會很怪？也不會，我最小的妹妹就跟我們不同姓，我還比較疼小妹呢。--長輩的觀念囉，他們認為這是個誘因，不過我跟妹妹倒沒為了這個心動過她兒子跟母姓不是為了這個。而且，就算沒跟母姓，嗯...我們這輩也只有我們兩姊妹啊=_=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440861611.A.CCF.html
penny0227 (每一天都是新的練習)
WomenTalk
[討論] 腰椎滑脫（文長）
Sat Aug 29 23:20:09 2015
前幾個禮拜，因為小腿肌肉緊繃和腰痠的很不正常（剛開始還以為是月經來的關係）所以跑去中醫診所檢查。中醫說我小腿肚痛應該是腰有問題於是請我彎下腰檢查腰椎之後他很嚴肅的說你腰椎突出蠻嚴重的但不像滑脫，也不是椎間盤突出去整脊師傅那裡推一推並常來針灸應該多少會改善。後來回到家之後還是覺得不對勁所以鼓起勇氣去骨科診所檢查照X光醫生原本以為是脊椎側彎的關係但沒想到結果出來是腰椎滑脫了他還說我可以忍到現在很厲害腰應該很痛（但其實我一直以來最不舒服只有小腿肚）之後他說這麼年輕就滑脫很慘什麼的還大嘆氣我因為有點焦慮都快哭了問醫生有什麼方法，復健會好嗎？開刀呢？醫生只冷靜的說開刀會好就會好啊不好就坐輪椅一輩子害我當場淚崩，覺得我真的完了但還是強忍住先去做復健拉腰。拉了兩三天，腰其實都沒感覺但電療舒緩的小腿肚不緊繃了，雖然偶爾感覺痠一下，但可以忍受。（最後我發現可能是我電風扇都吹小腿，所以造成肌肉緊繃，但這也只是我猜測啦！)後來朋友看我太消極介紹我去國泰醫院看神經外科照完X光後醫生說我這麼年輕就滑脫是因為椎弓斷裂的關係（原因我想應該是前陣子車禍吧，但他說也有可能先天椎弓就脆弱）但滑脫狀況不嚴重，還算輕微只是我可能會常腰背痛。醫生有看我走路的樣子跟平常人沒兩樣我跟他說我現在比較常小腿痠和膝蓋痛沒什麼腰痛的感覺他就稍微大聲說那跟腰椎沒關係@@等到走路難以行走再來開刀固定鋼釘吧。看完病之後，我也不知道為什麼突然豁然開朗，想說那就先好好調整體位沒辦法再來開刀，又因為表姐是復健醫生，她建議我先運動（快走，游泳，皮拉提斯）之類的，先訓練核心肌群加強背部肌肉訓練，所以我決定就先朝這方面前進，然後也買了熱敷墊隨時在運動完後做個舒緩。經過將近兩個禮拜的快慢走訓練後，我一天可以走將近3公里（穿著護腰走），但其實我下背和腰痛狀況真的很少發生，都是小腿和後腳跟在走完之後莫名痠痛，同學說我可能是沒拉筋就去走，或是一下子運動量太多，沒抬腿之類的.....但我其實還是覺得是壓迫到神經了總之因為太不安了，後天會去成大做神經學傳導檢查和肌電圖檢查確認神經狀況（原本問神經內科醫生表姐說，我不是應該做MRI嗎？）他說做MRI也是確認神經壓迫情形，我先做這檢查看看也ok,他有排脊髓神經檢查，一個禮拜後可以看報告。其實說這麼多，我還是覺得自己默默就被宣告脊椎滑脫很難過，那3天看完骨科一度還想自殺，覺得這輩子大概就像醫生說的要殘廢做輪椅或癱瘓之類的，而且看google寫的都蠻慘的，我真的覺得人生一度沒希望，我才26歲啊！（最後建議大家還是不要亂Google,只會加深內心恐懼）但冷靜之後還是去面對了，雖然復健期很長，可能一輩子了吧，但剛好也離職還有一些存款還可養活一年左右，所以還是會認真養病的。（把復健當運動健身這種想法扭轉一下就有稍微看開）希望後天的檢查是沒有壓迫到神經然後小腿肚可以不要沒事再抽筋或痠痛腳後跟也不要再痛了（也有人說可能是足底筋膜炎，但會讓小腿肚緊繃嗎？）最後大家都要注意腰椎健康喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440861909.A.24C.html
mingrset (此地無銀塞拎娘)
WomenTalk
Re: [問題] 朋友載我發生事故
Sat Aug 29 23:25:06 2015
話說回來，我認識一個十七歲的弟弟他當年給他朋友載兩個都未成年不知道是怎麼騎的，騎到自己去撞樹前座的沒怎樣，不過他似乎是傷到腦還是脊椎導致身體左側全部不能動到現在還在復健花費也很高他們家人決定打官司要跟那位朋友要求賠償他們也從朋友反目成仇了...還有一個案例一對未成年的情侶騎機車跟大貨車相撞男生沒怎樣女生腦內出血頭開刀現在復原不錯男生很有心每天都到醫院陪女生做復健女方家長也沒有怪男生的意思這兩件事情告訴我們騎車不要坐後座....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440862493.A.B3E.html
p1445kimo (老王)
WomenTalk
[問題] 喜帖一定要印上後母的名字嗎？
Sat Aug 29 23:34:51 2015
想要來請問大家一件事，自幼父母離異，監護歸父父親再婚，娶了一個老婆比灰姑娘後母還可怕，虐待小孩的程度朋友聽了都大感吃驚，有一度還被打到全身都是淤青，但這些舉動都在父親外出後才有，甚至被打到鼻血噴滿運動服，也是被逼在爸爸回家前洗乾淨，所以父親始終不知道枕邊人的可怕，只相信後母說的我是壞小孩。老師曾看到我的背滿目瘡痍要報警，可是小時候不懂，以為這個舉動我可能就沒有家了，所以還跟老師說是我壞被修理，拜託老師不要這麼做。離家多年後，終於最近要結婚了，喜帖上我只印了父親名字，在印之前也給父親過目，他說都可以，你們決定就好。就在喜帖印製完成後，姑姑開始說我這樣不對，外人都知道他就是你父親的老婆，並不曉得她在你小時候虐待你，你沒有印上她的名字，外人會責怪你，說這女孩怎麼這麼沒有禮貌，會批評你，叫我所有喜帖要重印!!!我很錯愕畢竟父親現任老婆是她，又再有小孩，我知道若是我有任何反擊，都是傷害父親跟他們的小孩，我逼自己要妥協，要尊重他們，要印可是，我真的很難受，為什麼喜帖上面出現的，是一個毀了你童年的人，我不給後母參加婚禮，姑姑還說我這樣很為難我爸，虐待都過去了，過了就算了，你現在好就好了剛剛想了很久，心情越來越沉重，我真的印不出來，在我觀點裡，我想她就算來婚宴也不是真心祝福我們的，那有參與的必要嗎？一個人陷在自己的迷失胡同中走不出去，寫上她的名字覺得難受又擦掉，這兩晚不停反覆這樣的舉動。想要請問大家，真的沒有印上後母的名字就是我是一個沒有度量的人嗎?大家收到喜帖新人家長只有父親而沒有母親會覺得怪異嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440862770.A.2E6.html
vistar (QQ)
WomenTalk
Re: [心情] 家裡重男輕女，女生就沒有價值嗎
Sat Aug 29 23:39:12 2015
這一串討論下來的核心命題就是為什麼女生不能分財產?(全給男生)事實上，我們法律(民法)規定的是遺產不分男女，子女是均分的(屏除掉生前已分家或使用遺囑的情形)但社會現實上，真正的繼承人往往是男性當法律規制與社會現實發生矛盾法律上的女性繼承人必須作出決定是要與兄弟撕破臉選擇金錢；還是放棄繼承權，選擇與兄弟和睦相處?一旦跟利益發生牽扯，男性繼承人往往是六親不認的(牽涉利益沒辦法，或許是人性吧)(何況長久以來父權社會的傳統、宗教的風俗都是支持著男性繼承人的正統地位)舊社會的利益分配之下，其實也作出了調控(例如女性責任的減輕、擇偶條件經濟的要求較低)但進入新時代，新思維、兩性平權觀念翻轉之下，傳統的邏輯就出現了偏差男性會酸女生什麼都想要(想要分配利益，但不想多負責任)女性會不滿男女不平等、重男輕女，憑甚麼男性繼承人同樣血親卻可以獨攬繼承權?我是覺得啦無限期支持女性同胞們依據我國法律，據以力爭與親族撕破臉，分得屬於自己的權利但這樣可能只是治標治本的方法是什麼，我也不知道，留給社會學家煩惱吧~--BSB是啥梗0rz最好是站不住腳，依閣下之見遺囑、遺贈制度可以全廢只能拿到特留分，是很多喔?喔，我看懂了，但我內文已經有寫了...這就是典型的法律規制跟社會現實不一致的情形

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440863439.A.B1A.html
geige (謝謝女神陪我,雖然看不到)
WomenTalk
Re: [心情] 家裡重男輕女，女生就沒有價值嗎
Sat Aug 29 23:50:32 2015
既然那麼氣那請拿出行動去法院告你兄弟既然平分是合法的何必嘴砲,你要公平請拿出行動去告反正是合法的你怕甚麼?覺得拿不到就去告,有甚麼不對?一直說討厭聽那就拿出行動,我也蠻討厭光出一張嘴不行動的世界上公平的事情本來就比較少你活到現在才發現嗎?雖然是這麼說他們好歹也是犧牲過自己睡眠時間照顧你把錢丟到你身上(供你吃住)也沒跟你要回來啊其實我覺得能把我生好手好腳算很棒了退而求其次講我覺得不是作為蟑螂/雞鴨牛出生真是幸福你沒有選父母的權利但是你有可以選擇學習自己賺錢的能力人比人永遠氣死人你總是要拿過得比你好的人比你永遠沒辦法快樂你沒辦法改變別人的腦袋但是你可以學習選擇性的離開那種環境(離他們遠一點沒看到就不用生氣)作為女生能生在台灣已經很不錯了因為你不知道其他地方做為女生出生有多慘--也沒提財產怎麼從頭到尾就是你可以選擇離開的說法你可以繼續比好的然後氣到死這樣心情比較舒適比好的你永遠輸,你也不會開心你可以羨慕billgates但是你永遠賺不到他的財產也可以羨慕人正真好,但是你也不會因為羨慕別人長好看就自動變美不好意思我爸只會叫我簽保證人我既得的利益是負債!所以我叫你拿出行動去爭取那你在重男輕女不是比較出來的??????因為chuke覺得我是財產的既得利益者我只是想反駁這一點(既得利益者)而已我無法選父親但是我可以選擇離開父親不說我說個殘障好了至少我沒有作為殘障出生蟑螂或許很快樂但是人看到就會殺蟑螂但是作為人類出生比較不會被蟑螂看不爽殺死

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440865128.A.C89.html
envy999 (<( ′–`)>)
WomenTalk
Re: [心情] 家裡重男輕女，女生就沒有價值嗎
Sun Aug 30 00:18:45 2015
重點先提：財產兩個字不是重點好不好！？家人相處只剩下財產可以談了嗎...然後這篇回完我不敢再回了，我從來沒回過第二篇文，聽說討論串很長萬一被標S記號好像很危險～，我想要我的帳號好好的XDDD啊～就說我家沒這問題，我告我哥做啥？我家的方針是各自把自己養好，重點是健健康康，父母不要求孝親費子女不要求分財產，老爸說過我家這窮搞不好到最後剩五塊錢可以分XD爸媽想對我們好，我們想對爸媽好，都是在各自互相體諒狀況下，出於自發性的貢獻而不是一種附屬綁架~~~~~~~話說我行動啦@@，因為我家沒這問題我能行動去哪？所以我用另一種方式文章裡有說只是我的邏輯記憶就這麼少～只能拿財產最直白的來討論^^我發現不公平啊～所以我沒要大家去拋棄父母還什麼的～是如果家人給我吃飽穿暖，卻從來不在意我的想法，高壓政策我沒有思想沒有自由我真的寧可生成樹上的水果...但這個跑題了啦～跟重男輕女跑掉了XD我覺得我生在我家超好的(雖然很窮)，他們給予我自由獨立思考的空間，沒有強迫性的要求，也尊重我讀大學科系的意願，我的確是有自己賺錢的能力阿XD但我覺得不是我沒問題就代表別人的問題不存在我只是想理解他們那種受傷害的心情事情不是在比慘的，有問題的事就是有問題呀～不會因為你比較不慘就沒問題吧@@有很多人習慣性隱忍，然後覺得別人我可以忍這麼多你竟然不能忍？！但我想表達的是：去認知到事情本身的問題，然後不要轉嫁給別人，由自己開始做起，並非推回給上一代或是別人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440865346.A.D77.html
heysuki (孝母一枚)
WomenTalk
[閒聊] 讓位文化讓我好緊張...
Sun Aug 30 00:22:20 2015
每每帶兩個孩子去台北搭乘捷運，總是最害怕遇到車上沒位置的狀況。每次車廂門一開，一看到裡面人滿為患我就會開始緊張，緊張的原因不是因為沒位置坐，而是害怕被人讓位囧比如像今天，我一上車廂就企圖迴避車廂內所有人的眼光，但我的白目兒子卻剛踏進車廂就飄出一句：馬麻，我要坐椅子~這不是擺明要別人站起來嗎!?果不其然，瞬間就有兩三位善良的姐姐妹妹們站了起來請我們過去坐，我只好拉著那臭小鬼去跟人家道謝，並讓他坐下，沒想到那臭小鬼才坐下去沒兩秒就說想跟我一起站，怎麼勸也不願意坐回去，搞得那個位置空在那誰也不敢坐...囧雖然知道大家是好心，但心裡總覺得是在佔人家便宜，今天兒子佔完便宜，爽了一下就不坐了，讓為娘的好尷尬呀T_T拜託他們兩位趕快長大到不需要被讓位的年紀吧!!!--其實真的是沒什麼機會教，因為我們很少有機會搭乘大眾交通工具，之前若被讓位，都會先跟對方說聲不好意思，並讓孩子道謝，今天倒是第一次發生這樣的情形，這次也算是個機會教育，當下有好好跟他解釋姐姐是為了他的安全讓位的，希望他接受人家好意，但他勉強上去坐一下，又硬是要跳下來跟我站了...==我實在不希望用強迫的方式逼他，反而讓他厭惡對他釋出善意的人，後來下車後，才又找了個地方跟他聊了這件事，希望他能聽進去...嗯，下車後有好好用同理心的方式跟他溝通，他看起來似乎是認同了，不過孩子健忘，我們也不常搭乘大眾交通工具，所以如P大所說，我下次還是會預先提醒他，我不希望我的孩子視這為理所當然~但大家好像看我兒子不坐都不敢坐了，害我好惶恐...我超想乾脆吸著奶嘴坐上去假裝一下算了(誤)Y大一直表白，好害羞哈哈哈這....若是這種情形，我一定會嚴正的要求在場所有人不要讓位!希望他們能協助我管教這孩子!三歲，其實我就是不想順便因小孩得利，我自己心裡那關有點過不去，不過他今天這樣鬧，我也有試著用抱著他坐這招誘惑他，但可能是因為他有點累了，所以有些鬧脾氣，今天這招竟然失效==嚴禁鞋子碰觸到椅子，也嚴禁大動作扭來扭去碰到坐旁邊的人!帶小孩子坐捷運或電車真的很辛苦很累，但真的是個教育他尊重他人的好機會其實我每次都有跟對方說不用，但台灣人的熱情擋也擋不住，最後總是導致那個座位空在那裏，然後我們兩個在那邊讓來讓去，變得有點醒目，且感覺反而打擾到其他人。其實那小鬼應該就是走了半天，有點想睡了，所以自以為小聲地跟我說，但小小聲的音量在車廂裡感覺都超大聲，我才準備請他陪我一起站，旁邊的大人們就彈起來，然後陷入我到處婉拒，沒人敢重新坐下的窘境，所以才硬著頭皮挑個位置，讓孩子跟對方道謝後，讓他坐下。有道謝唷，不過我的孩子確實還不到可以完美控制自己慾望的年紀，雖然不至於認為大家該讓他坐，但想坐時，就會跟我要求看看，其實當下要求他一起站，他也會願意的，但當有些熱心的人都彈起來讓位，且不願坐回自己的位置時，我個人是傾向教育孩子順勢接受他人善意，免得大家僵在那裏，位置沒人坐雖然這樣也有些尷尬，但我更對不起讓位的善良姊姊們，只好以吸奶嘴謝罪==其實我非常感謝讓位的善良民眾們，有些是體恤媽媽，有些是擔心孩子，但嚴苛的讓位文化感覺已經把坐在座位上的善良人們逼到絕境了，即使被婉拒了也不敢再坐回去，特別是年輕人，感覺要是我跟我兒子站著，車廂內的年輕人都得被大家注目，其實我默默地希望大部分人能認知到，即使是符合博愛座表上條件的人也有可能會因為不需要位置而婉拒的，這種"不得不讓，又不得不接受"的狀況，真的有時讓人覺得善意都被扭曲了我承認看到大家稱讚我，我心裡飄飄然的，但我兒子沒有哭鬧強要位置，只是小聲跟我說想要坐而已，我只覺得這是個教育的機會，但不覺得他有什麼錯唷，若他的行為讓旁人覺得有錯，錯也應該是在我這個家長身上才對，文中只是因為自己不太會應付這種被讓位的情況，所以希望他們快快長大罷了，最希望的還是讓位文化能有彈性一些，不然讓跟被讓的人都很有壓力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440866004.A.2A5.html
ybyspmhnl (龍邪)
WomenTalk
[問題]  遵守生活公約很難嗎？
Sun Aug 30 00:33:17 2015
前陣子從家裡搬出來，獨自在外租房，大學時唸的是同縣市的大學，所以這是我第一次在外租屋。一開始簽約時，房東就有清楚告知「四間房間都要租女生，所以男賓止步。」我覺得能接受，畢竟在外租房子也要考慮到其他房客的安危，就簽了，也入住了一段時間。前陣子開始發現鞋櫃裡有疑似男生的鞋子出現，因為那鞋子每天都在，我只能說疑似，也有可能是其他女孩們的。結果這個疑問在今天得到證實，當我站在陽臺曬衣服時，有位這個月搬進來的女孩帶著男友一起從房裡走出來，我嚇一跳，沒想到真的是有男生進來了，但她若無其事的跟男朋友一起穿起雨衣出門去了……。後來去上班的時候跟同事提起這件事，她說：「不要多管閒事，裝做沒看到就好」，不知道是不是我太大驚小怪了，總覺得為何不能遵守遊戲規則？所以請問各位租屋在外的女孩，我應該要提醒她嗎？還是告知房東，請房東處理呢？謝謝大家！*^^*--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440866062.A.D15.html
frenzied37 (小逼)
WomenTalk
[討論] 朋友要和異性友人單獨同居
Sun Aug 30 00:34:20 2015
女版首po如果有違反板規再請大家提醒我了><因為標題的問題和朋友意見差超多，我很擔心朋友的安全但朋友覺得我太大驚小怪，才上來問問看大家的意見，如果我想太多或是朋友太笨也請罵醒我們Q口Q朋友是個到大四都沒交過男朋友的單純小孩，不醜不美有點小肉，是偶爾會被稱讚說可愛的女生，但認識她的都一致認為她很傻很天真(像是聊比較限制級的她會遮臉尖叫)跟異性同性的朋友都很要好，大家都把她當妹妹在照顧，也沒什麼心機朋友畢業後要在台北東區實習上班，因為房租的問題想跟系上同租剛好系上有個男生家境很好，在東區有空的房子是未來計畫出租給別人的(聽說是三房兩衛一廚一陽台的那種公寓)朋友開玩笑地問男方能不能租給她，男方也答應了但重點來了!!!!!!!!男方表示那間公寓是爸媽買給他當投資，也就是說男方是房東每個月只收朋友"水電費"就好...在房間規畫上，男方說三間房間一間是他的，一間租給朋友，另一間留給爸媽回家睡但男方爸媽在信義區另外有房子，也就是說會變成只有我朋友和男方同居另外男方之後還要當兵，所以變成我朋友一個人住在那間公寓但男方爸媽隨時都會去公寓看看，也不知道朋友之後會入住到時候狀況就會變成：爸媽驚見有個小女孩住在他們家，還不是兒子的女友嗎!!!另外還有其他女生問過男方能不能一起住，男方都拒絕，只讓朋友一個人去住..男方也是沒交過女朋友的類型，外表看起來憨厚憨厚，個性搞笑但悶騷外人一直在傳男方喜歡我朋友很久...我很擔心朋友住進去之後會被男方怎麼樣，又加上雙方家人都不知道可能會搞得很麻煩一發不可收拾而且不是男女朋友同居在一起就很令人擔心啊!!!跟朋友分析了很多狀況，她還是認為我太大驚小怪...是我把人心想得太險惡嗎?還是朋友真的太傻太天真了Q口Q請大家分享一點想法，好讓我說服朋友不要過去住(跪--補充一下：朋友對男方沒意思，也沒辦法接受男方對她做任何超越朋友的事情我擔心是她太相信男方不會對她做什麼了Q口Q她也很煩惱，所以我們是說好發文問問大家意見的~也謝謝大家目前的回應elsie大大但是外面分租不會只收水電費，也簽約什麼的也比較有人身安全保障吧QAQeval大她如果真的這樣跟我說我還比較安心Q謝謝大家的回應~~~我不會再管她了就讓它去吧(菸只能在心中默默祝福她成功吊到金龜婿(?)或是沒有被吃掉...QAQ

