https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451923867.A.94F.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [心情] 被取了綽號：AV女優
Tue Jan  5 00:11:04 2016
一些心得，分為三點回覆～1.無法從你的穿著判斷跟AV女優的關聯女優也是百百款，或許你只是長得跟其中某個相像，所以就拿來被取綽號了～從好的方面來看，女優都是美女；不過學生只是喜歡譁眾取寵而已，一旦有人講了就會有人起鬨一起鬧，不要在意就好。2.高中職男生都一樣都一樣就是都很喜歡開黃腔說有色笑話。以下隨意舉例（公立高中班級）我：為什麼歸有光之後不再去整修他的書房學生A：因為有他們夫妻的共同回憶學生B：因為牆上的洞有他們的回憶學生C：那個洞是他們一起撞出來的（哈哈哈哈哈哈哈哈）我：於是漁人就從那個洞口，進去了...學生們：阿～～～斯～～～我：...那個山洞剛開始非常的狹窄學生們：阿～～～～斯～～～～～(更大聲）我：......我：為什麼後來史公還要回去探望左公的家人學生A：他想代替左公學生B：他要替他老師照顧老婆學生C：史公竟然跟夫人在堂上...我：在堂上怎樣！學生C：拜起來了（哈哈哈哈哈哈哈哈哈）我：客從遠方來，為什麼說「遺我雙鯉魚」，他是在ㄨㄟˋ誰鯉魚？學生A：餵他老婆吃鯉魚學生B：又粗又大的鯉魚學生C：還兩隻（用手比）我：......鯉魚是書信啦！結論：你要高中生不聯想到性，不可能的事3.女導師不知道什麼該說什麼不該說學生開玩笑，導師不指正學生就算了，還把話傳到你耳裡，這不是跟學生同一個檔次？還是她以為這很有趣所以可以聊？不是話題只要「別人說的」自己就不用負責任，原波會不舒服也是很正常的。以上～（相片連結應原波要求刪除）--依照野生動物保育法第四條的修定(民95.2.7)笑點已列為瀕臨絕種、珍貴稀有及其他應予保育之野生動物--再過幾天要來停車坐愛了看看他們有什麼對子可以出「不見足下面已三年矣，不得足下書欲二年矣」我：從這句話可以得到什麼訊息？學生：白居易有戀腳癖他們早就是學生心目中的好基友了啊算是吧，4A的學校。不過是男女合校喔...同場加映「季文子相三君，妾不衣帛，馬不食粟，君子以為忠。」我：這裡如何說明季文子的節儉呀？學生：他的妾都不穿衣服的喔！太爽啦～我：子曰～君子坦蕩蕩學生：君子彈蛋蛋！（比手勢）我：那小人呢？學生：小人就長（ㄔㄤˊ）GG啦！（哈哈哈哈哈哈哈哈）我：你們都去當小人啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451924916.A.23C.html
xzoex (青菜蘿蔔各有所號)
WomenTalk
[閒聊] 太喜歡吃紅豆，結果竟然敗了萬用鍋:p
Tue Jan  5 00:28:33 2016
前幾年住大安區的時候，房子不適合用蒸氣太多的電器去外面買，一碗紅豆湯又要花我5.60元實在很不爽搬家之後，之前氣溫下到15度以下，煮了2次紅豆，是用電晶爐花了我好久時間，在搜尋如何讓紅豆有Q彈口感的時候(因為我煮的都只有鬆鬆的口感而已)，發現有些美食節目會用壓力鍋，也想起我家曾經有壓力鍋這個東西但是現在住外面，於是在購物網站google了起來想說如果不貴也來買一個就不用花到家裡的東西。然後發現，pchome的壓力鍋都跟萬用鍋歸在同一類(希望我沒看錯)所以我只好買萬用鍋(咦?)看了簡介跟一些試用文，半個小時之後就刷下去了哈哈今天到貨終於體會到它的威力紅豆倒下去後，我才去洗完番茄，整個房間馬上滿滿的紅豆味，速度超快，而且聞得出來是濃郁的那種味道真是療癒阿>O<btw還蠻省電的電表跑得竟然比大同電鍋慢大約40分鐘軟爛到一個徹底!覺得我真是何德何能阿，可以吃到這麼溫暖的甜點(太好了，我可以肆無忌憚地在冷凍庫堆過冬的食物了:p)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451925197.A.1DE.html
nickyyaya (泥雞)
WomenTalk
[心情] 覺得猶豫不決～QQ
Tue Jan  5 00:33:15 2016
事情是這樣的～我自已在唸研究所時開了公司，其實比較像工作室，以接設計案為生，創辦至今已經快三年了，也已經畢業，然後上個禮拜突然想到小時候時想做的事，就是"賣衣服"想ㄧ想，如果我不趁現在去打工賣衣服，以後可能就沒機會了，於是我就上104找找離工作室很近的百貨公司，看看我的愛牌是否缺人，很巧的是，真的有！！！！然後就投履歷，晚上就接到電話通知面試，然後在今天就收到到職通知信，我超級開心，因為我真的很想賣衣服啊XD但是...我的工作室案子其實還算不少，所以我去了之後勢必要犧牲玩樂和與男友約會的時間，而且還必需以打工的時間為主，其他的時間再拿來工作，這樣好像有點本末倒置QQ怎麼辦呀？好苦惱喔！覺得年紀不小了還很任性這樣，如果是你，你會怎麼做呢？如果做ㄧ下下撐不下去，然後不做是不是很草莓～吼好煩噢！真的是我的愛牌耶，可能可以員工價耶，哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451925583.A.24B.html
mingkemy (冬之幻)
WomenTalk
[心情]  媽媽愛貪小便宜
Tue Jan  5 00:39:40 2016
各位好，這件事是這個星期內發生的，原本想要撐到自己的帳號達到發文標準，但是因為太氣了，所以就強迫哥哥讓我用他帳號po文，(哥哥表示：我有妹妹我倒楣)手機po文排版，還請見諒！因為小妹我下下週要到倫敦唸語言學校半年，此時還是很冷的季節，所以正在整理行李、思考該如何帶衣服會比較適合，上星期從南部回家(北部)後，我媽拿了一件外套說是在經營服飾店的嫂嫂要給我的，我一看就覺得很醜，這裡備註一下，因為我平常的穿著打扮很樸素，衣服幾乎都是素T而且都不會有任何花紋，顏色也只限於黑、白、紅等少數百搭的衣服，可是那件外套是羊毛綁腰抽繩軍裝大衣，顏色還是很微妙的會反光的墨綠色，(請恕我無法上傳照片，畢竟每個人的審美標準不太一樣，而且我也不想讓嫂嫂知道我如此不喜歡這件外套，她會很難過)我直接表明了我不喜歡這件外套，我媽就很激動的大叫「怎麼會醜！這件要兩萬欸！」「你買的大衣才醜！1700是能幹什麼！而且這是羊毛的欸！這件要兩萬喔！」「你穿這件去英國就不怕冷了！也不用再買新外套了啦！這件兩萬很夠你穿！」她反覆說著要兩萬之類的話，我聽了就覺得有點不爽，回她：「兩萬又怎樣？我就是覺得很醜！」然後她就不說話，可是很堅持的把衣服掛在我房間，說了看久了就會覺得很好看之類的話，(但是我越看越生氣啊其實)嫂嫂因為明天要出國批貨，今天拿了一些點心來家裡、只待了五分鐘，而我正在準備下午要和朋友出門所以沒遇到嫂嫂，下樓準備出門的時候被我媽叫住，她一臉開心的說：「我剛剛跟嫂嫂說你要出國，有叫她明天去批貨的時候要再買一件外套給你喔！」我聽了覺得很生氣，說：「為什麼要買！我又不是沒外套可以穿！而且行李也就那麼重，買了也帶不去啊！」我媽就說：「我要跟你坦白啦！那件外套其實她是買給我的啦！」我：「我就說那種穿上去就可以在你們婆婆媽媽之間走動的外套怎麼可能是買給我的！」我媽：「所以就叫她買新的啊～」我：「你不要這樣貪小便宜好不好！我有很多外套可以穿！我衣櫃就五六件厚外套了！根本不用買！」然後我就氣沖沖的出門了。嫂嫂給我或是給我媽衣服的時候都不會收錢，她剛開店的時候，我有看上過一件襯衫，結果她不跟我收錢，從此我就不敢跟她說我喜歡哪些；我媽卻是每個月都會明示暗示她想要衣服外套或褲子，我嫂嫂就會拿來給她，然後我媽又會私底下跟我抱怨衣服的材質她不喜歡，或是店賣的衣服都不符合她的年紀之類的話。前天還問我有沒有喜歡嫂嫂店裡的衣服(看粉專)，我說有，她就叫我直接去店裡拿喜歡的走(因為嫂不會收錢)，我就說你不要這樣，人家也是要賺錢的，我媽就說，那不然你要去的時候跟你哥講，叫他去付錢！天啊是有差嗎？！我知道我媽要把外套給我是因為很關心我、怕我冷到，可是她這種觀念跟態度真的讓我退避三舍，都覺得我嫂嫂遇到這種婆婆，就算有怨言也不敢講，我現在則是在煩惱該怎麼告訴嫂嫂不用買外套給我……--因為有親友在倫敦，可以就近照顧:)所以現在正在思考該如何講，我不想讓嫂嫂認為我不喜歡她(&她買的東西)，因為平常在南部讀書很少回家，和嫂嫂實在不是很親……我媽媽是那種如果不用很嚴厲的態度來告知她“什麼事情是不可以的”的話，她不會理解的，就連在好市多插隊拿試吃被我說阻止還會罵我……平常並不會遇到哥哥嫂嫂，而且我們前天見面，再之前見面是三個月前了:(這個……如果她知道媽媽這樣講她，她會很難過的(雖然可能多多少少也有感覺到我媽這樣的個性不是很好啊是的，是小姑沒錯～這個就不得而知了嫂嫂每個月都會飛韓國或日本批貨，所以那個單價應該真的不低……您是指我總是生氣的這件事嗎？那是為了要用嚴厲的態度告知我媽媽喔，平常是不會這樣的正在思考跟嫂嫂說話的用詞，因為跟嫂嫂平常不親，所以蠻煩惱的媽媽的這個心態的確很不好……媽媽的行為是經年累月的，一時之間也改不掉，我有告訴她過好幾次「你這樣跟人家拿衣服又不給錢，很糟糕！」但是媽媽還是不聽勸，不管好不好看或是用不用得到，「免費的怎麼不拿呢～」這樣的心態就一直拿了:(現在正在等天亮之後再傳訊息給嫂嫂～謝謝k大願意給我這麼多意見，我最缺乏的就是溝通的方法了，謝謝您！之前一直在外地讀書，接下來又要出國，現在就只能努力在在家的期間尋找有效的溝通方式了！嫂嫂是個非常尊重長輩的人，所以她真的不太會拒絕媽媽的要求帳號其實是小堂哥的，因為我家是大家族，哥哥姐姐各有10個以上，所以都直接叫哥哥姐姐，我和小堂哥年紀只差一歲，感情比較好，所以才會拜託他讓我po文～我哥哥(親哥哥)也說小錢不用給，其實是因為他收了錢再給嫂嫂，嫂嫂也不會收、會把錢塞回來，而且粉專是嫂嫂跟她妹妹在經營的，所以還是(ry謝謝您:)嫂嫂開店三四年了，一兩個月會給我一次過季的衣服(放假回家才看到，已無法拒絕)，我就只好再傳訊息給嫂嫂道謝，拿到新衣服當然會開心，但是還是希望嫂嫂可以省下這些錢來照顧小孩～因為我是個對衣服非常不挑剔的人，如果我說沒有的話，媽媽會說連我都沒有喜歡的，那店裡一定都賣不掉(這說法真是打擊我啊～)然後會試探(帶批評)嫂嫂店裡生意如何所以就算沒有喜歡的，我也必須要說有啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451925906.A.B2F.html
qwe91026 (kosekose)
WomenTalk
[閒聊] 熬夜做事的時候最認真?!
Tue Jan  5 00:44:28 2016
不知道是否有其他人跟我一樣熬夜做事情總是比白天抓出時間做事情還要認真許多.....舉凡讀書或是打掃房間只要是半夜做...總是特別心無旁鶩不像平常正要開始做就開始摸東摸西的.....雖然知道這樣超傷身體但是真正讀書最認真的時候總是半夜....--好多跟我一樣的人阿..忽然覺得好欣慰偷偷看完回覆又必須認真一波了可是我有170...(′；ω；‵)而且我是女孩子.....半夜做事一整個腦袋轉超快阿.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451926769.A.77B.html
kumicky (kumicky)
WomenTalk
Re: [心情] 被取了綽號：AV女優
Tue Jan  5 00:59:27 2016
原文恕刪～今天我想跟原po分享我有關被叫女優的經歷事實上我被叫AV女優已經非常久在我高中的時候因為我的臉有點肉加上笑的時候眼睛很瞇所以有某個角度有點像波多野結衣一開始我不以為意我知道那些叫我的朋友不是惡意高中那時候娛樂好玩的性質佔滿多成分而且大家都知道我是怎麼樣的人叫我波多野只是好玩而已沒想到這個名號就紅了紅到我上大學之後更紅我在學校沒參加什麼社團也沒參加聯誼性質的party在班上更是邊緣人物但就是因為這個稱號導致我在學校過的並不快樂我在學校的臉書社團問停水就有很多人要我去他宿舍洗發什麼文歪什麼樓學校類似黑特的版也常常會有我正負面的評價連dcard都有女生在靠北我為什麼？因為我叫波多野反正大家對AV女優的刻板印象就是負面也因如此還沒認識我的人知道我這個稱號都會加以攻擊在還沒認識我就否定我這個人雖然到現在這個名字還在延燒甚至走在路上有人用這個名字叫我我也是假裝不是叫我我想跟原po分享的是第一個不要太在意別人怎麼叫你謝金晶討厭別人叫他謝金燕的妹妹周湯豪討厭別人叫他比利姐的兒子很多時候我們沒辦法去控制別人的嘴巴如果原po很介意這個名字可以試著用公開談談這個話題的方式改變這些學生畢竟高中男生就是愛玩無聊當有趣我想很多方法都能改善甚至久了這個梗可能無聊了也不會再講了第二個有關AV女優其實撇開AV女優我走在路上也有人以為我是日本人我是沒有好或是不好的想法不過即使我覺得我不想被叫AV女優我也不會因此輕視AV女優最後一個既然原po暫時在高職兼課那更不用想太多了因為只是暫時的有時候閉上眼睛睡個覺就不會想太多了就像我還有兩年半要過xD希望能夠幫助到你--ㄜ一天到晚看到自己被靠北就不會賺到了...完全不值得炫耀...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451926992.A.956.html
alohays (17)
WomenTalk
老闆說我是自私的人
Tue Jan  5 01:03:10 2016
夜深人靜，來抒發一下心情。我目前正在貿易公司工讀中，今天跟其他工讀同事們一起跟老闆討論寒假的上班時間。因為還有卡到過年的問題，老闆說過年前的禮拜四、五是彈性放假，看我跟另外一位同事要不要提早搭車回老家過年，同事就說：那她就做到禮拜三，然後直接放假，老闆說好。我也跟進，老闆就還再跟我確認說我也要放四、五？其實老闆在問的時候，我大概知道他糾結的點是什麼，但就是不想多上一天班（每天下班都要跟他報告今天重點，要是內容他不滿意，有時候都會說一些很酸的話，有時候會覺得酸過頭了！)他後來也是答應了，不過快散會時，他就說覺得我很自私、沒有團隊精神之類blahblahblah的。我是覺得，一開始你也沒特地說不能兩個人都放四、五，為什麼我這樣就算自私呢？說我讓另外一位在地人同事連續兩天都自己一個人孤軍奮戰，這樣沒有團隊精神，但我們的區域根本不一樣，就算我們放假期間有客戶來信詢價，小主管自己也會分輕重緩急去回信，團隊合作的機會其實很小啊……不過可能因為自己本身是工讀的關係，常常會覺得該有的權利、福利本來就該爭取，就算那是老闆為我們體諒我們的。因為在職場上，對別人好也是對自己殘忍，之前已經有了教訓，現在能對自己好就對自己好一點囉～打完心情已好一半了，舒爽許多～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451927383.A.27F.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [閒聊] 熬夜做事的時候最認真?!
Tue Jan  5 01:09:40 2016
沒錯啊這是我教授親口說的"做學問不靠靈感，靠的是碌碌無為白日所引發的愧疚心"所以!!!不要以為白天的耍廢都沒有意義!!!那全都是為了晚上的戰鬥所添加的燃料啊by廢了一整天正在研究dynamictimewarping&mfcc的死肥宅對了有人知道soundhound內部原理是什麼嗎跪求教學Q_Q--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451927391.A.F7F.html
Osyare (HAHAHA)
WomenTalk
[難過] 親人很喜歡攻擊自己的外表
Tue Jan  5 01:09:48 2016
搜尋版上幾篇外表被攻擊的文章好像大部分是被外人批評有沒有人跟我一樣是被親人批評的呢(文長慎入!)---------------------分隔線-----------------------我的父母親都已經不在身邊不過我有個對我不錯的親阿姨幾年前我母親過世後就讓我妹妹借住在她家我本人則是一直在外地工作每次需回家鄉的時候我也會暫住在她家但是我阿姨非常非常喜歡拿我和別人、和妹妹比較三不五時就說；「我同學的女兒阿年紀跟你一樣，存到兩百萬了，你怎麼還沒，金含慢(台語)」「OO表姊研究所都念完了你還在幹嘛怎麼不快去考一個」等等雪上加霜的是本人長的普普偏偏妹妹是個正妹(真的是每個人不管認不認識都會稱讚她的那種)就是一個時時刻刻可以拿來跟我比較的素材所以我阿姨也很喜歡說妹妹很漂亮阿姐姐怎麼balabala(以下省略)(我也不願意阿，每次聽到這些批評時都覺得很受傷QQ礙於長輩我也不能發脾氣，只能笑笑帶過)這次連假回鄉，閒聊時鄰居阿姨聽說我妹又交新男友就說：「怎麼妹妹一直交男友，姊姊手腳那麼慢？」我親阿姨回說：「人家就長得比較漂亮阿！」我聽了真的覺得很尷尬，無地自容關於戀愛，事實上，除了長相問題外，也因為自己家庭的關係(父親不是個盡責的人，甚至在我面前家暴母親)以致對異性與結婚抱持不是很積極的想法，可是我阿姨卻只歸咎於──因為我長得醜讓我覺得，在她心裡，我就是醜到男生都不會喜歡我！其實被批評也不只發生過一兩次，有嘗試跟我阿姨說我很受傷大致會得到兩種反應：1.哎呀！我又不是故意的，就妹妹真的長得比較漂亮阿，皮膚白白多像日本人阿balabala(以下省略)(嘗試溝通，但我根本就是又被補刀，失敗)2.惱羞成怒：「這你也要計較！你是姓張是不是，這麼愛「張」(台語，賭氣的意思)balabala(以下省略)(嘗試溝通，結果淪為被罵)知道溝通無效後，我就試著找些藉口少回家，但是少回家又會被罵忘恩負義，不回家祭拜母親母親很少批評我或妹妹，對我們也很公平，我從不感覺她比較愛誰阿姨給我的感覺則是，感覺她在挑選，誰表現比較好誰比較值得愛，才愛誰有時候想到如果母親還在，自己就不必受這種委屈想到就覺得悲從中來QQ接下來年假要來了，想到就焦慮阿，每次回鄉就要接受滿滿的負能量好吧，我不知道是否我真的幼稚才在意這種問題，但我真的很難對這些批評充耳不聞，而且只要回鄉批評無刻不在，無所遁逃或阿Q的想說；「對阿老娘就是醜，你有得醜嗎！」我不知對這種情況如何是好，還請好心版友給點建議或是有沒有跟我相似情況的人，讓我們互相取暖(?!)--------------------------------------------------------感謝大家溫暖的推噓文XD，還有些版友寄信鼓勵我，好感動(拭淚)自己也有點意想不到，不過我也知道網路上大家互不認識，沒在留情面的，一定直接跟你講最真實的觀感，原本就是豁出去的想說如果大家噓我也沒關係，就讓我清醒也好，不過後來發現人間處處有溫情啊，每一個留言我都仔細看了，也謝謝大家的鼓勵與批評指教我是覺得我阿姨就像有些版友分享的一樣她沒惡意，但嘴巴就是......我另一個表姊長的胖胖的，但至少五官端正，打扮乾乾淨淨工作也很不錯我阿姨每次都直接叫她「大塊呆」......有人認為話雖難聽但這也是一種激勵也許有人適合(化悲憤為力量!)不過我自認不適合這種激勵阿XD印象中有個實驗是對植物每天說難聽的話，後來它就死了植物都如此了，何況我是人哪anyway對大家我還是感謝再感謝即使是推文中一小句鼓勵的話對我都有莫大的鼓舞還有一些很妙的招如果我有膽試用(或理智線斷掉的那一刻)再來跟大家分享--她沒有小孩阿，這招無效，out！我母親未過世前，我就已經在外地工作了，經濟獨立未曾也不需跟她拿錢，我只是需返鄉祭拜時借住她家，借住包吃她不會跟我計較錢的事，我過年也固定會包紅包給她。這樣算她養我嗎？Idon'tknow.這可能牽涉到個人定義問題我妹喔，她有時會有一種「嘴上不說但內心暗爽」的表情出現，然後有時還會跟我說我不在的時候阿姨又說我什麼，讓我就是有一種躺著也中槍的感覺，不過我也沒跟她說過什麼就是了，因為我覺得也不是她的錯阿但看完版友的意見後，我想我也需要跟她溝通一下我們認識嗎??認識的話就當作彼此之間的小祕密吧XDf大謝謝你啦，po的時候想說不知屬於哪個版感覺這個版什麼都可以聊，一時沒想太多，幸好大家很理性又溫暖這招我看到笑翻了，goodjob!我要筆記起來我就是怕這樣！覺得我阿姨比較像是這種類型，無論如何，她都不會承認她的錯會阿，就像有版友分享被自己親媽嫌雖然你很愛你媽，但還是會不開心阿God，這招戲子來著的，我得先練練

