https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438758353.A.DCB.html
A4013 ()
WomenTalk
[討論]蔡正元改圖事件 
Wed Aug  5 15:05:51 2015
其實早上看到這則新聞蠻生氣的PO照批學生代表「沒教養」　原始圖打臉蔡正元其實我對於以前止兀對於政敵的嘲諷我是覺得一笑置之但是對於高中生還要用到抹黑造謠的手法我就覺得不可思議國民黨的政客狂秀下限~只要反對自己的就是敵人的手段令人心寒教育部長告學生~教育部的職責不是應該要保護學生嗎這政黨真是完全瘋了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438758950.A.157.html
ilyoufeel12 (啦啦啦啦)
WomenTalk
[討論] 原來會劈腿真的是有徵兆的
Wed Aug  5 15:15:48 2015
今天看到這篇文章列出十大劈腿徵兆仔細看一下發現劈腿的某任前男友幾乎全部中其中最基歪的真的就是一下子對妳甜言蜜語一下子又突然暴怒常常都會覺得莫名其妙也會覺得是不是自己哪裡沒有做好後來才發現根本就是有了別的對象想問各位有被劈慘痛經驗的女孩們(男孩也可以分享呀)從男友有劈腿行為到自己發現並確認大概都隔多久啊我自己是兩個月左右(覺得算很久了我好遲鈍嗚嗚)還有就是從哪邊發現的(我是文章裡的十大徵兆其實都有一點但等到朋友跟我說我才確定)謝謝大家~(現在有個完全不讓我擔心的男友了很幸糊><)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438760073.A.26D.html
Acalanatha (不動明王)
WomenTalk
Re: [心情] 我剛高中畢業，我反反課綱
Wed Aug  5 15:34:29 2015
:52本來是推文回覆，發現寫得有點長，改用回文好了。比方說：明鄭統治時期。中國歷史上提到朝代，如果非得提到創建者姓名，大多是把姓放在前面，如李唐、趙宋、元魏、曹魏、孫吳、朱明等。鄭是姓、明是朝代，明鄭一詞本身一開始就是個誤用，目的是強調鄭家奉明正朔，在搞反清復明。然而，以史實來看，鄭成功是不是真的要反清復明，已經有所爭議，鄭錦、鄭克塽全無反清復明之心，是台灣史學界共識。鄭成功是永曆皇帝親封的王，但永曆比鄭成功早死，死後鄭成功也沒擁立新的宗室為皇帝，按照體制，鄭經襲封必須有皇帝諭旨，但當時早就沒有皇帝，鄭經這個王爺也可以說是名不正言不順。微調課綱又刻意刪除鄭成功六次、鄭經八次與清朝談判投降這件事，很明顯，是不想學生知道鄭家並非全心全意反清復明。以明鄭稱鄭家統治台灣時期，本身就是以歷史解釋取代歷史事實的作法。至於「清廷」一詞，你可以看看，歷史課本上除了清之外，有那個朝代是這樣稱呼？有聽過夏廷、商廷、周廷、秦廷、漢廷、隋廷、唐廷、宋廷、元廷、明廷嗎？清廷一詞手見於革命黨文獻，不承認清朝是中國合法政權，當他是韃子建的朝代，來引伸驅逐韃虜的正當性。改清代為清廷，也是用歷史解釋取代歷史事實的作法。鴉片戰爭「迫使清廷」開港通商，這是上世代的觀念。清朝開的五個港口裡，廣州、廈門、寧波本來就是通商港口，廣州一口通商之後才只剩下廣州，並不算新開，何況，開港與鴉片戰爭一系列的條約內容，也並不是完全被迫，甚至有些是當時官員樂見的。日本「殖民」在台灣能不能適用，事實上也有爭議。日本依據條約合法取得台灣，一國依據條約取得另一國的土地，在新取得土地上行使治權，並不算是殖民，否則，普法戰爭後德國取得法國亞、洛二省，也該說是德國殖民亞洛？刪除日本在台灣進行的三大調查事業與各式建設，加上日本在台灣壓榨百姓與壟斷，這讓讀者根本不可能瞭解日本統治台灣的基礎，以及統治台灣的成果，本身就是以歷史解釋取代歷史事實。如果要我說，新課綱講到日本時代是用抗日史觀、講到鄭氏以前是大中國史觀，講到晚清視國民黨的革命史觀，簡單來說，以國民黨的史觀套用在台灣歷史上。這樣子解釋應該可以了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438760269.A.B89.html
yduiy (奶茶)
WomenTalk
[閒聊] 紅豆餅vs車輪餅?
Wed Aug  5 15:37:38 2015
關於紅豆餅的稱呼不只是在台灣非常多樣據維基百科說，在日本各地也是有非常多不同的名字指稱這個點心不是只叫做今川焼き我是桃園人，我對這個點心的直覺是叫紅豆餅紅豆餅裡面包奶油、菜脯或芋頭是理所當然的事啊!!!車輪餅這個稱呼總像是外來的，電視上聽到的，近年才接觸到的所以我很好奇從小到大各位都怎麼叫呢?--かごめかごめ籠の中の鳥はいついつ出やる夜明けの晩に鶴と亀が滑った後ろの正面だあれ--我也都叫紅豆餅車輪餅這個稱呼是電視上學來的我是桃園人我也覺得車輪餅像是外來的稱呼現在的確都很常見了~XDD我知道他們是一樣的東西所以每次看到車輪餅的招牌時總會在腦中自動替換成紅豆餅哇嘛洗叫紅豆餅!!我也是這麼說啊!!老闆我要兩個奶油口味的紅豆餅兩個菜脯的~哈哈這讓我想起我很期待紅豆餅的邊邊每次如果拿到很大的就覺得賺到巧克力更起司好像比較新潮XD真是不知道何時開始有車輪餅這個稱呼,又是從哪裡傳出來的?我是偶然在電視上看到有人叫他車輪餅問家人之後才知道原來就是紅豆餅啊!!我也很愛菜脯不然紅豆餅幾乎都甜的口味日語?我是看電視的~哇嘛洗叫紅豆餅!!台北好像比較多人叫車輪餅?車輪餅這個稱呼總有種近年才興起的感覺看來台中台南幾乎也是叫紅豆餅好奇高雄?小時候的稱呼真的很難改啊XDD我也是紅豆餅派的我也記得我也曾經小時候點過波霸奶茶只是不知道何時開始變大/小珍珠了我也是從一個5塊錢吃起的!!10塊可以買兩個超滿足XD我小時候也納悶過怎麼紅豆餅裡面包奶油或芋頭後來就習慣了我也是變得很想去買紅豆餅了XD難怪我總是覺得馬卡龍看起來很眼熟!!這麼說起來我也好像吃過不少說是菜脯但包蘿蔔絲的鹹鹹辣辣的超好吃高麗菜的我比較少見花蓮的稱呼帶有很濃厚的日本風啊!!鹹辣的滋味真的滿好吃的我記得菜脯好像是小時候紅豆餅唯一鹹的口味XDDD淋肉燥的飯我也叫他滷肉飯!!我也是這麼猜想的可能一開始只包紅豆所以叫紅豆餅不過現在有各種不同口味了我是指對桃園的我來說車輪餅這個稱呼像是外縣市傳進來的日治時代就有了所以紅豆餅的起源應該就是日治了吧?原來如此!XD我也聽過回転焼奶油餅使我想到奶油酥餅XDD沒想到不買紅豆口味的不少也對!!不過很久沒吃小西點了其實也不怎麼吃馬卡龍...我記得我看過不少萬丹紅豆餅的招牌果然紅豆的本場稱紅豆餅!!其實現在兩個名稱都很普遍了無論講哪一個大概都能通了吧!總於遇到喜歡吃芋頭口味的同好了!!我也很愛芋頭我也是很想吃現在一個不只5塊了吧?我要問過才知道原來兩個是一樣的XD也對不然老闆聽不懂就要重講一次了竟然有4個10元的時期...果然紅豆餅是甜的口味為主甜的種類很多我想桃園真的是以紅豆餅為主流的名字啊!好想多問一點屏東人怎麼稱呼?萬丹好像是叫紅豆餅!紅豆餅包鹹的包甜的好像都可以花生巧克力起司...真的是百搭葉菜類的不太有印象我喜歡比較沒有顆粒感的紅豆餅不要有吃到皮的感覺桃園+1桃園真的是叫紅豆餅啊!!我覺得奶油口味的特別考驗功夫因為很容易就水水的另外包紅豆餅的紙袋也是很特別幾乎沒看過用白紙袋包的我想抹茶的發想是因為紅豆而來的XDD奶油紅豆餅感覺異常澎派這樣一說我才想到我家附近剛好沒有叫賣的都是攤車似乎都是花蓮鄉民才會稱"蠻ju"看來這真的是當地很具特色的稱呼XD我記得我叫紅豆餅是因為店頭幾乎都寫紅豆餅其他則都是紅豆餅的口味突然想到覺得奶油的特別容易爆漿爆漿的感覺特別豐盛XDD高麗菜與地瓜口味的真的沒吃過不過想到就覺得好吃紅豆餅真的很好吃百搭又很容易讓人感到滿足3個10元的價格真的很划算XDD多買幾個都不怕車輪餅的說法到底是什麼時候變得廣傳起來?我也是這樣的叫法啊!!真的是就"奶油/芋頭口味的紅豆餅"這樣叫還沒試過家粉圓...XD現在這調查好像這真的是花蓮獨特的叫法XDDD沒講之前真沒想到年輪蛋糕哇馬洗叫紅豆餅+1XD我家這邊的招牌也是寫紅豆餅+1桃園這邊也是叫紅豆餅就是草仔粿裡面的!!而且一定要滿辣的我也有一模一樣的認知!!車輪餅好像是電視上在講的XDDD熱狗口味完全第一次聽到隔壁的桃園人也叫紅豆餅喔!!我也是這樣點餐的好奇"蠻ju"的招牌也會寫什麼餅嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438763751.A.6BA.html
bogimoyo (波奇)
WomenTalk
[心情] 有時候都好羨慕別人...
Wed Aug  5 16:35:48 2015
我今年大學剛畢業目前在家待業中公司通知8月底上班所以現在要好好休息朋友們都紛紛出國玩樂自己卻要提前準備工作的注意事項自己又有大學的就貸壓力我朋友們幾乎都是爸媽幫他們出完了真的好羨慕沒有貸款的壓力但我不責怪爸媽之後上班的薪水一個月要回饋給家裡2萬幫忙分擔家計剩下的錢則是要還就貸的錢想著想著壓力好大...感覺都存不到錢現在想要約人都沒辦法不是出國的出國不然環島的環島都不用自己負擔費用突然覺得有錢爸媽當靠山真好又想到大學畢業我爸媽也沒來，一個都沒有，只能心裡笑笑的說沒關係他們工作很忙，但看到同學的家人紛紛出席難免心中失落了一下，有一個跟我比較好的同學姐姐還問我：畢業典禮你爸媽都沒來哦？我同學連忙幫我回答他們家太遠太辛苦了。（現在還是很感謝同學）從小到大我畢業典禮從來沒有家人來參加，永遠都是我自己一個人默默回家，有時候回家還會說：你今天畢業哦？（唉...），不然問他們意願總是會說：不想去啦！那個又沒有什麼了不起。（突然覺得更悲催了）但心裡後面都會想爸媽每天工作很辛苦，這沒什麼，能養我們這麼大已經很不錯了，還有比我更慘的，要知足。通常這樣的想法就可以稍微抹平心裡的不平衡。但難免還是會默默的比較，覺得有錢真好，後來又會覺得這麼想很對不起爸媽，啊...人生真的好矛盾。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438763760.A.425.html
ivy7276 (惘惘的迷戀)
WomenTalk
Re: [討論] 被爸爸的一句話電到+感動QQ
Wed Aug  5 16:35:54 2015
原文吃光光跟老爸超像好朋友的，工作壓力大下班後最喜歡做的事情就是跟老爸喝兩杯，但唯一的缺點是酒後的老爸話超多，而且大部分都在吐槽我(這樣對嗎?!)像昨天他就笑我小時候站在海灘邊，也會莫名跌進海裡，害他那天晚上光挑我頭髮裡的沙就花了3個小時(超愛記仇……)不然就是笑我左右不分、爸媽叫錯、這麼大了還不會看時鐘，到底….(翻白眼)而且還常常虧我說，我小時候一直說要嫁給他，阿是什麼時候要嫁？(老爸…我那是童言無忌好嗎？不過能找到像老爸這樣的好男人也是不錯啦~笑~)但…說真的，雖然被老爸吐槽真的很討厭，但是回想起來真的是蠻有趣的，而且還蠻舒壓的(覺得開薰~)不知道大家的老爸是不是也一樣從吐槽星球來的原波有說老爸是我的前世情人剛好看到最近有個心理測驗...恰好應景分享一下(可以放測驗連結嗎?不能請告知一聲)我和我老爸上輩子是史密斯夫婦哈哈狠準阿我們就是打打鬧鬧超級符合他愛吐槽我的行為--

