https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454089885.A.BE8.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Re: [閒聊] 李登輝對台灣有什麼影響呢？
Sat Jan 30 01:51:16 2016
我覺得他是將台灣真正走向民主化的先驅個人認為國父應該改為李前總統登輝先生、而非孫中山因為對台灣而言，李前總統登輝先生的貢獻絕對大於孫中山以下個人主觀看法，不喜勿入在早期台灣還是處於黨國不分的時期他身為中華民國總統以及國民黨主席可以說是全台灣握有最實質權力的在位者但是他卻毅然決然推動民選總統，不搞世襲你可以投票選總統，個人覺得他功不可沒不然到今天、絕對還是國民黨內部自己人搞台灣總統人選幾個中常委就能決定台灣2300萬人的未來，你能接受??政治權謀也是無人能及，將郝柏村的兵權解除，推動軍隊國家化。廢省，藉此強調台灣的主體性、不然台灣到現在還是中國大陸的一省名叫"台灣省"所有的一切在我看來，都是真真正正為台灣著想、真正愛台灣的作為在任期間，還弄了一個國統綱領、這是為了卸任後，防止遇到像馬英九這種急統主義的政治操作，說白一點就是"不統綱領"。不過卻被阿扁給廢除了...基本上李前總統登輝先生，是我非常尊敬的一位政治人物我稱呼一些政治人物，諸如馬英九之流、即使他身為中華民國現任總統但我也是直接稱呼名諱，絲毫不給尊重，但唯獨李前總統登輝先生我一定給予尊稱如果有機會能見到李前總統本人，我一定會低著頭雙手握著李前總統的手很感謝地告訴李前總統，謝謝您、台灣有您真好，謝謝您為台灣做的一切。--九二共識、一中各婊去你的中華民國、你的中華民國根本不能表述你根本『自婊』--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454091432.A.763.html
tsuna519 (解懷特)
WomenTalk
[心情] 有一天不用再刻意隱瞞
Sat Jan 30 02:17:10 2016
首次發文+手機排版請見諒我印象中最早的記憶，是在幼稚園的時候聽到朋友的父母吵架，於是很高興的對著他說「那會離婚嗎？那就跟我一樣了耶！」對，我今天想要聊一聊單親這件事我們家的情況是父母感情不好，在我很小的時候就分居了，幸運的是父母親都很愛我們。雖然知道這點，但是在年紀還小的時候，只要你知道和其他人比起來算是小眾，你就無法不去忽視家裡不會同時有“爸爸媽媽”，而是只有其中一個人。漸漸的，我開始養成了“自動翻譯”的技能，和同學聊天時「昨天我和我媽媽…」「我媽媽她…」，我也會附和他們「我媽媽也是」，儘管昨天和我在一起的是爸爸。也因為不會刻意提起的關係，那時的朋友在知道我家是單親後，那驚訝的表情還讓我蠻有成就感的XD轉折是在國二以後吧，我交到一個見識蠻廣的朋友，他就算聽到我是單親也絲毫不感到驚訝，但是這反而對我的影響很大。「所以這根本沒甚麼大不了的嗎？」已經習慣被憐憫的視線回望的我，第一次產生了疑問。到現在，感覺上看到的越來越多，已經覺得這件事根本沒甚麼大不了的了。該說是成長嗎…當然沒辦法這麼簡單的作結論吧，只能說能夠走過那一段，到變得能毫無顧慮的說出口，我真的覺得很慶幸。最後最後，我真的想說，如果當事人沒那樣覺得，不要先入為主的幫對方決定心情！！！那才不是同理心，那只是徒增對方困擾的一種壓力ˊˋ我單親，我可能寂寞但不代表我不幸福ˊˋ--03:36朋友想主動聊的話我都蠻open的ˊˋ嗯真的很幸福XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454091621.A.194.html
jc910141 (小陳)
WomenTalk
[心情] 男友去重考了（文微長
Sat Jan 30 02:20:18 2016
正如標題上面我的男朋友去重考了ˊˋ大學讀到一半他發現他想要更好的毅然決然的踏入重考班身為女朋友我真的覺得很有勇氣也很支持他去找他想要的更為他感到驕傲可是難免會覺得好累當他唸書壓力大跟我吐苦水的時候我卻無能為力只能拍拍他跟他說加油當他覺得前途渺茫看不見未來的時候我只能跟他說我在我陪你一起走過當他讀書遇到瓶頸覺得自己很笨沒希望我也只能安慰他跟他說沒事你很棒無限重複的日子真的覺得好累因為要去重考班所以晚上能相處的時間好少要準時趕他去上床睡覺擔心他隔天精神會不好多希望可以多跟他說幾句甜蜜話因為要去重考班所以隔天早上醒來旁邊一定都是空的說不難過其實是騙人的ˊˋ多希望醒來的時候可以看著他笨笨的睡臉因為要去重考班所以從前的陪伴頓時消失殆盡笑笑的說沒關係等你考完再陪我一起難過的看著其他人放閃只能期待他考上的一天讓自己很忙很忙不去想這些難過看到閃閃文快速滑過不讓自己有時間羨慕（天哪到處都有閃閃文(椅稻･`)可是到了晚上睡不著的時候就會有寂寞跟難過大噴發的感覺...網路上說交重考的男朋友要有很大很大的耐心朋友說你要陪他就要陪到他考完不然不如一開始就放手我放手過但他不願意結束而我妥協了告訴自己要用最大的耐心陪他走完可是耐心累了可以休息了嗎...我還愛他很愛很愛可是真的累了該怎麼辦（好啦抒發完畢我要把耐心從眼淚裡面撈起來用了（謝謝有看完的大大(椅稻･`)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454092901.A.05C.html
Avian (鳥)
WomenTalk
Re: [難過] 原來母愛真的不是人人內建的
Sat Jan 30 02:41:38 2016
我們可以換個角度想這個議題：你對母愛的定義是什麼？你對愛的定義又是什麼？你希望母親用什麼方式愛你？我舉三個例子吧第一個媽媽，從小孩出生的那一刻起就帶在身邊，餵奶把尿事事親為，照顧得無微不至，所有的事都幫孩子打點好，也盡可能不讓孩子接觸危險的事物，所以孩子就像溫室的花朵，外表聰明可愛但生活技能零分，不會搭公車、不會綁鞋帶、不會用微波爐，不會騎腳踏車也不會游泳、從沒去過海邊，社交能力低落，在學校交不到朋友，但媽媽和孩子都不覺得有什麼不妥第二個媽媽是個孩子王，非常喜歡跟小孩玩，由於工作的關係無法把小孩帶在身邊，就托給南部的娘家帶，自己一個月回去一次。為了彌補不能陪伴小孩的遺憾，物質上就盡可能的滿足他，和小孩一起出門的時候，小孩想買什麼就買給他，孩子因為有外公外婆的呵護，物質上又豐足，所以除了和母親有些疏離以外，還是平安健康的成長。第三個媽媽對小孩完全沒興趣，偏偏年紀輕輕就先有後婚，還在愛玩的年紀卻一下就被孩子綁住，加上年輕氣盛免不了有婆媳問題，媽媽就把所有的怨懟和不滿通通發洩在小孩身上，在教養上非常嚴厲，孩子只要稍微不守規矩就是一陣打罵，結果小孩為了不惹母親生氣，從小就學會察言觀色，也培養出很好的生活自理能力，和第一個媽媽的小孩剛好完全相反你能區分這三個母親哪一個比較愛孩子嗎？哪一個孩子又會最愛自己的母親？原文中的母親為了留住先生的愛而生小孩，結果遭到眾人的撻伐，但現實生活中有更多人為了傳宗接代或老後有人照顧而生小孩，我們卻不太會譴責這種心態，反而認為理所當然，不覺得這當中的邏輯出了什麼問題嗎？親子之間的相處方式不應該只有一種面向，愛的表現方式也可以有很多種，這種事沒有標準答案。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454097135.A.1BB.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
[閒聊] 不笑熊的新力作...
Sat Jan 30 03:52:12 2016
既然不肖熊想紅那就讓它紅...這人基本上就是領KMT錢幫它畫文宣的KMT選完還繼續這麼low...這黨真的萬年只配吃屎...ＦＢ連結：基本圖就是捧馬英九免簽然後酸蔡英文東協十國免簽會引ISIS進來...當然裡面已經被罵爆了...我馬來西亞人我只能說你難笑熊腦袋是不是裝屎還是吃飽沒事幹？這樣歧視我們東協的國家，我們東協跟ISIS到底有什麼關係？這根本就是一個腦殘賣弄自己的知識還灌輸其他人錯誤的觀念！你知不知道ISIS到底是源自哪裡？你知道ISIS跟我們東協的國家有仇嗎？你什麼都不知道，因為你只是一個領500的智障而已呸！！！把東協十國搞得跟ISIS畫上等號,你確定你這個真的對國民黨加分?你確定他們來要求國民黨道歉時,你不會被切割?不要最後被切割時又像邱毅正元一樣崩潰啊,說國民黨用完你就丟啊,到時你再畫張圖把你自己跟蕉毅正元放在一起取暖中國觀光客消費力驚人比較高級，東協觀光客是恐怖份子。真是好了不起的國際化觀點。低能兒，東協現在是全世界成長最快的經濟體，你知道日韓靠東協觀光客賺了多少錢嗎？你去曼谷雅加達河內吉隆坡馬尼拉走過嗎？以為那邊還在住樹屋？台灣在國際能見度已經夠低還要這樣危言聳聽真的把人民都當白痴不成。全亞洲沒有加入東協+3自由貿易圈的只有台灣跟北韓，台灣要推廣東南亞觀光已經夠困難了，沒有日韓的強勢文化，難道還要用簽證困難來阻礙觀光客嗎？還是你覺得講你聽不懂的語言就是落後國家？拜託世界觀不要那麼小，台灣真的會沈淪，拜託你去真正走過東南亞，求求你們不要再用這種白痴東西損害台灣的未來。1.前幾年你們家主子還開辯論會說不簽ECFA就沒辦法打入東協10+3市場，到時台灣人會餓死，怎麼現在反過頭來看不起東協了？2.請問這是在笑說東協裡面回教人口比例不少是恐怖份子大本營嗎？我書讀得不夠多，當年憲法課時都在蹺課，不過這樣把東南亞回教國家劃成ISIS恐怖份子的仇恨性言論，似乎已經踩到言論自由的紅線了，到時被翻譯成英文到被歐美國家看到可是很丟人的喔--反正就是想各種理由酸蔡英文但這次的梗實在不得了...完全赤裸裸的歧視攻擊東協十國要說的話高級歐美人本土被ISIS攻擊哪少了...說真的這張大概是我看過它最秀下限的一篇了而且都選完了還這樣搞...基本上他這人是替KMT領錢做事的可以讓大家看看KMT跟支持者到底是怎樣的德性...所以就想讓他紅有人說得很對"看到ＫＭＴ的支持者這樣的表現，我就知道國民黨未來十年滅亡不遠了，繼續加油，拜託了。"這些粉屍頁的存在真的處處提醒我們為何KMT該倒...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454100313.A.DAD.html
neverever123 (遠遠遠)
WomenTalk
[閒聊] 一個人看電影好孤單
Sat Jan 30 04:45:10 2016
我一直以來都是一個還蠻不獨立的人常常有人說一個人沒有什麼不好這樣很自由想做什麼就做什麼可是不知道為什麼我就是很害怕一個人怕自己跟路人不一樣會被笑需要一個跟我做一樣事情的人可是事實上路人也不會鳥你在幹嘛吧XD會突然想這些是因為我好想看最近上映的某動畫電影他有雙人套票送周邊我真的好想要啊QQ就算不是雙人票也不敢自己去看電影為這樣的自己感到可恥雖然曾經一個人去看過飢餓遊戲可是這種可愛的動畫電影一個人去看感覺超可憐但是我為什麼要這麼在意別人的眼光啊嗚嗚好想要吉胖貓周邊喔Orz有訓練不在意別人眼光的速成法嗎？--基本上朋友都不懂我為什麼那麼喜歡這部小朋友看的動畫XD可是我不敢跟網友出門QQ這樣感覺更會被側目啊XD可是我走在路上很容易發呆想事情,就變成在意路人了orz我超崇拜獨立的人！真的！好喜歡！騙人！自己一個人去看小朋友電影，光是想像就覺得店員一定在笑QQ我有選擇障礙，完全無法自己買衣服哈哈你是被樓上拱的還是真心想跟我看小朋友電影QQ看動畫電影耶可以嗎？我只試過一次，其實沒有討厭的感覺，但不知道為什麼就是不想再自己去看Orz我們可以結伴！！(握手可是還是要買票QQ已經開始訓練自己很久了，可以一個人走在路上，但吃飯跟看電影還是不行，我好廢沒人可以顧慮我反而焦慮…理性上知道根本沒人管我在幹嘛，感性上會覺得自己很容易做丟臉事不！我要一個人努力學習！因為我不是妹子QQ請受小妹一拜(跪我也覺得我想太多，可是腦袋就是自己想了…對！其實動畫裡很多梗都是給大人看的，吐嘈點超級多，但是周圍的朋友都說很幼稚QQ首先,要先有老婆(誤對！好怕被笑,不知道哪來的心裡陰影..對！也是！明明其實劇情就還蠻大人的QQ這聽起來很恐怖我也不知道為什麼會想這麼多,明明知道誰上班會對路人想這麼多XD我也覺得我超廢QQ目前訓練獨立中組個柯南同好會！崇拜！！好厲害,我也想達成一人吃飯成就好QQ謝謝大概是屁孩國中生,喜歡成群結隊...如果是買不用選的東西我還行,衣服包包完全選擇障礙XD我會努力訓練自己的！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454114033.A.FC1.html
abouttaros (.........)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人可以分享寵物溝通師的經驗嗎
Sat Jan 30 08:33:51 2016
我養了兩隻兔子(臭臭跟汪汪)，曾經進行過兩次溝通，都是使用網路進行溝通，其實一開始也是半信半疑的，但有溝通的內容還是滿神奇的第一次的溝通內容讓我覺得滿神奇的事其中有問了喜歡吃什麼水果，臭臭居然回答櫻桃，那陣子有給牠們吃櫻桃，如果拿櫻桃誘惑臭臭，不給臭臭時還會生氣，所以臭真的是愛吃櫻桃，因為櫻桃也是一個滿特別的答案，騙人的話應該想不到這個答案。因為當時還有跟室友住一起，每天早上放出來後，臭臭總會跳到室友頭上跳來跳去的，問臭臭為什麼要這樣?居然說因為天亮了要起來了，後來跟臭臭說上班時間還沒到，所以還不用起來，後來就真的沒在吵了。汪汪好像根本就不想溝通，所以牠的答案感覺是亂回答的最近一次溝通，因為汪汪過世了，臭臭感覺心情不好，所以想跟臭臭溝通一開始溝通師有講到兩隻的個性，這部份覺得滿準的，因為只有給照片，什麼東西都沒有跟溝通師講其實這種東西信不信也是看個人啦！想問的話就是要問開放式的問題，讓溝通師沒有選項可以選擇，這樣可以判斷說是否是騙人的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454114131.A.169.html
akinaxx (毛毛)
WomenTalk
[問題] 生理期前的情緒波動
Sat Jan 30 08:35:29 2016
每個月生理期來的前幾天心情特別差，一點點小事就會很焦慮晚上翻來覆去睡不著好不容易睡著了又會做惡夢醒起來半夜常會莫名其妙想到不開心的事然後就哭了搞的整個人身心俱疲但似乎只有這幾天會這樣@@這是正常的嗎？有人也會有類似的狀況嗎？--我會哭到停不下來那種，還以為我有病QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454115281.A.73D.html
gm80123 (吃魚的貓)
WomenTalk
Re: [難過] 原來母愛真的不是人人內建的
Sat Jan 30 08:54:38 2016
因為我媽也不愛我還會欺負弱小（我）所以看了一些關於母親的書以下是一些整理人的安全感是在一到兩歲的時候從母親身上得來的不得不說在生物學上母親對孩子的影響真的很大嬰兒能分辨出母親給他溫飽時是在解決他的問題還是在給他愛也知道母親生氣的樣子雖說長大後懂得察言觀色但也在人生中少了些安全感母愛也跟母親的嬰兒時期有關假若你外婆沒有給你母親嬰兒時期足夠的母愛會影響到母親在懷孕時產生母愛的激素進而也無法愛自己的小孩所以我決定生活不夠安定時不要生小孩我不想要一代一代不愛下去以上0.0-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--

