https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423503766.A.EC0.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
[心情] 酒精甚麼的真的是禍害
Tue Feb 10 01:42:44 2015
嘛...雖然是今天下午發生的事，但稱不稱得上是難過我自己也很難斷定女版人多，想要知道大家的意見。也希望可以給有相同困擾的人一些幫助姑且就用心情來論述一下狀況抒發心情吧_(:3」ㄥ)稍微介紹一下家中複雜關係:爹:計程車司機/輕度憂鬱症(有服藥、無卡)/平時人很nice，但很酒之後負面情緒相當強娘:職業不穩定；目前藉由激進會幫助正在賣地瓜/重度躁鬱症(含身心障礙及重大傷病卡)在下:大學生/飲食障礙(洽ED版)合併重鬱.強迫.雙向型情感性精神疾病(俗稱躁鬱症)/有沒有那麼嚴重我自己也很質疑，畢竟診斷書上都這麼寫了，本身也有身心障礙卡(輕度)姊姊:大四生/因學校地理因素和阿公阿嬤一起住，對家裡很多事都不大願意深入。(這裡暫時不提，總之我和我爸對我姊都有極大的愧疚感)----------分隔線------------約莫下午3:30左右吧，其實老爸從早上就開始再喝酒了。但說實在我也不大想管，一來:喝醉的人實在太盧；二來:我剛好頭痛所以一直在床上睏結果他老兄莫名其妙的進我房間開始要找我聊天(別問我鎖門這件事，門在他好幾年前酗酒時就弄壞了，我的房間沒有門啊owo)雖然昏昏沉沉的也就陪他聊，大概是聊到阿公這幾年失智的問題吧他似乎很無力，開始說想死。又談到姐姐的部分，認為姊姊不願意跟他聊心事讓他很傷心坦白說，這種內容不是第一次談論了。我也知道很無力。目前家中我是唯一會跟他聊這些事的人(因為他說老媽程度不夠XD)大概是酒精效應影響吧...他去廚房拿了菜刀和西瓜刀說想要死。這時我的聲音已經開始大聲起來了，命令他把刀子給我，雖然他就在我旁邊。但老爸是那種只會自傷不會傷人的類型，我撥下第一通110老爸隨即憤慨表示不准報警，並把刀子頂在腹部威脅。當下立刻掛斷電話後，先利用我老母分開注意力將刀子搶了過來，確定沒有危險性後，『報警』(如果無法收走當事人的利器，請先保護好自身的安全，偷偷報警!)110(個人認為....其實記派出所電話沒什麼用啊)打完之後對話大概如下，請不要太緊張，且盡量保持鎮定『你好，我這裡是XX市XX區XX路XX號剛剛我爸酗酒之後拿刀子威脅要自殺，目前已經將刀子搶過來了。但有相當大的自殘傾向，可否請求派人協助?』報案時請盡量敘述好狀況，用哭腔講話反而更浪費報案時間(經驗談)是否有施暴、自殘、持有利器等等最好說明清楚(這樣警察才知道要派多少人==)接著大概就會聽到喔咿喔咿喔咿了~~~~基本上處理這種事件大概會有:警察+衛生所+社會局的人員今天稍微算了一下...光警察就7個...(TMD老爸你好浪費社會資源!)記憶中高中第一次報案那次來六個警察....這次破紀錄了里長伯也上來幫忙安撫(畢竟我們家算是社會局定期追蹤的家庭XD)好了重點:基本上只要有"自殘行為"，家屬及警察都是可以強制就醫的喔~~~~舉個例子:1.我高中曾經中二病發作在外面自殘(割腕較嚴重)，路人報警後，警察介入→詢問身分，及查看證件→發現有身心障礙手冊→ＧＧ強制就醫～～２.老爸酗酒自殘(因為刀子被我拿走所以比較不嚴重，只有小傷，但本人自殺意圖很高)→警察介入_→詢問身分及查看證件→由家屬決定是否要強制就醫反正這群辛苦的警察先生們就在那邊聽我老爸訴苦，一邊要阻止他的動作（所以兩個壯漢壓著的肩膀他）這時我爹又鬼吼：不要壓我肩膀！！！警察先生卻回了一句我好耳熟的話：「沒有啦！大哥！　我們只是『拍肩』！」喵的，一瞬間我忍不住回嘴：「我們３２４都被拍那麼多次肩了你忍一下好不？」結果換來警察先生的白眼ˊoWoˋ離題了，重點折騰了約莫一小時吧，資料也記錄好了。就請我老母陪他去醫院了。一般來說這種強制就醫的狀況，家屬都要跟去的。而我因為講話刺激性太高，身邊的警察姊姊(蠻正的)叫我還是別去了嘛...鬧劇大概就這樣吧。順便說一下強制就醫後一般而言就是１　處理傷口　　　　　　　　　　　→會診精神科醫師判斷病人是否能夠出院　　　　　　　　　　　（若在半夜精神科無診就要等到早上了～～）　　　２　情緒失控的有些會直接用拘束帶　　有沒有用安眠藥讓病人休息我就不清楚了→醫生同意→出院→夜間沒醫生會診但想出院→家屬簽字（我記得好像是甚麼放棄急救同意書？）　　　　　　　　　　　　　反正就是出院以後有事一概與醫院無關的同意書～--------------分隔線----------------半夜睡不太著，抒發一下自己的情緒，順便賺P幣，之前常看到類似有人會發文家中父母親有這種情感綁架的做法或是酗酒...，坦白講應付的方式我也還在摸索。自從與父母親同住之後，這種問題就屢見不鮮。以前我會自殘，離家、逃避情感總是向外宣洩，無助的時候也會哭泣。嘛...有時反過來看，現在的我對這種狀況還能開玩笑，還沒有太大的起伏算是進步嗎?或許吧!情感的綁架有時是阻礙，必須懂得適時淡化自己或許才不會那麼罪惡...，關於我父親本身酗酒的因素，我想大概和阿公這幾年失智症的退化又心疼阿嬤，對於身為兒子的自己他感到無力吧，我娘的躁鬱症也影響了很多事情，甚至是無法做到一個母親的責任，而是一個被照顧者。兩個女兒，一個雖然能夠談心但卻生病；另一個女兒雖然健康卻對他毫無所知。這些在他身上承擔太大太重，我也能夠理解。在所能範圍內，我盡量回去陪老人家聊天，幫阿嬤注意阿公的狀況和病情，姊姊的部分，以後有機會再跟大家分享吧...(至少我願意等他、願意等他跟我分享的那天)母親的部分已經快要20年了，其實問題並不大。雖然對於何謂『母親』仍舊是我心裡的一個創傷，以及她那種令我無法喜歡的態度...。總之這一部份已經想辦法尋求專業治療了也希望板上的每一位朋友，都能勇敢對家裡所存在的疙瘩....我認為原生家庭所造成的影響，會延伸至人際、個性、感情等等...所以最原始的這一塊，就算有缺陷。現在的我也會想辦法去愛他(PS:等我老爸明天酒退我要給他看這篇XDDD讓他知道他昨天幹了甚麼蠢事=3=xqQ)--沒有憂鬱啦…純粹發洩而已，不過也是希望大家遇到類似的問題能夠尋找到對自己最好的解決方式是啊……怎麼樣都無法圓滿的課題嘛…好多加油推文啊…最近油價要漲了換點別的推文啦~(喂！)真的是考驗啊-w-噢耶~(哪招？)難解的課題啊~想辦法利用槓桿原理省力中(?)漲了1.9塊啦QWQ,謝謝C大喝酒不是壞事，也沒犯法，問題酗酒就會造成他人的困擾另外酒精如果成癮的話，當事人不願意配合事實上也很難去要求氣氛太緊張了嘛…搞笑一下啊希望大家有笑到，嚴肅文太長想稍微有些梗wwwwwww我可是沒在罵警察的啊-_-,雖然參加過學運，但我也是尊重警察的，你怎麼會覺得參與過學運的人就是仇警呢？(曾經在立法院靜坐時跑去找警察北北聊天…………)其實敘述稍微誇張了啦XDDD,後來有一隻警察私下問我:欸欸！你有去立法院喔？！(眼睛一副看到稀有動物的表情wwwwww真是反差萌的可愛)我也是會盡量陪他聊天，但沒有權利阻止他喝酒啊………只是希望小酌就好，別爛醉啊氣氛一直圍繞在死上，太緊張了…想用白目轉移焦點(眼神死)嘛…關於精神疾患究竟會不會遺傳這點事實上不能一概而論，之前問過醫生，類似精神分裂及躁鬱症等等這類的疾患(多半腦激素分泌失調甚至影響腦功能等等)確實有一定的數據顯示有遺傳可能，但後天造成但關鍵動因其實還是主要的因素喔！這點請大家要有正確的認知。小孩子嗎？關於這個…我不太喜歡玩假設性的問題啦…不過養小孩好花錢我不太喜歡就是了XDDDDD這邊重點提一下，其實他們很nice,也知道我在開玩笑啦…(畢竟大家都很熟(喂！)了~他們離開時，我還是有鞠躬說謝謝辛苦了的喔！(畢竟也麻煩到人家了)W大保重啊！不然我應該大哭嗎…(嘆氣)其實今天中午跟老爸談起這件事他說我那個玩笑真的很幹XDDDD不過他喜歡wwww(畢竟他深綠)話說他希望以後喝酒時我可以先把刀子藏好_(:3」∠)_

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423503783.A.D75.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 願意當家庭主婦還是寧願上班
Tue Feb 10 01:43:00 2015
這是看人吧如果對方喜歡那就是你情我願如果對方不愛卻被現實所逼那就是有一方算自私(例如有人婚前表達不愛工作但單薪養不起家只好乖乖去做(有的人很想工作但是小孩沒人顧請不起保姆(有的人很想工作但另一半有錢或其他親友輿論壓力小孩要人陪而在家(有人很愛小孩但現實因素就是得去工作以上包含其他都有可能的我自己就是屬於不愛顧家愛工作的之前在家裡顧一個禮拜就快瘋了幸好老公是顧家型的男人家事全包親人又有人可以幫忙顧小孩自己也熱愛追求工作跟財富每個人有每個人的價值觀不過我覺得女人婚後要有經濟能力這還是很重要的這經濟能力指的不是妳老公給的而是能有到六位數妳怎麼花沒人會管不只你老公真的隨妳高興怎麼花妳夫家娘家任何親戚三姑六婆都覺得妳能花應該的而不是說是妳嫁的好還是花老公的婆家的之類的簡單來說就是不依附任何人並且能夠花在娘家也沒人會過問很多事情真的感覺自在多了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423504865.A.716.html
yellowones (yellowones)
WomenTalk
[灑花] 週六行程決定啦！
Tue Feb 10 02:01:03 2015
打給賀週六就是情人節勒，大家的行程都決定好了嗎~雖然我對這種節日滿無感的，可是還是想討論兼炫耀一下(哈)今晚稍早男友問我情人節想要幹嘛，我沒什麼想法所以就反問男友有要去哪裡玩嗎，他就小小聲地說：我已經知道要帶你去哪裡惹，然後就讓我亂猜地點是哪裡，海邊?山裡?還是百年墓園?猜了幾百個地方終於讓我猜到一個在城裡東邊的廢棄工廠每次開車在高速公路經遠遠看到這個廢棄建築時我一定會說好棒，有機會一定要去那裡！可能被洗腦洗得很煩，他竟然一直記著，雖然只是小事，但是能在情人節當天去這樣的地方還是讓我覺得有點感動~~雖然問得有點早，不過女孩兒們打算怎麼度過這個週末呢？不論上班或放假，希望大家都可以很開心~--SentfrommyAndroid--不知道從什麼時候開始對大型廢棄建築很熱愛，覺得是一種過去的人文遺跡(?)欸還好我對花無感XD是很可怕！可是同時又覺得好美如果m大是要去朝聖的對不起喔，地點不在台灣的說。不過！！高雄鼓山還有左營高鐵站那裡分別各有一座日治時期的半廢棄水泥廠，非常之壯觀！！你可以去看看不，不過台灣也有很多大型廢棄建築，都很美如果發生了什麼事我會抵抗到底的！哈哈哈對不起，沒錯沒有這個節日喔！只是一個尋常的週六罷了~就是高鐵站旁邊那個，不過那座規模沒有鼓山那座的大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423507160.A.AE4.html
XX9 (咪滷咪滷)
WomenTalk
Re: [問題] 現代大學交男朋友幾乎都會上床?
Tue Feb 10 02:39:17 2015
我很討厭婚前性行為這種說法它告訴了我們一個奇怪的觀念:婚前性行為不好剛開始人類演化之初只是動物的進化版只能受到荷爾蒙的趨使物種延續的本能被迫在青春期開始滿腦看到有魅力的女人就只想法克而不是只想了解她看到陌生女子就只想了解他的這比較特殊比較接近科學求知的渴望一般女生也不見得能找到多少有這種熱切之心其實就連女朋友也不見得想了解我自己一般人不會想真的徹底了解你的大家都希望被動地別人來了解自己扯遠了男生自己也很煩哪有時候也很羨慕女生性慾普遍較低落不會動不動就想四處開幹如果性慾可以不要那麼頻繁那我們青春時光就可以做更多有意義的事情而不是三天兩頭都被性慾滋擾被迫要想辦法處理掉抱歉又扯遠了我想說的是回到原始定義沒有婚前這回事做愛是過程繁衍是結果在一起是事實在一起的事實給予正式名義叫做結婚喜歡想要一個人自然出現想要結合然後做愛這個自發性過程不該受到汙名化單純的去考慮這件事情才是回到原始而單純的本質面考慮婚姻去思考先得到名才補實質這是女生的贏面思考先得到性被迫補上名份這是男生贏但對女生的補償只有婚姻才能進行交媾這是對男生的利益保障繁衍必然是自己基因一夫一妻婚姻是人類非戰禍下交配賽局下公平的最佳解但不是當初生物機制所要我們做的生理上應該是男生到處去找新女人想辦法散布種子然後避免別人的爛種子搶占這女人的身體所以要用龜頭刮阿刮把其他人的精子刮出來把自己的灌在最深處藉此淘汰弱者這階段並沒有婚姻的存在單純為了繁衍後來人類群居為了公平要分配權利要宣示主權要告訴部落的大家這兩個人大家以後都不能動所以要公開儀式告誡大家證明基於這制度下也進一步解決近親繁衍造成基因缺陷問題但是仍然有弊端存在婚前性行為因此被宣示為不忠因為無法完全保證男方的權益婚配這些東西完全就是契約的東西是冷冰冰的它是對真愛與男女雙方的不信任對社會文明程度的不信任它建立了習俗框架讓人們足以有治罪的立基懲罰貪心的男人或女人現在的科技已經不需要有婚前性行為的束縛了但它仍然被視為是證明真愛願意守身純潔的象徵就像戒指一樣現在的人們已經漸漸失去純真淪為追求外在表徵與物質淺薄而虛假為了這些表象而反倒特意阻撓或干擾那些會逐漸堅實兩人關係的自然過程這不是本末倒置嗎所以我說婚前性行為這幾個字本身是代表看待愛情的不客觀很難看得到愛情本來的面貌性一開始並沒有什麼只是自然過程是在婚姻制度出現之後才變質成為女人的武器去除掉這些東西其實就只是兩個喜歡對方的人在一起順其自然發生許多事而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423508186.A.FC4.html
liaoning (Ning)
WomenTalk
[難過] 又因為新聞被念了
Tue Feb 10 02:56:24 2015
今天新聞報導說指甲油含甲醛過量，我心中暗叫不妙，果然晚上又被「關切」了其實好不容易找到一個自己很有興趣的事情，結果因為新聞報導可能會被阻礙心情很差。我自學光療一陣子了，最近非常熱衷。光療改善我原本會一直摳、剪指甲的行為（我以前會用指甲刀剪到流血、凹進去像是愛心），養出指甲粉紅色的部分，改善我原本的扇形甲。指甲長長之後我人自信很多（我是那種出門一定要化妝的人，指甲一直留不長讓我很不敢伸出自己的手），而且彩繪的過程讓我很有成就感。↓這是我的素甲，粉紅色部分真的長出來很多，無名指之前我之前剪到現在的一半而已。我指甲超級小的，OPI的迷你版刷頭刷小拇指有時候還會超過↓這是我前陣子畫的↓這是我現在為情人節畫的手想到又要被爸媽念又要解釋光療跟指甲油不一樣我也沒用那些超標的就很頭痛。而且好不容易學得很有成就感但可能之後都只能偷偷摸摸畫連分享都不行就有點沮喪ˊ____ˋ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423510268.A.0CE.html
l55129630 (tong)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的字真的像是電腦字嗎？
Tue Feb 10 03:31:06 2015
看了這系列文章之後真的很想出賣男朋友可是礙於手邊沒他手寫的東西所以一直沒po可是剛剛和男朋友說了這件事之後他就把他之前選修課的筆記傳給我了哈哈因為自己本身的字不太好看所以一直一直很喜歡男朋友的字連新學期的課表也請他幫我寫一張紙貼在寢室書桌前方每天看了心情都好好所有他手寫的東西都想留下來哈哈一種另類收藏癖吧--是針灸概論XD他本身是電機系的XD這樣可以正大光明的什麼東西都要他寫因為比較賞心悅目XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423525031.A.E38.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [問題]情人節如果去吃日式料理會很怪嗎?
Tue Feb 10 07:37:08 2015
吃那麼貴幹麻？吃下去還不是變成一肚子大便？而且，飯也是要看人吃的，有些人吃麥當勞看起來都很賞心悅目，很有質感，有些人吃一餐一萬看起來還是像頭豬在吃噴甚至連把食物擺在他面前都覺得是在糟蹋食物與其擔心寒不寒酸還不如擔心自己會不會把高級料理吃得像豬食吧，這才是你最應該拿來問的問題--SentfrommyAndroid--所以？不能回嗎？不要。廢話，還要你講？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423529320.A.D43.html
kim09532001 (ivy)
WomenTalk
[問題] 美國去留
Tue Feb 10 08:48:38 2015
手機排版，請見諒原Po現在在美國當著台勞，今天公司答應4月份幫我申請工作簽證，律師費加申請費需要4000美金。而且簽證還需要抽籤大概1/2機率，若沒有抽中這4000就是石沉大海。考慮了種種因素，覺得微薄的薪水再賺個一年也補不回這4000的大洞。本來決定今天一早就給HR攤牌，希望公司能幫忙出錢，不然打算打包回台灣。可是公司卻叫我別想抽不抽中問題，也聊到之後通過了明年會再加薪，敷衍過去了，也沒打算幫我出錢意思。這一切美好的加薪都是要在抽籤抽中後，才能兌現。沒中我也要自行吸收這4000。想請問大家，這樣情形會想要留下來嗎？我是不是該堅持明天再問一次，讓公司出錢？請不要太嚴厲指教--

