https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437109565.A.77D.html
kiki318 (KIKI)
WomenTalk
[問題] PO前公司心得文現在被發函告...
Fri Jul 17 13:06:03 2015
如題...之前在salary板PO前公司文章，今天收到了事務所函告信說我毀損他人名譽、要我七日內撤文，並書面鄭重道歉現在不知道該怎麼處理...--事務所的函文，非存證信函不管做幾年都沒有特休喔剛下班回家，先回覆一下大家的問題我收到的是事務所的函告，非存證信函函中說明前公司認為我的文章中有多處詆毀、個人情緒化字句，造成公司名譽毀損，有應徵者因此卻步。此舉已有刑法第310條妨害名譽之罪嫌，看到我涉世未深不慎誤觸法網下，要求7日內刪文，並且書面道歉，否則依法追訴。我先詢問一下PTT法律版好了..或是有專業人士願意提供意見就太感激了>_<話說我說的事情也很難舉證..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437110970.A.ED5.html
pufflight (puff)
WomenTalk
[討論] 塵爆捐款？我比較傾向醫療資源不足捐款
Fri Jul 17 13:29:28 2015
關於這幾天對於捐款的爭議，剛剛突然間覺得好像有甚麼點怪怪的，其實只是自己的碎碎念，平常都在帶孩子，沒人可以說話就來和鄉民說了。我很疑惑，主角、焦點全都該是在是在塵爆上嗎？仔細想想，這件事剛發生時，大家覺得嚴重、需要捐款的理由是甚麼？那時最讓人擔憂的就是醫院、資源、敷料、藥品等，負不負荷的過來不是嗎？最主要的原因只是因為人數太多太多太多，多到像戰地醫院一樣。只是人數。如果這次傷者只有三、五個，即使全都8、90%以上的燒傷，即使全都需要昂貴的藥品、資源，即使每天都要換N多次藥，需要N個護理師幫忙，那麼，現在的八仙塵爆，會有多少捐款？？我越思考，越覺得，捐款究竟是為了誰捐的？捐款的主角，是傷者？還是醫護人員？今天每個在醫院的傷者，都沒有任何不同，都是同樣生活在這個世上，在命運裡遇見了悲劇，這些悲劇可能是自找的，可能是人為的，可能是無辜遇到火災、可能是喝酒釀禍，甚至可能是因為老闆便宜行事，犧牲了底下工作的無辜員工。而塵爆的傷者，和一般，我們任何身邊人、朋友、甚至是鄰居，包括新聞每天在報的路人，開心出遊卻遇見無法預知的事故，的這種情形，又有甚麼不同？不同的點在哪？人數。這場塵爆，被稱為災難的理由又在哪？依舊是人數。那麼最後最後，不同於平時，時時刻刻都在醫院、馬路、工地、失火的住家、失火的任何地方出現的傷者，這次的塵爆傷者能受到大量的捐款，我怎麼想都覺得，捐款不是給傷者，而是給醫護人員才合理阿。有女孩當初捐款，真的一開始就是為了塵爆傷者的個人經濟會遇見的困難而捐的嗎？難道不是因為擔心資源不夠用才捐的嗎？如果是因為資源而捐，那捐款名稱是不是一開始就不該以傷著為主角，而是醫護呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437111295.A.725.html
cutescutes (that's all)
WomenTalk
Re: [討論] 哪裡可以認識韓國男生
Fri Jul 17 13:34:53 2015
我看過身邊非常多台灣女生對韓國男生都有幻想現在韓流的影響很大,包含很多洋妞也都超愛韓國男生但是千千萬萬要小心,韓國男生都不是韓劇裡的歐爸那樣!!很多都不是~~~我身邊有些被韓國男生騙得非常慘!!!因為他們最基本的一套就是一開始對你超級好!!這種好真得是很全心全意,但是這些貼心很多都不會太持久!如果再加上是遠距離....又或者可能在一起之後或分手之後都會差超多單純的希望不要再有台灣女生容易被韓國男生騙!韓國男生也都覺得台灣女生很好把,而且很容易喜歡他們韓國男生有過度的自信.....以上言論當然不是指所有的韓國男生都這樣!重點是要長時間相處再交往,不然都會被玩得很慘大家千萬要小心~被迷得團團轉的可以來找我~我會告訴你現實面!哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437114311.A.FBD.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 如果你結婚了這時候你的菜出現了
Fri Jul 17 14:25:07 2015
既然只是假設問題，事情也，大家的答案拒絕他。不過說也奇怪，人總是會去做蠢事，不然就不會有什麼達爾文獎了。現在問：想變瘦該怎麼辦，十個有八個會跟你說要少吃、多動。但一定會有人想要讓人覺得自己瘦，卻只是到處問人我是不是真的很胖？真的嗎?現在問：男友劈腿能不能接受，十個有八個會跟你說當機立斷、立刻分手，但還是有人綠光都閃得要瞎人眼了，還是來問她放不下，那她該怎麼辦？現在問：什麼時候能不用套子，十個有八個會跟你說結完婚要生小孩才能不用。()但還是有人會跟你說，她就是不小心懷了有婦之夫的孩子，她真的真的好可憐。反正事情，大家---------開放生日五六廢文之分隔線-------文參考項目：你沒同理心你有過就知道了你沒經歷過你不懂你只是在一邊講風涼話--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437114698.A.449.html
connie0129 (櫻語月)
WomenTalk
[問題] 獨自在外租屋突然被轉門把
Fri Jul 17 14:31:35 2015
我是自己一個人在外面租屋整層樓只有我一個門外有掛門簾，所以不可能認錯就在剛剛有人用力的轉我的門把好像想開我的門也沒有敲門=_=覺得很可怕不知道該不該開門看看是怎麼了QQ女孩們碰到這種事會做什麼反應囧--附近認識的人都回家去了QQ他後來就滾了，只是覺得驚魂未定囧如果認錯的確只有喝醉可能因為我掛著擋住門把的超長門簾囧真的QQQQ這門沒貓眼爛門啊啊啊QAQQQQQQQ我後來想想也覺得是大白天的醉漢這個倒是有！我都忘記他的存在了防狼威力感覺真大...然後其實真的有很多人在（喂感覺這就能發展出很多馬摩故事可是我旁邊是城隍廟啊啊啊囧不是說廟邊不會有鬼嗎聽起來很...消暑？原來感應也不可信！這好像不錯QQ?對欸有這個可能這是什麼？警世：不要在房間防狼噴霧這一刻我決定信上帝（欸？原來4ni驚嚇到妹妹的驚喜齁哈哈哈哈哈哈這樣嗎XD蛤？真的wwww我爸好好的在花蓮啊啊啊（我在台中

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437114875.A.C31.html
prunus (杏花兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 露天帳號被盜用，帥警說一定要報案
Fri Jul 17 14:34:31 2015
下班時間我在露天搜尋一下Nike關鍵字，因為我被盜買、盜賣的商品都是Nike的我發現，露天現在已經找不到正常Nike商品買家跟賣家，都是六、七月瘋狂買進買出，洗了一大推評價Nike的商品圈中找不到正常人類的交易。這波盜用潮大約在今年六月出現，天殺的露天自己處理不了竟然還不報警求助電信警察嚴重糟蹋平凡使用者跟基層員警的時間資安這麼糟糕的地方，你真得確定你要暴露自己的帳號手機地址給來歷不明惡意盜用者嗎放任自己的資料在露天以上講得一切，都是我在PTT上看到網友血淋淋的分享不要這麼傻，放任露天侵害你的權利還是事不關己露天真的瘋了，快點刪除你的帳號吧，現在事態就是這麼可怕!!!帳號被盜用了，不要以為閉上眼睛，隕石就不會K到你快點去報警給自己一層保護，小心禍就是會從天上掉下來--杏花再怎麼嬌弱，骨子裡還是一棵樹--我沒被詐騙，但是我被盜帳號阿，不用檢討我的的資安，我做得很嚴密了請看看露天現在停權名單人數多到已經開不了了我是被盜用的當下，跟客服中心通報帳號異常，就通通被關閉了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437115831.A.C37.html
jenny789 (Qoo)
WomenTalk
Re: [心情] 捷運博愛座
Fri Jul 17 14:50:28 2015
覺得原PO這種狀況是不得已的~所以坐博愛座根本就不應該被撻伐畢竟是不舒服不是刻意不讓位不過說到博愛座我高一剛入學的時候因為腳受傷還蜂窩性組織炎只是還沒到很嚴重所以還可以杵拐杖走路每天我要從新北搭公車通勤到台北松山當然也是有很好心的人會讓我坐但有一天放學我要搭公車回家一上車每個人看到我拄拐杖都裝沒事博愛座有很多學生都在滑手機不理我看到這樣我也想說既然沒人讓位我也不好意思請別人起來後來好不容易等到有人下車剛坐下沒幾站有一位老翁上車走路看起來搖搖晃晃的感覺像隨時要摔倒了我看周遭的人完全沒有人想讓他坐結果我只好起來讓位給老翁坐我就這樣拄著拐杖搖搖晃晃地回家...從那次以後我就真的覺得台灣最美麗的風景的確是人.....--讓位當然不是義務呀但原PO也說了他是不舒服當下我遇到的卻是坐在博愛座一直滑手機也許真的有人有隱性疾病所以無法久站如果是像身體不舒服這類的應該不會上了車還有力氣狂滑手機吧?...雖然讓座不是義務不讓位也不一定是錯但當下如果是你遇到同樣的情況拄著拐杖讓一個老爺爺位置卻沒有任何人理會這兩個需要幫助的人我很難相信會有人不為此覺得心涼可能是我本來臉皮就有點薄吧~想說既然沒有人願意主動讓就站著就好當下沒人讓座我也是沒有覺得怎麼樣畢竟雖然不方便我也並沒有一定要非坐不可但我心涼的點是大家就這樣看著一個拄著拐杖的傷患讓一位老伯伯位置我不太會形容這種感受...不知道你能不能理解~表達得不太好請見諒~經痛不舒服當然可以坐著休息呀但...如果是你..你相信車上同時這麼多人經痛或身體有病痛，還都可以每個都若無其事的滑手機嗎?我不是因為特定的"一個人"不讓位而難過而是覺得當下這個車上有這麼多人卻沒有任何人願意伸出援手而覺得冷漠覺得難過我並沒有責怪社會沒有溫暖呀前面我也提到期間我也會遇到很好心的人讓座只是經過這件事我覺得蠻心涼的每個人遇到同一件事情感受都不一樣也許你會有另外的感受但我也有自己的感覺因為我是遇到有需要的人就會主動讓位的人所以我會覺得心涼但不代表我認為讓座一定是義務謝謝指教喔說真的我不太懂為什麼覺得心涼冷漠變成我認為讓座是義務溫暖的定義對我來說本來就是受到別人的幫助會感受到的你工作老闆付給你你應得的薪水叫義務如果他給你超時工作又少給你薪水你會覺得他是慣老闆會想罵他讓他得到懲罰這叫未盡義務你心情不好你朋友沒有安慰你你不會因為這樣就想跟他絕交因為這不是義務但她安慰你讓你心情變好當你的垃圾桶這就是溫暖、幫助這就是我的認知

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437116328.A.BEC.html
ilastor1124 (樊恩)
WomenTalk
Re: [問題] 獨自在外租屋突然被轉門把
Fri Jul 17 14:58:45 2015
第一我不會先發文XD之前我也有過這種經驗小妹和高中朋友在大一的時候誤打誤撞租了一間套房後來才知道那套房的社區就是大家都說有鬼的社區除非不得已才去住(不過我好像也沒碰到什麼就是了)有次我一個人在家做報告的時候(是白天)在一片祥和之際突然有人轉動門把我整個嚇到跳在床上因為那個感覺不是那種試探性地轉門把而是一種我要硬闖進來的感覺那個當下我播了電話給我室友和房東接著把電視聲音開超大原本以為他會卻步結果我就看著那個該死的門把更激烈地抖動那時候真的才知道什麼叫做害怕我那時候隨便抓了我浴室的臉盆想說如果有壞人衝進來我要跟他決一死戰結果後來聽到電梯聲那個人似乎就放棄了這件事到後來我就請房東換新鎖也在門上開了貓眼原本還想看監視器結果發現監視器根本沒對到我房門這個方向等到升大二之後就趕緊速速離去搬到保全森嚴的地方去了不過之後仍有一次有人按門鈴我室友傻傻地沒看貓眼去開門後發現是我們隔壁鄰居醉倒在房門口還有一次是有人一直按著門鈴從貓眼卻沒看到東西...不過這又是另一段故事了-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--

