https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1132059774.A.DBB.html
SunshineRock (練吉他！彈吉他！)
WomenTalk
Re: 男生跟女生為什麼不能夠當好朋友 >"<
Tue Nov 15 21:14:27 2005
(以下的文純粹以que板友的這類實例寫的，與最原始原po內容無關)很多像你這樣立場的人，都會覺得這樣的情況都是別人的錯，別人不好可是你有沒有想過，你也沒辦法去體會一個心裡喜歡著你的人被你拒絕後，你要當朋友很容易也很簡單，因為你對他從來就沒有有超過友情以外的情感可是不能用你的感受跟標準去也要別人跟你一樣怎麼做他還喜歡著一個人，對那個人有著感情，他離開不是不好對他反而比較好，他有情緒的，他有心情上的難過，如果你還一直要求他不要不聯絡這對他來說只是一種折磨，不要認為人家斷了聯絡就是一種錯！一種不體諒別人的錯！不是這樣的！我認為不會去思考別人為什麼會這樣做的原因，而只會去要求別人依照他想要的方式去做，那才是真的過於自私的並且完全不體諒別人他需要時間去療他的傷，他需要一個沒有自己喜歡的人存在的空間去生活不是你不喜歡他，他就閃，又不是卡通世界，喜歡就接近，討厭就閃邊，只分兩種。你只需要明白，給他自己想要的生活方式，他目前想要離開就讓他離開，這是他的自由他沒有錯啊！說實在的啦！一個被自己喜歡的人拒絕的人受的傷與難過程度絕對會大於拒絕別人的人。還愛著他，他近在眼前，而卻不能愛，這種感受我想很多人都曾經有過，痛不痛苦？難不難受？他對你就已經不只是朋友的情感了，要放也不是瞬間就能改變，他是人他有情感有情緒若是他要壓抑自己，使用著你需要的方式你需要他是你想要的那個樣子去跟你互動他很痛苦的，他不快樂不跟你聯絡不代表他對你討厭或是不爽你，就是因為喜歡你，才會遠離你。你朋友說的沒錯啊！我蠻希望，你可以放下你自己對別人已經具有的標準，因為你的尺拿來量別人不準也不好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1132210121.A.651.html
fakyu2 (PTT發球兔站長)
[轉錄](jzs)(fwd)向lladro板主說聲道歉
Thu Nov 17 14:48:40 2005
作者:fakyu2(PTT發球兔站長)標題:(jzs)(fwd)時間:ThuNov1714:15:522005站長你抓錯本尊了lladro是我同學是我叫他幫我註冊幾個id過所以你查錯啦他是無辜的至於我無所謂啦反正我這些id可以不再用我自己也沒像一般人都有什麼最主要的id有點晚講不過就這樣是我的事你罰他id只是徒勞無功而已ꘊ因為畢竟我還是可以照上ptt這樣他蠻倒楣的謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1132751277.A.FE0.html
essence165 (天上的雲)
WomenTalk
[問題]現在是什麼情況!!不解
Wed Nov 23 21:22:10 2005
先說明一下狀況好了!我跟他都互想吸引~卻也都互相害怕突破現在的關係!我們算是熟的很慢的朋友!卻在這一兩天有了大的進展!前伊天晚上我們聊了好久(真是浪費錢)第二天晚上去他家...原本是去做作業..他卻拉著我想抱抱我!..親親我雖然我不停的閃躲但是我的力氣抵檔不過他~有被他親到~~接下來晚ㄧ點我就回家~~什嚜也沒說什麼~臨走前他說~過ㄧ陣子你應該會很恨我八晚ㄧ點大約10點多~他說要來我家找我不久來了~聊ㄧ聊他卻開始親我!對於她的親吻我不是不喜歡~只是在立場跟身分不明的狀況下...總不能隨便亂來八~我不想被白吃..就醬兩個人大戰1各小時之後~其實雙方都不想突破什嚜八..再這一小時之內~~我一直問為什麼~~之類的問題...我問他幹嚜降?他說他就想親我~緊接著他說~~他有女朋友~~我馬上推開他我說你會壞了我的準則~~(我曾被前男友劈腿...V=V)它還是繼續~~但是還是無疾而終..他說我很吸引她..後來他回家有打電話說他自己到家了並關心我一下..問我在幹嘛..他問我明天有沒有上課~也說明天可以來找我嘛?第三天晚上6:40他打來說~可以來我家嘛?如果可以是否可以去學校接他..我想說只是來一下應該沒關係...結果回來路上他說可以借你家洗澡嘛...可以呀那可以睡一下嘛?...........可以呀~~你自已睡..我要吃飯結果他洗好澡又開始不安分了...在床上耗了40分鐘~~純接吻跟愛撫...他有大尺度脫下我的內褲~~ㄧ路上我都是一直推開他..我在想他要是真正要來硬的我大概就死在納了吧後來7:40吧~~我們便坐在床上聊天後來快8點我就在他去學校了..現在我的心情好複雜!我想他也是!我有對他說~~這樣跟沒做愛好像沒什麼差別吧現在我的腹部悶悶的(他把手指放進去=.=)送他去學校的路上~我們都說了同樣的話~~以後的我應該不會對你再有吸引力了吧怎嚜辦~~請大家幫幫我~~我精神快錯亂了我甚至自我猜測~~他是故意這樣做的~~拜託各位大大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1133330930.A.C20.html
ninielf (叮叮打瞌睡真可愛)
WomenTalk
Re: 不知道該怎麼辦才好
Wed Nov 30 14:32:37 2005
如果現在這樣都不能忍受了，請放開吧為了妳好也為了他好不然以後勉強在一起感情路只是越來越難走，兩人分歧越多會更難過下去情人剛在一起時總是覺得什麼都很甜蜜，總覺得多一個人陪，多一個人幫妳分享分擔使自己不再是那麼的孤單，因為至少都有一個人想著妳，挺著妳，戀著妳不論作什麼事情，只要能膩在一起，總是覺得很好很好但是慢慢的，隨著彼此的認識愈深愈發現對方的缺點，接踵而來的問題一個接著一個愛情就像在撿石頭撿到一個適合自己的，再留下來如果選擇放棄，又如何知道自己什麼時候能再撿到下一個呢?相處本來就要經歷過種種問題後，才能體會出感情的意義一起疼惜過才會知道彼此的好也才會體會到，一個能陪著彼此，一起面對問題，一起解決問題這才是真正的可以一起生活的人兩人生活，就像兩個石頭，有菱有角的，愈是親密愈容易產生摩擦若能彼此容忍，互相體諒一點，終有彼此光滑的一天當妳已經自己認為兩人相處已經再也無法為了對方所容忍所體諒或許放開是對自己最好的對待:)狗不會瘦，因為牠不會思念...人會瘦，因為他會思念別人很多好男人總是被思念折磨，在思念裡做一頭可憐的流浪狗所以其實很多狗比人幸福多了養條狗都比男人好，這對很多好男生是一種打擊喔:p

