https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425695919.A.72E.html
gray969 (方吉)
WomenTalk
[心情] 刮不破的絲襪？
Sat Mar  7 10:38:37 2015
女版首po加上手機排版，請見諒之前就曾經在網路上看過刮不破絲襪的影片，當時覺得很神奇，那時候好像是價格的原因加上絲襪是消耗品，就沒有買了。昨天在逛夜市時看到很多人圍著一攤賣絲襪的，因為工作的關係需要穿絲襪，想說可以多買幾雙放著以備不時之需。後來老闆跟我說這是耐勾的絲襪，他直接讓我把絲襪套在我的手上請我用力戳，老闆還拿筆用力的勾，絲襪都沒有破，大家看了都覺得太神奇了。雖然是夜市，這種東西真的很沒有說服力，但是親身體驗用力戳過絲襪的感覺，真的會對他深信不疑就在我心動要買時，老闆說他一個包裝是6雙，一雙200，不分售，買一包算我1000就好。原本只想買1雙就好的我就猶豫了，但是我絲襪超常破，一直買的花的錢也跟這個差不多了，看到旁邊的客人也買了一包，我最後還是覺得買了回到家很開心的表演神奇絲襪給我媽媽看，我姐也說他也要一雙。隔天早上我姐立刻試穿，直接破一條！他跟我說的時候我以為他拿到瑕疵品，直到剛剛我又拿一雙要穿，結果又破一條，而且位置都是跨下到大腿，我不信邪又穿一雙，結果還是一樣！根本比一般的絲襪還要爛阿！穿上去連走都沒走就破了，一雙還要200，還不如去小7買一般的至少還能撐2天！這是夜市貨不知道能不能退，我還有3雙未拆，退我那3雙的錢也好...我今天想去找老闆跟他講，不讓我退的話至少也讓其他客人知道別再受騙了！！好生氣！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425696930.A.C21.html
dorafu0112 (dorafu)
WomenTalk
[閒聊] 補教業的小分享
Sat Mar  7 10:55:28 2015
由於小妹我是在補習班擔任安親櫃檯的工作所以常常都會接觸到很多小孩子也因為工作需要要去接小朋友來補習班(基本上是小一小二)接他們的時候車子會比較慢來所以我和小朋友們都會在學校外面等車子來這些小朋友常常語出驚人,或是會突然講出好笑的話XDDDEX1.我接的孩子有4個分別是(男)R和E+(女)A和L前幾天L被蚊子叮到臉腫了個大包我叮嚀她要記得擦藥,這樣會好快一點兩天後,我看她臉上的包還是腫腫的便問了她我:L,你有沒有擦藥啊?怎麼還是腫腫的?L:有啊!我有擦啊!我:你擦什麼藥啊?怎麼還會這樣?L(一臉天真貌):我擦口水啊!我擦口水啊!!!!!我擦口水啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!當下覺得崩潰想笑瞪大了眼睛告訴她口水不是藥,給我擦個小護士好嗎!!!!!!!!!事後我不知道她到底有沒有擦藥但她臉上的包總算是消了...............EX2.這是發生在我剛進補習班沒多久的事有個奇葩小孩(男)J是個比較特別的孩子各種調皮搗蛋,常常被罵,但其實很聰明的孩子由於安親的孩子下課後,可以留下來寫功課通常會由我來檢查作業這個J很聽另一個小女生AC的話一日就在大家安靜的寫作業時J突然開口向旁邊的小女生AC說:你知道誰是我女朋友嗎?小女生AC:是誰?J一臉深情:是你!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,當下真的目瞪口呆啊!如此深情霸氣告白我都有點心跳加速了但小女生AC只翻個白眼,然後繼續寫功課一段純純的愛就這樣結束了......-其實還有好多好笑又可愛的小事情可是都被我這金魚腦袋給忘了每天被小朋友包圍著會覺得自己還很年輕雖然有時候會被孩子的白目舉動給氣個半死但他們還是很可愛的~--星期一上班立馬教那孩子告白的最高境界!XDDDD真的！常常吼完孩子後，看到他們無辜的臉就無法再罵了我的不會XD但有時他們講的話我都不太懂唉當時是小一，現在已經是小二了覺得潛力無窮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425697211.A.7AD.html
FCst (費力高士頓)
WomenTalk
[灑花] 一年一天的三個願望
Sat Mar  7 11:00:09 2015
1.希望可以取代白雪公主成為魔鏡口中世界上最美的女人2.希望可以擁有一大群相知相惜永世不會背叛的好姐妹3.據說依照習俗第三個就不能說了不過基本上也是跟前二項有關XD這三個願望我已經十幾年的同一天都許一模一樣的祝我生日快樂也祝每一個人週末假日愉快!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425697343.A.CCE.html
phantomsq (小穎)
WomenTalk
Re: [問題] 有沒有增加邏輯能力的辦法？
Sat Mar  7 11:02:18 2015
:建議原PO再仔細想一下實際發生在自己身上的狀況是什麼，因為有不少看起來像是「邏輯能力」有問題的情況，其主要問題往往是其他方面。比如：覺得別人常常聽不懂我在說什麼=>可能是表達、組織能力的問題常莫名奇妙和他人陷入爭吵=>可能是同理心、溝通技巧、情緒管理的問題如果是異性，還可能需要性別差異的知識覺得讀文章常常抓不到重點=>可能是相關專業能力或實務經驗不足的問題有時也和自制力與專注力有關覺得做事缺乏組織、亂無章法=>可能是自制力、時間管理能力的問題覺得不擅長辨識他人的話術或騙術=>可能需要一些認知心理學、經濟學知識把問題釐清，會比較好對症下藥哦~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425700650.A.6EF.html
xm3fu0 (呂喝喝)
WomenTalk
[閒聊] 已故的阿公和慈濟的淵源
Sat Mar  7 11:57:27 2015
首PO排版差請見諒在板上看到好多好多戰慈濟的文章有好多人受到慈濟的影響都是負面的但是在我看來卻不是這麼全然先從阿公的背景介紹起在我父親就讀國中時阿公經營的事業倒閉欠了銀行不下200萬(據當時好像很可觀)也將曾祖父留下來的遺產賠光了(據說那地的價格換算至今大約一億)那時父親全家北上還債做工地、板模、洗頭、廚師…幾乎能做的都做了在這時候為求心靈慰藉加入了法鼓山後來有一次興建明耀百貨的時候從五樓摔了下來只有骨折沒有大傷阿公對佛教的信仰更是深刻了為了佛教戒了煙、再貧窮每個月都捐一千元等到父親退伍,父子倆標會標了兩台機器開始他們的創業之旅…這部分不多說因緣際會下，參與的慈濟聚會這次從黑紗換成了青天白日阿公一樣不停地付出貢獻(捐功德款)終於事業有成了阿公捐了一間大約30坪的室內空間供慈濟使用阿公從來不居功、也不吝幫忙資源回收、做香積、救災募款、提供場地只是存著一個幫助人的心這些災款的確也有使用到對我來說從小並不是非常喜歡慈濟小時候要參加慈濟繪畫班、籃球隊、唸詩班…還有什麼主播課、攝影課、影像剪接…這些都被我退掉(除了服裝其他不用錢)我沒有要戰慈濟內湖園區跟大懶ㄐㄩㄝˊ像在我心中慈濟真的對我還有家庭有很多正面影響但負面不是沒有記得有一次我聽到窗外有拍碘鬧拍碘溪經過我抱著舊的主機下樓，將整台主機不收費的送了出去阿嬤聽到整個過程有點激動回說我們也有回收為什麼不給我們～～～～～幾次家庭的爭吵常常因為捐款過多導致家庭不和諧父親對這非常感冒～～～～～阿公在慈濟的某幾位師兄師姐的勸導下購買了一些非必要用品消費也非常可觀大約50w這讓家裡腥風血雨了一陣子～～～～～阿公致力於慈濟20幾年每年的歲末祝福party都去幫忙師兄師姐的告別式都去助念真的有太多太多貢獻了去年阿公過前捐贈法鼓山跟慈濟各一百萬這個讓我爸暴走again過世後多數遺產也捐出留下的錢沒超過50萬還記得在斷氣前阿嬤握著他的手說師兄，要記得念阿彌陀佛這樣你才可以好好的走阿公一生忙於自己認為對的事情只要自己能幫助社會上的弱勢都非常的滿足了為阿公助念的那天來來回回將近三百人告別式更是超過五百人我相信阿公的這一生沒有白費很充實、很完整前天又夢到阿公了我想要說阿公一直以來的夢想總算在11/29達成了但真的可惜沒辦法親眼見證我想念你阿嬤雖然還在幫忙收功德款(保護費但他越來越看得開前天他也認同慈濟的的作為沒有這麼好但我相信這些事情發生後多數慈濟人都是受害者他們深信自己所做的事情是對的沒想到社會價值卻是如此我很難過同時也對慈濟有些生氣但算了過去的都過去了還在的也改變了好像沒結論theend--SentfrommyAndroid--我的重點不是戰慈濟啊我又不姓4只是阿公在走之前聽到很多慈濟的缺陷阿嬤也是我只是覺得很無奈沒辦法我爸對信仰很無所謂但是共同創業所以捐款他很不是滋味這邊說一下正面影響阿公阿嬤的晚年重心都在做義工也有慈濟間的交際幫助窮困可憐的家庭正面影響是重心跟慈悲的心說真的我也覺得捐款影響很多文末說的也著重在慈濟下層也是受害者這些活動不用錢因為都是師兄姐辦的地點是重點也是自己家或是師兄姐的家每個地區慈濟都有不同小隊都有小隊長都可以舉辦不同活動所以經費部分要看區域重心啦～打錯了還有長久以來對人對事比較慈悲有同理心家裡本來就是行商所以父母親很現實但家裡有兩個慈悲的人就會變得比較圓融我也真心想知道他去了哪裡最後闔眼前父親握著阿嬤的手說：媽我會照顧這個應該算吧還有阿公很喜歡攝影

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425701685.A.55D.html
turtlepiano (啾啾)
WomenTalk
[問題] 洗頭等待潤絲時頭髮的擺放位置?
Sat Mar  7 12:14:42 2015
有爬文過有一篇洗澡的順序我也跟大部分女孩一樣順序為卸妝洗臉>洗頭>潤絲不沖等待>身體但是有一個問題就是出在這邊潤絲時頭髮處理的方式(沒看到有人特別提到)因為我是長髮所以每次洗完頭潤絲完後會把頭髮盤起來然後用鯊魚夾夾在頭頂上然後再洗身體最後一起沖掉這樣本來一直都是這樣做但後來想到如果這樣的話潤絲髮尾的地方又被我盤到頭頂上這樣潤絲精(or護髮乳)不就會沾到髮根&頭皮的地方了嗎!!(驚)所以就在想會不會是因為這樣我只要一天不洗頭只要搓頭皮手指都會有一股油臭味但真的覺得我不是油性頭皮阿(雖然沒有求證過髮型師)瀏海可以撐兩天不洗，第三天就是筷子貌閃光是每天洗但只要一到下午頭髮就會因為出油變超塌我覺得跟他比起來我應該算還好的所以我覺得頭皮都油油的會不會是因為我在等潤絲的時間都把頭髮盤在頭頂上的原因阿..?如果不盤起來都會干擾到之後的洗身體等等..一坨潤絲過的頭髮也不想碰到身體或臉阿大家在等待潤絲的時候，頭髮都是放在哪裡呢?--原來如此!!潤絲不用等啊!!!我一開始看說明好像也沒等的步驟，但總覺得抹完就沖頭髮好像都沒有吃進去XD可是護髮時要怎麼辦啊!!(抱頭)其實我也有試過女鬼姿勢!但脖子實在痠到不行啊..(已是老人一枚)謝謝大家的建議啊!!!今晚洗頭就來試試XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425701864.A.8EB.html
cawaii623 (LULU)
WomenTalk
[難過] 應該怎麼做才好？
Sat Mar  7 12:17:41 2015
我在自家工廠上班（補充：沒因為是自己家就愛做不做，所有大小事都要做，早來晚走是基本，假日偶爾也要加班，而員工都是準時上下班，假日也不用來）這篇不是要抱怨工時XD以下故事開始（文很長很長）--手機排版-----------------------辦公室有一個小姐（其實是我表姐，簡稱A女）在我家做了15年左右，在前13年這期間，她表現都很稱職能力很好，甚至被說請她一位可抵兩位，我剛進公司也跟她處得不錯，也真的常聽到客戶稱讚她。四年前他老公（簡稱A公）因為跟家裡鬧翻，出去外面創業又不順利，我爸考慮他們夫妻有兩個小孩要養（當時四歲跟兩歲），就問A公要不要先來公司當司機，當時我爸媽因為都是聽A女單方面說她婆家多不好多壓榨，所以就真的以為他老公很可憐。就這樣A公來上班了，來沒一個月，就發生他送貨到客戶那，結果喝酒喝到不醒人事，被客戶送回來，醉到我爸顧他一整晚（因為完全醒不了，先叫A女回家顧小孩）。隔天醒來當沒事，但我爸沒睡還是要繼續上班，他們夫妻完全沒提。（工廠沒地方可睡，椅子被A男躺了，我爸不知怎過那晚的）之後又跟我們出貨的人鬧翻，把人家氣到當場走人，A男當下順手接下這工作，好！那就算了，把工作做好就好，之後就陸續發生以下情況：1.老闆訂貨庫存沒經過他同意，廠商東西送來就直接下到地上，不爽吊進去架子裡。2.客戶來取貨愛理不理。3.同家客戶的貨分好幾次送，這台車送這，另台車也來，客戶都調侃我們公司好有錢，還是中油是我們家的？。4.基乎跟所有員工都吵過架。5.在所有員工面前直接嗆老闆。等等的事……客戶罵A男的一大堆，說A女嫁到這種老公很可憐。頭幾年，我們還會跟A女有戶動，也會聊A男，勸他要改。但去年一月開始發現連A女開始怪怪的，找她聊天，只會得到幾個字，等於是句點，也發現她再也沒有叫人，例如：XX公司打來要找老闆，A女就只會說XX找，但找誰啊？？？（辦公室有六人）就只好不是我接就是老闆接，再聽要找誰。以前叫我媽阿姨跟姨丈，現在不叫就算了，老闆或老闆娘也不叫，就直接省略稱呼，也幾乎都留紙條，能不講話就不講。兩夫妻一分一秒計較的很，深怕被坑。更可怕的是，沒想到A男居然跟廠商亂放話，說賣我們家貨要小心拿不到錢，會發現是年前要進一批貨庫存，業務直接表明下貨收款，我爸火大不買，才套出來那業務前陣子來拜訪時，A男跟他講我們公司財務有問題。插曲好笑的是，我爸正火大時，另一間同性質業務來訪要拉業務，一開頭就說這個月年終，要有xxx的業績，要很拼，所以第一間先來我們這，我爸就直接跟他訂了，我看那業務當時都傻掉了，因為他這個月等於不用做了XD當天好像才1號吧！之後一直到現在，第一間的那業務三不五時就出現在辦公室……除了對廠商，還有對客戶說我爸媽不敢對他們夫妻怎樣，因為A男走就會拉A女走，公司沒A女就慘了之類的話。對員工就開始拉攏，凡是會跟我家相關人講話的一律排擠（很幼稚吧），更神奇的是吵架的人現在跟他們最好。呼……背景講完了，來講我的問題。基本上他們夫妻現在等於是掐這我爸媽的脖子在做事，所以去年我就請了兩人取代我的工作，我開始學A女跟我爸的工作，一年多來，我自認進步很多（沒人教，自學），但當然比不上已做十幾年的A女，這一年來做的心力交瘁，一方面要聽客戶酸，一方面又要絞盡腦汁想這要怎拆圖，事後還要擔心會不會錯，錯了就等著大家看笑話。因為有一天我用錯了，客戶打來剛好是A女接的，沒想到A女居然就跟客戶笑我，然後跟客戶說[她（指我）根本從頭到尾不知道你要做什麼用的，她又不懂（冷笑）]。諸如此類的事，對外放話我不會，想靠我公司就倒了，所以客戶打來第一句話你會嗎？不然就是找A女找老闆但他們都在講電話，一問之下只是要訂料，我說我可以，就會聽到酸不啦幾的話。但實際上我跟我妹（哈之前都沒出現），處理了辦公室九成以上的事務，A女現在有一半的時間就是在剪指甲，趴著玩手機，只差在我跟我妹台語都不好，所以跟客人真的很難聊，加上我壓力很大事情很多，那有時間去聊天，所以跟客戶沒什麼戶動，但A女則反。如果來辦公室的客戶，看到A女沒事就以為我們今天單很少說[哇你們xx公司今天盈盈的哦]等等之類的話，A女就會說：對啊！今天比較沒事。我心想X的，我跟我妹忙死了，當下客戶只覺得我很難親近，都不講話，但我只想做完事情，不然下班又不知道幾點了。一年來都是類似事情無限循環，我妹脾氣很好，她可以忍，也常開導我，所以客戶的話我也漸漸的不放心上，相信有一天可以證明我能力也不差。心力交瘁不只有這個，因為我除了辦公室要忙，還要去廠內，因為我有負責一台機器的繪圖，兩邊跑很累，但我可以。可是去年也我懷了第二胎，家人聽到都不開心，說來的不是時候，（但生下也很疼啦）。懷孕期間，我一樣親力親為，沒人手時，我就自己操作機台、搬鐵板，常常用到宮縮，頭昏，但沒辦法！客戶很趕！要交貨！或是跪在地上量樣板等等……這些我都沒意見，是要分擔爸爸的辛苦!!問題來了，在我搬到快昏倒時（懷孕八個月中夏天工廠內沒冷氣）好幾次都看到員工在聊天，也不會來幫忙，雖然是常態，但懷孕那時看到真的很不爽，然後我爸從不曾關心過我，有時也一起跟員工在聊天，而我可能正在從地上搬10公斤起跳的版子到桌上準備加工，有時是好幾十片！當時我曾經崩潰一次，我媽、妹開導我。只是心裡已經有點傷痕了。我剛進去公司時，看到好幾次我爸在忙，可是員工卻在玩手機，我忍不住常常去反應，沒事就幫忙其他人，當時也常跟A女抱怨員工，前年員工一次走四人，有一個還是老員工，理由是因為我！從此我爸就很恨我！那時候我剛生完大寶，我就背著大寶在搬鐵板！因為沒人手。但事過一年多，到我懷二寶了怎還沒人手？其實就是怕員工走，所以聊天隨他們聊吧！（其實我們員工也都不錯份內事情會做完啦）因為這樣，我爸是不跟我說話的，但我基於孝順的心態，我還是留著幫忙他。但昨天，我聽到我爸跟客戶說事情都是A女做的，等下叫她處理好再聯絡。（不是第一次講了可能昨天情緒已經累積到頂了）我真的心很受傷，A女基乎沒再管事了，為什麼他還是持續跟客戶這樣說，難道做你女兒近三十年，得到的是讓你覺得丟臉，不敢跟客戶提到我？我昨天當下真的顧不得還有其他員工在，直接說就是因為你也跟客戶這樣說，不論我再怎麼做，永遠也得不到客戶的認同，然後就走了。到今天也沒去上班。我跟我妹做的很累，永遠被罵永遠背黑鍋，尤其我妹，因為她脾氣好，大家都把氣出在她身上或是丟工作給她，她身體已經出現警訊了！A女他們夫妻沒大沒小，我爸媽還是幫A女說話，我真的很不平衡。我今天把工作丟著在家裡，心裡也很不好受，可是我不知道要用什麼心情去公司，也不知道到底還要用什麼理由讓我有做的動力！--SentfrommyAndroid--其實逆來順受的是我妹，我常常爆炸。XD我們有走不得的壓力，我爸很重事業，但現在傳產不好請，我們如果走，就等於要走上斷了關係的地步。除了離開還有其他建議嗎？真的不知道該怎麼做…難道私底下都不會聊一下同事嗎@@薪水不差，老闆幾乎沒唸過員工，我們流動律很低，走的原因就是有同行看不順眼，洗腦員工，但員工又不敢講，只拉我下水、當劍靶。事後證明他們現在沒多好。其實現在老員工也沒幾個了，都陸續退休了，且資深師傅是要做專業的事，我並不會有要他們幫忙的心態，剛進公司時，也有好幾個跟我差不多年紀，也在我前後時間來公司，我針對的是這些人。不過他們的行徑不是我想要表達的點啦XD我今天只是覺得很無奈很難過，我爸對我真的很不像是女兒，包括我生產我爸也沒來看過我，生二寶時，工作忙，我老公也沒辦法來看我，三天都我一人在醫院，只有出院那天，放老公半天假來接我。我可以理解A女的重要性，她真的一路跟我們公司很久了，所以她現在要做不做的態度，就算了。我爸無法溝通，試過很多次，最後都搞得家庭快破碎的感覺。我只是想知道，要怎麼做我爸才會認同我，認為我真的可以幫助他的事業。我並沒有要地位還是權力，我只是希望有天可以從我爸口中跟客戶說，這是我女兒處理的。其實我今天是因為沒去上班，忍不住發文想舒發一下，謝謝大家。有版友推文說把自己當一般員工就好，這句話跟在之前我去塔羅占卜時的話一模一樣XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425702254.A.1E1.html
t22745660 (梅莉琪)
WomenTalk
[心情] 我到底怎麼了
Sat Mar  7 12:24:11 2015
我在寒假就發現我睡覺時有心悸的現象，不過沒有干擾到生活就沒去注意直到這週一晚上躺在床上根本就不能睡，心臟不停的噗通噗通跳，而且一翻身忽然就跳超快經過整晚折騰好不容易早上恢復正常了but...在10點多上英文課時突然又心悸，而且還跳超快中午12點多時到健康中心量時血壓高到152心跳130當下老師就幫我掛了耕莘的心臟內科(耕莘就在學校隔壁)而去耕莘有照心電圖，不過心電圖沒有異常所以醫生說應該不是心臟問題有可能是甲亢所以就幫我抽血開降心跳的藥就讓我回去了可是越想越不對，甲亢的其他症狀我都沒有出現沒有大脖子(醫生摸過)眼睛沒有凸沒有變瘦(體重一年沒變了)沒有變的愛吃沒有拉肚子走路也不會喘(我還去快走爬樓梯騎腳踏車)週二週三的晚上是最不舒服的時候整夜心悸而且平躺呼吸困難，最後索性坐著睡週四下午掛了台大心臟科，台大也說心電圖沒問題，安排24小時的心電圖跟心超並要我等耕莘的抽血報告下週一要去台大照心超很忐忑不安啊…家裡也沒有任何人有心臟病史現在就只能等報告好擔心而且根本就不知道自己怎麼了我需要拍拍QQ--SentfrommyAndroid--忘了說，我平常不喝任何飲料，包括茶類咖啡咦可是我平常無憂無慮過的還蠻快樂的啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425703000.A.EE9.html
Carina (瑪莉貓)
WomenTalk
Re: [難過] 輿論的可怕
Sat Mar  7 12:36:36 2015
你的眼睛就是眼睛別人的眼睛就不是眼睛囉不是因為歪嘴雞是大德所以連瓷器一起罵是因為瓷器試圖掩蓋用了歪嘴雞油製做"素食品"如果你終生茹素，相信瓷器都吃瓷器的素食結果吃到葷就算了，還吃到餿水葷，你會不會不爽？沒癌症都快被氣到得癌症了啊中間太多了我刪掉了以你的邏輯來說還不知道牛肉麵怎麼煮的你我根本沒資格批評巷子口老闆的牛肉麵好難吃還不知道火車怎麼開的你我根本沒資格批評火車誤點還不知道電影怎麼拍劇本怎麼寫的你我根本沒資格批評某某電影超級難看大爛片你的邏輯會不會太.....在瓷器大本營土生土長，我嬸嬸就是上人下人瓷器人我可以告訴你我做夢夢到的洨故事~不過話先說在前頭我只是天橋底下說書的，說個故事應該不會得癌症吧~~有一次下午打瞌睡，不小心就做夢了夢到我阿嬤過世的時候，我的藍旗袍嬸嬸說要請師兄師姐來祝唸都不用錢，師兄師姐都是很熱心要來幫忙的結果當天師兄師姐一來，還包個一萬二的白包我爸爸本來就打算不收退回，這時候天空傳來了一個聲音~~「這個是心意，但是不可以收，喪家還要包兩倍的金額回去~」這時候我爸就說了「啊不就還好只包一萬二，要是包一千兩百萬來拎杯就破產了啊！」我爸聲音太大，所以我就從夢中醒來惹~~--小時候嬸嬸要我把紅包錢拿去做功德，我都說我不要我要買糖果贖罪於我如浮雲啊~兩千四要賺到什麼時候??科科...制服這件事太常聽我嬸嬸講她的旗袍了所以我已無感...嬸嬸的小孩都有各捐一百萬當榮董當初還想說服我捐一百萬，我說我罪孽深重沒救了不想捐補個題外話有次我爸在嬸嬸家看到一頂藍帽，上面有瓷器LOGO順口說了"這你們瓷器的新帽子喔?"我嬸嬸馬上把帽子抓到懷裡抱緊緊，很緊張的說這個帽子得來不易要XX又OO，OO又XX才能戴上這頂帽子，所以這帽子不可以隨便給人我爸就淡淡的說了句"嘿啦可能戴上去大卡車撞不會死~"害我憋笑憋得好痛苦...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425703947.A.175.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [難過] 應該怎麼做才好？
Sat Mar  7 12:52:26 2015
也，也妻為被，就還發（幾務終務沒架工然盡客到跟，的事我繪。頭然的沒，為（兒怎她知幫你做個懶人包：老皇帝昏庸導致外戚干政大權旁落，年輕皇子想要有番作為但因能力不足所以政爭失敗然後上來po文問該怎麼辦通常在古代這皇子接下來可能的命運不是被砍頭就是軟禁但你家沒那麼多小孩，你爸也不是真的皇帝，所以只能做到恨在心裡而已至於你該怎麼做，不外就是走或留兩個方向走的話自然不用說，履歷丟一丟快去找工作吧要留的話你就要思考一件事情照你講的現在公司事務九成都是你們姐妹包了，Ａ每天就是玩手機那為什麼你們還不能取代她的位子？到底你是包辦她九成的業務還是全公司九成的雜務？我一直覺得，公司裡面表面上最忙的通常都是打雜小妹從泡咖啡整理辦公室中午買便當，到一些沒啥技術量純粹花時間的小事都要一手包辦你該想清楚你在公司的定位，到底是要取代Ａ女還是取代可憐22k的小助理為什麼人家不用搞到懷孕還在那邊忙東忙西，你卻做的要死還跟自己父親決裂到底是你能力不夠，還是真的努力錯方向了，把一些根本不用做的事情抓過來忙？不過我是建議你還是出來丟履歷啦都搞成這樣了，要挽救實在太難，何必這麼累呢----你還是不懂的話再跟妳說件事公司裡表面上最閒的通常是董事長平常不見得要進公司，去了多半到處聊天看起來比打雜小妹行政助理輕鬆一百倍可是他才是公司真正不可或缺的人看妳回文感覺就只是個高級打雜而已客戶不會找妳，妳也沒本事找客戶只能幹些庶務打打訂單，忙的要死22k有些東西講太明白就很難聽了真心建議妳想想自己要什麼定位多跟A學學怎麼做人，這對傳產很重要

