https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457431758.A.A9C.html
pat0432001 (傻的可以)
WomenTalk
[討論]大樓主委對不合適的保全要如何管理呢?
Tue Mar  8 18:09:16 2016
各位好想和大家請教一下，怎樣做比較好呢，原本想直接依規定與保全公司提出，但因為這樣會讓保全被扣薪，而且保全公司也不會直接換人，而只是口頭警告(合約上寫的)這樣會不會引來保全的不滿呢?(還是我應該直接去找保全，請他改善?)(畢竟每天要見面，也怕會被記恨)目前我住的大樓是個住商混合大樓，各戶輪流當大樓管理的主委(義務、無薪)今年我第一次上任，一上任保全公司就無預警將夜班換掉(後來有打聽，是剛好而以)新換過來的保全會吃檳榔(店家很在意門面)，晚上8點時就在睡覺(仰頭嘴張大大的，翹腳，毫不掩飾)，其他時間，不是低頭玩手機，就是站在騎樓下(有時在玩手機，有時不知在做什麼，但視線並不在我們大樓路口，而是旁邊馬路…)每次有人進出保全都沒理會，像是沒看到一樣因為短短的二個星期，已經有許多住戶反應，本來以為只是代班(剛開始每天會換人)就爭一隻眼閉一隻眼…，因為愈來愈誇張，所以想處理一下…(剛好我交接)有的代班，也沒穿制服，就像路邊的阿伯隨便穿，直接進進出出管理室拿東西什麼的…因為第二天又換人了，所以也不知道當天的那位是代班保全?保全親友?…還是路人甲…(還是他真的不是保全?)不滿的項目1、保全公司不通知情況下臨時換保全，原以為代班，後來才發現不是原保全是退休去了~~，這原因聽起來是有計劃的，並非臨時離職為何不通知住戶與主委呢?(不要說提前，到現在保全公司依然水又任何通知，退休是我們和同公司的其他保全打聽到的非正式訊息)2、只要有正當理由，換人我們也會答應的，只是這位新保全，以及這一陣子代班的保全保全公司，並未照當時合約的要求。1、不可吃檳榔2、職班時不可睡覺、看書、玩遊戲(含手機)3、不可擅離職守4、不可讓人隨意進入管理室只要不誇張，我們都隨意，畢竟要守這麼長的時間。看書、玩電腦、手機什麼的打發時間，我們可以當沒看見。離開上廁所、買便當什麼的，我們也可以接受。甚至動一動，在騎樓待著，只要有注意進出的人就好甚至偶爾小睡一下，我們也可以接受(前一位偶爾也會在半夜1、2點時，小睡一下…)新任的保全讓我們覺得有請人和沒請人好像一樣…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457433096.A.9A9.html
joka040509 (肥油戰車)
WomenTalk
Re: [討論] 各位覺得臺灣人有什麼優點?
Tue Mar  8 18:31:27 2016
1.天真理由：XX教授、XX名嘴講來的就是有道理拉~~~不然他們為甚麼可以當教授、電視台為甚麼要發通告給他們!!2.耐操理由：工時世界長、年輕人大學畢業就算頂著名校光環依樣和大家一起共體時艱，起薪不高一樣無法改變，連工會的會長叫甚麼名字都不認識......3.安分理由：反正那些犯罪的人一定自己也有出錯拉，好懷念戒嚴時代，治安多好、經濟起飛，夜不閉戶，總歸一句：台灣就是太自由了==個人覺得這就是台灣的三大優勢，其實總歸一句就是好騙，說好聽一點就是不擅長思考拒絕思考，其實活在無知之中，或許是最為幸福的生活...........--有一天，我鄰居家養的小猩猩邱壯壯因為不滿我鄰居任意的推噓別人的文章，所以她就離家出走到日本砥礪學習，立志創設溫暖而富有人性的ptt推噓環境，但是他忘了我鄰居有無數的P幣，自然可以任意的操控推噓的權力^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457433217.A.AA0.html
Rainy1205 (瑞妮)
WomenTalk
[討論] 童年的白馬王子們（圖）
Tue Mar  8 18:33:33 2016
小時候看的卡通不多，找了我自己比較熟悉的！這是我的王子們哈哈哈哈哈本人最愛廣志自從前陣子看了某一集他偷偷去小新園遊會把美芽的醜不拉機圍巾買走真心覺得暖男，愛看辣妹跟腳臭就算了還有勇之助（因為是兒時記憶我真的忘了很多劇情）只記得小時候很喜歡看到他，死待在電視前不放其他的角色都還好了有錢人組合哈特利跟小夫嘴唇凸，厚道的岩木感覺還不錯健一跟大雄我覺得根本分身愛求救、常被罵、都有助理（哆啦/哈特利）幫忙解決事情長大之後持續有在看的只有我們這一家了，而且每集都看。大家小時候喜歡的卡通男角嗎？--因為我看的不多啦XD等待你們補充看看會不會有人希望被胖虎保護不許妳任性我看的卡通就是以上了XD以前阿嬤會搶電視不知可否附連結這集我還哭嗚嗚你們很兇我差點玻璃心碎我已補給你們在下面好啦好啦（大哭）我一直分不清楚這是尋找滿月還是玩偶遊戲

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457433497.A.D01.html
blow001 (御姊)
WomenTalk
Re: [難過] 男友的父母不停騷擾我
Tue Mar  8 18:38:14 2016
寫推文會太長只好佔用版面了,手機排版請見諒*************************原po真的只有兩條路1分手對方家人根本就全面抵制妳，給妳難堪，不把妳當人。(看起來只有爸媽，不知道其他家人怎樣?)就算男友說以後會搬去國外，確定一輩子都不回來嗎？這樣對方爸媽會繼續演八點檔，就算離婚，他們還是會繼續討厭沒辦法，他們就是要控制自己的小孩所以看要不要分手算了，結婚是一輩子的，而且現在老年人那麼長壽，妳願意幾十年都被他爸媽這樣無來由的討厭??妳確定以後不會遷怒另一半?說真的也不要奢望什麼生了她的孫子，慢慢的就會對妳改觀了，萬一她連妳小孩一起討厭，小孩不是很無辜嗎？2繼續交往，洗腦男友拋棄家庭這種拋棄就是那種遠遠的，遠遠的離開最好幾年去國外，幾年回來一次當作觀光回去看他父母但是，那是他父母，妳確定他能做的到嗎？那妳做好要背負壞女人破壞家庭的包袱了嗎？要狠心做到他們心目中的壞啊!不在意對方父母怎麼說，一切就是以有理，直接頂回去，管他媽媽是誰?老娘有理啊！有理走遍天下聽過沒有?老公重點就是要視而不見他家庭，完全挺妳到底，但是該給的孝親費還是要給。以上兩個方向給原po參考看看囉。-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457434447.A.C83.html
arashi0417 (Lan)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩喜歡去生鮮超市還是傳統市場？
Tue Mar  8 18:54:04 2016
原文怒刪文稍長小弟我菜市場系的來讓大家了解一下手機排版請不要介意首先我們先來談談菜類這是我的本科基本上傳統市場跟生鮮超市批貨的地方是一樣的只有東西漂亮跟醜的差別可是生鮮有些是直接跟產地購買沒有經過農會檢驗到底農藥超不超標大家都不知道傳統市場的蔬菜水果都是經過農會檢驗過的哦除了自己種的當然我看到推文什麼2顆番茄100真的吃米要知道米價這是季節的問題還有基本上…生鮮的蔬果我個人是完全沒辦法買下手的…等級差的有點多…再來談談水果好了基本上跟蔬菜是一樣道理可是！傳統市場基本上可以試吃有些大方點的攤販整顆拿給你吃也有可能你在生鮮可以呃不好意思小姐我想試吃再決定要不要買(哪有可能)水果其實會挑在哪裡買其實差不多漂不漂亮跟價錢的問題而已可是說實話生鮮的水果撞來撞去挑來挑去不受傷其實蠻困難的而且買了也不知道好不好吃這就呵呵呵再來談談魚吧魚基本上也是傳統市場跟生鮮超市拿貨的地方也是一樣的啊啊啊啊啊啊真的是新鮮度的問題了基本上傳統市場當天批回來的會比生鮮超市還要新鮮生鮮首先批回來要裝盒子要包裝到底是什麼時候批貨的沒人知道豬肉基本上真的是凌晨送來丟在攤子上當天早上現場肢解我個人覺得溫體肉比較好吃超市也有可能買到臭掉的…(個人經驗)而且放多久大家都不知道當然有些豬肉攤賣隔天的這個就靠個人功力了基本上你一早去買新鮮度都是夠的哦雞肉現在北部桃園都是交給電宰場殺的其他地方我是不知道…傳統市場跟生鮮超市都是一樣的哦而且非常重要的一點生鮮超市跟傳統市場雞的等級差真的很多傳統市場雞肉真的分很多等級生鮮超市雞肉的等級真的非常之低…懶人包總而言之傳統市場不要買到隔天的基本上都很ok當然漂不漂亮也有差哦錢的問題而已哈哈生鮮超市有冷氣有包裝覺得整潔乾淨價錢其實比菜市場還要敢賺(老實話)東西漂不漂亮價錢真的天差地遠阿各位婆婆媽媽小姐妹妹共勉之阿還有一個重點生鮮你能殺價嗎？一塊都不能少的傳統市場殺價就看功力了哈哈人情味也是不錯的啦各位--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457434568.A.599.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [難過] 男友的父母不停騷擾我
Tue Mar  8 18:56:05 2016
交往半年，沒見過面對方已開始會干涉交往狀況即使男友跟家人不在同一地也要特地打電話管教你沒發現這些情形是個警訊一般認真交往的關係聽到被這樣勸告，多半會生氣反駁或試圖和緩吧男友不但不懂幫坦還讓你知道這種內容要嘛太笨、要嘛別有居心妳真的不想想為何男友要讓你知道"我媽叫我跟你玩玩就好不要認真"??承上都已經知道媽媽不喜歡女友了還讓她知道送了昂貴的禮物給妳讓媽媽有機會藉題發揮這件事妳男友要負一半責任其實妳若精明一點，就不該留真正常用的電話給她前面已經有匿名信前科了，還不知道要多保護自己一點(再腹黑點，留妳律師或警官家人的電話更好)"我媽人很nice的"請問，貴男友當場有何反應?要嘛他媽控制欲強到偷聽他講電話、要嘛他又耍笨讓媽媽知道在跟你講電話接著再不厭其煩讓妳知道他媽生氣真辛苦呢有跟男友講這件事嗎?他有做什麼處理嗎?知道家人有騷擾女友的前科，有保護好手機跟妳的所有資訊嗎?說真的，這樣看下來會有用才怪妳男友一直挖坑給妳跳，讓妳有機會被他家人羞辱等羞辱完再來吵，是能怎樣逆?我要是有這種兒子，表面上不允許我怎如何如何實際上又一天到晚放水、讓我有機可趁為了自己爽，我幹嘛要改啊，笑死人^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^抱歉，實在看不出來呀從匿名信、騷擾電話/簡訊、當面羞辱、半夜電話、退回用到一半的東西等等這麼多件事這麼多次數不但沒有停止還變本加厲我一個外人也實在不懂妳不好欺負在哪真的，每件事都做一半的還要時時讓妳知道家人對妳的負面觀感跟惡劣行徑真的很無奈翻譯:我真的坦不了我爸媽但我又不想放妳走所以妳跟我一起到國外生活吧啾咪妳的工作家人朋友什麼的應該也都要捨棄喔沒錯，她更生氣了，破壞妳們或羞辱妳的手段也更積極了請問事情解決了嗎最後想說，不要以為婚後或遠走高飛就能解決事情從他們家的觀念來看還是個外人就可以這樣踐踏妳真的"嫁進去"變成"他家的人"更沒有理由給妳好臉色沒笑妳死皮賴臉都要爬進別人家就不錯了哪可能重新學會尊重妳甚至妳的家庭跟小孩都會受波及妳確定妳要繼續這麼"不好欺負"?再來講妳男友，我不會說他什麼都沒做但我真的不知道他在幹嘛面對家人的瘋狂騷擾，他不但沒有警覺、先把兩邊隔開減少接觸可能還不斷暴露妳的個人資訊使爸媽有愈來愈多管道在爸媽有病不吃藥的前提下，這樣做有可能改善才怪雖然妳強調他做了很多努力實際上，也就是因為他努力了卻根本坦不住，妳才會繼續被羞辱不是嗎?貴男友根本解決不了他父母瘋狂的心態跟行為甚至在我看來，他所謂"想跟妳一起在國外生活"也只是在逃避現況不代表能根治妳被他父母討厭+無止盡羞辱的問題不過妳大概還在裝睡吧唉保重，好自為之--不要這樣，這句一出來恐怖感加倍wwwwwwww感覺有些斯德哥爾摩症狀啊(亂用)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457434724.A.7EC.html
Rainy1205 (瑞妮)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這裡有女孩被霸凌過的嗎？
Tue Mar  8 18:58:41 2016
餐我是白子金髮、藍眼、白膚，外國點全中沒錯但不像外國人一眼就能看出來但不是各位常看到的白髮紅眼，我想他們可能一路上更辛苦....我這樣其實比較少見。白子的視力都不好，我是弱視，左眼-0.1右0.1無法根治矯正，千萬別問我看出去的視力會多模糊因為也許你定義的「模糊」，就是我們的「正常視野」，就像我們不曉得何謂清楚、怎麼才算清楚。會遇到是一定的，畢竟跟別人長得不一樣，外表就是霸凌的開端了，很幸運並不多，通常是言語霸凌。幼稚園到國小我不記得了，因為是小學校大家感情好不常發生，頂多是被不認識的同學嘲笑，年紀小加上天生樂觀不那麼在乎。國中是唸的是大學校，人數多，還有高中部。班上的同學都很友善，常常幫助我（看不到黑板借我筆記、幫我看公車號碼之類的）音樂課、電腦課甚至體育課那種時候我特別害怕因為會遇到很多不認識的同學，一經過就會開始取各種綽號、很多的嘲笑聲，或是尖叫。那些我都記得清清楚楚，甚至我曾經怪過母親怪過自己為什麼要出生。那三年終於度過了，長大了大家都懂事了，學校更是經常宣導反霸凌，漸漸沒有這些事了不免的走在路上仍然會有路人以「我聽得到的音量」討論我，「好誇張喔...」、「欸你看那個人...」這些都是令我非常不舒服的，今天分享這個回憶是希望正在看文章的各位假如以後在路上遇到跟你不一樣的朋友，請不要這樣子，因為你一句話、一個厭惡的表情，都是一支箭，聽的人可能要難過好久！附上未染金髮照片，大概就是這麼金這麼白。（覺得全臉太害羞了改放局部XD）眼睛手頭髮--謝謝TT我是高雄人～～謝謝妳（大哭）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457435088.A.C14.html
Juiling (Rainy)
WomenTalk
[閒聊] 徐佳瑩哪一首歌最經典
Tue Mar  8 19:04:34 2016
第一次知道徐佳瑩是看到她在星光唱「明知故犯」那時候就覺得她的歌聲很特別後來我還會瘋狂唱這首副歌=///=但是我也只會副歌最近我是歌手裡面她的表現也超好>////<她的創作或是她唱過的歌裡面哪一首歌是你們認為最經典的呢～～她的創作裡面我很喜歡調色盤跟尋人啟事在我是歌手裡面《喜歡你》是我最喜歡的一首(≧▽≦)這首歌現在是我的手機鈴聲哈哈哈！！！你們覺得是哪一首呢～--她不是護理的嗎～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457436713.A.109.html
shannon8255 (Irene0116)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家心目中公德心最差的國家？
Tue Mar  8 19:31:51 2016
答案就是中國啊啊啊（崩潰我目前在中國念大學跟中國的學生一起住在同一棟宿舍我應該我蠻有資格說說這個的QQ我的鄰居大多數都是中國的學生廁所是共用的所以常常一早就看到黃金跟你打招呼廁所內的大垃圾桶總是滿到溢出來然後就會無止境擴散（一群女生住一起真的好恐怖啊我覺得這個到哪個國家都是這樣的女生宿舍真的是毀滅粉色泡泡的地方）每天看到廁所的狀況都覺得打掃阿姨真的是辛苦了看電影的時候感覺更能體會出自律跟公德心.....把電影院當自家客廳的大聲講話的拿手機翻拍電影發社群網站的都是家常便飯帶小朋友看電影然後放任小朋友大聲講話的也是好多能不能讓我好好看電影啊啊啊搭公眾運輸（公車、火車、高鐵）常常會遇到的就是那些大爺大媽們甚至年輕人拿著手機看影片然後聲音催到最大聲可是我一點也不想知道你在看什麼啊啊啊戴耳機很困難嗎QAQ)相比在台灣搭公共運輸真的就是很安靜插隊、在公眾場所大聲講話就都是家常便飯了（嘆遇到這些事情的時候我只是孬孬的不敢出聲然後回來跟台灣的朋友抱怨但是希望自己有天能說出口啊（摀臉當然我相信台灣還是會有人這樣做只是我遇到的大部分都在中國而相反的我也相信中國還是有人是很有公德心很自律的希望會越來越多啊.......來到這邊才深深覺得台灣也是滿不錯的很多廁所都有衛生紙這件小事就讓我感動好久不過也是來這邊才養成我隨身帶衛生紙的習慣（你還是不是女生台灣還是很美好的而我們可以讓它更好唷～～加油～-------愛你啦哈哈每次看到窗外霧霾超嚴重的時候我也覺得自己好想不開ＲＲ如果我是朋友一定拉黑他劇透屁！（白眼有素質的中國人還是在的！我在這邊也有遇到滿多的

