https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426094658.A.C9C.html
NbvNbv (豬愛豬)
WomenTalk
[問題] 有人聽過mface嗎?
Thu Mar 12 01:24:16 2015
各位水水、大大好小弟第一次在女孩版po文如有冒犯請見諒今天看美劇看到一半女朋友突然問我"你知道mface嗎"原來是她的朋友在跟女友聊她最近新的投資?就是mface上網也查不到什麼資料好像打著"投入100美金,之後就能得到100萬"的口號?似乎是藉由買遊戲代幣來累積點數?一段時間後公司會分紅??有一點點詐騙的感覺....還是只是單純的投資?不勞而獲總是會有點不踏實雖然女友說她不會加入不過我們還只是大學生社會歷練不多、沒見過的事太多對於投資更是毫無涉獵所以希望可以多了解這個東西請問有版友知道更多關於mface的資訊嗎?這個是有問題的嗎?還是只是我想太多了謝謝各位--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426094690.A.5E1.html
Angela0909 (傳說中的路人甲)
WomenTalk
Re: [心情] 被人說很假掰
Thu Mar 12 01:24:48 2015
高中時也遇過因為個性內向而討厭我的人那群是班上最大團而那女生又是裡面的頭頭被這麼龐大的勢力排擠對當時的我來說是件很痛苦的事但事情卻在畢業前有了轉折畢業前某位同學拿畢冊給我寫那女生看到便很大聲嘲笑我寫的字他笑我寫“妳”這個字我覺得莫名其妙女生本來就可以寫“妳”幾秒後我頓時豁然開朗討厭自己的人無論是什麼小事都可以拿來作文章雖然是嘲笑但卻反而解了我的心結我終於明白有些人就是會為了討厭而討厭但我卻因為他們的討厭而差點被洗腦差點連自己都討厭自己應該很多人看過“事發的19分鐘”這本書裡面有句話我記得很深刻“當一個團體群起對抗敵人時總會更像個團體即使那個敵人從未傷害過你也無所謂”一直到現在想起那女生反而有種奇妙的親切感XD不喜歡但也不討厭就是位曾經給我一個啟發的過客文有點長謝謝大家耐心的看完！--SentfrommyAndroid--03/1201:30謝謝！這是我的血淚史啊哈哈做自己才是最重要的！！謝謝：）我也是是本值得一看再看的好書！推！雖然這件事傷我很深但當明白這道理時真的有種如釋重負的感覺自信心也慢慢重建推這段話！當時也有人這麼說我卻聽不進去也許是年紀小非得自己看清才能體會這番話後來上了大學真的是完全做自己XD朋友不多但過得很舒心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426095830.A.A71.html
soap726068 (肥皂)
WomenTalk
[閒聊] 懶熊奴進來分享一下自己的收藏吧
Thu Mar 12 01:43:48 2015
我個人非常之喜歡懶熊~而且周遭朋友都知道了(有點高調的喜歡XD)而我床上自然而然不能少了他們這兩隻每天都陪我度過每個晚上阿！(牛奶熊的是抱枕超軟超好抱！)(懶熊的是玩偶，相比之下就沒那麼柔軟，可是抱起來還是很爽XD)(原po是男生，理工宅)第一張補另一個角度的沒正面是因為房間太亂不想擺正拍到房間XD--SentfrommyAndroid--好吧我可能沒那麼堅持囉，我只要做出來的是懶熊我就滿足囉我都叫拉拉熊或懶熊，想說台灣大部分都是叫拉拉熊就打拉拉熊囉第一隻角度拍得比較怪阿樓上的照片應該是到專櫃拍的而不是好野人全買下來吧其實偶爾看到一些奇怪的東西不管會不會用到就會衝動買下像前幾天瞄到...畢竟Rilakkuma翻過來就是叫懶熊阿其實我喜歡兩個都買湊一對，雖然比較偏向喜歡懶熊遇到仿的會很激動表示：這不是懶熊！ex：我看到這個的時候直接說這三小東西不是懶熊老實說我也不知道牛奶熊的性別，可是他很調皮下意識覺得是男孩子話說我完全不知道他抱著的黃色物體是什麼還有Line貼圖和主題...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426098455.A.141.html
qj3xj6 (鯰魚001)
WomenTalk
[心情] 去看電影跟店員雞同鴨講
Thu Mar 12 02:27:33 2015
之前看到有人在討論威秀推銷附餐的問題就想到我前幾天的心境卻是剛好相反那時我去看電影遇到超惡劣的店員，害我覺得寧願多花錢去貴一點的地方才不會還沒看到電影就一肚子火（我現在還是氣憤難平，所以想要來女版討拍QAQ)因為我們家都是在台中日開頭的電影院看電影那天我哥到書局買了優惠票，叫我先去排隊劃位因為才六點多，所以窗口人很少，大概都維持著一個售票口排兩三個人的情況很怪的是我排的那個隊伍前進的特別快到我前面那位男士時，我隱約聽到....客人：小姐，我這個明天的票可不可以改時間店員：這不是我的工作範圍，你想改自己去辦公室跟他們說客人：可是之前在窗口就可以改了啊，而且是明天的場次應該沒關係吧店員：我現在很忙，反正不行就是不行，（轉頭大喊）下一位！然後那個客人訕訕的走了，換我向前進.....我：那個...我要七點的成人世界三個人（遞出優惠票）店員：三個人只剩旁邊的位置，不然就第四排（手匱頭中）我：那旁邊的剩下第幾排？店員：旁邊就隨便你選啊，要第幾排就第幾排！這時我哥的女朋友正好走過來，並跟我說選旁邊的就行了我：那旁邊的好了店員：（有點不耐煩的皺眉）那你要第幾排我：就電影院中間後面一點的排數就好了店員：（拍桌+大皺眉）就說沒有中間的位置了，你是有什麼問題（翻白眼）我和我大嫂：（面面相覷....）我：你不是說如果是旁邊的位置，排數可以任選嗎（已經有點火大，但還是吸了一口氣緩緩的說）店員：對啊，那你就跟我說要第幾排啊，你是有什麼問題啊（超大聲）我：（不想在外面生氣，我再忍，便秘狀）所以我說中間後面一點的排數，這樣有什麼問題嗎（尾音提高）店員：（停頓，然後又大聲的說）你就直接給我一個數字，就沒有問題了啊我：不好意思，你又沒跟我說電影院有幾排，我是要怎麼選？你就幫我挑中間的排數就好了，這樣有什麼問題嗎（有樣學樣中....）店員：開始點電腦，那就十一排，這樣你還有問題嗎（口氣超像16:45的郵件店員）結果！不等我回答她！就！把！票！用！射！的！射！到！我！身！上！我：（終於生氣了）所以我ㄧ開始就說要中間後面的排了，這不是很簡單嗎，你沒問題了吼然後我用超大力拍桌把票夾住：再見！！結果她也不甘示弱，站起來大喊：整個就是你有問題！我沒問題啊這樣其實如果是平常遇到壞店員，我一定會跟店員大罵然後叫經理出來跟經理講到他叫店員跟我道歉為止不過大家都是來看電影的，我不想影響到別的客人，所以買到票就草草收手了我自己也做過服務業，知道服務業的辛苦但是那種態度真的讓人很難忍受，怎麼可以把情緒帶給客人呢害我現在想起來還是很生氣==\請問，大家看電影有遇過雞同鴨講的店員嗎？如果有的話大家都怎麼處理呢？補充一下，結果當天最生氣的是我大嫂，換我反過來安慰她XD--應該是那個店員不知道吧，我看過很多人買也買過明天的票耶我從小去到大，也是第一次遇到XD真的，比預期中好看頭髮是橘紅色算嗎？就是女生，頭髮染橘紅色，我有臉盲只記得這樣謝謝大家的指點，我會學起來^_^因為我是買優惠票，所以只需要劃位而已啦記起來了，有機會會選她就像射手裡劍一樣～咻！哈哈，好方法！（筆記ing）不用啦，轉來轉去就不是討拍，而是宣傳那個店員了我也想拼啦，但又不想影響別的客人，所以就算了原來可以這樣，筆記ing～應該喔，可是這也不是她用那種態度的理由！對啊，最不能忍受的是她用票射我，已經不是心情不好而怠忽了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426100090.A.129.html
soap726068 (肥皂)
WomenTalk
[閒聊] 懶熊奴進來分享一下自己的收藏吧
Thu Mar 12 01:43:48 2015
我個人非常之喜歡懶熊~而且周遭朋友都知道了(有點高調的喜歡XD)而我床上自然而然不能少了他們這兩隻每天都陪我度過每個晚上阿！(牛奶熊的是抱枕超軟超好抱！)(懶熊的是玩偶，相比之下就沒那麼柔軟，可是抱起來還是很爽XD)(原po是男生，理工宅)第一張補另一個角度的沒正面是因為房間太亂不想擺正拍到房間XD--SentfrommyAndroid--好吧我可能沒那麼堅持囉，我只要做出來的是懶熊我就滿足囉我都叫拉拉熊或懶熊，想說台灣大部分都是叫拉拉熊就打拉拉熊囉第一隻角度拍得比較怪阿樓上的照片應該是到專櫃拍的而不是好野人全買下來吧其實偶爾看到一些奇怪的東西不管會不會用到就會衝動買下像前幾天瞄到...畢竟Rilakkuma翻過來就是叫懶熊阿其實我喜歡兩個都買湊一對，雖然比較偏向喜歡懶熊遇到仿的會很激動表示：這不是懶熊！ex：我看到這個的時候直接說這三小東西不是懶熊老實說我也不知道牛奶熊的性別，可是他很調皮下意識覺得是男孩子話說我完全不知道他抱著的黃色物體是什麼還有Line貼圖和主題...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426100336.A.0D1.html
jaer5623 (Wan)
WomenTalk
[心情] 也想要跟男朋友討拍
Thu Mar 12 02:58:54 2015
先說這個問題我真的想很久了！我其實不是一個愛抱怨或是容易哭的女生，連男朋友也很少有機會看到我因為難過而哭泣！基本上我們兩方都是蠻理性的人，他平常也不太會說情話。雖然心情不好時也會想像ㄧ般的女孩子一樣，在男朋友懷裡讓他安慰，或在電話這頭聽他安撫。最近我遇到了讓自己非常難過的事，我鼓起勇氣撥了電話給我男朋友，才起頭來不到三句話我就哭了，也是第一次在他面前崩潰痛哭。電話那頭的他很激動的跟我說：「你就打電話去問清楚就好了啊，不懂妳到底有什麼好難過的，怎麼可能沒有變通的餘地！」這通電話講了很久，但狀態一直是我一直哭，覺得自己很沒用事情沒做好，而他也是一直重複上面那句話，覺得是我自己想太多，一句安慰也沒有對我說，沒有說「別哭了，乖」，也沒有對我說「下次會更好的！」他越說教我越想哭，覺得難得展現脆弱，連個拍都沒討到，反而還被訓了一頓。其實心中是很複雜的，女生嘛，難免會想從男朋友那邊得到安慰。過了幾天與他說了這件事，說覺得比起他說很多，我其實最想要的是他的一句安慰，這樣就夠了。過沒幾天，他對我說了一個故事，故事的重點是，他雖然當時兇我，可是心裡是很關心我的有沒有人的男朋友跟我的一樣，不管什麼時候都不會隨口說出情話，或是讓人感到感動安慰的話啊~雖然都是關心，但各位女性朋友們比較想聽男朋友理性的勸導，還是希望得到感性一點的安慰呢><？到現在想到還是會覺得有些小小的難過，人家真的好想要男朋友安慰喔嗚嗚~~~~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426102387.A.AEB.html
fox40114 (馬馬)
WomenTalk
Re: [心情] 男友即將當兵 女孩的心情?
Thu Mar 12 03:33:04 2015
這篇讓我想起男友剛去當兵的日子…我跟男友當兵前就是同居的狀態，可想而知我們有多黏…男友當兵前，我也像原po女友一樣一直問男友會不會打電話給我…因為對我來說軍營根本就是一個神秘又可怕的領域，會不會男友一進去就像人間蒸發一樣完全沒有消息出來…而男友也是敷衍說可能沒時間，排隊很麻煩…送他進去那天我整個失眠，覺得被子好冷，怎麼蓋都不會暖，怎麼翻都睡不著!!!該死的鼻水倒流讓我完全無法呼吸，眼淚也一直掉下來!!!我還去翻他穿過的衣服聞他的味道，才慢慢睡著(好變態)突然電話聲來了，一接起電話，兩個人都哽咽超久沒辦法講話…我們就默默的聽著聽筒裡的回聲，然後他才開口說「時間到了，記得睡覺…」第一通電話就這8個字……………而我也只有「嗯」一聲就掛了真的超難忘!!!!不過他習慣之後他也是照三餐打，打到我怒吼說「給不給人睡覺啊!!!打過就好了打那麼多通幹嘛!!!!!」男友才委屈的說他真的很想我…(原po注意，這可能就是幾個月後的你們…)進去前女生擔心難過，而男生多半覺得當兵沒甚麼…但原po你要好好珍惜女友黏著你的時間啊…等你進去夾卵蛋每天操的半死時，就會很想念女友的笑聲女友的鼓勵，然後拼命搶電話打了呵呵呵呵還有阿，如果擔心女友在外面孤單寂寞，不如鼓勵他去學個才藝或是安排什麼課程轉移他的注意力!!!沒事做時看著照片想男友卻什麼都不能做，只能等等等等等，這種時光超級痛苦，我之後就自己學個什麼有的沒的盡量讓自己有事情做，然後每天講電話的時光也可以報告進度，不會沒話題～ps我之前講電話也有故意鬧男友說，你要對著話筒啾啾啾啾啾親10下才能掛電話，等他親完才嚇唬他說據說用軍營的電話講電話都會被偷聽，你那麼愛女朋友他們一定會好好照顧你的XDD(電話會被竊聽是真的嗎？)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426103068.A.DBB.html
heisagirl (晴晴)
WomenTalk
[心情]阿嬤走了
Thu Mar 12 03:44:25 2015
這陣子家裡的人都忙著處理阿嬤的後事除了我媽她從頭到尾都覺得我爸那邊的人討厭她很喜歡說她的五四三但事實上真的沒有連阿嬤要離開的前幾天她都還跟阿公說其實她對我媽真的一點偏見都沒有阿公跟爸爸說希望我媽可以到醫院見阿嬤最後一面結果我媽的回答居然是不可能就算阿嬤走了她也不會去上香這幾天阿嬤真的走了因為我跟爸爸還要上課上班不能在阿嬤那裡守靈每天只能守到兩三點再回家睡覺結果我媽每天打電話給我爸罵他垃圾沒用叫他要死自己去死前天阿公跟爸爸說一定要跟外婆那邊說阿嬤過世了說我們做人不能連這種禮都沒做到爸爸打電話跟舅舅說說不管他們夫妻之間發生什麼事我們家都不會說我媽娘家那邊任何一句話因為我阿公說只要我媽開心就好怎樣都沒關係然後舅舅也答應會來給阿嬤上香結果外婆很生氣打電話來問我媽怎麼那麼不孝我媽居然跟他們說千萬不能來上香來這邊只會被我爸這邊的人洗臉可是我們家的人從來就不會這樣連這種想法都沒有我真的對我媽很失望一直到今天她傳簡訊給我她說一定要在那邊陪妳阿嬤到那麼晚是不是我說那是我的家人她說狗屁家人啦是很喜歡在那邊摺蓮花有說有笑的吧應該很期待能趕快再有一次折蓮花的機會吼看到這邊我真的已經五味雜陳一句話都說不出來了我真的很難過我已經不知道這聲媽要怎麼叫出口阿嬤妳已經沒有病痛了要好好地走妳的後事我們都會幫妳處理好世間的事情要放下我們都會懷念妳謝謝妳的養育之恩對不起因為很難過沒有排版謝謝你們看完…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426103750.A.5EA.html
wl01207926 (蝴蝶婕)
WomenTalk
[難過] 壓力不知道怎麼釋放
Thu Mar 12 03:55:47 2015
其實一開始要先承認我是來討拍的，回家的路上眼淚流個不停，半夜三點打給誰都不對。小妹去年五專一畢業就投入護理職場，從一開始打電話回家哭喊不要工作到現在也半年了，進到職場才懷念學生的單純美好，至少學生時期你是有可以說真話的朋友。工作我最常覺得兩難的地方是每個學姐要求都不一樣，有人覺得我廢話太多，有人卻覺得那是重點為何我沒有交班；學姐都在order我該怎麼做，但是因為她們要求都不盡相同所以我常兩邊挨罵。不知道是否因為上夜班上到內分泌失調，加上最近要趕報告和寫異常事件流程表，所以備感壓力，但我卻不知道如何解決這種難受的感覺。每次夜深人靜自己一人時想到家人，總以為自己見到他們第一眼眼淚就會落下，但是我回家後卻還是笑著迎接他們，掉不下一滴淚。假日享受完媽媽的擁抱與關懷後繼續回來工作。我爸總是說學姐們都撐過來了，你又不比他人差，怎麼會撐不過？他笑著接受我每一次的抱怨，然後鼓勵我要勇於接受自己的錯誤與挑戰。剛開始很常哭，每天都哭著跟男友講電話，每個人都對我很好，幫我加油打氣。但是最近即使壓力很大，我卻無法想剛開始那樣，也許是因為我同學和我說了一句『通往成功的路上不是滄桑就是骯髒，怎麼消化自己的低潮情緒就是各憑本事』；也許是我朋友和我說了一句『狗屁倒灶的事一天到晚都會有，誰會一直這麼有空聽妳抱怨？』。這份工作人命關天我知道，但我有時真的會無所適從，一個最菜的學妹我該聽學姐的還是堅持自己認為的？不聽她們覺得我不受教，堅持了說我自作聰明；前天因為我沒有堅持執行醫生的醫囑，聽從當班leader學姐的話私自調整升壓劑劑量，今天接班學姐說『妳覺得沒有人想把他的升壓劑拿掉嗎？能的話早就做了，還會等到你嗎？你是主護你應該比誰都瞭解他的情況，要是出事被關的是你不是學姐，不懂得保護自己嗎？該聰明的時候不聰明，不該聰明的時候卻做一堆。』她說的句句屬實，我無從辯駁，只是我承受每個學姐的眼光，真的好有壓力。別的學姐跟我做了同樣的事只會被開開玩笑，或者是給下一班再追蹤或解決就好；我做了就是被罵，學姐沒做好的我沒發現補齊就是我錯；沒人管我今天忙不忙有沒有空吃飯，喝過一口水沒。凌晨三點我吃著七點鐘買的便當，因為我沒空吃，但是因為今天轉出加護病房的阿公笑著跟我說謝謝，所以就算沒吃飯都沒關係。可是我真的很不會面對這些職場的人際關係，好累。家姐跟我讀一樣的科系，但他選擇升學，我總勸她趁學生時用力玩，用力學，工作的壓力不是以前可比的。而我其實也是保持寵膩的心態對她，她總是比較內向，我覺得她比較像我妹。有多少次我腦海吶喊著老娘不要幹了，但是我們的薪水以我的年紀來看真的他媽的多，第一次看到薪水時有驚艷到，但第二次則無感了，我們家不有錢，所以我要工作。我有時會埋怨母親為何不出去工作，但是想到她以前因為父親正大光明外遇且她因此背債，雖然現在父親與我們已重修舊好，但是父親愧疚所以也不會逼她去工作。賺錢的事在我還是學生時一擔子扛在我父親身上，賺的錢跟花費打平，我們除了有棟向親戚借錢買的房子，存款大概不到二十萬吧我猜。所以我毅然的決定工作。少了我的生活支出與學費，其實家中便寬裕許多，雖然至今我不知道我們家到底存了多少，拿錢回家他們也說夠用，讓我存著。有時候我會覺得後悔，看到同學白天打工晚上上課假日出遊，我心裡好羨慕，但是路是自己選的。在同屆同學眼中我一直是懂事的理性的有自信的但不知怎地我工作時完全沒自信，有時總覺得自己快被自己擊敗了。其實真的很想問問大家都怎麼克服剛開始工作的撞牆期？謝謝看完我長篇抱怨討拍文的人。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426105245.A.B54.html
kakakaka (卡四)
WomenTalk
Re: [問題] 考臺灣歷史
Thu Mar 12 04:20:42 2015
所以，還是有人不知道.....今年過年去橋頭糖廠就看到一些日本時代防空洞的遺跡。==自家防空洞改建水庫　果農未雨綢繆2015-03-0920:05【壹電視報導】全台乾旱拉警報，在台中市，卻有水庫，就算老天爺持續不下雨，都還可以撐一個半月，直到五月才會用完，原來是大坑山區一位農民，二十年前開始，把日據時代父親遺留下來，，改建成私人水庫，兩個水庫總共蓄水３００噸，外觀還綠美化，完全看不出來，水源來自雨季時，收集屋簷留下來的雨水，再供應整個農場果園，和廁所用水，是珍惜水資源的最佳典範！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426105402.A.975.html
fish626 (魚)
WomenTalk
[討論] 穩定乏味
Thu Mar 12 04:23:19 2015
各位女孩版的大大好~最近我的好朋友們與另一半分手，他們分手原因都是一樣的問題，所以我們互相討論另一半心理如何想的，在談戀愛過程中，朋友對待另一半可以說百依百順，就連吵架時都順著對方或者有些是交往期間都沒吵架過（都以溝通方式解決，不想吵架）當然當司機是一定要的，也要呵護著對方，這樣下來朋友都覺得穩定了，但另一方突然認識新的異性（網友），與對方聊天就非常起勁，而冷落朋友的訊息關心，而且過一段時間就分手了。原因都是穩定到乏味，想要新鮮感，大概就是這樣，期間朋友也是低姿態挽回也是沒用。所以小弟想請問再交往期間真的要吵架才會維持的久嗎？或者要如何拿捏吵架這個問題，難道百依百順是不正確的嗎？有請板上女大們的經驗謝謝~--死魚是什麼意思??也是.....真的是喜新厭舊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426107220.A.3E6.html
fish626 (魚)
WomenTalk
[討論] 穩定乏味
Thu Mar 12 04:23:19 2015
各位女孩版的大大好~最近我的好朋友們與另一半分手，他們分手原因都是一樣的問題，所以我們互相討論另一半心理如何想的，在談戀愛過程中，朋友對待另一半可以說百依百順，就連吵架時都順著對方或者有些是交往期間都沒吵架過（都以溝通方式解決，不想吵架）當然當司機是一定要的，也要呵護著對方，這樣下來朋友都覺得穩定了，但另一方突然認識新的異性（網友），與對方聊天就非常起勁，而冷落朋友的訊息關心，而且過一段時間就分手了。原因都是穩定到乏味，想要新鮮感，大概就是這樣，期間朋友也是低姿態挽回也是沒用。所以小弟想請問再交往期間真的要吵架才會維持的久嗎？或者要如何拿捏吵架這個問題，難道百依百順是不正確的嗎？有請板上女大們的經驗謝謝~--死魚是什麼意思??也是.....真的是喜新厭舊

