https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434120730.A.271.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [心情] 家境好的小孩什麼都比較會
Fri Jun 12 22:52:06 2015
我覺得你說的這些倒不用多有錢的家庭就可以有了，爸媽有個幾百萬年薪應該就ok了吧，幾百萬年薪也不算是老闆，就是受薪階級的頂端，真正要有錢，那種撞爛一輛千萬超跑不痛不癢等級的，可能要爸媽是老闆才有可能。話說回來，扣除極端的貧窮，那種窮到連上學念書都沒時間的，一般中下階層的人，想要晉身到高一點的層級我認為並不是非常難的，最簡單的就是念書，畢竟把書讀好考上好學校相對是自己比較可以控制的，考上好學校(在台灣可能還要兼念對科系，汗...)，就算是拿到升級的門票，接下來就是靠自己怎麼在職場努力。當然你覺得受薪階級不夠看，想要當老闆也不是不行，但是大家都知道創業的風險，十個創業可能只有一個能算成功，剩下的九個賠更慘，萬一成功了，你的小孩就是人人稱羨的富二代，失敗就不用提了，這個世界就是這樣，想挑戰高報酬，通常也要承擔高風險。我相信原原po還能坐在這上ptt，應該不會是窮到谷底的人，那表示你不是沒有希望，你也不用羨慕別人學一堆有的沒的才藝，鼯鼠五技而窮，也許學這麼多東西會讓生活比較有趣豐富，但是更重要的還是你是否有一個夠專精的技能，且現在網路很發達，你真的要學什麼，通常靜態技能都能在網路找到非常多資源，某個領域的知識之類的，像是英文這種有心要學，有一台電腦大不了再買幾本書就夠了，只怕你沒有心只會上網抱怨別人有錢好好而已，發洩抒發完了，就繼續努力吧，很老生常談，不過還是要說，你無法決定自己的出生，但你可以決定你的心態。--還是要看你對窮人的定義是啥耶，我覺得能夠領到合法薪資以上的人嚴格來說就不能算真正的窮人了，我假設你同事都年薪百萬up，若你的比較對象是老闆，那當然就算窮...那你認為要多有錢才不算窮呢？如果是以買房，我倒覺得是政府出了問題，並非完全是老百姓不努力，只能說這個時間點真的不好買房。普通RD要有百萬薪，台灣沒幾家啦，而且科系通常要對(電資類)，學校也要前幾才比較有機會，你覺得現在操待遇又差，就累積能量找機會跳到更好的地方囉。我沒說努力就能保證成功啊...這世界可沒這麼容易混。讀書確實是相對容易的管道，不是讓你翻身到富豪，但是讓你做個上階層的中產，算是滿有機會的了。我何時說階級問題嚴重是因為大家不努力...文章拜託也好好看懂...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434121360.A.FA3.html
jjbye (真相大白)
WomenTalk
[問題] 想幫女友找一款遮疤手臂套
Fri Jun 12 23:02:36 2015
是這樣的…女友以前騎機車出過車禍左手手肘手術後留下一道Ｕ字形疤痕因此想幫她找一款膚色手臂套…平常她都穿長袖或七分袖遮疤　所以無妨但是工作必須穿著制服秋冬還好　制服是長袖的但是夏季是穿短袖的制服因此只能戴運動護肘上班但是卻很突兀　也不好看我有上網搜尋到一款合適的但是是大陸製的　不知品質如何？想直接在台灣購買　卻不知道它有無正確名稱？還是有板友知道台北何處可以購買？感激不盡！--謝謝！我e-shopping也問看看好了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434121742.A.9F7.html
littlewren (wren)
WomenTalk
Re: [心情] 我有點喜歡女生
Fri Jun 12 23:08:59 2015
你好~你說為了自己既喜歡女生又喜歡男生而感到慚愧。發這篇文章的用意是鼓勵你接受自己這樣的特質，而不是責備。最近看了一本關於情緒的書，有幾句話挺有道理，跟你分享:"情緒本身沒有對錯，外在行為才有對錯之分。""我們不能決定情緒，但可以管理行為。"假如有一天逛街的時候看到一樣很想要的東西，依照本能的情緒走的話你會毫不猶豫就把東西買下來，一般人卻會先考慮價錢、實用性etc.,這也是行為管理的一種，也是正當的行為管理，若是依照本能慾望偷竊、搶劫的話則是不當的行為管理。所以，只要你沒做甚麼"不當行為"，你的各種情緒、慾望並沒有對錯。我覺得人在生命歷程上，多少都會有懷疑自己的性傾向的時候。以視覺上的美感來說，男女各有其吸引人的地方，可是我比較懂得也比較喜歡欣賞女生。如果在雜誌上看到俊男美女模特兒，我是會看女模特兒而不是男模特兒。以相處上來說，男女兩方個性很難generalize,我卻比較喜歡跟女生相處，主要是因為能聊得來的話題比較多。因此我曾經很認真地懷疑自己究竟是否同性戀...在對一名男生產生小鹿亂撞的心情之後，才知道原來自己也可以喜歡男生。我記得以前看過一份文章，同性戀、異性戀本來就是一個spectrum，大部分人都會落在這個光譜的某一點上，而不是在兩個極端。同性戀V異性戀|--------------------------|愛有很多種類，甚至希臘人在很早的時候就對"愛"進行了簡單的分類:1.Agape-神和人之間的愛(也有對世界之愛的含意)2.Storge-家人之間的愛(俗稱親情?)3.Philia-朋友之間的愛(俗稱友情?)4.Eros-情侶之間的愛(俗稱愛情?)其中Philia和Eros最明顯的不同就是情慾和佔有慾的區別。有個再簡單不過的評判標準:人在某階段都會有"生育"的慾望和行為，這是與生俱來的本能。假如要和某人做和生育有關的事，你會接受和哪一種性別的人做呢?還是都可以?就像別的專家聲稱同性戀、異性戀傾向其實是一個光譜一樣，我認為一般人之間的情感也不能簡單劃分在任一個極端，而是落在四大愛之間。Agape----------Storge|||||||X|||||Phila----------Eros打個比方，對於你的男朋友，或許有一點自私的獨佔欲，或許有一點共享歡樂的友情的成分，或許有一點保護性質的家庭成分，或許有一點對一般人也有的惻隱之心，而不完完全全是那激情的Eros.總之，不管同不同意我說的，希望原原po可以接受自己這樣的特性，因為你所展現的也是人性的一部分，沒什麼值得慚愧或愧疚的。放寬心地去接受和包容自己的那一部分就好了，你會感到受到釋放，而不是被那份愧疚壓抑。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434122069.A.405.html
dogsdogs (狗狗)
WomenTalk
[討論] 一成不變的工作
Fri Jun 12 23:14:26 2015
p.s已貼在生涯規劃般~但覺得這邊也許可以替我解答:>可能因為本身是雙子座大學時打工做過辦公室知道這不是我喜歡的現在是一位空姐但是其實空姐工作內容也是一成不變而且沒有任何成長目前已做一年半想問是不是電視傳播業會比較有趣呢？想請教相關產業的人回答~~謝謝本身企管畢業老實說好像沒什麼專長但是想像力創造力還是有的進入電視企劃類還是節目ㄓ相關需要什麼技能嘛？謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434123599.A.F43.html
feist (好聽)
WomenTalk
[問題] 有女生被形容過穩重嗎?
Fri Jun 12 23:39:56 2015
我有時候會被形容穩重這滿多人說的有時候會被說內斂也不知道是不是好聽話有沒有女生被形容過穩重啊?還是年紀越來越大自然而然就會越來越穩重?----

