https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1319728929.A.927.html
OCEANSILENCE (Merry-go-round)
WomenTalk
Re: [討論] 同事鄙視鄉下人
Thu Oct 27 23:22:05 2011
說到戰南北或戰城鄉這種事不只台灣國外隨便一抓也一大把例子像法國戰巴黎跟巴黎以外的地方(外省)義大利南北差異更大米蘭跟米蘭以外地方也常戰起來餐廳也常有什麼巴黎人套餐或是米蘭人套餐之類的就反正對於不了解生活圈不相同的族群對某些人來說與其花時間去理解不如貼標籤來的快話說雖然小妹妹我出生在台北在台中念了十二年的書(然後又滾回台北讀了六年)但我超喜歡宣稱自己是花蓮人的耶XD因為童年生活幾乎都在花蓮度過我甚至覺得花蓮讓我更有歸屬感所以當人家問我是不是原住民我都會回答說我媽是公主我小時候都騎山豬上學XD(阿其實不過是在平地開個雜貨店這樣)被說是鄉下又怎樣如果自己不覺得鄉下不好何必跟那些人一般見識城市又怎樣台北以外還有香港上海東京甚至紐約倫敦巴黎心態擺正別人怎麼說那又怎樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1319733313.A.9B2.html
AKIAKIYO (♥♥小池AKIで~す♥♥)
WomenTalk
Re: [討論] 同事鄙視鄉下人
Fri Oct 28 00:35:10 2011
43~說實在，歧視鄉下這點不是只有北部人阿我跟我同學都是土生土長的高雄人不過念大學時，我到屏東念書，她則留在高雄身為屏東的學生，被問是不是很常衝墾丁也是合情合理的雖然我們學校在屏東市區，校門口其實也沒有田更不用說其實屏東有電線桿跟柏油路，7-11跟全家附近就有一家也有雖然只有七層，但聊勝於無的太平洋百貨(以上問題我們都有被問過XDDD我們都笑笑的說，屏東沒有汽車只有牛車XD)記得大二吧，高中同學難得聚會其實南部的孩子，尤其是我們的年紀(七年級尾)，大部分的家庭都是講台語有些詞彙真的要用台語講才會傳神，(例如：阿雜)在聚會中，我在講話的時候，在詞彙當中有穿插一點台語我同學就高聲怪叫：「你一直講台語很~~LOW耶，你們屏東人都這樣嗎？」(我是高雄人阿小姐，你第一天認識我嗎？==)後來女生聊到打扮，我說，其實我們學校比較保守，沒化妝的女生還是很多(我算會打扮的)她小姐又冷冷的說：「"你們"屏東不意外阿~在我們學校，沒化妝就是不禮貌欸~」我就沒有再說話了。所謂的道不同不相為謀吧！而且說實在，她小姐引以為傲的流行，不過就是大連帽T當洋裝穿而已可見不只是南北，就算是在我們南部，也是會有這種自以為優越的現象產生而且這種人都還蠻好面子的只要意見不同，他們就會酸：「唉唷~你們國立大學的就是不一樣嘛~」有一陣子，我幾乎跟他們疏遠了，話不投機半句多。但無論怎麼說，我其實在畢業之後，一度想要留在屏東工作高雄雖然生活便利，但卻太喧囂，反而屏東悠閒自在的生活，讓我感到很放鬆！對於北部，我其實沒有太多感覺，我碰過人很好的台北人，也遇到過自以為高尚的天龍人但無論如何，我以身為一個南部人而驕傲！--□□■■□□■■□□■█■--◆From:118.171.69.128我覺得一定在國外活不下去！！我好愛好愛台灣美食...連泡麵都香的不得了！西餐就算好吃，但是沒有"家"的味道因為工作可能是從台灣各地上去的，而且年紀大約落在25~30以上都是講台語長大的！現在的學生(義務教育階段)極少部分大學生就不會講，像我姑姑姑丈是南部北上打拼，臺語溜的很，在家也都講台語但是我表妹就只會聽，不會講，因為同儕沒有人在講即使是南部，也都是這種現象...所以我覺得我會講台語真的很好！台語其實很優美，但那些人只覺得講台語的是台客我念過台灣文學的，真的很迷人！崇外吧！或者是覺得國語比較高尚說實在就是莫名其妙的優越感其實根本沒有比人家強阿我也是！喜歡屏東的優閒感貴校的薏仁漿好好喝~~每次去都一定要買！價值觀吧！我也懷念屏東俗又大碗的食物我的胃口在屏東被養大XD屏東到墾丁，等同於屏東到嘉義喔！共100公里遠XD騎車去過屁股差點裂成四半就是指國小國中高中這些台北在地學生，以及少部份留在台北唸大學的在地大學生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1319735832.A.F54.html
s150114 (湯姐姐)
WomenTalk
Re: [討論] 同事鄙視鄉下人
Fri Oct 28 01:17:09 2011
跟大家分享一下我的經驗我從小就是在台北長大的國中高中讀的是大家眼中的貴族學校但我家不是有錢人啦是因為某些家庭因素所以才去讀的我身邊的同學呢....很多都是家裡有錢的公子哥跟大小姐他們的生活型態如果在ptt上拿出來討論一定立刻被酸"天龍人阿~~天龍人不意外"之類的但其實我想說除了那些公子哥之外同學還是有很多很好的人我覺得一個人家裡有錢不是重點而是要看他本身所展現出來的生活態度才是真的不是每個有錢人都指高氣昂不是每個在台北的人都是天龍人沒有必要為了他住哪裡他家裡的背景就去攻擊一個人考大學的時候我填到東部來讀書(全班大概只有不到5個人離開台北)但其實這也沒有什麼不對因為他們已經習慣了台北的生活方式而且認識的人都在台北生活圈也是選擇在台北讀書是他們自己的人生也沒必要這樣就去說他們怎樣怎樣但我承認有些台北人真的一離開台北就很像失去水的魚來花蓮玩幾天就會覺得很受不了覺得這裡偏僻荒涼心裡只想快點回到方便的都市如果他因為這樣錯過了欣賞美景的機會那也只是他自己的損失罷了總之我想說的是....每個人都有每個人的生活方式也有權力選擇自己要住哪裡要讀哪裡要在哪裡工作如果他沒有殺人放火礙到別人我們又何必為了他們吵得不可開交?============================================================================最後想講一下前幾篇的機車事件在花蓮沒機車就像沒腳公車幾小時一班都不知道坐了一次之後真的不會想再坐我是覺得既然自己到了交通不方便的地方讀書自己就必須要想辦法克服一下之前班上也有女同學不會騎車說實話...真的是帶給別人不少的困擾....花蓮也不是那種說用走就可以走的不然一起去吃個晚餐他可能吃過午餐就要先出發了....所以只好一直找人載她載到後來大家也煩了(有很多因素先不細說)自然而然大家也就不想再找她出去了不是說每個人都一定要會騎車但如果你的不會騎車造成別人莫大的困擾的話我是覺得應該要學一下不然不會騎車其實也不是什麼大不了的事所以.....peace~~~:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1319736593.A.331.html
kgi (努力心平氣和)
WomenTalk
Re: [討論] 同事鄙視鄉下人
Fri Oct 28 01:29:50 2011
恕刪~看到這個分不清楚墾丁在哪裡的例子就想到很多年前還是PTT嫩B的我某次在當時的熱門板抱怨了:奇怪~為什麼大家自我介紹不直接講他是哪個縣市的人硬要講地區的名字,譬如說中壢，樹林...等等,我哪知道那是哪裡~=="(我是屏東人)然後我就被瘋狂吐槽了~說那是常識知識說我沒看電視!奇怪的是~很多人也搞不清楚墾丁在哪,只要住屏東,就是離墾丁很近或者=高雄而同樣都是地理知識不好~前者如我被狂幹譙~後者大家卻習以為常,這也真是莫名其妙!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1319737059.A.14D.html
hereafter (Allons-y!)
WomenTalk
Re: [討論] 同事鄙視鄉下人
Fri Oct 28 01:37:35 2011
其實每個地方都有每個地方不同的生活習慣和風貌沒辦法理解和認同不同生活經驗的人是無法接受南北歧視或城鄉歧視根本只是個比較級問題例如台灣跟世界先進國家相比又是如何？口口聲聲說住哪裡比較高級的人再怎麼高級，也無法擺脫在他根深蒂固的邏輯裡只要出生在台灣在先天上就是比其他先進國家差（這不是我的想法，而是照那些人的邏輯來看世界各國眼裡的台灣）在我年紀還小不懂事的時候，會因為高中同校的同學歧視台北市外的人感到憤怒畢竟我也知道她住哪裡，明明就是台北市非常邊緣，只是在門牌上寫台北市的地方當然人生當中還有許許多多的事會讓你覺得明明是很好的一個朋友，在某些事情上卻有這麼奇怪的刻板印象但逐漸懂事以後，你會發現自己對這些事情看得越來越開一個人的無知在年輕的時候只是無知長大以後若是無知，別人不見得能夠包容，也不見得有勇氣或心存善意地說：你錯了我希望現在的她已經明白當時的見識或者說刻板印象有多狹隘但如果她沒有，又與我何干？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1319750034.A.728.html
Masuk (胖吱吱)
WomenTalk
Re: [討論] 同事鄙視鄉下人
Fri Oct 28 05:13:49 2011
其實我一直很好奇一件事情..我本身是基隆出生高雄長大十五歲台北打工基隆唸書十八歲回高雄這幾年我一直在思考一件事情...台灣就不過長390多公里寬140公里雖然對岸的人很多都很惡劣不過他們一個市大小就差不多一個台灣以上你說上海戰北京這生活方式一定差很多戰就算了誰看不起誰也很正常靠北...台灣的北部vs南部這是有什麼好戰好看不起的...不就在隔壁而已...有些人說是因為北部資訊接收最快所以有優越感奇怪的是...一個小島國資訊可以流通這麼慢有什麼好感到優越的到底是那些自以為人心思過於細膩還是我做人太豁達...到今天我還是搞不清楚我只感覺他們真的孤陋寡聞沒見過世面..好像沒在社會上走動過似的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1320400574.A.9A9.html
antibonding (scent)
WomenTalk
[灑花] 終於集滿了三十個國家
Fri Nov  4 17:56:11 2011
前幾天剛去了荷蘭的阿姆斯特丹，待了四天三夜，來歐洲幾年了，很難想像第三十個拜訪／住過的國家竟然是荷蘭，在那個機場過境了幾次，一直沒有機會進去市區晃一晃，而且這是我當媽以來的近九個月中，第二次的個人旅行，就是因為當媽了，更要記得自我充電的重要，只能說，能夠旅行，真好。--◆From:188.182.35.177我也很喜歡荷蘭，阿姆斯特丹是個很有活力的城市，大家都好親切喔，跟北歐截然不同，而且不管是哪個區，都可以看到各種文化背景的人，不會刻意區隔種族，然後到處都聞得到ｗｅｅｄｓ的氣味，也是很有趣的。你們喔。。。最喜歡的喔，好難挑喔。基本上，很喜歡可以好好吃喝、走路逛逛跟有不錯的博物館等的旅行方式，所以我還滿喜歡巴黎、紐約跟托斯卡尼的小鎮。這次去的阿姆斯特丹也很不錯，三個晚上裡，其中一晚去看歌劇、一晚到某日本料理餐廳吃了五個小時的晚餐。YA!!!下一個目標是四十個國家。不可否認，有足夠的費用享樂真的是還滿好，我是不奢求過著奢華的生活啦，但不需要一直計較旅行中的基本花費真的很重要。^^北歐就只差冰島還沒去過，想很多年了說，是這兩年的目標之一。沒有耶，真的沒有，所以才沒有拿出來分享啦。（羞）呵呵，是自己一個人去耶，寶寶就待在家裡讓男友帶囉，這次是剛好有男友媽媽來幫忙，上次寶寶快四個月大時，自己去倫敦兩天一夜就只有男友一個人帶小孩。在那之前，我就去過倫敦了啦。待產時，收到歌劇院的信件，說明可以線上訂購票卷，我就提早買了一張歌劇票，讓自己提早安排產後兩天一夜的放鬆行。是還滿可惜的說。哪有，我現在是請育嬰假在家待小孩耶，哪會豐富阿。:p

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1320664955.A.D62.html
EvanYang (EvanYang)
WomenTalk
Re: [心情] 抵制咖啡
Mon Nov  7 19:22:32 2011
煮青蛙，我還煮冬瓜勒供需是一回事，你的問題是法律執行的問題。台灣的法律對勞方不友善，解決你的問題的管道是法律，你超時加班可以透過法律討回你的權益，但是現行法律跟行政體系讓勞方在訴訟過程中頗為吃虧。解決之道：修法允許律師可以公開廣告招攬業務，如美國般，律師在電視上打廣告，讓任何權益受損的人可以跟律師合作，律師從被告方分一杯羹，營造雙贏的局面。經濟學不止談論市場，法律更是市場能否有效運作的先決關鍵條件。建議，不要把兩個不同的東西參在一起討論，一個是消費市場一個是勞動市場，看起來好像都很像，但是不同就是不同。像是溫水煮青蛙跟溫水煮冬瓜，雖然都是用煮的，但是味道差很多（後者比較常拿來當家常菜）經濟學除了替代性，更有市場競爭。事實上，並不是大家都漲了，義美就沒有漲價，反倒是持平繼續賣，廠商之間的競爭會極有效率破壞壟斷價格的可能性。再來，台灣的法律如果如同美國的反壟斷法，讓第一個跳出來當污點證人的廠商可以全額免責罰，鼓勵內訌，那會對破壞聯合壟斷更有誘因。有市場，有替代性，有市場競爭，如果大家都在漲，先去看原物料是否狂飆很久了，飆到廠商吃不消必須轉嫁給消費者，或者是新台幣是否印太多了，造成通貨膨脹。漲價的原因很多，在市場競爭中最不可能就是聯合壟斷。--◆From:220.136.71.86面版就是一個好例子，美國的反壟斷法讓廠商有誘因主動出來自首，以婊死競爭廠商。所以三爽在跟大家聯合壟斷數年後，賺爽了，就第一個跳出來婊人，全身而退，台灣面版雙傻，國內王當太久了，不知道美國法律界的船堅砲利，一個判決判罰上百億，真的是傻到有剩。石油，則是競爭不足。台灣油品開放是開假的，之前看過一篇相關文章，中油台塑每年可以從中凹走1000億的利潤。台灣如果開放開真的，讓世界石油大廠可以享有跟中油台塑一樣的條件，消費者自然可以從廠商競爭中獲利。市場中，大多數看起來像是壟斷的例子，多數並非是壟斷，而是市場競爭不足的假象。（好像越寫越認真的....）所以三爽先賺操縱價格的利潤，帶頭大哥第一個跳出來婊死其他小弟，這是三爽在美國反壟斷法上的專業，透過法律一魚二吃。面版雙傻就這樣被玩死了，ㄎㄎ很簡單阿，看消費者對於義美不漲價支不支持，願意支持的話，義美自然會開拓產能，提供更多的商品讓通路上架。目前的狀況是義美的貨很少，通路一擺上就賣光了。反之，如果義美最後沒擴張產能，那表示消費者其實嘴巴罵歸罵，身體很老實，不願意省點錢特地找義美牛奶，將就下還是繼續消費漲價的牛奶。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1320803325.A.826.html
v1v2v300 (藍天)
WomenTalk
[心情] 香腸妹擺攤記 DAY 1
Wed Nov  9 09:48:40 2011
忍不住來PO文分享一下第一次擺攤大家一定很想知道我有沒有賺錢!!!答案是~~~沒有!!!小小虧損但我還是抱持著超樂觀的心情看待這一切~告訴自己天氣的關係~人少的關係~還沒有知名度的關係!!對吧?夜市文化真的很好玩~有熱情的店家~也有冷冷的店家收租金真的很像交保護費~好險有個朋友陪我一起擺!所以不無聊~再次說~非常謝謝幫我加油的大家!我真的邊烤香腸邊想到你們~超感動的也謝謝有來捧場的鄉民~看到妳我好開心!我猜有人沒承認的~也很謝謝你地點我擺在排骨酥旁邊~不過因為是排位子的~所以下一次出現在哪我也不確定希望大家要認真找我捏>"<因為還不確定是不是單純賣烤香腸就好~所以還沒有做帆布招牌有考慮潤餅香腸~大家覺得如何?因為要找比較不需要冰的~我才方便實際RUN過一次~才發現真的很不簡單!說起來好糗~一開始真的手忙腳亂到不行原本擺在第二排~但我想移到第一排去烤臚一拿起來!!!咻~~~大風吹~~~我的攤子就倒了牙籤散落一地(別怕~掉地板的都丟了急忙的重新整理~當我們把香腸放上去烤的時候呢~大家早就不知道賣幾份了幫我們開市的是一位媽媽~可惜還在手忙腳亂!不然我真的很想跟第一位客人拍個照當然有人想跟我們拍照我也很歡迎哦>"<讓我留個紀念!中間還出現一隻狗狗~發現狗真的會來富耶!當狗狗在背後時就陸續有客人~主要烤的是我朋友~說真的他烤的好棒~每隻看起來都肥嫩嫩~我們的香腸真的會噴汁==所以我就是負責喊~來哦~原味的碳烤香腸~這類的話~還有包裝~切試吃昨天整個過程都有切試吃~妙的是回家才發現試吃切太多了打不回成本話雖這樣講~下次擺還是要切!!沒在怕的!總要先讓大家吃看看囉有來的人千萬不要客氣~不是試吃就要買啦!!!吃吃看~喜歡再買囉^^一開始雨是停的~烤到下雨了~又烤到雨停了其實我自己也知道我們攤子好像不是那麼吸引人~不夠亮~沒招牌(待改進所以願意來買的實在讓我感動萬千嗚嗚在夜市位子好像真的超重要~因為入口一進來的大腸包小腸實在好多人排~讓我好羨幕呀>"<不管怎麼樣~我會加油下去的!!沒意外星期五有排到位子一樣會擺囉!有來的鄉民~也許在台子上看到很少的香腸~MAYBE一兩根那是因為我們覺得烤好的放久不好吃所以只要有說也願意等的話~我們都願意拿生的現烤哦!你也可以到對面吃牛排~烤好幫你拿過去~對於香腸我們也不先川燙的..完全用木炭現烤生香腸!川燙雖然快但會不夠入味總之!!!謝謝你們的支持鼓勵跟加油!!!!我會再努力!!>"<還有歡迎大家跟我聊天~~~哈PS‧1.想折五元真的歡迎跟我說是鄉民!!哈哈2.有沒有人想提供店名給我呀~我想不出好梗==3.希望我每次擺都可以來分享!YA

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1321000987.A.3BB.html
terri7393 (秋嬋)
WomenTalk
[灑花] 終於敢在外國人面前開口說英文了
Fri Nov 11 16:43:05 2011
這個月開始去英國文化協會補習原本很害怕要跟外籍老師對話的那種課但又想說要練自己的英文硬著頭皮還是去報名了從上禮拜開始到現在這幾次上下來覺得英文其實沒有想像中的那麼可怕啦因為在這邊上課滿輕鬆的跟印象中那種硬背單字和文法的那種不一樣反倒是比較加重在培養語感還有一些聽力和口說對話那些這讓我對上英文課的心態有大大的轉變就不像以前一樣那麼緊張了所以現在老師跟我對話的時候就沒有像跟高中英文老師對話的那種緊張感還記得以前為了上台講英文自我介紹緊張到差點在台上昏倒真的是很糗欸...但上過這幾次課之後應該是不會再發生這種事了啦><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1321192279.A.8E2.html
abcd781028 (小安安)
WomenTalk
[灑花] 其實我英文沒有那麼爛嘛
Sun Nov 13 21:51:14 2011
看到上面有一些關於英文能力的相關文章忍不住就想發這篇～原PO國中的時候曾經英文成績很好很好高中的時候英文成績也還不錯但上了大學以後唸了日文系從此之後就完全把英文放掉了唸日文唸得愈久　不知道為什麼就對英文愈排斥加上身邊的同學不乏許多英文說得很流利的人（雖然原PO以前英文成績很好但也就是很會考試而已口說不太流利==a）（因為國中高中考試不考口說也幾乎沒有訓練口說的課）對英文愈來愈沒信心久而久之就不想去聽英文也不想去講英文看到寫著英文的東西就敬而遠之　覺得自己怎麼可能看得懂聽到英文第一個就是問旁邊的人欸欸他在說什麼遇到有人想跟我說英文或是有外國人在我都會再三推託的說我只會說日文我英文很爛><日子過得愈久英文程度好像也真的愈來愈低落但在前一陣子在學長的介紹下接了一個翻譯科普雜誌的工作本來以為只有日文的但沒想到英文的東西比日文多很多很多為了錢我也只好硬著頭皮上了orz翻開N年沒有看過的英文開始一邊查單字一邊努力的翻譯戰戰兢兢的交出第一次的稿子之後學長傳了訊息給我「學妹英文真好　好羨慕」我一開始想說　天啊　學長該不會是在諷刺我英文很差吧ＱＱ結果他是誠心誠意的在稱讚我英文好讓我整個信心大增對英文的排斥度瞬間大大下降突然好像英文的書又都看得懂了（之前一拿到有英文的東西就丟到一邊==a）英文的歌也都又聽得懂了現在想想...學習語文跟心態是很有關係的愈害怕愈排斥就算你其實沒有那麼差　也會被自己畏畏縮縮的想法變差了有信心的話則再難的東西都可以克服的><（我現在手邊就在翻譯實體的英文書　這大概是我進了日文系後想都沒想過的事吧＠＠）總之～不管是學英文或日文或是其他文的大家都加油！！天下沒有做不好的事情～只有不敢做的事情！！

