https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446228277.A.7FF.html
thundertsau (無敵雷神王)
WomenTalk
[閒聊] 單身女孩
Sat Oct 31 02:04:35 2015
剛剛結束了兩年的戀情一句沒那麼喜歡了就這樣沒了就是大一開學分手魔咒雖然我們兩個都哭的很慘啦雖然是遠距離可是不知不覺變得好依賴對方現在單身了，想問問平常大家都在幹嘛還是有什麼可以讓我不要一直想這件事除了讀書，太安靜又會想起回憶啊~~在多問一個，有沒有推薦看了會有力量的書--讓自己累翻可以直接躺床就睡！！我大二了....好多社團感覺都來不及了睡醒會更難過啦~~好！謝謝c大這個滿有興趣的！！哈哈哈哈會助眠啊謝謝，女版真的好溫馨，看完推文覺得有力量多了喝酒不錯呦~醉一場他也會打lol這樣會想到他XD有想要出去旅遊好像大二幹部都選好了，迎新什麼活動都結束了你也累了....來去找看看有什麼社團好！！！！瘋狂考證照現在開放(咦?讓自己知道生命的美好嗎二年級老妹沒聯誼了XDD因為他我從大一就沒在接觸社團，也有可能是因為高中已經玩過社團的關係是什麼社啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446230154.A.3EF.html
dolphin0212 (雨停了)
WomenTalk
[討論] 機率高嗎?
Sat Oct 31 02:35:52 2015
使用信用卡已經7年多了謹記卡不離身準則也申請刷卡簡訊通知讓自己安全用卡但百密總有一疏禮拜四接到信用卡公司詢問是否有使用APPLE電腦到APPLE的網路商店買東西那時我正在逛COSTCO剛好是COSTCO的聯名卡整個驚嚇到後來信用卡公司就幫我停卡請我有空時打客服處理原本看到WHO'CALL是國泰世華信用卡部門想要直接掛掉的@_@(通常銀行不是都打來推銷貸款嗎QQ)回到家後馬上打客服處理客服先安撫我並冷靜處理讓我安心不少詢問後得知因為網路交易需要手機簡訊認證所以並沒有盜刷成功只是卡片已經不安全停卡並補發處理後來我就一直思考到底是哪個環節讓個資外洩唯一想到就是加油站有稍微離開視線一下下朋友還安慰我以後都自助加油好了還更便宜XD結果30日晚上在LINE上面和另外兩位朋友群組聊天時姑且用W和Z來稱呼他們好了Z：話說我昨晚好像被盜刷四千多，我收到簡訊提醒後，有打電話給中信，她幫我先止付也要給我一張新卡，真的要小心。我：埃~我也昨天，W的信用卡會不會也出事?(此時W還沒在線上)W：我的信用卡也被盜刷耶我：也昨天嗎?W：是阿話說我們三個人同時買了一樣的東西，為了付款方便是各自刷自己的卡片都是刷這家公司的卡被盜用而且Z的卡片只有此筆交易是網購這家公司還蠻大的姑且不說是不是這間公司的網路購不夠安全三個朋友同時被盜還是同一天被盜機率高嗎?我真的有理由強烈懷疑這間公司的官網不夠安全網購過很多東西是第一次出問題也還好我的卡片有動態簡訊認證不然真不敢想像後續處理多麼麻煩......後來朋友們就一家一家信用卡公司打電話確認哪家有簡訊通知哪家沒有有些還會因為卡別不同簡訊通知需要額外付費....而我網購這家公司的東西時還因為A卡刷不過去而改用B卡才過A卡被盜B卡昨晚熊熊想起才趕快打客服確認目前沒有其他授權也趕快辦掛失補發以免夜長夢多P.S因為如果把公司明說出來可能有上新聞的可能性我並沒有證據證明資料是從該網站外洩我不想被告Q_Q所以我暫時不打算告訴大家他是誰也請大家低調一下也請記者大大們高抬貴手...請勿抄新聞阿>_<也請大家不要轉發到其他版上...我和朋友打算先告知該公司後續處理再說吧...朋友Z很生氣就是了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446230163.A.256.html
seadog2921 (seadog)
WomenTalk
Re: [心情] 過敏的樣子被嗆真的很氣
Sat Oct 31 02:36:01 2015
原Po的心情我再瞭解不過~拍拍！因為我從13歲開始就得了一種叫做乾癬的皮膚病，基本上從青春期開始我就一直處於各種很多方面都令人不是那麼好過的狀況，一直到現在已經三十了，今年的生日大禮也竟然是病況更加嚴重...幸好現在好多啦~基本上乾癬也不是什麼大病，但這個病的問題點在於會嚴重影響外觀，比如頭皮屑一堆，指甲與甲床嚴重分離(看起來很像灰指甲)，皮膚會局部紅腫甚至流膿水等等之類，尤其是在國高中女孩最敏感的時期，可想而之我的青春期是多麼淒慘...回家偷偷躲在房間哭，每天早上想到要去學校就背脊發冷，想當然爾同學們也老是對我指指點點的，還有同學散播謠言說我得了傳染病，老師還約談我媽，雖然到了高中情況有好一點點，但現在回想起來還是不堪的回憶居多...就這樣一直到了大學，面臨到要跟同學24小時相處的狀況，我告訴自己不要像以前一樣老是遮遮掩掩的，如果有人問我就直接跟對方說我得了乾癬，反正大不了就又是被說個幾句，就這樣我開始慢慢從以前那個容易受傷的小孩，轉變成厚臉皮的剩女，也因為這樣交到幾個好朋友~當然有的時候還是會有人用好像看到科摩多巨蜥的眼神看著我，有的時候也會發現在跟對方談話的時候一直看著我身上的乾癬或頭皮屑，但是我已經不太在乎了，因為生病不是我所想要的，這個病為我帶來的唯一好處，就是通常在第一時間我可以看清這個人的本質，就像我好友說的:如果有人用言語攻擊妳，在那一瞬間他就會被別人貼上標籤，所以妳只要在心裡默默的同情他就好XD我可以體會原PO當面被說噁心的感覺，因為我已經被說了無數次，我都會跟對方說:你說這句話的嘴臉才更噁心!年初的時候我才這麼對一位親戚說過!不需要為了這種人傷心難過，在這時候會來關心安慰妳的人才是真正珍貴的！有的時候病痛帶來的東西不一定完全是負面的，換個想法其實這也是人生中很重要的一門課程！如果我沒有生病，我想我也會變成那種白目人，但是因為生病，我學會了同理心，也讓我學會如何正面的去面對人生的困境，一度得了輕度憂鬱症的我，現在過的非常快樂~雖然生病很難過，但那不是妳人生的全部，原PO要好好照顧自己，那些人愛講就讓他去講吧，不用放在心上！與妳一起加油！前像已出別豬--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446230848.A.021.html
caro770880 (Ka)
WomenTalk
[難過] 可不可以幫我集氣
Sat Oct 31 02:47:25 2015
我家的貓咪走失了因為我一時沒注意門沒有關好我剛剛一直在外面找他已經找了八個小時了他雖然很胖可是膽子很小我好怕他因為被車子嚇到就驚慌失措的跑遠而不認得回家的路雖然我們家是山上的社區但我真的好怕從沒出過門的他找不到回家的路大家幫我集氣好不好我已經哭到不知道該怎麼辦了等等天亮了我想去土地公拜拜帶供品求個籤希望土地公公保佑這隻笨貓毛毛快回家好不好沒看到你我都沒辦法睡覺只要你回來我一定準備蝦子大餐毛毛快回家好不好求你了毛毛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446231985.A.6FE.html
ubnicol (制服有點醜)
WomenTalk
[閒聊] 關於約會這件事？
Sat Oct 31 03:06:23 2015
先說一下這是代po這是代po這是代po以下用第一人稱敘述最近認識了一個對象這個人跟我是同一個縣市但最近針對約會所產生的狀況讓我覺得有些疑惑也覺得對方是不是真的誠心的想交往？與對方有時會先說好某假日可以一起出去但每當那個假日來時對方就會突然有事就會臨時取消取消原因不贅述只要先說不造成彼此困擾就好但對方為了彌補就會再平常下班的時候突然會臨時邀約但因為我有時上班需要加班隔天還要早起上班的狀態下真的很難放鬆心情進行所謂的約會但偏偏要約假日或星期五時對方就會臨時有事要不然就是怕爽約不敢答應等我都安排好事情當天又說要約會但我都已經有約了對於以上的狀況我覺得對方並沒有很用心因為我覺得既然答應我都會儘量排除萬難赴約連這一點都沒辦法作到其實很糟對於臨約會覺得對方一有空閒就想到我似乎也不是那麼不重視我但也有自己的事需要安排而且這樣也有點讓人感覺是對方有空閒的時候打發時間的對象如果是你們，女孩們怎麼看呢？謝謝回答--因為我比較玻璃心嘛，好啦我刪掉想噓就噓吧@@這個要求代發的人沒交代這我就不太清楚只能等他上線再問了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446233553.A.6EF.html
aob333 (水星)
WomenTalk
Re: [問題] 台北三天兩夜行程請益
Sat Oct 31 03:32:31 2015
第一天若是四點半到（本人時間喜抓鬆一點，以下估算絕對是把小迷路、腳酸這種算進去）轉個捷運找個路17:15捷運象山站（上山）爬山速度因人而異，或是多拍兩張照都可能耽誤更久照原po估計的七點下山19:10捷運象山站（已下山）19:30轉乘至世貿101站101、ATT就沿路逛可以順便找找「幾米公車」晚餐如果是小吃類可能比較難不然ATT上的vapiano也可考慮運氣好坐窗邊就離101頗近看你住的地方捷運紅綠線上就回101站去搭車若是藍棕就走到市府站吧第二天因你主要想去故宮那就［PlanA］09:30士林官邸12:00離開吃午餐13:30往故宮（公車紅30）閉館前隨你逛［PlanB］09:30故宮13:00左右離開午餐15:00捷運淡水或北投（若早離開較推淡水）—淡水你愛古文物的話可從老街一路規劃至教堂、紅毛城、小白宮、滬尾偕醫館、淡水禮拜堂...晚上可搭公車（紅26）去漁人碼頭看夜景這個順序不對你喜歡的話自己查一下但區域很大若不是一天不好走完—北投捷運是新北投站喔！北投圖書館、溫泉博物館、地熱谷...兩者都是一圈只是淡水比較大圈；北投較小一些北投晚上沒車不便可再去士林夜市，雖說陸客多不過現在每個夜市都很多第三天不論你要九份、平溪都會耗上一天就不幫你排囉僅供參考，還請多查資料一定要下載「台北等公車」！祝你台北行順利：）--啊我還是不希望太更動她原本安排啦怎麼了？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446236424.A.9EC.html
qw15963211 (善良男性)
WomenTalk
Re: [問題] 這是好朋友還是爛朋友?
Sat Oct 31 04:20:21 2015
海兒子，男性｡回文｡看到一堆人在附和妳的心情，便回了一下文在發文時刻的妳，想必又跟她起了衝突，或者因為什麼而再次產生不滿了吧我先回答妳的問題，該不該深交呢？我會回答，干我們屁事？就像是小時候有人告訴我，要我讀什麼學校，要我考什麼系，要我從事怎樣的工作一樣「如果我聽了你們的指令，過著你們想要我過的人生，你們可以為我的人生負責嗎？」可以的話那千恩萬謝了我們這些網友哪個人敢為同樣素未謀面的妳，妳這個網友負責？說快絕交她是爛朋友、自私鬼，結果她其實是妳這輩子的貴人，咱怎麼辦？說最好深交，結果她搶妳男友還打壓妳的事業，咱網友要賠妳什麼？說白了，妳也不是小孩子，自己有眼睛好不好？網友跟妳資訊對稱了嗎？還是也認識了妳那個朋友？我們說的話妳也敢聽哦？妳想跟她怎樣就怎樣呀！至少都妳自己選擇的，結果如何應該都能接受吧？還是妳害怕負責？那我想不是妳來選擇要不要跟她來往唷！而是她選擇要不要跟妳繼續當朋友｡每個人都有各自的事實，也有所謂自己的日常生活就像妳跟她在金錢上因為收入不同，而有不同的消費方式而朋友之間在原本不一樣的部分，設法取得共識，是需要溝通以及時間的妳有清楚表達過自己的不滿嗎？妳有讓她知道這些事情妳有多為難嗎？倘若沒有，她不過就是無辜的被妳反感著如果有，那她還一直踩線，妳就不用問網友就知道該不該跟她深交了不過問我怎樣的人不應該結交，大概就是在妳的文下面，直接告訴妳該怎麼做，甚至因為妳的片面之詞，直接批評妳朋友的那些人吧而跟朋友有嫌隙，竟然是找網友，我也是很納悶啦以上，是我這個男性的思維，以及檢討方向給妳參考看看祝妳好運｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446237850.A.999.html
Bekin (白鯨)
WomenTalk
Re: [問題] 這是好朋友還是爛朋友?
Sat Oct 31 04:44:05 2015
...我想到一個故事,也是最近看到的文章,還上了新聞什麼的。說有兩個媽媽在車上指責自家媳婦太常回娘家,郤稱讚女兒經常回來倍伴的那個故事。關於這點,正反意見都有,其中覺得既然是朋友應該體諒的不在少數。那麼,誰來體諒那個老闆朋友?也許他當老闆壓力很大,也許他沒外表想的那麼光鮮亮麗,也許他孤單寂寞覺得冷,需要人陪呢?也許你也有許多毛病是他有意見的,但他選擇包容呢?他傷心難過的時候,你知道嗎?你能為他做什麼嗎?他的父母你認識嗎?合則來不合則去,體諒和包容不是雙方面的嗎?......話說回來,網友怎麼說,你就怎麼做嗎?如果無法包容他的不好,就算網友都說此人宜深交,你會怎麼做?如果覺得只是偶爾覺得不爽,平時還滿愉快的,那網友說此人壞壞快切切,你又會怎麼做?聽網友的?你個人覺得他怎樣,你是因為什麼和他交朋友?如果覺得無法容忍,反正想切了,不如把困擾提出來,最糟也不過就是做不成朋友而己嘛?如果覺得只是個小困擾,就當作讓朋友發泄壓力什麼的,或是給朋友的小福利,其實一笑置之就好了吧?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446243784.A.EB1.html
d4 (系哩)
WomenTalk
Re: [新聞] 洞房夜落紅　新郎識破新娘人工處女膜
Sat Oct 31 06:23:02 2015
無論男女都有選擇的權力，不要後悔就好。但我相信每個人自己心裡都會有一把尺，知道自己能選到的最好對象大概等級到哪。所以非處男要求處女、處男要求處女；非處女要求男方有錢有車有房、處女要求男方有錢有車有房。這些都可以接受，這些就看個人有沒有本事得到而已。這是個人的選擇，沒必要把這些牽連到普世的價值觀上。但是，有些事情真的不得不說。無論處男或非處男，為什麼要求女生是處女要被扣上沙豬或是父權思想的帽子？因為一個男生不能接受，所以這個男生就是該死？是個很爛的男生？破處的又不是這個男生，而且願意交出自己第一次也是女生自己自願的。為什麼這個倒楣的男生不能接受卻要被扣上這種帽子？有什麼理由他必須要接受？斷尾狐狸都會說尾巴斷掉比較好看來影響輿論嗎？然後反過來嘲笑那些不能接受自己的人。沙豬現在是還在封建社會嗎都什麼時代了還有這種思想父權遺毒女生如果是自己願意交出第一次，那該是自己對自己的選擇負責才對吧？為什麼對方不接受卻要攻擊對方？造成女方非處女的又不是他。真的要找人負責應該要去找那個之前破處的人吧？為什麼明明跟對方無關的事情卻要對方去負責？這很奇怪不是嗎？對方不願意接受還要被言語攻擊、被諷刺。根本躺著也中槍。對方如果不願意接受，那是女方過去的選擇造成的結果，女方自己該為這個結果負責。和對方一點關係都沒有，他單純是因為個人價值觀或信仰問題無法接受罷了。同時這也無法證明因為對方無法接受就是爛男人，他可能是個非常好的男人；但因為女方過去的選擇導致女方失去了這個機會，僅此而已。對於這男生來說也相同，也許女方雖然不是處女但可能是個好女人，只是過去遇人不淑罷了。男生因為對方不是處女所以不能接受，是男生的損失。但是，我覺得會因為對方不能接受而言語攻擊、諷刺、嘲笑對方的，基本上就不是好女人啦，在個人品格和修養上就有根本的問題了。個人想法啦。--我覺得很奇怪，總是有部分人會在那跳針，只看自己想看的部分。然後只針對似乎自己被攻擊的部分拼命反擊，況且很多我原文根本沒提到就自己在那腦補。是怎樣有哪些地方戳到痛處了嗎？我的重點很簡單，只有三個：1.對自己的選擇負責2.別把自己過去壓到別人身上3.尊重他人的價值觀這三點無關男女，只是這串文剛好有說到有些男生不接受非處女就會有人亂扣帽子給人戴。接下來一一回答我覺得似乎有誤會或是有疑慮的推文。你提到個重點，的確最終是身邊的人覺得自己好不好最重要。但不是處男卻要求處女這點，我的想法單純是你情我願，有本事的人自然可以這麼要求。當然，女生無論是處非處也可以要求男方有車有房父母雙亡，有條件自然可以這麼要求。對，就是雙重標準。世界上存在著各種雙重標準。明明人人生而平等，父權思想社會下的男生承受的社會壓力遠高過女生。況且，前面我就開宗明義說了，這是個人的選擇，沒必要牽扯到普世價值觀上。所以就算我不是處男，我依然可以要求我老婆是處女。(個然當然可以這麼選擇，但能不能達成就是另一回事)但是你說的狀況，我自己也會覺得這種男的非常的渣！！另外，遇人不淑這說法只是一種說詞，你可以隨便替換成彼此不適合分手或是之類的。畢竟如果對方真的是好男生，沒有女生是不願意嫁的。那只有這條件下的分手，我覺得遇人不淑算滿貼切的所以就這麼用了。當然分手原因真的很多很多，大家的狀況也都不可能會一樣。這點我是知道的。總之我想說的是，當初女友願意給出第一次，自然是因為愛著前男友。那也是正常男女交往。這點我沒有意見。但既然願意給，那就為了自己的選擇負責。(包含未來有可能遇到不能接受自己非處女的對象)而且別因為對方不接受就去諷刺或是言語攻擊對方。(畢竟造成自己非處女的對象不是他，而且自己的非處女也是自己選擇的結果)對方不接受不代表就要接受這個罵名或是被貶低。我沒這麼說，我想說的只有...1.不要對自己的決定後悔2.對自己的決定承擔責任並且負責這些不分男女，一段感情無論失敗或成功，該為此負責的都只有自己。(勉強說還有當初和自己在一起的對象)但是這些無關下一任，如果下一任不能接受自己的過去，那是自己造成的，跟對方無關。再重複一次，這無關男女。這是哪段劇情？每個人成熟期有早有晚，對這方面有憧憬無可厚非。而且如果很早失去處女，其實很多都是太年輕被男友半推半就狀況下發生的。長大後為此後悔的女生也不少，但年少無知的少女只知道愛著眼前這個人。用這種方式去評價一個女生真的有失公允。對阿，就是這樣。相反如果一個男生被女生耍得團團轉，被騙光所有錢，這也是男生自己的眼光問題。但是實際上真的在乎處女的男生也沒想像中的多。真的遇到這種也就找下一位願意接受自己的，然後祝福他找的到處女當老婆。真的很在意處女的男生其實真的很少啦，雖然處女對男生來說算是某種程度的願望。但真的愛上了，其實大部分男生也不會那麼在意這些。對於處女，個人覺得是男人占有慾的一種體現吧。男人不懂女人，就跟女人不懂男人一樣。而男人要的，就是這個女人是不是真的完全屬於自己。這很難被證明，所以最好的證明方法就是身為處女的表象。因為處女沒有之前的男人，所以男人用這種表象滿足於女人完全屬於自己的幻覺裡。可是，不管是和處女交往或是和處女結婚，真的代表處女忠誠度就比較高嗎？好像也沒有。分手離婚劈腿的例子也是在所多有。而非處女，交往結婚長長久久而且一直處於熱戀期的例子也是有。所以真的很難說。總之，只要有辦法讓對方覺得完全擁有自己，是不是處女其實不太重要。這算是對女生來說，「料理」男生很大的一門課題吧。你情我願而已，如果條件很好的男人，我想很多處女大概也會很容易被這男的吸引。自然這男的能挑選的基數就會相當多。另外一次性消費問題，如果單指處女這部分的話，我覺得跟去買個漢堡吃沒什麼不同。同一時間的漢堡只會有一個，吃完就沒了，也是一次性消費。買不買的起而已。所以呢？對方不接受就該罵對方打壓對方？或是對方理當接受？那現在對方因為女方胸部太大拒絕你要扣個什麼帽子給對方？的確滿無聊的我沒這麼說，詳情看前面我有解釋。交出第一次有什麼問題嗎？大家方便溝通就好了。我不僅僅要說交出第一次，我還會說女生嫁給男生，男生娶女生咧。無聊的女權主義者，這麼愛平等哪天到非洲的女系社會幫忙申張一下男權啊！！其實我也有和你一樣的想法你喜歡就好。男人都有占有慾的，女人也有，難道你能否認？而這方面我上面有解釋過了。正是因為愛才會想佔有，你可以想像男生就是個死小孩。我的東西就是我的，一點也不想跟別人分享。有聽過男生心裡都會住著一個小男孩這說法嗎？我覺得這滿貼切的。另外，我不覺得會有男人會在意一個妓女之前跟幾個男人發生過關係。或是，是不是處女。這就是愛跟不愛的差別。只是種說詞而已，單純假設某種狀況，前面有解釋了。總之為自己的決定負責，這才是我想說的。在這種遇人淑不淑上面爭論不是我的重點。我覺得你的說詞才是，是何居心。但滿好笑的，哈哈女生能夠為自己當初的選擇負責就好了，並且不要後悔自己當初的決定。也不要因為對方不願意接受就給對方戴一堆沙豬之類有的沒的帽子。說穿了就是價值觀不同罷了。難道你要強迫他接受？不接受不行？而且現在就是有人在意女生是不是處女，沒人想理男生是不是處男。這的確是父權主義下產生的價值觀。我們沒辦法在這方面要求平等，就跟現在社會依然要男生背負更多的社會期待一樣。我不是在支持女生一定要留處女給未來先生或是推崇這個想法。單純對對方不接受卻要扣帽子給人這行為感到很感冒而已。有能接受的人自然也會有不能接受的人，你不能強迫所有的人都接受。然後硬要替不能接受的人扣上一頂帽子，嘲弄、諷刺、攻擊對方。處女情結、自由主義、父權都是人創造的，大家最愛的女權也是人創造的。去除這些回到原始點的時代，女人真的不會比較好。而且這也沒甚麼好遮羞的，事實擺在眼前，這種事會被拿出來跟女性的性自主權戰。不就是因為男人愛處女嗎？哈哈因為社會對男和對女的要求也是雙重標準。況且真的會很在意對方是不是處女的男生也只是少數。(我自己的感覺)事實上就是還有這些問題，就算在現代，華人社會的男生就是背負了比較多的社會期待。但也不代表我們男生也會要求女生還是要恪遵傳統。當然處女是種願望，但是否彼此能契合還是大部分男生的重點。而且看你的發言，似乎你也相當不恥大部份壓力都在男生身上的傳統。那希望我們這世代能夠一洗過去的傳統，創造一個對男對女都更為平等的價值觀。沒錯！！一體兩面，為此禿頭的男性也不少。別跳針了。還是你認為不接受的人就是錯的？如果你喜歡一個男生，而那男生不能接受你不是處女，所以他是錯的？他必須接受才是正確？而他如果不接受你，他就是沙豬是父權遺毒是個爛男人？我覺得你完全只想看你想看的部分。然後只想解讀自己想解讀的部分。大概就是你說的這樣，各憑本事。非處女去攻擊要求處女的男人，也是問題我也不懂。也許是會去批判處女情結的人才是真正受父權遺毒深意思吧。如果沒受到父權遺毒影響，那對於某些人想找處女，你可能也只會覺得是單純價值觀不同的問題而已。完全不會聯想到是父權、沙豬或是其他...大部分人都滿好找對象的，只要條件別太苛刻。條件苛刻還想找到對象，自然是要條件手腕都高人一等囉。所以這種找的到有車有房父母雙亡的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446254758.A.514.html
kiwifish16 (奇異果魚)
WomenTalk
Re: [心情] 胖子的心是脆弱的
Sat Oct 31 09:25:52 2015
我懂你的心情我也是個胖子，體脂之前到30第一次去有氧課程時老師問有沒有人第一次來的我就傻傻的舉手老師居然用修女的方式畫了個十字....偏偏我又是一個，有在運動的胖子所以整堂課下來除了動作不熟，體力都還好不過這個老師的行為還是讓我很不開心驚訝的是他居然是個很資深的老師現在我也比較少在做有氧因為強度會適應，總不能一堂習慣了再做兩堂，這樣會沒完沒了開始改做重訓想跟原po說，堅持下去我朋友很多都用氣喘說他不能運動你真的很棒了下課後也可以跟老師情教一下說明自己的狀況人多少會以貌取人，尤其在這種產業對於自己的身材要很要求一定多少會影響看人的態度跟老師說明後請教他有什麼方法可以對症下藥讓老師知道你的狀況與決心後上課應該會改善很多，不要因為這樣放棄喔！是你的身體會變健康，不是其他人加油喔！-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--哩賀！挖喜痞克噗浪--

