https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456844090.A.2E6.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[難過] 值得紀念的日子
Tue Mar  1 22:54:47 2016
當年大學的時候，有個好兄弟他出了車禍，昏迷不醒幸好後來醒來了不過後遺症蠻多的，甚至認不得大家她女朋友則當場走了。我們瞞他好久，這幾年他狀況好很多，偶爾口齒不清而已，記憶也恢復了我們騙他，那個女生出國了他要聯絡方式要了很久，我們都裝不知道剛剛我們敘舊，他突然說，「誓人已逝，誓言永存｡」「嗯？」「其實我早就知道她走了……」「……」對不起……瞞了你那麼久……今夜，真心祈願妳在天之靈，能保佑他、祝福他對不起，好兄弟--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456845028.A.49B.html
EveHathaway (伊芙~*)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩兒，關於私密處保養...
Tue Mar  1 23:10:27 2016
:::::其實只是想備份百年難得一見的高級廢文大概簡化了一下故事主角肥宅和友人討論私處清理的想法而引出肥宅的故事—22歲的肥宅有個jolin唇寶石眼女友琳7天紀念日時他們一起去北投泡溫泉做到一半肥宅卡到陰於是不了了之但肥宅慾火難耐於是1個月紀念日又去了宜蘭中間穿插了結局ending是肥宅甩了琳原因就是琳的妹味讓肥宅瞬間軟屌而這也是7天紀念日肥宅卡到陰的原因後來1個月紀念日還是沒%成最後，這段戀情終於在5個月後畫上句點that'sall--其實他是po錯版應該要po去西斯創作區的(?可能跑錯路了吧他XD不過論文筆的話也沒說很好頂多只算賣弄辭藻但看他篇幅打那麼長極為難得所以備份了哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456845976.A.06C.html
dollysheep24 (妃妃)
WomenTalk
[閒聊] 爸媽會不會讓你睡晚跟晚睡嗎？
Tue Mar  1 23:26:11 2016
我爸媽本身就是早睡早起的人，以前學生時代週末也會六七點點就被叫醒或吵醒，我媽會一直一直在我旁邊大聲講話自言自語（例如：衣服在哪裡？今天要做什麼？大概會在我旁邊叫半小時以上），如果是叫我他就只會用腳一直踢我叫我起來（老實說這真的真的讓我很生氣==！！！！！但他是我媽我又能怎樣）或是說你爸生氣了快點起床（確定不是你嗎？？？雖然我爸偶爾也會）如果他們哪一天週末沒叫我或吵不醒我，等我自己起床我爸媽就會臉很臭…真的覺得很煩平常六點起床週末讓我睡晚會怎樣==！但我也只是敢怒不敢言…然後他們晚睡的定義是11點之後之後上大學發現同學根本就沒有父母在管這種事，真心羨慕啊啊啊啊以前我爸唯一打我的一次也是他說我太晚睡==”（大概12點～一點）還有我過年去我阿罵家過年，初一早上拜拜怎麼堂弟沒來，叔叔說他還在睡，就覺得真的好羨慕，為什麼別人家父母都這麼開明就我爸媽管這麼死（當然是不指管睡覺的事啦哈哈）也不是說真的每天都想睡到中午，只是一個禮拜讓我放鬆一天不設鬧鐘會很難嗎…也有人跟我一樣睡晚晚睡會被揍的嗎Orz--我出社會有自動早起了些不過晚睡還是會被罵我也想被放棄…你媽真好！！！早睡總覺得很浪費時間（？？我爸媽會10點睡一次然後起床來揍我繼續睡…因為我家睡一起，所以我媽會睡到一半醒來罵我QQ(握手羨慕：一個是晚睡一個是晚起～我知道嘛但是就忍不住=3=好好哦！我媽會罵我睡太多自動的就覺得沒差還XD主要是不想硬是被吵醒我、我覺得我應該不是少數…真厲害哈哈我不敢XD真的覺得沒必要…自己想起來就不算啦～～週末只是想好好休息啊QQ沒人管真的自由真好～嗚嗚（握手其實我還會睡午覺…我覺得起床是個奇蒙子的問題，硬是被叫醒真的很不爽啊啊啊我媽23年來從來沒放棄過…我就是被衣架！！同志！！現在出社會有早睡些啦…我媽依舊沒放棄過…真好～我也好想！我頂多一天哈哈我媽依舊不放棄…真是健康…羨慕…其實不是幾點睡的問題啦，就真的只是不想被管…我很努力的在忍啊啊啊真好！真的啊！！而且我媽還會怪東怪西，什麼變胖一定是我晚睡，我如果回話還會發火放大絕說我頂嘴…羨慕！真的QQ直接判死哈哈所以我都覺得沒有過過寒暑假過每天都過的很緊張…剛剛一時想不到怎麼講啦哈哈應該是說晚睡跟晚起～這比我更痛苦拍拍所以我現在寧願平日上班不想放假在家被管…（抱我也想要哎唉我會早些但還是不到他們的標準…所以你的意思是說你完全沒有違背過你父母的意思沒有抱怨過嗎？我倒是午睡會睡到下午五點XD可惡你！！其實那句話我是這樣打的爸媽會「不會」讓你晚睡嗎？XD架賀！連睡覺的權利都沒有哎…羨慕！！所以我現在吃人嘴軟拿人手短…可是我不喜歡冷的…就是不論有沒有晚睡都會早起？我覺得我媽是種「我得不到你也別想得到」的心態…對啊！！幹嘛這麼緊繃超痛苦…啊啊好好也太晚XD全家大通鋪…好好QQ當作耳邊風嗎哈哈羨慕！真好～好想要QQ真的！！我媽也是！！不過他不放，他自己唱…對啊！！我也覺得十點剛好哎…你真優秀！！（拇指呃…讀書？我也想！真的頗煩…我爸也幹過斷電這種事欸XD真的是相看兩厭…我也想被這麼輕鬆的唸QQ(握手我上班會自己控制時間啊！！我午睡也會睡到五點哈哈我媽用罵的QQ跟你爸說會瘦哈哈價赫！那你滿厲害的XD嗯啊…呃…好吧我珍惜一下…真好！那就你自己控制囉哈哈我大概就一點啦…我覺得不誇張啊QQ怕飯冷（？我是負責煮的那個…被叫起來煮…好可怕…我知道嘛但是就…（扭哈哈真好XD好咩因為晚睡就會睡晚啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456846390.A.295.html
Sylph (仙客來)
WomenTalk
[問題] 哪些傳統的中文字是簡化一下比較好的？
Tue Mar  1 23:33:07 2016
雖然大多數從小學習傳統中文字的人都討厭對岸那套簡化字（應該吧...）但是有沒有哪些傳統的中文字是考慮簡化一下比較好的？我目前想到的只有：體→体彎→弯（諸如此類）亞→亜雙→双證→証齊→斉齒→歯區→区會→会還有什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456846785.A.C51.html
ching82314 (危機分)
WomenTalk
[問題] fb上出現了跟自己一樣的人
Tue Mar  1 23:39:43 2016
就在剛剛朋友忽然傳截圖一個跟我名字一模一樣的人加我朋友好友是一個剛創的帳號到處加我的好友這到底是什麼狀況有點噁的感覺XD已經檢舉了但還是不懂那個人想幹嘛欸QQ有人碰到一樣的狀況嗎～剛剛看就是到處加我好友但照片大頭貼還有檔案之類的還沒有設定只是我就是個路人啊啊啊幹嘛搞這種假冒我的帳號啊這不是偶像的粉絲專頁才會碰到的事情嘛XD--啥XD我的生日他也打錯了XD給我多了20歲!!我一發現就去檢舉我朋友還沒來的及跟他聊個天FB就把它刪掉了0_0該說那個男的太用心嗎囧真的很不爽欸XD是的是的謝謝你提出來的論證加強了我不是正妹的可能XD不是喔還先檢舉的喔XDD但我太快發現惹一個來不及道別QQ他就掰了

