https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431349234.A.FDA.html
j79532001 (R)
WomenTalk
永和崇恩醫院急徵捐血貓！！
Mon May 11 21:00:32 2015
我們家孩子她一個禮拜沒吃東西來看醫生，說嚴重貧血+黃疸，有腹水然後脾臟有一顆腫瘤沒辦法開刀，因為貧血...只要一開刀就立刻休克，所以得先輸血才能驗腫瘤跟腹水引發的原因拜託拜託請大家幫幫忙...有轉貼在其他地方很多熱心的貓友千里迢迢送貓寶貝前來配對，但目前尚未找到合適的貓崇恩醫院檢驗時間到晚上10點，明早8點開門地點：新北市永和崇恩醫院條件：健康貓血型A，7歲以下5公斤以上，有定期施打疫苗，如不知血型也可送來做檢驗我們願意負擔費用聯絡人：張小姐0930887152--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431349339.A.C08.html
luxe (luxe)
WomenTalk
[問題] 工作年資的問題
Mon May 11 21:02:16 2015
以下為友人近期遇到的問題，因為我自身也是剛畢業不久所以無法給什麼建議，因此代po詢問各位女孩意見。以下為第一人稱口吻。--------------------------------------------------------各位女孩好，由於最近辦公室遇到一些問題，想問看看各位女孩的意見。事情是這樣的，我是去年大學畢業的新鮮人畢業後很順利的在去年八月進入一家大型公司上班服務到現在，辦公室的流言蜚語、環境的適應等等也都經歷過了，但近來換了部門長官由於此長官先前與我有些小摩擦且新長官的做事方法我也有點無法苟同，讓我有種被刁難的感覺導致我有了很強烈想要離職的感覺，但一直礙於資歷總想著只要撐過這兩三個月，到八月就有一年的年資到時候在外面找工作也比較方便，可能是我還不了解外面公司的想法因此一直覺得年資能一年的話，上求職網也比較好找工作畢竟很多工作都會要求年資一年以上也怕其他公司的面試官會認為「你都做10個月了，為什麼不撐到一年再離職」但因為長官近期的種種作為，讓我快要承受不了想請問各位女孩，會為了年資要滿一年而繼續待下去嗎？還是外面的公司根本不會在乎你前一份工作是做10個月，還是一年呢？再麻煩女版的大家了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431350563.A.E42.html
salmouson (I.O.U)
WomenTalk
Re: [問題] 有一種學生時代的感覺我不會形容
Mon May 11 21:22:39 2015
工作久了，真的也很久沒有仰望天空了，記得以前有一份工作，幾乎是早上八點進辦公室，晚上八點才從辦公室出來（有時更久）。後來輪調到另一個單位的第一個月比較沒事，就能早下班，幾乎五點半就可以離開了，那個月每天看得見落日，每天都和原PO有一樣的感覺。也許是以前國高中時，很喜歡在住家大樓的頂樓看天空吧！每次有這種感覺，就會回到那時的時光。那時，每次學校月考、期中、期末考期間，考完回家都比較早，隔天又要考試，這時就會先到大樓的頂樓，吹吹風，曬曬下午四、五點的陽光，拿杯飲料一包零食或鹹酥雞，一個人什麼事都不想，先發呆再說…那時的陽光、微風好像還清晰的像昨天才發生的一樣，雖然也是會想起和朋友、同學一起白爛、智障的時光，但頂樓天台的與自己獨處的那段日子，那時抬頭看見的天空充滿了希望，也對未來有很多想像。現在，每當抬起頭看著天空時，雖然本人仍是平凡，但總是有種海闊天空的感覺。所以，工作很累了，幹嘛還滿低頭族呢？多抬頭一下吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431350617.A.F1C.html
moonwind1130 (←這id真的不是男人 囧rz)
WomenTalk
Re: [閒聊] 惱人的螞蟻
Mon May 11 21:23:34 2015
分享一下最近跟螞蟻大軍對抗的心得。天氣漸熱後我家被螞蟻入侵，廚房、客廳、二三樓房間都有，明明房間都沒放食物，螞蟻雄兵還是到處跑，家人跟我都被咬到不堪其擾。我發現螞蟻並不是從戶外進來，而是在牆壁管線間築巢，導致我家好幾處電燈跟馬達開關失靈。（板友若家裡有電燈開關接觸不良情形，有可能是線路被螞蟻破壞了，可觀察螞蟻出入口是否為插座。）為了一勞永逸，我上網查一舉滅螞蟻窩的方式，簡單講就是用硼砂做毒餌，等螞蟻搬回去吃就能整窩滅掉。然而，我做的硼砂餌劑只有廚房某族群螞蟻會吃，爬文發現不同族群螞蟻喜好各異，於是又買了不同品牌誘餌回來實驗：1.威滅滅蟻隊：一盒有六顆滅蟻堡，直接拆開就可以丟在螞蟻出入口附近，很快就有螞蟻來吃。困擾的是，不知道是藥效太快，還是螞蟻沒有把餌搬回去，我早上放，傍晚回家看到餌劑附近超多螞蟻屍體。@@2.必安住除蟻盒：必須自己把包裝裡的粉末狀餌劑倒到除蟻堡，比較麻煩。我家螞蟻對這不愛，就算直接把餌劑放在出入口也沒興趣，白白浪費一筆錢。3.速必效螞蟻凝膠：一盒有兩隻針劑，分別針對甜食性及雜食性螞蟻。滴在容器裡牠們不太吃，我後來都直接滴在路線上，效果好很多，立刻吸引螞蟻大軍來吃吧費，也不會有大批螞蟻死在餌劑旁的噁心畫面，但家裡有寵物跟小孩要留意別誤觸。此外，凝膠有個好處是可以克服空間問題，像我房間外的螞蟻出入口在天花板接縫處，我直接在牆上滴餌劑，隔天就沒看到螞蟻在爬了。小發現：很有用的威滅跟速必效都是使用芬普尼，效果奇差的必安住則是硼砂，可能我家螞蟻不愛硼砂口味吧！XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431351803.A.FA0.html
vbhero (嗯嗯呵呵)
WomenTalk
[討論] 父母對於女孩的期待
Mon May 11 21:43:16 2015
今天上班的時候，聽到同事在討論爸媽對子女的期待其中都是女生，1.還沒嫁人的2.兩個幼稚園小孩的媽媽3.有兒子在當兵的媽媽基本上論調都一樣說女孩子就是每天開開心心打扮得漂漂亮亮的就好了，之後再嫁一個好老公...云云男孩子的話呢，就是要腳踏實地努力耕耘，靠自已出人頭地最好，父母不用為他操心本宅宅不知為何在旁邊聽了很不是滋味試問20年後這樣子教出來的勤勞懇切的男生遇到上述長大後的小女孩會有好的結局嗎？然後我要說要是我養女兒也是大致那樣的想法(艸)沒辦法，爸爸一定疼女兒的不同的是我希望讓她知道不能期待可以依靠他人要達到這樣的結果勢必不能只是每天開開心心的就好惹阿請各位大大，解決本魯疑惑感激涕零--正妹有一天也會老的阿王子也會變阿伯這裡的爸爸在修辭上來說是指本魯(艸)好啦，拍拍，在重男輕女的家庭裡要多擔待對阿，本魯的樣本數只有3，雖然其中有博士畢業的姐姐有個人能依靠是最好囉，可遇不可求阿就是說部分高教育程度的人也有這種想法本身沒看見過去當家庭主婦的，可能老公心疼？(艸)←我也很愛這個樓上父母沒催嫁也算難得惹有人疼還管誰說什麼XDD，另外有能力靠自己對我來說比較接近正解相信我，以後聽到誰誰誰的老公對她很好，也是會小小羨慕的他們身邊都是粉紅泡泡，RR我的眼睛(艸)什麼啊？XDD看不太懂嗚嗚別再說惹，體諒一下魯蛇的心情阿學術研究單位上班，再多就不能說了這是一個"你知道的太多惹"的概念又不是學術研究，我也沒有用這些例子打翻一船人大大饒命QAQ喔喔，也是呢~~學歷只是提供更多機會，這是一個沒有錯誤答案的選擇題可惜大部分家庭都要雙薪才能過得還可以...時代不同囉，要是我生在我奶奶的時代，我也很有可能會覺得，女孩子嫁掉就好醒醒吧，妳沒有妹妹大大您好小隻阿這句話好像哪裡怪怪的我就封你為小小吧，不用謝我了"醒醒吧，妳沒有妹妹"在PTT是慣用句型，這是屬於鄉民的酸酸DER幽默基本上妳可以無視XDD好啦，認真回妳的話好惹嫁入豪門也要人家肯對老婆好啊，我印象中很多嫁入豪門的其實過得不好但是在人前又要裝得很開心，不論是自己虛榮或是給夫家留面子等理由嫁入豪門就像抽獎頭彩的要求差不多阿，頭彩數量不多強求也是無用啊，問題是這個"頭彩"不一定是最好的或許對妳來說比較有價值的會是參加獎妹妹抽到了頭獎，然後嫌姊姊的參加獎不好，這不是很奇怪嗎？再說領獎的是妳直覺想到算命先生亂給建議XD爸媽去算命，被算命的騙惹羨慕大家有好爸爸~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431352719.A.358.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫幫我 有關對軍/警校的看法？
Mon May 11 21:58:36 2015
除非缺錢不然死都不要去讀軍校尤其是官校讀官校要被綁十年因為你吃他的喝他的還領他零用錢他綁你十年算合情合理以前當兵當20年還有終身俸像我姑丈就當到中校四十出頭就退休每個月領五六萬月退還有18%還有年終不過你看我這樣寫就知道老的這樣領爽爽那背後的財政悲劇程度可想而知當然我不是說現在當20年沒有月退俸而是你很難可以撐到20年以軍官來說15年內沒有升到少校就會強迫退伍假設你官校畢業結果當15年也就是37歲被強迫退伍你說被關在封閉的軍中裡面15年而且什麼都不會沒錯什麼都不會在軍中根本學不到任何對職場有幫助的技能你的技能是電人做假資料每天搞各種防XX小卡這能看嗎?如果要說自己很會帶兵超有領導能力你說外面老闆會直接給你個主管當嗎?而且因為當了少說七八年的連長隨時隨地手下都掌管上百個人而且是有絕對生殺大權那種管法想電人就爽電想禁人假就禁沒人能對你怎樣你退伍之後卻變成一個什麼都不會而且還是年近中年的職場菜鳥那種腳色的轉換你稍微想一下就知道多難適應所以15年被逼退的那種只剩下幾條路可以走通常還都走的超級不順1.去當大樓保全因為這不需要任何技能這佔退伍軍人的大宗2.去開計程車3.去當房仲4.去搞直銷我想我應該不用再打了但是現在官校畢業的也都學乖了被綁十年就十年一到趕快退伍(能不能開花心中都有個底不會硬撐到15年)但是32歲出來面對職場說真的也沒有很好過但是至少比較年輕適應力稍微強一點外面的老闆"比較"沒有那麼排斥PS.你去問任何一個當過兵的男生如果他未來升到主管有面試員工的機會你看他有沒有可能去錄取一個3X歲剛退伍的連長如果能忍住不酸不電就算是很有修養的人了不過這也是軍中那群XX自己造的孽退伍要找工作當然也只能自己擔下來了當然啦如果有規劃一點的人當十年兵的期間有乖乖存錢加上蠻大筆的退伍金那手邊也至少會有個兩三百萬的存款這時候如果要拿來創業也算是資金豐沛不過當兵當十年都當到腦袋僵化做生意要能做到賺錢也是小有難度就是了如果不乖乖存錢而是拿去貸款買房買車結婚生小孩(其實都是很合理的花費)那就會變成3X歲卻突然降到22K等級的超悲劇職場新鮮人所以要嘛有把握自己超強絕對能夠開花(比如說老爸好死不死是將軍)不然我是覺得絕對絕對絕對不要去讀官校PS.我以上提的都把空軍官校而且真正能飛的飛官除外如果有把握考上空軍官校還有把握通過層層考驗當上飛官那就忽視不要看不然我再次提醒除非真的很缺錢不然死都不要去讀官校對了以上都是指軍校的部分警校則完全是另一個世界如果能考上警察大學(現在分數都逼近中字輩了)那好好念畢業好好考過特考一出來就是一個月入七萬以上的警官了這LEVEL和社會地位應該是官校生的十倍以上所以請勿把警校和軍校混為一談--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431353196.A.371.html
sdbbs (.........)
WomenTalk
Re: [討論] 沒有眼緣妳還會在一起嗎？
Mon May 11 21:58:52 2015
咳~其實各有各的市場能找到有眼緣又像家人般，這是最佳的。有眼緣當然是初步機會最多的，不可否認的。但是有眼緣能走一輩子嗎??從同學、朋友、同事身上看過不少離婚的例子當眼緣到最後離開時，都變成鬼遮眼、鬼打牆是不少；或著好聽一點，因為了解而分離。但實例上我相信眼緣進化成鬼遮眼，初期男(女)的可以忍受女(男)的百般缺點，等到後續無法溝通、或踩到底限、致命缺點時，才發現浪費彼此的時間。輕則分離，重則遙遙無期持續忍受。在一起，眼緣是一個好的起點，但最後取勝絕不是眼緣。接下來的相處溝通才是問題，光是一個"信任"就搞垮一堆人。我也看過彼此沒眼緣，最後在一起。其實最終能長久在一起，大家心知肚明，能像家人般的聊、照顧、需求、談心事以及像家人的角度般、去分析、引導、告訴你，才能長長久久。當然每個人需求不一樣，有人只想好好的談戀愛，須要激情或當時愛戀的感覺，沒想太多，所以目標市場就不一樣。不過打滾久、重複的被傷害、才知道某些人的好倒是真的。如果目標要能長久在一起、我覺得不論是否有眼緣都要去試，青春有限~因為錯過可能是一輩子、能回頭撿回去快撿吧(人生沒什麼比失而復得，能更佳...)因為不成熟的自尊與倔強，遺憾的事情每天重複的上演。外在是一時的，內心是一輩子的(很遺憾的，內心是看不出來的)。加油，在航道人們，請找到屬於彼此幸福。--------ps.我是男的，不要亂丟，本人不是甲甲。XD=============萬神劫最終式--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431353232.A.09D.html
cuteruby2020 (丁丁)
WomenTalk
[討論] 女孩們幾歲時開始使用ptt?
Mon May 11 22:07:10 2015
~首PO獻給女孩版~手機排版不熟請見諒各位女孩們大家好如題，因為好奇，所以想詢問各位女孩們大約是在幾歲/年級開始使用PTT??先透漏一下我的年齡,我是明年的準會考生,也就是小屁孩的標準年齡會這麼早就成為鄉民，是因為國小六年級，跟同年齡人緣很好某男聊天時，聊到如何增加人緣，他貼給我一篇PTT的文章給我，這就是開始使用PTT的起因簡單來說就是我被推坑了QQ緊接著，我從各版了解到許多人情世故與做人的道理雖然跟同學聊天時,講到PTT他們總是會問我那是什麼，不過我還是很開心能提早接觸PTT，能在第一時間了解社會的大新聞和大家對某時間的看法與意見。--SentfrommyAndroid--謝謝I大肯來留言其實我剛用時完全不知道怎麼使用05/1122:11好像還滿多15歲，15歲是有什麼契機嗎我也是從有手機時才開始每天使用，Moptt大推你一定是位好主人！！原來有人是為偶像來啊邁入第三年(驚)網頁真的好難用QQ優秀這樣還讀的下書嗎原來一踏入就回不去了.....現在看到你們九年級生心裡就一陣害怕,明年就換我們了，學長姐可以不要畢業嗎((淚奔入坑一年(((蓋章有一個五迷，偶像力量大啊間接透露出年齡齁XD請原諒無知的原PO最後一句話為什麼透露出年齡，請t大滿足我的求知慾這跟有如一入宮門深似海的道理一樣嗎終於等到一位跟我一樣的了一踏入就回不去了或許晚點開始使用是更好的選擇大學好像是高使用群了解～～～謝謝解答05/1122:37原來ptt的吸引力那麼持久查了一下估狗大神嗯…真的還沒出生第三位五迷第四位什麼時候要出現回不去了……沒有ptt的生活會變怎樣呢老師好，這個年紀的學生不好管啊辛苦了這算是個人癖好嗎……下面也一位跟你一樣的呦笨版絕對是與同學話題的來源第一屆的會考生辛苦了目前最高使用時間！！根據我目前的經驗問男生知道的可能比較多又是第一次的親密接觸嗎人生總是有需要放鬆的時候((煙要讓我學習到了一項ptt的功能說不定明年就換我上來問志願大學推坑似乎很容易呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431353260.A.67F.html
lyonalaya (Mirror)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們的男友貼心嗎？
Mon May 11 22:07:37 2015
印象中男友之前做過一件事讓我感動值爆表粗略看了一下回文，發現好像沒人提到所以上來分享一下有次晚上睡到一半我突然想去廁所因為男友算淺眠(或者我起身動作太大吵醒他了)加上我夜視能力不太好所以那次我一下床男友就跟著我一起下床牽著我到廁所，幫我開燈切完開關後，通常燈會等一下才會亮男友這時做了一個讓我感動得一蹋糊塗的動作他把手遮在我眼睛上，等燈亮起來幾秒後，我的眼睛適應了，才把手放下從黑暗中一下到亮的地方，眼睛會很不舒服，幾乎睜不開我不曉得男友這動作有多少人會做，但我當時真的超感動的覺得他真的好貼心，再次戀愛了XD至於其他人說的扣安全帽、幫忙用腳踏板、走路走內側這些的男友全部都會做>///<真的覺得可以遇到這樣好的一個人非常的幸運雖然他有時候真的白目得讓我想推他去撞牆XD還有另外一系列的為男友做的貼心舉動從交往開始到現在，至少一個月會寫一封信給男友這不知道算不算喔XD對我來說，只要男友告訴我收到我的信很開心，我就會很開心地繼續寫下一封信所以我自己是不認為這算什麼貼心舉動啦話說，自從買了一堆鋼筆跟墨水之後，寫信慾望大大增加啊有時候一個月寫三封信，很怕男友收信收到膩這樣--這樣他會有恃無恐盡量白目啦XD快學起來，女朋友會很感動的這樣我應該就不是發在這邊了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431354241.A.183.html
yulitsou (小太陽)
WomenTalk
[問題] 沒想到我也有瀏海文
Mon May 11 22:23:57 2015
女版首po就獻給瀏海文了哈哈哈沒想到我也有難以抉擇瀏海的一天QQ現在目前是長瀏海旁分但是因為之後去實習需要綁馬尾長瀏海+馬尾實在是很難綁本身就不太會綁頭髮加上實習應該很忙所以也不想花太多時間在綁頭髮上XD可是瀏海留了這麼久要換瀏海又不知道該換什麼所以上來問問大家意見先謝謝大家了:p現在目前是長這樣綁起來就會有一大片像海苔的瀏海全部綁起來除了去海邊不奇怪平常我真的無法駕馭啊QQ如果剪短瀏海然後旁分是長這樣中分是長這樣但是額頭有痘痘妹妹頭原諒我只能找到很久以前不太清楚的照片QQ求求大家給我點意見啊啊啊啊謝謝大家了~~~~~~--在家都會全綁起來XD大陸.....?!絕對沒有這個意圖啦>____<沒想到大家這麼喜歡全梳欸真是受寵若驚....但我真的對全梳沒什麼自信啊QQ另外我旁分是不是挑錯照片了啊有這麼糟糕哦我頂著這個頭好久了O____O這樣有比較不旁嗎囧真假啊是認錯人嗎（驚

