https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430125671.A.810.html
Golf19 (19Golf)
WomenTalk
 Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Mon Apr 27 17:07:49 2015
除了觀光區以外，一般在地經營的女裝店一定要更新換檔快，客人每次路過才會有意願走進來看。當客人經過門口時候，店內最好要有非老闆朋友的其他客人。因為客人會假定她一進來你就優先會跑來招呼她。但多數客人不想當VIP、Top1受你關注，也不想不破壞你跟朋友熟人的聊天。所以最好的情況是有其他客人在"試穿""找尺吋"等等服務綁住老闆，其次就是也有其他客人在逛逛，幫她分散焦點。當然若能兩者並存，有人在找老闆試穿，另外還有其他人也在逛，那是最好不過的！應該很女孩都有遇過，原本沒人的店自己進去逛一下子突然變很多人進來的情況。尤其當你在試穿或等老闆找尺寸的時候…人更是增加的快速，突然很多人進來亂翻！！而這一切源自於第一個進來的客人，第一個進來的客人能夠呆的越久，觸發後面情況的機率就會變得越高。尤其在地經營的店吃的是在地客，太過用力推銷，會造成顧客以後比較少來。即便他這次跟你買了很爽很開心，但下次也可能會無意識地避開這家店，讓顧客心有掛礙也很不好。既不能太主動推銷，但要留住客人停留時間，又要自然而然的開啟對話，讓客人想"麻煩你"其實很不簡單。----------我大概常都這樣做：---------一開始發現顧客上門，她也感覺到你發現她……低頭假裝本來在弄東西！1…2…3……：你好～歡迎光臨～(微笑，聲音神態呈現愉悅樂在工作的感覺)然後繼續裝忙，等她鬆懈一下撲克臉4…5…6………10秒。顧客發現沒人要準備推銷，稍微鬆懈撲克臉；但可能快出現是不是被看不起的雜念之前…：都可以試穿喔～^^(呈現友善樂在工作，但忙碌愉悅的感覺)繼續裝忙…大約45秒…情況1：發現顧客逛得比較放鬆自在~>:今天外面天氣也太熱了吧~情況2：顧客還是神秘撲克臉，再加碼讓她放鬆點~>:妳看一下喔，不好意思我忙一下(靦腆)~然後在假裝找貨…-------後面如何展開不打了省略@@-----舉這例子是要說為了店家挽留第一個客人，開啟後面人潮洶湧進來的局勢，真的是要很殫精竭慮地，打一場自然而然搭訕的心理戰。所以第一個客人的進來，真的要感謝她！如果佔用你的時間，讓你可以從裝忙化為真的在忙，讓她幫其他客人坦住，更是要感謝！就是有這些人在，才為我們帶來一個好的局勢，讓更多的客人走進來，放鬆自在地欣賞你費盡心思挑來的貨品。所以有人試穿又不買，那又怎樣呢？至於人家為什麼就跟你買，不再去再逛再比價，不上網拍買，那就是另一門功夫了～這很深奧，銷售員永遠要不斷自己去反省琢磨！一開始開店，很多客人都會跟你說網拍、夜市多便宜等等，也讓我對競爭力問題很困擾。但其實夜市跟我們一樣，成本也不低，真正超便宜的是從盤商過季切貨來的，那攤位對消費者來說，找到喜歡的商品是可遇不可求，攤商的庫存壓力也很大。至於網拍，除非消費者有固定購買的店，很中意信賴某品牌被收服了，當然我們就價格完全沒得跟人家比。不然就算整家店100件衣服，100%每一件都有消費者跟你說在網路看到更便宜的，也不用太過擔心。店家是職業挑貨的，消費者生活還有其他事情要做，有工作要忙課業要顧。對多數在網拍有看到更便宜的消費者而言，其實他看見件也就你店裡100件的其中一件,1/100而已，不會就此不跟你買。尤其她看上喜歡的貨，她可能根本網路找不到...賣東西尤其賣女生東西，情感取決很重要。消費者喜歡這貨品，就去強調他的獨特她的好。銷售中塑造出今天出來開心又遇到喜歡產品，有多麼有嗆思嗆思，多麼歡樂剛好～而不是把重點擺去租金人事成本等等，老闆店員跟你一樣也是工作求個溫飽之類的。把情感取向的消費行為，又拉去理性分析的層面，把想要又變回需要…把自己又歸類回代買、代跑、從盤商運來這邊向妳展示；那種代工觀感的層次去啊~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430126301.A.665.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
[討論] 討厭浪費食物的人嗎？
Mon Apr 27 17:18:17 2015
標題很籠統，我先講我自己，我對食物算是十分愛惜，我可以把雞腿啃到連軟骨都吃掉，排骨湯的排骨我也是喀到幾乎沒有肉才會丟棄，只要：1.食物不是髒的(掉到地上，這我還看情形，能夠清洗或是切掉，我還是會吃唷！例如：水果一面掉到地上，我會稍微清洗或是切除，然後繼續吃。)2.過期、腐敗(我想這個應該大家都會同意我直接丟掉吧！==+)3.烹調到難以入口，太甜/鹹，甜/鹹到可能要瞬間喝掉一大杯水，吃下一口整個喉嚨乾掉的那種。如果只是味道沒有非常可口，我還是會硬著頭皮吃下去。不過我天生不吃辣！所以太辣的食物我根本不會去買。4.有蟲子掉進去，蟲子類似：蟑螂、螞蟻、蒼蠅、蚊子、果蠅.....等，唯一例外是電鍋煮完飯後的米蟲，這個我就是挑掉，剩下的飯我還是會繼續吃，但是如果是湯，有上面蟑螂、螞蟻、蒼蠅、蚊子、果蠅，我會整個倒掉，通常是外面買的比較有機率出現這些，自己做的沒有出現過。如果我買那間出現過這種情況，我基本上都不會再去購買。會詢問是想詢問一下我是不是太嚴格了些！因為我非常討厭浪費食物的人，以前認識兩個超級浪費食物的人，一個是吃一口早餐的飯糰嫌難吃就不吃了，然後就把食物擱在那邊，完全不動，最後就是進入垃圾桶，然後我跟他吃的是同一家做的飯糰，對我來說沒有到頂好吃，但是也沒有到難吃難以入嚥，早餐飯糰能有多難吃？就是一般般的食物呀！？我就直接跟他說：你這樣浪費食物會下地獄，會到餓鬼道去，結果他完全不甩我，繼續浪費食物==。(所以我不做了XDD)註明一下：飯糰是他買的，我的那一份也是他買給我的==+我都是說我不想要吃，但是他就是會買，可能看我那時候大夜班，怕我整晚沒睡所以買給我，別人的好意我會接受，他嫌那間難吃已經不是第一次，但是每次他都會買，然後每次都吃一口就放到丟掉==這......另一個是他非常喜歡吃芋頭類的製品，結果某天買了一間芋頭製的食品，他嫌味道不夠天然，然後只吃一個也就放在那邊等它過期，他自己買的東西，不自己解決，害我幫他吃與分享！重點來了！我做芋頭泥給他吃，他就嫌說味道沒有外面好吃，自己的舌頭都被養壞，吃慣了化工食物，然後嫌我做的天然食物不好吃，他真是對不起他最愛的芋頭(所以分手了。)我更加生氣的是，他們都跟我說：以前小時候家境不好，所以很節儉。但是浪費食物是節儉嗎？我一直在思考這個問題，我想了很久才想出一個結論，可能是小時候不能挑選自己喜歡的食物，所以等到長大自己賺了錢，就可以買自己喜歡的食物來吃，可是對於自己不喜歡的口味，立刻嗤之以鼻？是這樣嗎？雖然我也常常被罵用衛生紙很浪費、洗衣服洗兩次很浪費水(第二次是清水重洗沒加洗衣粉)。有些東西髒了，我是直接拿衛生紙來擦，特別是掉到地上，我家除了拖地的拖把外，沒有擦地的抹布，因為衛生紙擦完就可以丟掉，反而不會有細菌殘留在抹布上。洗衣服洗兩次是因為我跟我媽的皮膚都是很細緻，只洗一次，怕洗衣劑還有殘留，我跟我媽會因為這樣皮膚發紅或發癢，所以我會洗兩次。而且我媽是以前看醫生詢問的時候，醫生跟她說的，可是還是有人覺得我們這樣是潔癖+浪費......==我每次吃東西，都可以吃得乾乾淨淨，一方面是小時候有次吃雞腿，我那時候才國小吧！我啃得不是很乾淨，我三舅跟我說：娃娃呀！你知道這世界上很多人沒有飯吃，妳的雞腿是不是應該吃得乾淨些！？從此，我吃東西都是吃得非常乾淨，除非是遇到我上述的四個狀況，我才會丟掉。我先生本來也是很挑嘴的人，不是很可口的，連動都不動，但是遇到我，我不知道他是怕我不高興，還是被我觀念潛移默化，交往後他吃東西，也非常乾淨，有次我就說：哇！你不用連湯底的菜渣都吃這麼乾淨吧？然後他回我說：我怕被妳罵。我：.......我情願家裡冰箱空空，也不喜歡放一堆食物到過期或是腐敗，可是這種觀念的人是不是比較少？情願買一大堆，放到壞掉，也不願吃完再買==+不要跟我說什麼特價或是什麼的，吃不完的東西，就算特價，放到過期，浪費的不只是錢還有食物呀！！唉~~~應該附帶一點：如果是吃很飽，吃很撐，我可以接受晚一點在吃，我也會有吃很飽的時候，我會晚一點在吃，我也不會直接丟棄。--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--吃不完的話，我會外帶帶回家耶！我指的是那種明明吃得下，卻咬一口，嫌不好吃就丟棄的人。應該是。真的嗎？還是是我太不挑了>"<一直在思考以後這樣的想法要教小孩嗎？如果是單純腸胃問題，我是可以接受，但是他就是故意浪費呀！>"<可是大胃王都是吃光耶！拿食物亂搞我比較生氣。不想吃，如果是飽的狀態，我可以接受，也可以晚一點再吃，但是直接丟棄，我覺得太浪費了。那是因為很熟，交情很好，他也不甩我，我根本傷害不到他。吃太撐或是太飽我可以接受啦！可以晚一點或是等一下再吃，但是直接丟棄會不會有點浪費？XDD如果是沒有動過的食物，或是親人情侶，我會幫忙吃，但是他不是...重點是飯糰是他買的，然後他也買給我一份==那是因為很熟才會這樣講呀！他根本也不會覺得怎樣==+其實是會的，但是我也沒有辦法>"<除非大廠商願意在即期品贈與需要的人。沒有討厭人，只是討厭這習慣我這邊指的當然不是吃很飽硬塞，食物不用立即丟棄吧！天然的洗衣劑多少還是會，我家買的都是算不錯的品牌，橘子工X應該算是天然的吧！@Q@可是他們是吃光耶！也是！對於吃飽，可以放著晚一點吃，或是下一頓吃，我也不會吃太飽，但是吃不完，會留著腐敗我一定丟棄呀！可是照妳這樣說，一堆我們都肉眼看不到怎麼辦？那可以不要一直買這間來浪費呀！>"<當然不是一次吃完，分次吃完也很OK呀！這是反串嗎？==不用這麼憤慨啦！我只是提出討論而已。>"<對！這邊我被老公說過，所以我現在都好幾天才洗一次衣服XDD可是我說的案例是他一直買同一間，一直嫌同一間，一直浪費同一間.....可以放著晚點吃，吃飽很撐當然不會硬逼。那如果他是每次都故意買那間，每次都這樣呢？==那兩個我會提出來，其實是太常這樣浪費食物，不然一般人我也不太知道呀！他們是浪費到看不下去.....所以家裡都不會有隔夜菜之類的嗎？嗯！也是，下次問問浪費食物的苦衷好了！了解妳的意思！這也是算浪費的一種，也是。那為什麼還要去買同一間？==我也沒叫他買呀！>"<我好像是相反>"<我是幫我老公吃比較多哈哈！我笑了！搞不好我吃太多，連下地獄的食物都沒有了>"<我知道耶！因為我媽都會說XDDDD不用毛毛啦！有沒有地獄我們也不知道。只是覺得這樣的習慣，是不是應該教導以後自己的小孩？因為這個舉動他一直做，我都覺得我是不是共犯，我沒有要他買飯糰，但是他要買給我，所以他就買了兩份，一份我的、一份他的，但是他一直都這樣浪費他那一份的飯糰，我都是吃光(明明叫他不要買)通常不熟的人是不太會管的。嗯！我都是這樣對自己，可是有時候我請家人不要煮我的或是不要煮過多，反而被罵不領別人的好意>"<(因為我都沒要吃呀！)現在一周洗一次衣服，這樣也還是算浪費嗎？那天天洗的人呢？最後發胖的是我們>"<火鍋我超強的XDD我可以連湯都喝光，類似阿官那種小鴛鴦鍋，還可以幫忙吃光光XDD其實之前看林杰樑醫師有說這樣很健康，不吃隔夜好像比較好，所以我才會能吃光我就吃光。那下次可以不要買，一直買同一間......那就造成我是共犯，因為對方是這樣跟我說：我是為了妳才去買的，想說妳大夜，所以買給妳，然後順便買一份給我自己。我明明要他不要買，有次我就真的連吃都不吃(我想說我沒動，還可以給別人吃，畢竟我沒有口水碰到)，因為我已經講很多次不要買我的，我不想變成共犯！然後對方還生氣==他根本就不會信，我也傷害不到他==+只是這個舉動真的太常出現了！因為他讓我覺得我是共犯吃不下可以不要買呀！不要說是因為我才去買......我覺得我好像共犯基本上我通常都會去回覆耶！這是習慣==去看八卦版孟嘗君那篇就知道，並不是要怎樣。除了那個每天買同一個飯糰浪費，其他人我倒是不會跟他說下地獄餓鬼道有的沒有的，可能就是他故意想讓我成為共犯結構吧！我才這麼不爽這件事情吧！如果沒碰過的，我會幫忙吃耶！但他已經咬過，我跟他又不是男女朋友之類的.....我不會想碰。那個人現在也不聯絡囉！除了這部分浪費外，某層面他也是costdown的慣老闆......XD不好意思！我做的食物都是天然健康且美味的，我有在女板分享過一堆食譜，你要不要查看看我所有的文章再來下定論呀？已經算斷交了吧！但是這件事情一直在我心頭==+過鹹過甜我不會吃，我上面有寫啦！但是只是一點點調味不OK，我尚可以接受，那間飯糰沒有到過鹹過甜的境界呀！頂多就是味道淡了一些，味道淡反而是我愛的。我之前在另一個地方打工，每次煮了一堆東西，太晚要丟掉，那時候我都帶回家，因為都是還可以喝的湯(當天煮的)可是我也不可能天天都吃光、喝光，裡面就有人跟我說：這不是浪費，只是不是給人吃，是給豬吃。他只是一個要表現出自己很愛惜員工的老闆，但是我情願反映在薪資與減輕事務上面==做大夜班很累了，回家就是要睡覺，還買吃的給我，反而會害我腸胃不舒服吧！說了很多次他還是這樣......我從來沒給他飯糰錢過唷！XDD因為我都說不要買，我不要吃，他是以老闆愛惜員工的的想法去買.....我不是沒有說過我是可以吃很多的人>"<那是老闆是他要我做給他吃，然後又嫌棄......我不喜歡太化工的東西，所以我加的都是天然食材，芋頭自己削皮，用比較貴的黑糖來調味，然後明明就是他舌頭被養壞，嫌我的味道沒有外面香==有自己烹飪過麵包或是饅頭的人都知道，外面那種香到店門外都可以聞得到，是有加香精的，不然胖達人那時候怎麼會被抓出來有添加人工香料，就是因為自己做的人怎樣都不會有這樣的香氣產生呀！那當然啦！覺得有問題當然不吃呀！因為他一直想把我弄成共犯。嗯！會改進。嗯！這邊我有一點點困擾分手原因很多，浪費食物也是其中一個，就是很多根稻草的累積。那可以不要一直買==可是隔夜菜的拿捏，要煮得很精準其實這樣比較健康。久久洗一次衣服了>"<我吃的原因是不想浪費，但是他卻浪費他那一份==+我早就遠離了呀！是現在才提出來討論，後來不吃那次他有生氣XDD終於讓他沒有再買了XD當然不一樣呀！我又不是一開始就知道這個人這樣浪費，咬一口就不吃，是我看了好多次後來提出疑問，他就用共犯模式，所以我後來就連碰也不碰(我沒吃過，別人要吃還可以拿去)就已經遠離這個人，所以我才特別提出來討論呀！他會說：我這一份是因為要買妳的，所以一起買，我就說：你可以連我的都不要買，這樣就都不會浪費，然後那時候他就是一直在跳針執意要買，直到我那次火大連碰都不碰，他才不買。我就算吃不完，我也會打包帶回家，畢竟是自己點的。我沒有不尊重人呀！又沒有強迫對方要吃光，反而是對方故意一直買強迫我吃，他比較不尊重我的意願吧！反正我最後是遠離他。我沒否定呀！只是最後沒有聯絡囉！不過他也是有點挑嘴又愛嫌的那種，吃個東西，再好吃都要被他嫌棄。如果一間店我去吃之後覺得是地雷，我不會再去第二次，但是就算是當下我覺得地雷，只要不是壞掉、髒掉、或是太鹹太甜超過我能負荷的，我第一次去吃還是會乖乖吃光。對呀！我就是不喜歡浪費食物呀！其實跟我當朋友的都很開心，因為跟我出去吃飯都會覺得東西很好吃，可能是因為我很會吃，而且我會真心讚嘆食物的好吃吧！大家反而會吃很多，上面舉例的兩位，這輩子我也只看到這兩位這樣浪費，我家的長輩也不會這樣對待食物。沒想控制別人，但是遇到太浪費的人，難道都不可以說出來嗎？目前也只有遇到上述兩位如此浪費，其他都還好，我遇到大部分都是跟我一樣愛惜食物的人。就只有遇到那兩位這樣浪費，其他就沒有遇到過了，也可能上述這兩位的互動比較多，所以才會看到吧！可是我現在一週洗一次，衣服量不少耶！這樣洗衣粉減量會不會反而洗不乾淨呢？請問辯倒了什麼？我也沒有強迫大家要接受不浪費食物的觀念呀！你還是可以繼續浪費食物，我也想知道一下我這樣會不會太嚴格。手洗我也會耶！以前念高中住校都是手洗衣服，直到後來自己住變懶了，才開始用洗衣機，我會稍微減少一些用量，畢竟洗衣粉也很貴==如果說老闆那個無法管，那前男友這種浪費食物的也不能管嗎？當然啦！管不動就是遠離囉！不浪費食物的價值觀又不是壞事。我也會喝XDDXDD感覺好像最近很愛說的議題XDDD其實也只有遇到上述這兩位，現在也不往來囉！XD就只有那個人被我這樣講XDD我也不會這樣念別人XDD嗯嗯！謝謝您！其實我是邊玩遊戲明星十三支邊回耶>"<，並沒有激動。自以為什麼呢？難道我的不浪費食物是錯誤的嗎？我現在頂多就是更改水的用量與看到那些浪費食物的人就眼不見為淨呀！他是誰呀？==+知道了>"<我會改進。這倒是真的>"<那為什麼要每天都買這間來浪費？重點是我不覺得難吃，然後我有說不要買，我會吃光純粹就是我愛惜食物。明明就不是很難吃，為什麼要故意說他很難吃，那跟那種挑嘴什麼都說難吃的人不是一樣？我有盡量節制買衣服，多的衣服我會捐給需要的人(可能年紀不適合或是大小不合)這部分的節儉我也已經改進很多，保養品、沐浴乳之類我也是用光才買，我也一直都在改進購物的習慣，當然可能無法盡如人意，只好問心無愧囉！其實我當成是禮貌耶！想說有問有回，不然我也是在看世間情+玩王牌13支呀！我知道外食不是非常好，我也盡量少攝取外食囉！雖然我很愛麥當勞XD我可沒控制別人，頂多就不往來囉！話說！我每篇文章都會這樣回，你可以A我所有的文章，包含八卦+烹飪板+電影板......難道連回答也不行？管別人回覆難道也不是一種控制想法？上述兩位就是夠熟我才會說呀！知道了>"<你錯了！因為我不浪費又很會吃，所以跟我去吃吃到飽超開心的，因為他們每種都可以吃到，吃不完的我可以幫忙吃掉@_@我指的是外面加一堆香精的食物，誰說外面的餐廳一定都是好吃的呀？！==呵呵！你根據我的回文說我控制欲，那我可以不可以根據你的噓文，說你搞不好就是我口中吃一口就不吃的浪費食物者呢？XDDDDDD我哪邊有說我管不熟的朋友？買飯糰那個其實天天相處哪會不熟，我跟他那時候交情是不差的耶！你哪隻眼睛看到我去管不熟的人呀？所以你也是會浪費食物的人嗎？我直接問好了掉蟲我覺得是店家衛生沒有管理好==我也是其實我有問過，但是他的回答是：因為順路......謝謝！我媽發現我有這習慣居然嚇一跳，她居然說她沒想到==+可是這習慣也有遺傳她，我媽也是會吃光的人。沒強迫啦！這輩子也只看過上述兩個例子，我也沒強迫他們吃，只是不太舒服會說出來而已。我很約束自己呀！但是看到不道德的事情，難道連說都不能說？也就是你覺得我好像在強迫別人吃完食物，然後說我指責別人，那你現在是不是在指責我呢？能源這邊我會改進我的洗衣方式。我點了都會吃光，真的太撐我就帶回家當宵夜。你提的例子也太極端了吧！==對於上述的那個人根本不會有這樣的想法。實際上我這樣講完他，他根本也不覺得怎樣==那個食物跟本沒有過甜過鹹，只是淡了點==我會吃光是不想浪費，或許就是因為我都乖乖吃光，他就一直買，所以我有次火大都不碰他才不買，結果那天是兩個飯糰都被丟掉了！其實我內疚很久，因為我把一個可以吃的飯糰給糟蹋了>"<博愛座我倒是覺得是給需要的人，不見得老弱婦孺，甚至沒有人的時候，我也會去坐博愛座。你想太多了XDDDD這太厲害了！我還不敢打包別人的>"<頂多是吃喜酒會打包。囧嗯！所以我常常拒絕別人的請客XDDD對！我變胖好多>"<要花很多時間消耗掉XDDD我最怕螞蟻，所以我看到甜湯有螞蟻我就不會碰，更何況蟑螂、蒼蠅.....這些昆蟲本身攜帶的細菌量很高>"<我就真的不會吃了！賣了？我又沒說誰，誰知道我說誰呢？只有我知道呀！就算他看到了，他搞不好還不覺得我再說他==+有點像XD驚！真的嗎？那有沒有可以推薦的呢？我以前會買水晶肥皂粉，那個呢？大部分的人我是不會說啦！那兩個是太常這樣，看了太多次了>"<那種其實我們家都會打包耶！然後回家可以少煮一頓XDXDD其實也是好言相勸很多次，他都只會很輕蔑的笑......講了這段重話，他還是不為所動，所以我就不理這個人了==+對於愛浪費食物的人，我的確會念，好在我只遇過這兩個這麼嚴重的。大部分的人都認為這算對食物的尊重與美德，要看看美食獵人所闡述的觀念呀！XDDDD兩位跳針嗎？吃不下我不會要求硬塞，可是可以打包帶回家或是晚一點再吃呀！我記得我都有寫呀！==這我知道，所以我都是當餐吃光，一個便當是難不到我的，會打包的就是去餐廳或是喜宴比較多。打包帶回家，如果壞了還是會丟掉呀！我不是有說腐敗與壞掉也會丟掉嗎？我沒說別人的是鬼扯，這樣說的是妳唷！XDDD反而妳覺得我們不浪費食物的說法是鬼扯吧！XDD可能我對食物的美味要求沒有這麼高吧！我只要是沒壞，甜鹹適中，就算是冷掉，我還是會吃(怎麼感覺我好貪吃==)基於愛惜食物的思考，就算味道稍微差一點點，還是會想辦法吃掉。那是妳打包回去不會吃呀！我打包回去沒壞都會吃掉，這哪是做作呀？是你的想法比較做作吧！他沒有壞掉，這樣不會覺得浪費嗎？是我慶幸他不會再煩我吧！我真的很慶幸我不認識妳，至少我覺得我周遭都是愛惜食物的人。不過妳真乖，好有禮貌！會叫人耶！孺子可教耶！XDDD嗯！那我應該就回完這次之後就不回應，我知道了！謝謝XD其實我很喜歡豬....XD(離題)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430128818.A.E6F.html
xvft (哈哈)
WomenTalk
Re: [討論] 會對父母先斬後奏嗎
Mon Apr 27 18:00:15 2015
說不說明主要來自於經濟跟責任滿了20歲後有經濟也有了責任通常家人是擋不住的很多家長覺得小孩就像魁儡一樣每件事情都要聽不然就會吃虧常常提以前的經驗但...現在社會變化多端以前經驗頂多參考也絕非一定如果原PO經濟獨立了也滿20那要做什麼只要自己不後悔就好舉個例子吧...最近很紅的小賈客斯很多人都在批判他的行為但他的錢跟他的未來誰都管不著頂多只是眼紅憑啥他可以這麼做而已西方文化跟東方文化還是有差距的這不是幾百年能改變的想做啥就做吧....不然以後想做也未必能夠做--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430128901.A.5D2.html
blaukatze (姬 泰)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Mon Apr 27 18:01:38 2015
哇咧試穿不買就奧客噢那請歡迎試穿的店家報個名好了，以後我都去這些店逛，免得造成其他人的損失原原po雖然自稱一開始就沒打算要買，難道這是預設不變的前提嗎？噓的人是從來沒有不小心買了別的東西的經驗噢，我常光顧的靴子店老闆還自己說這裡看看，到網路上買比較便宜咧最後我還是在他那裡買了，因為沒差多少錢，最重要的還是老闆讓我覺得舒服，我爽就跟他買，他一副不買別來的樣子我就走了，誰跟他在那裡糾纏我也很少一開始就打定主意要買什麼東西，但是店員服務好或是推銷技術好讓我生火或是讓我覺得爽我就會買了一直專注在一開始沒打算要買很奇怪，我一開始沒打算要買後來買了其他東西的經驗也不少，甚至花更多錢的次數也不少基本上試穿就是給店員一個說服我的機會，有時成功有時失敗，失敗了就罵人是奧客噢，那不然乾脆說不打算給訂單就不要談生意算了，不然就是奧客說實在的，完全沒有想買的意願我連試穿都覺得麻煩，花時間試穿就是有要買的傾向，最後感覺不到不想買也是奧客，乾脆請給試穿的店家出個聲吧，以後都去他們家算了我覺得一開始沒打算買，試穿後不買，想買但沒有貨根本一樣的情況，這些差別只是原因，但心態其實沒什麼不同，只是一念之差而已在101的專櫃還真沒碰過這種這次沒打算買就擺臭臉的店員，反倒是地下街這種地方短視的老闆比較多，或許沒有品牌的店客人這次的光顧往往也是最後一次吧惟一一個例外是burberry的店員，寧願給sogo的賺也不在他那裡買，一臉看不起人的樣子，買東西就是一個爽不爽的問題而已，試穿不買也不行，那請跟我說誰不歡迎試穿，這樣大家可以避免去給你造成困擾--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430129916.A.077.html
berry37 (鮪)
WomenTalk
Re: [討論] 昔日鬧翻的好友生重病，會想和他和好嗎?
Mon Apr 27 18:18:33 2015
原文恕刪先說答案：我一定會！我在高中認識一位朋友，簡稱K。K那時是班上轉學生，日本的歸國子女，臉蛋漂亮，所以一轉進我們班上立刻造成轟動。忘了何時開始，我們成了好朋友。K延續在日本的習慣，會起個大早做便當，有時會做好吃的飯糰給我。我們一起討論男生的事、一起逛街、一起翹課、一起惡作劇...我們一起享受青春...那時候好快樂。後來因為一些事，也許當時覺得是大事的小事，我們吵架決裂了。決裂就算了，幼稚的我們都想爭口氣，居然在對方的書包、書本上亂割亂畫，造成更深的嫌隙，當時我恨不得永遠不要看到K。有一天，聽班上的人說K出了嚴重車禍，我當下心慌意亂，所有的仇恨早拋到腦後，直奔醫院探望她。步入病房前，我才尷尬想到：啊...我們不是仇人嗎...忘了自己在病房前躊躇多久，深呼吸幾次，我才推開那篤好沉重的門。一進門即對上K的雙眼，我記得開口第一句話：妳還好嗎？她的眼神從驚訝轉為感動，開心，那瞬間我們又回到以前的我們，在病房裡談天說笑，還對彼此道歉...。那次經驗讓我體會到，朋友間，除非是惡意欺騙或作姦犯科之類的傷害，不然一般的誤會或爭執，通常都是彼此拉不下臉，但只要一個笑容，ㄧ句問候，一個道歉，真正的朋友還是會再重圓。幾年後K還是離開這世界了，因為其他原因。好像跟原文扯遠了...只是因為原po的文章想到她。很多當下我們認為的大事，其實真的只是小事，要珍惜朋友。Kimi...我想妳。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430131914.A.755.html
cherishing (Ame)
WomenTalk
[心情] 這種對話
Mon Apr 27 18:51:51 2015
前兩天跟男朋友有點小吵架起因是他去吃東西打卡，不免俗的下面一定會有人說外送什麼之類的大概有兩三個朋友（都男的）都說外送男朋友回他們自己來吃其中有一個女生朋友也說外送男朋友回哈哈，可以啊看到這，心裡有點不爽跟他說你當其他朋友是大便就對了還是見色忘友啊他說只是開玩笑的我跟這一點都不好笑如果那個女生朋友真的要你送，你就真的送嗎？他認為我無理取鬧他認為這沒什麼，只是開玩笑而已後來因為這件事我們就吵起來了或許我們的交友觀念不同吧他認為他要交很多朋友我認為朋友不在多需要時都在就好他認為我都在阻止他交朋友可是我只有女生朋友會問是誰其他不在我問的範圍內雖然我在問他女生朋友是誰時都會很兇而且ㄧ開始還會生氣他又亂交女生朋友（不懂那些交友社團在幹嘛，我的認知就是交友社團都是些找炮打的人）可是後來我就只會問那個女生是誰就這樣難道我沒有知道的權利嗎？然後他就說這意思是想要更深入了解的意思嗎在一起六年我還不了解你，是我的錯為了你我失去三個會為我跟別人吵架的朋友只因為他們是男的失去了一個會教我功課的學長拿我的手機打給對方嗆人家只是這樣我連過問是誰的權利都沒有嗎...其實是想問女孩們看到上面的對話內容也會這樣想嗎？--我不敢......只有我損失，他一點也沒損失我沒有批評他交友也沒有阻止他交友當下我自己也氣到瘋掉氣到要自己走回家事後已經不知道要怎麼去面對他們....我們兩個都24歲了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430132285.A.ACF.html
learnnew (小草)
WomenTalk
[閒聊] FB 狀態底下的留言都會一一回覆嗎?
Mon Apr 27 18:58:00 2015
我個人傾向是會保持一種禮尚往來的原則,任何狀態只要有人留言都會一一回覆.遇到不知道怎麼回覆的就會點個讚表示謝謝.然後我FB沒有讚友沒有網友,全都是同學,同事,親戚,所以FB好友數不多大概200多個,平時大概20~40個人會來我這按讚或留言,人數不是很多,因此我才有辦法一一回覆吧.最近在一個沒有很熟但還是有點交情的朋友狀態下留言,結果沒有得到回覆,覺得有點小失落,畢竟我那麼認真的給他意見,而且我是唯二沒有被回覆的,其他十個人都有,只有一兩次我還不會放在心上,如果很多次都這樣,(我確定他沒有討厭我)板友們還會留言或按讚嗎?還是就不理他了免得熱臉貼冷屁股?另一個問題就是,一些原本對你愛理不理的朋友,在你發達後,態度180度的轉變,開始對你很熱絡,會怎麼回應?謝謝~--

