https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435661468.A.0A6.html
EllinLin (EllinLin)
WomenTalk
[問題] 北部交通方便的踏青地方
Tue Jun 30 18:51:05 2015
家中老狗時日也許不多了，想趁著他還愛出門，還有一點點體力，每個週末都帶他去玩。但礙於他出門一定要坐推車，我們家沒有交通工具，所以要去的地方希望是捷運，火車可以到的～（低地板公車還算方便，但人一多，其實上車就是個困難）無論是否需要付費，適合在這種炎熱天氣裡，帶狗狗消暑(我自己也怕曬…)的山上森林海邊溪邊公園廣場等等，希望大家可以幫我集思廣益，推薦景點～謝謝～----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435663669.A.9DE.html
Kuea (奇亞)
WomenTalk
[心情] 真擔心工作做不好
Tue Jun 30 19:27:47 2015
最近要開始做新的工作了很擔心工作沒多久就被請走..我以前的工作經歷：Ａ打雜相關工作二年九個月Ｂ平面設計工作一年Ｃ平面設計工作一年半之後的工作比較有挑戰性，要學新的東西，另外還加了另一項專業，因此覺得壓力好大，真怕會做不久..大家會不會也有這樣的相關恐懼呢？我特休全部丟出來休了幾天，休假應該是很爽的，可是因為我擔心一堆，還有一些事要處理，結果變成忙碌+焦慮的過完假期XD對於這類的職場相關恐懼，不知道板友們有沒有什麼好的克服方法呢？ＱＱ還請多多指點　感激不盡m(____)m--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435666329.A.A71.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 高空貼海報女孩們敢做嗎？
Tue Jun 30 20:12:06 2015
各位女孩晚安高空在吊車上面高達數十樓，人就在上面貼海報...女孩們敢去做這種工作嗎？有恐高的女孩去做會被治好還是被嚇死呢？--真的假..大概貼ㄧ下就軟了。愛刺激的都不怕專家！是的。量力而為。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435667107.A.5DC.html
mom10dollar (媽媽咂摳)
WomenTalk
[心情] 有趣的重女輕男
Tue Jun 30 20:25:01 2015
不管是媽媽家或是爸爸家都有很嚴重的重女輕男簡單來說就是兒子放養做錯事就打女兒的話大到做錯事情小到心情不好總是會有很多人跑來柔性勸導曾經問過我老爹老娘為什麼姊姊做錯事都不會怎樣啊我做錯事情就是被打要不然就是放給它爛哈哈我爸只說以後有女兒我就懂了不過我很納悶這不是我們家的傳統嗎哈哈哈記得很小的時候我媽跟我說過皓皓啊媽媽幫你算過命了你以後就是個妻孥命當時還小的我自然是無法理解媽媽的意思可以想像一個小小的男孩跟在媽媽屁股後面東問西問說什麼是妻孥命那是多麼好笑的畫面可是我媽也只跟我說皓皓你以後的老婆會很兇會一直欺負我所以媽媽小時候教你洗衣煮飯做家事跑腿等等都是為了以好喔～～直到長大以後我才知道我被騙了而且我3個舅舅都被這樣騙過再來分享我跟我姐的相處模式姊姊從小到大養尊處優大至出門逛街提包包小至會熱口渴想喝茶通通都由這個可憐的弟弟一手包辦小時候當然覺得不爽啊可是他就會說這是媽說的XD但是我一直以來跟我姐的感情都很好不知道為什麼雖然被欺負了但還是覺得很爽所以我一直認為這是我媽要把我培養成m屬性的巨大陰謀不過現在我最擔心的是已經交過幾任女朋友的我會發生一件悲慘的事情就是會把女朋友寵壞朋友們曾給我一個很有趣的封號人稱公主製造機我一直很納悶為什麼我的女朋友都會被我寵壞不過老實說我也樂在其中所以也只是偶爾發發牢騷而已哈哈哈哈感謝各位看官看完～～～～--真希望在18歲的時候找個老婆一路浪漫到天荒地老--HAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435667334.A.AB8.html
xiou (Jeff)
WomenTalk
[問題] 如何避免家人報案失蹤人口找到我
Tue Jun 30 20:28:51 2015
(借朋友帳號po喔)女孩們大家好，如同標題想請問大家有人知道該怎麼避免家人報案失蹤人口，找到自己下落嗎?快一年前曾經匿名在版上po過一篇關於照顧爺爺，以及奶奶的親情勒索的問題因為姑姑們置之不理，爸爸又無法硬起來保護妻兒，真的讓我跟媽媽相當痛苦很感謝那時候大家給了我很多建議，不論是社會資源的尋求，或是溫暖的鼓勵，都給了我很多力量，謝謝真的謝謝妳們:)但當時的我還是對家庭有很重的責任感，沒辦法說拋下就拋下後來也因為找到外傭幫忙，以為可以稍稍喘口氣但可能真的沒有想像那麼簡單吧，我的家庭還是依然扭曲...今年又發生太多事了，恕我不太有辦法逐一描述種種嚴重的家庭紛爭還是不斷爸爸總是在思想跟行動上企圖控制我，對於其他親人卻樂於當個孝子甚至在我看不下去親戚都把擔子丟給他硬起來拆穿家庭和樂面具，找姑姑們出來談的時候，爸爸還出來當和事佬表示一切都是我這孩子不懂事呵呵媽媽常常以淚洗面，但深愛另一半的她還是願意忍受各種屈辱的對待(再把脾氣發在我身上....)還有他們對我的未來規劃跟人身自由方面，也是想盡辦法控制我，希望我照他們的路走，而絲毫不在乎我的想法甚至在我身體極度痛苦需要就醫跟睡眠時(當天吞了五顆普拿疼才撐過來)，他們還是逼我去參加一個，我根本不想從事的職業的就業考試我是真的沒有辦法再待在這個家了。側面描述的話比較親近的朋友們都覺得我該趕快搬走，然後驚訝一下我的人格竟然沒有長歪真是不可思議XD現在我是在規劃搬家到外縣市還有找工作，只是目前卡在一個問題我決定搬走後留一封信，然後答應他們天天打電話報平安，也會確實做到但真的很害怕我家人會想辦法用亂報警方式找到我...想要問問大家，有沒有辦法先去警局備案之類的方式，避免家人報案失蹤人口來找到我謝謝大家:)--SentfrommyAndroid--恩恩我成年了喔，大學畢業一年了這樣是當我被找到也可以表明不想被告知行蹤嗎?戶籍方面我會處理遷出謝謝jf大...我也是這麼想，真的救不了爸媽了只能自己先顧好自己好的謝謝deer大我是擔心他們知道我地址之後，會常常來找我，或是想辦法自力把我帶走，我不想對我父母報警啊QQ對我就是害怕這個啊....家暴法規定是可以聲請民事保護令，但我不知道該不該走到這步

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435667749.A.307.html
Metonymia (Metonymia)
WomenTalk
[難過] 如何成熟的處理人際關係
Tue Jun 30 20:35:46 2015
女孩版眾好，最近發生了一些事，想到板上詢問大家意見。由於對方跟她朋友都會上批踢踢，晚點可能會刪掉，以免被發現...事情是這樣的，去年暑假因為參加一個志工性質的活動(活動不方便講太明..)認識了一個亞裔美國女生，她來臺灣進行短期的暑假宣導活動(2周)對方個性很強勢，那時候才認識沒多久，就會很積極的「指導」別人要怎麼做這個那個不只是工作上的事，私人的事也會插嘴，當時我覺得她可能只是那種聰明但講話比較直爽的女生，加上她跟我另外一個認識比較久的女生朋友(也是志工)是滿好的朋友，所以我就一直多加忍讓包容，沒有想太多，儘管她當時就常給人一種有點酸有點沒禮貌的感覺...因為我們只認識了2周，所以我並沒有理所當然覺得我們很熟，過去一年中，只有年底時因為一些事情寫email請教對方，沒想到她那次居然大發飆，說「你為什麼都不聯絡我？交男友為什麼不跟我講？」「你有事才跟我聯絡，我感覺被你利用了」我那時嚇了一跳，想說原來對方這麼重視我，是想要跟我交心(?)，我平時沒聯絡純粹只是因為不想讓對方覺得裝熟而已，所以那次雖然她飆了我一陣子，但後來她解釋了之後，我就沒想太多了而我們後來也沒有太常聯絡，就各忙各的這樣今年她也來台灣了，但只來5天，我們跟另外一個女生就約了時間聊聊(我想成是「敘舊」這樣..)結果她一來就跟我說要我繼續去參加志工的活動要我也要跟她一起跑活動，然後要我之後去念研究所也要繼續參加我就跟她說以後上課可能會很忙，加上我也借了學貸，必須以課業為主，真的不確定參與多少(我是個喜歡把話講的比較保守的人..做不到就不會講大話)結果對方就馬上翻臉說「原來你就是個言行不一的人」然後又繼續講了其他有的沒的我一邊解釋一邊難過到都快哭了另一個女生看情況不對馬上介入緩頰那天當然不歡而散但走的時候我們還是有擁抱一下隔天，因為她要離開台灣了，我對於昨天的衝突感到很自責，所以我就花了一個多時車程專程去替她送行結果...她當場給我洗臉，一邊用非常惡劣的口氣講話，一邊微笑，說「你不用覺得難過啦！我相信以後你就會知道你錯了」「說真的～你也不用太在意我講什麼啊！我相信人在做天在看～你自己言行不一致我也沒辦法啊」我忍住不要發脾氣，用很委婉的口氣說，「我們認識不久..也許彼此還有不夠瞭解的地方...才有誤會」沒想到她居然接：「對啊我真的不知道你幹嘛一直email給我..但我想也不是壞事啦」(我們只聊過一次...她講話是那種「你煩不煩幹嘛一直糾纏我」的口氣)我當下實在太驚訝..所以沒有回答就離開了，但事後真的覺得很難過於是我去找我們小組的組長談這件事。同時，另外一個更高層的負責人也知道了，因為她寫信去跟對方說，她知道她自己做錯事了，講了很糟的話等等。於是這兩個中間人就一直想替我們調解，他們說她不是壞人，也都要我多忍讓等。但....就在昨天，她寫了一封信來道歉我實在受不了了因為在信裡她又再次說「因為妳就是言行不一致..我也只能就我看到的說出實話，不然能怎麼辦？」然後在她跟別人講這件事時，她似乎(我不確定)扭曲了事情的來龍去脈，她告訴別人的是「因為XXX答應要幫忙，現在卻因為要唸書而拒絕」(我什麼都沒答應..那是她自己幻想的)然後她以非常輕描淡寫的方式帶過隔天她對我大發飆的部分...最後在信裡還寫說「你知道嗎？我這麼做都是因為我真的真的很關心你把你當姊妹」老實說，我真的很傻眼，怎麼會有人毫無自我意識到這種地步?而且她現在恐怕還到處跟別人說是我不負責任在先...最後，我真的覺得她說的關心跟愛非常非常噁心認識這一年來她根本什麼好事都沒做她來參與的志工活動一年也就那麼幾天，而我則是時不時常常去幫忙，她才來幾天就拼命教訓別人哪裡做的怎樣我想請問各位版友的問題是1.要回信嗎？老實說我回不出什麼好話..而且，依照目前該女生的邏輯，我覺得她也不見得會聽得懂如果我回的比較強硬一點，搞不好她會轉寄給別人告我狀但也許寫了她可能會知道我怎麼想也說不定她已經夠自我中心了，如果我就此沈默什麼也不回，會不會讓她以為我默認她說的一切啊...搞不好她還會以為我很自責呢...2.要刪fb朋友嗎？我真的很想刪～但朋友勸我不要...可是根據她的這一切種種行為來看我實在不覺得她是我的朋友啊！我們很多共同朋友就是所以可能會很尷尬刪好友會很不成熟嗎？我實在不懂得怎樣成熟的處理這種事，我也已經很真誠容忍的對待她了，為什麼還是要處處為難我？希望版友能給點建議...謝謝...--謝謝大家～你們的推文跟方式都比我冷靜理智許多（我內心是小劇場不斷，一直想烙狠話但又沒膽啊也覺得這樣好像是自己不成熟）目前我已經把臉書設成點頭了明天會把信給中間人看/討論最重要的是事情要到此為止謝謝各位有經驗的網友們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435668005.A.E5E.html
kokozon (Kokoya)
WomenTalk
[心情] 感覺像遇到了變態
Tue Jun 30 20:40:03 2015
剛從餐會會場離開，騎著熟悉的路準備回家，停紅綠燈時，旁邊突然來了一台機車，(我也是騎機車)這台機車之所以引起我的注意，是因為他停得很貼近我的車...停等區其實還有很多空間，為什麼偏偏要離我這麼近??還發現機車騎士一直瞄我這個方向，嘴裡唸唸有詞...(但我完全聽不懂他在講什麼)我的心裡只有一個想法："這個人好像怪怪的..."等到綠燈亮起後，他一直以一種要慢不慢、要快不快的速度，跟在我機車的附近，這下真的讓我心中的警鈴大響!!!"他到底想做什麼??""為什麼要跟著我???"我有試圖讓車速變慢，想讓他先行，他居然也慢下來，還轉頭看我，想確定我要騎哪條路!!!我好害怕...於是我騎到前頭，在心裡盤算著要不要直接騎去附近的警察局，後來在前方地下道與旁邊的小路中，我選擇急轉彎進小路，然後快速地閃過車輛，加速將他給甩掉。幸好，我平安到家了。到現在，我打字的雙手仍微微顫抖著...--謝謝你，下次我會記得...但最好別有下次了Orz我看他沒有跟上來，就秒衝回家了!!我覺得我需要去收驚...到警察局的確會是個比較好的做法。但當下的我只想快點回家...各位女孩們不要學我喔!!謝謝大家的建議！我也很慶幸自己平安無事。

