https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447589496.A.F61.html
qe78945 (seasky)
WomenTalk
[問題] 想買生日禮物給自己
Sun Nov 15 20:11:33 2015
今天是我20歲生日~終於成年了平常都省吃儉用今天好想要對自己好一點想買個生日禮物給自己預算大概1000~2000可是皮夾飾品化妝品什麼都不缺也想不到什麼平常自己捨不得買的東西很少出門逛街阿><不過有點想要買濾水壺（好像濾出來的水會變好喝？）、肩背包或後背包可是實在是不知道從何下手阿QQ不知道有沒有女孩也買過生日禮物給自己可以給個建議感恩不盡：）最後再小小問個問題~現在在往台北的客運上，大概十點半左右會到台北到台北的時候想要買個小蛋糕給自己可是我提著兩大袋行李+只有雙腳不知道到台北的那個時段，北車附近有沒有什麼還開著的蛋糕店？雖然在台北唸書，不過真的對台北一點都不熟阿QQ最後謝謝大家~謝謝有溫馨的女孩板陪我過生日XD-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--已經有了QQ還沒壞就買新的感覺有點奢侈阿><謝謝哦哈哈等等有經過會進去看看的~~~~~~~在客運上下車的時候應該餐廳都關門了QQ就是想不到有什麼紀念性的東西><有打算買蛋糕來吃哈哈這是一個不錯的提議耶（筆記我不介意吃85度c只是我不確定北車附近有沒有QQ等等下車的時候再google看看好了><好像不錯耶（筆記哈哈香水我也有想過感覺20歲可以換一罐香水了XD可是都挑不到喜歡的QQ忘記說謝謝了XD上次有看到一隻手錶很喜歡可惜有點爆預算了QQ香水兩票了哈哈有推薦的嗎QQ香水三票（筆記這樣香水就四票了哈哈去年聖誕買過可是從來沒有帶過XD捨不得剪短要換新髮型看來只能燙捲了哈哈哈哈真的沒事都不敢去試聞一試就想買阿~~~香水六票哈哈女人的櫃子裡永遠少一罐香水嗎XD感覺是很不錯禮物只可惜我沒有特別喜歡那一個藝人><我一個月生活費6000要存到Iphone可能要到明年生日了哈哈戒指好特別不知道是什麼樣子的呢？青春露是不是真的很好用啊？看到好像很多人都很推薦><鞋子三票！好像從來沒買給什麼好鞋給自己看來可以好好考慮一下了哈哈好像最近穿球鞋的人真的變多了耶只是我自己很少再穿球鞋QQ真多選項~~（筆記哈哈哈哈感覺好像很不錯欸剛被期中折磨完皮膚變超差的妝都上不去看來真的可以好好考慮一下~我現在用專科開架的化妝水哈哈看來需要保持現狀（？哈哈球鞋好多人推薦耶哈哈電動牙刷感覺很特別沒用過（筆記喜歡穿休閒一點的鞋子不過只知道達芙妮有推薦的嗎QQ哈哈我也想買蛋糕等等下車後要來尋覓蛋糕店了~~~~現在都拿夜市490的皮夾感覺是可以考慮換一下了哈哈謝謝哦：-*轉運站一樓？京站一樓？捷運一樓？我怎麼沒印象有看過蛋糕店QQ香水七票！！！！哈哈好~謝謝你我等等下車到北車一樓看看：）手錶兩票~可是我的預算不知道可以買什麼樣的錶目前手上是夜市590的XD生日快樂哦~~~~~粉嫩包真的會有好心情！！香水八票！！人真是太好了！！太感恩了~~看來我只剩下便利商店的蛋糕跟找找看85度c這兩個選項了哈哈應該是我到的時候也關門了QQ金墜子呀~~完全沒研究改天可以來看看><好特別的禮物（筆記謝謝~~~~生日快樂~~要一直開心唷~~~~耶生日快樂大家都快樂~~~不過感覺是個不錯的選項（筆記對鋼筆沒有研究耶QQ我的預算應該很難買到一個男朋友~~哈哈我不需要男朋友我只想要好好疼自己就好~~~哈哈好多人推鞋子~看來真的可以找時間去逛逛了><謝謝提醒~~等等可以直接衝便利商店了~~~進美髮廳的時候都有自己是貴婦的感覺感覺是個不錯的選擇哈哈我應該只買得起遙控車QQ謝謝你~~不過住宿舍無法用烤箱QQ哈哈這一罐我也有想買過！！可是上次想買的時候不知道為什麼覺得它後來出的味道好像有變（？天啊！！！（拍拍香水再度多一票哈哈那我有可能是聞到這個版本的吧哈哈，反正後來因為覺得味道沒有一開始的那個那麼愛~就沒有買了QQ回錯QQ.剛剛google了一下好像還不錯~~不過是不是都要兩千up阿><剛剛google了一下好像還不錯~~不過是不是都要兩千up阿QQ香水十票！！！長皮夾好像也不錯（筆記他們又一起各多了一票！！感謝支持哈哈對呀~~超多人推香水的哈哈，其實我自己也很愛買香水XD有在考慮後背包中><，謝謝你~~我去年買了烤箱放在家，宿舍不能用烤箱QQ長夾好像不錯，不過大學生拿鋼筆會不會怪怪的（？@@哈哈能一次買自己想要的東西感覺太幸福了！！我應該只能擇一QQ長夾也很多人推薦，感覺是不錯的選擇~手錶因為已經有了就沒有特別再看~><哈哈我也想要新鞋子XD這個提議還不錯，可是我平常都用開架，突然要買專櫃還真不知從何下手XD也好多人推薦手錶~可是不知道我的預算可以買怎樣的錶，我平常都戴夜市貨XD哈哈好哦~有機會會去實體店面試聞看看的哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447589656.A.C6C.html
mandy740512 (在天橋下的天使)
WomenTalk
Re: [閒聊] 明知道月經來不能洗頭但還是會洗嗎
Sun Nov 15 20:14:10 2015
好吧我冒著可能會被噓文的狀況回文實際上生理期第一天來我也不會洗頭因為只要洗頭生理期第二天開始量少到可怕(屢試不爽，就算頭髮全部吹乾也是一樣）但第二天開始一定馬上洗頭不然會發瘋XD會有人跟我一樣特殊體質嗎哈哈-----SentfromJPTTonmyiPhone--m大和j大握手我們都是同樣體質哈哈好像體質有變有差之前媽媽說生理期第一天不要洗頭身體會受寒還是什麼的我不聽後來也有自己實驗很多次就是只要生理期來第一天洗頭第二天量馬上就變少後來就乖乖聽媽媽的話來的第一天絕對不可以洗頭i大天阿妳前三天不能洗頭有點慘像我就第二天就洗管它量會不會減少我試的結果好像沒有差不然下個月生理期來試試看兩天不洗頭會怎樣希望不要帶給同事很大的困擾XDDDh大冷水我是一定沒有辦法因為生理期來的前後身體都很虛萬一不小心感冒了一定是快一個月才會好a大我應該算有獨立精神XD至少試了兩三次發現量變少只好乖乖來的第一天不洗頭11/1520:27s大還蠻羨慕妳的體質這個我沒有試過耶XDDD不然先在網路上看看哪瓶乾洗髮乳評價比較好試試看好了r版友我是根據自己的身體做判斷不是什麼信者恆信的道理謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447589675.A.64F.html
hsuyungte (yungte)
WomenTalk
在於選擇
Sun Nov 15 20:14:33 2015
大家好，我早上發了篇文，讓大家有所共鳴，我很開心，畢竟我是菜鳥，發的文不多，能有別人的支持是我想發文的動力。在前篇文未謝謝到的推文，在此一併向大家說謝謝。在此，有些事情我想藉由這篇文和大家聊一下。１、別再覺得夜店是特種行業，當初我們在裡面工作的有８０%是大學生。其餘２０%是有另一份工作還想多賺點的辛苦人和原本的正職。然後我們的職務名稱叫『安管』，不是什麼保全、圍事，在此我想替全臺灣的安管人員正名一下XD。那如果夜店是很不好的娛樂，全臺灣８０%的大學生都要被稱做壞人了啦！２、在前面的文討論到常去夜店的人是好是壞，還是常去的人是否值得交往，這全在大家心中的『選擇』。我選擇常去夜店，變成夜店咖我選擇去夜店解放我的性愛我選擇常去夜店的人是不值得交往的人我選擇叫那些去夜店找一夜情的人叫爛人我選擇和常去夜店的人交往以上種種的選擇都只在於自己的心啊不喜歡就不要接觸就好啦！重點就是沒有好與壞、對與錯，只在於自己選擇變成哪樣的人。如果問我要不要和常去夜店的女生交往我的答案是不！而反過來，我也曾經瘋夜店一陣子，也有過一夜情，我會在交往前和我的女友說我有過這樣的行為，讓她來『選擇』是否接受我這樣的過去和我交往。當然，還有另一種『選擇』就是遇到好的對象，將自己以前的事情隱瞞起來，並不再重蹈覆轍的人也是會有的。關鍵都在於自己『選擇』接不接受或變不變成怎麼樣的人。因此，我們就別再討論好壞了好不？難道常去夜店的人就不配擁有愛情，不去夜店的人就一定會有好的伴侶嗎？以上是我自己的想法，謝謝大家的指教。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--不是這樣說的啦XD還在學習中我覺得怎麼想怎麼做，都只是個人選擇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447589840.A.A50.html
k5172006 (小乖)
WomenTalk
[難過] 比賽結束了
Sun Nov 15 20:17:17 2015
希望不要引起口水戰自從12強開打之後，這幾天晚上都很期待的棒球比賽雖然從一開始的領先到平手甚至超前看到中華隊(台灣隊)的拚勁跟努力的追分(不論是跟荷蘭、加拿大、古巴)看到安打、全壘打真的好振奮人心尤其是今天的賽事，僵持到突破僵局雖然輸了!!!!!可是還是好感動已經很久沒看到這麼激勵人心鼓舞的比賽不過提早結束賽局，還是好惆悵突然沒有重心了，沒有了中華隊(台灣隊)的12強大家會看哪些國家比賽呢還是跟我一樣覺得好遺憾好惆悵啊!!!!機會渺茫，但棒球是圓的甚麼事都會發生讓我們替義大利集氣吧--比賽都有失誤阿，就算雙殺了還是有全壘打，只是分數的差別多寡而已，已經看開了!!!!只是很久沒有看到國際賽這麼感動了!至少球員有往下延伸而不是斷層

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447590280.A.5AA.html
with20234 (Jissons)
Re: [閒聊] 語言天份很好的人 似native speaker
Sun Nov 15 20:24:35 2015
語言這東西真的很吃天分但人家都說天才是1%的天份加上99%的努力，卻忘了告訴你1%就足以打趴那些99%努力的人了。(只是分享大家不要炮我)像周杰倫之於鋼琴我是不知道他會不會彈吉他或打鼓但他有心要認真學應該也能打趴一堆主修的人就算不行以他對音樂的了解學得一定也比一般人快但也不是說努力就達不到那些境界。只是要用對方法之後有空再分享個人覺得英文通則萬種皆通我對語言這塊是蠻有天賦及興趣的但聽力跟寫作稍弱單字部分是我最強項譬如deoxyribonucleicacid=DNA跟德文Mehrwertsteuerrückerstattung=退稅我天生就是會在腦中直接拆解Deoxyribonucleic跟Mehrwertsteurrückerstattung人家背單字是拿一本白紙在那抄10分鐘我是眼睛掃過20秒就記起來的那種我大4時一次選修西班牙文德文法文我並不覺得有什麼好衝突的也不太會亂頂多偶爾單字差一個字比較難記文法也都是考語感就跟英文一樣啊順序變來變去而已不然就是老師一點就通我學那麼多堂語言課起碼1.200位同學真正我覺得有天分的也才不到5個所謂的天分就是你知道那個東西可意會不可言傳不知道專有名詞是啥上課一講之後你會有阿原來是這樣啊的意思老師就是幫你這個而已アクセサリ=英文的首飾這種也是送分題因為英文OK的都聯想的出來口音大家都馬有這很正常只是我比較完美主義我喜歡盡量講得像當地人說什麼像什麼本來在講台語講一講突然講法文這樣比較有挑戰性哈哈以下獻醜附上發音練習影片(一鏡到底字有點糊請見諒)基本上我看到新文章都會下意識逼迫自己先念一遍發音接近這點絕對是可以練得起來的不要要求native因為你本來就不是歪國人當然有好的開始是成功的一半如同大家給的建議或反覆比對跟MP3檔案慢慢修正會漸入佳境最近在寫一篇關於自學英文的文章寫好了再跟大家分享~~------------------------------------------------------------謝謝大家的建議小弟只是覺得我比較容易掌握發音技巧有許多被點出來的毛病我自己也知道但就是要這樣才會進步自己覺得聽不出來別人聽就覺得有點瑕疵才有修正的必要我是屬於口語單字派的那種小弟愚見是林書豪也有一些用字聽得出來有亞洲腔有點口音也無妨只是母語人士聽起來也許會有點疙瘩外國人講中文有腔調也不會怎樣只是我自己的感覺也許他們也希望自己能發音準一點吧成就感也是學語言的一大動力能被別人認可才會有動力再學--11/1520:3011/1520:3711/1520:46我發現我打字漏了一些有修改過了冒犯之處我道歉我只用個比喻11/1521:1311/1521:1511/1521:1611/1521:1711/1521:1911/1521:25還是菜鳥阿XD學的深一點還有進步空間!11/1523:0211/1601:0111/1602:49我個人覺得我是能夠聽懂對方關鍵字大概7.8成然後我能用單字表達我的意思有些字可以比較到位這樣就足夠了我下一次想寫篇自己的學習心得給大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447590822.A.CEB.html
AbyssCube (Ching)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對外勞的看法?
Sun Nov 15 20:33:39 2015
兩篇都讓人很反感，所以一併回文~所以你是不喜歡香水味、不喜歡有人不遵守交通規則、不喜歡有人亂吐痰吐口水，還是純粹就只是討厭來自東南亞的外籍勞工？如果是前者，那你可能有文不對題的毛病，建議要加強表達能力。如果是後者，你就純粹是個有種族歧視卻毫無自覺、自以為高尚的人而已XD外勞基本上就是比較落後的國家過來的（如等），文化水平本來就比較低下，人本來就是往更好的地方去，它們國家落後，所以希望來發展賺錢。我覺得的確很難用不鄙視的眼光看待他們，不過人家來在沒違法的前提下，也不能說人家不對，儘量閃遠點自保就好，也不用刻意去起衝突欺負別人，畢竟他們本來就來自一個悲劇了，另外女生要懂得保護自己，有些外勞會動歪腦筋。naomipat3577(李渝芯)小姐/先生，有沒有發現代換幾個名詞之後，你的世界突然就變得不一樣？真心不懂為什麼老是有人覺得自己很優越、可以很理所當然的歧視他人，每個國家、民族，乃至人類個體，都有其優點，也有其缺點，沒有什麼是絕對的誰比誰好，所以也沒有誰可以理所當然的歧視別人。每個國家都會有不遵守規則，無視基本禮儀的人，到底為什麼要用少數案例來以偏概全，合理化自己的種族歧視？--他自己的暱稱寫的啊...感謝建議，已改XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447591163.A.080.html
Angsi (Angsi)
WomenTalk
[討論] 如何幫助青春期的孩子？
Sun Nov 15 20:39:20 2015
表妹現在是國二，國中以來已經轉了3間學校，阿姨很頭痛不知道怎麼教她，現在又在考慮要轉學了…目前知道的是會偷家裡的錢去買言情小說、手機費都4-5000（調通聯紀錄都是傳簡訊）、後來手機停掉之後又偷錢去買（這裡有疑惑是：未成年不是不能買預付卡嗎？但是表妹說是在超商買的）之前在學校跟同儕間相處也不融洽，曾經帶酒去給同學喝鬧到對方家長要求轉學，錢也是偷爸媽的…這種情況下功課當然是奇差無比我自己回想青春期時的行為來試圖理解表妹的想法，但除了愛看言情小說外其他我不曾有過，所以很難設身處地的去想。目前是請阿姨把錢都收好（之前都鎖在抽屜裡，但表妹知道鑰匙在哪），其他真的不知該怎麼辦？請問這種情況心理諮商有幫助嗎？另外因為手機費高昂，所以我們猜測應該有跟她在頻繁互動的朋友，要怎麼遠離呢？先謝謝大家了--SentfrommyAndroid--

