https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429123128.A.112.html
vmp1017 (咖鷗露の薰薰子)
WomenTalk
Re: [難過] 男友與鄰居(代po)
Thu Apr 16 02:38:46 2015
看完妳的說法後，我真的睡不著了。到底是妳過度天真，還是妳真心覺得這樣子無所謂呢？首先先不論男生也有問題，居然不和當事人女友討論卻要和鄰居討論兩人關係如何改進，還要妳教原原PO。試問妳有什麼地方是讓原原PO需要學習的？又，為什麼要向妳學習？妳這一說法豈不是在打壓原原PO嗎？在我看來簡直意味著男友覺得妳值得效法，或是說，更喜歡妳。不要用衝動行事來合理妳的行為妳有很多選項卻選了不該是選項的那個。所以呢？就非要找鄰居的男友幫忙嗎？就算同學住比較遠，計程車也可以指定女性司機。更何況，讀到這裡我開始感覺妳完全沒有想過原原PO的心情......到底是有什麼事情需要一直賴鄰居的男友？我真的是滿腦子充滿問號。看到妳這段的說法更讓我火大了。一副分享兩人世界的姿態，再解釋也是徒然，妳的理由乍看下是很正當，但實際上只是找個藉口來開啟話題吧。「常常跟他講」「一直抱怨」再一次，妳有想過原原PO的心情嗎？可以不用算別人男友一份沒關係的，真的。一件事要跟七個人抱怨會不會太多了？到底為什麼要跟鄰居聊自己女友的缺點啊？光是愛情咨商就讓人很受不了。你有想過原原PO的心情嗎？可以不要芝麻綠豆的事情都想找鄰居幫忙。上網搜尋或找同學求救也可以吧。還要怪到原原PO不加你賴，所以妳才會三番兩次找她男友？現在都是they的錯了嗎？這個「常識」我也不知道但是我一姑狗就找到六個方法以上，裏面沒有方法是找別人男友找熨斗啊。所以現在是再一次剖析你和鄰居男友的私房小秘密嗎？？？不要先傷害別人再來給拍拍。更何況，妳說這些的用意到底是什麼？老實說，我覺得妳知道。問題不在於妳夠不夠獨立，但是妳可以不用無數次麻煩別人的男朋友而沒經過原原PO。不要佯裝妳很軟弱了，在我看來原原PO被妳欺負得連反擊的力量都沒有。但是妳的行為一再彰顯妳把人家當工具人用。假如是真愛，就不需要妳來提點，更不需要妳置喙。妳也很清楚。所以妳到底有沒有想過原原PO的感受啊？--看到版友貼的小海圖，我整個記憶都甦醒了！謝謝，我覺得原PO更需要推推......原PO才是超級好人啊啊啊好想抱緊她T_____T先打趴對手再喊救命～除了「很會」我也不知道該怎麼說了。剛剛看到補充：疑似跟鄰居一起去買燈泡我也覺得超納悶......突然好好奇小海的男友怎麼想這件事了？還是這顆燈泡要兩人合力才找得到啊？我真的不知道這麼做不好><我會反省的><真的別再欺騙自己也別再傷害原原PO了。哼～+1沒錯！我覺得原原PO真的是被吃得死死的，還因為這種事情傷心流淚睡不好，真的很替她打抱不平。我只是想問他可不可以幫我><這種態度我真不敢恭維......阿桑感覺超親切還會送你吃的XDDDD好想叫原原PO現在就把男友叫醒來對峙!!!阿就都是they的錯，我真的沒想到這麼嚴重云云。我真的想知道她到底有沒想過原原PO的心情啦吼XDDD謝謝妳我明天早八可是真的氣炸了XDD這完全不是理由跟藉口啊啊啊現在換有沒有想過自己國軍男友的心情啊......裏面很累很苦，女友卻在外面跟鄰居一起開罐頭買燈泡。沒錯！而且大家也不是要霸凌她，而是真的普遍都無法容忍這種事情啊......妳這不是看到了嗎（撚鬚）謝謝><這是箭頭啊啊（笑xddd謝謝妳:)謝謝大家，希望事情好好落幕也希望不要再被模糊焦點了~"~S大你好，我同意男友必須考慮自己女友的心情，要首先負擔起「避嫌」的工作，但是我也認為小海不該發起此類事端，例如私下與之頻繁聯絡。人獨自在外需要幫忙，情有可原，但不代表不需要考慮別人的感受，如果逕行所為，那不過是自私而不顧他人罷了......既然她認識原原PO，甚至住得很近，在允許的時間直接去敲門求救我想不是更快嗎？這是我的想法，你可以不必接受，我只希望小海可以想想為什麼大家反彈這麼大？明明只是求助、抱怨，為什麼不可以？我認為，就單純是使用的方法錯誤了。謝謝你^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429124386.A.6C0.html
rumiQ (rumiQ)
WomenTalk
Re: [難過] 男友與鄰居(代po)
Thu Apr 16 02:59:44 2015
看了你二篇回文其實我曉得(不會分手的機率很高)一來你們在一起太久了十年的感情要你一下子割捨掉你一定會很捨不得再來就是這十年的感情會讓你替他找很多藉口靜下來想想你現在腦海裡是否閃過這些念頭請你堅定的告訴你自己你現在閃過的任何一個念頭都是錯覺!!!!!你男友很厲害的在第一時間讓你覺得這一切都是你的問題~指責你想太多我們根本沒怎樣指責你愛吃醋我才不敢讓你曉得我們認識但實際上呢?(括號後面的字才可能是他的真正心聲)我不想給你太多建議因為你可能也聽不下去但你一定曉得你心裡最真誠的那個聲音在告訴你什麼我只希望你堅定的相信自己心裡的那個聲音如果陷入不曉得該怎麼面對整理這段感情的漩渦裡就想想以下問題的「他總是幫別的女生比幫我多why」「他總是說別的女生比較笨我比較聰明所以我理應該獨立why」「他總是要跟別的女生私下連絡選擇不告訴我why」想想未來的十年二十年你可能面對的人生/事業/結婚生子/教育問題都是你該自己處理的問題--我改亮藍XDD不曉的她看不看得進去但她可能會陷入很想相信男友的掙扎中~從她文中會想問男友這一點就曉得了她會想知道「這一切是真的嗎」若是的話她可能會選擇性的想相信男友只是「人太好」而不是「別有用意」畢竟交往久若不是真的抓姦在床(真的這樣也未必會分手大有人在)她真的會很掙扎自己是不是小題大作了~我不會直接跟你說會不會過去但我曉得一個會說謊的人就會再用更多的謊來圓個謊如果你可以接受活在一個你男友營造出來的謊話中生活下去那麼就會過去如果你無法接受時不時就會想懷疑一下那麼我可以告訴你絕對不會過去的!而且同樣的事可能會換上不同的角色版本不斷上演而已我懂那麼愛很多年要放下放不下的心情但你還有N年的人生要過他可能只是過客就讓他是個過客吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429124773.A.0C4.html
headbreak (爆頭偉)
WomenTalk
Re: [難過] 男友與鄰居(代po)
Thu Apr 16 03:06:12 2015
回本久討事只能說妳真的太單純被鄰居還有男友欺負成這樣還要背負他們倆指責妳的罪惡感聽大家說妳真的沒錯人不要臉天下無敵喔他就是吃定妳不能拿他們怎麼樣果斷分吧妳該找個老實點的男人來陪伴相信妳不會從此對愛情失望重點別再相信或被你男友洗腦他肯定會說。十年的感情妳不選擇相信我相信鄉民去你的十年的感情比不上puma牌罐頭嗎十年感情是假的十年看清一個人才是真的--必須救救原po

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429125449.A.B3C.html
yungning1 (YY)
WomenTalk
Re: [難過] 男友與鄰居(代po)
Thu Apr 16 03:17:28 2015
男友踹共一隻手掌拍不響在一起10年，感情形同家人，對對方了解應該也很深刻。當看到自己在文章裡被噓爆，如果你可以現身說法把事情的始末釐清，和女友的誤會解開，也可以平息鄉民對那位鄰居的不滿推男友踹共！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429126488.A.338.html
peggylu2010 (pikapika)
WomenTalk
Re: [難過] 男友與鄰居(代po)
Thu Apr 16 03:34:45 2015
半夜看到這系列真的很氣人本來是睡前滑ㄧ下女板結果現在整個睡不著不知道原原po現在心情有比較平復了嗎？希望藉由這次的事件妳會做出對自己最好的選擇不誠實以及刪訊息這一點足以打趴他十年來跟妳的感情更何況在妳眼皮子底下發生的事何能姑息養奸？我想連要求男友解釋都嫌多餘別把自己搞的裡外不是人更別讓男友有任何理由反過來責怪妳最後希望鄰居男友去makeup板確認一下照片中是否就是你女友她會line鄰居幫忙開罐頭，鄰居家水很燙唷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429126512.A.1B9.html
HSUANLEI (小樹*)
WomenTalk
Re: [難過] 男友與鄰居(代po)
Thu Apr 16 03:35:09 2015
但你還是來對號入座了阿！！！人家交往十年了，到底有什麼問題會需要一個認識個把月的｢鄰居｣來｢教｣？很晚了，想快點解決，怎麼當下不攔路過的計程車，反而先找鄰居？而且，你怎麼知道人家一定在阿？再說，依你去年12/17的發文可以看到，你不只認識原原PO男友這個鄰居阿，證據：（僅擷取重點部分）後來洗完我就問仲介(房東年紀較大，委託仲介管理)問說最近水不熱，甚至現在只剩冷水仲介回答說現在寒流，連他房間獨立一台熱水器水也都冷的我就Line隔壁鄰居，結果他房間水超燙的我跟仲介說鄰居有熱水後他才說好吧我再找人檢查如果沒有問鄰居，我大概就要洗一整個冬天的冷水了你明明就認識隔壁鄰居，而且還有人家的LINE欸！！不要跟我說妳有很多人的LINE但你跟原原PO男友最熟所以才找他喔>.^04/1601:4004/1601:4004/1601:49你所謂的｢剛剛｣我不知道是幾點啦，但一般來說任何噪音都應該在晚上8點過後就停止才對。｢我爸我媽我弟我男友我老闆我同事｣，這些乾｢他男友｣屁事阿，幹嘛順便算一份？你怎麼不去LINE你隔壁鄰居？(話說隔壁鄰居是不是情侶吵架那個？是的話，想問你是專門蒐集人家男友LINE的嗎？）那你怎麼不會想你自己要長大一點，不要一直麻煩｢別人｣男友啊？04/1601:47那一次出去時忘了要LINE，沒關係，情有可原。等等，為什麼一定要出去才能要LINE？你跟人家男友聊天時就不會想到要一下原原PO的LINE嗎？沒有常識就常看電視阿，不然可以問你自己的男友阿！04/1601:5304/1601:54一開始比較想認識原原PO，但你從頭到現在都沒有要過他的LINE！！！你真的比較想認識原原PO嗎？你的確是不夠獨立，熱水不熱要問鄰居男友、燈泡要鄰居男友幫忙換、從車站回家要鄰居男友載、罐頭要鄰居男友開、熨斗要跟鄰居男友借、很多不知道的常識也要問鄰居男友…阿你是沒有其他朋友了逆！！！！！！！！！阿你男友知道你一直跟別人的男友傳LINE嗎？？喔終於結束了，一直翻文章好累阿！！！原原PO，不知道你明天要問男友什麼問題，雖然我是覺得可以不用問了啦，但有件事情很重要，就是你完、全、沒、有、錯！！！所以拜託不要再示弱了，醒醒阿，下一句是，塊陶～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429126690.A.8AC.html
hsulunlee (兩光少女)
WomenTalk
Re: [難過] 男友與鄰居(代po)
Thu Apr 16 03:38:09 2015
不要馬們手機排版差你不敢承認你是正妹？我相信在正顎手術後的各方稱讚還有ptt的各種發文，早已讓你覺得「我超正der」你的各種裝無辜、熱水好不熱、房仲好機掰、罐頭好難開、燈泡好難買不就是你變美之後，發現在男人面前很好用的招數嗎？除了「聲稱」對不起原原po，你想過你男友的感受嗎？各種回文讓人看了一肚子火，請你不要用這種破壞別人感情的方式填補長久的自卑感可以嗎？你的回文是自以為可以裝無辜下莊，用字遣詞還都理直氣壯，試問你是什麼心態？今天鄉民們已經用行動告訴你，一個人的美不是只有外表，你的心醜惡成這樣，臉再美也無用。真的太！噁！了！--一個巴掌拍不響呀沒有人說男友沒錯但現在以小海回文及推文的態度很多人說的只是剛好而已T大說的沒錯。你可以去尋求fb讚數、去買漂亮衣服買開罐器、買熨斗但不要一直line別人男友何況是自己也有男友...阿你是騎士不就好棒棒～我要來澄清幾點1.我沒有肉搜他，我就是這麼剛好看到他分享的正顎手術文章，我在他回文那篇噓文有說，有興趣慢慢找。2.我沒有對他進行人身攻擊。通篇我沒攻擊他外表的問題。我在說他回文推文中的言語流露出的心態。3.男友問題當然大，可是男友有出來回文嗎？我就是在回鄰居文，勸他不要再line人開罐頭不行？4.重點根本無關他長相，是他的行為有問題。我請他正視自己的自卑感，自卑感這詞是他自己寫的不是我。有些人可能太過極端罵的不好聽可是說我人身攻擊的人何嘗不是腦補頗呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429127529.A.4F9.html
serflygod (Yourki)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 "乳頭解放" 運動
Thu Apr 16 03:52:08 2015
其實我覺得這是一個假議題好像不用吵那麼深入感覺越聊頭會越昏說因為真要是爭取成功一樣沒有人敢在街上赤身露體啊--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429127668.A.007.html
lvlvlv2g (可悲生活的落魄人生)
WomenTalk
Re: [難過] 男友與鄰居(代po)
Thu Apr 16 03:54:25 2015
原文全刪，我不想再看到第二次我來教導一下什麼叫做男人，你的那個不是一個準備要結婚的人，要組成家庭的人，要準備為自己的未來負責的人，是不能再繼續活在花花世界你的男人卻沒做到這些，什麼叫做偷偷LINE偷偷FB要刪訊息，這些事情不能被知道？請問你只是換個燈泡開個罐頭會怕被知道嗎，別再做夢了好不好這個男人我直接分析，他以後就算沒有外遇，也想在生活中找點刺激，就是一點不一樣的愛，愛啊，你懂不懂？你們兩個之間的並不是感情這種事情可以馬虎，結婚可以嗎，請問你，這是為了大方向才提到未來，因為這是你必經的過程甚至尊重一點，當有陌生人搭上你男人的時候，他是不是應該要和你報備，然而他卻沒有？因為他內心想著，只要你不知道，那就有無限可能，下面的頭已經代替他的大腦在思考了你知道嗎？很顯然你不知道我也是男人，我也曾經想過，哪天有個正妹來跟我約砲，那我會很開心，但不管怎麼約，我的答案都是不，因為我就是那個將要組成的人大部份的男人都希望有個傻女人可以依慰著他，當他說你聰明時就有鬼了他嫌你煩，嫌你礙事，嫌你自己不能照顧自己，因為他需要把照顧你的時間拿去做其他事，他覺得對他來說有興趣的事什麼都要叫你自己來、自己學，請問一下他當你是他的小孩，還是他的女人在我眼裡看來，他大可隨時甩了你，去找他生活中需要的激情，難道賤男人的個性我不懂嗎，我身邊一大堆，嘴裡全是毛，吐不出什麼他心中的天使和魔鬼還在交戰，他小小的責任感告訴他要對你負責而已你需要的是讓自己重新開始，沒有想不想、要不要、來不來的及，只有願不願意繼續欺騙自己，還是拯救自己，全在你的一念之間送你一句真正的愛，是沒有秘密--打一篇文居然有這麼問題，我實在懶的一一回了，我直接打在這邊，至於有無看到，我也無法秘密是有害無害，大家心知肚明，存在著一個可能毀滅感情的問題卻不敢說就是有害，誰不認同？但是你昨天不小心把面紙當成衛生紙沖進馬桶堵住，不敢跟另一半說，花了一大堆精神和時間去通那個馬桶怕被另一半知道，請問這有害無害？愛，沒有秘密，因為這個秘密關係到有害無害，關係到善意還是惡意，甚至故意瞞著父母買了一大堆娛樂用品，但卻花自己賺來的錢，對你父母有何影響有了家庭，有了小孩，還時常回去看他們，這比任何事情都還要容易感動父母，想想看，父母多希望自己的小孩跟他們說"我愛你"這三個字秘密就像謊言，有好有壞，甚至有中間值，什麼叫中間值？就是現在不能說，要過一陣子才說，才可以把關係事者的情緒影響降到最低至於會不會在哥們間講我女友壞話，我可以跟說，不可能，這是我做人原則，我就是我，這個世界上可能有跟我一樣的人，但是用不著針對，你做不到的，別人不一定做不到，別把自己的下限秀出來，只是引發其他人的喫笑聲再來這種事情還要講到禁果，完全沒那個必要，充字數嗎？我可以把性行為留到婚姻成立後才允許，有人做的到，有人做不到，不是又白講又秀下限？我是不是把話說得太簡單有人無法理解？難不成有人分不出來"去吃大便啦"是玩笑話還是認真話嗎？如果是的話那我要跟各位說聲抱歉，小弟我的表達能力比較差，無法讓所有人懂我要表達的是什麼含義覺得離題的抱歉了，我也無心筆戰，補充的我只打到這，不再更新，要再戰，私信系統很好用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429130090.A.3E0.html
cmcmcmcmcm (五公分)
WomenTalk
R: 男友與鄰居(代po)
Thu Apr 16 04:34:47 2015
有一件事很奇怪如果鄰居跟原po男友真的有什麼有必要上來回文章嗎不就在隔壁而已不會當面說故意上來解釋給人噓解釋的文中也提到男友不常回來一個女孩生活上遇到困難是很正常的吧剛好認識隔壁的男生偶爾幫幫小忙這不是很單純的事情嗎至於刪line文中也說是與原po感情相關的事如果原po男友是因為不夠瞭解女性想更瞭解女朋友或想辦法改善之間問題怕被看到內容尷尬刪掉不是很正常嗎或是原po本身容易吃醋什麼的交往下來發現比較和諧的方式就是不太重要的女性朋友相關事情乾脆不要讓原po看見皆大歡喜啊女生吃醋發作起來很惱人的難道不能看單純點不是在護航什麼的一個路人的觀感鄰居特地上來解釋還要惹一身腥怎麼看都覺得很多人被害妄想真的很重也許這樣捕風捉影可以填補過去的傷口--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429130573.A.EEC.html
vmp1017 (咖鷗露の薰薰子)
WomenTalk
[心情] 睡不著怎麼辦
Thu Apr 16 04:42:50 2015
明明一大早還有事情要做，最近又在水深火熱當中，可是還是翻來覆去睡不了覺～請問女孩失眠時都怎麼辦呢？睡不著怎麼辦啊阿啊啊太陽公公都要出來啦！！！我不要看日出啊～～--剛好可以上早八!!!超級好點子XDDDDDDD沒有但是真的要天亮啦啦QQQ去屋頂數星星XDDDDDD（爆笑）今天不巧還遇到小海之亂xddd我也只是想滑一下而已就五點了（哭回完文都不知幾點了（淚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429130839.A.DDF.html
achates815 (achates815)
WomenTalk
[心情] 期中考卡生日......文長慎入
Thu Apr 16 04:47:16 2015
大家好，第一次女孩版po文如有錯誤直接告知感恩^___^大家好，我是位大四生上大學後每次都遇到生日卡期中考......不知道版上有沒有人跟我一樣生日都卡考試?上大學才發現生日在暑假是件美好的事回家就能趁機跟老友聚聚大一時很傻眼又難過因為課很多又重大家可能想幫你過生日又很卡不過那時有一群好朋友還是有小小的給我驚喜雖然只是在宿舍草草的送禮物卻大大彌補我因期中卡生日覺得不會有人要幫我過生日的哀愁(過幾年才知道有心的就會幫過生日沒心的就不用指望啦~~~~但人還是要知足低!!有人幫過生日就不錯了)隨後第二年再度遇上依舊抱持著無奈的心情不一樣的是那時有交男友是學長但大二課依舊繁重儘管一定會有人幫你慶生還是無法抵擋考試的壓力好險那一次隔天好像考的不沉重於是有出去吃大餐慶祝兼被學長姐們給驚喜的慶生大三到來已經充滿放棄的狀態覺得生日當天就是要開開心心的而且好好吃一餐最開心了平時不會有太多機會吃到大餐或奢侈的花錢吃大餐(本人卡省於是我又在考試壓力但不想委屈自己一年一度唯一屬於自己的日子裡還是放縱自己出去吃大餐卻還是只能放縱幾個小時因為通常想說只放縱個多久再回來看書但回來真的都不會想看書......只想好好沉醉在這個日子大家給的滿滿祝福今年本來有幸可能逃過期中考的魔爪沒想到因為五年一次的校務評鑑所所期中考提前的不偏不倚剛好就包含生日好險我是疑問原本的考試日期才意外發現本來能插肩而覺悟可。鼓。剛好又在隔天有重要的必修大四了不能再跟學分開玩笑本來昨天又充滿哀愁想說這次真的無法放縱了但下午有稍微看了一下書還是覺得放縱自己兩個小時吃飯好了但卻一發不可收拾就這樣整晚沒什麼讀書回來已爆累只想睡只想好好的與朋友或是情人渡過這一天但四年卻在考試壓力下渡過--SentfrommyAndroid--

