https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430437503.A.E3E.html
EnEnChi (啾啾吉)
WomenTalk
[閒聊] 我是個靜電人
Fri May  1 07:45:00 2015
小時候沒什麼特別的記憶，只有在課本上知道墊板摩擦可以吸頭毛、還有冬天握門把會被靜電電到等等（出自什麼百科嗎？）開始上班之後第一個被電到的是OA隔板。我喜歡把下巴靠在隔板上跟人聊天（人矮咩這樣高度嘟嘟好），結果幾乎每天都被電到，後來就戒掉站著一定要靠牆這種軟骨頭習慣了…接著第一次出國去香港，結果superdry店員被我電到，還說「偶跟餒油種fu領啊(我跟你有種feeling啊)」XDD後來情況嚴重到不分四季的開門就被電，還電過老闆、水果、紗窗等等…覺得厭煩。同事說我應該是牙齒矯正的金屬蓄電，平時穿的鞋是膠底不導電，所以才會電到別人。說這什麼鬼話XDD那我在牙套上綁接地線是不是就解決了XDD其實這樣好困擾啊，上班都只能用文件或腳推開門(失禮)，別人看到都以為我拿太多沒手開，過來幫我開…不知道靜電手環有沒有用？一個好貴的說，不然一般人用的靜電消除器非常大台。--SentfrommyAndroid--上班是600ml保溫瓶*2我覺得還可以日本啊總感覺他們氣候更容易被電雖然還沒被電過～家裡是我最後的防線！不知道是潮濕還是習慣了，完全沒事對了，我熱愛光腳XDD把喇叭鎖換掉～洗手…幸好公司是感應的！讓我想起來有玩過水會因為靜電轉彎的實驗欸？這樣地板就濕了不太好吧這樣跑之前都要心理建設欸要光腳嗎？對對一直不愛擦護手乳還是被迫妥協不過沒啥用處換來一個油嫩手而已在手創館看到有日本製靜電手環不知道去日本找有沒有更多可以選逼嘎！牆壁真的有用嗎試試看因為是superdry店員所以也很乾燥(?有效嗎！我要各種顏色包一個！這是肚子被電到嗎XD不能習慣啊！靜電先生總是等我鬆懈才刷存在感日韓好像很容易吼不知道歐美有沒有我的頭髮不用靜電自然捲就夠瘋了…我都用筷子按電鍋開關我要去x-man變種人學校就讀（？）穿毛衣很明顯”結果是妳自己在放電XD運動女生最正！矯正不良姿勢是唯一好處嘴唇被電www我是超粗火線我老了，無法當電競選手…港仔很有趣啊！會不知不覺影響我講話語調XDstaticelectronicman(看起來好帥)想當這種人！可惜我是傷人損己…我們手牽手組個靜電能廠吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430438195.A.F49.html
alex2000 (學會瀟灑)
WomenTalk
Re: [心情] 我是台灣人!
Fri May  1 07:56:33 2015
這就是現在所謂"台灣人"最奇怪的地方之前來台灣的漢人因為多與原住民通婚所以生下來的人有原住民血統所以可以稱為是台灣人那1949年之後來台灣的外省人也多半與後來所形成的"台灣人"(已混原住民血統)通婚只是不會講台語而已就要被你們這些人叫做"中國豬滾回去"這種主流想法的"台灣人"真得是非常的要不得原因是反正他們是不想走但又必須要有的地緣關係所以就說他們都跟原住民通婚但是因為又想要把外省人趕走所以就叫外省人"中國豬"台灣不屬於你的土地有沒有一整個自私自利得了便宜還賣乖什麼好的都自己佔佔原住民的便宜又吃外省人豆腐把大家都視為"台灣人"是有這麼困難嗎？連原住民的公主都已經說得這麼清楚了內心無法面對就噓吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430442754.A.6B9.html
YPing (DaDa)
WomenTalk
Re: [難過] 如何排解跟朋友疏離的情緒
Fri May  1 09:12:32 2015
其實這件事正好讓妳提早學習到，以後未來在職場上的狀況。我離念研究所已經好久了，已經有點忘記，當時念研究所的狀況，不過我覺得，妳以後去工作，在職場上，也一定遇得到類似的情形。我其實覺得研究所有點類似職場，大家做的工作（研究主題）都不一樣，妳可以依賴同事或主管（同學或教授）幫忙的地方只會越來越少，尤其是在妳越專精某樣部分的時候，更是如此。其實也不用因為這樣而煩惱，可以跟自己不太適合一起相處的人保持距離，我是真心的覺得這是一種福分，難不成，硬要跟自己不適合的對象在一起磨合，然後一直在迎合別人與委屈自己之間騎虎難下，會比較開心嗎？職場或研究所這種地方，因為大家都比較年長，難免會有那種覺得自己都是對的，可是別人不見得能夠理解或體諒的時刻，所以學會與這類自己不善相處的人保持距離，是很重要的ㄧ門課程，人生旅途上不是每個人都會喜歡自己，也不是每個人都會被自己所喜歡，學會尊重他們跟自己不一樣，其實也是在尊重自己。所以妳應該要學習的，是怎麼樣讓自己獨處的時候也會覺得快樂。把這個學起來，妳會一生都很受用，畢竟，未來的人生可能不是時時刻刻都會有人一直陪伴著妳。從找些自己的興趣做起吧，像是之前看到男女版上有人說喜歡自彈烏克麗麗自唱，藉由這些自己一個人就能做到的興趣，妳會慢慢越來越理解自己，也越來越愛自己，就會比較有自信，不會一直在鑽牛角尖說為什麼別人可以這麼要好而妳不能之類的。這是那篇男女版的文章，妳可以看看做個參考。加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430443350.A.651.html
shu2001 (雙天來舞)
WomenTalk
Re: [討論] 只因男友沒成就而分手?
Fri May  1 09:22:27 2015
這問題不是一個問題人生百態什麼情況都有每個人重視的點也都不一樣有人看品性有人看外表有人看名利自然妳問的狀況都一定有人應答"沒錯就是這樣""社會的現實"或完全相反的意見"並不會"諸如此類的可是任何一個回答都不代表社會主流的價值觀甚至在這議題上可能根本沒共識更無法類推到妳身邊的每個女性--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430445129.A.0C0.html
Mark0529 (神)
WomenTalk
Re: [心情] 我是台灣人!
Fri May  1 09:52:08 2015
的原國人住你的文章大錯特錯中華民國對台灣的統治不被國際承認因此這些外省人就是殖民者反抗殖民者有何不對？--一個政權對台灣的統治不被國際承認，不是殖民者是什麼？我沒說所有的外省人都是殖民者我指的是覺得自己是中國人的外省人沒看清楚我的原文就不要亂噓也請不要曲解我的意思仇視殖民者有何不對？早來的殖民者？閩南人沒有在台灣建立過任何政權，所以閩南人不是殖民者

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430446133.A.525.html
Rachelmas (Rachelmas)
WomenTalk
Re: [難過] 我不是開心果，我只是小丑。
Fri May  1 10:08:51 2015
百忙之中看到這篇忍不住想回應一下文長慎入---------------------------------------------------------------前半段看完讓我有點震驚因為...跟我也太像了吧xDDD從小到大我跟大家都處得很好我也喜歡搞笑耍幽默看到別人被逗得哈哈大笑會覺得很開心覺得交到朋友了記得小學有一次體育課要分組我成為剩下來的那一個剩下來的我連打出這四個字都想哭原來我從來沒有交到值得我一生聯繫的朋友雖然平時跟男生女生都會互嗆但原來都只是...互嗆之交?我最害怕兩人獨處有時候上學碰到同學會很害怕因為我不太會聊天跟她一起走他一定會很無聊三個人反而覺得自在反正另外兩人有得聊就好我閃邊去雖然好像跟原原po的情況相反但這也是另一種程度的無奈...真正打擊我的事發生在高一剛開學我憑著我搞笑的能力左鄰右舍剛好也是吵鬧搞笑的咖我和他們處得不錯他們甚至會在英文課的時候拱我上去唱歌然後啊國防課分組恩我這輩子最恨自己分組我們四個...好朋友？當老師硬生生說每組三個人的那一刻我低頭不語想看看最後會發生什麼事？也大概心裡有底了我的隔壁鄰居也是我以為跟我最好的跟其他兩個說：誒～那我們三個一組吧～當天雖然國防課還是打起精神找其他人一組但後來就有點崩潰回家後發了一篇類似我是小丑的文（你就知道我看到這篇感到多親切了）隔天他們雖然有寫紙條安慰我但我想這次真的改變了我很多這以後我跟人相處都會揣測別人的心意深怕只是一廂情願的想跟人家打交道別人其實根本不在意我我變得很神經質很畏畏縮縮因為我知道我只是個小丑--------------------------------------------------------------分隔線的用意是什麼呢？因為高二高三我的人生又有了變化原原po的後段反而讓我覺得你太傻了明顯不能交的朋友還硬是要湊進去的話只會被當工具人當替補或許你會覺得沒了他們我看起來就沒有朋友我也會寂寞但這只不過是打腫臉充胖子（不...不是說你胖子）因為他們帶給你的傷害比寂寞還要嚴重說回到高二高三一踏進這班級就覺得跟高一的班也太不一樣了吧（補敘：高一後來我跟他們或班上同學都還處得不錯加上大家都是嗨咖基本上是快樂的高一生活只是不會強求自己一定要有一群很好的朋友）想在新班級重整旗鼓的我發現高二班一整個有點沉默我這個嗨咖也沒什麼作用了吧於是高二上很平淡的度過高二下英文話劇比賽排球比賽活動漸漸變多大家一起相處的時間也變多有比較熟了但比起高一剛開始一個月大家就能發瘋互嗆實在還差得遠後來一路暑假高三不知不覺大家都突然發現誒？！我們班的感情好像不錯耶總是約到一大票同學去某人家玩總是約到一大票同學一起去吃拉麵總是約到一大票同學下課衝去排球場你說我幸福嗎？幸福到爆這個班級是我從未待過的沒有小團體界限彼此互相交流友情滋生的很緩慢很緩慢但也能保溫很久就像水和金屬的差異金屬加熱快散熱也快水加熱慢散熱也慢現在大一回想起來小學國中高一好像畢業之後連友情也瞬間畢業似的但高二高三這群大家還是一起規劃暑假的活動三不五時也會聚餐絕對不是因為時間上比較接近所以還有聯絡我是18年來終於真的體認到什麼叫朋友-----------------------------------------------------------在還沒有理出高二以前和高二以後為什麼有如此差異以前我上大學又回到以前的挫折感因為我又～是孤單一個人跟自己交朋友聚會上能聊的只有一兩個對比其他人熟熟絡絡的好像兩個世界每次聚會完我的心又在淌血直到有一天我跟高三某個朋友說了他才點清我“就算跟很多人屁話最後你能抓住的也只有那些能跟你多聊一些的人”噢對啊再怎麼在人群面前強顏歡笑適合你的就是那些人跟著你笑的也不一定就是你的朋友就跟小丑一樣表演的時候大家笑哈哈謝幕之後卸妝之後又有哪些人記得你？不是交不到只是時候未到我不知道是幸運還是不幸我到高三才了解適合自己的朋友是哪些？每次上廁所都要一大群好姐妹一起去的？走在樓梯上也一定要一整排手勾手擋人去路的？永遠固定的小團體誰混進來就註定被白眼的？又或是你說的自拍永遠只有瓜子臉白長腿才有資格的？對我來說都不是那些都不適合我想必也不適合原原po真正的朋友還在人生路上等著你不要因為一些假朋友擋在路上就跌倒一蹶不振你才有機會迎接你更好的人生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430447771.A.4BD.html
mjirislin (Miaomeow)
WomenTalk
[閒聊] 外表年齡
Fri May  1 10:35:56 2015
我覺得從外表好像很難分出年齡有的人保養得好看起來特別年輕有的人看起來比較「成熟」就會被誤認年紀我個人不知道自己到底偏向哪種國中的時候會被誤認為高中高中的時候又被誤認為大學生Q_Q但是大學的時候又常常被誤認為國高中生@_@也可能是打扮的緣故？我不是一個很會打扮的人現在去買衣服常常還是被問「妹妹幾年級啦？國中還高中？」Q_Q我都大學了阿要不就是去買東西......店家叫一個明顯是高中生(有制服書包)小姐我過去的時候......「妹妹」.....=口=我同學則是比較誇張剛上高中去套量制服的時候他被服務人員誤認成家長@_@我同學常常對我說被誤認成妹妹是比較吃香的有時候會發現某些店家特別親切啦不過有的店家卻會以為你是小孩子，就欺負你Q_Q女孩們也有外表年齡的困擾嗎？還是有什麼小技巧可以輕鬆判斷年齡的呢？--Don'tbeafraidofbeingdifferent,beafraidofbeingthesameasanyoneelse.--眼鏡是看眼周嗎？脖子有時候很難一眼就看到XD不過倒是真的應該是好事吧！表示看起來很年輕？？看來真的是打扮的關係了～～哈哈哈～我是完全不保養化妝的，髮型跟國中的時候一樣，所以是種誤導嗎XD拍拍Q_Q你是成熟起來放的！而且其實這樣比較不會被欺負～～真的Q_Q都被當小孩哇塞：！！那一定是長得不錯才會被搭訕呀XD(重點錯)不過現在符合年齡就好啦～真的跟打扮有關！！！可見看脖子不一定準嘍～～這樣會不會太突兀啊XD我是被問才都尷尬笑著說我已經大學了～～這到底是好是壞啊XD所以看脖子真的不準？！與自己年齡符合超棒的啊！都不會被誤會～～真心認為不化妝還是要搭配好膚質看起來才年輕美麗啊！我是完全不會化妝，想要學，但又很懶惰的類型(沒救了眼神啊～那還是要某種程度上才看得出眼神閃爍著充滿人生歷練的光芒～原po眼神常常散發出一種呆滯的光芒(？)而且個性也有點孩子氣原po只有假象沒有真相～～哈哈哈！那真的會很開心吧！哇～那就是真的很可愛的類型咯～希望我以後不長歪也可以達成這種成就！！我之前接到補習班電話，他還跟我說，拿給你姐姐聽XD身高真的會騙人！！！原po就矮矮的(我一直覺得是正常身高，但是我是家族中最矮的)，看起來年紀就比較小哇！這是我目前聽到最誇張的案例啊！不過往好處想，你也是長得好看才會被搭訕啊0.<哈哈哈～好像有點精闢，不過被誤認成小孩就很容易被欺負QQ拍拍QQ所以眼周也是不準的嘛我覺得我長得滿符合年齡的啊！所以怕被嗆XD應該要叫姐姐啊？論輩分～這樣有回春感～～年輕～青春洋溢～～脖子XD可見脖子保養有一定重要性！！至少不是被誤認成姐姐的姐姐啊！(好拗口)這其實是你姐姐看起來太年輕吧('・ω・')男友太幼齒('・ω・')母子XDD老婆應該很無奈吧XDD真的。我覺得穿衣真的會差很多，可是我穿洋裝高跟鞋最多被認為高中大學，休閒衣真的很真的～～店員都看年齡，看年齡又不準，店員都會覺得小孩子好欺負～但是我們不是小孩阿哇塞@A@我覺得比我還強耶～～我很少被直接說像國中生拍拍Q_Q這樣好心酸，好險我姊姊長得比我成熟很多這樣不錯阿XDD不過弟弟應該很無奈XDD哇塞，好詳盡的說法，我真的認為膚質很重要Q_Q不過現在不是廣告都有甚麼清透底妝嗎XD你可以試試看那種，配上娃娃臉一定瞬間小很多歲不過我很好奇娃娃臉的判斷標準是什麼耶真的QQ好多店家都會看你覺得是小孩，所以都欺負你QAQ我好像還沒有那麼嚴重，偶爾穿成熟一點就會被說變漂亮了>w<拍拍你Q_Q那你只能一直走青春可愛路線了，這樣也不錯啦:)跟樓上一樣耶OAO真的XDD我同學很難過地跟我說，不過他本身就很早熟，又高又瘦，還會化妝被誤認感覺好像不是沒有原因的...(我這樣說好壞拍拍你，你是長得比較有智慧啦看得出來你很開心XD一個階層的概念男友應該很無奈吧XD原po只有假象沒有真相～～哈哈哈！那真的會很開心吧！哇～那就是真的很可愛的類型咯～希望我以後不長歪也可以達成這種成就！！我之前接到補習班電話，他還跟我說，拿給你姐姐聽XD身高真的會騙人！！！原po就矮矮的(我一直覺得是正常身高，但是我是家族中最矮的)，看起來年紀就比較小哇！這是我目前聽到最誇張的案例啊！不過往好處想，你也是長得好看才會被搭訕啊0.<哈哈哈～好像有點精闢，不過被誤認成小孩就很容易被欺負QQ拍拍QQ所以眼周也是不準的嘛我覺得我長得滿符合年齡的啊！所以怕被嗆XD應該要叫姐姐啊？論輩分～這樣有回春感～～年輕～青春洋溢～～脖子XD可見脖子保養有一定重要性！！至少不是被誤認成姐姐的姐姐啊！(好拗口)這其實是你姐姐看起來太年輕吧('・ω・')男友太幼齒('・ω・')母子XDD老婆應該很無奈吧XDD真的。我覺得穿衣真的會差很多，可是我穿洋裝高跟鞋最多被認為高中大學，休閒衣真的很真的～～店員都看年齡，看年齡又不準，店員都會覺得小孩子好欺負～但是我們不是小孩阿哇塞@A@我覺得比我還強耶～～我很少被直接說像國中生拍拍Q_Q這樣好心酸，好險我姊姊長得比我成熟很多這樣不錯阿XDD不過弟弟應該很無奈XDD哇塞，好詳盡的說法，我真的認為膚質很重要Q_Q不過現在不是廣告都有甚麼清透底妝嗎XD你可以試試看那種，配上娃娃臉一定瞬間小很多歲不過我很好奇娃娃臉的判斷標準是什麼耶真的QQ好多店家都會看你覺得是小孩，所以都欺負你QAQ我好像還沒有那麼嚴重，偶爾穿成熟一點就會被說變漂亮了>w<拍拍你Q_Q那你只能一直走青春可愛路線了，這樣也不錯啦:)跟樓上一樣耶OAO真的XDD我同學很難過地跟我說，不過他本身就很早熟，又高又瘦，還會化妝被誤認感覺好像不是沒有原因的...(我這樣說好壞拍拍你('～'；)你只是看起來比較有智慧而已啦！看得出來你很爽XD這是一個永遠推進一層的概念，拍拍終於符合年齡了('・ω・')不過我想，男友應該滿傷心的，爸爸有點光源氏計畫的感覺咦咦？你好像推過文了XD只是先長得比較成熟而已('・ω・')真的，害我有種回春感XD難道現在高中生那麼成熟嗎？有肉啊…我今天才問我家閃光說娃娃臉的定義是什麼可是閃光說有肉叫作胖胖，不是娃娃臉ㄟ(￣▽￣ㄟ)好像大三以上被誤認為小孩都滿開心的？錯覺嗎？好複雜的概念@@誰會記錯自己年齡啦XD話說我用手機編輯好像都會出現怪怪的情況，看回文的鄉民們請多海涵真的喔？我第一次聽到這樣的案例耶XD可見還是每個人的狀況都不一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430451835.A.FA4.html
pan6109 (小屁孩)
WomenTalk
[問題] 租屋用電好煩惱
Fri May  1 11:43:53 2015
手機排版傷眼請大家多多包容～剛剛居然po錯版超丟臉的>///<----------------------------------前三個月開始搬來這間租屋，房東有外接電表(只接冷氣)結果今天發現那個電表根本是壞的，超煩惱的上個月根本不熱(沒什麼吹)，加這個月我也用不到30天的冷氣，房東卻硬要算我300度的冷氣費，電表我根本沒動過壞掉到底誰的責任啊！整個有理說不清的狀態，平常房東人滿好的只是現在讓人整個無奈，偏偏今天又是五一勞動節，求助無門啊～～～～有女孩們跟我遇過一樣的事嗎？大家又都是怎麼解決的，拜託大家幫幫我吧～～～--唉唉當初一開始的電費是房東寫在租屋契約上的，結果三個月了，一度都沒增加～外接的電表好像都是房東請水電行接的吧><三個月300度，可是前兩個月都滿冷的，我都沒有吹冷氣,感覺就是被坑了～房東外接的只有單冷氣，其他都是住戶共同平分的～只算單算冷氣電費，用不到30天要算300度房東說只能等星期一了><入住時有抄，但三個月一度也沒增加～我的是大同分離式的冷氣Yes!H大你說的正確無誤～可能我說的讓人不了解吧，謝謝F大幫我解釋～有，但是三個月後再看，數字完全一模一樣，沒增加，房東就說要直接算我300度的電，電表不是我用壞的，但是我卻必須承擔這個責任～房東會把大家的冷氣費另外算，(總額-各房冷氣費)/房間數對超級無奈～就是一直都沒跑，我也沒在看電表的習慣，房東意思是我不管吹多少都要收我300度的電費，還不含住戶共同分攤的～其實300度乘3.5是1050元再加住戶共同分攤的，不超過1800元，不大不小的數目，可是心裡覺得很不開心～最悲劇的地方來了，房東進房間查電表時，我剛好在吹冷氣，難過的是，電表壞掉不是我的問題，但結果卻是我要承擔的～房東平常人真的不錯，就是這件事上真的有理說不清，希望不會走到這一步啦～對！s大說進我的心坎啊～如果真的完全不能溝通，會請家人直接與她調解的～他說要收我300度的時候我還跟他力爭我根本吹不到一個月的事，但她好像聽不下去～會的，這個假日回家會跟家人商量K大，來不及了啦，星期一就來修理了，這兩天怎麼吹也不可能吹到300度啊～房東有拿電費單出來，總金額大約6300元，住戶共七戶，現在如果我的電費是300度，怎麼想都覺得也太吃虧了吧～這要報案也不知道要報什麼耶，房東詐欺嗎><居然沒想過要這樣算耶^^在跟房東說說看好了～謝謝H大，有做好心理準備，真的處理不來就當花錢買個教訓吧～P大房東的獨立電表只單接冷氣喔～謝謝大家那麼盡力的幫我想辦法，我會回家跟家人討論，也會在跟房東溝通一下電費算法的～感激啊^^l大但是我只有這個月才有開始開冷氣，所以才覺得有超收了，因為一度電不同房東計價也不一樣，所以如果單看冷氣的度數，房東真的是超收太多了～上個月住進來的也才47度啊，我三個月房東卻要收我300度～星期一會再找房東談一次，希望談的了大家房間都只有冷氣安裝電表，所以扣掉剩下來的錢就是所有人一起平分～

