https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451577604.A.0F9.html
TiagoSpliter (TS)
WomenTalk
[閒聊] 有人已經不看跨年節目了嗎?
Fri Jan  1 00:00:01 2016
跨年夜出去玩是不錯啦但是太冷又人擠人在家跨其實也滿好的不過每年的跨年節目大部分都大同小異愈看愈無聊乾脆把還沒經典日劇或韓劇拿出來複習一下有人現在也已經不看煙火或是跨年演唱會的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451577657.A.8B1.html
doris5566 (朵莉兒)
WomenTalk
[討論] 林佳龍挺洪慈庸挺到忘我？
Fri Jan  1 00:00:55 2016
林佳龍挺洪慈庸挺到忘我？　藍營轟行政不中立記者黃志政／台中報導台中市長林佳龍挺洪慈庸真的挺到忘我的地步？國民黨市議會黨團30日舉行記者會指出，林自從擔任洪慈庸的競選總部主委開始，10月接連爆出林佳龍以個人名義幫洪募款、市府主管也公然在上班時間幫洪助選，本月21日農業局辦農業政策宣導活動時，林佳龍為了讓洪上台講話還與農會人員爆發口角，「挺孤人」挺到這種程度，難道民進黨沒其他候選人了嗎？黨團書記長楊正中在記者會說，昨天（12月28日）上午十一時三十分收到民眾反映，洪慈庸公然接受副市長張光瑤輔選，洪慈庸口口聲聲談著制度，自己卻不尊重制度；口口聲聲談公平，卻大剌剌利用行政資源，如同披著羊皮的狼一般，頓時讓公平正義、遵循制度的國家都淪為口號。圖說：到人家工廠開說明會。(國民黨台中市議會黨團提供)黨團議員指出，「公務人員行政中立法」第七條規定，公務人員不得於上班或勤務時間，從事政黨或其他政治團體之活動。然而，林佳龍市長於12月21日下午四點半透過農業局要求大雅農會舉辦由市長主持的農業政策宣導，會中不但農業局人員提供洪慈庸的宣傳原子筆當簽到筆，林市長更於會議中要求說：「洪慈庸已在樓下等，不讓她到會場說個話，傳出去不能聽」，硬要讓洪慈庸上台講話。議員吳顯森也說，當天有人提出異議，林佳龍執意要洪上台，現場發生了口角，有人就把林佳龍的話錄下來。他要請問林佳龍市長，難道一定要讓洪慈庸說話，傳出去才能聽嗎？這不是行政不中立，什麼才叫做行政不中立？黨團還說，副市長張光瑤28日上午十一時三十分不參加市政會議，卻出現在潭子栗林里豐栗路63巷8號勤盛工業股份有限公司工廠為洪慈庸輔選，堂堂一個市府高階官員為何在公務時間出現在洪慈庸身邊？公務行程變成輔選行程，行政中立完全破功，也請各位媒體記者先進查察張光瑤副市長昨天上午有沒有請假。國民黨團表示有接到工廠員工抱怨，辦說明會辦到人家的工廠，工廠老闆受到請託、不想得罪客戶，只好讓候選人進公司開說明會，但沒想到看到副市長張光瑤竟然在現場協助輔選，讓工廠員工傻眼。員工拍下的畫面，證實張光瑤副市長及洪慈庸濫用公務資源，完全不理會制度規範，公然違法。工廠員工說：「不經意拍到這樣的畫面，實在是無心插柳、賊星該敗」。市議員李中說，台北市長柯文哲為總預算沒過，一一到各議員研究室拜訪議員，臺中市政府這幾天則是拼全力攻擊市議會卡住總預算導致行政延宕，全力投入輔選，不努力爭取預算通過，這才是行政延宕，市府所作所為令人嗤之以鼻。------------------------------------------------------------------昨天發了一篇關於洪姐姐的文被噓到XX，有人覺得我應該要好好了解再發言所以我今天就好好去了解一下，結果更是增加我對洪姐姐的疑慮。。。不是主打清新第三勢力嗎？怎麼整天跟綠營的人物黏在一起？而且林佳龍還違反行政中立幫忙輔選。看了林佳龍的ＦＢ竟然還大剌剌的幫洪慈庸宣傳音樂會，是怕參加的人太少嗎？看起來選情也沒有像我老媽說的那麼緊張嘛...害我不想花時間回鄉下投票了==女孩們能接受這種行為嗎?像柯P就很謹守本份,洪姐這樣做實在不洽當吧?--我沒有要討戰啊:(只是說說自己的看法順便問問大家位什麼不何你意就說是討戰呢><其實沒什麼特別感覺,只是聽媽媽說起好奇去查一下,結果有點失望如果今天是藍營的話可能就被罵翻了吧我這樣有沒口德嗎?

