https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461822248.A.FA3.html
LuSoul (燒死特爾吧！女巫)
WomenTalk
Re: [討論] 大家高中時期吃過最誇張的團膳是什麼
Thu Apr 28 13:44:06 2016
:::::剛好我也是那所高中的學生，我是不知道閣下幾年級啦大家對國高中午餐的印象應該是很難吃，這算是共識吧事實上昨天的午餐並不算難吃，還算OK，比起其他日子的午餐已經還行了如果豬隻只會ㄍㄡˊㄍㄡˊ叫著想吃ㄆㄨㄣ這種斷章取義的廢文也敢PO到灑花版取暖，你幹麻不PO八卦給大家檢驗原來是蔡比八登入天數不夠，只能PO灑花版取暖哭哭喔我說明一下敝校的午餐模式基本上有兩家廠商每周輪流替換，可能A班吃甲廠商、B班是乙廠商雖說都有營養師調配認證什麼的，我認為只是講講幹話聽聽就好基本上午餐就是白飯、兩到三道菜、一道肉和湯一周大概會有一天吃「特別的」可能是麵啊或炒飯或是一些奇怪的東西，反正就不是原本的模式至於你說的炒泡麵雜燴上面的料不是要給你分開夾的，是要讓你喇一喇混在一起吃的難道你去外面點個炒泡麵老闆真的只有「炒泡麵」嗎？我想大部分還是多少有一點配料在裡面你拍了一個都沒攪散的情況PO上來給大家公審，是何種心態我不明白現在發現新聞出來風向不對勁又自己刪文不過就其他班級，及我自己來說是覺得吃起來沒有什麼問題營養部分可能有待商榷，不過吃起來除了口感差一點其實也都還好營養午餐不就這樣依原PO標準大概O每天午餐都要PO上來，學校午餐大概也沒幾天可以吃你可以考慮不訂購團膳，去自備便當啊，學校也沒禁止我也不是想說護航學校啦，午餐真的也不是太美味，但該篇真的跟事實有差距理性勿戰，謝謝各位--的確是需要改進，但我的重點他是斷章取義的方式你要就呈現原貌，再來說哪邊是需要改進的有熟。麵一開始是整塊的，但是不是完全沒煮過，而是有點軟軟的然後拌一拌差不多可以吃原原PO哪裡有說到營養問題，你可以不要模糊議題嗎而且我也有說到營養師的話有待商榷，請仔細看完全文我想是有沒有熟這部分吧。他也沒有說到泡麵是不合理的，為什麼你要幫他腦補呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461823226.A.F2A.html
apple3050832 (yoyi)
WomenTalk
[討論] 該換工作嗎?
Thu Apr 28 14:00:23 2016
親愛的大家,如題本人26歲現在面臨這個問題...其實想換工作的念頭一直都有但因為都沒有應徵到就作罷...最近有朋友介紹我去她那邊上班是頗有名的美語補習班(對象是國小孩子)補習班是外師教學所以我們是輔助外師跟孩子的橋梁及班導師..所以除了工作以外還可訓練自己與外師的英文溝通能力,這是附加價值。並且也是給自己的一個挑戰!從沒接觸過的東西!並且是有明確的升遷培育制度!但最大的一個問題就是離家很遠,我不想在外租房子因為扣掉薪水其實就所剩不多,想要通勤但是坐車來回要兩小時還沒加上我騎車的時間==加起來要3小時吧!想要嘗試這工作又有太多現實因素要考慮..(每天通勤3小時應該很累)現在這個工作性質是血汗飯店業,制度又差,說真的很浪費時間,裡面老員工都在養老等退休然後都不做事一直推卸責任,所以新人很累。留不住人很多人都想走。但這唯一的好處就是離我家超近.....騎車10分鐘==但我無法在這待長久...唉想請問女孩們我該怎麼辦呢?還是說先撐著飯店業找別的?還是衝了補習班?話說怎麼我都找不到離我家距離不遠然後我又有興趣的工作呢?長大真的好累......謝謝你們看完我的煩惱QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461823690.A.2A9.html
ann7773631 (季世桿)
WomenTalk
Re: [難過] 老公找網友聊天
Thu Apr 28 14:08:07 2016
雖然我是推文說別人男友關妳什麼事?妳千挑萬選又好好經營感情的人難道有問題妳不會發現嗎?但我仔細想想這樣對妳好像沒什麼幫助所以認真回答好了1.愛自己並且做自己反正什麼關係裡都不能失去自我2.做什麼事情都要妳覺得妳心甘情願做而不是為了對方犧牲3.永遠不把對方對妳的好視為理所當然4.懂互相例如今天對方為了妳來妳的縣市工作就要做便當給她吃或每天一起出去吃飯之類的5.溝通溝通再溝通不管是現在的不滿還是未來的規劃有價值觀不同的地方早點搞清楚有問題的地方找出解決方法6.絕對不會嫌棄對方兩個人都溝通無礙知道對方為自己做了什麼永遠都心懷感激覺得對方對自己很好希望自己還能對對方再好一點妳可以去Q我的文啦我就是連男友用交友軟體或是搭訕什麼的不介意的因為我們就是做得到這些我每天想到他心裡就是甜的上來看一堆奇文共賞就會更覺得自己的男友超棒說真的如果妳們關係很緊密無話不談他有沒有問題妳不可能不知道--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461825805.A.668.html
Gazooli (Gazooli)
WomenTalk
Re: [新聞] 兒子7月報到被拱驗DNA 彎彎回嗆酸民
Thu Apr 28 14:43:21 2016
先不論雙方男女,論之後小孩好了我總覺得小孩子出生之後會很可憐1.被同學酸校園霸凌有很多種,最嚴重的是言語霸凌,小孩子升國中之後國中許多人會知道這件事,因為他的媽媽是算知名人物大家知道言語霸凌是非常犀利的攻擊不用花費一兵一卒,光用三寸不爛之舌以及嘴砲就可以使小孩子GG2.孩子心理本身有陰影知道這件事之後,我猜心理大概會崩潰吧他會想說為什麼自己媽媽會做出這件事?因為媽媽名聲使自己被同學歧視嘲笑言語霸凌自己到底是不是他爸的孩子國中到高中是學生對戀愛,婚姻與家庭有進一步的想像與憧憬如果是這時得知而對婚姻,戀愛破滅而崩潰,我想他最後應該會一生不婚吧--如果有天小孩不小心好奇查網路....就像我們有時好奇好玩查自己名字一樣對!她應該要低調沒錯,我認同你的說法對啊,但是媒體....什麼時候會報新聞出來都不知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461825811.A.C1B.html
pheobe31018 (薔)
WomenTalk
[心情] 令人厭煩的親戚
Thu Apr 28 14:43:28 2016
幫友人代po小弟最近很困擾，源於我的親戚，在我三舅公過世後，輩分最大的一不在，有幾個親戚整個醜惡嘴臉都出來。一聲不吭把全部喪禮完的飲料醬油全部搬走，家裡可以用的東西搬走，都不用說一下。一點都不尊重長輩，想說什麼就說，一點都不看場合。企圖想當掌控全家族的人，不准大家買很貴的衣服，不准出國玩，不准坐計程車，不准坐高鐵，不准去很貴的餐廳。問題是，小弟我的錢是自己在公司上班賺的，我爸媽沒不規定我，他們到底憑什麼啊？還因為我女友坐高鐵來我老家找我，就一直批評她公主病....一不順他們的意，就一直私底下唸唸唸，自己講講就算了，還要講得大家都知道，完全不知道在幹嘛，平常罵人罵得這麼難聽，要利用的後還厚臉皮請別人幫忙，當免費義工。想到一個令人傻眼的事件，有一次回老家，親戚們要炸東西來吃，我們其他一群人在外面看電視，親戚突然端出一盤炸蚵仔，一端出來的時候，我是有聞到怪怪的味道，但小弟我我好傻好天真阿，一口直接吃了下去，沒想到吃到一口的壞掉的臭蚵仔，在外面看電視的人都各吃一個後，覺得不對勁。由於我的鄰居是在市場賣海產的，我從小跟他們一起吃海鮮長大，一定都是超級新鮮現吃，所以對於會吃到壞炸蚵仔非常不解。問剛剛炸蚵仔的親戚，這個蚵仔是不是壞掉了啊?，那位親戚居然說:就是知道壞掉才要拿去炸阿~蓋掉那個味道。我們大家都傻眼了，難怪他們端出來都只看著我們吃自己都不吃.....連自己親戚都要搞黑心....我吃完直接跑去拉肚子....連我家狗都不吃我親戚的婚禮更讓我超傻眼，一直說好忙，結果在前幾天有好多行程都沒計畫出來，什麼都是我們這些親戚去幫忙，自己朋友沒出現一個，當天我們還要包辦一切布置影片闖關，根本免費勞工。沒有彼此的朋友當伴郎伴娘，還指定還要玩遊戲，大家玩的都很尷尬，父母之命媒妁之言彼此互相不熟的新郎臉根本想直接離開阿阿阿。我都怕他們每天說的業力等等爆發，波擊到我，我又不像他們有師父可以幫忙，不過幸好我到現在還好好的，真是感恩師父讚嘆師父阿。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461825900.A.1EB.html
pomelozu (UA)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看到牽手的老夫妻會覺得溫馨嗎
Thu Apr 28 14:44:40 2016
說到這個有一次走地下道回家的時候前面有一對上了年紀的夫妻他們各拿著一杯塑膠杯裝的霜淇淋另一隻空著的手牽在一起走幾步就吃一口需要拿湯匙的時候就會鬆開彼此的手去拿但霜淇淋塞到嘴巴後兩人又趕快再牽回手就這樣一直重複直到走出地下道(我們要走的方向相反)當下覺得真是可愛爆了XD這大概就是愛情裡最簡單的幸福吧--

