https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451637383.A.525.html
unbearlight (堅果派對)
WomenTalk
[閒聊] 帶小孩真辛苦
Fri Jan  1 16:36:20 2016
(抱歉我放棄拯救推文了，很傷眼請見諒)各位新年快樂，新泥快嘍這幾天到親戚家玩，有時候需要幫忙顧小孩(我姪子)，他還不到一歲，已經會走路了這小孩自從會走路後屁股就像有長蟲一樣，總是坐不住，小孩又對什麼都好奇，看到什麼都顧他的時候絕對沒辦法坐自己的事，避免他爬椅子爬太高或拿到不該拿的東西。昨天出去吃飯也帶著他，雖然餐廳有兒童座椅但他已經有辦法從椅子上爬起來了。那餐吃得看著親戚跟他玩、照顧他，我用看的就累了。姪子現在不到一歲，離能夠懂事乖巧的年齡還雖然不知道其他的媽媽帶小孩是過著什麼樣的生活，我的表嫂現在是過著以小孩為主，幾乎人家說養兒方知父母恩，我看別人養就覺得媽媽好偉大，還生兩個，實在太厲害了。在這邊順便請問一下，小孩子通常都是多大才開始被約束管教阿?親戚教養姪子都是有求必應，總之不要讓他哭鬧就對了。雖然知道小孩子不懂事沒必要兇?各位媽媽，辛苦了~-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--推QQ890829:小時候就開始管啦~話說我姪子要出生了呢到時候來→QQ890829:花文><→kenso:不去幼稚園也是好選擇基本的注音數字自己教會即可→kenso:不過有活動可以跟別的小孩互動一定要去讓她熟悉團體推lisa710206:飲食習慣很差，反式脂肪攝取太多會影響腦部發展他父母不重視(攤手推lisa710206:一歲以下也不能放縱，小孩就算聽不懂的話也能看→lisa710206:表情和語調了，現在不教以後會更辛苦已經開始辛苦了唉推EVERYheart99:為小孩把屎把尿的媽媽真的很偉大！！2323qE6:58我覺得那些願意幫忙的親戚也很偉大，不是說我自己啦因為我顧10分鐘就不行了。不是自己的小孩不能管教，只能順著孩子，有夠累他父母不在意唉，也不能說什麼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451639015.A.B85.html
julia761029 (啾)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有玩過哪些樂器呢
Fri Jan  1 17:03:31 2016
看到這個標題，想到一件高中往事跟原PO原本的內文不太有關係，抱歉借了您的標題>"<高中時是國樂社，主樂器是笛，因為曲子需要而玩過一陣子「塤」(音同薰)吹起來像這樣，學妹說看起來像在喝老人茶↓(當時不是吹這首，僅示意)那個時候住學校宿舍，塤又不大聲，我就直接在房間裡練習練了一陣子覺得差不多了，就收起來塤才剛收進盒子裡，去隔壁串門子的室友突然衝進來大喊：「啾妳剛剛是不是有吹塤！？」『嗯，有啊，怎麼了嗎？』「吼~~~！會被妳嚇死！！妳知道嗎？我們剛剛......」======以下敘述隔壁間的驚嚇實況，括號內是同時間我練習的狀況======(忘記是因為吹冷氣還是天冷所以關窗了)一群女生開心的在房間裡吱吱喳喳，喇叭裡播放著流行音樂突然A女揮手要大家安靜！「噓！妳們有沒有聽到有人在唱歌？」『啊不就喇叭在唱歌～』「不是啦～先把音樂關掉！」音樂關掉後，房間一片寧靜......『妳看！就喇叭的聲音啊～』「奇怪，剛剛真的有....」一群人又繼續開始嘰嘰喳喳，接著D女尖叫「真的有人在唱歌！」大家立刻關掉音樂，屏氣凝神果然....雖然微弱，但聽得是一清二楚就像是有人用鼻音在哼著歌一樣。大家妳看我我看妳，不知道該有什麼反應一開始就不相信的B女說著「怎麼可能！」地大力推開窗戶。（刷－－！）B女雖然有點傻眼，但還是堅持不可能會是大家不敢說出口的"那個東西"等了一陣子都沒有聲音再傳來，只好悻悻然地穿上窗子。（刷－－！）那女子的歌聲又傳來了！幾個女生面面相覷，動也不敢動就這樣聽著忽遠忽近，忽高忽低的歌聲...終於B女受不了了，又再度衝去打開窗戶，想藉此證明歌聲一定是外面來的結果當然又是正當幾個女孩一邊發抖，一邊討論著還要不要關上窗戶，那歌聲竟然再次出現了！又是女子哼歌的聲音！！但是.....「啊靠邀啊！哪個女鬼會哼啦！！！！」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451644055.A.0E3.html
zigzag (Ζ)
WomenTalk
[閒聊] 新年新希望：愛要及時（誤
Fri Jan  1 18:27:32 2016
本人自幼家教嚴格，養成愛物惜物的性格。雖然比上（家父）不足，但我相信比下十分綽綽有餘。首先，不只商家給顧客裝東西用的塑膠提袋和紙袋，連商品的外包裝材都會小心拆下折疊收好，墊底或隔層用的厚紙板也會覺得質感很好有機會再次使用而保留，各類包裝盒或紙箱更是不用說。辦公室座位曾被封為拾荒之家，每次搬座位或搬家都因為不得不丟棄部分拾荒物品而心痛......其次，好東西都會捨不得用，餐點中最好吃的菜都會留到最後才吃。家父的事蹟是汗衫會穿到領口鬆破還用別針別起來繼續穿，只因為其他部位還沒穿到破就不捨得拿去當抹布用。別人送他的衣服藏在衣櫃深處，好容易願意用（或轉送給我們），結果已經泛黃長斑或被蛀了洞。前陣子我的錢包壞了，需要零錢包，於是從抽屜深處找出好幾年前珍藏的滿額贈品。結果：我果然是我爸爸的女兒啊（挺胸（那個紅色小圓包我還留著，想說用三秒膠試試看能不能讓它回春....）雖然近年來已很努力力行環保理念，塑膠袋紙袋包裝材已經沒怎麼增加（唯有衣服還是會不由自主增生），但習慣根深柢固，無法一步直接跨到斷捨離的境界啊！嗯，今年的新希望就是：1.愛它，就是要在它青春正盛時把它的價值利用到盡！不要任它在抽屜或衣櫃裡冷宮到老啊啊啊！2.養成運動習慣，努力讓脂肪跟我和平分手啊啊啊！（勉強跟本文主旨有關，不然衣櫃裡有一半的舊愛要冷凍一輩子了）與大家共勉之（好老哏XDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451645803.A.AF0.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[討論] 昨天跨年現場歌手的服裝和實力
Fri Jan  1 18:56:41 2016
昨天跟朋友在高雄跨年是在很前面的位置除了看得比較清楚以外，歌手的聲音也相當近昨天讓我最喜歡的是李佳薇雖然原先就知道他的聲音很高亢也很亮但還是忍不住一直起雞皮疙瘩覺得她唱歌真的好好聽現場聽真的很震撼!!!!!!!!!!!!(身邊的路人妹妹也一直跳針說起雞皮疙瘩)然後是服裝我印象很深刻的是miu朱俐靜還有大元QQ我一直跟朋友說是得罪設計師嗎Miu明明就很瘦可是昨天那上衣的泡泡袖還有顏色很像某種海鮮或者珊瑚之類的(抓頭大元身上的衣服跟褲子如果分開一定很美但穿在一起很像睡衣啊orz…………昨天跨年在各個現場的你們有什麼印象深刻的呢XD?--真的!!!!!!!!!!!!!!姐姐好像也有，可是他是有開音樂自己也有唱Elva是我女神內QQ一定很嗨

