https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435129383.A.9A5.html
angelgift (㊣↖煞气a童書研究學者↗)
WomenTalk
[心情] 上個課怎麼這麼難
Wed Jun 24 15:02:59 2015
先說這是討拍文:(我家附近的士林運動中心開的拳擊有氧課非常熱門，晚上七八點的課都得早上六七點去排隊（早上！！每次去還會看到一堆阿公阿媽在外面做體操）每次都為了上這堂課得調鬧鐘早起＝＝後來除了一四晚上又多開了禮拜三，原以為情況會比較好，結果還是一樣阿！！！！去了好幾次都排不到，一怒之下就不去了。不過前陣子因為出國加上運動扭傷，堂數用不完快到期，想說就努力早起去排隊好了，結果今天6:37分到竟然已經額滿！！早上六點才開門耶！！真是氣炸這次加課公告上寫說因為人數眾多所以一個人只能代排六位（那以前到底是幾位阿）一堂才35人，那如果大家都代排不是來五六個人就滿了嗎！！明明大家滿成這樣為何還開放代排，那我們這些散戶真的很慘。如果是每個人都自己去排我再排不到就認了！！樓梯間還有102年的公告說如果一直超過35人會改開期課，結果開了期課又平均不到30人（到底是怎樣）該不會從102年到現在每週大家都這樣排？跟運動中心反應了數次也毫無下文...之前在國外時一直有上拳擊有氧課的習慣，回來之後也想繼續維持，怎麼上個課這麼困難阿Q＿＿Q常常排不到在FB上怒PO文，朋友們都覺得很不可思議，還問我是不是老師很帥XD每次排不到時都讓我好懷念以前的拳擊有氧老師，好正又可愛煩...這禮拜去跳ZUMBA時還被隔壁媽媽說你變胖了╰(〒皿〒)╯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435129432.A.C40.html
izzylife (喔...)
WomenTalk
[閒聊] 捷運上婚姻不幸福的婦女
Wed Jun 24 15:03:50 2015
剛剛坐捷運，ㄧ個４０幾的婦女，剛好坐我附近，然後講電話實在講的太大聲。大概是和她老公講話，因為她中間有說到『你是我的Husband』。雖然她口氣都很傲嬌，但對話內容聽起來其實是悲傷的。譬如～我幫你賺７５００萬了，你怎麼對我的？你給我什麼嗎？你那間房子的鑰匙給我，我要『原來那把』～不要打的。我要這幾天就要！準備ㄧ間房間給我！我隨時都要出巡！我要看你養得小鬼，什麼什麼的…我也是出過社會的，你知道我不好惹。感覺她就是ㄧ個不甘心的婦女，ㄧ直盧，老公似乎中途掛過電話。她又回撥,裝收訊不好。所以女人還是不要和社會脫勾太久，也真的要隨時保持自己外觀正常…把自己照顧好…畢竟有ㄧ部份男人就是爛…ㄧ看原配變黃臉婆，可能ㄧ有點錢，就開始拈花惹草了…管妳是ㄧ起打拼到７５００萬或辛苦照顧孩子。。。那些對爛男人來說都是屁。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435130532.A.CD8.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不喜歡太老實的人老實是什麼意思?
Wed Jun 24 15:22:10 2015
這要結合情境來說明。情境一：老婆驕傲地介紹老公老實。詞意：正面，誠實不欺騙，穩定，負責任，單純，容易相信人…情境二：介紹人有點為難地說他就是比較老實不會講話…詞意：負面，木訥，靦腆，無趣，寡言終極負面引申：白目當誠實，找不到其他優點又必須描述此人有些鄉民常犯誤區，把正負面詞意結合。如木訥寡言無趣，同時推論此人誠實負責。其實這兩者是不相等的，就像風趣幽默不等於風流花心。誠實負責也可以風趣幽默，誠實負責是一種特質而非個性。以我來說從小被長輩說古意（台語），具體事例如很乖的上課寫作業，很怕遲到領過全勤。一直保持誠實直到出社會不得不客套結束。工作以來上司對我的評價都是很單純。不過我在社交場合是不怕說話的，也常常被我朋友說很幽默反應快。如我之類的例子還看過很多，所以別再說因為老實所以木訥了。不善言詞就是不善言詞，本質再好沒有表達出來也不會有人知道，該改的缺點就是該改。要不然只是一次次給自己找藉口罷了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435131977.A.E5B.html
fishmemory (魚肝油加鈣)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不喜歡太老實的人老實是什麼意思?
Wed Jun 24 15:46:14 2015
剛好在工作上遇到過這種人大概就是有人說的不喜歡"太"老實的人如果是看不下去的你會因為他的老實甚至應該說是好欺負而替他擔心或者氣得半死事件一:他剛進公司無良主管應徵他的時候詢問薪水應該給多少他直接回主管說:現在起薪不是都22K嗎?(重點他本身國立大學畢業的)無良主管後來幫他簽24K(這只是假象)事件二:進來之後他學會了全部的製程但是無良主管並沒有因為他學會各個製程而替他加薪反而更理所當然的壓榨他(又乖又聽話)甚麼都會只要有人沒有辦法上班就是指定他來做他除了要顧別人的東西自己的也要做有時候搞到晚上10~11點多甚至平日做別人的事情假日加班來做自己的事搞到他媽媽還曾問他說是大家都加到這麼晚嗎可惡的是無良主管還認為他不夠好，嫌棄他不會講話個性太過老實別人去談薪水時甚至還拿他的薪水(做三年還是24K)來壓你說他老實沒錯他是!老實到根本就是好欺負連自己的權利或者不公平的地方據理力爭都不會我們這些旁人看他被欺負或者遭遇不平都氣得半死可是又能說甚麼當事人都沒有唉了我們跟人家喊甚麼燒他的人緣很好，公司裡的人都喜歡他甚至要說家世背景一樣都不差有車有房有存款只是如果你知道他是這樣子的個性不知道你還願意他當你的男朋友嗎--是真的！有時他被欺負，會被知情的姐姐阿姨叫去問說你都不會反應嗎...之類的。（阿姨姐姐們搖頭嘆息）他負責了別人的，不被感激就算了，出問題照樣被罵的狗血淋頭...如果舉的不太好，真是不好意思。只是同事們的評價都是他是老實人所以回了文...是的，就是有點修飾過的感覺!畢竟大家都知道實話很傷人，所以就會用老實這個詞帶過這樣有時候就是想掐死他的情緒啊！哈哈至少我那無良前主管就是這樣認為的...==了解之後真的不會想有太深入的交情，會默默放生。對於他的事情當作沒聽到是啊！主管還一副已經開的很大方的嘴臉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435132556.A.97D.html
however (我有小梨窩)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得忘記怎麼交朋友
Wed Jun 24 15:55:54 2015
原文43其實看到這篇文讓我想到我大學四年來的荒唐事我是今年畢業的應屆畢業生以下代號可能有點多不過我盡我所能敘述完整很幼稚的故事原PO就當笑話看看就好其實一開始跟你說話、跟你最好的朋友不見得四年後還在你身旁大一的時候我們這個小團體總共8個男女簡稱我們這掛的名字吧就叫啾咪好了我因為兩個報告我跟一個C女反目那時有兩門課然後剛好都要交報告其中一門大刀課因為是老師分配他剛好跟我分到同一組我請他找資料我負責做PPT那門課的PPT規定要｢全英文｣所以我特別交代他一定要整理資料之後可想而知他傳給我word檔明顯就是粗糙的複製貼上還連(註1)、(註2)的超連結都沒消除我問他，他也說：我整理過了啊(騙鬼啊！)當下我索性不用他找的我一個人熬夜把所有資料找完翻譯成英文做成PPT隔天叫另一個組員上台我在台下補眠之後就是國文報告當時因為老師開放自行尋找組員所以我們大家就很歡樂的湊一起因為一開始我們就約好某天下課大家找空教室討論到了當天C女說他有事情不能留下來當然大家也是莫名其妙問他什麼事情他也交代的不清不楚之後C女可能怕被組員唾棄就很不情願的留下來那個時候我們全部都很認真的圍在一起討論C女就在角落滑手機，中間還問：我能走了嗎？當時不知道是誰就說：他好像是要去找男友我當下因為之前報告的前仇舊恨外加這次看他這種態度我直接翻了他的桌(先說抱歉當年個性比較火爆Orz)後來回家發現他打了動態說我們強迫他留下來自己很委屈之類的我也是氣不過直接打了一篇動態說出事情前後之後他在班上就幾乎是被孤立了因為大家找組也不喜歡不會做事的人後來大二我因為開始工作還有選課不同也跟啾咪們漸行漸遠之後我發現啾咪裡的Y女跟U女會跟C女說話但我也覺得沒什麼畢竟我討厭C並不代表我也要我的朋友都不理他這中間很明顯班上的團體也都在大洗牌到了大三因為專題分組我跑去跟班上其他掛的女生一組因為當時租屋處在他附近所以我們莫名的變很要好啾咪裡就是K女+Y女+U女+B男+N男分成專題組後來他們也反目了原因我是聽K女說的K女說當時交了一個男友Y女卻一直反對之後很莫名的吵架最後當然專題討論Y女就聯合U女跟N男各種忽視K女反正就是女生排擠人的手法：吃飯不找你、回家不說的小動作層出不窮然後再發動態指桑罵槐說K都在擺爛、不做事、廢物之類身為同組的B男後來看不下去就出來幫忙講話可想而知他的言論瞬間成了眾矢之的其中也聽說Y女其實很討厭我因為我之前跟C女的事情當下我覺得很marvel因為Y女有時候看我沒來學校還會關心我都在忙什麼？如果討厭我何必來假裝關心呢？到了專題發表結束我們啾咪團是正式四分五裂了----說真的現在的我已經算是半出社會的人了以前也許會很擔心人緣不好但當你真的出來工作你根本不會擔心這種雞毛蒜皮的鳥事我現在只擔心業績好不好、、月底領得多不多、小心哪個同事會背後捅人一刀要煩的事情太多了光是自己能不能溫飽就是一件很嚴重的事情我是南部來北部讀書盡量不跟家裡伸手相較於學校人緣的問題我更擔心錢的問題也許現在的你即使鄉民們所說的你會無法理解甚至聽不下去但當你有天回頭一看你會發現自己當初為什麼要浪費精神在這些無關緊要的路人身上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435132900.A.97C.html
alin147 (ALIN)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩是今年要考同等學力的嗎?
Wed Jun 24 16:01:33 2015
如題，好奇有板友也是要考的嗎...?高職因家庭因素只讀了半年就休學了，19歲時在小的韓式炸雞做到店長，原本認為如果人生一直都是這樣雖然沒辦法飛黃騰達，但養活自己似乎是沒有問題，誰知道後來店倒了==，想找工作時真的深深體會到學歷的重要......一大堆10AM~10PM中間休個3~4小時然後休個六天之類的服務生工作，可是沒有學歷又找不到別的工作，所以驚覺這樣不行昨天就去報考了補習班買了函授的書...想看看有沒有共患難的人會出現在這裡，可以一起讀書互相加油打氣之類的~----什麼意思?SORRY沒在關注金曲獎(跪說真的我原本只是想說發爽的覺得不會有人...沒想到有同伴!!!!!!!謝謝你<3謝謝~謝謝诶~確實很煩...是兩次沒過後決定回去上課嗎?一定要加油的!謝謝不是哦，這個不是上課就是考試謝謝你~阿我就是要先考到高中學歷才可以上大學呀~謝謝哦~希望我自己值得相信XD謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435134048.A.A47.html
ytan1155 (小毛)
WomenTalk
Re: [心情] 使用膠帶障礙者
Wed Jun 24 16:20:45 2015
我也是膠帶跟保鮮膜的笨手但做工藝也還算手巧的羊毛氈作品應該還算可以可是一用膠帶常常就是會粘到手不然就是粘面跟粘面粘在一起工作需要常常也是需要常用膠帶封箱但還總是粘到手保鮮膜也是每次用都打不開不知道為什麼一拉他就糊在一起不然就粘成一球真的超困擾（後來就不用保鮮膜～）最糗的是如果去全聯或賣場買東西想用紙箱需要現場粘店家附的膠帶台不利後面又有人在等就很容易手忙腳亂的一直把膠帶粘在一起這應該算某方面障礙吧…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435134062.A.7FF.html
az2863 (誠實可靠小郎君)
WomenTalk
[問題] 學姐畢業要送禮嗎
Wed Jun 24 16:20:59 2015
如題現在大二與畢業班的沒什麼過多交集這個學姐是她之前重修認識的因為是轉學生所以要補修的課不少後來才認識的我算是她唯一認識比較熟的學弟時常聊天也聊了一年吧之前有追過她不過後來不了了之但現在還是朋友平時互動還不錯去年生日還有送我禮物禮拜六畢業典禮因為家裡有事不能去原本想至少去送個花畢業典禮以外的場合要送什麼好？不知道大家有什麼看法--SentfrommyAndroid--我們其實很熟拉也是聊了一年

