https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439742813.A.BB0.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
[閒聊] 對女板的歷代板主有什麼印象？
Mon Aug 17 00:33:30 2015
女板從2003年創板算來，有十年以上的歷史。板主來來去去，多少都給板友留下了一些印象。有的積極管板、有的無為而治，還有板主被另一個板主水桶的。在一位板主下崗，新版主即將誕生的時刻。大家有沒有回憶起某些板主呢？　是喜歡還是討厭的回憶呢？有沒有故事可以說說的？我只依稀記得大家會揪團噓娘娘。Ｐ.Ｓ：(;ﾟдﾟ)＜加油啊，國慶爺，不要過勞啊。--希望這篇廢文不會違反版規十五跟新板規Womentalk專用簽名檔#ver.2--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439745620.A.9EB.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
Re: [心情] 常常不知不覺惹怒別人
Mon Aug 17 01:20:18 2015
因為你沒描述如何惹怒人的事件，可能是因為根本不知道自己哪裡惹到人所以也無法舉例吧！接下來挑幾段我覺得字裡行間比較有可能的來講，腦補成分有。你讓我想到我們辦公室的某個女生，其實大家對她也很友善，也會試圖找話題跟他聊，但是當其他人丟球給他，常常回一句話後話題就無法繼續下去了，就直接句點這個話題，丟球給他，直接把人家的球沒收沒丟回去的感覺。久了大家也不太想找他講話或吃飯，因為整個氣氛很冷，討論別的話題也很尷尬，因為她很難加入所以說也不算是惹怒大家，但就是會讓人不想和他來往。如果你是屬於會句點別人話題的人，那麼就可以觀察一下別人都怎麼聊天，讓話題延續，或如何很自然的聊到其他話題當然態度和善是好的，但因為你說「可能沒用心經營」推測可能本身也不太主動找人講話，屬於比較被動的人。但老實說，在大學如果非住校生，活動又參加得不多，被動的人是很難交上你理想中的一大群朋友的主動一點和朋友連繫感情吧，照你的敘述看來，你還是有三、四個朋友的(不然就不會說有些朋友因為跟你相處很久了所以沒感覺到講話方式哪裡有問題)對某些人來講，這樣等於有話不說，有事不溝通。對某些人來講，這叫做「很機車」(EX:有話就說啊，我這麼難相處喔，有事情都不說是裝什麼老好人，好像我很難搞一樣)有的時候選擇不正面衝突是正確的。但千萬不要只是因為怕被討厭而不敢表達自己的想法，有時候讓別人了解你的原則和底線反而有助於別人和你相處。當然以上都是腦補啦，說不定你也有嘗試主動過了。其他部分可以多舉例一下可能你覺得你講了那些話，讓別人之後明顯冷淡之類的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439745698.A.2D2.html
Amaj1234 (YA便當)
WomenTalk
[心情] 大學的朋友以後還會繼續聯絡嗎？
Mon Aug 17 01:21:36 2015
畢業快兩個月了我在大學的時候雖然很喜歡參加活動但是又沒有跟哪一群是特別特別好後來加入系學會以後跟系學會的女生們比較好一點到後來大四的最後一年我們這群女生常常會約吃飯逛街什麼的平常就是瞎聊一些生活瑣事大家一起笑的時候也很開心大家出來玩的時候也覺得有一群人一起玩真熱鬧真好玩但是其實有時候會覺得並不是跟每個人都可以這麼合得來沒有一個人是真的真的可以放心的什麼話題都可以談，什麼真心話都可以說的那種但是偶爾生活上遇到需要抱怨需要吐露的時候還是會有其中的一兩個人可以聊聊談談我們這群人都沒有吵過架但是遇到什麼不愉快的事就是私底下互相檢討某個人的個性從來不會正面攤牌只會等事情過了忘了最後又回到原本一樣不知道有沒有人懂我的意思囧或許這就是所謂的表面朋友吧總之從小到大就是都沒有一個超級好的朋友就是了現在畢業了我們這群女生也有一個群組常常聊東聊西的剛好最近遇到一些事跟其中一位有點尷尬覺得好煩為什麼明明是朋友但是不開心的時候都不能直接說都要私底下猜測她是不是在生我的氣後來第一次挑戰直接攤開來說結果對方就爆氣剛好對方個性是事情發生的時候會很生氣很討厭這個人但是不會攤牌可是又表現的很明顯等過一個兩個月她自己釋懷就回到沒事的樣子目前大概是被討厭的狀態囧總之我就開始在想出社會以後就只剩這群朋友可以聊天了可是明明不是什麼交心的朋友以後真的會繼續聯絡下去嗎覺得很矛盾很想要維持大家還可以聊天的感情還約好以後一年要聚會一次覺得很期待畢竟出社會以後搞不好就沒朋友了但是有時候又覺得很心冷這群不是真的感情很好的友情我們只是剛好聚在一起的一群人現在很欣慰遇到我的男朋友因為跟他什麼話都可以放心說政治也可以自己覺得慚愧的事也可以一樣的煩惱可以和他傾訴一百次就算覺得對方有不對的地方也會直接說出來就算我們有不一樣的意見也可以冷靜的討論雖然有一次討論張無忌到底是不是花心的人討論到吵架XDDD我覺得他是我最好最好的朋友所以很擔心以後分手怎麼辦XDD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439745729.A.C4A.html
amandaj407 (就這樣繼續努力下去吧^^)
WomenTalk
[心情] 好像憂鬱症復發
Mon Aug 17 01:22:07 2015
很久沒有這樣的感覺了，只覺得想停止一切唯一放不下的，是媽媽和我的狗女兒但是活著好累，好痛苦我知道我很弱，只是個魯蛇，什麼都不是教甄考不好，是個永遠的備一感情也亂七八糟的，過去和現在都糾結在一起能否告訴我到底有什麼理由活下去呢？我只覺得我活著，是個浪費佔空間，礙眼，惹人厭--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439746505.A.EF1.html
ariel780102 (艾利兒)
WomenTalk
[問題] 有沒有人假日兼差的？
Mon Aug 17 01:35:03 2015
前情提要有點多就是我現在住家裡高雄沒多久（之前在外地）。但是由於常常加班，以及下班還有上課或是去運動，作息會吵到家人（家人早睡，且家裡只是老公寓，一點聲響都聽得到）曾經回家就忍住不洗澡趴桌子睡，早上再洗澡上班（洗澡一定會吵到家人）但是太累了就放棄...有想過去報名健身房，可以運動又可以洗澡！但我家附近只有赫赫有名的蔬菜...哈哈目前想到的方法就是搬出去了！！但目前收入繳完兩個學貸以及要存的錢之後剩不多可以付房租前情提要完畢！所以目前唯一方法就是假日兼差了，找了一下只要加入兼差的大概是早餐店或是一些餐飲店接案的話，因為也沒翻譯或是打字專長（總是搶不到partime版的逐字稿XD）所以似乎只有餐飲業可考慮請問有人也是假日在餐飲業兼差嗎？需要強大的體力嗎？謝謝大家～--那就是再找其他財源嗎@@就是吵到了被罵才想搬阿XD基本上都是因為加班居多喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439747815.A.6BC.html
myowl (owl)
WomenTalk
[心情] 迴向給前男友
Mon Aug 17 01:56:52 2015
無帳號好友代po＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿今年四月，被以極不堪的方式提出分手後，才知道原來對方早已劈腿整整一年。原以為我會因此死掉，再也沒有呼吸的力氣，沒想到，卻早在不知多久以前，漸漸沒了任何感覺。仔細回想起相處的過程，他不是一個能帶給我成長的男人，反而壓抑我、使我黯淡，變得不再快樂，失去生活的重心。關於這段曾以為將走到結婚的感情，原以為我會花上好幾年去悼念，沒想到自己其實也早已不愛他，剩下的都是那些遭受背叛與欺騙的不甘心...於是某天突然很強烈的覺得，如果我不能學會祝福他與小三，那麼唯一受到影響的只會是我、被痛苦糾結無法掙脫的，只會是我。所以開始告訴自己：學習祝福。當我回想起一些心碎憤怒的畫面時，我告訴自己停下來，祝福他們。意外的是，這麼想久了，這個人的存在對我來說，變得很無關緊要，很驚訝也很開心自己改變了，分手後，我下定決心遠離家鄉，在臺北租屋，換了一份自己喜愛的工作，學著熟悉道路亂亂的臺北。剪去了染壞惱人的乾枯長髮，成為清爽俏麗短髮女孩，花了一段時間，努力把自己生活方式調整回獨立的狀態，將所有以前放在他家借他看的金融雜誌書籍、ipad等(他本來都不想還)，全部拿了回來，再把一些家裡多出來的書籍雜誌整理成箱，捐給育幼院的孩子們，身邊出現了幾個男孩，用截然不同於前任的模式態度與我相處著，很輕鬆，很開心，不再有莫名的沉重與被忽略感。這段時間，也有很多沉澱的機會，看了許多新書，心靈成長類、文學類、商業類、理財類...心靈上獲得很大的滿足與成長，好久沒有獲得那麼多思考的靈感，才知道原來單身那麼棒，比起兩個人在一起時，可以獲得更多更多...我開始更了解自己要的是什麼。以前為了配合一段感情，我變得四不像，沒有自己的時間空間，還必須配合學習著他理想中太太的形象未來，我更明白自己要的，是一個完整的，愛自己的我，不再去期待被一段感情所完整...聽人家說，愧對妳的人其實就是某程度上的冤親債主，其實，抱持著迴向祝福的心情，把恨意解除，我們的人生才能有嶄新的開始。希望每個女孩，都能更愛自己一點雖然偶爾自己一個人會感到寂寞，但寂寞的時候，才是發覺更多身邊有趣人事物的機會喔～謝謝大家曾在我傷心欲絕時給過的鼓勵，讓我知道這個世界其實很溫暖。大家一起加油吧！努力變得更好！--SentfrommyAndroid--

