https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457629193.A.231.html
yuesusu (hautemommy)
WomenTalk
[討論]外國英文新聞用字難易程度？
Fri Mar 11 00:59:51 2016
第一次發文有點緊張手機發文排版不曉得會不會怪怪的如果很亂請見諒想問問女版的大家剛剛在看CNN雜誌的時候有一個主題是熱門新聞字其中一篇在講飾演史內卜教授的演員去世的新聞介紹的字是intransigence中文是不妥協不讓步的意思然後下面列了很多相似詞像contumacy.indomitability.pertinacity等等很多個老實說這些單字我幾乎都沒看過而且念起來也超繞口的想說這裡應該也有很多在國外讀書或生活的人想問問大家英文新聞用字真的都有這麼難嗎？外國人講話之中真的也會使用這些字嗎？還是這些其實很基本是我太孤陋寡聞呢哈哈因為很常看CNN雜誌會覺得這些什麼字都沒看過哈哈--剛剛補上了這樣有正確了嗎><還不太會用感覺讀中文的新聞都跟口語差不了多少耶不管是台灣還是中國大陸的新聞有一次CNN也有BC的專訪！好喜歡他哈哈哈所以真的是記者素質有差嗎？沒看過這個耶會去看看的謝謝推薦！可能是不是母語真的有差中文的話用字就算深也還是會有熟悉的感覺英文的話沒看過的話真的會完全霧煞煞真的～博大精深的英文啊原來媒體也有差(筆記還是要慢慢累積啊有時候真的覺得很挫折哈哈我覺得念起來超難的啊念幾次都還是卡卡的嗯嗯想說平常也都聽不太到這些字啊～想說來問問在國外有經驗的大家哈哈哈期刊感覺會比新聞用字難更多！就是一種分客群的感覺嗎哈哈哈畢竟新聞是讓大眾看的有時候就是很納悶每個人真的都看得懂這些字嗎真的！文法類型也是百百種有時真的長到不知道如何翻成通順的中文啊也是非母語的困擾啊是書嗎還是雜誌？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457629887.A.45D.html
gorogoro (ゴロゴロ)
WomenTalk
[閒聊] 不自覺地摸腳
Fri Mar 11 01:11:24 2016
嗨大家晚安~~~手機排版請多多包涵剛才突然發現自己邊看電視邊摸腳覺得很驚恐XD之所以會說驚恐，是因為平常只要男友在摸腳就會被我唸(他連吃飯都會一隻手拿餐具，另一隻手摸腳....)男友的說法是，摸腳讓他有種安全感常常看到他沒事蜷縮在沙發上看電視或是滑手機的時候都會摸啊摸得很自然，甚至還會摳起腳皮來沒想到自己不知不覺中也被傳染了這種壞習慣QQ想問問女孩們也會這樣嗎？還是說這是很稀鬆平常的事情，是我潔癖大驚小怪了？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457630233.A.9D1.html
uwmtsa (補刀)
WomenTalk
Re: [討論]大家支持上課時間縮短嗎
Fri Mar 11 01:17:10 2016
我覺得這個問題常常把人導向錯誤的方向原因可以說很複雜也很簡單就是投錯胎了常常我們碰到問題的時候總想找個責怪的對象跟人家比一比，比輸了，就找這個對象出來鞭，這個對象常常就是政府我舉個例A國一條三百多公里的高鐵，經評估，要蓋二十幾年，經費是天價所以討論了半天，動都沒動B國從進口高鐵技術鬥輸出高鐵技術總共花十年，十年間在國內建了近兩萬公里高鐵大家會覺得哪一國比較先進?我應該不用說大家就知道AB是那兩國吧?也就是說，不是比比表象就等於找到問題了歐美國家當然先進，但是先進的意思就是他們先進步起跑點就不一樣了先進步之外，也先略奪，也先卡位，也先制定遊戲規則悲哀的不是說我們的孩子上課時間長還唸得比歐美的孩子差並沒有啊那為什麼我們工時長收入差?因為你投錯胎了你以為台灣老闆壓榨你，其實也沒錯，但是老闆其實也是給人家打工的郭台銘也就是幫水果公司打工的，然家吃肉他喝湯，喝完湯剩下到你手裡的就是點渣了台灣人，或者說是華人，真正認真的那一群，完全沒有比人家差數字上看起來好像不如人，那也不是單純因為什麼在教室坐太久扼殺了創造力云云而是起跑點就是不平等好比說去爬聖母峰，叫你從青藏高原開始爬跟從平地開始爬，就差了一半路然後大家很愛說品牌品牌品牌跟個人一樣，生錯地方也難茁壯HTC或是宏碁如果生在美國，隨便叫個香蕉芭樂，現在搞不好也屌打三星戴爾先在加州賣一賣，賣起來了腳一抬就到隔壁州先稱霸西部，然後在跑到東部賣一圈，最後合圍吃了整個美國市場到這裡都還算內需，三億多的人口，五萬多的人均購買力開卡車貨就送透透，不用坐船坐飛機然後看大家都往國外跑，才勉為其難的問問加拿大說，你要不要買一點我們的東西拉一船貨去歐洲，看他們要不要買，買的多賺，不買拉倒回國賺自己的一樣能活在美國去中小學數學競賽，一半亞洲臉孔，競爭力哪有比較差?過了20年，這些人就是矽谷或是研究中心的骨幹，被玻璃天花板壓著幫老美打工我從來不盯小孩學科(只要求別忘了中文)，就很奇怪每個小孩都會去數學競賽我個人的結論，老美公開不談私下也承認，就是這些黃皮膚的腦袋不太一樣要是現在把小孩丟回台灣上中學，我才擔心他們跟不上其他同學，競爭力太差薪水少跟競爭力差常常不一定是正相關，牽涉的因素太多了現在資訊方便是很好但是資訊太多，有時候反而讓人迷失我們常常愛把自己跟歐美比，卻沒想想我們是不是該跟歐美比，橘子怎麼跟蘋果比?參考先進國家的例子也不是不行，但是一定要先弄清楚有多少變因該去調整台灣最重要的還是得務實，不管是經濟還是教育不要邯鄲學步，搞得四不像，最後連路要怎麼走都不知道--我們就講賈伯斯好了，大家最愛說的就是他在車庫裡組出第一台蘋果電腦但是大哥，那要你家先有車庫才行啊還不光要有車庫，車庫前還要有driveway讓你停車不然車庫被你拿去當工作間了，車子停哪兒?美國是片極富裕的土地，她的富裕不是說現在人均收入多少多少而是在一百年前，你駕著馬車去趕集不小心車上掉了兩粒玉米，在路邊爛泥巴裡就長起來了真正是地大物博很多我們老愛掛在嘴上的"創新"啦，"夢想"啦在條件不同的情況下，雖然不能說是癡人說夢，但難度是不一樣的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457630479.A.E4A.html
fba (飛身攻擊)
WomenTalk
[閒聊] 生女兒真的會好擔心
Fri Mar 11 01:21:14 2016
在婚姻版看了被騷擾系列的文章串，深深覺得，女生真的好辛苦啊!!!如果我生了女兒，大概會擔心到死掉吧...除了陌生人要防，熟人跟親戚更要防，國小時候，媽媽會讓來台北打拼親戚朋友們借住，遇過其中一個，來住的前三天，每天半夜我都會被巴醒，因為內褲沒穿好，我媽說我是個賤女人，睡覺不好好睡在那邊脫內褲，然後叫我睡覺要鎖門。小時候不懂事，長大後才發現，X!你遠房親戚很明顯有問題好嗎?!他來以前都好好的，鎖門之後也好好的，就是他在+沒鎖門那三天有問題，為什麼我要睡到一半莫名其妙被巴醒?話說回來我也太好睡了吧....更小的時候，有次過年，很遠很遠很遠根本不認識的遠房親戚來拜年，他們的精障兒子直接把才3歲左右的我拉到廁所，亂摸亂親一通，當時嚇到但不敢大哭或大叫，只是一直要逃跑，但小孩力氣很小根本跑不了，(我發現很多小女生在受侵害時第一反應是不敢呼救，怕被罵，希望各位父母要教導小孩呼救)後來奶奶跟遠房親戚找我找到廁所，然後看到我們倆之後，說了句"呵呵!你們玩得真開心"給我一個慈愛的眼神之後就走了我的記憶只到這裡，只記得知道沒人會來救我了，接下來的事情一點都不記得，也不知道當時到底有沒有脫身...再大一點，高中左右，爸媽跟我一起出門，順道去接一個喝酒的朋友，那個阿北一直摟著我又摸又親，整路我只重覆一句話"阿北哩賣安捏"爸媽只轉頭看一眼，就再也沒理過我，連一句話都沒說，任憑我整路被這樣欺負...還有姑丈，從他跟姑姑結婚時我就覺得他的碰觸有點不太舒服，所以都會盡量離他遠一點，但很明顯他會一直靠過來，今年過年，全家拍合照，拍完他還是過來摸了我一把，事發突然來不及躲，而且我也沒想到他膽子大到敢在我老公面前偷摸我!我相信很多女孩子都有遇到不舒服的事件而且不敢聲張，有時候覺得說出來不會有人信，說不定還會被二次傷害，有時候是求救了，那個該保護你的人卻叫你隱忍，也許該慶幸國小的事，在睡夢中一點印象都沒有，我跟異性一般相處都還算正常，只是一定要保持某個距離，大約2公尺，一旦低於這距離我就會開始不舒服想逃跑，(所以坐電梯的時候很痛苦...)幾乎所有的男性，只要有"根"我就會防備，也一直在想如果生了女兒我會煩惱到什麼程度，就目前來說，大概是爸爸不准幫女兒洗澡的程度吧。不知道以後我會不會正常一點...女孩子真的會讓人很擔心啊Q口Q--[版權聲明]:以上資訊及文字不授權予任何新聞媒體。--好啊好啊~天啊我女兒要是這樣我真的會瘋掉...也沒有到恐懼，交過幾任男友，現在也結婚了，應該不會怕異性，只要離我兩公尺遠就可以了。看新聞也會覺得，人能平安長大真的很不容易呢!請好好保護女兒~前幾天在路邊麵攤吃麵，看到一個媽媽想把幼稚園女兒丟在攤上顧位，但是我俗辣不敢(掩面)，只想著如果媽媽真的離開去買，我一定要盯好這個小女孩的安全，直到他媽回來。好在妹妹很有危機意識，說自己留著會被壞人帶走，堅持跟著媽媽。這個有看過喔!吼!我要求生兒子了~03/1101:45至少不要讓他們覺得"這件事說出來會被罵"03/1101:4703/1101:4803/1101:4803/1101:49嗯...真的完全沒印象了...最後印象是奶奶笑著要我們繼續玩然後就離開了~03/1101:51我發現很多爸媽在小孩求救時會用"不會啦他不是這種人你不要亂說話"來帶過啊~~~生小孩好可怕!!!我會擔心到死啊!!!!好羨慕...我爸媽只會叫我不要亂講話巴我的是我老木啦!其實我覺得她根本知道對方有問題，還讓人家來住，結果我被欺負了還揍我....是說他們夫妻倆真的很愛叫男人來家裡住，不然就是假日我睡醒時發現客廳有陌生男人，當下家裡只有我一個，其他家人都不在，我房間是和式不能鎖，而且這狀況不只一兩次。有次跟同事聊天被環抱(三小啊到底?!當著大家的面耶!!!)當下很俗辣不敢說什麼，只是掙脫，後來在FB爆氣"好朋友不代表可以這樣毛手毛腳!"他還回"你是在說我嗎(笑)"立馬刪FB，沒多久就離職了。是不是!好多人被騷擾第一反應是"不能說會被罵"各位家長一定要教導孩子，說出來不會被罵!天啊這社會真的好可怕....完全同意。從小一直被虐待所以真的很俗辣...其實現在還是很俗辣，能靠近我2公尺內的異性都是我能信任的人，剩下的我都會盡量把距離拉開，光想有人靠近就覺得好噁心...(雞皮疙瘩)千萬不要去看婚姻版的系列文，我怕你睡不著覺真的越看越恐怖!03/1102:2003/1102:2003/1102:2103/1102:2103/1102:2103/1102:2203/1102:2203/1102:23姐姐說不定也遇到過什麼事情...沒錯，高壓教育下的小孩常被罵相較起來比較沒自信，就算不喜歡也不敢表達(淚推)放心,連我都不靠近他們~沒有耶~姑丈是第一次提可是老公跟我結婚只花不到五萬也沒有房子車子啊!不會啦!每個人都有他的市場~對不起讓你有這種感覺，只是針對這件事有點感嘆而已...好希望你不會跟身邊的人這樣說，我的觀點是手賤的人問題100%不會啊~他是唯一一個可以貼著我的異性對!重點就是這個!!對不對!真的很恐怖!看起來傻傻笨笨好欺負吧...(是真的好欺負Q口Q)其實我拜拜求子時是許願男女都好啦!只要小孩健康快樂不要為非作歹就好，只是偶爾會擔心...對不起我真的比較擔心女生啊Q口Q好吧對不起我不是完美受害者。其實真的還好，我能正常對話，大部分的人也都覺得我樂觀進取活潑外向，少數比較熟的朋友會知道我的精神狀況不太好，但基本上也沒人介意，只是我會跟異性保持距離這樣而已對不起，過去我真的沒考慮到男生的騷擾案也不少，有機會生寶寶的話，一定男女都會特別教育。是運氣好啦!!嗯...好吧本來不想說，我不是他們生的。你懂你懂!其實正常社交不會有大問題，但會特別防備異性~崇拜眼神(不要這樣打人也不好啦!)啊?怕女兒被欺負不等於兒子就會跑去欺負別人...你看很多女生被騷擾過，但並沒有很多男生騷擾過別人吧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457631138.A.A3A.html
torngliyu (Liyu)
WomenTalk
[心情] 有吃不胖的女孩嗎？
Fri Mar 11 01:32:15 2016
如題我從小到大最胖才40公斤身高160左右從小到大都會被鄰居問是不是爸爸不給你飯吃啊！怎麼這麼瘦!!長大一點開始被唸，多吃一點啊！不要減肥啦！這樣不好!出社會就被嫌天阿!你有40公斤嗎？你有沒有吃飯啊？你好像碰一下就骨折!然後只要回答真的吃不胖，我都有吃飯，這是遺傳然後就被嗆喝油啊！吃麥當勞啊！之類的話可是，我真的很不愛炸的食物，很愛吃青菜跟水果（一次吃五斤蕃茄），不愛吃甜的東西，又愛吃流質食物……而且莫名的我膽固醇不低!!!!最近因為有結婚計畫，開始吃中藥想變胖，但中藥實在是太噁心太噁心了，大概比土還難吃，還要照三餐吃，真的很崩潰!!然後大家一直說你多吃點再多吃點，可是我真的在吃就要全部吐出來了!!有女孩有一樣的困擾，可以分享一下怎麼樣可以變胖嗎？目前是35公斤，想要胖10公斤……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457631961.A.769.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論]大家支持上課時間縮短嗎
Fri Mar 11 01:45:57 2016
我住美國,以下是我這附近不同學區兩個高中的課表:英文不好不用怕,看數字就好.看左邊的數字可看出他們有八節課,看右邊的數字就知道他們上學與放學的時間.然後請仔細看他們每堂課之間的間隔--第一間學校是五分鐘,第二間是六分鐘.然後第一間學校每堂課50分鐘,第二間48分鐘.若不怕看英文的話,可以看出他們沒有朝會,沒有午休,也沒有打掃時間.美國學生從來不需打掃,他們都是請專人打掃.第一間學校有標出午餐時間,第二間學校沒有標,但據我所知也是每個學生都有一堂課的時間是用來午餐的.所以美國學生能早放學純粹是下課時間很短,然後除了午餐外沒有其他跟上課無關的五四三活動.我是不知道有多少台灣學生能接受這樣緊湊的課表,再者他們是老師留在教室裡,學生跑教室,每個學生都有自己專屬的課表,很少有學生會一整天都跟同一群人上同樣的課,這跟我們也是完全不同的制度.所以只有看總時數根本沒有意義,美國學生真正聽課的時間沒有比我們少到哪裡去,此外台灣家長工作時數爆長,也很難責怪家長把學校當托兒所.我們又沒有校車制度,前面已經有文章講到接送問題了,嗯說到校車制度,基本上我們要弄校車制度也有難度,因為我們住商混合,學生住處散落各地不集中,不像美國住宅區跟商業區壁壘分明,所以我們校車路線規劃也很困難.我們教改的問題就是只學人家的皮毛,卻忽略作息/價值觀/文化的差異.我們受科舉影響太深,直接把西方國家(不只美國,歐洲也是)那套端過來,肯定變成四不像,甚至只是讓學生壓力變更大而已.--身為老師我倒喜歡這種制度.我擔心的是家長.因為這跟家長自身生活經驗差太多了.美國公立學校學費很低唷,他們連課本都不用買.課本是學期初發給你,學期末要還學校.所以學生不可以在課本上畫重點作筆記.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457632942.A.9C0.html
shanwhoshan (Mimi)
WomenTalk
[討論] 最近聽到一句話 小抱怨一下
Fri Mar 11 02:02:19 2016
大家好我是某校大一的魯妹這幾天我們系上的老師說“以後有成就的大部分是班排15名左右的人這是有人統計過的～”“10名以內的大部分都是未來教教書等等”由於我讀的是經管系所以老師群好像很看好我們創業當大老闆(?)說“事業有成的人通常都是班排10名以後的同學”然後各種鼓勵+吹捧10名後的人說真的我心裡覺得有點不高興雖然說大學不完全是一個來讀書的地方但難道那些上課睡覺整天渾水摸魚考試靠隊友carry的人未來前途一片光明？所以我們這些努力做好每一份報告認真準備考試的人都是阿呆嗎？好吧也許是我太在意他口中的排名可是身為前10之一的人我覺得身為師長說這翻話這不是鼓勵同學僥幸度過每一天深信自己未來會是哪個有錢的企業家嗎？如果說今天是在台清交政成有老師說這種話我可能會信畢竟沒有一番實力要在好學校混4年拿到文憑也不容易不過今天是在國立尾的大學我不覺得這種話有什麼建設性一開始我聽到真心覺得他的想法太過天真不過在一個禮拜聽到兩位老師說同樣的話我開始懷疑我自己判斷的是對是錯了版上大大們覺得呢？謝謝解惑啦～--也來靠同學carry一下嗎xD也許是吧但我隱約有種被輕視的fu~他強調10名後的人才會在人際課業上均衡發展-//-成為大老闆的條件(？)我很鼓勵老師說一些的話來鼓勵同學但是我覺得用這種偏頗的說法“10-20比較有成就”不太好..畢竟我這麼努力讀書難道不就是為了成為有成就的人之一嗎..也許正課老師這麼說確實是在鼓勵其他同學但是體育老師都說這種話的用意我就不明白了當然希望四年出去能有份驕傲的工作～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457636267.A.D03.html
eraser8358 (逃亡者)
WomenTalk
Re: [心情] 對交朋友失去熱情了
Fri Mar 11 02:57:44 2016
那個時候心情瞬間太過於低落謝謝板上有的站內信安慰我的天使我後來還是在朋友的面前裝的若無其事找他聊天因為早上去外地上課所以回來就算來的及上課位子也都被坐滿才知道其實她也在忙所以位子也是別人佔的那時候是我誤會她的隔壁是我了我們還是不錯一切正常抱歉讓一些熱心的網友白擔心我可是也不知道為什麼那瞬間可以這麼低落可能不小心勾起了以前的陰影了吧總是擺脫不掉就連現在回想起來也是--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457640114.A.4D3.html
mayday0920 (mayday0920)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩剃過鬢角嗎？
Fri Mar 11 04:01:52 2016
各位美人兒大家晚安大家好！今天上班時被發現長久以來一直不想面對的小缺陷，鬢！角！以前長髮時綁馬尾覺得被拍側臉很醜因為它很搶戲，都沒有乾乾淨淨的感覺，雖然短髮後這個困擾比較少了，但今天被發現後就豪想要跟大家聊聊這兩小搓臉旁的雜毛！剛好也都沒有類似的文章，不囉嗦！真相來惹～～以上，頭髮全塞耳後還是會這樣！！我真的很想用修眉刀整個ㄎㄠㄎㄠㄎㄠ全部剃掉......但又很怕重新長出來的樣子很可怕.....女孩們趕快拍拍自己的美鬢角讓我羨慕或讓我感到安慰XDD--真的嗎！每次都剃喔！感覺很帥怕剃了之後刺～刺～der聽完決定保住我的鬢角XDD鬢角真的是很少被注意到的阿...珊蒂美美！哈哈哈看到生薑水笑了，才沒有嗚嗚決定保住鬢角！謝謝分享：）>\\\<謝謝C大恩甘嫌哈哈吉米好可愛，美女配鬢角好像就很搭耶羨慕QQ來來來我分妳真的嗎妳也是!來來來分妳

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457641874.A.223.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
Re: [討論] 各位女孩支持女性服兵役義務嗎?
Fri Mar 11 04:31:12 2016
首先我想先跟原po講兩件事，第一，這是月經文。第二，你發錯版了。不過既然你都問了，我正好睡不著，就隨意回一下。小弟因為扁平足的關係所以免役，結果身旁許多退伍的男性朋友都喜歡酸我沒當過兵，不然就是丟一句大家非常熟悉的「當過兵才是男人」這種充滿邏輯矛盾的話，讓我好幾次差點忍不住想回「哇～好棒棒欸！所以你當兵之前是個女人囉？是說就算是女人又如何？女人也是有過人之處啊，難道你歧視女性嗎科科」，不過我最後還是沒這樣講，因為我怕被當過兵的圍毆。基本上，男女平等只是個口號，而且直到世界末日那一天它仍然只是個口號，因為男女先天構造本來就不同，所以永遠不可能平等，因此針對兵役這件事情，我認為我們需要做的不是齊頭式平等，而是要取一個最大公約數「募兵制」。我知道台灣非常難執行募兵制這個制度，但我希望政府把它當作是百年大業看待，一步步地實踐它。為什麼？如果改募兵制，那麼所有的兵（不分男女）通通都是自己自願進來的，政府沒有強迫你們，如此一來就不會有「當過兵才是男人」、「為什麼女生不用當兵」這種月經議題了。不過台灣畢竟實施男性義務役制度這麼長一段時間了，不要說政府，搞不好想讓人民對這方面的思想進行翻轉恐怕都很困難，但是前面我有提到，希望政府把它當百年大業在看待，目光放遠一點才是。好啦，我想睡覺了，掰掰。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457641990.A.A5B.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
WomenTalk
[心情] 定期抽空去看個眼科吧
Fri Mar 11 04:33:08 2016
前幾天曾經回文說男友當時正在進行視網膜剝離的手術簡單來說，他這陣子的眼睛真是多災多難大概一個月前，他長了嚴重的濕疹，皮膚科醫生開了藥膏給他搽結果上個禮拜，他一覺醒來就發現左眼霧濛濛的，看不清楚，檢查過後，醫生說是因為濕疹藥膏裡含有類固醇，所以他搽一搽，副作用讓他搽成了左眼白內障...兩天後，他又一覺醒來，發現左眼不但霧濛濛，視野還缺了一角，就有如一塊黑幕遮掉了他左眼的右上角，並在經過一整天一波三折的轉診後，確診是視網膜剝離，緊急排定了手術後，在左眼內放入一個扣環，免於失明的危機手術後，包成這樣術後兩天，左眼還是很腫，張不太開（這張是對鏡子自拍，所以左眼是比較小那邊）今天術後第三天，勉強可以張開，但仍是火眼金睛事情還沒結束...在手術之前的轉診過程中，因為種種原因，男友差點被誤判為只是原本的白內障作祟，所幸後來求助另一家診所時及時發現異狀，才沒有因此錯失緊急治療視網膜剝離的時機有鑑於此，在手術後隔天，除了到動手術的醫院複診，男友也找了第兩家醫院尋求第二意見第二間診所告訴他，左眼手術滿成功的，但他的右眼也有視網膜剝離...OTZ只是狀況比較輕微而已...所以等左眼恢復差不多後（至少要留一眼看東西啊啊啊），要再安排右眼雷射治療總言之，男友的眼睛現在是左眼：近視＋散光＋白內障＋視網膜剝離術後復原中右眼：近視＋散光＋視網膜剝離待治療整個很慘啊啊啊啊啊...囧他現在才28歲，年紀不算大，兩眼近視也才各350度左右，算不上高度近視，最近似乎也沒有什麼搬重物，或從事什麼劇烈撞擊或傷害到眼睛的行為但，事情就是這麼發生了。所以，很想提醒所有女孩們，尤其是視網膜剝離的高危險群，定期的半年一次眼科檢查，真的非常非常必要，它總是無聲無息地來，當症狀出現的時候，常常已經很嚴重了前一篇文，有板友說，有些人甚至是一覺醒來，就突然發現看不到了，終生失明男友之前常常嫌自己眼睛下垂醜醜的，而且因為方便美觀等原因，每天都配戴隱形眼鏡（雖然視網膜剝離好像跟隱形眼鏡沒什麼關係?這要再請專業的解答）他現在只感嘆，美醜便利性什麼的，通通不重要，只要他還能看得到就好他再也不想放任何東西進他的眼睛，或再從事任何可能傷害眼睛的行為了QQQQ--我記得之前有看過資料說，視網膜剝離跟隱形眼鏡無關，但我的眼科醫生跟我保證，隱形眼鏡絕對或多或少會對眼睛造成傷害（只是不是視網膜剝離，而是缺氧，血管增生，不小心刮傷角膜等等）謝謝Ａ大過來人的經驗跟建議！感激不盡目前剛術後，的確包括運動大力咳嗽揉眼睛等會晃動到眼睛的活動都不能做之後也必須避免進行那些劇烈晃動的活動，也做好長期抗戰的心理準備了OTZ另外醫院的部分，因為他現在住在國外，醫院的分層分類我不是太清楚他原本是去掛A&E一般急診，被轉診到眼科急診，再轉到"eyehospital"最後是在ophthalmologycentre由ophthalmologist確診，並由約聘的surgeon動刀我不太確定這個分層到底是診所clinics或醫院hospitals囧>如果太大力地揉或用外力壓迫造成外傷，是有可能的喔咦？或許該考慮換一家?我自己的牙齒是半年看一次，眼睛是一年，沒遇過退掛囧>謝謝原原PO~QQ真的，醫生叫他沒事的話最好都待在家休養，謝謝Ｓ大的解答我也懷疑是用眼過度，手機還好，但他因為工作關係，每天會緊盯螢幕大概12小時囧醫生其實沒有特別說這次是什麼原因，因為傷害已經造成了，所以醫生只能急著補救並只能叮嚀他康復之後，要好好保養眼睛，避免復發除了一定要適度讓眼睛休息外，也要避免再從事過度劇烈的活動我個人是有一家從小看到大的眼科診所，大概一年會去一次，就說要定期檢查即可或許Ｌ大可以考慮比較熟識的診所或醫院的醫生？恩恩，沒錯最近最劇烈的運動是慢跑...也沒有搬什麼重物囧>沒糖尿病，沒家族病史，也沒有動過眼睛手術。真的是衰爆了...白內障跟視網膜剝離一起來OTZ謝謝Ｅ大的提醒啊，比較小的那邊是左眼啦...因為是對著鏡子自拍，所以左右相反，真抱歉抱歉...想說用貓頭蓋章來遮比較快OTZ真的，早期發現，狀況輕微可以用雷射治療，再嚴重就可能要像我男友一樣放個扣環進去，另外還有打氣體進去等等的手術方式沒錯，手機雖然還好，但每天緊盯電腦螢幕，一天至少12小時好的，謝謝C大提醒對不起囧>如果已經有小剝離，即使沒有明顯症狀，也可以檢查的出來呦謝謝，app叫作"catwang"，是免費的啊，是這樣嗎囧>因為醫生是這麼說的，或許跟他疹子長臉上，所以搽在臉上有關?定期找信任的醫院/診所檢查，發現問題尋求專業的第二意見，應該會比較有保障

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457649745.A.798.html
porselli (平底芭蕾舞鞋)
WomenTalk
Re: [問題] 手腳冰冷到底該怎麼解決呢？
Fri Mar 11 06:42:23 2016
我自己本身這半年來有點心得：因為有吃中藥在調身體中醫師的大忌就是不准女生吃冰從小我起床第一件事就是開冰箱抓兩顆冰塊咬（千萬不要學我）飲料喝多冰、因為喜歡咬冰塊但因為不會經痛，我根本也沒在怕的後來才知道下意識愛吃冰塊的人通常9成都是貧血直到去年初因為月經不來，檢查才知道得了多囊性因為我不喜歡吃西藥，加上從醫生口中得知：吃黛莉安調經來的月經都是無排卵性月經，吃一兩個月後我就停了轉回去看我比較習慣的中醫師雖然吃冰塊的習慣已經改掉很久了，但我中醫師老是覺得我體質還是偏寒這幾月以來我就徹底改掉吃東西的習慣1.早上起床喝溫熱的水一杯，順便吃中藥，要快一點可以喝薑茶，但不能太濃，很容易喝到上火2.到公司後吃早餐前先喝熱的飲料，我通常都喝熱鮮奶茶，大杯或中杯，喝完飲料才吃早餐，開始吃之後我就不喝飲料或水了，起碼等到9點、10點才會再喝飲料，這吃飯順序治好我的胃周周3.常泡熱水澡、溫泉，本身就愛泡，只是頻率提高到一週起碼3次以上4.睡覺時穿襪子5.常吃辛香料食物：薑蒜蔥辣椒洋蔥，常出去吃飯人家在挑肉吃，我是在撿旁邊的薑蒜絲配飯吃，真的很好吃6.少吃水果，對！你沒看錯，就是少吃女生最愛的水果還有沙拉，水果通常平寒性比較多，像是很受歡迎的番茄，除非是蕃茄炒蛋。沙拉也不吃了，因為沒有經過煮、燙、炒的動作它就是冷，三明治漢堡裡的我就不管了最後就見仁見智了7.因為常喝酒，碰到喝whiskey的時候，喝pure，不加冰也不加水，除非是碰到要喝冰鎮過的紅白酒，也會放著等它溫度稍微回來，含在嘴裡玩一下再喝下，不然家裡的酒也不冰，就喝常溫，其實女生適當喝烈酒可以排身體寒氣，有祛濕的效果，下次媽媽煮麻油雞可以考慮用全酒煮:D這樣幾個月下來，身體溫度明顯上升，尤其一月開始，公司感冒潮一波接一波互相交叉傳染，有人過年前咳到過年後，咳到我都懷疑她的肺還在不在她身體裡，我也都安然無事這是我的經驗啦，給妳參考一下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457653008.A.91E.html
mininakai (迷你中井)
WomenTalk
[心情] 成長路上的陰影
Fri Mar 11 07:36:45 2016
小時候父母曾必須去大陸一個月左右。所以把小孩托給外婆照顧。我們是三個小孩，大約是2至6歲(或1至5歲，其實我也忘了，反正是幼稚園前)但外婆那裡也有舅舅的小孩要照看，可能是忙不過來吧。我們三個常常自己一起玩，大的自己照顧小的。一次在門口玩的時候，被鄰居大約讀國中或高職的哥哥們叫到他們家去。然後應該是被猥褻了.......對方很開心的輪流把我們抱過來，對我們做很多嚴重的事情。(什麼事情我就不描述了，不想被有心人士當作是拿來洩慾的好文章)我弟對這件事毫無記憶。而我姐希望把它當成夢，不願意談。只有我很確定這是真的。應該有兩次，每次時間頗長。第一次不知道那是什麼，第二次希望他們趕快放我們回外婆家，因為「覺得很奇怪」。其實在很長很長的時間裡我一度忘記了這件事，但是在成長的過程裡我從來沒有交過男友，因為下意識覺得交男友，會有人對自己親或摟抱，這是很噁心的。也一直在大約國中記起這件事的時候，擔心自己是不是不完整了......每每想到就覺得很崩潰，怕被別人發現了怎麼辦？每年回外婆家也很掙扎，到了門口就想趕快進去，很怕遇到隔壁鄰居的任何人。那家鄰居的哥哥們，長大後聽說都不學好去當流氓了，其中一個還在長大後車禍死了，雖然對鄰居父母不太好意思(他們對外婆還滿和善的)可是我當時聽到，真的很希望另外一個也早點死掉。這件事情我沒有跟我父母說過。前幾天看到婚姻板的討論串才想起來，然後對男友提起。能夠說出來，一方面是自己已經不會為這件事傷心了。是他們的錯，不是我的錯。一方面其實是被婚姻板最近的文章釣出來的，(有興趣可以去搜尋「大伯」)可是因為回文內容沒什麼婚姻點。所以只好發在女孩閒聊板。成長的路上不論是男生或是女生，都有可能會遭受這種毒手，其實我外婆當時應該是有發現，才會叫我們以後盡量不要去門口玩，或是不要跟隔壁哥哥玩。但是老人家應該不知道怎麼辦，也是默默讓這件事過去。大人們都以為小孩子不懂或沒有記憶，其實這對小孩子的傷害是很大的。而且是體現在不同方式，我姐成長路上一直胖起來，成年後她覺得不太健康，想減肥，可是一旦快減到標準體重，她又覺得沒安全感，還是再吃胖回去。我大學時跟出社會後我們聚少離多，等我再見到她已經變成90幾公斤了.....(默)好像不只是因為這件事，但是我跟她對「把自己打扮得漂漂亮亮的」這件事都是覺得不舒服的。我弟到現在從來沒有交過女友，他似乎覺得性這件事很噁心.......家中有小孩的人們還請多注意，不要讓自己的小孩有這種痛苦的回憶。婚姻板那篇大伯，我在看的時候就覺得怪怪的,為什麼只要接小女孩回去外宿，不要小男孩？雖然大伯可能沒有這個意思，但是加上前一陣子的公公的回文，這兩篇讓我覺得是近期以來，最細思恐極的兩篇。--謝謝嗯...應該是房子公公有出頭期款，然後就很喜歡來巡田水，連老公不在家也來。之後有篇回文的內容很驚悚，大概是公公會對媳婦說出一日不見如隔三秋這種話。然後媳婦婆家所有人都不相信媳婦，覺得公公只是熱情了一點。最後媳婦認賠離婚殺出。那篇文我記得有爆，但是要出門了，回來再搜尋一下關鍵字要用什麼，不好意思。我也是看到網友回文才發現原來有這麼多，之前都覺得是一個恥辱跟痛苦，根本不會承認。

