https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420980674.A.06B.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [討論] 我哥他女朋友讓我不平衡
Sun Jan 11 20:51:12 2015
其實我覺得心裡感到不舒服是很正常的這整個不舒服的點呢多多少少有「未經你同意，就接納另一人當家人」的感覺在錢只能算其中一部分我從來不覺得房子是父母的，他們爽讓誰住就讓誰住錢是父母的，他們爽怎樣花就怎樣花當然他們有權力做決定，但我覺得你也可以提出建議就是了有板友覺得小孩完全沒權利發表意見，大概是家庭環境不同吧但看你父母心平氣和的回答情況應該跟我比較相似這邊講一下我哥的狀況他女友沒你哥女友這麼誇張據我說知家境不算好但不像你哥女友慘成那樣我哥交女友後我媽確實有升他零用錢他們兩出去吃飯我哥應該是出絕大部分有時我家吃大餐也會請她、生日禮物也會送升零用這事沒什麼問題我沒意見出去吃飯都是在有徵詢過我意見的狀況下以下是我比較不爽的一點：他女友會經痛，我也會而我經痛時媽媽會燒暖水袋幹嘛的反正就是會照顧我後來我哥在他女友月經來時就把女友帶來給我媽照顧＝＝"包含燒暖水袋、吃的喝的我媽煮的辛辛苦苦她也不一定吃拜託我平常都是痛到不行才找我媽燒暖水袋我媽煮的東西超好吃我自己都吃的謝天謝地謝媽媽而且她每次走的時候就說聲我走了，一句謝都沒有然後我就很生氣去問媽媽她為什麼要這樣做她說就只是讓我哥開心而已她已經很久沒來了我有點開心偷猜原因一方面是她太黏人了很煩一方面我哥覺得她不珍惜我媽煮的飯菜--------------------------------------------最後只能勸你了你就想反正他們沒過多久就要分手了你父母現在願意出錢應該真的是看她小小年紀很可憐要養自己（我都覺得好可憐，相比之下我根本廢物）但如果她不漸漸開始自己賺錢停止拿錢的話這段關係不太可能長久畢竟他們總有一天要出社會的現在哥哥花父母的錢養女友不心疼等哥哥哪天要花自己的錢養女友女友又死性不改想等哥哥花錢養時爸媽覺得她吃定你家不肯再給錢這段關係就掰了如果她轉性開始自己養自己也沒這些問題了--她才大一，假設18歲好了，半工半讀支付學費、房租、伙食假設她賺的錢不夠，那基本上就是要餓肚子了耶看這情況她可能從來沒去過高級餐廳，年輕女生想去也蠻合理就只能祈禱她不要食髓知味囉真的，我還想了一下是我被寵壞了嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420981059.A.128.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
[閒聊] 貓都需要一個暖爐，但要當心牠的鬍鬚
Sun Jan 11 20:57:12 2015
〔配樂-アルドノア．ゼロ-Ver$〉〉〉〕天冷的時候，貓都會圍著熱熱的東西，暖活一下身子。這種溫暖只能意會，不能言傳。暖活到都閉起眼了。根據日本網友說，他買了一臺煤油扇形暖爐。他家的貓非常開心，馬上就跑過去坐著加熱。但越坐越近　…　就變成這樣了。ThesetwomouserswerebroughtinsidetocelebrateChristmaswitheveryone.這兩個會捕老鼠的貓，被帶到了這裡和大家一起慶祝聖誕節。沒錯，這是聖誕節沒有用到的圖，現在剛好用上了。看到貓安靜的坐在那裡，就感覺自己不是一個人呢。"Comeon,bud;let'stakeapicture！"來吧，說「啊」。讓我們拍張照！小狗很可愛呢。牠會默默走到您旁邊爬下，偶爾會用眼睛看看您在做什麼。Firsttimeinsnow.Ithinkshelikesit！第一次在雪地上。我想她喜歡它！bybrandobuck鼻子都是雪啦。TigerrestingonaBuddhahead.老虎在佛頭上休息。有種禪意。老虎是很迷人的動物，大概是因為牠讓人膽怯，卻對自己的幼崽很照顧。在一個偶然的觀察下，發現雄虎捕到了獵物，分享給兩隻雌虎（開後宮啊）和四個幼崽。牠就靜靜的趴下等牠們吃完，和獅子顛倒呢。偶爾沒有血緣關係的老虎也會分享獵物，有福同享、吃飽重要。▋碎碎念：每個人或多或少都有不如意的時候，也許看看圖片心情會好過一些。遲早都要面對的話，不妨為自己鬆口氣一會，說聲「加油」吧！▋資料來源：imgur&2ch2014年12月下旬~2015年1月上旬▋好讀版（出處）--「」&短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員（露天拍賣）「」&謝京穎．好奇、好動的女孩（愛情樹．論壇&文化衫）「」〉曲名-GatheringStories--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420981177.A.5D3.html
flower011119 (Flora)
WomenTalk
[討論] 先後順序？
Sun Jan 11 20:59:35 2015
上大學後開始在飲料店打工，常常被只買一杯的客人問：我只有買一杯，可不可以先做我的？今天有位客人匆匆忙忙地來買，點完之後跟我說：小姐我的車快到了，可不可以先做我的？我回：不好意思我們要照號碼出才可以喔~~然後就被翻了一個白眼==過了兩、三分鐘她又跑來說：小姐我真的來不及，算了我不要了！邊走還邊說：只有一杯而已，為什麼不能先做我的！我從以前就認為買東西本來就要照先後順序阿，如果今天是我看到明明在我後面來的客人比我還先拿到東西一定超不爽！！！唉對客人的耐心真的常常被一些莫名其妙的人磨光．．．．．．--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420982016.A.E14.html
suching128 (香奈兒公主)
WomenTalk
[討論] 遇到小孩哭鬧時……
Sun Jan 11 21:13:33 2015
各位女孩們，大家晚安。我的工作是一個負責服務每一個來看表演的客人。但是我最近實在是遇到了我自己無法說服自己的瓶頸，趁機來問問女孩們的想法或建議。若女孩們在看表演時，遇到小朋友哭鬧聲很大聲時，身為客人的你們，會如何反應呢？又或是你們會希望服務人員能如何處理？如果我自己去看表演，身旁若有小朋友哭鬧，我都會忍不住翻白眼…雖然理解帶小朋友很辛苦，可是打擾別人看表演，還是有些不妥。而我最近工作時，一開始都會提醒家長們關於表演場地的昏暗，若小朋友會怕黑，就斟酌進場。結果小朋友因為怕黑一直大哭，覺得不好意思的家長會跑來找我們要離場。當然也有那種家長，是服務人員已經過去關切了，可是依然放任小朋友哭鬧的情況。而我們只能在旁無奈聽完整場的嚎啕大哭……所以……身為顧客的女孩們，看表演時，遇到小朋友哭鬧，你們會有什麼反應呢？或是……希望服務人員怎麼處理呢？謝謝各位的分享。祝大家順心。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420982076.A.6AB.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 會記得以前被欺負過嗎？
Sun Jan 11 21:14:33 2015
以前國中的時候有被同學欺負過不知道為什麼我後來想到某個人就會想到他欺負過我雖然還不到嚴重的地步可是竟然會懷恨在心啊啊啊覺得自己還蠻小心眼的雖然對方可能是中二病發作（高中時期就沒被欺負了）但我覺得年少時期這種記憶真的很難忘掉..不知道大家有沒有被欺負過呢？會不會懷恨在心？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420982457.A.A6E.html
Celine110 (我是傻令~)
WomenTalk
[討論] 大家都這麼稱呼自己的爸媽?
Sun Jan 11 21:20:54 2015
先說說自己的狀況好了~目前我都是叫自己的爸媽“爹地”跟“媽咪”>\\\\\<“媽咪”這個稱呼是從小就一直這麼習慣叫到現在我很喜歡在喊媽咪的時候帶一點撒嬌哭腔的音調覺得還滿好聽親暱的xDDD所以常常沒事就會無聊一直媽咪媽咪~~~的叫(然後我媽就會白眼問可不可以閉嘴…但是在“爹地”這個稱呼之前則是有一小段故事的~原本小時候是叫他“把鼻”之所以會改的原因是把鼻實在太多人用了↓↓↓↓↓有一次還小跟爸媽出門在人多的地方自己跟丟情急之下我很害怕的趕快大聲哭喊“把~~~鼻~~~~~QAQ(啜泣)”沒想到我一喊完…在場全部的把鼻都回頭了在場全部的把鼻都回頭了在場全部的把鼻都回頭了◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣咳…所以之後我爸媽就問我要改成“把拔”還是“爹地”聽說那時候才3歲的我很認真的反覆琢磨練習音調後非常開心的堅定告訴在旁邊等待答案的2位我選了“爹地”這個項目(怎麼辦覺得自己很萌xD但是因為爸爸個性比較騷包°艸°!所以差不多在國小中年級的時候開始他自己開始介意起這個稱呼了xD原因是在同學間只有我不是稱父母“爸爸”跟“媽媽”(其實那時候的自己也有一點害怕被朋友同學聽到自己的叫法但我改不過來了哈哈)這造成在我10-16歲之間我只要叫爹地他就在那邊很彆扭的給我裝逼xDDD最可愛的是我爸在那段期間跟我聊天要提到自己時都會先頓一下然後用非常生硬的咬字自稱“巴巴”(很像老外用字正腔圓的音調ex:妳想不想去兒童樂園?……ㄅ…ㄅ…,巴巴可以帶妳去XDDD還好在我17快18的時候他似乎就放棄了哈哈雖然剛開始他改回自稱爹地的時候也有點拘束不過現在我們一家都非常自然出外不再怕我的呼喊會引起側目了xD甚至也有表哥表姐或朋友同學受我影響呢各位女孩呢~妳們都如何稱呼自己最親愛的父母呢?突然想到自己身邊最特別的是好朋友稱呼自己的爸媽“爹。”“娘。”www聽說是家裡古裝劇看太多…所以她每次在外面講電話被側目的比例其實也頗高的跟大家分享一下xD---手機排板雜亂請多見諒-----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420982607.A.E2B.html
emmy781221 (Emmy)
WomenTalk
[討論] 這件衣服真的很醜嗎?
Sun Jan 11 21:23:23 2015
本來買這件在猶豫棗紅和杏色，最後選了百搭的杏色Butttt現在對酒紅色整個念念不忘啊現在看了這件紅色但是我姐一直說第二件超醜，真心的醜和第一件完全不一樣，第一件很美問他差在哪裡，只說版型不同God!!完全分不出來，明明長得很像啊Q_Q到底是我的眼睛有問題嗎?想請大家幫我看看第二件真的很醜嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420982640.A.BB8.html
jealic (000)
WomenTalk
Re: [難過] 我姐對我做的事（補回應）
Sun Jan 11 21:23:57 2015
不知道是不是我有錯過什麼，但我看完全文及回應後，我覺得回文很多都支持妹妹體諒姐姐，雖然我是在家也是大姊，但是那些要體諒姐姐的回應，讓我不太愉快。也許今天我們自己都很認為，在家裡就是要長幼有序，而且我目前發現不論兄弟姊妹感情好壞，身形有多大差異，在講求秩序的一般家庭裡，年紀小的大多對年紀大的會有點敬畏心情，這種心情大概就像是叫底下小弟小妹拿東西、辦事的時候，怒吼或哀求或其他各種策略用上能達到80%至90%的成功率，反之則看哥哥姐姐心情。在今天事情上，我覺得妹妹會遇到這樣的處境，通常在家裡的勢力也比較單薄，就算上告家父家母，也會被說：要聽姐姐的話，誰叫你要惹姊姊生氣，唉呀因為姊姊要考試心情不好，忍忍就算了...幹，這什麼鳥邏輯？就算我也會拿妹妹出氣，可是不對的事情就是不對，如果姊姊事後沒有體會到自己的行為過於沒有理由且流於謾罵和暴行，從這個case看來，妹妹已經長期被欺壓到有苦無法說、說了也基本沒太多人支持，即使被欺負也只能哭哭就算，被要求體諒欺負人的人。這什麼玩意兒？怎麼看起來像罷凌？不對的事情就是不對啊！我相信或許原po姊姊是屬於能幹的那一型，不論是讀書或做事方面，這多是姊姊在家裡那麼有勢力的原因，如果兩人後來能和解，彼此知道自己的過失及諒解對方的個性，衍伸出一種即使被欺負也感到包含其中的手足愛的鬼畜調調，那我無話，但是此次難道不是妹妹真的難過的要命，而獨獨施加別人痛苦的傢伙爽快的要命？我個人認為這是不應該助長的，難道要等有一天家人真的嚴重傷害的妹妹，或讓妹妹覺得在家裡找不到容身之地、理解自己的人，離家出走以後，一堆局外人只會單方面批評妹妹的錯？我看到大家都以姊姊的角度去看妹妹的行為，這不是嗎？尤其第二篇版上回文也是探討妹妹行為是不是有觸怒龍顏之餘，我很能理解啦，因為我也是大姊，還是非常霸道，非常講究長幼尊卑的那種，大學、高中的我，也的確會因為我妹不說話直接關我門而爆炸，但是自尊心受損並不構成欺壓妹妹的合理理由。姊姊的暴行不過追求的是面子挽回問題，或許對大多數姊姊們來說，面對妹妹此舉都會爆炸到怒扔妹妹的東西，但一般大眾應該要睜開明亮的眼睛，在評量手足互動時，多點平衡，有道理沒道理的事情，應該要能明判，免得大家看到家暴，還會以為那是長輩教育小孩的合理行為哩。是有點過度推論了，不好意思。以上。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420983286.A.E9D.html
ugj93 (安)
WomenTalk
Re: [討論] 我哥他女朋友讓我不平衡
Sun Jan 11 21:34:43 2015
在A還請我，0，平系常是果幾個疑問1.因為A女家境不好你才覺得她來被請是白吃白喝，還是她被請客後沒有表示感謝在家吃飯沒有想幫忙收？你沒說她除了常去你家之外有做什麼事情，覺得你的火滿怪的。大部分學生情侶跟長輩吃飯都是長輩付錢吧！我跟男友平常也是各付各的，但去男友家男友爸媽會出錢，男友來我家是我爸媽出，也不會去算說哪邊家出了多少，當成是一種禮尚往來。(身邊的朋友也多是這樣)不知道你哥去她家時她家人或她有沒有負擔？有些事是你看不到的吧！有時候要掏錢長輩會說你們沒在工作不用付啦，硬是拒絕長輩的好意也會怕長輩不開心，不知道你爸媽有沒有講過類似的話。我覺得被請不一定是視為理所當然，因為情況有很多，應該看她其他的態度行為才能判斷，但你沒有特別說明，會讓我覺得是不是因為她家境不好／或單純你就是覺得就是個外人，而不平衡。如果你爸媽很常請一個朋友吃飯你也會不開心嗎？如果爸媽的錢不是你上繳的，家境允許，不會說請了那些錢家裡就怎樣怎樣，(你前面說小康後面又負債搞得我好亂)A女態度什麼又ok(你推文說她有禮貌)，那我覺得是你自己心態有問題，就算覺得這筆錢該由哥哥出也是應該對哥哥生氣吧。2.你哥邀她來還是她自己要來？你都用「跟」大家當然會覺得A厚臉皮，但你哥不想她來她有可能來嗎？A：你要回家囉，我也要去跟哥：你一起來我家啦哪個機會大？我聽過的劇本通常都是A：你要回家囉，好捨不得哥：你一起來啦A：可是一直去你家人會不會不高興哥：不會啦我家人都很好3.在你家能決定你要不要睡床的是你哥還是A？可以理解沒床睡很火，但是是你哥做的決定不是A，如果哥哥就是這麼思慮不周，就算以後是帶朋友回家可能也是你睡沙發。(好險你有床了)4.有外人／異性在家覺得不方便這點人之常情。我覺得1234你想要改善都應該找你哥談耶，你都覺得A是外人了怎麼沒床睡的時候是暗示A呢？應該是要跟自己家的人=哥哥喬吧一方面這些事的主導權應該是在哥哥上，要不要讓他回來住／參與家族活動之類的；另一方面是，你去要求A萬一她很心機，可能害你哥以為你都欺負她，就算她不心機，從她那裡傳過去哥哥也不知道會怎麼想，跟哥哥直接反應你的困擾一起協調不是比較好嗎？你爸媽做的事與其說是為了A，不如說是為了哥哥，是因為她是哥哥的女朋友愛屋及烏，除非認識很久了才可能對A另外有感情。父母只是希望自己的孩子能幸福，雖然在一起沒很久但是也有可能哪天真的就變家人阿！何況女方家境不好，出那一點錢換個幸福／助人沒什麼不好。你不帶女友回家/介紹女友是你自己的選擇，不要覺得我女友也都沒花到阿什麼的，這種心態不太健康。當然上述都是假設A態度沒有不佳及你家境允許，如果她是吃完就只會翹腳捏鬍子，出門都不帶錢包，茶來張手飯來張口就另當別論了。不過無論是哪種如何，有問題記得都找哥哥談。--SentfrommyAndroid--可是也不知道女方有沒有帶過伴手禮，或是有沒有問過男方父母說下次請他們之類的，原po沒有著墨，而且原po說不定也不知道...女方如果真的很沒禮貌，男方父母在家應該會有微詞，不會幫她說話吧！不過我覺得請好料以女方的資力可能還做不到吧，覺得還在唸書吃住費用都要靠自己已經很厲害了...重點還是要看態度啦。有沒有體諒只有單方面的說詞我是不敢斷定，男方家人對你好，如果男友也說家人喜歡你，當然會真的以為自己受歡迎阿！搞不好在自己家沒有溫暖以為受到男友家歡迎，還覺得終於感覺到家的溫馨。其實學生情侶有其他地方去的話，有的還不一定會很想去對方家吧。以自己為例，我男友他媽都說你來比較熱鬧，不然他在家都沒人陪他(獨子)，歡迎常來，我私下問男友你媽是真的高興還是客套阿，他說應該是真的高興，那是他媽耶，當然會部份採信他的判斷阿！難道要自己繼續小劇場？我爸媽也會邀我哥女友參加家族聚會，雖然不知道A女是不是這些情形，但片面之詞就說人家沒家教(原文推文下面)，我覺得不是很恰當。也有可能女方真的很不會做人，可是資訊不多就不妄加揣測。女生當然有思考能力阿，不然女版怎麼會這麼熱門^^獲得的資訊會影響人的判斷，自省與否也不是我們看得到的，何況情侶間的決定也常常是雙方共同討論的成果。+1所謂的暗示指間接含蓄不明的表示，明示雙方都不一定可以完全理解對方的意思了，何況不知道暗到什麼程度的暗示，建議大家以後有困擾還是有禮貌的有話直說。（除了對上司客戶...orz)我哥的女朋友曾經因為家裡多次邀約未能前來差點黑掉，後來才知道有時候我哥根本沒有跟姊姊講><(當然我們是把矛頭對哥哥啦)很多事沒辦法一概而論，不同的情況會有不同選擇會問原po那麼多問題就是希望幫助原po釐清自己的心，究竟自己是基於哪個點討厭對方？合不合理？還是其實討厭的是哥哥？XD或是在意的點要怎麼解決呢？不管是實際方面還是心情方面。之前看弟弟女友系列，也有這個疑問。白吃白喝的前提是A女真的都沒付出吧，何況沒人跟A女說不便吧，如果全家表現的熱情有禮貌的人可能也會誤會。與其說我覺得A沒錯，不如說資訊太不充足我不知道A到底是哪一種，畢竟看討厭的人做什麼都討厭，但是那些資訊已經足夠判斷出哥哥的問題。補充一下為什麼要跟哥哥談：如果爸媽有個客人你不喜歡，你是1.跟爸媽的客人說請你別再來我家，還是2.跟爸媽說希望他們不要再讓他來？(不管客人有沒有當自己是客人)A至少是哥哥的客人，全家取得一個共識的話A能破門而入嗎？對A解決，家人知道了怕是要選邊站，爸媽不一定但跟哥哥以後難免有嫌隙吧？想要只有家人的家族出遊，就跟爸媽哥哥說，跟A女畢竟不熟，偶爾也想要只有我們四個。想要A女不要那麼常來還花錢，就跟哥哥說覺得這樣不是很適當，自己是男生這樣很不方便，也怕A太常來被外人說閒話，家裡都負債了，這樣多負擔一個人可能會吃緊。一些建議。看完原po反覆的說詞及擠牙膏式補充，老實說非常後悔花時間回文，現在只想問原po那你哥住A女那有付房租嗎？可是我爸媽想見你耶，你去不去？為什麼可以這麼相信他單方面說詞阿？他爸媽又不討厭A,難道他爸媽都沒有判斷能力？對於原po的說詞我已無法信任，一開始大家說錢是爸媽的，原po就說家裡有負債，質疑家裡怎麼又小康又負債，原po就說已經還完了，一方面說A女有禮貌，一方面又說她白吃白喝...覺得分類選討拍比較適當。也不知道A女跟哥哥是不是AA制，哥哥沒付A女房租是不是也要說哥哥白住？以後自己女友帶回家被請沒馬上回請他也會覺得幹嘛花錢在外人身上嗎？疑點重重。重點是他是分段式補充小康跟負債跟還清都他講的耶意思是白吃白喝是對方都沒有付出，可是他根本不知道A跟哥哥的相處情形，也沒說A跟爸媽的相處情形，只說為什麼可以這樣在我家白吃白喝。這樣算來算去要怎麼樣算得清？當你已經討厭一個人的時候，你接受的資訊就會產生「確認偏誤」，大腦對跟那個定見相同的想法會比較活躍，白話的說如果你已經看不順眼某人，他做什麼他做什麼你都會看到壞的，來加強自己的信念。原po爸媽又不是沒有判斷能力，如果一個沒禮貌只是來花錢的女生，爸媽還會說沒關係，你是年紀小會不平衡，幫一下人家沒什麼？如果你覺得情侶間及與對方家庭互動，是用錢來算，你沒付房租我也沒付房租扯平，可是你少付我飯錢喔，那就成立你說的A女白吃白喝。而我認為的付出是包含感情互動等等，如果A女跟爸媽互動良好，一起出去爸媽開心；如果A女有禮貌，也有表示感謝，爸媽不覺得自己是被騙錢；A女說不定什麼都好只是沒錢；如果A女對這段感情對原po父母不是是有所付出的，那在我的觀念下我不認為A女白吃白喝。我舉房租只是想說明，A也不見得什麼都沒付出。前面也有說了，資訊不充足我不知道A女是哪一種，你看的是原po認定的事實，而我們看的是原po說詞下的蛛絲馬跡拼湊的事實，包含爸媽反應，沒有什麼神不神奇。哈哈哈我還在想怎麼沒有這種推文，如果你的世界只剩下男女對立我會為你感到難過，放下仇恨看世界會有更多的感動，祝福你。我的缺點很多，但不包括性別偏見與歧視謝謝^^y大，我怕他是天才小釣手，為了避免你惹上無謂的麻煩，幫你修了推文喔，希望你別介意><要走長遠的對象可能會喔，有一天可能變家人阿，讓對方父母了解孩子跟怎樣的對象在一起，好放心，自己也可以了解對方的家庭。而且熱情的家通常都會有人提出邀約，對方的父母或男友之類的。(不過在一起兩個月可能不會想到這些)對啊如我前述只是原po也沒提及這部份沒人說他不可以觀感不好阿，也沒人說A女一定對，要不要重讀一次文章。真的!很受不了看不懂文章的人沒說原po小心眼，是你說的。最後一段已經說了，上面是假設A女沒問題，可是資訊太少無法確定，無論有什麼問題都找哥哥談。去跟國文老師罰跪~那只是善意的提醒而已，是覺得那種心態不健康，而不是原po，原po也說不定沒那種想法，跟小心眼什麼關係。整篇文章有那麼多建議，你能看到的卻只有那些，真可惜因為原po說我女友都沒怎樣怎樣，我才會有那段推測。如果他沒有這樣的心態那很好阿，如果原po認為誤解他或傷害到他我也願意誠摯的道歉並修文。就是希望幫助他解決問題才發那麼長一篇，如果我只是想譴責原po那我就在下面隨便噓個幾句就好了。我認為比起說沒錯A女就是大錯特錯，以後原po看到她還是討厭，卻無法解決，我比較希望幫原po解決他的心情或事情，所以前面的回文也提供了可以怎麼跟家人講。至於後面對原po慢慢補充的行為有點疑慮，是根據看ptt長久的經驗，正如前面有推文所說莫忘督割。因為要準備考試，所以沒辦法跟你繼續對談，希望這些回覆可以解決你的疑慮。如果你看了這篇文章只得到假中立的心得，那的確是我的失敗。我除了叫人罰跪(雖然那只是玩笑話)，還會真心的給原po建議，可惜我不會上色沒辦法把那些重點標出來。這是我第二次發文，也是最後一次，讓別人覺得假中立，是我文章造詣不夠。抱歉時間有限，不能再回覆了。

