https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437495828.A.90C.html
qqwwweee (無欲則剛無思則罔)
WomenTalk
[問題] 女生被批評後還能當朋友嗎？
Wed Jul 22 00:23:35 2015
個人講話，難聽點是直白的，講好聽點是中肯，雖然知道女生喜歡聽好聽的話，可還是會免不了就事論事就說出事實但難聽的話，(不是人身攻擊的哪種話)當然，聽的人應該不好受。我認為老實說的真小人，也比淨說好話的偽君子好。請問女鄉民們，被批評後，還能繼續當朋友嗎？還是看原本彼此的關係呢難道就沒有欣賞直言不諱的人嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437496556.A.F6F.html
orgadda (skydada)
WomenTalk
[心情] 已讀不回罰五百後續（我是原PO)
Wed Jul 22 00:35:54 2015
先申明，因為我文筆不好，不太會敘述事情，也不太會用PTT，所以，以下內容是我講，我朋友幫我修正，打字，甚至PO文的～我全程都在旁邊，內容確實是我所敘述的，只是文筆可能像我朋友吧！/_\我真的憤怒了，公司都亂講話，好險，那天我有錄音～等等在連結錄音檔案的雲端與大家分享，不過檔案有點大，手機可能無法聽吧？不過，我有重點整理一下部分譯文。第一，請看圖片～實際上，老闆跟我對話內容，剛開始沒多久，老闆就跟我說～『我建議啊～你就到別的地方做做看，你就做到今天。』後來，可能發現我一直在套他話，或者覺得我不是那麼好惹的，講話就變的比較保守了。第二，真對東森新聞去採訪店長的內容，店長說謊～採訪內容連結如下～店長說我常常不回覆訊息，排班後，都在上班前一天臨時請假，這些都是謊言，我有回覆訊息，並沒有都沒回覆，至於，臨時請假這一件事情，我有證據，我每次有事要請假，都提早幾天說～附帶一提，看到上班時數的那張圖片，我朋友提醒我～我是否有上班時數多少，超過有加班費嗎？經由朋友一提醒，我上班十小時，沒加班費～最後，就是錄音檔的連結，以及部分譯文～如果對錄音內容有興趣的朋友，可以全部聽完也無所謂，但，真的很長，還有一種鬼打牆的感覺～部分譯文如下：2:54老闆說：你做的事情，我也沒辦法叫你怎樣，我自己承擔。3:05老闆跟原po說：我建議啊～你就到別的地方做做看，你就做到今天。（中間錄音內容一直要原po自行離職，一直說原po不適任這個職務。）4:20老闆先前說他會承擔這一次的事件，但又覺得原po已經造成公司的困擾，　　媒體一直來找他，造成他的困擾等等～6:05老闆說：你為什麼有那麼多抱怨，你為什麼不來找我，你為什麼要透過媒體，媒體會給你薪水嗎？　　原po說：是ptt。　　老闆說：ptt就會被拿去做蘋果日報的文章啊！　　原po說：所以連抒發心情都不可以嗎？　　老闆說：我沒有說不可以啊！那是你的自由，你這樣做就很多的抱怨....（老闆又講了一堆，都把責任推給原po，不承認公司已讀不回罰錢威脅的事，認為媒體找上門的事情，這一切都是原po故意搞出來的～）7:43原po說：所以員工不能抱怨了？　　老闆說：可以啊～可以抱怨，可以抱怨啊！可以啊！　　原po說：所以，這間公司是員工不能抱怨，所以你要我走人？　　老闆說：沒有啊～我沒有說你不能抱怨啊！（老闆一樣不正面回答問題，一直要讓原po知難而退，自行辭去公司。）8:00原po說：我只是想抒發一下心情。　　老闆說：很好啊！OK啊！我一樣問你，你在這邊做很愉快嗎？　　原po說：我不懂啊～我只是想抒發一下心情，如果我要走的話，我就會直接辭職的，可是我沒有走啊！　　老闆說：對，我的意思是說～你要抒發心情，你為什麼？你要抒發心情，你在ptt，ptt可以解決你的問題嗎？原po說：我寫一寫，這是我的抒發管道，讓我自己想要發洩一下啊！對阿！我的想法是這樣子啊！可是今天我沒有偷公司東西....老闆說：我當然沒有說你偷公司東西啊！你怎麼可以說我偷你東西？（這在講什麼啊？語無倫次了嗎？）原po說：我是說～我沒有在工作上犯錯，你就請我走人，你這樣我覺得有點怪怪的呢？　　老闆說：你覺得怪怪的，我就告訴你原因嘛。你不要把事情扭曲成這樣子，我現在告訴你，我只是問你～我覺得你尋求的管道不是正確的。（接下來又是一堆歪理，廢話了。）9:43原po說：我在工作上的表現應該還好吧？　　老闆說：OK啊！你的表現沒有問題啊！是我們相處太沉的問題啊！　　原po說：可是也不影響到工作啊！　　老闆說：有，有唷～對我來講很有影響，很有影響啊！（以下自行聽老闆的解釋吧！老闆表示員工可以抒發心情，但是抒發心情後就影響到他的情緒，又說員工跟他沒有共識。）11:03原po說：....那為什麼要我走？老闆說：我是說我沒辦法跟你相處。　　　原po說：所以，你要我走的原因是因為你沒辦法跟我相處？　　　老闆說：我沒有說要你走，我只是問你說～你要不要考慮換一個工作場所？　　　原po說：我覺得我做的很好啊！　　　老闆說：那好啊！那我告訴你，我會把你的班表排的少一點。　　　原po說：恩～排的少一點？老闆說：對阿！我就依照我的需要，你看我最近有徵很多人嗎？（ps沒徵很多人？那店門口擺徵人立牌做什麼？）　　　　　　　那就這樣子，ｏｋ吧？　　　原po說：所以，那就是你不太想看到我啊？　　　老闆說：對阿！我就是不想看到你，我很坦白跟你講。因為你後面造成我很大的困擾，你也沒辦法解決那些媒體的採訪啊～　　　　　　　現在媒體也找我，勞工局也找我，衛生局也找我，你就一個人很爽嗎？抒發完了，很爽嗎？你抒發完了，我來幫你擦屁股。　　　原po說：所以，你要把我的班排很少嗎？　　　老闆說：對，把你班排很少，忙的時候才需要你，沒有需要你的時候就少排了，我本來是想說你要不要自己去找工作.....（接下來又是老闆在那邊一直說他自以為對的道理。）（關於衛生局抽查的錄音，從13:44開始，老闆在講衛生局的事因為有點晚了後面的字幕沒有打出來但大致的內容就是：老闆承認衛生局來訪時沒看到過期的東西，等衛生局走了以後，門店發現真的有過期的商品就快速的丟進垃圾桶，逃過一劫。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437497667.A.F9C.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [心情] 有些人總是很容易先選擇放棄
Wed Jul 22 00:54:24 2015
首先，你要搞清楚一點就是你打出來的東西基本上都是你的顧影自憐你的悲哀來自你對你周遭的人抱以錯誤的期待而當期待與現實不符時，你選擇責怪他人而非自我修正我不會稱這樣的人叫做"有能力的人"因為你連人性都看不清楚，不知道你的活動在別人眼中的輕重只靠著"信任"這樣無法依靠的依據下決策而非想辦法利用利害關係使眾人團結你真的覺得你作為一個負責人，盡全力了嗎?還是你仍然無法果斷?--01/1716:2901/1716:2901/1716:3201/1716:3501/1716:35--你怎麼會覺得別人的自我負責=完成你分配的目標?真正的自我負責不是做"完"每一件事，而是做"好"最重要的幾件事你真的覺得你的事情是最重要的事情嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437500264.A.295.html
a00819102 (輕屌飛揚)
WomenTalk
Re: [問題] 現任女友中的前女友
Wed Jul 22 01:37:41 2015
洨弟跟老婆結婚後有天再搬家時被他挖出幾位前女友照片老婆:你這些前女友都蠻正的。這個好像孫燕姿這個好像關姿琳還有歪果仁!!!我:以前年少總是追求外表的美麗後來才知道內在的可貴我老婆雖然不正胖胖的但我老婆真的對我很好很好被以前那些前女友們更好人在一起正看久了就膩只有內心互相真心對待這是能長久der我相信妳好好的對待你男友他也會感受到你這份情-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--我也不知道明天我問她在答覆你本來就是@@謝謝閱讀跟老婆我只說實話XDD我在八卦版貼過前女友照片不然我明天問老婆看他把照片放那我們夫妻都是實話實說跟公司同事主管才需要用腦去說話對啊很多人都說我們夫妻脾氣很好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437505590.A.383.html
BrightKiller (石頭人)
WomenTalk
Re: [問題] 如果投訴會很機車嗎?
Wed Jul 22 03:06:27 2015
原文恕刪壹.前言以下所言皆是個人意見和經驗純粹是朋友轉貼系列文自己看了回應才決定發文所以算是本版第一篇所論述的基礎皆建立在當過金融業法務和櫃檯的經驗以上還請各位多多指教如有冒犯請多見諒貳.實務上的處置和難題1.在銀行碰到現金收付的時候一般來說會先用點鈔機打大數即大點再用驗鈔機驗鈔即小點現今點鈔機通常亦有算數量的功能臨櫃時我們也會重複兩次給客人看這是因為大點採用噴氣驅動如果紙鈔沒有平整對齊會有數字不對的情形再來也是避免爭議而當筆交易也要確認之後現金才會收入抽屜如果已經放入抽屜當事人有疑慮也要立刻核對檢視總數才行2.監視器的部分各家銀行採用的系統不同保存的年限也不同誠如前面有人分享的很多是不連續畫面加上有心的人其實可以避開角度鏡頭也並未直接和可能對準點鈔機的數字並沒有非常直接的證據請不要期待太多3.核帳部分原則上前輩都會建議中午就先核對現金是否正確將時間切割為上下午有錯誤時抓帳也可以有效區隔銀行三點半關門後櫃員所要做的就是先把櫃內現金清點數量正確後保留一定數額於抽屜內其餘繳交大出納(但最後皆要入金庫)就我的觀點如果原作者選擇這之後查證比較容易有責任的歸咎當然就刑法上成罪的時點那是另一個問題保留以下討論而如果發現有溢收款當然是能當天解決最好逐筆核對交易紀錄確認沒點錯或輸入傳票的錯誤之後一一打電話確認潛在對象還要小心用字以免被有心人裝作多給錢或少拿錢的當事人還是無解就必須掛帳絕對不能私藏在會計科目上為一個獨立項目也會是稽核和考核重點這是保護自己也是保護客人的重要概念但問題來了每個業務處理的時間不一定相同如果客戶剛好是11:55出現在你眼前你接下來了處理完赫然發現已經12:15通常選擇是趕快吃飯而不是核對現金這時候如果剛好有溢收當然是下午才會發現如果這時候就戴上有色眼鏡看待實在是非戰之罪4.風險管控部分基本上金融業是以兩個方向來進行損失控管對內就是內部控制主管以平時考核與其他同仁對談來評核降低危險因子阻止風險發生對外則是以保險來做準備但通常不會輕易動用因為攸關主管考績在發生員工不誠實行為的時候金融業通常選擇私了這是常態畢竟攸關聲譽5.實務上的難題所謂上有政策下有對策試想在現今專業已經不被視為專業服務業就是該死的風氣下客人優先已經成為金融業第一的考量在利害關係的避免上通常要求重大交易事項要另一名同仁蓋章檢視覆核即對保有待過金融業的都知道熟識的同仁間抽屜都擺著對方印章在消化客人避免不耐客訴糾紛為要務之下方便還是贏過了風管的考量甚或者過路客少蓋印章連絡上卻已經出國或南下此時甚至甘冒偽造文書的風險用工具拓印之前的舊章都是時有所聞另外抽屜不可能只有公家物品這些都是難題參.法律概念的探討基本上本案可能成立者係刑法第336條第2項的業務侵占罪許多人搞不懂侵占與竊盜的不同以下僅以白話和不精確的幾句話做說明:竊盜必須破壞他人持有建立自己新持有亦即我必須破壞他人對於財產的圓滿擁有狀態進而轉為我的實力支配之下侵占則是擅自處分持有之他人所有物或易持有為所有在法院認定上只要當事人一轉念在"這個別人的東西現在在我手上我想要把它拿來自己用"的時候就已經構成了侵占罪而業務侵占就是立法者覺得你既然選擇這個職業負有較高的道德義務而你竟然利用職務之便為此不法因而加重處罰於本案當事人並沒有破壞原作者的持有而係原作者因為要存入自己帳戶將錢的所有權移轉並沒有破壞的問題而該名櫃員為業務上經手人如果心中一有我要把多的錢自己收起來的念頭時即已成罪但係業務侵占而非竊盜民事上侵權行為不當得利等規定亦有可能適用包括公司也有可能納入賠償義務人在此不多說明訴訟部分端視銀行體系決定訴訟策略在此不予置評然因原作者係當天未關帳前即前往並不足認當事人有侵占之嫌加上如果選擇在這裡公布銀行名稱和姓名內容和推文可能有後續法律問題所以原作者的做法在下頗為贊同肆.後話最近赫然發現當初在我櫃台時教導我的前輩因為挪用公款被革職心中不免五味雜陳畢竟當初八成功夫都是他教導沒想到自己卻選擇了不能回頭的道路其實金融業外表光鮮亮麗許多人甚至認為三點半之後就下班但其實被主管要求業績被客人嫌動作慢中午只有半小時吃飯去不去廁所也要天人交戰這都是待過的人才知道的辛酸在下一直不甚好鄉民未審先判的風氣然而本篇當事櫃員處置卻有極大瑕疵反應亦非常不合理所以合理懷疑當事人的動機目的基本上沒有問題當初自己在櫃台時第三天就少了一萬第二個禮拜時就多收了四萬所幸最後都有解決有時候攸關教育訓練問題常常沒什麼教導丟下一句上去做比較快的長官客人很多業務很忙的前輩千百種因素之下綜合起來錯誤的出現只是剛好而已只盼望此篇稍稍緩和對金融業過高的憧憬和期待也向辛苦的第一線服務業致上敬意加上一些觀念的分享和討論廢話很多謝謝各位看完--

