https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421939799.A.33A.html
ann7773631 (季世桿)
WomenTalk
[心情] 恍然大悟的瞬間
Thu Jan 22 23:16:34 2015
我已經跟男友交往快四年我很常嫌他的指甲髒但是前幾天跟我妹聊天她跟我抱怨留指甲指縫會黑我才猛然發現原來很多人的指甲都這樣......我長期留指甲但是我的指甲永遠乾乾淨淨的除了打棒球會卡紅土之外從來也沒黑過我後來才知道我錯怪我男友了不是他不愛乾淨是本來很多人的指甲就會卡污垢活了二十二年才知道囧大家也有這種恍然大悟的瞬間嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421941472.A.9F8.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候跳的健康操
Thu Jan 22 23:44:29 2015
不知道這樣講出來會不會直接爆學校@@我因為國小有轉學過除了健康操是大家都統一的那時候每個學校的小學生都還要多練一種國術我之前學校是打太極拳結果轉學後的學校不是是打少林拳跟忠義拳我就得從頭再學天阿...折磨死我了但因為校慶全班要跳還是得硬著頭皮練雖然少林拳打起來真的很帥啦但動作真的難學要打得帥氣更難很佩服打得好的人這個弟弟打得還不錯~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421942975.A.F5F.html
qaz88 (qaz88)
WomenTalk
[討論] 以後要給小孩看鬼片嗎
Fri Jan 23 00:09:33 2015
記得自己第一部從頭到尾的鬼片好像是在小學的七夜怪談後來雖不排斥看，但是好像也不會喜歡特地去看最幾年有發現如果有看的時候都比較不敢做很多事，因為會想到劇情XD然後過一陣時間又會好了之後乾脆發現都不要看不就好了，所以已經滿久沒看了然後又想到那也不要給孩子看好了，他會自己嚇自己，可是又怕他會不會更膽小啊哈哈所以忽然很好奇，有人是從以前到現在都沒看過鬼片的嗎--SentfrommyAndroid--好～所以她小時候沒看過鬼片有比較勇敢嗎好滴筆記你指得是演員還是……XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421943348.A.C8B.html
la0404 (MISSTOUR)
WomenTalk
[閒聊] 和男友講電話不知道聊什麼怎麼辦？
Fri Jan 23 00:15:46 2015
大家好，第一次在女孩版po文還請多多指教!!^^手機排版請見諒~是這樣的22年來，最近交了人生中的第一個男友開心之餘也發現"談"戀愛真的好難(?)因為和男友從認識交往到現在也不過才一個多月(嗯…是進展地有點快)現在是遠距離的異國戀愛中(哭)互相都還在適應對方的個性因為我的性格屬於比較閉俗(台語)不太會表達心意，講愛你想你這類的話或是說好聽話本來就幾乎沒在和男性友人聊天關心日常生活也不太知道該怎麼問起…所以常常被他半開玩笑講說我根本不關心他TT其實本身我就屬於通電話時話比較少的一方，加上我們溝通的方式不是中文，我的口說程度又不是頂好，所以想表達的話語更是受限(沒話說時，有偷偷試過撒嬌這招根本沒用，完全被他忽略…)所以每當他打電話來的時候我總是很開心，卻又很擔心怕接起來不知道要回應些什麼雖然說如果我真的都不講話，他會很體貼地就開話題但我是覺得，總不能每次通電話都讓對方一直開話題，這樣總有一天他也會累的吧他今天就和我說，他想和我講很多話可是我為什麼都不說話？我就告訴他我其實也很想跟你講很多話啊…只是突然腦袋就一片空白啊…(鬱悶)就算想到了也是如梗在喉講不出口我真的會被自己氣死…實在是很煩惱才想上來請女孩們給一點建議>.<有沒有一些對話時應對的小撇步因為每當他問我「啊你沒有想說的話嗎？」的時候我的腦子就會一片空白就和上台發表被老師提問的時候，腦子一片空白一樣…XD另外有一個小問題是，我其實不太敢一直傳訊息給男友怕他煩有什麼小事，像是收到朋友的禮物、買了什麼新衣服等等，也擔心講了之後對方會不知道要回什麼，會這樣擔心的心理是正常現象嗎XD還是只是我自己太沒自信了TT…?--SentfrommyAndroid--有我們有見過面啦haha但其實只見過兩次而已之後都是視訊或通話在聯絡其實我們見面的時候，也是會有靜音一段時間的片刻，但是對方就在身邊，不講話也沒關係。只是通電話的時候看不到對方，如果都不講話，就很怪了…很謝謝眾版友的建議，其實因為真的發展地有點快，又是第一次談戀愛，我也覺得自己還沒有適應女朋友這個角色。再加上自己沒有足夠的信心，所以很難展開對話。其實也不是硬要生話題，而是沒辦法自然地對話或是自然地關心對方，明明有想關心的言語卻說不出口。T^T尚在摸索中，真心謝謝各位的回覆!!!真的，我覺得我是屬於沒想法的那類人。謝謝!!我想這會是個好方法:)我會試試看的!!不是我要說，我男友真的不帥喔haha每天有傳訊息，google真的超好用!!haha傳訊息沒有太大的問題，因為我還有時間可以想怎麼回覆怎麼問問題，只是偶爾還是想聽聽對方的聲音啊haha這麼說好像也有道理…如果真的沒話題我也不會勉強自己和對方的:)謝謝你的建議謝謝你!!!其實是因為相處過後互相覺得對方不錯，可能再加上當時就要離開他的國家了，才會那麼快就在一起吧。haha現在我們有持續地在用訊息聊天，會再努力去互相了解的!!感謝~^^其實我很喜歡兩人安靜待著的感覺，開著視訊的話不講話也很好:)只是通電話的時候感覺應該說點什麼haha對呀，我們有通信過了，我連寫個信都要花上一段時間，寫了一半覺得不妥就又換信紙，換了三四張XD(驚)你怎麼知道haha我是瓶女沒錯交往前我人在國外，每天吃什麼做什麼去哪裡都會跟他分享，但回到台灣之後每天生活都大同小異，加上我沒什麼想法就漸漸不知道能講什麼了。嗯…或許吧，但是沒話聊好像也不一定就是不夠愛他吧～我個人是覺得我們應該算熟吧XD只是自己抓不太到對話訣竅。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421944827.A.247.html
cocoyclee (摳摳莉)
WomenTalk
Re: [問題] 要怎麼改善自己的負面心態...
Fri Jan 23 00:40:25 2015
嘿～女孩兒你以為所謂正妹都是純天然嗎？百分之八十都是靠易容術或是偽裝術der!很多人會說打扮花枝招展浪費時間，但其實我很佩服化妝美女，她們背後下了多少工夫你一定不知道啊！！所以你要不要開始試着學習改變自己的外表呢？這是第一步，改變外表，可以最快看到效果，先建立一些自信。第二步是內在。嫉妒、自悲、沮喪...等負面情緒是人之常情，不是什麼罪惡的事情，沒做出傷人的事情倒也無傷大雅，你可以想想為什麼自己有這種情緒產生，找出原因，搞不好你又改正了一個缺點油～想不出來的時候可以多看點書參考，或是跟朋友、長輩討論，然後自己思考一下，獨立思考很重要！最後，不要只想着為了男人，要為了自己而做，因為男人不一定留得住，但你學會的，永遠是你的！加油加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421946737.A.86F.html
akadamaroia (ROIA)
WomenTalk
Re: [討論] 媽媽講話很討厭..
Fri Jan 23 01:12:15 2015
借標題，抱怨一下我媽我一直身體不算好，從很小就容易喘、莫名其妙一直頭痛我父母就酸我太胖不運動才會喘會胸悶，頭痛就給我吃止痛藥直到我大學念相關科系，才懂我自己其實是貧血+偏頭痛偏頭痛我自己去看醫生、拿了專門的藥物就...幾乎不造成生活困擾國小痛到邊哭邊打滾，高中每天吃六七顆阿斯匹靈又沒啥用就只因為他們不懂，認為我在裝病，完全沒去看醫生只會說我不想念書個性又差還愛裝病沒人喜歡◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣這幾年體檢都驗出貧血，昨天把最新的體檢表傳給家人看得到的回應是"怪人有怪病""叫你吃四物不吃""你是哈士奇喔"(別問我，我不知道也不爽知道........=_=奢望他們會關心我真的是我錯了....小孩子頭痛可能是腦瘤啊...兒童癌症前幾位耶那些難聽話可以構成精神暴力之外(我媽家代代相傳的，折磨小孩讓小孩低自尊的教養法)另外，小兒承受太多疼痛，會對性格、智力造成負面的影響....換成他們生病，就會來罵我很冷漠都不會噓寒問暖....倒是示範一下噓寒問暖是什麼東西啊....決定寒假不回家，自己去看醫生去....反正回家就是關在家裡面加上每天的精神折磨呆在家嫌不做家事、找不到工作(在學校有工作的喔回家一個月要找甚麼工?)、不出門一定是因為沒朋友出門就是堅持接送、說愛花錢、對朋友身家調查、出門後沒多久開始打來問怎麼還不回家是要混到幾點...我一直覺得我單身很淒慘，因為長相打扮身材個性興趣專長科系都要被批評一遍"你長這樣要交到不容易啦，要溫柔一點"(近年來換成"其實你長得也不錯啦可是....(略""你這麼胖/不打扮/不可愛/不討喜一定沒人要的啊""啊你真的都沒人要喔?"如果人有打算結婚卻喜歡這樣說話，拜託齁不要生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421946845.A.CA3.html
kh398 (尼咒凱)
WomenTalk
[問題] 怎麼幫助憂鬱的媽媽？
Fri Jan 23 01:13:56 2015
(代po，文長，手機排版請見諒。以下第一人稱。)我是獨生女，南部人，在北部讀書，現在大三。這個寒假回家後，爸爸說媽媽最近情緒很低落，她會每天吵著要爸爸退休，聽到電話和電鈴響會恐慌，講話常常講一講會全身發抖。我跟爸爸討論後，感覺媽媽是更年期內分泌改變，再加上我上大學後，她不能適應自己生活重心轉變，不能常常見到我（我們母女感情非常好，每天都會講電話，但她好像還是很失落），所以才會變成這樣。我爸是個鐵漢，連在我阿公的喪禮上他都沒哭，但他在拜託我幫媽媽的時候，真的哭的很慘，我才知道媽媽已經這麼嚴重了。（我媽是個很逞強的人，她還私下叫我不要相信我爸說的，但我這幾天觀察下來，我覺得她真的不太對勁。）我爸一開始有問她要不要去看某大型醫院精神科，但由於我阿嬤有吃精神藥物，媽媽看到阿嬤的狀態（有時候很恍惚）非常恐懼，所以她無論如何都不可能去看精神科。我這幾天都有試圖拉她出門，但我媽完全是個宅宅，而且身為家庭主婦，她也沒有什麼朋友………。我私底下請她少數幾位朋友的小孩詢問看看他們母親，可不可以在開學後約我媽媽去上課之類的，但他們也幾乎都只有假日有空，我覺得這對媽媽來說仍然不夠。我問她要不要出國，她會說她需要幫忙爸爸記帳所以不可能；邀請她去上瑜珈課或烹飪課，她會說她很懶，而且不喜歡那種認識新朋友的場合；叫她跟我去運動或出去走走，她也會露出很為難的表情，說再說吧（以前的她還會願意陪我走走）。畢業是基本門檻），我目前的計畫是在寒假讓她精神狀態變好一點，再帶她和我爸一起去夫妻諮商，有必要的話說服她去看精神科。孝………而且我很害怕再這樣下去，連我爸都會崩潰……（雖然他一直強調自己抗壓性很高）想請問有沒有版友可以給我建議？真的很謝謝大家。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我的觀察是，她睡眠還可以，大概十二點到一點左右跟我一起睡，然後七八點就會醒來下樓謝謝您，我明天會和爸爸說。那請問這方面的諮詢是找心理師還是精神科呢？好的，我會再好好想想要怎麼說服媽媽去看婦產科，因為她真的很固執，基本上她應該也不會承認自己更年期了………謝謝熱心的版友們，我跟爸爸討論過後，決定我會先去精神科諮詢，必要的話會由爸爸安撫媽媽後，兩個人一起去看醫生：)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421947159.A.609.html
bertha820606 (你好我好大家好)
WomenTalk
[心情] 遇到讓人爆氣的病人
Fri Jan 23 01:19:16 2015
我在牙醫診所打工一年多常常遇到很多奇妙的病人但今天這位病人真的讓我情緒失控的暴走了但或許是我自己的情緒控管有待加強—————————以下正文—————————我們診所是採預約制的但如果病人牙齒會痛或是不舒服醫生都還是會照現場掛號順序看診今天這位病人來掛號時（以下稱為A)我一如往常的詢問牙齒有什麼不舒服時A回答我他要看「牙周病」當下我是有點疑惑因為通常不會有病人直接來說他就是要看牙周病的A見我表情疑惑便又接著說他的牙周病很嚴重會酸、痛聽到他這樣講我雖然抱著疑惑但還是讓他掛號等A進去看診時醫生因為後面有其他約診的病人所以就只有幫A稍微清洗一下補個牙此時A就暴走了翻了我們跟診小姐一個大白眼說為什麼沒有幫他洗牙？醫生也跟他解釋了臨時來的病人我們都只會做簡單和緊急的處置而已剩下的我們都要另外約過時間而A就很大聲的說前面小姐（指我）沒有跟他講旁邊的跟診小姐也立刻跟醫生解釋病人是說他要看牙周病且牙齒酸痛但A依舊很大聲的說我就是要來洗牙的牙周病就是要洗牙聽到這些其實我已經在忍耐了覺得A很不可理喻沒想到A在等健保卡時對著我很生氣的罵我說他就是要洗牙我為什麼不跟他解釋當下我就情緒失控也很不客氣的說你想洗牙你就說要洗牙為什麼要說你牙周病而且牙齒痛？並且跟A解釋牙周病不是只有洗牙這個處置接下來A就無限迴圈別的診所說牙周病就可以洗牙、他就是要洗牙然後我就把他當空氣直接跟下一位病人約診A走前還大罵我態度差、再也不來其實當下我真的很氣我並不覺得自己有哪裡讓A造成誤會也因為我失控回嘴還被醫生唸一頓說我應該要跟病人道歉然後說明的但我真的做！不！到！啊！還好最後有另一位醫生寫紙條跟我說不要放心上病人只是需要一個台階下要我加油的溫暖安慰讓我稍稍平復一下激動的情緒謝謝女孩們看到最後真的覺得自己應該要更能放低一點身段才不會跟別人起衝突--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421947242.A.8BF.html
ayakashen (圈圈圈)
WomenTalk
[討論] 煮得難吃的菜
Fri Jan 23 01:20:39 2015
我剛煮了一道菜，實在是難吃到想吐可是量又多我也不是很常做失敗料理，只是這次嘗試了新的料理，以為應該會成功所以量多了點現在很後悔，又吃不下去如果是你們，會怎麼處理？倒掉？硬著頭皮把它嗑完（要有想死的決心）？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421949402.A.244.html
wangrg (孤身不寂寞)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對抽煙的人的看法是？
Fri Jan 23 01:56:35 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^========================================================================好吧!既然你如此如此強調屬於個人觀點,其實還真的沒有誰可以左右屬於你的主觀,更沒有人可以批判今天的你的價值判斷.遙想當年,由於我那當老師的娘,他的價值判斷功課不好=壞學生,跟壞學生交往互動會把我帶壞,且這種垃圾人渣生存在社會根本是一種浪費.所以把這種觀念灌輸在我身上,並教會我去歧視功課不好的同學.年紀長大後,漸漸我才發現原來這世界價值的評斷標準並不是只有學業成績,這些功課比較不好的同學比我早進入社會,多年後的同學會我才發現,原來他們在社會的每一個角落扮演著最務實的存在,相較之下書獃子如我,自慚形穢對社會的貢獻還沒他們多原來,每一個人都是3D立體的,在不同的時間不同的人際關係中,扮演著不同的角色.也或許他既是一個欺善怕惡的流氓,同時也是他女兒心中唯一的好爸爸.或許他既是一個道貌岸然的學校教授,私底下也是一個用成績威脅女學生的大色狼.我學會了給別人時間,讓他們有更多的機會表現自己,透過不同角度的觀察,我才用屬於我自身的價值觀去判斷與認定這一個人,這一件事情.並進一步跳出自我的判斷,學著用更多人更多不同角度去"丈量"我所面對的人事物.抽煙=壞小孩=不負責任<---這個等式是否成立,建議你隨著年紀的增長,隨著心態改變能夠在未來的每一個不同人生階段,重新再思考一次再次定義,是否是個永遠的恆等式?回過頭,我認為歧視功課不好的同學,是個十分幼稚而無知的自己...--我們讓變的可以，幫受傷的度過，讓他們看到渺茫的再停下船把他們下去自已游到對岸()--

