https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436027626.A.73D.html
chiasian (路癡症候群末期)
WomenTalk
[難過] 超級雷的前房客跟房東(文長圖多)
Sun Jul  5 00:33:43 2015
最近在租屋發生的事，原本我們四個女生要一起住，也跟房東簽好約7/1搬進去，但是因為我們其中三個人要上課到6/30，所以就由剩下一位同學與房東溝通搬家的事，結果竟然遇到一大堆鳥事，以下是我那個跟房東溝通室友寫的遭遇，---------------------------------------------------------相信大家都有在外租屋的經驗，不知道大家對於搬進新家會有什麼想法，我自己是不敢奢求新家像是商務旅館般明亮、整潔，但是當大家看見前房客留下許多垃圾、雜物，包括廁所近乎堆滿的垃圾、前房客的舊鞋子、冰箱尚未清除的食物、疑似烤肉用的木炭、滿地的灰塵…等，大家會做何感想?由於暑期實習的關係，我與我的室友不得不先將行李提前搬入新家，這也是透過房東溝通協調下的結果，原本是希望能夠6/30入住，但基於尊重前房客的意見，我們也只先將行李搬入，並無提早入住，而我們當下也發現了屋子尚未整理完畢。我相信多數人第一個反應理當是先向房東請益，麻煩他要確認前房客清理完畢後再遷出，而房東也再三保證他會確實轉達，殊不知當7/1正式住進新家時，卻發現家中依舊雜亂不堪，該倒的垃圾也是聞風不動放在那，當下我們除了驚嘆外，也第一時間請房東處理，想詢問前房客能不能撥冗來處理一下、或是房東至少來交接一下了解現況吧？房東確實是轉達了，但當天晚上我們便收到前房客的簡訊，內容明白表示不希望我們與房東溝通後間接傳達訊息給他，而是直接與他溝通協調，所以想當然爾我們也直接表達了我們的意見，但此時卻與前房客發生衝突，對話內容如下:以下就實際對話內容進行幾點討論:(1)垃圾責任歸屬問題相信大家也都有租屋經驗，每到了交接之期房東都會再三囑咐要清潔完畢才能搬家所以我們每次搬家將該待的東西帶走、該清的東西清理完畢，若諸如地板有灰塵、有些髒亂我們還能接受，但遺留下「很多雜物垃圾」要我們倒我實在無法理解，加上房東完全對此事愛理不理、甚至連個交接都沒有，確實是造成我們許多困擾。(2)初衷僅希望前房客能夠將自己所產生之垃圾帶走卻被前房客曲解為「使喚傭人」???我們完全沒有刁難他們之想法，即便我們可能真的無法要求他們清理，但為什麼他們要一直腦補我們的想法，講話極盡刻薄之能事。(3)前房客反覆無常之行為前房客:「那你有想過我們租約到六月底嗎？意思就是到六月底前房子都是由我們使用收益，也輪不到你們提早搬入。再者，依照國小畢業的中文程度，"7/1入住"正常人應都會理解為那天"後"才能搬入吧，怎麼會認為是先把前房客趕走好讓你們爽放行李呢？講直接點，要實習什麼的是你家的事（我們還要讀書睡覺尿尿勒）。」我們本來就是要求房東，是前房客自己希望我們直接溝通，否則間接傳話將造成誤會，也不希望麻煩阿姨。況且學生在外面租屋本來就是時間抓很緊，我們舊房後面也有房客要住，為了要銜接，現實上比較難確認屋子狀況完全沒問題才搬入，否則我們就要露宿，最後，再次強調我們只有先行搬入行李，我們也是7/1才入住喔(合約就是簽這天喔)，這都是經過前房客同意下的結果。我想問的是，這真的是單單法律就可以解決的嗎？法理之外還有情，如果法律說了算，所有的道德問題和人情世故都可以置之不理嗎？我可以理解的是有部分物品可能是前前房客遺留下來的東西（但我相信冰箱垃圾、廁所垃圾絕對不是啊呵呵)，如果此時房東不沾鍋、前房客又覺得垃圾不是他們責任歸屬的範圍，這時該如何是好？於是我們四人只好在忙碌之餘，花了大量時間整理出這們2大袋120公升可說是大型垃圾的垃圾....附上垃圾照-------------------------------------------------------------在此也提醒大家，大家在租屋進去之前真的要先拍照存證，當初我們因為看到垃圾實在太怒了加上很忙完全沒有多想就開始整理，現在房子除了垃圾外都被打掃得很乾淨(打掃的過程又是一段淚QQ)完全無法申訴，然後四張書桌椅子裡三張都壞了，請房東更換她還表示我們這樣要求她很傷心，因為是現況租屋我們當初看得時候沒說，現在她要考慮一下真的是氣到不行(補充一下)房東已經把押金退給前房客了，我猜她根本沒有去現場看是直接匯款的，因為她連現在房子長怎樣都不知道，我們跟她講她還表示:那也沒辦法阿!因為他們是男生，從你們開始變乾淨不就好了~然後我們一開始確實是要找房東說的，但是前房客突然傳簡訊給我室友，說有問題不用透過房東直接找他反應，房東也說叫我們自己跟前房客討論...結局就是現在我們不想管前房客要跟房東說，房東愛理不理，前房客還在不斷傳訊息罵我們不知感恩他們肯給我們先放行李已經是很寬容了，現在我室友表示不想再談了對方還再繼續罵QQ--房東已經退他們押金了，我們本來也想直接跟房東談，但是前房客主動找我朋友表示，有問題可以直接跟他們先說因為我們7/1都要實習到很晚，加上前面租屋的房客希望可以早上搬出，所以我們才詢問房東能不能前一天先放，他們本來也說沒問題，我們也很感謝，但是後來卻一直跟我們爭論這件事，也讓我們覺得很反覆房東已經退它們押金了，雖然我們有拜託房東幫我們提醒前房客垃圾的問題，但是她好像交屋的時候有沒多檢查，對留下的垃圾也愛理不理的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436030251.A.8DC.html
fatotaku (死肥宅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現在偶像劇的演技...
Sun Jul  5 01:17:26 2015
其實有時候不見得完全是演員本身的問題，就像一道菜上桌，食材本身的好壞是關鍵因素，但烹調方式也應該要有隱惡揚善的作用莫名的情節跟生硬的台詞我想是讓人出戲的主因，演員也應該在排練時先跟導演溝通如果導演也爛那也就真的是沒話講了......很多偶像劇連基本的正反打都做不好，一堆無意義的越軸或特寫等，真的讓人翻足白眼另外有舞台劇底子的演員通常都不差，因為一旦上台了全身的肢體或表情都得受到檢視所以演技不夠足的話去演舞台劇一定是更加悲劇再來是尊重專業的問題，只要是演藝圈的人，一般都簡稱之藝人，不過演藝圈包羅萬象，唱歌的主持的演戲的跑通告的根本是不同的專業啊但是我還真的常常看到模特兒當到一半就去演戲，唱歌唱到一半也能演戲跑通告跑一跑也能去演個戲，當然也是有才華洋溢的人能跨足許多領域但更多的是訓練不足就強硬推出的，反正只要長得好看有人氣就先贏一半了？當然國外也是有類似問題，但至少在強大的影視產業鏈下包裝得比較好最後是我一直覺得很不以為然的字幕文化，外語電影或戲劇加字幕倒也罷了，如果是台語客語原住民語加字幕我也不反對但普通話也要上字幕我還真的難以理解，會提前幾秒暴雷而失去驚喜感倒是其次反而久了觀眾會過度依賴字幕，而無法注意畫面構圖，或是演員的細膩表現，或許也會造成一種惡性循環，演員的口條或發音也不用太講究，表演也不用太精緻反正都有上字幕作交代，觀眾也忙著看字幕就夠了總之我只是要說明演戲真的不全單是靠演員本身的表現當然有很多演技糟糕的演員也是不爭的事實不過這一兩年多了一些品質比較高的戲劇，至少讓人不會對台劇感到灰心失望但整體來說還是有很多需要改善的地方......--文盲多寡應該訴諸基礎教育，不是因為沒有字幕而導致識字率低，加上字幕或許對閱讀能力有點幫助，但相對的也讓人無法完全專注畫面，我認為要增進閱讀能力還是要回歸基礎教育的訓練而非依賴影視作品，有點像是拿美術課的時間來上國文，久而久之，閱讀能力變好了，但對美感的判斷能力也隨之下降。這篇文章值得參考另外維基百科上的資料美國的識字率還比台灣略高，至於真實性就有待考證當然有些人是真的缺乏天份的，只能說台灣還是只要長得好看就有上台的機會....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436030571.A.DC3.html
ETrabbit (一踢)
WomenTalk
[難過] 被詐騙集團騙錢…（文長
Sun Jul  5 01:22:49 2015
原PO是為正在準備考研究所的考生今天下午補習班下課後要前往與室友聚餐的路上(室友是華僑，下周要返國了接到一名女子的電話女子自稱是台灣知識庫的員工，他詳細的道出原PO的姓名、電話、及地址各式詳盡資料，因為原PO在今年四月報名補習班時是用轉帳繳費的，便不疑有他該名女子說他們會計人員的失誤，誤以為我購買了兩份課程，所以今天晚上會扣款想問我當初扣款的是哪家銀行，以及金融卡背後的24小時聯絡電話號碼是什麼原PO那時正在趕路，就恩恩喔喔敷衍的回答告訴她我是用郵局匯款的，以及電話號碼她便告訴我她會主動通知郵局，郵局大概五分鐘後會打來，請我電話保持暢通以及會送500元購物券寄送到我家，也抄下我新家的地址(原PO最近搬家其實這時便以漏洞百出，匯款過去的人是我，他根本沒無法主動從我帳戶扣款==，而且我四月就已經匯款了，怎麼會現在才扣!他在問我新家的地址時也完全沒有問字怎麼寫==過了五分鐘後，有名自稱郵局的朱專員打來，操著濃濃的東南亞口音，告知我台灣知識庫員工已聯絡過她她現在要幫我取消交易，需要我前往附近的ATM我當時趕往與朋友吃飯的路上，非常匆忙而且其實已經遲到，便告知她我現在沒空，可是她一直強調今晚12點錢不完成就會扣款剛好我有在捷運站出口看到一台國泰世華ATM，想說快點弄弄可以等等輕鬆地跟室友們吃飯她先指示我先過卡，這樣好方便她取消交易叫我隨便先做一個動作，例如查詢餘額，將明細表列印出來後她才能取消交易後來便問我機號、交易序號以及帳戶餘額!!!!!!!!!!!(天啊完全是詐騙集團手段我居然完全沒發現原PO一時心急便通通聽她的指示一一告訴了她接下來更扯，她說我在開卡時有設定個人保密!#$%之類的，總之我沒有心情聽依然聽她指示，她要求我假裝轉帳，銀行代碼打006，帳號是我的身分證後9碼等等會跑出一張失敗的交易明細(廢話銀行代碼都是14碼，九碼當然都失敗她又請原PO再列印一張餘額查詢明細表，再次確認我的餘額是否正確說這樣已經確定取消交易了，原PO鬆了一口氣這時原PO已經坐手扶梯上了出口，準備前往吃飯地點她又說:小姐不好意思這是最後一步驟，耽誤您最後一兩分鐘(這是她的危急存亡之秋啊!於是原PO想趕快了事做手扶梯下樓在排隊用ATM的過程中她也親切地陪我聊天，還說她幫我跟台灣知識庫多要一些理賠獎金按指示輸入了銀行代碼及帳號結果我的25,000就這樣匯出去了!!!!!!!!!(乾我是白癡我很緊張的跟她說，她說:怎麼會!!!我們郵局一定會全權負責的，請您別擔心，我現在立刻聯絡對方銀行，請你別掛斷電話結果在電話一頭煞有其事地裝作真的在聯絡對方銀行行員後來她跟我說確定錢沒有匯出去，請我放心，以及我有沒有其他張卡片(乾我已經被你騙一次你還想把我榨乾!!!!後來得知原PO已經步行到了吃飯地點，便鍥而不捨地追問原PO何時有空，說自己一小時後會打來吃飯時告知室友們這件事情，他們都叫我打165反詐騙詢問，原PO也回想當時狀況越想越不對勁，於是就撥了結果165專員立刻說，電話開頭是+的一律都是!!!電話開頭是+的一律都是!!!電話開頭是+的一律都是!!!聽到的那一刻我的心都碎了之後也去警局做了筆錄，知道錢拿不回來了其實中間的過程漏洞百出，又不是台灣人的口音，又一直問帳戶餘額，根本早就該發現只是原PO太心急所以沒有緊覺到...原PO不是個有錢的女孩，上課之餘會偶而打打零工被騙走了25,000也是大學這幾年的很努力存下的積蓄雖然不是個大數字，但也是非常心痛QQ希望身邊的大家告訴大家，或是有看到別人在操作ATM時一直講電話也要提醒對方一下一個小動作可以拯救無數個傷心的人!!!最重要的是保持冷靜!!!!不要別人要你做什麼就做!!!更不要輕易地相信別人不要縱容詐騙集團的猖獗，這種白吃白喝騙別人辛苦錢的人最可惡了!手機排版敬請見諒，謝謝大家T_T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436030890.A.E12.html
lydiadiary (日記)
WomenTalk
酸言酸語的媽媽(文長)
Sun Jul  5 01:28:08 2015
從小到大我都是個乖乖牌我媽說的我都做長大了一些就發現我想去追求東西我媽就會不准例如高中不唸跑去念高職(那個時候真的想去念設計群但是談條件後還是被逼著選了第二個想選的商業群)去參加營隊學習一些新事物回到家他就罵我浪費錢又或是參加儀隊因為常練習、出去表演就罵我只會搞壞自己身體一出事就說都是儀隊害的(因為練習常常會受小傷)像這樣每次要追求自由我媽一概不准我現在準備要考大學了因為第一志願在高雄在妹妹的鼓勵之下鼓起勇氣跟她討論她連我做的計畫表看都不看就直接跟我說她一概不給金錢支援我突然就回他說那我可以一個人沒差之後我媽氣炸了我只好躲在房間哭我妹聽到吵架就開門阻止我下意識的傷害自己做了什麼我是真的沒印象我妹是說我拿剪刀其中一端割手背我是真的不知道該怎麼辦了好想要追尋自由可是只要做了會讓我媽不高興的事我自己壓力真的就大到出現那些莫名其妙的傷口到底是不是我錯了？-----------我是不會自殺身亡的--SentfrommyAndroid--有耶可能因為我媽這樣讓我成為計畫狂keepcool我媽情緒好的時候是很好但是脾氣真的不穩看過你的文真的也有那種感覺我媽也常那樣沒錯我是真的孬抗壓奇差QQ是我太玻璃心了嗎？酸的部分就是她會碎念一些之後就說反正你也不敢或是你又做不到要做就去做呀我自認我的計畫表上都有把時間點標清楚了其實有很多部份現在看一看都覺得自己沒打出來，存錢這一部分也已經試著定存多賺利息，板上其他的文也有搜一下發現我媽算好了，對我就是那個學校的哈哈無視就對了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436031156.A.EBE.html
luopeywen (wen)
WomenTalk
[難過] 都不先跟我們說…
Sun Jul  5 01:32:33 2015
今天才知道我的室友沒有要去畢旅真的很失望之前一起逛街的時候還跟她說一定要去喔但最後還是沒去而且還是主辦人設群組我才知道她不在群組內得知消息後就立刻密她她說要跟媽媽去日本所以沒有多餘的錢去畢旅我也能了解但她所有事情都是自己決定好就好也不會先跟我們說好多次都是這樣我個人是覺得不是很開心啦之前也有一次要去嘉義也是經由主揪才知道她不去還有她決定搬出宿舍回家住也是決定後告知我們完全沒有事先預告直接就告訴我們結果是說她也沒有義務要先跟我們說但就是有點不受尊重的感覺感覺沒有把我們當朋友QQ有點失落大家有遇過這樣的朋友嗎？我該如何調適自己的心情…--SentfrommyAndroid--是…@@有點難過…對不起讓你想起不好的回憶了>_<也是啦但還是有點難過的確沒有…我想說朋友的話應該可以聊聊啦但真的不用事先跟我說我也知道!謝謝各位版友回應不是討論啦…對>_<我想我寫錯了…我修一下我想說是朋友…或許是吧嗯妳是說討論其實變強迫了吧沒有啦只是希望可以先知道不會那麼驚訝我修過了我沒有要她先跟我們討論啦嗯嗯也許真的比較獨立真的沒做錯什麼可能吧！但希望直接講比較好覺得E大厲害她的確是說回家問問但最後決定我們也是輾轉才得知我知道她真的不必跟我說了可能是因為她比較獨立然後我玻璃心哈哈至少先預告一下嘛～畢旅的事還好我們有先聊過才知道她可能不去這件事不會很驚訝可是搬出宿舍真的完全沒有預兆覺得很驚訝畢竟一起住三年了會有些捨不得也是謝謝妳的意見:)沒有這個意思我下次會主動去問的其實我比較喜歡當聽眾呵呵但真的也不要太極端偶爾分享也不錯呀～謝謝妳覺得妳突破盲點了或許真的個性不同我喜歡分享許多事她跟妳很像呢！都是不會主動說但妳問她就會回答的那種但有時候就會不知道問些甚麼也希望她也可以主動分享～對不起但我有煩到你嗎？謝謝妳個性相近真的比較容易成為好朋友但就算個性不同我也覺得還是朋友啦！要慢慢的了解與磨合原來如此XD朋友間可以分享吧！我沒有要她每件事報告啊可能吧！因為我們會勸她去XD這真的會讓人家壓力很大我應該要更體諒才對啊>_<嗯嗯因為我希望她去才讓她壓力大吧！或許她有透露出不想去的感覺但我沒有察覺太一廂情願了囧謝謝您的回應我好好反省學著去體諒別人:)的確沒有好的!我也覺得我太自我了我反省一下>_<對不起知道了因為相處了三年也經歷過許多事情應該是朋友了吧！我知道我很煩了…我好好反省是阿！對不起::>_<::我知道了！只是心情有有點失落不過我知道她並沒做錯g大妳真的了解我(抱)的確太煩了…我知道了我知道了>_<好我再自己斟酌我真的知道啦也好好反省了謝謝大家的回應:)了解！好的！不好意思…謝謝您的建議我會好好參考:)是不用啦妳也不一定要噓我啊我已經好好反省了謝謝妳的回應喔嗯每個人都有她的原因我知道了我回應都已經說我知道了關心一下而已不要想太多是朋友啊可以聊一下不要每次都是我輾轉才知道但經過許多人回應我也才了解她不是會主動聊的人畢竟這結果有點可惜她也可能覺得多一事不如少一事喔！我也能理解所以謝謝大家回應我好好反省o大抱～我也希望有個快樂的旅行不希望任何人留下遺憾啊！是阿！謝謝o大的回應:)有事嗎？你也腦補太多了我知道了反省了也有事？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436031389.A.397.html
havanabay (Havana)
WomenTalk
Re: [閒聊] 緣分真的很不容易遇到嗎
Sun Jul  5 01:36:26 2015
用「遇」這個字恐怕就決定了妳拖到現在的緣份。讓大家都誠實面對自己吧，如果長期缺乏異性示好，大概就不是壓倒性的天之驕女/天之驕子，可以肆無忌憚地我就是我，隨手一抓就是一把桃花。怎麼自我提昇，怎麼快速而有效找到妳所喜歡的族群，才是妳的課題。不必急著羨慕別人，現在多少對情侶，愛情比例跟品質之低的，妳不曉得，也不必曉得。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436033677.A.AA7.html
RTkim (Samantha)
WomenTalk
Re: [難過] 我今天面試了5個工作
Sun Jul  5 02:14:34 2015
其實我一直覺得大部分的台灣人對了解自己的權益很不積極。比如說像是法律，如果發生狀況時可以積極了解相關的法規，就可以避免吃很多悶虧。政府也有設立免費諮詢的法律顧問，提供一般民眾協尋求助，有些狀況也可申請免費律師打訴訟，但這些清楚的相關規則都必須花一點時間了解，我相信花一些時間研讀（真的不會太久），讓自己不吃虧不是很好嗎？另外打從薪資開始，大多回應「依照公司規定」，有位朋友在做人資，很直白的說「通常這樣回應的，就是給這個職缺的最低薪資」很多狀況經常在發生，比如說從勞健保看起，大多公司都會幫員工保「最低勞保金額」也就是說公部門設限最低保額是多少，他的員工無論薪資多少都是保那個金額然後剩餘的薪資就會報在其他項目，比如說：實際每月固定薪資：30,000，薪資條可能這樣寫：(以下僅為參考範例)薪資:20,000伙食津貼:5,000通勤津貼:5,000朋友發生過勞災，在外跑業務時被花盆砸傷，結果給付金額就只拿到：20,000-不過這是3~4年前的事情，現在有沒有調整我沒有再去更新，有誤也請更正。再來就是公司對於員工相關規定，像是年終、福利、甚至是上下班時間、或是請假規定。以及公司是否都有符合勞基法規定，還有如果進公司有簽署任何文件，一定要自己留底！我覺得一間公司對你的學經歷需要如此深度的了解，來評估是否錄用這名員工；那為什麼我們不能了解這間公司的員工制度，來評估自己是否要加入這個工作環境？有太多都是上了班才知道自己某些員工權益被吃掉了，或是薪資被扣得不明不白就拿我自己曾經遇到的公司來說：1.專利商標事務所：（網路很多就職過的負評，104寫很可笑說要員工先努力再問收穫，就是不准先問福利）第一份工作什麼也不敢多問，都是等錄取了才知道上下班時間、午休、員工福利等這間公司相當的詭異，我跟幾位離職的同事到現在還在覺得那是我們人生最倒楣的時期，搭配進一間最爛的公司。而且我們到職不久之後，身體都相繼出問題（尤其是腸胃）。進公司之後才知道，滿一年的七天年假，不得休周休或國定假日前後。什麼意思呢？就是不準你排星期五或星期一、或是國定假日前後，就是不准休連假所有事假/病假一律視為年假，但是會先扣錢，等年底清算的時候，才會折現給你。而且我們離職的時候，完全沒有將年假的薪資還給我們。2.食飲品大廠：面試的時候說是周休二日，到職的時候才告訴你：其實我們是隔周休二日，但是因為星期六常常很多人請假，太少人上班會浪費公司水電，所以強制全公司都會休周休二日，但是基本上就是你每兩周就「欠」公司4小時工時，要嘛你加班、要嘛你年底一次請事假扣錢。重點是我加班可以*1.33倍，當然算起來大家當然選正常加班費啊！比如說-平均薪資約$200，加班*1.33所以加班費是$266，我怎麼會傻到不賺66?這到底影響有多大呢~我有次跟人資聊天問他說，我滿一年是怎麼計算呢？是隔年初還是我到職日開始算成是一年(因為有些公司是算隔年初就給你年假的唷!)結果他說：「妳沒有年假啊」　我一時還聽不懂想了很久，他才接著說：「妳沒有看公告嗎？明年每個人是欠公司56個小時，不就是七天嗎妳怎麼會有年假」我頓時真的是很懊惱......有種很受騙上當的感覺，我沒有讓自己吃虧、跟主管提出面試的情形、與實際工作有所落差，主管知道後還算不錯，隔月薪資調整就有加1,000大概舉這些例子，我仍然覺得在工作上要有所堅持......大家出來都是混口飯吃什麼叫做要先付出再來問收穫，我工作大部分原因就是為了賺錢，為什麼不能問？勞工是必須意識抬頭（但也不能濫用啦），大家在找工作一定要多多保護自己權益。基本該要有的一定要有，不要讓自己吃虧，有些公司回應迴避或模菱兩可的時候，就一定要問更清楚、還有三思而後行，網路發達也可以找到很多面試／工作評價，還有觀察公司流動率是否很高，可以透過職缺開放時間跟是否為「加開」。大家離職都一定有不開心的原因啦，也有是找到更好的～面試有機會觀察一下工作氛圍。可能有些人會說有工作就好誰敢要求這麼多......我必須說這也是促成老闆無良的助力~所以大家面試的時候多多發問，不要怕問錯，錯了才知道怎樣是對～尤其是已經有工作資歷的朋友，更應該勇敢開口詢問福利多做比較，也不要害怕「試用期」（其實這也不合勞基法），因為同時也是你在試用這間公司啊～另外的確有「草莓族」存在，但是這不是被無良老闆拿來濫用壓榨員工的藉口！以上為個人經驗與感想----另增加補充@14:50onJul.5,2015好的制度與福利會激勵員工努力付出。大家也要對自己的努力有自信。我的正職工作是內務性質的，以前打工也有作過餐飲，有勞保，良好的上班休憩制度，我們喜歡這個環境喜歡得想多上班也不能，因為勞基法規定工讀生每週工時不得超過40小時。我覺得職業不分貴賤！很多人作服務業是源自自己的熱情，也有朋友有高等學歷作餐飲，外場超重要的，塑造你用餐氣氛的主因之一，比如說你不會在美式餐廳遇到講話很小聲秀氣的人。服務生是第一線接觸消費者的人員，而且立即反應你餐廳的素質落在哪裡。外加現在「消費意識高漲(講好聽點是這樣，但有一半以上是太自我)」，第一線處理就影響了後續的連帶狀況。所以不見得是人家只能作服務業啦，作行政不見得比較聰明厲害啊！我朋友做到店長月薪還七萬多呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436034761.A.BA8.html
LilyHsu (曉薰)
WomenTalk
[心情] 原來我還有那麼多眼淚
Sun Jul  5 02:32:38 2015
以下抒發心情，請原諒我把這裡當個版我是一個網拍美編，公司原本是店面，近兩年往網拍發展（有幾個平臺在賣），營業額不多，因此加主管共3名員工，主管是老闆女兒老闆不懂網拍，所有事都是主管決定工作內容就是：網拍所有事都做進去之前從來沒接觸過網拍加上我反應慢，一開始什麼事都做不好唯一沒問題的就是拍照、修圖吧==主管是急性子+倔強型的（年紀輕）從入行第一個禮拜開始就是不停的被罵例如：整理訂單錯誤→→漏掉價格打錯→→因為品牌多，每個平臺價格規定都不同倉庫鬼遮眼→→明明東西在那卻看不到，是新人必犯的錯以上這些都可以讓主管罵一小時左右，幾乎天天被罵，罵了7、8個月吧，才逐漸上手。其他：客人瀏覽率太少、庫存不準、業績有危險（我們有業績獎金）、客人有意見、退貨太多→→不算被罵，只是小念而已速度太慢、沒進度→→進度僅限於平臺看到的成果，所以拍照、修圖上架（打完文案才看得到）、整理庫存、包貨、接電話等都不算…最後一條是無法改進的，至少我是這樣，就當我能力不足吧…剛滿一年基本上，所有事都是我在處理，主管負責對帳，偶爾包貨，抓錯，決定事情等同事算是我的下屬，我負責教他、分配他的工作今天10點左右接到電話了（店面營業到10點，網拍是7點）過去接電話的經驗全是被罵，不外乎是對帳哪裡有問題、出貨哪裡有問題…今天也不例外，劈頭就問進度（今天只有1人上班，排班制）剛好這兩天做的都是改庫存、拍新品、上架（未打文案）、客服這些，因此對主管來說=沒進度！接著說庫存許多沒被下架，不是才剛整理庫存，為什麼跟沒做一樣（不同平臺下架的情況會不一樣，再加上品牌多，改庫存要一件一件改，會有漏掉的情況，因為產品太多了，有推薦主管雲端小幫手，但他從來沒回應過。所以還是一件一件改，庫存從來沒準過）說這兩天訂單很少，他很擔心沒達到業績（今天是7/5），說難道前兩個月有達到，我們（指我跟同事）就可以懶散了嗎，要是沒達到我們（加上他）會被老闆ㄉㄧㄥˋ在講電話時其實就哽咽了，但我盡量不表現出來，他說我是因為他年紀輕才頂撞他（我跟他強調每一件事他都說很重要，我總要排先後，他說的事我還沒做到而已，有些事看不到但還是要花時間做，這樣你說你看不到進度，我不知道該說什麼，訂單少、瀏覽率少，這不是我能控制的，所以我沒有對他解釋，以前解釋過，反而被罵所以不回了）掛上電話憂鬱了一個晚上躺在床上，眼淚就是不停的掉以前曾經被罵到失控在公司狂哭，真想找洞鑽沒想到到現在還能有這麼多眼淚經歷前男友，加上過去工作撞牆期，我以為我看得很開了今天我委屈自己做到捨不得去廁所自願加班（下班後還要寄件）什麼都盡量兼顧卻還是被罵（做完A被罵B怎麼沒做，我真的無法AB同時做啊）每天就是提心吊膽的工作會撐這麼久是因為我真的喜歡這份工作撇開主管，工作內容、時間、環境、人際關係都是上上之選其實也擔心自己離開這裡，到別的地方一樣會有挫折吧…幸好，今天他發泄完，至少明天不會發神經了，這可以算是我的小確幸嗎，呵呵--謝謝07/0503:0907/0503:0907/0503:1707/0503:47我也想要這種老闆……嗯…有點難XD照他的個性不太可能……謝謝TAT這幾個月有上手了（可能我奴性太重…），想說找別的也是會有別的公司一樣有其他困難，謝謝，目前的情況還算好處比較多，應該還會繼續加油要好好鍛煉自己的玻璃心了加上業績獎金，上個月是30K左右（實領），以網拍來說算不低了，一般不會有業績獎金我懂，但我覺得其實現在算是主管個性問題。薪資待遇什麼的算比同行好了，有些事也是我自己撿來做的（自己奴役自己==）就不是老闆的命啊TAT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436037430.A.A7C.html
because0131 (鞋西的3310)
WomenTalk
[討論] 關於改名字
Sun Jul  5 03:17:07 2015
上個月開始媽媽問我們要不要改名字(我弟跟我)我是抱持著不想改的態度因為證件全部要重改很麻煩而且也滿喜歡自己本來的名字然後在昨天早上回家之後突然被告知說名字的選字已經算好了媽媽就拿出一張粉紅色的紙上面大概寫了四十個字讓我選看了一下沒有看到喜歡的字也真的不想改名字啊啊啊啊啊啊這樣有點被媽媽先斬後奏這感覺說實在的不太好受如果是你們會想改名字嗎？--

