https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451131879.A.9F0.html
PIPI1214 (繹)
WomenTalk
[問題] 機器人幫忙說話的軟體?
Sat Dec 26 20:11:17 2015
板上各位大家好^^小妹終於要步入禮堂了~最近在準備婚宴因為是簡單宴客所以也沒有請主持人就單純的宴客(6~8桌)但是一直在想新人究竟要怎麼入場呢有想到要用古歌大哥幫我說話但是沒想到我今天要用的時候已經變成一位大姐了!!!!回想之前趣味口音的的大哥實在是非常懷念阿阿阿阿阿我只想要用那種機器人的口吻溜感覺這樣蠻趣味的也打算讓他幫我說說一些趣味的進場旁白但是我的算盤就這樣被新來的大姊打亂了在網路上找也一直沒有找到那種說起話來卡卡的搞笑搞笑的那種口吻了已經太擬人了阿(抱頭哭~~~不知道板上的朋友們有沒有建議的軟體可以錄製呢?小妹的恥度還沒有到達自己介紹自己進場阿><拜託大家了感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451134386.A.E12.html
heartsilent (心靜自然涼)
WomenTalk
[閒聊] 要怎麼大號才會大到這樣？
Sat Dec 26 20:53:02 2015
這幾天進到公司廁所要大號時把坐墊掀開時正準備蹲著上時發現坐墊背面都是一點一點的屎不知道各位女孩有遇到這種情形過嗎？我百思不得其解到底要怎樣上才會把坐墊背面噴成這樣--會把坐墊背面用成這樣絕對是用蹲的喔坐的就不用掀開坐墊了可是我想了想我在家常這樣烙賽阿但幾十年來從未噴到過坐墊背面不是我啦!!!!不這樣我就不敢上了我不敢坐這樣就會烙賽在褲子上了因為公司沒蹲式的阿！！！！就不敢坐阿我有潔癖不然怎辦~~~要拉在地上嗎？呃，半蹲是在表演特技嗎？我覺得亂噴不擦的更自私耶我踩完至少擦乾淨

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451134950.A.E3D.html
futureSight (在未來視界,領會體悟未來)
WomenTalk
[討論] 總統辯論會大猜題
Sat Dec 26 21:02:25 2015
決定台灣未來命運的時機到了，未來兩週就是四年一度，最灑狗血最八點檔的總統與國會大選週，各位女孩／男孩們所投下神聖的一票，將決定台灣這個國家，這座您的家園未來的命運。對於總統辯論會(一)你最想對候選人提出「他們一定要回答」的必答題為何？(二)你認為辯論當中：(a)朱立倫提出哪種問題，朱提問得體的話，可能對蔡英文扣分最多，對朱立倫加分最多？(b)蔡英文提出哪種問題，蔡提問得體的話，可能對朱立倫扣分最多，對蔡英文加分最多？(三)你認為辯論當中哪個議題的攻防，影響「選民的投票意向」最大？(四)如果由你來判斷，你認為這次大選最關鍵的是哪區？最具指標性意義的又是哪區？(五)如果有能力，請為你所支持的陣營，提出你建議的選戰策略。請版友們推敲(或回答)上述五個問題，(請在自己心中默問默答即可，有機會就跟週遭朋友交換意見與討論)畢竟4年1461天，卻只有投票那1天，政府財團與政客們才會低下頭跪求百姓賜票，其餘1460天，政府財團與政客們均已拿到權力，此後再無求於選民百姓，他們選後老神在在，就露出「政府財團為刀俎，人民勞工為魚肉」猙獰的真面目。柏拉圖：「對政治冷漠的下場，就是被糟糕的人統治」在下有點擔心時下年輕人對這次大選的關注度不夠而放棄投票，這將會導致自己痛恨的政客繼續把持國會，繼續鑽營私利交相苟且，更會導致「枉顧人民生計」「枉顧下一代民主自由開放健全的生長環境」的政黨上台執政，甚至將選出一個「會出賣國家人民」的政黨上台執政，讓他們得能繼續出賣國家，繼續荼毒人民。(例如：繼續矮化台灣的國家正常化，俾使台灣這個國家成為區域型依賴型的經濟體)(例如：思想-->經濟-->政治，一步一步將台灣關進萬劫不復的籠牢)2016大選，各陣營與所有政治參與者將沒有任何人是失敗者，真正的失敗者是那些對政治冷感，對於「與自己生存利益休戚相關的公眾議題」長期漠不關心而不願行使投票權的人。以下是我的猜題，僅供女版眾美女與帥哥們參考：+-------------------------------------------------------------+|(一)你最想對候選人提出「他們一定要回答」的必答題為何？|+-------------------------------------------------------------+ANS：在下最想對所有候選人提出的問題是：(1)就國家未來的方向而言，如果當選的總統再口號治國，再話術治國，那麼台灣人搬出一本「話術秘笈」選這本秘笈當總統就好，何必選政客尸位素餐？(秘笈總統可省下總統薪水，不只半薪而是捐了全薪，況且還不必擔心國家被賣)希望未來的總統不要再「逆轟高灰」不要再口號(633)治國，不要再話術(依法行政謝謝指教)治國。我個人最想問的「總統型必答題」是：如何避免口號治國與話術治國，如何落實「時時民主監督的機制」，而不是政客只須在選舉那天用口號與話術喊一喊，一次就騙四年的政權？(2)台灣這個國家的希望與台灣無限美好的前景永遠在年輕人身上，年輕人無法擁有過去，年輕人只能擁有未來，現在以及未來的政府，你們為年輕人擘畫打造的未來在哪？未來的政府希望台灣年輕人的未來是什麼樣的未來？希望未來的總統，不要再把台灣打造成「人才輸入國」，不要再玩依賴型經濟，老是強調中國年輕人多努力多拼命多有「狼性」(狼性再加吸血鬼，可演木瓜之城)老是強調我們台灣年輕人多草莓，多月光，多爛軟，多沒種，多沒意志力，多沒競爭性，靠爸，媽寶，學匪，魯蛇，混吃等死，......(下接祭止兀「告全國肥宅書」十萬字)卻極力強調台灣政府當務之急是「積極引入外國菁英人才」免簽，免稅，給勞健保，給國籍，吃住免費外加高額獎金暨分紅股票與台妹？(咦？然後向周邊已開發國家發出訊息：「台灣政府計畫積極輸出22K廉價台勞與台傭等等可供人力壓榨的血汗奴工」價值無處不在，價值也可低可高，永遠不變的是「這世間最有價值的永遠是人的腦力」，(所以，才有歐巴馬的「Brain」計畫)所謂的國家型競爭就是腦力競爭，比誰的腦力勝出。我個人最想問的「國家型必答題」是：請問蔡朱兩位，您有什麼立竿見影的方法與系統對策，可以只花既定的時間，就將台灣打造成一個「人才輸出超級強國」？芬蘭以色列荷蘭丹麥瑞典瑞士愛爾蘭以及接下來的印度都是「人才輸出超級強國」，我們台灣呢？「血汗奴工輸出超級強國」？(蔡朱再沒時間，至少也要參考歐洲創新之國芬蘭／德國，猶太創業之國以色列的教育做法吧)(3)我個人最想問的「政府型必答題」是：為什麼國家體系的公務員一定都是毫無創意頭腦照本宣科照章行事的死腦袋？例如全國的台鐵訂票系統，為什麼非得設在午夜十二點開放訂票？「設在午夜十二點」沒任何必要性啊？可以設在下班後與就寢前的輕鬆時間7點或8點，設在午夜十二點開放訂票會讓很多人熬夜訂票而睡不好，(老人泰半9點就睡了)尤其女性會因「要睡美容覺」而叫苦連天，(因為11點至凌晨一點是肝臟休息時間)「設在午夜十二點開放訂票」這種不健康的做法損人不利己，實在沒半點好處啊！難道沒半個公務員發現這點其實可以改進？「台灣的神才永遠在民間」這句話對政府而言，無疑是一大諷刺，whoscall台灣人發明，被GoogleCEOEricSchmidt公開稱讚；「客服省錢通」台灣人發明，不知道已省下多少台灣人的高額通話費，App價值驚人；電影解讀神人谷阿莫是台灣人，奧斯卡名導李安都必須佩服谷阿莫所擁有極高超的創意；如果國家體系的公務員換由這些有爆炸性創意(Google型)的人來擔當，那國家不知道可以省下多少納稅人的血汗錢，(例如只需1/10的經費)政府的效能不知道能飆高到幾倍？(例如效能反而增為原來的100倍)政府真的要認真洗刷外界對於政府「專養等領退休俸的米蟲與高級行政高官高薪肥貓」的刻板印象。創業界領袖林之晨所提出的政府型必答題為：如何發展台灣成為網路強國？(4)我個人最想問的「環境型必答題」是：台灣的有線電視頻道多如牛毛，但好像都是做來給老人看的，帶狀輪播一些魔音穿腦的中國好聲音，中國好山水洗腦到令人翻白眼，整天輪播隔壁阿貓阿狗又被誰打到，婚友社雇槍手一日戰五男仙人跳，狗屁倒灶的內容？為什麼沒有科技應用台？為什麼沒有創新／發現／創意／發明台？為什麼沒有科學台？(科學包含基礎科學與應用型的進階科學)為什麼沒有尖端研究台？為什麼沒有創業暨開發技術台？為什麼沒有國防科技台？為什麼沒有生物環境研究台？為什麼沒有前瞻醫學治療發展台？為什麼沒有生化材料研究台？然而上述問號所質疑的內容，網路卻都一應俱全，卻都有探索不完無限多的內容？例如：科技新報，數位時代，林之晨所辦的科技報橘等等...台灣又不是老人國，為什麼我們台灣人要忍受這種狗屁倒灶的電視媒體環境？沒必要忍耐啊？這種「沒必要而奇怪的忍耐性」某種程度證明了台灣人根深蒂固被殖民的奴性。+--------------------------------------------------------+|(二)你認為辯論當中：||(a)朱立倫提出哪種問題，朱提問得體的話，||可能對蔡英文的扣分最多，對朱立倫加分最多？||(b)蔡英文提出哪種問題，蔡提問得體的話，||可能對朱立倫的扣分最多，對蔡英文加分最多？|+--------------------------------------------------------+ANS：(a-1)蔡主席請您談論，若您當選總統，您對於修憲的做法與對於總統制內閣制的看法，如何處理現行憲法當中總統權力過大「擴權而無法制衡」的憲政危機？(a-2)蔡主席，若您當選總統，您會不會對扁特赦？您如何公正公平而公開地處理扁案而不引起社會對立／族群撕裂？(a-3)蔡主席，您至今未婚，沒有嚐過結婚成家立業生子養育教育以及職業婦女家庭主婦兩頭燒的各種苦痛，很難體會職業生涯家庭生活與親子教育的各種難處，請問蔡主席，若您當選總統，要如何以親身經驗鼓勵年輕人結婚成家？(跳這個火坑)要如何解緩已婚族群的各種苦痛，解決已婚族群的各種難題？(這題回答要有高度，大器得體而不能被朱激到讓選民們感覺蔡英文「對已婚族缺乏同理心」)(簡單說，韓國總統朴槿惠的回答是及格標準，蔡的回答比朴槿惠好才能過關)(b-1)朱主席，從1月16日投票至新任總統就職之間有5個多月的權利空窗期，您也了解現行憲法當中總統權力過大擴權而無法制衡的憲政危機，請問朱主席，如果現任總統在這段空窗期犯下內亂外患罪，大權在握的總統執意要出賣國家主權，執意違反民主程序要簽人民所不允許「不平等喪權辱國的政治協議」，執意違反民主程序要與中國簽訂人民所不允許「同屬一中(PRC)化」「一國兩制化」的政治條約，請問身為執政黨主席的朱主席如何制止，如何擋下這樣的賣國行為？(這會是朱立倫險中得分的關鍵題，朱絕對可能站在太陽花這邊，先騙選票再說)(b-2)對台灣人而言，2015最震撼的頭兩件事，一是毒害全國的頂新毒油案；(法院竟宣判主謀無罪，果如預期脫罪成功)一是造成15死457傷的新北八仙塵爆；(檢調竟只起訴呂忠吉，八仙董座全開脫)這兩大事件執政黨與新北市府都無法規避責任，請問朱主席若當選總統，如何處理如頂新案毒害全國的食安事件與八仙案集體傷亡事件？如何對人民被食品集體毒害做出交代？如何做出對台灣人民公共安全最完整最健全的預防措施？如果不做事不作為的政府反而要「充滿無力感的人民」自生自滅自己滅頂，那我們還選這種什麼都不做的政府幹嘛？(b-3)以「修身齊家治國平天下」的道理來看，「黨不治何以治國？」是再清楚不過的道理，貴黨身為百年大黨，始終以「反共抗俄」的黨魂自傲自許，然而，智者不被混淆的觀念是：「中」與「共」所指並不相同，共產黨員占全部中國人口不到0.1%，在大部份的情況當中，中國人民與共產黨是利益衝突與生存對抗的兩種階級，自兩蔣以降，歷來國民黨的黨性黨魂始終都是「親中但堅決反共」，而與國民政府一起遷播來台的外省台灣人都「望鄉」「望中」但是「絕不望共」，然而自貴黨連戰主席以降這十六年，貴黨卻以「親中」掩蓋「親共」的事實，貴黨卻以「一個中華民國ROC(一個中國)」偷渡「一個中華人民共和國PRC(一個中國)」的事實，貴黨「包藏禍心」的陰謀論甚囂塵上，台灣人對於「貴黨的親中傾向」懷疑相對較少，然而，台灣全國人民對於貴黨的「親共產黨傾向」卻極度警戒，請朱主席明確向「對於國民黨有高度親共疑慮的全國人民」回答下列問題：「親中與親共截然不同，貴黨與朱主席您的原則到底是親共還是反共？」而且朱主席您不適合再拿空泛的「九二共識」口號來轉移焦點，就大部份台灣人而言，「九二」是組阿拉伯數字，意義是九點二，就大部份台灣人而言，「共」是指共產黨，「識」是指意識，所以，就大部份台灣人而言，「九二共識」所指的是「9.2與共產黨的意識」「九二共識」充其量就是個語焉不詳，不知所云的口號與話術而已，是個共產黨用以取代「一國兩區」「一國兩制」的高級話術而已。+-------------------------------------------------------------------+|(三)你認為辯論當中哪個議題的攻防，影響「選民的投票意向」最大？|+-------------------------------------------------------------------+ANS：我認為有兩個議題影響最大：第一個是「如何提出具體對策拯救台灣『全球最低』的生育率」2016，台灣社會將出現三大轉折：「台灣人的年齡中位數突破40歲」「老人數超越小孩數」(高齡社會降臨台灣，人口結構迅速老化)「15到64歲勞動人口將崩盤式地減少」(領退休俸的急劇增多，養他們的年輕人卻急劇減少)低到破底的低薪，物價漫天飛漲，政府凍薪8年仍持續Freezeyouth'ssalary當中，嚇死人的房價，年輕人「一輩子不吃不喝努力工作」在雙北買不起一間房，媒體被共黨收買當宣傳工具用以製造假輿論假民意，藉以壓制台灣最重要的民主自由，思想洗腦的教育與課綱，「民主能當飯吃嗎？」「民主無用論」的反智愚民教育，無良財團挾媒體宣傳優勢橫行無阻，「導致人民得大腸癌的始作俑者--無良食品財團」餵民毒油，法檢卻聯手宣判無罪，金權司法潰爛腐敗，官商勾結叢生，政商關係淪為財團政客賺錢的工具，M型化的社會不但沒被消減，反而被有心人故意加速M化：《二十一世紀資本論》作者、法國經濟學家皮凱提表示，當他聽到台灣的薪資水平時「嚇了一大跳」，皮凱提說對比於GDP，台灣的薪水低到不成比例，他笑說「我不曉得這些GDP到哪去了？但我確定它肯定去了某些地方。」美國聯準會前主席柏南克與皮凱提(肯定去了某些地方／掏空？加速M化？)意有所指。低到可以破世界紀錄的生育率，是投票族「對這個社會／對這個國家／對這個持續惡化的生活環境不滿的總和」年輕世代的投票族感覺新生命的降生「是來這世間受苦的」，自己就過得很不好，活得很不愉快了，就別談再生一個「一起受罪」，年輕人「既生不起」「也養不起」「也教育不起」這新生命，況且新生命一降生就注定這輩子活得比自己還辛苦，注定比自己還受難還受苦，那又何必生，又何必多讓一個人再受我這代台灣人所受的苦呢？第二個議題是「ShowmetheMONEY」經濟是無感的講法，「拼經濟」更被阿扁與馬娘喊過萬次台灣人聽來倍覺諷刺「超酸的口號」，有感覺的講法是「ShowmetheMONEY」誰能打動選民，讓選民相信他有絕對的能力「ShoweverypersontheMONEY」誰就能當選。這議題分成內外兩個子題：內子題：分配正義，反M化(均富化)，國家必須定出「法定人民最低最起碼的生活水準」(也就是國家必須擔起最低貧窮線的責任)外子題：23Million台灣人如何賺七十億外國人的錢？(讓全國人民「人人均加薪」有所本)就整體而言，兩個子題一樣重要，但外子題比較有積極性，比較有挑戰性，難度較高。+--------------------------------------+|(四)如果由你來判斷，||您認為這次大選最關鍵的是哪區？||最具指標性意義的又是哪區？|+--------------------------------------+ANS：我認為最關鍵的選區是台北市八個選區與新北第一選區(淡水)，因為這就是惡名昭彰「必須被清盤的老人族馬意立委」，台北市八選區當中又以吳思瑤與潘建志最危險。因為潘建志所捍衛的不是綠色價值，而是網路與新世代翻轉的白色力量，因為潘「新世代」這層意義的迥然不同，造成台北市八選區當中潘建志的當選最具必要性，但好死不死潘建志的強勁對手是跟潘建志屬性完全顛倒的蔣萬安，蔣家嫡系的蔣萬安所代表的是封建世襲重視血統的舊勢力，蔣家連家郝家吳家...萬世萬代世襲，修八堂課的財經專家，3歲自耕農？「若蔣萬安當選」將代表馬金宋蔣大內高手的宮廷政治與黨國體系「舊」的復辟。反之，潘建志則從2013年10月跟隨柯P打選戰一直到現在，兩年多的時間，潘意志堅定從未改變選舉志向，潘過去是網路族群意見領袖，沒有政黨奧援，卻能與蔣家嫡系血戰至今，顯見這位心理醫生貫徹到底的意志力與人格確實有過人之處，雖然某些網友對於潘醫生的言行頗有微詞，但某些對於潘醫生的負評卻出現很深「見縫插針」的操作鑿痕，不可盡信，AudreyHepburn："Youcantellmoreaboutapersonbywhathesaysaboutothersthanyoucanbywhatotherssayabouthim."判斷一個人不要從別人對這個人的評價，而要從這個人對別人的評價，要更能把這個人看得透徹。所以在下認為最具指標性意義的選區是台北市中正松山第三選區，「若潘建志落敗」將代表柯P白色力量的重大挫敗，而柯P政策(包括未來的總統)的落實，未來也亟需潘建志的鼎力襄助，也就是我認為蔡英文與第三勢力在台北市「最不能落敗的選區」反而是獨立參選人潘建志這區，第三選區只能贏不能輸，潘若輸那是「反國民黨陣營」所最不能容忍的挫敗。吳思瑤危險的原因又與潘建志不同，吳危險的原因是因為丁守中屬於「比較不馬意」的立委，比較不馬意造成丁守中能掌握一定淺藍的票，吳的情況非常危險，柯P必須想盡一切辦法在這一區幫吳打敗丁守中，因為只有柯P能剋丁守中。+---------------------------------------------------+|(五)如果有能力，||請為你所支持的陣營，提出您建議的選戰策略。|+---------------------------------------------------+ANS：對於我所支持的蔡陣營與第三勢力，在下提出的選戰策略是「Cross交叉推薦」：蔡英文要以7：3(選前是8：2)的七份力氣輔選第三勢力所有選將，只留三份力氣給蔡陣營自己；反之，以黃國昌為首的第三勢力要以7：3的七份力氣輔選民進黨的所有選將，只留三份力氣給第三勢力自己。這是因為第一：蔡陣營與第三勢力目前的關係是「唇亡齒寒」，這樣做會給選民「捐棄成見」「不為私利」，願為台灣民主自由的大局犧牲，有胸襟而無私心，有高度大格局的好印象。第二：這是「柯P外溢效應的進化版」對於蔡陣營可能的最大選票來源--綠營的基本盤：在選前要注意的是「投票率」而非「投票意向」。(基本盤的投票意向已不會再變)蔡要用盡全力爭取的反而是那些「還未決定投票意向」中間游移的白色與淺藍選票。所以，蔡英文應主動催促港湖綠營基本盤毋須再遲疑，「票投黃珊珊」，蔡應該再用最大的力氣敦促信義松山的綠營基本盤票投國民黨最後的良心楊實秋，為了國家的未來，蔡應為國舉才楊實秋，(楊心中只有民意而痛恨金馬體制破壞國家憲政體制)蔡英文這種Cross無私舉才楊實秋與黃珊珊的做法，全國人民會看在眼裡，(這會刺激「還未決定投票意向」仍在觀望游移的白色與淺藍板塊票投民進黨)這種交叉推薦的作為將刺激白色與淺藍族群在沒有第三勢力的選區，努力將票投給民進黨，(人類很難抵擋虧欠感)這些白色與淺藍族群所投下的選票在選情膠著的選區，例如苗栗／桃園／新竹／花蓮／南投，將成為「造就民進黨立委勝出的關鍵少數」。正如同去年1129柯P的白色與淺藍支持者，明明自己反國民黨卻不能投給柯P，於是死也要回鄉，爆氣加帥氣投給「同為反國民黨陣營」的民進黨。最後，也是最重要的選戰策略，就是「不要再強調最後一哩路！」，請一路保持哀兵，孤臣孽子，誠惶誠恐的心態。不知道是哪個臥底間諜「想讓蔡英文扣分最多，朱立倫加分最多」想出這個自殺Slogan，最後N哩路根本沒意義，唯一的意義就是近鄉情怯導致大失常，就像棒球「就差最後一顆好球」？問題是裁判尚未宣佈比賽結束，「還差N顆好球」根本沒意義。只差最後一顆好球，結果咧，2011WS德州遊騎兵第九局7:5只剩一顆好球卻被擊出2分打點三壘打扳平進入延長，延長第11局再被Freese打出walk-offhomer！德州遊騎兵「只要再一顆好球世界大賽就奪冠」卻挨轟全壘打被紅雀逆轉，煮熟的鴨子飛了！「最後一哩路」可能會讓台灣人感覺蔡英文自認選戰贏定了，但，真是這樣嗎？這個Slogan讓人感覺蔡英文不夠謙虛不夠警醒，在投票結果還沒出來之前，所有候選人都是戰戰兢兢誠惶誠恐深怕有個閃失，上一次「被這種贏定的MindSet絕殺的苦主」是藍營的人氣王朱立倫，他差點陰溝裡翻船輸給選前號稱五府千歲民進黨的弱棒游錫堃，(選後水牛伯的聲勢大漲)可以百分之百確定的是「驕兵必敗」：如果蔡英文真認為她贏定了，那蔡英文就死定了。老子：「知人者智，自知者明」在下當然知道，聰明人智慧者如蔡英文之流必有自知之明，蔡當然知道：她不但完全沒有驕傲的空間與本錢，2016這次，她甚至連犯下技術上的差池小錯，都可能影響最後的結果，竊以為幕僚創作的這個Slogan「在MindSet策略上」很失敗，選前不該再用。其實，這次她並不代表蔡英文，這次，她代表的是堅持民主自由的全體台灣人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451135695.A.FFE.html
s314159 (圓周率)
WomenTalk
Re: [心情]男友沉迷遊戲，求解
Sat Dec 26 21:14:49 2015
求解?在你撕他漫畫的那一瞬間，你們的解答就出來了下一個女友，會更好，希望你前男友幸福本魯完全不懂這有什麼好抓狂的不就是你動作太慢所以人家先買了而已這樣也抓狂?你有事嘛?你不是傻，你也不是白痴，你只是咄咄逼人的控制狂而已......你真的很有事。你只是把自己得不到他注意力的挫折感轉化為情緒勒索與暴力損毀這不是什麼成熟的行為自己想想吧還滿腦子想糾正、挽回你男友勒撕漫畫?丟模型?你可以準備找下一個乖乖男友了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451136266.A.FBD.html
guemao (肝為罷極之本)
WomenTalk
Re: [閒聊] 同事借小錢不還會介意嗎？
Sat Dec 26 21:24:22 2015
有次公司旅遊去了上海兩個女同事年紀少說都大我6~10歲只換10K台幣亂買東西就算了玩的方向不一樣綁住我就算了我說要搭火車到別的地方他們不敢搭要包車結果回程被打滴師傅敲竹槓貪生怕死任人宰宰到連包車的錢都沒有開口跟我借說回台灣再還我1200當時想說他們比我還忙可能忘了直到開口跟其中一個要我才發現原來是我欠他在電話中對我大吼大叫說他在這社會立足從來不曾欠人錢怎樣又怎樣(借錢時一張嘴臉還錢時一張嘴臉原來就是在社會立足之道)最卑鄙的就是他電話掛了之後立馬跟另個同事講搞得好像是我的錯另個同事還算通情達理曉得我的難處也"承認"他們倆個確實有欠我錢這兩個連離開浦東繳機場稅的錢還是跟另個男同事借的我嘛本來錢帶得綽綽有餘卻被這兩個人搞到我也要去跟那位男同事借回台灣後一個禮拜內我就主動把錢算整數硬塞還給對方了雖然對方從頭到尾說不用還了拿彼此收入來比對他來說是小錢可是啊佔人便宜本來就是不對的你說對不對?這種人就好像車站會遇到借零錢的那種人吃定你那是小錢不用還小錢拿去餵豬公一年之後好歹也有4~5K幹嘛拿去養母x你說對不對?--po完才想起來他們兩個說要包車時身上早就沒錢了早就打算回程時跟我借md多謝告知~沒辦法啊被騙上賊船了對啊這種地基主型的同事拜了還未必能安身立命真的超過份der~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451137055.A.CB3.html
peil (Peil)
WomenTalk
[問題] 請問垂肩適合哪種上衣呢
Sat Dec 26 21:37:32 2015
我的肩膀超垂超斜很難撐起衣服只知道森林系上衣（較鬆垮）千萬碰不得（偏偏我超愛）想請教也是垂肩或是穿搭高手指點一下什麼樣的款式較適合我們呢（我不想放墊肩啊）感激不盡謝謝～-----SentfromJPTTonmySonyC2105.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451137870.A.60C.html
e61124 (yume)
WomenTalk
[灑花] 蛋黃哥聖誕大餐！！！
Sat Dec 26 21:51:07 2015
原po一直都是死忠的蛋黃哥粉絲，今年八月還跑去香港就為了看蛋黃哥展，但我前腳才踏出香港，新的蛋黃哥餐廳竟然就在香港開幕啦～(咬手帕)香港蛋黃哥餐廳的餐點(心心念念會吐的蛋黃哥奶皇包)(欸)沒想到男友一直默默記得這件事，今天說要煮聖誕大餐，在廚房忙了快兩個小時，還偷偷摸摸的不准我偷看，於是，就變出了以下的蛋黃哥聖誕大餐！！！…...........我媽問我為什麼要跪著發文啊啊！！！！！！！！！！超用心連餐具都去買了一套一樣的，味道也不輸外面做的，只好把他娶回家了.....(man樣)因為覺得太厲害了所以來女孩版跟大家分享XDDD--

