https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444829247.A.BF1.html
mom10dollar (媽媽咂摳)
WomenTalk
[討論] 大家會捐血嗎？
Wed Oct 14 21:27:24 2015
我一直以來都有個想法捐血一袋救人一命救人一命又勝造七級浮屠其實這樣想一想超划算的欸這樣可以為自己做的一點小壞事自我安慰一點像每次不小心罵出髒話心裡就默默對自己說我明天去捐血我明天去捐血哈哈哈這樣完全就沒有罪惡感了不知道大家會捐血嗎？或是有什麼辦法讓自己做捐血這種七級浮屠的善事嗎--對我來說七級浮屠才是重點XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444832175.A.DE5.html
mishan01 (LULU)
WomenTalk
[灑花] 果蠅沙喲那拉！（有噁圖，慎入！）
Wed Oct 14 22:16:13 2015
我家住13樓很少吃水果喝過的飲料杯也都會清洗但垃圾如果一天沒倒就會飛滿一堆果蠅最後牠們就好像我家養的寵物一樣在家裡穿梭自如=__=忍無可忍之下上網估狗殺死果蠅的妙招DIY製作「殺果蠅神水」不得不說.....效果真是太神了！！！一網打盡超多果蠅！！！果蠅不再亂飛啦！！！！！戰績如下圖！！！！！慎滑！！！！（溫心提醒：密集恐懼症患者、高血壓、孕婦、廢死聯盟麻煩請左轉。）太誇張啦！！！！！有夠多的！！！！！--各種殺手是....?我家沒果醋，我是用白醋+糖！一樣有效！！！！需要來杯特調嗎？我再也不敢喝珍奶了.....我家沒有果醋，所以我是用白醋代替，但我會在加一點砂糖，讓甜味更吸引果蠅靠近！！是粉圓材料：白醋、砂糖、洗碗精、熱水、水作法：白醋+砂糖倒入杯中，用熱水攪拌均勻，再加洗碗精，最後再加水，就好囉！我也想知道牠們是怎麼來的....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444833311.A.2F7.html
HWC126 (貓忒)
WomenTalk
[心情] 被騙錢
Wed Oct 14 22:35:08 2015
先說金額其實只有300，警察感覺不太會受理@_@(文長)當初一個失心瘋而在一個粉專買了drama，仗著認識的朋友有認識裡面的一兩個小編就很大膽的買了>_<好家在我那時因為沒錢而說要分期付款，用無摺匯了三百給她指定的帳戶，然後後來忙就忘了匯對方也沒有催過，大概一個半月後我突然想起來去詢問好幾次都未果(我真的太少根筋)又過了半個月才說不賣了還是請別的小編代答，我也有跟對方說那請她把錢還來，但又是半個月的沒消沒息，再度詢問該粉專的小編才發現被騙了那位小編說那位女生(姓葛就暫且稱葛女)已經離開他們粉專而且用同樣的手法騙不少人，被害者們前一段時間才集體威脅葛女再不還錢就報警，葛女因為害怕而還了她們的錢(當然他們也被葛女封鎖了)可能目前剩我一個吧，所以威脅報警比較不害怕，而且她當初指定的帳戶還是別人的帳戶，所以才那麼肆無忌憚吧，而且傳簡訊問她還被嗆，本來想說300塊就算了就這樣瞬間燃起來XD對方是高二還高三生的樣子學校是臺北的私立名校。有沒有什麼方法可以警告她呢(不違法為原則)有人建議寄存證信函是可以的嗎?(報警的相關資料已整理中)--SentfrommyAndroid--現在同時有在收集證據喔，因為她換過名字又用別人的帳戶所以需要跟其他受害者交換情報，她很聰明，不過我想一個立志當牙醫的腦袋應該本來就不差，結果做這種事情…有喔有威脅，可是她不理我ˊ_>ˋ我是有事先跟當警察的朋友先聊過這類的程序，所以才在收集資料，因為報警之後資料也還是要附上就買東西被騙錢這樣~我也很想啊XD不過現在直接報警沒證據的話就是人頭賠了，因此跟大家先把手頭資料整理一下。一開始還想說是個未成年給她機會，傳簡訊問什麼時候要還，不過她大概騙到忘了我，連我在哪個粉專買的都說錯，然後一直把事情推到人頭帳戶上+嗆我XD用了圈子裡常用的字沒有特別說明，drama是廣播劇，我買了廣播劇的CD，還有我也無意讓她身敗名裂，但是我應該有資格請她為我說明這一切吧@@當初是抱著對方還是小孩子，想說給個改過的機會ˊ~ˋ我還沒有決定去找學校啊@@我哪一句說要找學校??提學校是想說她應該衣食無虞，讀比較貴的私立學校，至少家境不至於清寒吧，然後前面提到警察的部分是想強調金額不大，我只是想在除了警察以外做其他不是那麼直接的，我無意讓一個小孩就這樣留案底才會這麼大費周章，不然我幹嘛不讓警察直接查就好@@一個腦熱就衝了(復>`)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444834440.A.0A8.html
cleanwater66 (清水)
WomenTalk
[心情] 朋友開始做直銷
Wed Oct 14 22:53:48 2015
有個認識多年的朋友嚴格來說我們並不常連絡一年最多一次有時2.3年一次但她遇到人生重大事件(談戀愛.分手.親人過世.第一份工作...等)第一個都會找我讓我陪她說話給她意見大概是這樣雖然平常不會跟她玩在一起但還是有把她放在某個特殊位子總之如標題大概10月初她踏入直銷被朋友拉去第一次去後就連續去三天上課.買產品等到她休假(?)那天就興高采烈跟我說我很努力冷靜的問她花多少錢了真的知道自己在幹嘛嗎而她也是說老師的理念很好是為了大家身體健康她是在創業不是在工作她目標有理想甚至覺得副業(直銷)比現在正職帶給她更多不排斥當正職細問之下她一毛錢都還沒從直銷賺到零零總總自己買產品.上課.文具.什麼鬼租金...等等在直銷已花了10幾萬而這10幾萬在短短3天內交出去...聽到時真的差點昏倒她如往常問我意見我也知道她大概聽不進去了但還是說了我覺得已經花夠多了如果真的不打算退出至少別買新產品了先把手上買的10幾萬產品用完她也是說跟我聊完後覺得自己很傻辛苦存的錢又沒了還說自己怎麼會昏頭但依我對她的了解她不是意志堅定的人何況帶她的人會天天跟她見面...果然她原本說她想退出但幾天後她臉書又開始出現各種"正面向上"的po文創業的好處一起努力的同伴讓世界更好的宣言而我也不打算跟她聊天了就當一年一次的扣打已用掉而且她有說過她把臉書帳密給她上線好像是說上線可以幫她在臉書跟朋友推廣總覺得直銷這種東西....很努力不想對它有偏見但看到的例子都讓我覺得是邪教一點點心情抒發QQ剛剛看到臉書又出現"創業的美好"po文默默的把她移除追蹤....--就算曾經疊起那麼的愛，倒塌也只需要。--已放生QQ唉真的而且她正面po文底下出現很多以前從沒看過的人一起說著"對沒錯!""一起加油""這是我們的理念~"就...唉

