https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430023314.A.984.html
cuorerotto (GREEN)
WomenTalk
[難過] 路上賣菜的阿婆
Sun Apr 26 12:41:52 2015
剛剛騎機車等紅燈時，有一個阿婆騎著腳踏車用很虛弱的聲音揮著他手上裝著菜葉的塑膠袋，叫我跟她買空心菜50塊而已我跟她說我不煮菜就騎走了。回想起來我有時候也會買BIGISSUE還100似乎自己很有愛心似的，但我連阿婆辛苦種的菜我都不買在北部生活慣了，遇到陌生人推銷都反射性拒絕買午餐時中間一直很掛念，回去找就找不到了有點想哭，覺得為什麼不幫他一下，才一杯飲料的錢。女孩們遇到這種狀況會買嗎...即使是自己用不到的東西--怕買回家塞冰箱硬要煮也可以就是...我也覺得多少幫一下04/2612:45Good本宮常去啊！你見了green公主殿下還不快跪下！！苗栗竹南火車站附近，但是我也不清楚阿婆狀況，也不敢亂po對呀但是老人家自己種的經濟若有需要那個價錢或許心中價值又不一樣苗栗竹南火車站附近謝謝！對呀那包可能有三把對啊路邊賣菜感覺很辛苦不能同意更多...04/2612:49s大好善良（拭淚阿婆應該不會知道（笑哈哈哈真的可能賣剩一包？謝謝k大^o^對！你懂我啊所以原來可憐的應該是魯妹我自己我恍然大悟？哈哈哈快笑死green公主來了！謝謝各樓大大，我剛剛去神這位阿婆一下，他好像小有名氣在這帶，而且家境還普通，所以我就比較不罪惡了，但這位阿婆的行徑似乎頗危險就是...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430024520.A.2CA.html
xji4xji4mp6 (臭豆腐)
WomenTalk
[閒聊] 大家來曬曬最喜歡自己的地方~
Sun Apr 26 13:01:58 2015
其實我之前一直對自己外表不是很有信心別人問我最喜歡自己外表的哪個部份我都說不知道QQ（也很不會打扮）之後偶爾會被稱讚眼睛漂亮以後才對自己漸漸比較有自信一些想知道女孩們都喜歡自己外表哪個部份呢？（臉的部位、手、腳之類的~）（原PO不正，所以只放眼睛，請輕拍><~）不過最遺憾的是因為我超會長針眼有一次又去到一家很不專業的眼科....害我留下了超大的疤XDD補上沒有戴放大片的眼睛~~女孩們一起來分享自己得意之處吧~~~！！-----SentfromJPTTonmyLGELG-E975w.--有喲！還是會習慣戴放大片，看起來更有精神XD好媚的眼睛！！>//<覺得被電到惹我朋友也會三眼皮覺得超神奇的XDD手好美！！好羨慕！好大好有神>//<謝謝你><戴放大片真的會看起來有神多了XDD我覺得有虎牙的女生都好可愛>/<炯炯有神！！好有型的睫毛！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430026755.A.66A.html
maki31 (M)
WomenTalk
[心情] 收到人生中第一張刑事傳票
Sun Apr 26 13:39:11 2015
前情提要：從去年11月左右開始每天回家或是出門會在我們家公寓一樓樓梯間牆上發現有人張貼字條（我們是老公寓沒有管委會，樓上樓下幾乎都是認識20幾年的有親戚關係的老鄰居了）紙條內容大意為：要請各住戶注意自身安全，避免遭受鄰居惡意騷擾並表示他有多筆影片錄音存證（？）還留下手機號碼歡迎大家向他索取參考其實樓上樓下的阿姨叔叔都有私下討論這是誰貼的然後要怎麼處理是不是真的要打電話過去等等之類的但因為多一事不如少一事的文化通常是傾向冷處理，所以大家可能都當作沒看到，照樣過生活吧因為有時候過幾天字條條就不知道被誰撕掉然後被貼上這樣反反覆覆好幾次一直持續到今年過年前的時候有一天深夜回家發現紙條又被貼到牆上，但是多了手寫筆跡湊近一看，上面寫著：ＯＯ號ＯＦ你們撕不累嗎？痾這ＯＯ號Ｏ樓指的就是我家門牌號碼呀！當下我馬上有拍照留起來馬上回家問我媽她有沒有看到這張字條我媽就說他有看到，但是又不能怎樣（怕事心態），就當作沒看到吧隔天早上上班原本想下樓把它撕掉的結果卻發現已經被撕掉了！！！（正義使者出現了嗎？）但是也還是開始陸陸續續撕了又貼貼了又撕就好像有人故意要和貼字條的人作對有一次我媽晚上下樓倒垃圾在一樓樓梯間遇見住在隔壁的鄰居（男20歲）他手上拿著一張背面貼滿膠水的字條正準備要貼在牆上我媽就鼓起勇氣問他你在做什麼！鄰居心虛的回我媽說：我以為你要撕掉...所以就要貼我媽就說：這不是我們家撕的你沒有證據不要亂說鄰居說：我手機有拍到你們家的人撕我媽說：那你拿出來給我看啊結果他竟然就轉身上樓回家了這時候我們才真正確定張貼字條就是隔壁的鄰居！很早就懷疑他了（因為之前惡鄰居半夜敲門的事情，可在板上搜尋惡鄰居）壓垮我的最後一根稻草是：在2月底樓梯間牆壁發現除了原本的字條之外又貼了一張A4大小的手寫文字上面寫著：００號０Ｆ的，坦白講已經有2位住戶跟我要影片了你以為你們的所作所為大家都不知道嗎？當場我爆氣就立馬打電話給派出所報警處理接著管區警察到場拍照收集證據我也向警察表示要告他誹謗警察就帶我回派出所做筆錄說明做筆錄時間大概一小時左右警察請我等法院之後的通知他們後續會找對方來做筆錄以利後續偵辦以上就是我收到傳票的來由.....而做完筆錄一直到現在，樓梯間不再出現字條鄰居彷彿人間蒸發一樣，都很少聽到大力的關門聲也許這算是遲來的正義吧？雖然我的角色不是被告，而是告訴人但是心情還是很差因為覺得傳票、法院，這種要打官司的事情好像只會在電視上看到實際發生在自己身上的時候，就覺得自己很沒有力量很無助但是我想要告訴各位女孩們，屬於自己的權利一定要捍衛到底不要姑息養奸讓惡人囂張於法外這幾天看了好多法律相關的網站真希望這場鬧劇可以快點落幕啊！--g大他字條的意思的確是意指我們家騷擾，但事實上沒有我也很懷疑影片的真實性（不過他在他家門口有擺監視器正對著我們家門口就是了）不過他如果當庭提出影片做為證物的話我可能就會提出侵權告訴吧很感謝以上推文替我加油打氣的版友們，也很謝謝j大F大熱心提供相關法律知識禮拜二開庭一定能順順利利落幕！也希望女孩版的每個版友遇到不公不義的事情也能勇敢站出來！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430027438.A.55A.html
ts1688 (古月照今塵)
WomenTalk
Re: [難過] 爺爺亂送貓
Sun Apr 26 13:50:35 2015
說到鄉下放養的貓狗我想以我小時後的生活經驗應該有資格說一下南部老家某里(也就是村)沒提款機沒便利商店沒診所只有柑麻店藥房以及白天賣菜其他時間是小型超商的小店有其他民生需求就必須要到鎮上(農會郵局診所....等)這樣應該夠鄉下了吧!老家是傳統三合院我小時後還看過曬榖打穀這些農家活動現在應該都沒了至於對貓阿狗阿這些動物的觀念嚴格來說不是寵物也不是當家人比較接近是朋友的概念我小時後家裡有養雞(有關雞的地方但不是籠子)白天就是放養晚上把雞趕到特定地方然後關上貓狗就不用說了怎麼來的我也不知道可能是鄰居送的也有可能是流浪到我家然後長期居留的像我們這種鄉下人家平時大門都不關的貓狗進出都很自由只要不要妨害到我我也沒在管小時後自己養過蠶寶寶烏龜鸚鵡鵪鶉小蛇天竺鼠受傷飛來我家的野鴿(應該是吧)大肚魚蟋蟀蜥蜴青蛙....等有些是買的有些是自己抓來的當然有些小生物根本不適合用養的至於飼料那些當然都是自己想辦法一開始我阿嬷或是父母親都會說養這個做什麼?知道有些還是花錢買的還會被唸!對她們來說這些小動物週遭一大堆為何還要刻意人工抓回來買回來飼養?小時後一開始養都是衝動或是好奇也可能是看同學養自己也想養就拿蠶寶寶來說養到後面越養越多(一開始跟小販買桑葉)我爸本來是冷眼看我養後來看不下去就帶我去採野生桑葉順便教我哪一種顏色桑椹能吃(原來亂葬崗的桑椹最肥.....)稍微離題了以這次原原PO的貓為例我老家當然也曾經出現過我自己也不知道到底是我們養牠還是牠想讓我們養以我的觀察來說這貓喜歡從我家過門檻到正廳然後晃一晃之後從灶腳的小門出去然後又跑去鄰居家串門子我老媽也會給牠剩菜剩飯不過我看這貓挑的很愛吃不吃的至於貓的小窩阿那當然是沒有!因為這貓光是我家就有2個牠喜歡的窩然後我知道屋外竹林中還有1個窩鄰居家甚至其他地方還有多少窩我自己根本也不清楚......因為從小週遭就有很多動物生物(我就看過我家的小雞跟在雞媽媽後面而天上老鷹在盤旋)對於飼養動物的觀念有點類似順其自然而不是自生自滅貓喜歡去哪就去哪牠半夜發春亂叫我也會去驅趕下大雨牠跑來我家灶腳躲雨我媽也會給牠一條小魚吃牠沒事追著小雞或是被狗追我阿嬤也會出手干涉貓雖然看起來可愛但就我觀察貓是天生的獵人不為了果腹不為了生存純粹就是喜歡狩獵甚至是玩弄而且貓天性不受拘束喜歡自由自在(我養的2隻鸚鵡死掉我爸就說那一定是被那隻笨貓玩死的)小時後玩瘋了被罵我媽都會說:你當你自己是那些貓嗎想幾點回來就幾點回來高興搞消失就給你失蹤好幾天........(嗯我們家小孩也是被放養長大)所以貓狗對於我們家乃至於鄉下人到底是寵物家人還是朋友的存在?我壓根沒想過因為這些動物對我來說只是日常的一部分--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--貓在竹林中的窩我是看過田鼠麻雀的屍體...........QQ20多年前的事情哩嗯近10多年來我也是這樣感覺以前田裡可以釣四腳現在四腳肚猴都少了很多我爸說那是因為農藥以及很多田地被迫休耕的關係...........也是啦所以放養的貓都有自己覓食的能力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430027802.A.FFF.html
Sisyphus829 (薛西弗斯)
WomenTalk
[問題] 被說“不誠實”
Sun Apr 26 13:56:40 2015
(代PO)最近板上文章讓我想到被說過“不誠實”的事，覺得自己只是不喜歡同樣的話重複一直講，但這樣又很容易造成誤會...例子1：有段時間因為工作暫時和男友住一起，家事都是我在做，和同事A聊到時，我說「我整潔的容忍度較低，所以都我做」；和同事B聊天，我說「寄人籬下，幫忙做家事是應該的」；和同事C聊天，我說「我習慣做家事，男友相反，所以我做」其實三個說詞都是事實，也是真心話，但是當A,B,C三人在我背後聊起這件事，就發現我的說詞“兜不攏”，於是私下覺得我“不誠實”...(但沒向我問清楚)例子2：假日的行程，有時早上、下午、晚上安排不同的活動，ex.早上自己在家裡做家事、下午和老朋友逛街喝下午茶、晚上和男友看電影。同事間會聊「假日都在幹嘛」，A和我聊，我說「做家事」；B和我聊，我說「逛街喝下午茶」；C和我聊，我說「去看電影」。A,B,C又在我背後聊到我，又發現我說詞不同，覺得我怪怪的...A某天對我說她覺得我“不誠實”、我說的話她不知道能不能信。我進一步詢問，才知道A,B,C在我背後聊起我，發現我說的都不一樣。我解釋後，她說「那妳幹嘛不全部講？」，我說我不喜歡同樣的事講好幾遍，但她當時已不知該不該再相信我...於是我們就漸行漸遠了(覺得有點可惜)現在懂得至少對外要“統一說詞”，雖然不喜歡重複講，但對於“不誠實”的標籤有陰影...女孩們覺得這樣算是“不誠實”嗎？有人和我一樣或有類似經驗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430028463.A.D79.html
miniwood (mini)
WomenTalk
[難過] 男友的皺眉vs 我的愛哭
Sun Apr 26 14:07:41 2015
和男友交往這一年大部分都是非常開心偶爾會有小摩擦但不致於吵架通常一天內就和好我們的個性相似點就是很溫和不喜歡吵架喜歡用溝通的傾向一天內和好但最近我發現有一點真的是超無解的也希望板友可以教我><就是我很愛哭我只要心情難過就會想哭生氣也會哭從小就這樣....到底要怎麼控制淚腺？？？？最近有兩次在跟男友約會時當下意見不合或之類的男友有時候會無意識皺眉我真的很討厭他皺眉笑笑得皺眉我就知道他在開玩笑但有時候他是無表情又皺眉外加噹我看到他皺眉就會覺得他是在不滿什麼我就會一股惱火(但事後他說他真的沒有不滿就無意識會皺眉說我多心了)惱火後我就開始不講話他看到我不講話就知道我心情不好開始逼問我怎麼了我心情不好就最討厭人家一直問我問一問我一開口講就開始哭講得支支吾吾毫無邏輯(這就是我不想在情緒來時講話＝＝)他就會更無奈覺得我在搞什麼東西眉就皺得更深我就又更不爽更想哭心理OS:幹嘛一直逼我很煩耶！！事後講開後他就會叫我以後不要這麼愛哭一直哭眼淚都不值錢了但我真的不想阿....我很想試著控制但我真的不知道要怎麼控制我的眼淚＝＝這樣怎麼改阿其實我也不想這樣因為我也覺得我一直哭很煩可能以後我哭(不是我們之間的問題)他可能也會懶得安慰我冏我也跟他說他皺眉會讓我很不開心他就說他也不能控制阿頂多他就去打個肉毒...誰可以教我控制眼淚阿.....好煩唷[補]我自己的個性是不開心時會先自我消化(所以冷靜)而且我不容易生氣是因為情緒雖然來但很快就會消失我也會很快忘記生氣的點我在朋友間的脾氣很好幾乎不會生氣但男友傾向當下就要知道我不開心的點在哪(因為我冷靜的原因之一可能是我心情不好)我又不喜歡在情緒下講出來我喜歡冷靜後再溝通就會造成他在我情緒高峰逼我講我就講得不清不楚他就會很無奈--y大我其實就是這樣耶..他先皺眉後我就覺得很委屈因為我沒有做錯什麼阿..為什麼要對我無奈><我就會很難過所以我有說我也覺得我這樣很煩希望女孩們可以教教我怎麼控制眼淚還是或許久了我就習慣了0.0就不會再因為他皺眉反應難過上班到還好我對比較親密的人才會這樣因為會太在意對方現在對我的看法m大我有發現所以我有跟男友說這樣是惡性循環所以我會改我愛哭的個性你也要改你皺眉這件事是最近才開始發生很不想因為這樣雙方的表達方式破壞感情所以才上來發問謝謝你唷我會溝通啦...是我想先沈澱心情再溝通因為當下有情緒會無法清楚表達謝謝y大我知道了:)謝謝大家的建議><我會聽進去因為我真的很想改改這個壞習慣我有跟男友道歉說我會盡量改a大我其實也傾向這樣做但我都會被我男友抓回來問清楚....跟朋友完全沒這種困擾＝＝謝謝j大意見今天有跟他說以後先讓我冷靜一下不要馬上問我～因為我男友看到我不開心的當下會馬上想要知道這點我也有跟他說我有說我會先冷靜自我消化他就覺得他這樣看我不開心他會很不舒服想要知道冏這點我們可能要再溝通我不會阿...因為我會先自我消化完就沒事了我如果情緒來也很快就會走所以我才不想要男友當下就抓著我問因為我明明可以自我消化的情緒我不想造成他麻煩....而這事後也不會成疙瘩因為我會完全忘記謝謝l大下次他皺眉我會先問他不然我真的會小劇場發作><t大好厲害要怎麼忍阿哈哈哈哈哈哈其實我也是阿皺眉=>我做錯什麼?問了又皺眉=>他是不是開始討厭我惹...B大我也是這樣說阿><我說"給我一點時間""等等說"他老大就很急性子一直叫我講有啦哈哈他說他可能該打肉毒XDD也是啦..他說他這樣跟我吃飯氣氛也不好謝謝你會好好溝通唉..所以才想改

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430029321.A.3E7.html
densmore (丹斯摩)
WomenTalk
Re: [問題] 啤酒要怎麼樣才能喝多?
Sun Apr 26 14:21:56 2015
原po跟我一樣都是喝啤酒一瓶就很漲的人三瓶下肚除了狂跑廁所（超利尿的）之外不會有醉的感覺要怎麼解決這個喝很多又喝不醉的問題呢？很簡單姐教你~自備烈酒吧~~買一瓶伏特加不會很貴家樂福三百多塊就有了或是便利商店小瓶的ABS買一瓶，大家來玩深水炸彈。保證不清醒......要醉的有效率....而且很多號稱會喝的人一遇到炸彈就炸的東倒西歪這樣才有趣還是一句老話理性飲酒~還有喝酒不開車開車不喝酒~~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430029923.A.524.html
w31ming (w31ming)
WomenTalk
[問題] 網路購物的包裝
Sun Apr 26 14:32:01 2015
各位女孩們，會很在意在網路購物後寄來的商品包裝嗎？前陣子，在露天買了手機殼，過了幾天後，通知商品已到店，可到超商取貨，當店員拿給我時，整個傻眼加尷尬，因為外包裝是用“便當盒”來包裝，害的我猶豫了一會才簽收，店員看起來也一臉懷疑我到底買了什麼東西。回去後，問了賣家用便當盒包裝感覺不是很好，但他回我說，他們用此包裝已經很久了，沒什麼問題，我也沒再追究下去了，應該是想要節省成本才這樣做的，但觀感真的不是很好。請問如果是各位女孩們遇到，會介意嗎？還是我太小題大做呢？--SentfrommyAndroid--打開後發現是乾淨的就還好，可是收到當下真的會傻眼XD因為太出乎意料了，跟店員對看那個moment很尷尬啊也不是多少錢的問題吧，我訂別家的也沒這樣包裝拿到當下真的想叫他微波哈哈為了節省成本吧真的太違合了XDD超逗趣的啊創意100分最後回收也不敢再利用啊哈哈真的假的也太酷了吧也是如果是買手機用便當盒包我會更介意R大握手XD給你第一名比我的還傻眼pizza盒又是哪招啦跟便當盒是兄弟嗎真的都很詭異耶讓人懷疑是不是吃過的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430030981.A.FA3.html
hihoneybaby (討厭吃水餃)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 14:49:36 2015
大家有看到最關鍵的一句話嗎?原原po心態從一開始就是我不會買不會買就是不會買就算要也是在網拍我不會買還是進去讓他服務我享受這間店服務這種心態跟不一樣好嗎其他先不討論原文字裡行間的感覺給我一種你是消費者消費者可以試穿不買不買了之後卻不准賣家認為你是奧客的心態才有這一篇的存在是也挺神奇的賣家的失誤就是態度問題但原PO不怎麼樣啊她沒買是她的選擇她有那個選擇不買就要承受賣家也可以覺得消費者是奧客的感覺啊看了超多文頭都暈了總是把賣家態度拉進來討論要是今天賣家態度一萬分她還會上來發文說試穿不買正常嗎連聲都不會坑吧只是幫忙畫重點但顯然她就是不在乎金錢額外的服務上來凸顯自己的天真我覺得討論了一整天可以討論沒完一方面也是原po把文章導向於賣家態度消費者比價心態無可厚非但她一開始就擺明了不會買才是問題所在所以說她的心態是一開始問題的來源如果她一開始就先跟店員講清楚了她不會買該店就不會請她試穿若她去別間或者問別的店員對方衡量後若還同意讓她試穿那就沒有問題了抱持不會買又上來講該店的態度問題個人認為挺神奇的沒錯這就是我最後提到的她不買沒錯賣家不爽也沒錯而她上來非議賣家的行為是?所以昨晚我看文章覺得很痛苦哈哈哈哈這篇的重點是我有點想建議原原PO的標題改為我以為試穿鞋子沒買很正常這樣比較符合事實QQQQQQQQ我在此篇本無意討論網拍或是實體的購買習慣消費者今天為了滿足最大利己條件購買物品(不管是方便換貨或是價錢考量時效性等)都應該要有風險承擔自己的選擇例如原原po為了價格因素放棄門市購買日後在網路也許要承擔換/退貨的風險以及追加期甚至求助無門的情況在實體門市不購買也要有心理準備接受店員不友善(?)的目光原原PO顯然只把重點放在我以為試穿不買是正常的才會有這麼多的討論額此篇有傳遞"原po不買被罵是應該的"嗎?←沒有錯←沒有錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430031470.A.29F.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [難過] 男友的皺眉vs 我的愛哭
Sun Apr 26 14:57:45 2015
其實就我來看，並不覺得是妳們雙方皺眉或容易哭的問題我也相信妳很想改變自己容易哭的這個習慣，但只是一昧要求自己不要哭其實幫助不大就如同妳說的，妳也想控制，卻不知道如何控制因為妳們真正缺乏的...應該是具備"同理心"的習慣。妳缺乏對他的同理心，習慣從自身的角度出發去看待："我真的很討厭他皺眉"儘管妳知道他有時是無意識的，或他是在開玩笑即使妳清楚，但妳"本身的喜惡"仍然凌駕於妳的理智比起妳知不知道，妳"喜不喜歡"反而更重要，這就是妳情緒和眼淚的源頭。試想，當立場對調、角色互換今天換成是他，明明理解妳的行為意涵，卻因為本身不喜歡妳的這項行為導致他雖然理解妳，卻不體諒妳，因此產生情緒，也導致妳們之間不開心妳覺得妳會好受嗎?感覺應該也不好吧?這就是他的感受。他也是，雖然心急，想立刻"解決問題"是人之常情但也缺乏了對妳的同理心，忽略了"人越是被逼，情緒只會越差"的基本道理這個部分是他也需要設身處地，將心比心去理解妳的想法，以及體會妳的感受當明白之後，他就會清楚越逼只會越造成反效果而已。所以建議妳們雙方可以在"同理心"這個課題上再多努力一些當發生不愉快的時候，先想想換做妳是對方，妳會希望怎麼被對待?妳會喜歡對方用妳的這個習慣或做法來對待妳嗎?如果妳也不會喜歡，被這樣對待會難過，甚至會有壓力的話妳自然就很清楚這麼做是不OK的，應該找出彼此都能接受，對彼此都好的做法。兩人相愛，相處，難免需要時間來磨合最關鍵的就是雙方都需要具備同理心不然很容易會相同的情況反覆發生，不段鬼打牆長久下來磨掉的是彼此的感情和耐心，不但無法更合，只會越來越難一起走下去。加油!--開設一個小天地，提供免費算名機會四月幫大家算"感情"、”工作”--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430032842.A.2F9.html
catofannie (阿樹)
WomenTalk
[心情] 台灣人的素質...
Sun Apr 26 15:20:39 2015
記得之前版上有討論過強國人的旅遊素質，但沒想到自己頗有自信的台灣人素質好像沒好到哪去，蠻驚訝難過的現在我在山上一個新興的觀光景點小住一段時日，山上有小房子和庭園（家母定居此），在沒有觀光客的日子裡山上的生活簡直是夜不閉戶的大同世界，所以庭園是用矮石牆圍起幾台階上來就可進入昨天發生了二起傻眼事件，一是一群婆媽們（我確定不是大陸客，因口音）在我家前拍照喧嘩了十來分鐘，因為我家背後就是一片雲霧遼繞的茶園，很是美麗這我也能接受，反正忍一忍就過去，後來她們堂而皇之的準備進入我們的庭園阿！這時候我母親才忍不住跟她們說這是私人住宅哦！這樣其中有些人也很有自知之明說聲抱歉就離開，但有一個人還罵我媽小氣...這...是誰有問題？二是晚上去欣賞螢火蟲時，就看到人用塑膠袋抓了十來隻準備帶回，還好那時村長正好碰見，嚴肅又理直氣和的請她放走螢火蟲，一開始她還不肯，說要帶回去給朋友看，到最後村長態度轉強硬，不行就是不行！要保護生態，妳這樣捉本來已經稀少的螢火蟲會越來越少（因為螢火蟲發亮是為了求偶，抓回去一兩天全部都會死，也無法產卵）她才～放就放嘛～的照做我當下看到的感想是村長霸氣好讚！還有錯愕，不能抓螢火蟲和不能用手電筒直照它們應該是要有的常識，為什麼還會發生這種事？更扯的是螢火蟲之道走到後面有一團從高雄來的小學戶外教學團，正明目張膽的用網子，補蟲籠，手電筒補捉，我媽看不下去，一陣好言相勸，得知是一位老師允許如此做而且觀察完會放生，所以我媽直接找上那老師說了，結果那老師的說辭是他們會溫柔的捕捉，捉來觀察，再放掉，對它們沒什麼傷害，他絕對很愛惜這些生物這樣，覺得我媽太大驚小怪但我看到的是三十多人在靜謐的螢火蟲小徑吵鬧（開擴音），用手電筒直射捉來的螢火蟲和直射草叢螢火蟲聚焦處，和有人直接用手抓...（即使用網子抓再用手放到箱子裡都會讓嬌嫩的螢火蟲受傷，更遑論直接用手去...捏？因為乾旱螢火蟲已夠少了又來這齣實在..）爭執到最後我媽氣到不行，一直問他們是高雄哪個學校的？我們以後不歡迎你們來！他們誰都不說是哪個學校來的，後來村長也加入勸說，建議只抓幾隻來觀察是可以，但每個人都捉實在是不太妥當，也希望外地客可以尊重保護當地物種可能是在學生面前顏面盡失吧！那老師開始說謊，說他們沒有開手電筒，是當地別的旅客開的，那我看到的都是什麼呢請問？他還反問我媽，妳了解螢火蟲多少？知道它叫什麼名字嗎？不知道還想要保護！到這裡我也氣起來了，開始跟他們吵架，為什麼一定要知道屬名種名才能保護阿！我專業的是不知道，但我更知道不能用手電筒直照和捕捉這種粗淺道理！人群中有一小朋友不明事理，嗆說是你們再破壞好不好又不是我們我傻眼，我們破壞什麼？就說小朋友不要亂講話，他媽媽隨即跳出來說，他講的有什麼不對？媽的！當下我一時氣結腦袋空白，弱弱的說幾句就離開了，後來越想越氣，小孩子不明是非也就算了，做母親的請不要因護子心切也被矇敝，他講的又哪裡對了這位太太？我們破壞到什麼？哎，到最後那個老師好似被那群恐龍家長安慰...什麼跟什麼後來有一位家長因為車停我家前面廣場所以又碰到，又和我媽吵起來，我媽比較不會說話，講不出具體的言論，比如說就是不可以抓阿！要生態保護之類的等等我也已經回家，在陽台上目睹一切，但隔一段距離不好聲援（但後來有聲援到啦！因為我是聽到那位暴龍級家長說出以下奇葩言論怒而反擊"妳們在小孩面前吵吵鬧鬧這樣就是對小孩好的教育嗎？"怪了，最該以身作則教育您的小孩應該是您才對，到您作錯事在孩子面前被指責覺得顏面盡失才來指責我們沒作好對貴子女的教育？好笑！（他會說到教育是因為媽媽說那位老師為人師表竟公然說謊和錯誤指導對小孩子有不好的教育影響）還有"你們那麼環保，那你們就不要開車阿！"話講到這裡我已無言，怒火中燒，從我家陽台大吼一聲，趕快滾啦！以洩怒氣他們可能被我嚇到還真的乖乖走了我想跟那位奇葩說，開車和捕捉螢火蟲是兩回事，我想那位先生已經惱羞到出此無邏輯的言論，開車是非不得已之民生必須，住山上不開車等於沒腳但捕捉螢火蟲不是民生必須阿！你抓它是因為好玩有趣，並不會少一條腿我們人類已經對環境造成如此多的破壞，能多保護能多做的就盡量做能少消耗的能節約的也盡己所能才對事情至今已過了快一天，但我心還是恍恍惚惚，覺得難過與心痛，自以為是的台灣人真的為數不少，霸氣村長還說，有外人還會抓樹蛙回去，他已考慮要把螢火蟲之徑關閉妳們知道嗎？前天空無一人的螢火蟲小徑真的好美好美，山上氣溫22度涼爽微風的幽暗竹林小徑蜿蜒而上，周遭盡是一明一滅的微亮小燈，就像置身在漫延幾公里的聖誕燈裝飾的樹林，蟲鳴鳴鳥卿卿，月光在萬里無雲的寶藍天空撒下微黃光暈指引，走在哪裡一切都浪漫起來，如果有人在那裡情不自禁的擁吻也不奇怪，我也好希望我的朋友，我的情人，能夠跟我一起分享這種寧靜的感動，希望，誠摯的希望不要再有這種事情發生，讓螢火蟲小徑能代代流傳下去補充，前陣子也有個高雄來的團也去看螢火蟲，他的解說員就相當棒，雖然一開始用擴音但到最後覺得沒必要就收起來了，然後只有解說員持有手電筒，在需要講解的地方照一下而已，我看到是全部十幾個安安靜靜圍著解說員，也沒補捉，大家也聽的津津有味的還有，發脾氣真的很累阿！--他們死不說，問七八個有謝謝唉推推哈哈吵諷刺的謝謝各位的安慰，和抱歉標題讓有些人不舒服了，但就這樣吧：）好意見如果妳有好好看完就不會有此疑問XD老師家庭教育都很重要阿！這有難度，因它那算產業道路喔喔謝謝！謝謝大家QQ

