https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424598914.A.157.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [心情] 如果有錢，一切的煩惱都消失了
Sun Feb 22 17:55:09 2015
我覺得好像沒那麼慘呀馬桶壞掉還是可以沖吧拿個水桶來沖就好了浴室門壞掉如果是自己住我洗澡也沒在關門然後熱水要用燒的我燒熱水洗澡大概洗了20年可能有沒有20也有18年我想先去夜市找個大臉盆比較實際(不過我有時候說說我以前住的環境給我同事聽害我同事以為哦原來台灣沒有淋浴設備要自己燒熱水哦台灣好可怕QQ~~)擦澡我比較不喜歡洗澡還是要有很多熱水洗一洗比較好呀~我不會說你好命慣了就是生活習慣不一樣而已而且我非常同意你說的錢還是重要的需耍有錢才能決定要哪種生活方式以前窮是沒得選現在就是自己有得選另外人活著就有麻煩有錢沒錢都有麻煩沒錢的時候想著要是有錢都有有錢的時候真希望沒問題最好因為這時候問題都是錢不能解決的問題那才QQ~~~~還好現在安然無事過日子中阿門--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424599300.A.579.html
slkdsmv (累得好憔悴的廠長)
WomenTalk
[閒聊] 清流
Sun Feb 22 18:01:37 2015
每次一聊到名牌或奢侈品一定都會聽到有人說「沒興趣，反正有人背名牌包看起來還不是像路邊攤」跟嚮往名牌的人一比簡直就是一股清流啊但我自己個人聽到這句話的想法是有可能是包包主人自身的氣質撐不起名貴的包再不然可能就是看的人自己眼光差看不出包包質感滿好奇講這句話的人自身的心態是什麼所以覺得自己可能也撐不起名牌包所以才沒興趣嗎還是很有自信自己可以用平易近人的價位買到自己滿意的東西嗎還是覺得名牌太俗氣寧願把錢做別的事嗎有名牌包會變成眾矢之地好像有點無辜我自己是覺得名牌包或其他奢侈品只要不偷不搶、不打腫臉充胖子買奢華精品來犒賞自己不是也很棒嗎每個人疼愛自己的方式都不一樣嘛就像有人會選擇旅行一樣說穿了反正不管是什麼東西反正每個人自己用得開心不就好了--S大說得真好！！用兩句話就表達我整篇廢文想表達的事沒欸...7其實我沒有名牌包囧只是聽到覺得不順耳而已會發這篇文是因為剛好一群人在聊品牌，突然就有人潑冷水講那句話啦。自己用起來開心就好，唯恐天下不知的反而俗氣了。說得很棒！說得真的太好了!我說是清流只是在酸酸而已酸得太含蓄了嗎囧我真的沒這樣覺得耶我自己也沒有名牌包呀...也沒打算要買可能是我自己沒有講清楚啦會發這篇文是因為最近跟一群朋友經過專櫃看到包包就討論哪個包很漂亮之類的中間有人潑冷水講那句話加上今天也有名牌文看到就突然想發個文真的沒有在覺得名牌比較優畢竟我自己也沒有名牌包也沒打算買呃...我文筆太差嗎，你好像誤會什麼了你真的有看懂我在說什麼嗎？還是我不小心刺傷到你了嗎？真的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424599639.A.B2A.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
[心情] 討厭高鐵上侵佔別人權益的人
Sun Feb 22 18:07:17 2015
這幾天春節高鐵上很多人我自己去回程都搭高鐵對號座我坐的都是一般車廂的E座去程：一上車就有一對夫妻坐在D,E叫我去坐後一排的C我不想就跟他們說不要他們就酸溜溜的把位子讓出來但是掛在窗邊的外套還不拿走在我眼前有點礙眼然後對方明明很瘦還一直往我這邊靠跟我搶扶手總之就很不是滋味的樣子大眾運輸人多時好像很多這種人而且如果那麼在意沒坐在一起幹嘛不去訂商務車廂回程：一個媽媽帶一個小孩坐在D,E我請他們起來而且我說英文因為我怕他囉囉唆唆我坐好之後又有一個小姐過來媽媽就叫她坐旁邊的C位完全沒問對方意願後來聽他跟朋友講話才知道他們根本是沒搭到前班車位子都不是他們的也不去坐自由座小孩這麼看來可能也沒買票然後媽媽抱小朋友小朋友手腳亂踢不說媽媽的手臂還一直靠在我身上我推他他才收斂一點真的不知道這些人是什麼心態還是說我要正常坐我的位子就應該去搭商務車廂？--應該是台灣人吧現在台灣人水準也不是多好去程那對夫妻看起來還蠻有錢的應該從台北站搭來的台北人我哪裡有說有錢就是台北人我知道他們從台北站搭來的大概就是台北人無聊是一樓推文在說是中國人我才回應他的好多酸民喔早知道發這文一定又會被找到漏洞酸事實就是對方看起來像從台北返鄉的啊啊打扮看起來經濟不錯啊我不行猜？明明兩件分開的事硬要混為一談也蠻low的所以？？你知道大家也知道我是usermanual1啊那有什麼好大驚小怪的嗎果然酸民請他們去問列車乘務員自由座在哪邊不然請他們跟你買你手上的票對啊你幹嘛亂扣台北人帽子就是你們說的啊自己又要說又要酸就自開一篇文吵好嗎無言還是看不懂前後語意？？差勁～什麼跟什麼啊我說：1.他們打扮看起來經濟不錯，若那麼在意為何不去坐商務車廂？又不是坐不起，畢竟商務車廂本來也就不貴。2.一樓說是26，我說不是，是台北站坐來的應該是台北人。如果我這樣解釋後，還硬要覺得我在說台北人=有錢，那就承認你是為酸而酸，不然就是理解能力不好吧～～崩潰是說噓文者嗎還是我？我沒崩潰吧覺得很逗趣阿看這些人捉到黑影就開槍覺得一群人聚一夥就是有盲目的通病連判斷力都喪失況且即便是說台北人有錢我不曉得台北人啥時這麼脆弱了被人家認為有錢就受不了說窮應該也不行我看講什麼都會心裡受傷吧～～你看到的是哪句？？？？？對啊QQ很糟糕ㄝ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424603136.A.500.html
winniesnoopy (笑笑)
WomenTalk
[討論] 有劈腿前科的人，能改過嗎？
Sun Feb 22 19:05:33 2015
遇過很多朋友被劈腿或自己劈腿之類的例子有些人有說會劈腿的人就是會劈腿就算有了婚姻，劈腿的可能性依舊很大有跟某位有劈腿前科的男性朋友聊過他說如果遇到對的人，那劈腿的行為是真的會改過的，所以結論就是遇到對的人。所以想在這裡跟女孩們討論～有沒有身邊的例子是劈腿的人真正改過自新。有沒有身邊的例子是死個性不改，一劈再劈呢？希望女孩們能保持著理性的討論～--SentfrommyAndroid--這個猛了XDDDD祝大家新年快樂～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424604277.A.28D.html
angeltxtu (緹澄兔)
WomenTalk
[灑花] 生病有人陪真好 (大量閃光注意)
Sun Feb 22 19:24:35 2015
文長+手機排版sorry~大過年的居然感冒…昨天頭暈頭痛肚子痛，早早的就上床睡了不知道滾了多久好不容易才睡著，3點多又痛到醒來--傳line給男友說好痛睡不著，立刻就一通電話來了平常我們的互動模式幾乎都是鬥嘴互嗆，可是今天的他聽起來特別溫柔QQ就這樣一直陪我說話聊一些有的沒的，講到7點多我終於睡著，他才把電話掛掉--以前生病的時候只能一個人窩在床上痛，這次有個人可以這樣哄我這樣陪我，覺得好感動嗚嗚QQ不過我覺得生病的時候感覺智商會驟減，好多對話現在想起來會覺得，噢天吶我在幹嘛XDD--以下超級閃光請注意：1.男友跟他朋友去環島，要搭今天早上6點的火車，不過因為有一些事情要辦，所以4點多就到車站了我：好痛QQ(←無限循環這句話)他：(跟站長說話中)妳等一下喔，我先處理一下事情，等等再打給妳好不好？我：不要~那樣太久了我會死掉QQ(死掉個頭#)他：一下下而已，不會很久，真的，等我一下下就好我：好QQ2.我：好痛噢我要死掉了QQ(有事嗎~)他：不行妳不能死掉，這樣以後誰陪我我：你去找別的女生好了QQ(有病？)盧了半天…他：好吧，那我就只好放妳死掉，我去找別人囉我：(啜泣)不要QAQ~然後就開始哭了…(莫名其妙這女人-_-")他：妳自己叫我去找別人結果現在又在那邊哭…好啦我開玩笑的，沒有要找別人啦，不要哭了，那妳也不要死掉好不好？我：(吸鼻子)好QAQ--醒醒睡睡剛剛5點多醒來終於覺得好多了還自己煮了一碗稀飯當晚餐可是總覺得自己好像突然變小朋友+公主病了XD我好感謝我男友沒有嫌我煩，還很有耐心的回應我的任性QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424604553.A.90E.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 外表真的重要嗎
Sun Feb 22 19:29:11 2015
用講的太麻煩，畫張圖你就懂了┌────┬────┬────┐│　　　　│　正　│　不正│├────┼────┼────┤│　內向　│　氣質　│　陰沉│├────┼────┼────┤│　外向　│　大方　│　三八│├────┼────┼────┤│會說話│反應快│心機重│├────┼────┼────┤│不會說話│　單純　│　白目　│└────┴────┴────┘還有要是能選的話，希望你在選擇前先想想下面這件事努力提升內在=>好棒棒，真女人努力提升外在=>還不是靠整的，人工美女，複製人，物化，父權遺毒你確定能選的話還要選內在？一個是先天不足後天努力很多人會誇獎你，另一個則是後天努力很多人會不屑喔是我的話肯定選當個天然正妹然後瘋狂充實自己的內在啊，聽起來多勵志啊--

