https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421726262.A.D36.html
alatariel (-.~*AreyRyo*~.-)
WomenTalk
Re: [討論] 交往多久後同居
Tue Jan 20 11:57:39 2015
一年，還在熱戀期吧~但不覺得這樣就算穩定會聊到結婚跟真正做好準備要結婚以過來人告訴妳，沒有這麼容易也沒這麼快我跟對方熬過當兵那段日子那才是想見不能見，連講電話都很難....姐姐的顧慮是對的~請再多想想不要只是為了結束惱人的遠距離就貿然同居我們決定同居時年紀已不小(30歲)爸媽不贊成但也知道在台北生活不容易所以雖然是勉強答應也提醒我們要盡快結婚才好以下是我自己的想法及經驗分享------首先，有一點不太懂~所以原PO到底是哪裡人?新竹人?或是在新竹你們都是外地人所以一起租房?但其實~不論如何我也不會贊成欸....因為妳為了對方放下一切到一個新的城市但如果、假設這中間有了什麼變卦妳要留在那個為了他而去的城市還是?但單就同居這件事，我認為要看很多條件跟個性我自己就是同居過來人同居為了什麼?一開始出社會是為了省錢也想要跟對方有更多膩在一起的時間因為兩個人都出社會工作後相處的時間真的只剩下下班後而那些時間通常想要好好休息同居一定會走到最後嗎?不~第一次我是跟學妹同居沒能一起走到最後絕對不是因為性別但分手那陣子真的很痛苦因為我本來就在這個城市念書、工作所以我不想放下這所有的一切留在那個有個四年回憶的房子裡每一天都是折磨，但也走過來了後來遇到一個男生他跟我一樣也是外地人當時我已經工作好幾年他還在念博士班跟妹妹、表姐同租公寓所以他住他的、我住我的偶爾週末他會來我這裡過夜維持這樣的模式2年期間沒想過要同居因為各自有各自的生活空間覺得很美好後來他去當兵了，和家人合租的公寓退掉了當兵放假有時候會來台北找我住我這在快退伍前，媽媽問起之後呢?我也直接說會先住在一起然後準備結婚爸媽都很喜歡他所以知道我們決定同居後就說，找個時間先定下來吧~這時候同居，已經是很單純地想省錢一起省錢存錢為了結婚的目標交往三年我們都進入了老夫老妻模式假日就是一起上賣場買食材煮飯後來他也找了一份在台北的工作他和我的工作都有點忙碌所以相處的時間就是每天下班回家一起放空假日一起逛賣場、作家事而一開始的同居真的很多生活習慣要磨合但幸好我們可能因為年紀也不小了(相識時27歲，30歲同居)所以我們明白這一切得來不易兩個人都不停地在調整自己然後即使住在一起，還是時時刻刻都想跟對方粘在一起真正同居的時間大約一年多去年我們結婚了上個月他去大陸出差第一晚我想他想得哭了....我還以為我會很瀟灑地覺得終於自由了XD同居後結婚最大的缺點就是根本不覺得結婚後有什麼差別啊!!!常常都忘記已婚的身分回到原PO的問題1.你們都太年輕，未來變數很多，對方很重要但不是所有2.真的不要為了一個人放下一切，對方很重要但不是所有3.從遠距離越級到同居真的太快，對方很重要但不是所有同居是要考量現實及雙方的心靈成熟度想想家人的不贊成及同居後可能面對的難題或變卦再去考慮是不是同居是皆大歡喜的決定這也是一次成長的機會歐~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421726945.A.419.html
HwangTW (HwangTW)
WomenTalk
Re: [討論] 交往多久後同居
Tue Jan 20 12:09:04 2015
或許時代不同吧，就我父母結婚的個例來說他們認識三個月就結婚了以現代來說，什麼熱戀期我想因人而異。想劈腿的依然會劈腿；想結婚的依然會步入禮堂。因此快或容易是依照感覺去走的，這終究是終身大事，不是我們這些外人說的算，只要原po想清楚並問心無愧就行了。原po在此先祝福你，能有美滿的婚姻和家庭^^--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421727988.A.F44.html
aops2009 (瑪莉有隻小綿羊)
WomenTalk
[問題] 送給男性朋友的生日禮物
Tue Jan 20 12:26:16 2015
如題我跟我室友想合送生日禮物給一個平常很照顧我們的朋友希望各位能幫我們想一些點子以下是男生的資料希望可以當作參考:28歲幫公司寫程式薪水蠻高的(基本上對錢不在乎)喜歡獨來獨往玩LoL(可是好像也沒有很熱衷)生活很單調基本上是家<--->公司偶爾跟我們一起吃晚餐/看電影不然就是自己在家看電視看一個晚上生日也沒有公開/告訴大家是我室友偶然發現她手機上的行事曆不知道為什麼有記下來我們才發現的合送禮物的原因:我跟室友都是大學生基本上沒有收入雖然他可能光是收到禮物就很開心可是我們還是想送質量好一點的先謝謝各位~--01/1802:2201/1802:2401/1802:2501/1802:2901/1802:32--茶葉我們完全沒有考慮到謝謝你的點子!他的公司只在乎效率不在乎形象所以他常常T-shirt一披就出門說起來我真的沒看過他的其他裝扮衣服的話是指襯衫嗎?我們對男性服裝完全沒概念Orz領帶跟袖扣可能比較好選不過他如果不穿襯衫出門好像就失去意義了XD謝謝你的點子美金50左右可以解釋一下那是什麼嗎?我們沒有玩XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421729754.A.849.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 大家平常聊天的話題
Tue Jan 20 12:55:49 2015
我跟同事們都是聊遊戲動漫居多跟網友會聊工作，不然就聊批踢踢　我觀察我加的line群組發現聊天的話題差不多都是吃喝玩樂居多分享美食照片　討論哪家店好吃聊最近看的電影　好看的電影之類的不然就是分享旅遊　出國之類的發現自己太宅了對吃喝玩樂完全聊不起來（除了玩遊戲(⊙o⊙)是不是大部份聊天　都是聊這些事情居多呢？想請問大家平常聊天的話題大多是什麼哩？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421730117.A.6BE.html
DecaRaBia (道成寺 蛇之獄)
WomenTalk
Re: [討論] 每個郭靖都想要一個黃蓉
Tue Jan 20 13:01:54 2015
金庸的小說裡，兒女情是重點，但是大俠在情場上，通常不太會有強力競爭對手大俠的女人則是競爭激烈，但是個個死心塌地。為什麼大家都知道，如果女主角一直在兩個男人間拉扯，讀者會怎麽看待？看看王語煙就知。慕容復還只是青梅竹馬的表哥而已喔。換句話說，金庸了不起的是人物設定，但男女感情之間的變化很僵硬，男人萬人迷，索向批靡，女人就是死心塌地愛著這跟我小時後玩的同級生有什麼不一樣？回過頭來說，我不會選黃蓉這種女生，我會被這種女朋友耍的團團轉。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421731962.A.78C.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 交往多久後同居
Tue Jan 20 13:32:39 2015
:我們已經交往一年了是遠距離我是從遠距直接跳到同居,之後結婚的.我們的遠距經驗值是:我台北/老公台中兩年-我美國/老公台北一年-兩人同在美國同州不同城市一年然後我考上我老公的學校,四年的遠距地獄結束,直升同居天堂.後來我們同居了六年才結婚.剛開始同居的時候我26歲,我老公28歲.我的經驗是同居需要天時地利人和,缺一不可.天時地利人和的話,彼此都有機會在父母心中留下絕佳印象.反之只會讓對方在父母心中黑掉.當初我考上我老公的學校時,我向我爸媽提出要跟我老公同居的要求,理由是"可以省錢",我爸媽給我的回應是"有些錢不能省".其實我們在台灣遠距時,我就已經會去台中跟老公小住,這是有過明路的--因為我當時住家裡,要出外過夜不可能不跟爸媽報備,一開始我爸媽當然也是不太情願,後來我對他們說"你們要對自己教育出來的女兒有信心.我挑男生的眼光是你們培養出來的,你們覺得我會是那種被愛沖昏頭,挑爛咖讓自己吃虧的笨蛋嗎?"所以我爸媽就同意了.但是正式同居跟小住不一樣,我爸媽可以放行小住,同居他們還是不行.好吧所以我第一次的請示失敗了.當時我在猶豫要不要藉著地利之便騙爸媽算了,反正他們不可能到美國來檢查,可想到當初我爸媽這麼相信我,讓我去台中跟老公小住,我就沒辦法騙他們,畢竟我跟他們說要對自己的教育成果有信心,我又怎能陷他們於不義?正在苦惱的時候,我在美國發生了一件事--我家差點遭人闖入.那時候我只剩三天就要回台灣探親,之後回美國就是要搬去我老公念書的城市了.那天我不知道怎麼搞的,翻來覆去竟然到凌晨三點還沒睡著,此時我看到窗外有個人影,正在搖我每一扇窗戶(我住一樓面對馬路).還好我所有的窗戶都是鎖著的,也還好他搖一搖發現都鎖著就放棄了,但這經驗還是把我嚇得半死...而在這件事情之前,我家其實真的被人入侵過一次,那次是我耍笨,忙著躲雨所以進家門後就把鑰匙留在門上了,當天晚上就被人入侵,偷了我放在客廳包包裡的12美金.整件事情發生在我熟睡的時候,只能說我當時真的是年紀小不懂得要怕,竟然還繼續住在那邊(之後鎖當然就換了),等真正目擊有人搖我的窗戶,我才開始感到恐懼.被人偷12美金那次我沒跟爸媽講,因為不想讓他們為我擔心or自責教出我這笨蛋,所以這次被人搖窗戶我自然也不打算說,可後來我在回台灣的飛機上靈機一動,決定要把這兩件事情都跟我爸媽講.這舉動果然起了我想要的效果--我爸媽開始覺得家裡有個男生會比較安全,於是我跟我老公的同居計畫就過關了!從此我老公對我爸媽而言就是"在國外守護我們Ruby的保鏢",然後就是丈母娘看女婿,越看越有趣,後來他們甚至同意讓我們在美國自己公證結婚就好,不用回台灣搞那些繁文褥節了!至於我們同居的狀況,其實一開始我聽過不少恐嚇,諸如"同居頭三個月一定會大吵""同居一年後會變老夫老妻"....等等等等,加上我也知道我們之前都在遠距,即使有小住經驗,這種長期分開後的短暫相聚,兩邊都很有可能包容力超強,甚至連自己都不曉得自己在包容,我們小住期間相處愉快,可能都只是被相聚的狂喜所蒙蔽的假象,同居後是天天見面,包容力只會隨時間遞減,所以我也是挫著等傳言中的大吵/老夫老妻,後來發現三個月過去,五個月過去,一年兩年三年過去了,我們還是相處很愉快,所有的瑣事不用怎樣溝通就很自然地運作順暢,遇到衝突也都是兩三下就兩邊都冷靜下來協調完畢,然後我們還是打得火熱,天天都像情人節似的,一直到現在我們結婚五年了,還是這個樣子.基本上就是因為同居很順,我才對結婚一點猶豫都沒有.所以我並不認為你現在同居有什麼不好,因為那真的可以幫你確定這人是不是適合跟你結婚.但要讓同居發揮它真正的好處,前提就是你不能讓它一開始就是個謊言.如果天時地利人和缺了任何一項,那就不要勉強開始.半同居是個不錯的選擇,讓兩邊都有退守的據點.就算你們都要去新竹工作,也難保你們會進同一個單位吧?半同居算是個折衷的選擇--你們各自找離工作地點近的地方住,偶爾小住一起即可,讓兩邊都有退守的據點,你家人也比較不會擔心.我脫離遠距都超過十年了,現在想到還是會頭皮發麻胸口抽痛,可以從遠距直接跳到同居,我完全懂你渴望的心情,當初我知道我考上我老公的學校時,真的是連續幾天都覺得自己走在雲上面XD但是再渴望都還是得保持理性,你不會希望你男友在你媽媽和姊姊眼中是"拐走我小女兒/我妹的登徒子"吧?那就慢慢來!祝你們的情感能順利開花結果!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421733428.A.0D0.html
ru899 (白噪音)
WomenTalk
[閒聊] 碰到黑店的經驗？
Tue Jan 20 13:57:05 2015
個人覺得黑店的特色是：1.價目不清或者沒有價目表2.店員眼神行動鬼祟心虛會低聲討論些甚麼氣氛詭異3.很快趕鴨子上架不讓你有想到問價錢的空間4.不合理的總價(至少比市價高一倍)會有這感想是從小到大的經驗…喝過一杯450的珍珠奶茶，要價一千二的美容保養品"試用包"，像是走錯棚的天母茶餐廳，結帳要三張小朋友差點走不出去的西門町單點火鍋店(很多年前了應該倒了)…昨天又重溫這股黑店fu！家附近新開的連鎖髮廊布條剛開幕染燙五折，我其實是想剪頭髮，想說五折的話染剪一起弄也無妨~一進去就馬上被收走外套包包，設計師先問我要剪多少，我說剪到肩膀以上還能綁馬尾就好,她驚呼剪這麼多？！(…我頭髮長約肩膀以下五公分而已又不是長到拖地)一直問我頭皮敏不敏感要不要護髮，然後我說不會敏感，她就邊跟助理眼神交流邊敲計算機但沒要跟我講價錢的意思。(出現了黑店特徵前三項)然後就上毛巾要開剪了!!!氣氛真的詭異到最高點==我決定弄清楚到底消費多少錢，結果她眨著眼睛又按了好久的計算機有點結巴跟我說總共2850。其實這個價錢不能說黑但是這如果是五折後的價錢，就黑了吧!!原價要五千多？！唯一的一張價目表上明明寫染髮1600雖然有一定要的小字up那也up得太離譜。我總算是年紀大了，不再像以前怯懦不好意思開口，直接問她2850這價格怎麼算出來的含有哪些項目各項目單價多少結果她說剪髮400護髮800(我不是說不用嗎??)但都有打五折(原來不只染燙五折那這總價更詭異了)然後因為頭髮很長所以才比較貴1600那是染短髮的價錢(聽到這我真的有生氣了不是要剪到肩膀上嗎是有多長)…我說，那如果不剪不護只染頭髮的價格？她又繼續按計算機+喃喃自語但我看到她手指在發抖XD她說2250所以是原價四千五不含剪髮護髮的高級染髮啊(遠目)我真的是走錯棚了!!我後來就說我不要弄了把外套包包要回來，她們還一臉鄙夷怕我把毛巾帶走(炸開)我完全可預想我後腳一踏出去她們會馬上講我是神經病窮鬼澳客。(姐皮夾裡的五張小朋友寧可拿去捐給浪貓協會也休想讓你a半毛)如果是妳們會含淚接受嗎？有沒有碰到過類似經驗？--SentfrommyAndroid--

