https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463134227.A.211.html
dianatsai (Diana)
WomenTalk
[心情] 被劈腿卻走不了
Fri May 13 18:10:24 2016
第一次發文，還請大家多多包涵...這是一段痛苦又離不開的感情，不知道該怎麼讓自己清醒，很希望大家能一針見血的點醒我告訴我意見。我24一人在日本也將近2年時間了，面對日本社會高壓的環境下，很常感到寂寞空虛覺得冷。後來因緣際會下，認識一個原本來日本追求棒球夢卻意外受傷，被球隊踢出的台灣學生（小我3歲），之後努力打工賺取生活費的情況下，使他在日本__自助旅行社團小有名氣，大家常去找他購買商品之外，也互留聯絡方式。認識他時，他並沒告訴我他有遠距離的女友，直到我們曖昧到一定程度時，才告訴我有此事，說常吵架加上遠距離戀愛很痛苦，希望我不要離開他。沒錯，當初沒離開他是我到現在最後悔的事。之後，他的女友因為個性問題和他提分手。隔一陣子後，我成為下任女友了，但是同時他也持續跟前女友聯繫，告訴我他是怕他前女友會不習慣分手後的日子，所以想陪她（他們交往3個月）我也接受了。沒多久，他也找了在新宿，外國人愛去的一家有名燒肉店打工，也是常和客人聊天，互相留fb,line。我們，交往至今不到三個月，每次約會都總是避著我用手機，手機不離身。但為了讓我安心，把他來日本旅遊的父母親介紹給我，但也就如此而已，上班地方的同事及朋友卻沒人知道他有女友。（盲點啊...）某夜，我用了他的手機（我知道偷用是不對的行為，但是我真的想知道他藏手機的背後原因是什麼）我看到他追賣場打工的某位女同事（還被那女生認真打槍過一次），精神上的劈腿，讓我整個崩潰。之後，在他不斷的道歉懺悔和毅然決然的把賣場工作辭掉下，我還是回到他身邊，認為他只是精神上的劈腿，沒關係的...復合後，享受他不曾給過我的甜蜜、出遊（在一起快三個月只真正出去走走一次而已）看似幸福之下，前幾天在他允許下又用他手機（但是他睡著時）我才發現，原來他在我們交往時，跟去吃新宿燒肉店的女客人上床過了，一夜情。這次，他還是一樣要求我不要走，告訴我那是他在復合前所做的事情，現在是想珍惜我對我好的...每個客人都認為他是上進認真在日本辛苦過日子的小留學生，對他評價極高。當初我也這麼認為...想離開這樣看似光鮮亮麗內心卻充滿謊言的男人，但卻還是會有一絲想原諒他的念頭。想原諒他卻又過不了內心覺得他髒的想法。每天都好痛苦...我想請問有被劈腿過經驗的人，到底要怎麼說服自己才能鼓起勇氣離開一段感情呢...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463134314.A.E54.html
shex2106 (金都油墨)
WomenTalk
Re: [心情] 妹妹坐車被性騷擾
Fri May 13 18:11:48 2016
手機排版抱歉看到有人說「你大概是沒遇過個性很軟的人」才想起我的生活圈就有類似的例子（但不是性騷擾）相信很多人應該多少遇過「漁夫」吧？那種自稱自己是弱勢族群、公益團體手裡拿一些筆、包包……有的沒的以「做愛心」為名義行「強迫推銷」之實我自己聽到朋友在哭訴他錢包裡最後的50元也要被拿走的時候也是覺得非常不可思議的。遇到那種人，不是冷眼裝沒空，直接走掉嗎？為什麼人家要他證明他錢包真的只有50元的時候還要傻傻的掏出來給他看呢？當下問本人，得到的答案是：他很擔心自己會沒有禮貌。所以明知是強迫推銷，也不敢隨意拒絕所以明知道對方行為觸法，卻沒有強硬的甩掉人家有禮貌的人常常會被這種敗類吃得死死的小則破財，嚴重點會發生什麼事呢？然後我也盡量要他別太乖啦，太乖的孩子=很好欺負最後，欺負好人的都去(下略-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463135684.A.AB9.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的謝師宴該去嗎
Fri May 13 18:34:42 2016
看原文感覺就是兩個問題都沒喬攏一個是謝師宴時間一個是吃哪既然畢典那日期應本學期初就已經知道所以要不要排畢典當天問題其實不大不會有太大的變動這根本很好喬喬的重點也不是你們而是老師們ok的日期都先列出來再讓同學討論吧這根本小問題地點一向是爭論的主題之一一邊是沒有考量到同學的經濟狀況覺得兩三百小錢這種價值觀很差沒有設身處地之外、這種財大氣粗的心態很要不得而且主席沒有將價格補上沒有提供完整資訊給大家參考投票是在投怎樣的但是A群竟然沒有出來抗議有時候做事情就是很怕那種當下不馬上講出來事後才在那邊碎碎唸的在職場就很怕這種當下發現問題不講後來才在那忸怩講說他剛剛覺得略有不妥該為自己權益站出來時不站反正AB雙方也都不是很合了還怕對嗆嗎？然後說要拿餐券出來B會care那東西嗎@@?總結就不問哪一班哪些人了但可以跟我們講一下貴校校名嗎？以後要面試員工或學生優先刷掉今年畢業的班級太可怕了這個----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463135690.A.57A.html
yingrain (麗莎)
WomenTalk
Re: [心情] 妹妹坐車被性騷擾
Fri May 13 18:34:47 2016
看這篇就覺得人們好像對於性騷擾或性侵害被害者不是很熟悉在過度驚嚇後，很多人的習慣是會佯裝自然，所以在被性侵害後持續跟加害者聊天維持表面的和平是很常見的事情對方是會不尊重妳的意願，強行觸碰妳、侵犯妳身體界線的人這樣會犯罪的人，妳會不敢激怒他是很正常的狀態。而且通常遇到這樣的事情比較想的是希望永遠不要看到對方，所以通常不會立刻提告，會是猶豫了一段時間才決定要告，沒有害怕經驗的人來看這段狀態，確實會很不理解。那就要回歸到檢警是否對這類案件的熟悉度了當然必須現實一點說，符合典型被害者形象(但其實佔少數)，在被害後立刻報警的案件比較容易被採信加上犯罪當下證據不一定足夠，確實到目前來說，性犯罪到判刑相對困難。不能過度推論同樣的，不要過度推論。誇張==這就是典型責難被害人行為你的確是在不熟悉實際狀況下檢討了被害人每個受害者都可以去決定要不要提告，而不是把這個責任放在被害人身上==而且也沒有義務要提告啊==另外，這個社會真的準備好要處理性犯罪嗎?我很懷疑。每次論述性騷擾時必然有人醜性騷擾的言論，說出性騷擾反而要被攻擊性犯罪的案件上了新聞，一方面鉅細靡遺報導性侵害案件過程，另一方面檢討被害人穿著或行為不檢說真的控告性騷擾的部分我確實告過但是整個經驗中媒體跟當時候在場的民眾(摸一下又不會怎樣)都讓我很不舒服，還花了一整個早上做筆錄(大部分時間都在等待)，在司法體系才覺得被認真看待拜託，你可以詢問被害人為何這樣回覆留言但請不要責難被害人，這樣的言論多了，連老娘我都會對社會失望覺得不想告了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463135777.A.D66.html
hello1349 (哈囉你好嗎)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有聽不懂意境的歌詞
Fri May 13 18:36:15 2016
其實這個問題還蠻久的了剛剛才想到這件事XD我每次聽「你那麼愛她」時雖然歌很好聽可是實在不懂歌詞是想表達什麼==「你那麼愛她為什麼不把她留下是不是你有深愛的兩個她所以你不想再讓自己無法自拔」這段歌詞完全......前面講得很愛很愛她後面又什麼有兩個她還不想無法自拔？是在講一個花心男人的故事嗎？如果我太笨還請各位開釋它的意境其實聽不懂意義的歌詞還蠻多的剛好想到這首而已大家來聊聊有沒有聽不懂的歌詞吧～也許有的我懂的可以解釋呢XD-----SentfromJPTTonmyiPhone--我知道這樣但是這樣感覺很...握手!哈哈哈哈哈哈哈好像聽過這個哏但我還是笑了XD這解釋有點扯XD我聽完還是不太有這個感覺:(哈哈哈哈哈哈都巴這...哈哈下面有人解釋了這個我真的也不知道這也蠻合理的耶!((?這還是...沒有很懂歌詞的意境感覺不像冏一個猜測的感覺嗎為什麼不猜其他原因一般人會覺得是還有愛別人嗎==?哈哈我也覺得不太合理那很多歌都這樣不合邏輯欸XD一人砍一刀((誤那聽起來很沒有fu耶對嘛一定不只我!咦真的假的我都記三十六把刀的版本好吧==歌名?感覺也是不過劈腿還寫成這麼好聽的歌真是...哈哈哈因為小孩不會去想合理性我聽一聽還是不太能理解這說法耶good~XD對阿到底怎麼誤傳的這樣會很多人不懂他的哏XD噗怎麼大家都有共鳴梁靜茹的嗎?哈哈哈不要說了會做惡夢那個真的太深奧了不.................這是什麼歌??這解釋蠻實際的我有點忘了等等聽XD這哪首歌XD等等來聽~用科學腦真的無法說通了啦XDDD哈哈哈我也笑了婆媳問題太扯啦~噢噢噢我都忘了有交集!對對對!我也覺得非常不可思議!有合理到可是歌詞聽不出這個感覺@@不覺得B有喜歡誰耶電音的就....聽聽就好==劈腿還寫成歌...唉((?各種豐富聯想力!我也忘詞了等等聽噢噢噢原來是陳勢安的等等聽噗他是誰QQ風從背後來((?沒有??額什麼XD我沒聽過他QQ好多歌單給我聽了等等聽~沒錯!不過我覺得是有點同床異夢的感覺?原來如此!!((?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463136309.A.590.html
ijwyj (Godhelpthegirl)
WomenTalk
[閒聊] 大家有看過幻影天使(水果籃子)嗎？
Fri May 13 18:45:07 2016
最近太常下午後雷震雨了剛剛踩著雙腳濕濕的鞋子突然想起有一個一遇到下雨天就變得很沒精神的動漫角色阿夾！！！以前看動畫的時候真的好喜歡也好心疼他呀~~~也一直希望他和小透可以有完美的結局雖然漫畫到演最後個人覺得有點冗長/過於沉重了但動畫一直都是我的最愛，主題曲也超愛(岡崎律子啊啊)還有對小透的『每個人都像飯糰，都羨慕著別人有的梅干，卻看不到最近背後也有著寶貴的梅干』這段話印象深刻大家有看過幻影天使/水果籃子嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463137957.A.EDD.html
QBby (Q比先生說別人無知聽者꘸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有點不喜歡過度正面樂觀的人
Fri May 13 19:12:29 2016
我覺得你講的"過度正面樂觀"大概只有第一個例子符合有種人他的思考非常正面簡直都要散發聖光偶爾也會覺得有點困擾如果你跟他說:今天那個客戶很機歪他blahblah他就會回你"不會啊我覺得還好欸這也是一種磨練啊"如果你跟他說:今天主管交代的事情好多喔要加班好累他就會回你"主管也是為我們好啊在讓我們練習"如果你跟他說:有個賤人勾引我男友他就會回你"那也很好啊代表你男友很有魅力"如果你跟他說:可是我男友受不了誘惑跟那賤人上床了他就會回你"沒關係啦舊的不去新的不來"諸如此類雖然他都是在安慰你講的都是正面的好話聽起來都沒有問題但有時在抱怨時追求的是一個認同有人跟一起憤怒一下面對這樣的人滿是正面能量聖光突然有種抱怨不下去的感覺也許就像有的板友推文說的對方太正面而顯得自己黑暗吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463138532.A.822.html
RUNNY07 (看天空)
WomenTalk
[討論] 到底該不該爭取？
Fri May 13 19:22:10 2016
最近因為薪水的調整，我跟老闆爭取，被說很敢要，但我覺得，薪水有人越給越少的嗎？原本底薪19000,年資加給3000,職物加給1000，粉絲團經營2500。調整後底薪23000，職物加給2000，粉絲團經營1000。年資加給，一年後看表現，沒有一定會給。職務加給提高，是因為要負責更多事。我爭取的就是粉絲團經營的錢。最後雖然達成協議，一樣是2000.｛因為店長列印錯，我也以為是2000,事後才發現是2500｝店長一直說我非常敢，如果是她，就選擇接受，但少做事，如果是您們會怎麼做呢？p.s我在公司六年。原本說好的底薪是19000,但後來只給17000,說公司不覺的大學有比較好，不多給兩千。是去年3月才爭取到19000.調整薪水，是因為公司薪水太低找不到人。新進的人員底薪，現在22000。--有想過跳槽，也有找過跳槽的，但後來因為算一算更少，就沒走。05/1319:26因為還有其他抽成，每個月多四五千不等。05/1319:27這是店長說的，如果給一千，減少經營的次數方式其實，剛開始找工作找到心煩就先做，後來不知道自己可做什麼…我也希望事情做到能交代，所以，爭取那一千時，我很明白跟老闆說…給我一千，我就不接了。我有某些的專業、但還是輸本科的太多。謝謝您的建議沒開玩笑，加全勤餐費和那些加給大概三萬吧。謝謝，說不定是同公司的人…驚。謝謝。有跟家人分享這件事。在來會好好規劃。最後老闆給，但一直說要找專人經營網路。我也也明白說，沒關係，我可以不要做。取代性高。只是老闆難伺候。目前除了我，沒有新人敢跟她。仔細想想也覺的悲哀，以前打工就比底薪多…我知道，只是信心不足，怕無法勝任其他工作，但現在不會了。我是16歲開始打工。老闆覺得那只是張紙。有人排隊，就不用提高薪水找人。仔細想想，也覺得滿有問題。哈謝謝您的認同。可能我比較在意這些言語。但我真的問心無愧對，還得想行銷方案。。。台中。我們這行的薪資真的都不高。但沒有那間跟我們的事一樣多。

