https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427360709.A.DFD.html
su39 (Susan)
WomenTalk
[閒聊] 這樣會很傻嗎?
Thu Mar 26 17:05:06 2015
因為怕受傷而不敢愛這樣會很傻嗎?經歷過一段深刻的感情從天堂掉到地獄分手後的那段日子生不如死這些年來我都沒有再談過感情....最近跟一位男生走得很近曖昧中~~那男生好像交過很多女朋友我怕他對我只是玩玩畢竟他交過很多我怕我又受傷了失去一段感情真得好痛好痛~痛到我以為我再也不會交男朋友可是現在又遇到一位但他還交過滿多女朋友的我真的怕受傷我該鼓起勇氣賭一把還是letitbe~~面對感情史很豐富的男生我該如何面對?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427362129.A.552.html
jia30 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
[討論] 牙醫助理
Thu Mar 26 17:28:45 2015
想問一下這裡有沒有在牙醫打工過的女孩呀~~?想去做人生的第一份打工!!!因為只剩一個禮拜兩小時的課卡在這兩小時不能找正職所以找了好久千挑萬選只有這家最符合我的條件！（離家走路5分鐘，周休二日，上班時間一天3小時！）他們希望我待會拿履歷過去想問大家這份工作會很難上手嗎？我完全沒經驗：（聽櫃檯人員說他們有6個醫師要習慣所有人的習慣可能有點辛苦心裡有點怕怕的但又很想去！請問需要背很多醫學的專有名詞嗎？很怕聽不懂呀我只是個小小數學系學生而已XD剛剛他們人很多，不好意思問太多問題～先謝謝各位女孩兒看完文章～--還真的不是QQ我可以去拉低平均！03/2617:37中醫的假日要上班，可我假日不行你們這樣說我好害怕呀QQ主要是我還有兩小時的課，數學系的課真的需要很大量的練習考試才有手感，這堂課我四修了！就是過不了！！怕工作太累會顧此失彼，這樣就違反我的初衷了～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427362887.A.7B8.html
fangyuho (夏夜晚風)
WomenTalk
[心情] 被不喜歡的人追求的感覺
Thu Mar 26 17:41:25 2015
被不喜歡的人追求，感覺像被騷擾沒兩樣。不管對方對我多好、想送禮、想邀約，一律被我拒絕，而且我搞不懂追求女生用送禮來表示幹嘛？然後沒搞清楚我對他的感覺時，就大肆跟別人說要『把』我，到底這麼高調幹什麼？在看上某個女生時就四處去跟別人說想追她，都沒想過女生根本不想讓他追，好歹也要先搞清楚女生對他有沒有意思再向外宣告吧結果我朋友對我說有人追就該知足啦，我心裡os:知足個p，我根本不喜歡對方，講得好像人家追我我就不能拒絕對方一樣？喜歡就是喜歡，不喜歡就是不喜歡，我只希望對方快離我遠點，因為他真的不是我喜歡的人。卻只能婉拒或冷處理，怕講得太直接對方會爆氣總而言之，被不喜歡的人追的感覺就是不好，有時候覺得自己太狠，但後來發現，如果真的不是自己喜歡的人，就該快點擋掉他，而且越快越好，一旦他入侵你的生活越深，越難甩開身邊那些豬一般的隊友在那邊瞎起鬨，我只能說，除了擋掉不喜歡的追求者之外，還得應付那些朋友的白目，也真是累…--SentfrommyAndroid--哇！原來對某些版友來說，只能用醜帥來判別被拒絕的原因，你的世界只有醜跟帥的區別而已，你被女生拒絕一定是因為你不帥，你拒絕這個男生一定是因為他不帥，你一定是外貌協會哇！原來女生拒絕不喜歡的男生，還要被扣上一定是看對方醜帥的帽子，反正都是女生的問題就是了，男生都沒問題唷，把問題推給女生就對了。怎麼女生拒絕不喜歡的男生壓力那麼大呀？拜託，八卦版的風氣就別帶來這裡了因為高調而造成對方的困擾也沒關係嗎？沒見過幾次面，完全不熟，突然對周圍的人說要把我，傳回我耳裡，感覺很怪。他甚至沒有先確認我有無男友(我以為這是在追求之前最重要的步驟不是嗎？)才見沒幾次馬上看上眼然後大肆放話說要把我，都不用去顧慮對方感受，老實說我覺得他這樣一頭熱得有點可怕。自己想追就默默進行就好了，追之前搞得人盡皆知，結果女生根本沒意思希望他不要追，你不覺得這樣很搞笑嗎？某些酸宅在八卦版混久了真的想法有點偏激是很主觀沒錯，但這是重點嗎？我文章裡面有說到他醜不醜帥不帥的外表問題嗎？所以一定要我拿他的外表出來批評一下這樣才顯得我拒絕他比較合理嗎？真是怪了喜歡美醜是個人自由，但為什麼要擅自幫別人決定她一定是因為美醜才拒絕他的？文章裡面哪裡談到外貌了？會拿這個問題來反嗆女生的，根本是八卦版的嘴臉金城武把我我開不開心跟那位男生把我我開不開心有衝突嗎？金城武把我，我爽，怎樣？那位男生把我，我不爽，又怎樣？反正只要推給長相就好了，是這樣嗎？哎呀不能說了，我會被那些不理性的激進仇女男子給罵死的所以以後一定要說金城武把我時我沒感覺，這樣才不會被那些仇女人士譙喔！是這樣嗎？真是奇怪了，我文章裡面完全沒有提到外表，我只是很單純的表達被不喜歡的人追的感覺，為什麼底下一堆推文在那邊醜不醜帥不帥的？請問你哪一點看出公主病了？拒絕不喜歡的人的追求叫做公主病？以後女生不管被誰追求，都不能拒絕對方就是了，不然人家除了說你只看對方帥不帥有沒有錢，還會說你公主病哦！好可怕的仇女思想哦！滾回你的八卦版這問題重要嗎？如果我說他帥，仇女人士會說幹嘛拒絕他，如果我說他醜，仇女人士會說你討厭醜男你該死，我怎麼說都不對呀，哈哈:))你好悲憤哦！這篇裡面噓我不止一次，辛苦你了你邏輯有問題是不是？阿對方就不是我喜歡的人，所以我是不能不爽嗎？03/26/19:59歪超大的，哈哈，好好一篇文章被一群只知道帥不帥有沒有錢的奇怪人士來亂八卦版沒有礙到我，礙到我的是那些在八卦版裡面而產生偏激的仇女思想的人愛逛八卦版沒錯阿，但有必要把那邊的風氣帶來這裡嗎？某些人想酸的話回去八卦版酸不是更適合嗎你自己去看看八卦版裡面有多少那種推文，那種推文不就是八卦版的風格嗎？又酸又白目的，我扯到八卦版也沒錯吧，就是要提醒一下某些人這裡是女版，不是八卦版，因為有人迷路了把這裡當成八卦版你今天酸我酸得夠累了吧，早點睡吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427365661.A.A70.html
elphie (wants a soul.)
WomenTalk
Re: [問題] 月薪多少女生才肯嫁
Thu Mar 26 18:27:38 2015
我怎麼感覺會罵人不婚不生小孩的反而是單身的人?身邊結婚的人還有生兩三個甚至五個小孩的倒是從來沒有怪別人愛享受愛錢不肯結婚不肯生雖然自己生活有幸福也有辛苦但是不會覺得別人該怎樣怎樣整個就是平行時空喜歡酸的人可以自己找個好對象結婚先生一兩個小孩試試看如果真的這麼容易可以多生幾個這樣不但酸人可以站得住腳也拯救了國家生育率如果還沒找到好對象關掉電腦多出去走走好嗎?台灣好男人好女人多得是就看你肯不肯撿對方願不願意撿你--的確是感覺而已所以就說感覺啊本魯嬸就是路上的一般人跟路上的一般人結婚生了一個路上的一般人謝謝指教什麼都該從自己做起啊鍵盤生養小孩這種不算數為什麼覺得是酸?好好把握好對象把自己人生過好本來就是最重要啊對不起魯嬸太無知了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427366926.A.C57.html
bangga (二二三四 再來一次)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身材好的正妹
Thu Mar 26 18:48:44 2015
屁啊!!什麼女生只要身材好　男生就會覺得是正妹??如果是　臉蛋普通身材好vs臉蛋好身材普通　通常是各有所好你會覺得　身材好被喊正妹得比較多　那是因為　身材好　的判斷很清楚胸大細腰就是身材好　可是　臉蛋好　的判斷比較因人而異所以你會看到有些人你覺得臉蛋好　卻沒有很多人稱讚　那不代表男生只看身材不看臉蛋只是臉蛋的喜好比較客觀　臉蛋的喜好比較多元　懂嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427367968.A.E10.html
melodypiano (鍵盤婆婆)
WomenTalk
Re: [問題] 月薪多少女生才肯嫁
Thu Mar 26 19:06:05 2015
強者我朋友四毛總說不想和男友結婚不想生男友月薪少小孩教育費沒著落四毛的父母一直鼓勵女兒四毛趕快嫁趕快生父母會幫忙帶不用錢父母身強體壯沒關係外公外婆阿公阿嬤跳下來保證說六個老人勝過一個諸葛亮但是四毛堅持小孩的教育費用貴男友賺不夠台灣二十年後被強國人佔領會害怕環境汙染過敏兒多小孩受苦沒有新鮮空氣理由有一百條落落長後來遇到一個外國人婆家姻親遠在地球另一邊可以裝傻聽不懂不聊天打聲招呼傻笑就好見過一次婆家後從此不相見確認外國人不是從外太空來的異形可以回家鄉入境的平凡老百姓沒有被通緝不是罪犯潛逃飛機票太貴以後外國人自己回家鄉就好突然四毛想結婚生子六個老人欣喜若狂再進口300萬個外國男人就解決了台灣女生生小孩的障礙順便在fb貼混血兒的照片發夢當星媽星祖母以勝利者的姿態瞬間超車越過美女同學的人生當四毛開心的採買年貨零食想著過年怎麼分配時間一一吃完美女同學正在煩惱過年怎麼分配時間回婆家姻親責備美女同學沒有顧好照顧丈夫體重和健康丈夫發福血壓高都是妻子失責想當初那個相親的女教師才能當好妻子可以天天煮飯顧好丈夫健康(女教師很忙啊忙著出國進修心靈之旅XD)孫子不夠高胖都是美女同學基因不好(要孫子提早發福跟上父親的高血壓XD)by鍵盤婆婆--這是個逆襲美女同學的勵志故事有問題進口外籍新郎就對了!

