https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443953709.A.D3D.html
blue361993 (ann)
WomenTalk
[難過] 昏倒到底有什麼好笑的?
Sun Oct  4 18:15:07 2015
這次已經是第三次了今天下午上完家教因為朋友快生日想說挑個唇膏送他就一個人跑去新光三越靠櫃結果店員在幫我選色的時候突然一陣身體不舒服接著不到幾秒鐘的時間開始耳鳴頭暈果再下一秒我人就在地上了我只記得自己全身冒冷汗眼前一片黑想吐想要站起來卻又跌倒在地上店員嚇死了趕快打電話請樓管來過沒幾分鐘我就被送到醫院急診了當下量血壓偏低(沒記錯的話是8x/5x)醫生判斷是血壓太低昏倒請我先在醫院休息等好一點再離開一路上還有意識的時候一直跟幫我的人說不好意思對不起躺在病床的時候還在想今天不知道回不回得了新竹一方面心情很複雜愧疚生氣難過我真的好不喜歡麻煩別人光是請別人幫忙我都覺得不好意思生氣自己身體這麼弱血壓太低原因不明而我也不是第一次在外面昏倒已經是第三次了上次驗血還一切正常我真的好沮喪我就像是顆不定時炸彈幸運的是昏倒的這幾次都是在有人的地方有人願意幫助我如果下次昏倒在沒人的地方呢?或是有壞人的地方呢?我會怎麼樣?或許也只能把原因歸咎在這禮拜為了補習來回台北四趟又再煩惱研究所所導致的吧但我心裡很清楚知道不是北車到台北轉運站這麼短的距離我卻覺得好難走有時候我都在想為什麼不把吉他停掉為什麼不把家教停掉簡簡單單的做一個學生就好可是我知道我需要這筆錢養活自己甚至是存未來的基金從第一次昏倒開始就知道自己要避免人多悶熱密閉的環境但似乎越來越嚴重像教室冷氣壞掉我都很怕自己上課上到一半會昏倒往往上的提心吊膽或許不會再昏倒了吧也只能這樣樂觀地想著最後我想跟今天在我昏倒跌在地上路過的兩位因我而大笑不止的婦女說昏倒真的一點都不好笑希望大家都要好好地照顧自己的身體--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443955096.A.229.html
notrealme ()
WomenTalk
Re: [問題] 直接跟農夫買這檔事
Sun Oct  4 18:38:13 2015
因為我不住台北不是很確定台北有沒有這樣的情況但至少我在台中買菜的時候去菜市場我一定先挑路邊的獨立小販大部份是老婆婆自己擔的扁擔到菜市場叫賣的雖然通常那種老婆婆賣的菜都幾乎千篇一律（自家菜園可以快速長大的地瓜葉、絲瓜、皇宮菜、空心菜、各種瓜...)但因為這些東西吃得快也簡單.我都會先跟這樣的小販買他們也都會很感激.因為對他們來說一把地瓜葉賣30元.還真的是不無小補阿而且每把青菜都超大捆很划算ＸＤ這是我無法直接接觸菜農所找到的方法可以參考看看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443955916.A.7EB.html
ripplesoul (ripplesoul)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聽過最神奇認識另一半的方式
Sun Oct  4 18:51:53 2015
（故事有點長，認出我男友或我的拜託不要太高調。。。）我跟男友認識的過程也蠻不可思議的，當時他在美國念博班已經第四年，而我在台灣剛剛找到正職，但因為菜鳥，所以業務十分忙碌。原本就是兩個生活圈完全沒有交集的人。認識是因為318抗爭的關係，我每天五點下班就去立院周圍繞場，旁觀運動的發生和演變，一直到政院一群人被打，我對這場運動開始覺得悲觀，覺得應該不會有一個好收場，這時我（很久之前）在台大認識的一個朋友想進行類似田野調查的活動，每天會有固定的時間分享訪談路人的內容和心得，（而我本身完全沒有台大的背景，能認識一個台大的朋友還莫名的牽了線，也是很不可思議的一件事）聽說後，我覺得這個活動很意義，也想給自己一個理由可以繼續留在這場運動裡，於是就在這場田調裡認識了男友的大學同學，這時男友還在美國準備口考，但對於台灣的狀態十分焦慮，口考完後就立馬買了機票飛回台灣，330遊行時落地。當天晚上，我們看情勢還不錯，不然本來我是想溜走的。田調繼續進行，就是在那天晚上認識男友的。當下第一眼看到他的時候，覺得有一股隱隱的霸氣，像一尊羅漢（背後有金光的那種），雖然覺得他的氣質很特別，但我對於陌生人（尤其異性）都十分膽怯，所以他在台灣的前五天，我們大概說不到五句話。接著某天，心得分享完後，我忽然覺得應該好好珍惜這萍水相逢的情感交流，也許，我們一輩子就只有今夜的緣份。（不管是當下一起田調的夥伴，或是被我們搭訕的路人）我是一個深信近水樓台的人，也許，這樣有一搭沒一搭的聊天，在男友離開台灣之後，就會消逝了，就像一開始就不認識一般。或僅是，點頭之交。接著在他要回國前的兩天，由於現場的情勢很不好，天氣也不好，我們的訪談沒有繼續，但還是有集合想該怎麼辦？我剛走到團體邊時，他在團體的另一側，看到我就忽然走過來說：「你好，我是XXX。」當時我有點驚嚇，覺得這個自介來的有點突然，而且其實我已經透過朋友的臉書知道他是誰了，要我立刻裝一無所知好像有點困難，於是我說：「嗯，我知道。你好，我是XXX。」回完後完全不知道可以再回應什麼，加上情勢有點混亂，聊天便終止了。只有在我回家後，找到他的臉書然後加他，小小聊了一下下，然後推坑他（自己）去看加農。隔天我們沒有訪談，因為運動已經要落幕了，我們在場邊亂晃時巧遇，那時我有點感冒，但因為在排隊彩繪背包，所以就一直忍著，男友發現後，就跑去醫療站幫我要了一個口罩拿來給我，他拿口罩給我的時候覺得很訝異，他也不知道在帥什麼的揮揮手就跑走了，所以我其實沒有機會跟他說，他拿到的是幼兒的口罩QQ之後，我回到集合的地點，看到男友在把玩一台特別的機器，他竟然告訴我那是相機？！因為很古董，我一時還找不到觀景窗，也看不到畫面，他竟然冒出了：「要用心去看。」我想說拍照而已有沒有必要這麼哲學阿。。。總之因為相機的關係，我們多說了幾句話。然後隔天他就飛回美國了。之後我們就一直在對方的FB上亂留言，用留言亂聊天，聊了快一個月，五月時，加碼成留言和私訊可以不間斷的聊，誇張到一個週末可以聊15個小時，大概就是除去我們各自出門或睡著的時間，其他都在聊。男友原本（在抗爭前）就預計六月要回來過暑假，所以我一直覺得這次六月應該會過得很不一樣吧，然後就在他起飛的前兩天，家裡發生了大事，當下真是六神無主，只想要有個人可以給我靠一下，瞬間想說話的人竟只有他，雖然在這件事發生前就覺得這次的六月很不一樣，但我一直沒有直白的表達我很想見他的感受，遠距離是一個考驗，當時的我並沒有自信可以度過這樣的考驗。但我終於崩潰的傳出了「想見你」的訊息，抱著會把他嚇跑的心裡準備。但男友只是一邊整理行李，一邊陪我聊天，然後說回台灣會帶我去散心。一連幾天，甚至從他的晚上徹夜陪我聊到清晨他要上接駁車去機場。於是在男友剛落地的那幾天，我剛好不用回南部，他就開車帶我去東部散心再回來，一路上都在搞笑企圖讓我不要那麼難過，然後一連幾天都跑到我工作的地方找我吃飯。某天我的狀況不太好，我們就去夜市散心，結束後他送我回家，聊到一些很不開心的事，我又忍不住崩潰，男友就一直陪我哭完到半夜，然後他就告白惹。。。後面讓我歡喜讓我憂的遠距離就略過吧～總之現在拿到了閃亮亮的戒指了，就等男友回台。所以如果聊到婚禮，我們都不知道媒人到底有幾個。。。（要請阿九嘛？還是要請公道伯？）（一副真的請得到的樣子XDDD）（完）--大概是因為覺得就是他了。我覺得是緣份呢。如果當時我還是失業的狀態或是跟EX還藕斷絲連分不清，大概就會錯過這個人了。最慶幸是已經跟EX分乾淨而且療傷好。可以叫小葵耶，謝謝你幫我解決一個問題了～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443956024.A.34F.html
Bassy (貝斯)
WomenTalk
[閒聊] 有人也會說"夯不啷噹"嗎?
Sun Oct  4 18:53:42 2015
從小到大身旁都沒人說過這個用語不過這兩年認識一個朋友很愛說像是：「這事夯不啷噹要花三天」、「這樣加起來夯不啷噹要2000」、諸如此類的第一次聽到這個用語覺得很新奇不過問他是什麼意思他卻說不出來XD他說因為他媽媽常常會掛在嘴上不知不覺也跟著說了(我說是不是林林總總他說不太像)今天剛好聽到爸爸在說!問他是什麼意思他說有點像"隨隨便便就要..."(喔喔!)媽媽則是直接放棄解釋它XD目前我覺得我爸解釋的蠻合理的!有人平常也會講夯不啷噹嗎?--SentfrommyAndroid--拍謝改了我剛剛問朋友是不是隨隨便便就要怎樣的意思，他居然說不是耶！到底夯不啷噹是什麼意思啦XD這好像是中國那邊的用語不知道耶><真的嗎！恩恩沒錯你家人是怎麽解釋這句話的XD是對岸北方用語沒錯(查到的)人家只是鼻音重了點XD所以是什麼意思XD想知道+1流行到韓國了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443959133.A.6E8.html
iexe (  　妖孽)
WomenTalk
Re: [心情] 如果有厚臉皮訓練班就好了
Sun Oct  4 19:45:30 2015
我想我的狀況跟妳類似。也許是個性，或因教育，給予自己太多道德枷鎖，或懦弱，太重的話我說不出口。更慘的是，當面臨他人咄咄逼人，或說謊不打草稿，亦或把我當三歲小孩欺騙時，我往往反應能力急速下降，訝異他人怎能面不改色對我說出這些話，或立刻啟動反省系統：「是我看起來太好欺負嘛？」「是我看起來很笨嘛？」「我到底做了什麼讓別人敢這樣對我？」就在我思索該如何委婉提出反駁，或嘗試以幽默扭轉局面時，對方已自顧自說完自己的話，揚長而去。在工作上，我看見其他嘗試用撒嬌或開玩笑提出加薪的同事，是怎麼被老闆記恨，最終被排擠；也看見採取硬碰硬，正面對決的同事，是怎樣孤獨黯然離開。而我自己，在不斷隱忍的過程裡，也嘗試過稍微發一點脾氣，對，的確讓周圍的人發現我不再是一昧忍受的好好小姐，可是我面臨更多的謊言，更多的苦肉計，甚至排擠，想讓我回到原來的軌道，繼續承受。我始終搞不懂爭取與妥協的平衡，退讓、體諒、圓融不是壞事，的確讓我免去許多紛爭，但可怕的是，這些並不能保住工作，我不得不低頭承認社交與談判技巧，完全不亞於專業技能的重要。不，應該說，有時比專業技能更吃香。我也有些同事，人緣極佳，甚至可說是八面玲瓏，但在許多時刻，也不得不去執行與自身意願相左，甚至衝撞自己價值觀的事情，只是他們不太會去糾結，畢竟是不得已，沒必要為難自己，他們很快就拋開忘記，只專注在自己獲得的與擁有的。我有些朋友建議我，不要老是溫良恭儉讓，必要的時候勇敢當個bitch，不要老是把bitch想成潑婦罵街的模樣，她們說，厲害的bitch其實很優雅，首先要對人性的黑暗面有一定的了解，對每件事情都留些餘地，包含客氣，不做到完全客氣;具有對壞人撒謊與示弱的智慧，還有隨機應變的能力。聰明的bitch不會害怕主動幫忙別人，不擔心因此被他人認定成濫好人，相反地，有時他人的依賴是好事，且遇到苦肉計時也有籌碼苦肉回去。聰明的bitch除非萬不得已，不然不會火力全開，不會針針刺骨拳拳到肉，永遠都記得狗急跳牆的道理，還有要記得隨時掌握大局觀，哪些事情該爭取，哪些事情不用在意，輕重緩急要分清楚，職場上沒有永遠的敵人，可能也沒有永遠的朋友。這些能力以bitch代稱似乎有些過頭，姑且稱為「圓滑」吧。最重要的，是培養自己無可替代的能力，硬實力才是王道，如果有一天妳發現硬實力與圓滑都救不了妳時，別懷疑了，那不是久留之地。逃跑不是懦夫，不需要那裡跌倒哪裡站起來，妳可以翻個身從旁爬起，有朝一日再回來看這個坑，到時候再依心情決定是要填平還是任其自滅。如果妳還走不了，那忍耐吧，記得不管順境逆境都要讓自己實力不斷成長，能救妳的，能讓妳翻身的，能彌補妳的弱點的，就是實力。祝福妳。--

