https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433767195.A.4FD.html
lik423 (lik)
Re: [討論] 住高雄一定要買水喝嗎?
Mon Jun  8 20:39:52 2015
高雄的水不好喝~是地質問題辜狗到一篇舊文:用brita水壺過濾是沒辦法讓水變好喝的不過一開始用白色水垢(碳酸鈣??)是有變少~那支濾心很快就被消耗掉了小時候大家都說有氯味然後家家戶戶有裝5道式的過濾會好喝很多現在我是直接喝不確定是不是氯味~聞起來是沒有~喝是一樣難喝我知道以前高屏溪流域中游有不少養豬戶像月世界複雜的山谷間裡就有人偷養，很臭~這些水會流入高屏溪但是近幾年應該是有在抓跟改善話說到日本看到有在賣石灰岩地形裡取出的瓶裝水上面描述的好像多喝很健康生為高雄人不禁莞爾--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433767553.A.952.html
mi40226 (mi40226)
WomenTalk
[問題] 學歷有幫助到你嗎？
Mon Jun  8 20:45:51 2015
如題在人人都有大學學歷的情況下好像不得不一定要完成大學學位不管是否已經有其他目標有一派的人說...學歷很重要是面試的門檻又有一派說一技之長比學歷重要如果有專長就算沒學歷也沒關係我想知道大家的想法你有慶幸自己唸完大學嗎?還是覺得浪費了四年出社會又要從0開始呢?謝謝>\\<--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433768449.A.B08.html
yaokut (♥ 幸福的滋味 ♥)
WomenTalk
Re: [討論]女孩們經營感情的方法~ 
Mon Jun  8 21:00:45 2015
跟男友交往至今，重點只有兩個字：用"心"站在對方的立場，想想對方要的是什麼為對方付出的，是他想要的而不是自己想要做的但這是需要時間累積對對方的了解才能做到的不把另一半做的任何事情當理所當然，也不會去計較自己為對方做了多少。除非對方是不懂得互相的那...應該不是忙著計較，而是趕緊落跑(￣c￣)y▂ξ男友有時候會腿不舒服當時對他家附近不熟，又是無業遊民(錢都花在交通上了)只好自己上陣，幫他按摩再加上自己很愛去按摩，按摩的點也算還蠻清楚的按著按著，就.....(超大誤他需要自己空間跟時間的，我會讓他盡情玩電動/手機遊戲甚至跟我在一起，他滑手機/玩電動都不曾抱怨過反正，我多的是事情可以忙XD有時晚上一起出去吃飯他不想騎車，我也會直接騎車載他又或者看他累累的，就直接開口說要載他會調整自己去配合他但同樣的，他也會調整自己配合我不會讓我覺得只有單方面付出他超愛我撒嬌，我剛好是超級無敵撒嬌鬼(男友認證)而且是那種無時無刻都可以撒嬌這對我們的關係也有很正向的幫助然後，善用撒嬌並懂得撒嬌的收放點撒嬌是拿來增加雙方關係的絕對不要把撒嬌當成凹對方的手段通常逗弄我會出現的反應都跟一般人不同(這是公認的，雖然我也不太懂@@a所以不只男友，很多朋友都很愛逗我窘)我又很愛惡搞，也製造了不少生活樂趣我：我變胖了！男友：啥咪？有嗎？（裝訝異我：對啊！你身上的肉為啥轉移陣地？！！！算了，還是還給你吧！（假裝抓肥肉，還他）吼！可惡！為啥抓不下來，快叫它離開我~"~男友狀態顯示：笑翻中我：為什麼我這麼愛你？男友：不知道耶！妳為啥這麼愛我？我：因為，你是我的啊！（一臉霸道+鼓起腮幫子=>看起來很好捏）還有人覬覦你的嗎？叫他給偶出來！男友狀態顯示：笑翻中然後捏我的臉，還一臉訝異：為啥妳的臉可以拉這麼開？我：哼哼，我不想跟你講話！男友：妳真的不跟我講話嗎？（憋笑）我：對！我不想跟你講話！男友：好啊！我看你可以忍多久？（（因為我很愛吵他，會一直講話XD))我拿起手機，傳line：快說愛我！男友：不要。（狂笑中）我再度傳line：快說，不然咬你喔！男友：不要，我要看你可以忍多久！（大笑）繼續傳：哭哭，你都不說！你變了！男友笑翻：好啦！很愛妳啦！欸～如果我沒說愛妳，妳會怎樣？我：就咬我最愛的嘴邊肉洩恨，再逼你說啊（驕傲貌）我：你要喝什麼？男友：奶茶（繼續玩手遊遊戲）我一臉哀怨：我好可憐喔！大老爺說要熱水，我就趕緊幫忙煮。男友：是！我繼續說：大老爺說要喝奶茶，我就幫忙喝。　男友狀態顯示笑翻中如果被對方忽略，我會說：啊！我枯萎了男友：那怎麼辦？我：快來親親抱抱，我就會復活了！男友偷笑中我：算了，我自己來（撲上去討親親）男友滑手機我：XXX，我愛你！男友：我也是（繼續手遊）我：XXX，我超級無敵愛你！男友：我也是（繼續手遊）我：XXX，上次你說要把所有財產給我你還記得嗎？男友：蛤？啥時？我：就我昨天夢到的啊！算了，你用身體抵押好了（奸笑）諸如此類的，都是增加生活情趣的好方法至少，我男友還蠻捧場的啦！（遮臉）在家人方面，絕對會做好基本的禮數之前過年，提早一個月就問他家人的喜好，找美食送禮原本他不太理解，為何我這麼緊張？我笑了笑說：總是要給個好印象咩！至於我家人這邊更不用說在他拜訪前，我早照我爸媽的喜好挑了禮盒讓他博取好感為了將來著想，有不開心也不會鬧到家人那也會盡量幫他在家人面前做足該做的雖然跟他很難有不開心　（汗自己做不到的，就別要求他做到因為自己都做不到，要要求對方什麼？自己做到的，也不會要求他做到因為個性不同，付出的方向也不同但，會看他到底做了哪些事情最重要，真的就是不要亂發脾氣<(￣︶￣)>不開心有很多表現的方式發脾氣是最糟糕的方式兩個人的情緒都不好，要怎麼溝通？想走到以後，吵架/發脾氣都是最糟糕的方式也是最快磨光兩人感情的方法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433770215.A.163.html
a963 (21413131)
WomenTalk
Re: [問題] 如何斬桃花？
Mon Jun  8 21:30:13 2015
看到這篇文章，突然想到我從小到大的疑問我國高中的時候又黑又胖又自然捲經常被人誤以為是外籍勞工但可怕的是那時候是我人生被搭訕、性騷擾、調戲的巔峰一直到大學真的開始學會打扮也是有被搭訕像是酒店或是招待所因為工作的關係偶爾被誤認為是模特兒（超偶爾）但是印象中就再也沒有遇過很可怕的搭訕（是的。酒店那種的根本小case)剛剛看到大家的推文突然想到，很可能真的是氣場的關係所以我很能了解當女生被性騷擾，真的不要先檢討受害者是不是你穿很露你看起來就是想被搭訕因為現在想起來，很可能就只是那時候的我看起來好欺負罷了所以就算我超醜的他們還是想要對我怎麼樣因為，他們知道我不敢說話當然那不叫桃花不過真的奉勸大家保護自己，真的先從自己本身的氣場開始調整--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433770504.A.39F.html
WTF1229 (Tigger)
WomenTalk
[心情] 工作上覺得沒勁
Mon Jun  8 21:35:01 2015
最近一直在考慮換工作我最近開始覺得我是鬼遮眼才待到現在目前在一家小小的工作室工作除了老闆只有我一個人薪水實領兩萬含勞健保供中餐8-5點偶爾加班無加班費一開始想著剛畢業對這行業有興趣科系稍微有相關這邊有週休二日加班也不會加到太晚環境比起其他家好太多了也就來面試了剛開始說試用期三個月後會加薪但是並沒有自認為可能我能力不足沒經驗又不太算本科所以老闆不打算加薪直到現在滿一年了當然還是沒有加薪然後最近就開始越做越沒勁開始覺得我才領兩萬塊有時還要加班還沒加班費要拿貨送貨幫你趕急件聽你跟前同事的糾葛做你私人的東西幫客戶管理粉絲頁跨領域還要學3d......而且還敢跟客戶要加班費你根本沒給我加班費我知道我沒前同事貼心跟積極我也只能把你當老闆看不可能有什麼革命情感但我也是有把事情都做好電話信件應對也是還ok吧......口頭上說六月會加薪然後現在改口說七月雖然我覺得加薪幅度不大但我不知道該不該等下去一等再等等到八月就要開始繳學貸了我還在領兩萬塊就覺得很煩躁今天下班準備回家時（工作已有告一個段落）老闆就說了一句「要不是我幫你不然你今天還要更晚回家。」（老闆本身就會一起跟著做案子了）聽了......嗯......當然我很謝謝老闆的幫忙但口氣聽起來是我趕回家不負責低潮很久了情緒上有點不穩定講出來抒發一下希望不會語無倫次Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433771157.A.9A8.html
doubleflight (caroltsao)
WomenTalk
[討論] 大家有買過什麼一定會再日本藥妝呢？
Mon Jun  8 21:45:54 2015
再過幾天要去日本玩了，當然不能錯過日本的藥妝店呀！！！這幾天看了好多部落格推薦的日本藥妝，真的是眼花撩亂呀～～但是，看了這麼多文章，有很多比較像是聽說什麼好用就都購買，比較少分享購買後的使用心得，想請問大家有沒有買過什麼，是"使用過後"真心推薦的呢？？（像是面膜彩妝洗面乳這類的種類太多了，大家每個都買，到底該買哪個呀◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣）目前我做了一些功課，打算買：1.明治膠原蛋白2.小花眼藥水3.DHC護唇膏4.豆乳化妝水（滋潤型）5.呼吸巧克力6.Naturalhoney護唇膏7.DHC維他命c(搭配膠原蛋白吃)另外也想買媽媽能使用的染髮產品，或是一些小家電大家有什麼推薦的嗎?補充：我自己目前吃了快一年半的fancl紅色包裝膠原蛋白沒有什麼感覺>''<--完了，要破產了.......（是！握緊錢包！！）好多生火阿........謝謝大家！！！想說可以消血絲@@?（筆記！！）（之前買了一罐明治粉過期丟給男友吃，有天發現他竟然皮膚變得比我好，現在有點猶豫阿.....）遵命！(默默刪除......)

