https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423203962.A.A7F.html
zoduo (果子狸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們自認廚藝怎樣~~?
Fri Feb  6 14:25:54 2015
其實我真的滿不會煮菜的，大家不要被標題騙了!!這個標題的回文都是神人等級的女孩們啊QQ我只是想說說我的進化史(///▽///)自從之前我做過太多黑暗料理給我爸吃之後，我的廚藝確實進步不少XD我先說我做過什麼怪料理好了，但是因為太黑暗了所以我連照片都沒拍第一個是各種焗烤跟義大利麵不管是怎樣的燉飯怎樣的義大利麵我都可以拿去焗烤(得意臉)我曾經煮過沙茶口味的燉飯裡面有空心菜的義大利麵有什麼菜就加什麼的炒飯、炒麵、湯麵還有咖哩麵之類的，不過因為年代久遠照片都遺失了QQ只找到一張雖然不至於到不能吃，也不會難吃但是那些口味實在是太奇怪了(′･_･`)我想我爸每到吃飯時間就很害怕吧哈哈哈哈不過別說我虐待我爸，我自己也都吃那些東西╮(╯▽╰)╭在黑暗料理後來我就開啟了烘焙之路(誤我烤過餅乾、蛋糕、布丁、法式吐司、派....居然意外的比鹹食還受歡迎QAQ這是蘋果派跟蝴蝶酥，這應該是我最拿手的了後來在學校又烤了一次，居然有人經過就跑過來說可不可以買XD還有人在房間被我香到跑過來看我在幹嘛(///▽///)還有布丁，不過因為是以前的照片所以畫質很差後來我還買了烤布丁用的玻璃瓶！！我覺得最難的應該是煮焦糖！其他都很簡單XD不過到現在，我還真的很沒長進最會煮的料理居然是薑汁豬肉XD然後學了一些其他的家常菜而已，完全不會做什麼很厲害的料理(′_ゝ`)這是寧波年糕麻煩的應該是要切一堆菜木耳香菇紅蘿蔔豬肉要醃高麗菜蔥之類的然後是炒飯炒飯真是最簡單又好吃的東西了XD然後是中午煮的蕃茄炒蛋炒茄子紅燒獅子頭蕃茄炒蛋也是簡單又下飯茄子我是隨便炒炒的XD紅燒獅子頭是在一陣空白中做出來的XD肉丸子裡面有包豆腐、洋蔥、木耳醬裡面有白菜、紅蘿蔔、蔥、辣椒其他的應該就是蛤蜊絲瓜、任何炒青菜紅燒魚、青椒炒肉絲這種簡單的東西了XD幸好我爸從來沒嫌棄我煮的飯嗚嗚果然是爸爸最好~~~所以我決定晚上來煮咖哩飯(握拳\(￣<￣)>-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423203981.A.949.html
rainlingQ (貓媽咪)
WomenTalk
Re: [問題] 驗DNA是世界潮流:？！
Fri Feb  6 14:26:18 2015
原po,太多的回文相信妳應該看過了基本上妳會提出來詢問代表妳今天有疑慮，21歲的確涉世未深，還好，妳的男友說出了他的價值觀讓妳有機會審視他這個人，不然，萬一妳們有天結婚了，才發現彼此的價值觀好像有出入，或是差異頗大可能就來不及了這個問題與其拿來問廣大的版友，倒不如去詢問妳的父母：「我男友說如果我懷孕要去驗DNA，您們覺得如何？」有孩子也讓孩子知道爸爸曾經驗過你是不是爸爸的孩子，然後爸爸的態度是這麼膚淺不負責任，請問妳對他還期待什麼？沒有人說不能驗，或是驗了就一定怎麼樣，這都只是個人的選擇只是後果自行去承擔，不要在那邊說又沒怎麼樣，我驗爽的然後在那邊怪別人大驚小怪，說怎麼這樣就受傷了，責怪老婆小孩心靈脆弱，少在那邊不負責任了有版友的論點也很妙，遇過不好的女生，所以有這樣的想法，奇怪？這也是選擇不是嗎？在那邊說我之前不知道她是這樣的人，選擇的結果自己負責好嗎……看了都無力了這個版上還有很多未婚的女性，請不要害大家對未知的婚姻惶恐，婚前如果發現蛛絲馬跡就先暫緩觀察，不要在那邊硬著頭皮上，還想期待對方婚後會改變，傻傻的…上篇討伐N大的，她只是口氣強烈主旨是婚姻最基本的信任與尊重婚前沒這兩樣，拜託不要結，只是多添一對怨偶；婚後請努力維持這兩樣，基本上，人沒這麼無聊，光是維持家庭和樂就耗費很多心力了，去外面尋找誘惑的，自己好自為之後果自負--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423204899.A.1B3.html
wupeiyu (殺破狼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家是怎麼下定決心減肥呢?
Fri Feb  6 14:41:36 2015
直接用破題法開始這篇文章。XD身為一個170公分，體重在60跟90公斤來回的胖子，我的人生當中出現了三段減肥的日子，高中三年級畢業旅行照片當時是因為偷偷喜歡同班的男生告訴我「為什麼妳不試著減肥阿？我也是從80幾公斤瘦下來的。不然我們一起去游泳吧！」←結果明明就是暗戀而已==總之~那時候為了多一點跟他在一起的時間，放學就跟著他一起去。除此之外，，跑到參加學校運動會莫名其妙拿銀牌~XD體育課也非~~~常認真用來跑步跟打球。飲食方面，極度不健康！完全不吃。每天的固態食物只有一顆白煮蛋，有營養的液態食物是500CC鮮奶，其他時候渴了餓了只喝無糖綠茶。回家跟家人一起吃晚餐的時候我只喝湯，偶爾爸爸看不下去硬要我吃飯，只好吃了兩口飯之後再去廁所吐。兩個月下來我瘦了14公斤，考砸了幾次大小考(沒吃東西體力不好每天都很早睡沒念書)，然後順便得了胃潰瘍一直到現在都還有後遺症。大學四年級畢業前照片畢業回家正常生活之後照片上大學以後，大概因為出外了沒人管，生活自由自在，吃得也自由自在。XD尤其當時打了好幾份工，都是跟食物有關。早上早餐店、中午便當店、下午飲料店、晚上便當店或者鐵板火鍋雙燒。在飲食店打工的好處就是老闆隨妳吃...囧>大學畢業後一度胖到超過90公斤，雖然我一直不肯承認，但是看著我去年懷孕生產最胖的90公斤，再對照自己大學四年級拍的照片，我相信我大學畢業的時候真的超過90公斤....Orz每每放假回家我爸總是碎念為何他要給我零用錢去買我身上的肉？((念歸念還是會給我零用錢~XDDD))畢業回家之後家裡人看不下去就算了，連鄰居都看不下去。那一段時間的確慢慢瘦了下來但我自己並沒有特別量體重。直到我後來開始工作之後，工作地點需要量身訂做穿制服，而且是沒有彈性的布料做成連身套裝((某間國道客運的制服是黑色連身裙....))當時為了量身所以增加了運動量，每天跑步大約3000公尺後再騎腳踏車。((想一想當時根本可以去參加鐵人競賽了XDDDD))等到公司轉正職量身訂做制服的時候再量體重，大概是67公斤，然後又覺得公司裡面就算是小孩已經上大學的阿姨穿制服還比我好看！於是除了運動以外還刻意飲食控制少吃，在65公斤的時候遇見我老公。這個階段的減肥比較融入生活，除了每天跑步運動比較刻意以外，其他就是媽媽做菜的配合以及鄰居提供現泡茶飲當水喝，不覺得有痛苦就不知不覺瘦下來了。生完小孩之後幾個月的照片看看那個腿~~堪比象腿根本虎背熊腰的背影最近的照片在65公斤跟老公認識交往不到一年就結婚了。想當初去試婚紗的時候還跟老公兩個人約好一起減肥，這樣結婚典禮的時候才會好看。孰不知兩個人在一起根本太幸福，婚後兩個月我就懷孕，隔年九月，在老大六個月大時還沒瘦下來就又懷了老二，老二在十個月孕期結束之後我是90公斤，也就是懷老二的十個月當中我先是瘦了兩公斤變成86公斤，最後胖到90公斤，第二次懷孕我很幸運的只胖2-3公斤。的瞬間，歪腰。=="""""在老二大約五個月大，也就是去年六月底開始，我終於又下定決心減肥，因為我發現我根本不敢拍全身照！這次採取的方式是，七月到十月份這四個月因為氣候炎熱，我飲料我也喝，但是以前是一個小時就可以喝掉一杯1000CC古早味紅茶，現在是一天只能喝一杯700CC的微糖綠茶，鹽酥雞、雞排我也吃，不過當我意識到當天晚上有夜市可能吃炸物時，我就會將早午餐減量，然後晚上就只吃那些炸物，這樣下來，就算吃了鹽酥雞，我一天下來攝取的食物量也不會過量。大概從十一月開始我就不再去游泳了，因為兩個小孩越來越大我走不開。但是繼續維持從去年六月底七月初開始到現在大約七個多月的時間，我又減去了16公斤。還在繼續的動力是我希望今年夏天可以穿比基尼在墾丁海邊奔跑不會被追打。XDDD要如何下定決心減肥？要嘛就靠愛情的力量(((暗戀或失戀)))，再不然就要靠工作的力量(((當妳看見生了三個小孩的50歲阿姨身材比妳好根本大羞愧)))否則就靠自己的恥力了。當妳發現自己的全身照變成又肥又短的圓滾滾身材的時候，如果妳可以接受不覺得不好，那麼恭喜妳，學會接受以及愛自己的身材是好的！如果妳無法接受甚至不忍一睹(像我一樣)，那麼就是要巴結一點，自己的身材自己管理。然後在幾次減肥幅度比較大的經驗當中，我覺得如果要把減肥當成一種「短期衝刺務求速效」的話，很容易因為手段方法過於違背生活習慣(例如只吃水煮食物、吃東西過水、什麼都不吃)，或者突然做太多本來不做或者太激烈的運動，三五天或者一兩周沒感覺到明顯改變就很容易放棄。「反正我做這麼多也沒什麼瘦~~(攤手)」但如果把減肥變成一種習慣或者生活，在飲食方面不用過度強迫，該吃的還是吃，但是要控制量，在運動方面也不用太著急，有時間有體力就做，沒時間偶爾發懶也無所謂，就是不要把自己逼得太緊，否則容易鬆掉。雖然我不是很喜歡但我很欣賞嚴凱泰說過一句話：總之~~一起加油！今年夏天我們一起穿比基尼在海邊奔跑不會被追打！XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423206063.A.EB6.html
TTKevin (對貓貓好感中~~~)
WomenTalk
女生會因為什麼答應男生的邀約呢？
Fri Feb  6 15:01:00 2015
各位女孩好！如果妳是單身的女孩，會因為什麼原因答應男生的邀約呢？例如:吃飯+電影從下午大概到晚餐的時間A.有好感想認識B.純粹覺得沒什麼C.因為曾經受過幫忙D.我只跟喜歡的男生單獨約會E.其他--SentfrommyAndroid--我不想想的那麼現實(QAQ)所以才是選擇題啊？或許不能代表什麼，還是好奇啊(･∀･)一年半的同學算熟還不熟呢？做好最壞的打算A+B是傲嬌嗎？女生果然充滿神秘感www有過前車之鑑，保持平常心A跟B不同，選D就不可能是A了，C的確太模糊總有單身的時候吧！對方已覆約，下一次主動約嗎？還是太急呢？我是跟別人單獨出去至少有好感的那種誤解成單一情況了了解，目前知道約會離成功還有一大段距離要努力(-_-)我會加油的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423207670.A.4CE.html
fffwww (fff)
WomenTalk
Re: [問題] 驗DNA是世界潮流:？！
Fri Feb  6 15:27:47 2015
要能找到被男方說要驗dna而毫不介意的女性說實在是很困難除非你身價百億外加有著雷神索爾的外表以及言情小說男主角的溫柔體貼婚後還一半財產就分另一半那別說驗dna叫女人裸體去西門町跑三圈才能嫁你保證還是有許多女人會願意但一般人只能說是別自己沒事找事做真要驗你就偷偷來不要在那邊一副講大道理的樣子有本事你就哄到女人心甘情願為你做這件事不要女人不同意還在火上加油說你這是不理性的我就有位女性親友面貌清秀公務員家庭出身本身也是公務員但因生活圈小個性又極度內向只好靠相親才結婚老公條件不錯科技業年薪百萬長的也還過的去但可惜做事太過一板一眼婚後生小孩後也是提出要驗dna女方當然感覺很受傷在嫁你之前又沒交過其他男友怎麼會如此懷疑她當下雖不爽但女方還是同意了驗出來當然是男方的小孩不可能有別的可能性但女方不爽的種子已經種下以後只要遇到雙方意見不合就會拿反正你就是懷疑我才驗dna不是嗎你根本不想養小孩之類的....無限迴圈後來男方很衰被裁員有一段時間沒工作女方就立馬離婚離婚後男方想看小孩女的心情好就給看心情不好就說你當初不是懷疑這不是你的小孩有啥好看的後來男方有找到工作但已經不是像之前那樣收入那麼好想要復合女方也是拒絕總之有要求另一半給驗dna的就要有心理準備你會遇到以上的sop--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423209114.A.4A6.html
cutesakai (漂泊中的熊 >"<)
WomenTalk
Re: [問題] 提離職後老闆要我直接走，不給之後的薪水
Fri Feb  6 15:51:51 2015
感慨....為什麼很多同為勞工的人卻要幫資方說話呢？我上班18個月﹐依照勞基法是21天前預告根據以前和雙北勞動局和彰化市政府勞工處打交道的經驗：1.原作者在符合勞基法第16條第1項規定於20天（原PO是21天前）前告知，並無過錯。2.老闆若無法接受而要求原PO立即走人，則須『主動』給付與預告日期同等之預告工資，也就是要給付21天薪水，若不給付則是雇主違法，可舉證並向勞動相關單位檢舉，這方面要處理是很快的......同上並補充說明：老闆可以在考量人力需求下和員工討論離職日期，但需依法律走：1.如果雇主要求原PO三月走，原PO同意→無違法2.如果雇主要求原PO三月走，原PO不同意，維持原日期→無違法3.如果雇主不同意原PO離職日期而要求提早走，且給付足額的預告工資→無違法4.如果雇主不同意原PO離職日期而要求提早走，且→我只是想維護權利...我如果沒辭職做到月底，放假照放、薪水照領，提早走當然很好，只是老闆態度很差一直罵人。剛剛查到的:台中市勞工局勞動基準科長李美麗指出，《勞基法》規範的離職預告期，是依工作年資長短而定，僱主統一律定須30天前預告已違法，應改善；另外，此案雖是勞工自動請辭在先，僱主要求提前停止到班，由於剩餘天數非勞工不願工作，勞工有權要求僱主給薪到原定離職的3月10日止，建議雙方可透過勞工局協商，電洽：（04）22289111轉勞動基準科。老闆可以這樣做，不過要看他願不願意給付預告工資，不給付就是違法。現在就是不給，原PO要求自己的權益並沒有錯。預告期解釋錯誤，請洽各地方政府勞動相關單位去年我提過，也沒有什麼大不了的事情發生.....沒有資遣費，但是有預告工資可以拿！應採用勞基法第十六條（雇主終止勞動契約之預告期間）現在是老闆對於預告工資應給付而未給付，勞基法有罰則可罰，但員工在預告期間，如果為了另謀工作而請假外出，屬於個人事假，並不適用上述照領薪資的規定。這不算佔便宜吧....佔便宜的明明是老闆！老闆違法還反指責員工佔便宜，感覺是......老闆錯很大......基本上要哪時提離職有時候說真的：我會覺得要不要幫別人著想是看大家平日的相處！今天如果老闆很機車，我上班也只是公事公辦，領個餬口的薪水，為什麼要幫老闆著想？不要說圈子小就怕別人打電話，我自己現在的圈子也很小，小到我今天跳回台灣，某前東家們和相關領域的大約兩個星期就知道了，前前東家和我相處相當不愉快，但是在轉換工作期間，新東家在做背景調查，打去前公司問時，他們也沒敢說我五四三，因為就工作上我並沒有虧待過他們所給付給我的薪水。如果原PO在工作上認真負責，那有什麼好怕的？你現在要他走也還是要給付薪水阿.....又不是不用給付（攤手）我呆過的公司碰過不少耶，年終領完（一月底）就自請離職了.....員工和公司的關係簡單來說就是：合則來，不合則去沒錯，但是目前怎麼看都是原PO沒問題，老闆帶頭違法....正確！做法一部份對：對於沒有心的員工，我也希望他早點離開，免得兩方痛苦錯的地方在於：不願意給付預告工資其實也是忍受公司和老闆很多怨氣才想走的，這個時候提離職是因為上個月已經答應要出差，所以出差完後提離職。但老闆覺得我都去美國"享受"了，現在回來才說要提離職，很現實。說實在的，如果和老闆相處得不錯就算了，但是就是老闆做人顧人怨，態度又很差，還覺得自己對員工都很好，我們離職都對不起他，氣到讓我當下就跟他回說這與勞基法不符。嗯....所以要原PO忍一時之氣放棄自己的權益？約聘也不是這樣處理的唷，您可以打電話問問勞動局....是可以體會啦，畢竟我也擔任過那個職位過，但是該給的總不能少給吧（攤手已經領完年終了，所以才老闆說我現實吧?老實說也不是很在意那薪水，但是老闆的態度真的是很想讓人站起來反嗆他。看大家的想法啦，不過基本上我都是爭一口氣，平常保護自己與作公關的手法也多，所以目前還沒被弄過....（攤手看人和領域吧，但是基本上會這樣做的公司，我只能說：不呆也好。==========原PO==========我剛剛聽了錄音，音質很清楚，但是我後面氣到很多回覆都說好QQex.我說要做到2月底，但老闆說你就做到2/17，我回答:好這樣算不算對我不利?我答應到2/17，但依法規定老闆還是要支付薪水到2月底吧?========================因為整段錄音沒聽到，但是如果單就老闆要求妳只做到17號，而妳同意的話，基本上還是要給付後面的預告工資，畢竟與原預告離職日期不符，不過多少還會有一點爭議。==================原PO==================整段辭職過程老闆主要是覺得:1.你不該去美國"享受"完，才要提離職，沒有人這樣。(之前有兩位前輩也是去完美國出差，領完年終就提離職。)2.你既然要離職，你不能享受過年那一個星期的假期，你就做到2/17號，後面的薪水就沒有了。(為什麼我無權過年放假?如果我沒提離職，薪水也是照領，假也是照放啊)老闆要我寫一份書面說自己要離職做到2/17號，如果真要我寫，我大概會寫:"本人已提出聲明到2月底，但老闆要求我到2/17就好..."等等。這樣算是非自願做到2/17的聲明吧?==========================================================================算非自願做到2/17的聲明文件他前面說沒有薪水的時候，我有跟他提這跟勞基法不符，所以他就開始唸說剛剛上面那兩點，然後要我做到2/17。我晚點再聽一下錄音QQ基本上說『好』真的會有一點爭議，不過有紙本文件作舉證會是更好，至少可以作為有力的證明，在檢舉與協調委員會上。沒錯，但是法律有保障一定天數的預告工資與薪水，這是確定的！我以前走過，勞動局直接說：公司付錢....看完否些推文，真的只能說勞工自己要對自己的權益要再多注意一點！雖說情理法情理法，基本上沒有人願意一直換工作，如果有一個穩當且待遇環境不錯的公司，誰願意走？但是當老闆不尊重員工，那為什麼員工還要幫老闆想？做人是互相的！！--◤--我覺得其實還好，真的是要看狀況。我也說過我的領域很小，但是如果今天原PO真的沒有愧對自己與自己的工作，那麼他提離職的時間與情況並沒有那麼嚴重，也並沒有搞的很難看，這樣說出去吃虧的也未必是員工；倒是在溝通上要怎樣比較緩和我覺得是可以討論的點。這不能否認，可能是我碰過的圈子，除非是自己桶大包，不然要聯合黑你真的很難....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423209164.A.65B.html
tin666 (樂克樂克)
WomenTalk
Re: [討論] 月經來時的貼心小動作
Fri Feb  6 15:52:38 2015
上禮拜，剛好去男友家找他....想說天氣這麼冷，他一定懶得出門吃早餐..所以買了早餐+午餐去找他吃完早午餐後，一陣收縮，我整個痛到人都捲曲了...然後，他就立馬彈跳起來，衝去廚房，不知道在忙甚麼，還不時傳出剁肉?剁菜的聲音...我實在痛到也沒心思去管他了只是很狐疑，明明就是個秀才(很少進廚房，也不會做菜?手只用來打電腦)是在忙甚麼???兩分鐘後，他拿了一些切片的薑片，還鑽了小洞，後來又慌慌張張跑進房間，拿了透氣膠帶，還有吹風機因為他有請教媽媽，說貼在肚臍眼上這樣可以讓子宮保暖，因為薑會發熱看著他緊張又認真的神情，雖然貼得很醜，但我真的好感動，貼完後，細心的用吹風機隔著他的大手，吹著我的肚子(怕我的鮪魚肚燙傷)直到晚上洗澡前，我都還捨不得下來...補個很醜的圖(內有鮪魚肚)吹了好一陣子之後，又慌慌張張地跑走...開始翻箱倒櫃，拿了一個可黏式的暖暖包，隔著我的衣服幫我貼上...再用他的手蓋著我的肚子，幫我輕輕的按摩，說他有內力可以治好肚子痛真是讓我既溫馨，又感動我直到洗澡前還捨不得撕下來XD認真的男人真的帥翻了!!!X--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423209260.A.02A.html
adidasDO (我要長高)
WomenTalk
[討論] 很心急的找手機，店家卻.....
Fri Feb  6 15:54:18 2015
手機排版，文長請見諒-------------------------------每個人應該或多或少都曾掉過東西，不曉得那當下的心情是什麼?原po昨天第一次發生了手機不見的情形，真的非常的心急，畢竟才換一個多月而已，前情提要是這樣的，為了迎接毛小孩的到來，昨晚10點左右前往寵物店看看飼料跟盆子，店家走道東西放得比較擁擠，因此在挑東西之際，就很不小心的將手機放在層架上，直至11點多要就寢時，才發現『啊！我的手機放在寵物店！』，當下11:53抱著一絲希望打去店裡，『嗯....果然下班了』。也只好隔天再處理。一夜輾轉難眠後，今天中午12點半，也就是店家一營業，我就趕緊打電話詢問，我:『您好，很抱歉，我昨晚九點多去店裡買東西，不小心把手機放在左邊走道，放貓砂盆那邊的架子上，請問有看到嗎？』店員:『應該沒有吧，我們收進來時沒看到。』我:『不好意思，我是放在店裡面，放貓砂盆的地方，不是放在門口的唷！可以請您看一下嗎？如果有，請先幫我收起來，我馬上過去領。』店員:『妳昨天9點多不見怎麼現在才講？』我:『呃...還是說我撥手機，您看看有沒有鈴聲響或是手機振動？(同事按撥出)』店員:『(口氣略顯不耐煩)沒有聽到，妳自己過來看吧!』完全沒想到店員百般不情願，只好趕緊從公司騎到寵物店去找，不幸中的大幸，果然手機就躺在我所指的位置上，然而我覺得店員處理方式很有問題，於是我走向櫃檯排隊，想反應一下以上的情形，我:『您好，我是剛才打電話說手機不見的人，請問剛才是您接的電話嗎？(店員點頭)我剛有在架上找到了。』店員:『喔,有找到就好』我:『那個...我想說的是，我有打電話詢問，其實只要請您稍微看一下，幫我拿到櫃檯，就可以在這段時間避免手機不見，我講這個無關乎店內的產品怎麼樣，而是這樣的處理態度讓人不太舒服。』店員:『我們開到12點，妳昨天9點多不見現在才講。』我:『我昨晚11點多有打，但你們可能下班了沒有人接，今天假使我過來這邊要很久，客人的手機或錢包不就就一直擺在那嗎?』(店員完全不想理我，接過後面顧客的東西繼續結帳)事情經過就是這樣，我被當成空氣，也不想再多說什麼就離開了，該店店員不是只有一個，站櫃檯片刻不得離開那種，很明顯是他覺得妳手機不見就不見，連看一下都不願意，我真的覺得好氣，為何做人不能將心比心？--SentfrommyAndroid--嗯嗯，他當然沒有義務，所以我想探討的是將心比心的部分，畢竟我也是都很客氣的詢問，也不是很跋扈強應硬的態度，如果今天大家的討論結果是我比較不對，那我會虛心檢討是啊，但因為昨晚發現不見已經快１２點了，才會趕在今天一營業就打電話去確認，然後再飛奔過去因為也不是要戰店家，那位店員應該也不是老闆，所以就改掉囉XD因為我是上班族，而且店家中午才開當然不會啊，我又無法舉證我手機掉在店裡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423210137.A.162.html
gagshen (茶)
WomenTalk
[閒聊] 分享一些看法：）
Fri Feb  6 16:08:55 2015
這幾天在line的群組討論了一個有趣的話題想說分享一下自己的想法與經驗當然這些都是小弟自己的看法有不同意見的歡迎討論但請鞭打小力一點：）正題：有些朋友會問我有錢人的擇偶條件（男方）許多朋友會認為所為的有錢人或者是豪門常常會對女方有門當戶對的要求我個人覺得現在這個想法已經不適用了有了些錢就會想要權有了些權就會想要錢可是當你真正是個有錢（權）人時另一邊反而就沒那麼重要了自然而然的會一起出現根據自己跟週遭朋友的一些經驗稍微整理出幾個重點1）外表說不注重外表大部分都是騙人的畢竟第一印象基本上都是先看外表長相先不談畢竟青菜蘿蔔各有所好但基本的乾淨整潔很重要有自信也很加分（但是不要過頭）2）內在有了外在沒有內涵也不行跟另一半還有他的家人總要聊天這時頭腦裡面有沒有東西就顯得很重要了！聊天沒有內容只會給他家人有負面印象有任何專業技能也大大的加分3）禮貌對長輩要有基本的尊敬看到人要打招呼吃飯要讓長輩先動塊基本的禮節要做好不要說媽寶...因為在這種家庭長輩的話權是很重的...4）背景其實很多豪門都喜歡媳婦背景簡單畢竟公主病也要有一定的條件與資源才養的出來當然這裡的背景不一定是指家庭個人的過往也是重點乾淨明瞭的背景有加分5）永遠不要狗眼看人低！其實許多豪門的富二代平時是很低調的家裡不會給他們開名車穿名牌可是個個家庭背景都嚇嚇叫隨意的看不起人只會顯得自己目光短淺妳身旁或許有意想不到的驚喜以上只是我個人的一些看法：）人生如戲男生就像張戲票而女生自己就是自己的本錢能買到哪種票取決於妳有多少本錢高富帥專情對另一半又好的這種男人就像二姐的vip票一出來就被秒殺搶都搶不到如果妳在這張票還在信封裏還沒發光發亮時就買下了那恭喜妳！妳就像中樂透一樣幸運！請好好把握住而高富帥就像一般席也是一票難求只要一切都順順利利的一場精彩的演出沒什麼問題最後高富帥又花心的就像離舞台很遠的二等席總是有人會要可是妳可能會提早離席最後坐在那邊的不一定會是妳也不一定所有女生都想找有錢人有人可能只是找一場平平淡淡的戲也有人想自己跟另一半拼出精彩的一生錢只是像舞台道具或許能幫助妳這齣戲活的精彩但也可能造成反效果只是當妳買了這張票時妳不單只是觀眾同時也是演員怎麼讓妳一生的這齣戲演的精彩自己也佔了重要的一角希望大家都能買到不會想退票的票（自己過可能還過的比較好好的那種）最後謝謝大家願意看我廢話XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423211610.A.2CA.html
XPGC (囧)
WomenTalk
Re: [問題] 驗DNA是世界潮流:？！
Fri Feb  6 16:33:27 2015
還不就是為了一邊確認是自己的種、另一邊無法確認變成兩邊都確認不是自己的種不就好了如果今天政府找了一堆理由，立了一種法所有小孩子出生後要集中再由父母抽籤，抽到的就成為父母法律上的小孩直到小孩成年才能知道親生父母是誰有很低的機率你會抽到自己親生的小孩但是禁止以驗DNA或其他方式確認這樣幾乎確信不是自己的種的的情況下，請問各位，不論男女你是否還願意對(法律上)自己的小孩付出全心全意？想要結婚還要為了不知道小孩是不是自己親生的煩惱不如一開始就講好不要生，想要小孩就去收養兩邊都知道不是自己的，關係就對等了用收養的還不用懷胎十月、不用生產痛不用照顧小孩最麻煩的嬰幼兒時期、不聽話的學齡前時期多棒啊請支持收養代替購買！（喂--是不是自己的種，有那麼重要嗎？又不是說自己的種將來就一定孝順自己，讓自己老年生活無虞新聞上也很多收養的小孩比親生的還孝順養父母阿（挖鼻--假設一下而已咩，有權、有錢人為了自己的利益不外流也不可能接受國會通過這樣的法律只是想凸顯"知道小孩不是自己的，有多少人願意付出同等的心力？"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423211867.A.B36.html
dayanmeme (0.0)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼要教小孩叫別人阿姨
Fri Feb  6 16:37:43 2015
教小孩怎麼稱呼對方真的是一件很困難的事剛開始我女兒大約三四歲時，在電梯遇見一位與我媽年紀相仿的人她自己打招呼:「阿嬤好！」沒想到對方不理她Orz超尷尬..................或是超短髮中性打扮的小姐她一直叫人家叔叔，我說那是阿姨她還很大聲糾正我「那明明是男生!!是叔叔!!」(在火車上想逃離現場都不知道逃往哪裡.........)從今以後只要有點年紀的女士我還是讓她稱對方阿姨，等對方主動說：叫阿嬤啦，我都一把年紀了！(我再跟著呵呵笑就好～)幸好後來她大了一點五歲多，懂的看人臉色以後只會低聲問我說：「那個人不是阿嬤嗎？為什麼要叫阿姨？」「他是哥哥？他是叔叔吧？」這樣的教育方式究竟好還是不好呢<囧>不過遇到小姐外貌的人我都讓她稱對方姐姐，因為在內心我也覺得我像她姐姐，噗哈哈哈哈哈--我有跟她說明哦，只是她嗓門真是有夠大的還是會一直堅持那是男生...YESXD沒錯，所以後來她長大一點才會變成低聲的詢問我我說不是每一個人都已經是阿嬤了...所以不可以隨便亂叫由於我自以為是女兒的姐姐所以稱別人姐姐我是OK的啊哈哈(跟對方同輩)也許有些媽媽可以換成這樣的想法讓自己跟對方都開心...XD我女兒已經讓我在外面丟臉多次了例如帶她去公廁結果她大喊我大便很臭之類的囧rz我有糾正她...只不過對方聽到這樣糾正好像也不會再開心回去?!但是長久的教育之下至少現在她會先問我再叫人XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423213251.A.B13.html
fallforyou11 (11)
WomenTalk
[閒聊] 火車上遇到沒錢補票的人？
Fri Feb  6 17:00:48 2015
剛剛搭火車旁邊位子原先空著開了約20分鐘後有個人坐了我隔壁空位他說他沒有錢補票問我可不可以給他50元半信半疑想了一下之後還是掏了錢之後他說要去第一車廂補票(?)請問有人也遇過類似的事嗎@_@--我剛剛在想看人要怎麼看.....怎麼樣才知道對方是不是想騙你怎麼知道對方是真的需要幫忙呢又或者只能像我這樣花點小錢學個教訓然後慢慢變聰明XD|||XDDDDDDDDDDDDDD這兩個例子都好扯XDDDDD謝謝mo大不過我家徒四壁.....|||謝謝!學起來!是啊他走了我才想到一班列車問下來就有不少錢了...囧再次重申我已經家徒四壁XDDDD謝謝想幫我保管P幣的大大們你們的好意我心領了XDDDDD謝謝這方法也很棒!推這句....浪費別人愛心的人真的很可惡q_q是呀不經一事不長一智當50元買個教訓挺值得其實也不是什麼好人orz遇過拿個小臉盆要錢那種有拒絕今天閃過'萬一是真的需要幫忙呢'的念頭，雖然是被騙了哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423213687.A.E97.html
ManaBear (瑪那熊)
WomenTalk
Re: [討論]這種女孩到底在想什麼?
Fri Feb  6 17:07:55 2015
有些人很享受「」的感覺（這樣的人男女皆有，只是剛好原PO遇到女生）她們會建立自己的勢力班底簡單一點的是（在FB上PO文、貼照片，就有一堆人爭相按讚）進階一點的是（負責寫報告、請吃飯、司機馱獸跑腿等）而最厲害的是（討好、追求，通常會與上面兩種重疊）「妳要的不是我而是一種虛榮有人疼才顯得多麼出眾」就如同陳勢安唱的，他們透過被一群人捧著，來建立自己的自信、優越感。追求者們難道不知道有其他也在追的人嗎？通常是知道的（甚至可說是這類人故意讓追求者知道的，下方會解釋）但對這群辛苦付出的追求者來說，「我陷入盲目狂戀的寬容成全了妳萬眾寵愛的天后」當然「天后」們（想不到這類男生要怎麼稱呼...天王嗎？==）會說自己很無辜「我沒有怎樣啊，是他們自己喜歡我的」但她們真的是「什麼也沒做嗎？」通常天后天王們會有意無意用一些愛情中的黑暗兵法其中一個就是有些網路文章會稱為製造預選。他們刻意但裝作不經意地透露出：「其他也想（或正在）追我的人」、「之前追過我（或曾交往過）的人」、「可能對我也有意思、好感的人」藉此營造出一種競爭氣氛。這種氣氛很容易讓我們心急：「我得更加努力，不然她就要被人搶走了！」「我得好好經營跟他的關係，不然會被趁虛而入！」「要更積極、加把勁，不然就讓那傢伙得逞了！」競爭對象（不管是真有其人，或是幻影）容易讓我們產生「不想輸」、「不想失去」的想法進而更想去追求對方，或與對方靠近。這個行為的心理動力來自於我們內在的兩種感受：一是「」，但它不是只有字面上的意思，而是一種廣義「居於人後、屈於人下」的不舒服感覺。當自卑感被觸發時，我們會意識到自己「不夠好」、「比較差」那種感覺是不好受的，對吧？所以人們會自然地想要逃離避開自卑感，而追求與之相對的另一種感受：「」。卓越感是指「贏過對方、站於高位」的愉悅感受，會讓我們意識到自己「很好」、「較優秀」。人們通常是「哇唔尬意輸ㄟ感覺」，而追求勝利的爽感。這是人性，沒有對錯只是我們有時候會用「不適當的方法」來逃離自卑、追求卓越感。指的是對自己心情、生活造成負面影響這個黑暗兵法就是利用人們避卑求卓的心理動力製造一種競爭，讓你想透過「追到對方」、「對方選擇我」、「幹掉競爭者」獲得一種「贏過別人」的勝利感。列舉一個刻意的製造競爭例子：C男對A女有好感，提出餐廳邀約條件不錯的A女喜歡追求者們眾星拱月的感覺於是A女找了B女一同赴約在用餐聊天時A女「自然地」詢問B女：「之前某某組長是不是在追我啊？他送了一個Tiffany項鍊給我耶」大家有看出其中端倪了嗎？A女看似在跟B女聊天，但其實是在「告訴」C男一個訊息：「我是很搶手的，而且別人追得很勤！」以激起C男不想輸、要贏過對方的競爭意識進而增加追求A女的火力，「Tiffany算什麼，我下次送Cartier！」或許C男想透過追到A女來證明自己比組長好，然而我們常常忽略，藉由「贏過其他競爭者而追到對方」這個方法來「避開自卑感、獲得卓越感」就是一種「不適當的方法」。因為這種競爭讓我們患得患失、心情受影響，甚至原本的生活也逐漸脫軌，開始混亂。避開自卑、追求卓越是自然的本能但未必要靠「贏過其他競爭者、追到對方」來實踐。較有自信心的人，可以從其他的行為或回饋中滿足卓越感例如當志工、幫助別人、專注於個人興趣嗜好、精進於研究等太依賴擊敗對手贏得美人（帥哥）歸以追求卓越感容易讓我們心裡不踏實、焦慮，因為你的價值，會取決於對方的回應。「他今天竟然是跟學妹約會，煩死了！」「我是不是應該趕快告白，因為她說另一個傢伙上週約她看電影」「她晚上是跟我聊電話，沒有理那個學長，超爽der～」前兩個例子，我們會這麼不爽、焦慮、擔心，是因為你覺得在這場競爭中居於下風，好像會「輸」，引發了自卑感受。第三個例子，我們會很嗨、跟中樂透一樣開心，是因為你覺得在追求競爭中贏過其他人，引發了卓越感受。你有沒有發現，你開始被對方牽著走？可是瑞凡，我們...（這梗還有人知道嗎？）更糟糕的是，中了黑暗兵法的你，會沈迷在勝利感的追逐之中，即使追到了，但對方在你眼中可能只是個「優勝獎盃」可能在感情稍微不順遂，或熱情消退後你會想再去「參加另一場競賽」。更何況很多時候如同原PO遇到的狀況天后天王們未必真的要有個交往對象，僅僅是要靠周圍的追求者滿足優越感。所以有時即使你再努力，最後仍淪落被打槍。這同樣可以是天王天后們行為的一種解釋當她們擁有一群粉絲班底時，會覺得自己贏過其他人（卓越感）「我有5個人同時在追，妳才2個」「追我的可是校隊隊長呢，比妳的好多了」「有好幾個妹都跟我曖昧中，可不像你這肥宅」她們的自信，建立在曖昧、愛情遊戲之中。習慣，也需要。最後不得不說，競爭氣氛這招黑暗兵法很強大當人們（尤其是某些單身者）還處於摸索、建立自信的過程時會很「享受」對方刻意帶給我們的卓越感。而忽略了其實對方也可能會刺激你的自卑感受。例如對方故意偶爾選擇別人、表達對別人的欣賞好感，其實是會激起你的自卑感讓你更努力追求，以贏得對方的青睞=>帶來卓越感，形成負向循環那要怎麼面對這樣的天王天后呢？如果還不是追求者聯盟的一員，那就由他去吧每個人都得為自己的行為負責，他或許得到眾星拱月的優越感，但同時也可能失去某些朋友，或讓其他人無法諒解。如果已經加入聯盟了呢？希望這文章能稍微讓你清醒一些。你絕對有權力與力量跳離開這場遊戲，不再仰望、歌頌那高高在上的天后。一點心得跟大家分享:)--的（愛情。心理。生活）--

