https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460004353.A.6A2.html
kaworutb (QQa)
WomenTalk
Re: [問題] 月薪40~50K是否是中位數?
Thu Apr  7 12:45:50 2016
套句漫畫王牌酒保裡面的一段當你40歲時候會來參加國小同學會的1.男生混的還不錯至少有頭有臉收入至少水準以上2.女生至少嫁的不錯老公至少有頭有臉收入水準以上3.靠同學會想賺錢的(之前20多歲辦一次就遇到了)4.靠同學會想騙錢的(說什麼再搞加盟)5.娶了一個超漂亮的老婆or老婆家很有錢6.住豪宅開雙B另外不參加的大概就是1.離婚了但混的不好2.嫁不好來抱怨老公的3.男生收入普普通通4.女生嫁不出去5.男生最近中年失業6.老公中年失業7.經商破產話題不外乎最近賺多少住哪裡哇住豪宅區耶你老公老婆好漂亮啊哎呀開雙b混得很好喔20多歲剛大學畢業時候還看不出差異等你超過30歲一輩子的分水嶺就出現了社會就是這麼現實等你50歲的同學會就是1.某某某死了2.某某某離婚了3.某某某跑路了4.誰跟誰又綠帽了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460005415.A.3A9.html
o0717o (o0717o)
WomenTalk
Re: [心情] 留學失敗回國的案例？
Thu Apr  7 13:03:33 2016
Lifewillfinditswayout,我在美國待了十一年，因為父母親沒有給很多資金的關係，所以我一直是半工半讀，最後也沒有大學畢業，但是因為工作的關係，我的英文比普遍在那邊的台灣人好，所以回台灣之後英文還算高人一等，台灣做什麼都很辛苦，錢也很難賺，但是創業之後我現在也是年薪百萬，生活算不差，但是我朋友留在美國的，基本上生活都過得非常好，沒有壓力，薪水高，沒有這麼多不公平的事情發生在生活周遭，我會鼓勵你繼續撐下去，放遠來看，台灣的路其實比較辛苦!-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460006117.A.485.html
bide (加油)
WomenTalk
Re: [心情] 是我易怒嗎 拜託請幫忙回答
Thu Apr  7 13:15:14 2016
我覺得應該會和好刪文，我就不備份了。---感情真的是一堂很艱深的課。好像很簡單的在一起，愛你，好像常掛在嘴上，但做到也不容易。真的是愛對方才在一起交往的嗎?還是被喜歡呀?那是因為不喜歡對方才分手的嗎?還是被不喜歡呀?以投資的角度來說，請妳先理解，交往的原因是什麼?因為他帥?高?體貼?風趣?大方?對妳好是物質的好?還是善解人意的好?還是因為他時時刻刻懂得出門在外回報安全士官較好掌握?不過，有時候根本不知道交往的理由是什麼?只是因為感覺來了，看順眼了。那也沒關係，當成是一種學習。因為從交往中的過程，會漸漸的了解到自己重視的是什麼?無論當初承諾了什麼，對方就是有權利不愛妳妳不能用承諾、責任、或是過去的付出來要求對方給妳什麼回報那太自私了。也太不切實際了。妳只有一種選擇，就是不去愛對方妳永遠只能掌握自己的決定。感情是不講道德仁義、是非對錯的不需要拿每一段故事來問身邊的軍師誰對誰錯那完全沒意義。妳可以做的，就是每一刻來檢視他，這個人，值得愛嗎?也請用同樣的標準檢視自己，妳，值得被愛嗎?今天，如果他不回妳line，妳可以想想愛一個人該怎麼回「可以忙完給我通電話嗎，拜託別讓我擔心」在他傳個貼圖證明人還安在後，妳可以開始忙自己的事?他不是妳的全世界呀，妳的世界該不會一直繞著他在打轉吧不需要一直傳訊騷擾對方，要求對方一定要給你一個答案吧?就算今天他有新的對象了，也不需要一五一十的向妳交代清楚呀?為什麼妳會期待一個不愛妳的人對妳唯命是從?反過來，如果他還是愛妳，根本不需要妳一直追問瘋狂追問要一個答案的結果，只有一句「我不愛了」所以回到一開始，妳選擇交往是因為什麼?因為他愛妳嗎?那他不愛了，妳可以分手了。要被愛，要值得被愛。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460006246.A.181.html
stan9869 (剁光手指)
WomenTalk
[討論] 第一次約會不適合吃的餐廳
Thu Apr  7 13:17:24 2016
前幾天幾個女生朋友一起去吃活蝦（鹹酥蝦之類）因為要現場剝蝦還要吸蝦腦剝蝦太燙邊剝還會邊「斯斯」叫整個桌子杯盤狼藉又一堆蝦殼實在是很難看...後來我們討論絕對不能在第一次約會約吃蝦不然實在太狼狽！很扣分！個人覺得吃漢堡也很難吃的優雅好看...女孩們覺得第一次約會最不適合約吃什麼呢？！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460006637.A.31A.html
KallyOo (kally)
WomenTalk
[心情] 住親戚家超痛苦
Thu Apr  7 13:23:55 2016
P我來LA已經快一年也表示我已經住在我在我親戚家快一年了我原本是研究所才打算要出國念書反正因緣際會下我就是來美國了我來之前跟我爸媽說過要不要住外面然後我爸媽說要在國外念書就要住親戚家因為出國念書算是我的夢想我就說好想說應該也不太難我阿姨有兩個女兒但是都大我很多歲他們都已經工作了他們之前都是五年才回一次台灣其餘時間也沒有什麼聯絡所以比跟我的朋友還不熟到這裡他們出去也不太會找我除非有我阿姨跟我姨丈我住我阿姨家有門禁不能過夜(一開始是9點後來是10點)要去哪裡都要報備(但是每次報備都不能出去會說為什麼要去去對你有幫助嗎)我之前剛來去吃小雅屋(麵包店+台式早餐)就被說來這邊不是吃喝玩樂要有收獲什麼的我後來都直接待在外面10點才回家因為待在家裡一直被監督就算真的出去玩也從來沒跟他們說(我都是去戶外的活動去hollywoodsignsandiegobeachorshoppingmall)因為真的不會讓我去沒有任何一點時間讓我跟我朋友出去但是很多時候真的也要做報告到很晚10點根本回不了家朋友又不能來我家我也不能去別人家唉買衣服跟包包也會被念我爸媽不會管我這個他們也管叫我少買一點什麼的.....Springbreak也不敢說因為說了會不讓我出去所以都偷偷跟我同學出去然後說去上課我真的很不喜歡不正大光明的感覺很痛苦但是我有一點很不好我承認就是有一次我跟我朋友去山上看夜景被發現然後我就編理由但是我們沒有喝酒什麼只是我朋友心情不好我陪他去看夜景我也不喝酒也不去不好的地方跟朋友但是整天都被管去飲料店跟朋友聊天打屁也不行因為他們覺得去那邊的小孩都是不讀書的壞小孩然後我的表姐們就是這樣被管的所以他們真的沒什麼朋友.....每次都待家裡因為他的小孩很乖所以他看到我朋友很多就覺得不好也覺得我的朋友都不好.....因為我的major我覺得認識多一點朋友是對我有幫助的我有跟他們解釋但是他們說那你畢業再說....根本不懂我說你女兒的工作都是不用social的只要做就好(職能治療跟護士)但是他們也不能理解還有很多觀念不同因為我不喜歡吹冷氣喜歡很涼所以我的房間喜歡開窗戶我開百葉窗晚上不會關他就說晚上要關起來不然對面鄰居會看到...反正一堆很鳥很煩的事後來我回暑假台灣我阿姨竟然跟我爺爺奶奶抱怨然後我去爺奶家就被唸了一頓........之後我就受不了我就跟我爸媽說我真的很委屈什麼的我媽能夠理解我也說叫我搬出去但是說住我阿姨家他比較放心可是我爸就說你只有兩個選擇回台灣或繼續住親戚家因為我爸也覺得我愛玩什麼的.....後來我就崩潰整個大哭了兩天我就想說為了讓我媽放心我就繼續住所以我就一直堅持到現在我超級崩潰的哀在國外又很無助....我到底要怎麼辦......千萬不要住親戚家超多不方便....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460006668.A.1CA.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
WomenTalk
[討論] 女孩們出門一定要化妝嗎？
Thu Apr  7 13:24:24 2016
soastitle女孩們妳出門一定會化妝嗎?魯弟我有個認識頗久的女性友人但我幾乎沒看過他素顏的樣子吃個飯也化妝上個課也化妝連運動都化妝但我很疑惑女生化妝不是要很久嗎?都不會嫌煩我也是覺得非常厲害...任魯弟我好說歹說他就是不肯素顏見人讓肌膚透透氣是說我好像管太多了魯弟我很能理解女生的麻煩也知道社會對女性的期待有些女孩上班沒化妝就是不行就是不對真的很辛苦(汗...扯遠了女孩你出門一定會化妝嗎?如果你心裡有千百個不願意那先跟你說聲辛苦了:)--小小有感而發而已歹勢啦ma0.0ma魯弟知識淺薄以為女生化妝要很久很久0.0誤會大了ma不你誤會了我只是在想他這樣會不會很麻煩??好政策!不然化妝就會變成一種潛規則ma0.0謝謝你對不起QQ其實女生開心就好對吧!朋友我的我問他應該沒問題吧0.0很好的朋友嗯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460007487.A.4E8.html
skytowerlll (東尼)
WomenTalk
Re: [問題] 月薪40~50K是否是中位數?
Thu Apr  7 13:38:04 2016
領22K的絕對有.但如果說就業環境和條件和原PO差不多的,領22K的我覺得應該很少.我工廠的外勞都有30K,台灣人要求的新水只會更高.否則寧願去領22K或做服務業也不願意做這種的.可是如果今天最基層的服務業都有你所謂的40K.工廠連外勞都請不到了.更別提那些本來就領40K的,認為自己的薪水應該要漲到多少.還是乾脆轉行去卡位置了.不過人就是這樣永遠想要獲取自己的利益勞資紛爭就是雙方利益矛盾說真的,如果你有能力,也願意付出精神和勞力,找份大於30K的工作根本不難.但如果沒能力,又不想挑戰或付出.喊著22K受壓迫,除了同類人彼此共鳴外,根本無濟於事.當然,覺得自己有能力,也很拼,但就是只領不到30K.誠心建議換個工作吧!證明不是自己自我感覺良好.等著調薪,對自己薪水不滿意的絕對不會只是領22K的族群而已.可是要等大環境變好,或是法令調整;還是靠自己本事去爭取差異很大.前者,真的是有的等,而且就算你等到了,相對剝削感也少不了.因為那些本來就比你領的多的,肯定會想辦法踩在你身上,或是卡你的位置.大多數的人都是在相同的遊戲規則下競爭,儘管遊戲規則再怎麼改變,還是會有贏家和輸家.這才是社會現實阿...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460007603.A.E0F.html
arrangement (arrangement)
WomenTalk
[討論] 追女生 要積極還是不積極?
Thu Apr  7 13:40:00 2016
常常聽說有男生太積極會嚇跑女生但是如果本來會嚇跑的難道不積極女生就會跟男生比較好嗎如果積極是每天噓寒問暖不積極可能就是一個禮拜打一次招呼但我是認為不考慮其他變因下(外表經濟個性)如果積極會失敗不積極也不會成功各位女生覺得呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460010298.A.9FB.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 有人在追太陽的後裔嗎?
Thu Apr  7 14:24:54 2016
不曉得有沒有人再追這齣太陽的後裔~男1很帥勇於丟直球不拖戲男2粗曠型在感情反而扭扭捏捏跟外表形成對比XD兩帥~兩個願望一次滿足~女主角1號2號也都美得不可思議啊!!-----第一對傳統俊男美女組合宋仲基(劉時鎮)軍人宋慧喬(姜暮煙)醫生第二對粗曠男配小辣椒~金智媛(尹明珠)軍人晉久(徐大英)軍人完全被這兩對迷住了!!!!----------不曉得大家有沒有在追太陽的後裔~~很想推薦給大家看!!!--好看~兩篇一篇說不知道在紅甚麼一篇說有人喜歡在另一對目前第三篇q_q~原來是指韓劇版qq~這麼特別

