https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442077601.A.B24.html
lauramoon (深淵)
WomenTalk
[心情] 拜託不要黏著我...
Sun Sep 13 01:06:36 2015
哈囉各位版友大家好小的我剛剛畢旅回來，蘭嶼真的超美推薦大家一定要好好去慢慢的玩幾天離題了回來就是畢旅時發現，之前交情還不錯，但是上學期因為出包太誇張被我疏遠的某位女同學..恩簡稱叫A女好了常常黏在我旁邊==是那種不管做什麼只要沒有刻意躲開她她就會默默出現在半徑1m內的黏...舉例好了譬如說拍大合照時，通常大家會就近找個離自己最近不會擋到別人或自己臉的位置吧??...她就會大老遠走過來黏我旁邊...頭還會靠過來...搞得我壓力超大...又譬如說停下來在景點拍照時，只要沒有一直防著她靠過來(結果我只好到處亂走)就會在照片裡發現她在我背後or附近==(真的有很多張)還有剛到蘭嶼旅館時因為暈船藥藥效還沒退，躺在床上滑手機看小說她就一邊問我在看什麼一邊靠過來要看我螢幕==+(大雷)我就迅速關掉手機說沒事我只是在看FB，然後順勢躺下要睡覺她...她竟然就也跟著躺在我旁邊睡了...然後我被她搞得很毛不舒服不想理她(部分原因是她會無預警就跟你murmur一大串感性系內心話，然後你說聽不懂就跟你道歉重講一次，但還是聽不懂)...她竟然跑去廁所然後出來跟同房的人說謝謝大家關心我沒事之類的話==(同房的人大部分都是"蛤??你在說啥??"的臉)...可能是我多心，但我真的覺得她這句話是在針對我...連去爬山(大天池，山路超難走)也是，理論上像她那種小學生身材(運動神經又遲鈍)為了安全最好是前後都男生照應比較好雖然我有170/8X的身材體力也不錯...但下山時幹嘛又要黏在我背後啊幹!!後面幾乎都女生啊，滑下來我是可以hold幾個啊??!!然後我滑倒又抓我的手!!到底是打算幫我還是要增加我負擔啊!!我滑倒可以自救自己起來，可是她抓我的手腕我不能出力一出力她會被我直接帶倒啊!!!當場有點暴走直接罵說"不要碰我!!走開!!"好這部分是我不對，但為什麼下山以後還要一直黏過來還一直欲言又止啦!!搞得像是我欺負A女是個大壞人一樣!!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣我已經表現得很明顯了吧!!我現在!!此時此刻!!就是不想跟妳有任何接觸!!TMD不要再黏過來了!!TMD給我一點私人空間可以嗎??!!但偏偏不管是吃飯坐遊覽車坐船...只要我早早就位了她就會一直跟過來還想坐我旁邊...整個就是有種被變態跟蹤狂跟上的FU...搞得我不管幹嘛都要跟諜對諜一樣，還要一邊小心翼翼的防範她==本來只是想保持普通朋友關係(在我的定義是基本上不會出現除了拍肩之外的動作)(她會一直靠過來==照那小隻馬身材...她會直接把頭靠在我肩膀上啊==)很好的朋友的話我可以肩膀借靠睡覺、趴我背上、勾肩搭背、勾我手甚至睡同顆枕頭但是...一直這樣黏我我超反感的...已經達到令我不舒服的程度了講開了又會變成我是壞人欺負小孩子...(那畫面就是這樣)懇請各位版友提供解法...不然開學之後依然壓力巨大...----這種喜歡太沉重了我不行...我女的而且通常大家形容我都是高高壯壯的農家大嬸喔......我女的啦◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣我熱切的希望她可以早點不要理我!!在班上沒什麼朋友，原因...murmur和無意識挖坑坑別人吧太可怕了這種喜歡好沉重...我女的啦而且也不帥啊!!忍了四天半我已經快要爆炸惹...她會說喔好對不起然後下次還是靠過來喔==而且我跟交情很好的朋友肢體接觸很多啊，大家在熱鬧的時候也不介意但我真的很不喜歡她主動做超過我交情範圍的動作真的很煩而且講開了只要她一露出難過的臉就會變成我欺負她一樣我女的並且不帥雖然我不歧視同性戀...但我喜歡男生啊==...好可怕...只好找男SIS來當擋箭牌了(?!)就說我是女生了啦◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣已崩潰我沒有小雞雞!!我是女生啊啊啊◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣我自己也是沒什麼朋友但不會這樣黏別人啊兀皿兀超級不舒服...求不要...我有什麼好悲哀~(唱)欸幹不對啦我又不愛她!!生理上和心理上都是!!是有朋友講過我背很寬很有安全感...但她跟我是熟到可以毫無顧忌的睡同張床的程度喔...還會講很多18X話題喔...沒熟到這種程度，碰我只會讓我倒彈...啥米咖啡??...拜託不要...我不是男的啊要帥什麼是可以吃嗎??!!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣...欸?超級受不了...(雞皮疙瘩)超奇怪的好咩...啊啊啊啊啊啊啊不要黏過來啊啊啊啊啊◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣並且我也不正都說是高高壯壯的農家大嬸了!!!(╥▽╥)NOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!我不是拉子啊~!!!我只喜歡男生啊啊啊啊!!!超黏的...我養的貓都沒這麼黏......剛剛跟男sis抱怨...他只說我很難相處...我不容易討厭人，可是真的讓我討厭了，我會非常認真的討厭...出什麼包喔...1.辦活動A女總召前一天才給看粗流，而且當天一直無預警消失(回家拿東西)2.實習課同組一沒注意就把樣本養死了3.做實驗不嚴謹，毛手毛腳，而且反應超遲鈍4.該上課不上課在那把實驗小組照片轉正重新上傳(然後又來問我實驗要幹嘛)5.幹部交接沒跟新幹部講要致詞就直接QUE人上台致詞6.會自作主張的加一些完全不需要的東西==7.中午聚會主題是歐洲環保小鎮，結果有快45分鐘都在做那種心靈成長的課程==(就是那種放著水晶音樂然後要你閉上眼回憶今天早上吃什麼做了什麼然後剛剛中午又blablabla的那種東西)8.亂當和事佬==煩到不行了我畢旅有80%的時間都在閃她我常常落單啊...可是朋友就那幾個談的來的麻吉就夠了我覺得....感謝拍拍我覺得我已經超級不客氣了跟我說話都裝沒聽到坐我旁邊就極力保持距離絕對不想碰到不給好臉色過來我就閃去人群裡面走路超快大步流星式我也想擺脫啊煩死了!!╯-____-)╯~═╩════╩═~我之前常常跟另個朋友在A女附近討論班上男生身材還點評喔...避之唯恐不及...我現在連給她好臉色都無法我覺得除了沒有直接罵她之外我已經很兇了...還有這種喜歡太TMD的沉重了小女子命小福薄承受不起啊不要在奇怪的地方開百合啦!!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣...深切的希望她去黏跟她同實驗室的另個女生...不過那個女生有自己的好友群了...幹該不會因為我都沒有小圈圈所以就黏我吧...矮鵝你這個蘿莉控(￣︶￣)@m好啊送你自己端去超‧級‧煩連我跟其他女生講話她都跟在我後面想插話...可以當好人誰想當壞人啊...可是就太黏黏到讓人覺得不舒服了啊!!真的完全無法溝通都已經甩臉色給她看了還一直黏...夜市分食分給她就一臉開心我囧又不是只有分她是在爽什麼...我叉起來餵食只是不想讓人用竹籤戳到我的手啊之前跟她談事情鬼打牆超久重點是談完還是沒有改啊==同是天涯淪落人...給你拍拍幹這個也太可怕了!!幸好我都騎機車上下課而且常常跑不見就是這個==好像只要講重話就是我在欺負人==雖然老娘不是什麼好人但也不喜歡背黑鍋當壞人啊==真假...我不笑臉超臭的欸...雖然我容易跟別人聊起來黏久了不可能會變朋友只會被我當作金魚大便而且我覺得跟她當朋友我超累==常常要幫她救場然後一直被她坑==好想叫她直接跟另個被排擠的超級碎嘴女(沒人應聲還可以自己講的很開心)當朋友就好問題就在於跟她講事情永遠都會進入鬼打牆狀態然後不會有明顯改善==而且我又是個該死的好人==看到別人表情受傷就會心軟==對吧==我已經超明顯的疏遠了還硬要黏上來是三小朋友...她一往我這方向靠近我就立刻加速逃逸或躲到人群中間還不夠明顯嗎??我已經這樣做了...她還要跟著我還要跟我說話她到底是多有病我女的啦木有小雞雞的!!◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣嘎啊啊啊啊啊啊好恐怖啊啊啊啊啊~~!!!肩膀是神聖區域只有超級麻吉和我男友可以靠啊!!看照片一堆背後靈模式...明明我有去拜拜啊="=sorry我不帥而且我是高高壯壯農家大嬸~(￣c￣)y▂ξ嬌小可愛型，但表情有點...蠢就是好像一直很迷茫，反應遲鈍到皇帝不急急死太監的那種以上除了駝背全中她不太主動去跟其他人聊天自言自語...應該說是在跟人家講話可是她超快又超小聲的一口氣講完根本聽不懂然後動不動就說抱歉對不起(然後繼續踩雷)幹賃祖媽現在就是壞人就對了逆="=+我認真覺得我已經很明顯疏遠了連同學都感覺到好的謝謝你的建議而且超級沒主見最後把事情搞得四不像==我女的啦而且也不想要這樣被愛啊◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣難怪最近覺得肩膀好重?XD(誤)拜託快來個蘿莉控拐走她==就決定是你了超級碎嘴女!!當好人臭了嗎?=^=...媽媽好可怕...不要嚇我啦!!連我媽同事都會來勾我手...幹!!她靠過來我就立刻站起來大步走掉所以我要直接大聲說"不要再黏過來了你這樣讓我很不舒服"嗎??OK我會試試看...THAT'SNOTLOVE!!!!不要說這麼驚悚的事情!!請去領號碼牌謝謝，請勿拍打盡量餵食好，我會的...好兄弟，胖胖，就是你了(一個拿兄弟當擋箭牌的概念)雖然不到整隻貼上來...但是就是默默的靠近你==幹好像伊藤潤二的情節有man嗎??我只覺得自己散發出濃濃的歐巴桑氣息~~...笑點是??我的回文??那我就當作稱讚大方的收下來哩~~~我們不適合是三小啦XDDDD好喔~來吧~苦中作樂技能已點滿謝謝尼(羞)(扭動)十指交扣是ONLYFOR男友的特別待遇真的murmur會讓人焦躁到不行然後跟她說聽不懂，A女就會道歉重講...但還是聽不懂啊!!而且車上在唱卡拉OK耶!!就跟妳說聽不到了啊還硬要講是怎樣!!!想認識我??請打這支電話0800-00*-0*0(誤)，可以站內信給我啊XD不帥喔~純粹只是大嬸的沒臉沒皮~~(￣c￣)y▂ξ...我去追我兄弟了(手刀衝刺)喂喂喂~雖然說是大嬸但還是要有點形象的好咩XDDD你這個蘿莉控(⊙▽⊙)@m要的自己打包帶走啊...欸你該不會跟我同班吧...雖然她好像沒有特殊狀況...好人該死(￣c￣)y▂ξ我會努力的○(#‵︿′ㄨ)○開朗??好相處??我兄弟都會嘴砲我說我超龜毛難相處欸...??像是去畢旅跟我睡同張床女生(超級碎嘴女)躺或坐床都超大力我就不爽了(吵到我睡覺*1)然後床已經夠小了還睡到我的區域來害我快掉下床(吵到我睡覺*2)打呼或是沒人理她會自己講她想講的話題然後都不降低音量(吵到我睡覺*3)排隊等洗澡都不先整理好東西一定要等輪到自己了才在翻行李(害我不能早點睡)我進去洗澡完出來她才拿起吹風機用，我實在不爽等就去外面吹海風吹到頭髮乾而且我頭髮(我中長髮&髮量超多)都乾了進去她才剛吹完在拿吹風機吹塑膠袋(??)(明明頭髮就很稀疏...紮馬尾看的到頭皮)以上這些我在跟男sis抱怨時他就說"lauramoon真的就歹鬥陣欸你..."我現在看到A女照片是立刻翻過去像是看到壞東西="=超不舒服...她到底喜歡我什麼??告訴我!!賃祖媽馬上改!!是時候去跟老大談談了...我會去跟她實驗室老師(老大)談談的...我都沒發現原來我是個如此幽默風趣英俊瀟灑風流倜儻人見人愛花見花開的...歐巴桑XDDD我該慶幸大四都有自己的實驗要忙嗎??NOOOOOOOO~~~~~~~~!!!!來人哪!!給我塊豆腐!!我要一頭撞死在那上面!!我也覺得朋友都在看熱鬧OTZ還一直被說歹鬥陣...我明明很隨和啊!!只是吵到我(尤其是睡覺的時候)我會不爽...有任何風吹草動就隨時準備手刀逃走...做人會更圓滑...嗎??還是會增加反間諜技能??我可以慶幸至少我沒有被line騷擾嗎??love大要堅強!!(去看看笨版說不定心情會好一點??)我已經可以投票了是要長到哪裡去啦!!好的我懂你的意思了~~感謝你的祝福~~她似乎完全無感我也沒有想過會有在20好幾了還被黏的時候="=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442081421.A.53D.html
home9134 (Homestyle)
WomenTalk
Re: [難過] 男性好友劈腿
Sun Sep 13 02:10:18 2015
我先說結論好了遇到這種事情不要多管閒事-------------------事件A大學時我有一個哥們,感情還算不錯常常都膩在一起他是原住民,長的很斯文跟我印象中的原住民完全不搭(印象中都是偏粗壯類)而且又高我們都叫他瘦版張震嶽。這男的一開始大學交了一個女朋友常常帶來陪上課交往共兩年我們簡稱A女(已經到達了高級伴書僮的等級)A女單純可愛家裡經濟不太好身兼多職。直到有天夜遊他帶了一個可以號稱瘦版郭書遙的B女。當下我也摸摸鼻子不太好意思說什麼我跟A女也不錯所以一直在猶豫要不要講結果過沒幾個月某次夜遊他又帶了一個C女我怕良心過意不去有天想講的時候這哥們載A女闖黃燈出車禍前前後後就這樣瞞了劈腿事情很久沒講直到某天我送了一罐之前情人節學妹送的除疤霜給A女並且告訴她真相其實她已經被三劈或四劈不知道幾劈了結果她們大吵了一架哥們私訊我為什麼要跟她講她劈腿的事情還有送她除疤霜幹嘛A女也私訊我為什麼不早告訴她之後我被這兩人刪除了FB好友在學校碰面跟遇到仇人一樣過沒多久這男的劈到我認識的台科朋友的交友圈在過沒多久這男的劈到我另外一個交友圈我彷彿受到劈腿的詛咒般我不時的警惕自己不要在當出頭鳥說來好笑這群朋友根本是劈腿圈有次這個交友圈的一個男生簡稱B男她竟然看著我這原住民哥們掉著眼淚說為什麼你們都可以劈腿為什麼你們那麼帥我長的那麼醜我都沒人可以劈我也要我不服再來是C男她竟然在女朋友生日當天提分手說自己劈腿當下覺得我認識的這些人太可怕了...後來我決定當個獨行俠..脫離這個可怕的圈子於是就宅在宿舍單身了3年--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442082422.A.6C9.html
ananvivian (喵)
WomenTalk
[難過] 跟男友吵架...
Sun Sep 13 02:26:59 2015
（我和男友遠距離，從十一點開始吵架到剛剛，太難過了來抒發心情...抱歉了各位...）我跟男友交往兩年，這一年來常吵架，都是雞毛蒜皮，微小到不能再小的事，而且都是我在聽他說教...他很在乎他說的事我有沒有照做，今天吵的就是他要來找我，我們約在一個點，我必須坐公車去，他開車來，他要我算確切的公車時間給他，讓他好抓時間（怕塞車）我覺得沒關係，我早到也沒差，所以沒有認真要算時間，只說哎唷我自己會看啦！然後他就不爽了...說為什麼他叫我做的事，我都不照做，他要公車時間就是不希望我早到，免得到時他塞車我要等很久，開始一直罵我類似的事情好多次了，每次都因為我沒有聽他的話去做，只是敷衍他，他就覺得生氣...說我沒有反省能力..反正就是一直罵我，我只好一直道歉，可是他覺得我都不在乎他在乎的事，已經很多次了，他很受不了，所以很生氣，就一直吵到剛剛（其實我都是一直陪不是）好難過，只是想知道...我是不是真的很誇張，抱歉各位，心情很亂，打字有些混亂。。。--謝謝你。。。我以為是兩個人約定好時間，然後我自己看公車時間到就好了，早到沒差，唉看來是我太自以為怎麼辦，我很認真想很久，但還是老是犯錯，我好誇張他是謹慎人，就想抓準確的時間對....我個性真的比較隨便，我想改，但還是一直犯錯...也許不適合...有時候講電話就會比較不專心，我去撞牆嗚嗚有啊溝通很多次，不知道為何無法改善，但我跟以前的都不會這麼多事.可能真的個性差太多因為他開車來很遠，到我家大概要多花一小時，所以我們直接約在逛街的地點他意思是說因為我都想很少，他都幫我想好了，我照做就好，不知道為什麼我硬不要對...我太隨便了唉是啊所以後來我算了，但是他已經生氣了是啊想說到時候看即時公車app就好我老是會忘記聽話我其實一直這麼思考著。。。嗯他一直都比較強勢謝謝你！我是想說約個整點，各自出發那樣對...我是懶惰的人，所以有時真的不明白謹慎的人為何可以隨時注意到細節我覺得我邏輯很差啊沒辦法好好解釋自己的想法，然後道歉又惹人生氣說沒抓到重點一樣的是我還是我男友？個性這種東西真的很難一次改過來唉不是我是擔心下次有類似的事我又犯傻我知道錯了，我以為我們只要約好十一點，他不要管我幾點出門反正又沒差..我太隨便了他一直希望我做事謹慎一點，但我老是會犯小錯，例如上次跟他吃飯（4樓），順便拿東西給妹妹，我以為他的意思是叫我拿去一樓給她，殊不知他是要我叫妹妹來餐廳門口拿，我來回十分鐘他就生氣我將他丟在餐廳，菜都冷了謝謝各位給我的建議，我會好好思考的，長這麼大才知道，原來真的會有個性不合這回事，說真的...很難去改變自己配合對方，不小心就又吵架了，太累。。。其實當下我只說了一句哎唷我自己看，他叫我快點算，我就算了，沒有拖很久，但他就生氣了，太多類似的小事搞得我很累您真厲害！他就是希望我可以聽他的話照做這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442083186.A.0C3.html
neko350 (旋轉紙飛機)
WomenTalk
[心情] 總是會過去的（文長）
Sun Sep 13 02:39:43 2015
手機排版請見諒是這樣的，已經畢業一年。在大四的時候因為學程迎新認識一名學弟，後來他成為我的直屬。由於學弟課程需要，我常會幫他改一些自傳資料，慢慢就越來越熟悉。之後他常來找我，噓寒問暖外，還貼心十足。直到一起參加了營隊，一起練活動、然後曖昧。在滿天星空的浪漫催化下，在快告白時，他告訴我，他有女朋友了，但很奇怪的是，他藏得非常好，整個系都沒有人知道。當然劇情就跟各位客倌想的一樣，開始抱怨女友，跟我繼續曖昧，說會分手，卻拖拖拉拉，理由是他不想讓我被冠上壞名聲。當時心情很複雜，知道有女友的男生不能碰，想跟他遠離，但他卻告訴我他哭了，跟我說他捨不得，他第一次想娶一個女生回家，那就是我。他說他覺得自己很賤，但他沒辦法，只想和我在一起。他帶我認識了他本系的學弟妹、教授，甚至帶我見了他母親，也到過他的住處。只是後來，因為房租問題，和女友同居了。而後，某次，我們差點發生了關係。必須承認自己不好，被鬼迷了眼。但也很感謝自己理性還是在該發作的時候發作。也慶幸自己沒衝動過頭。之後我們通了電話。他告訴我：對於他而言，他的生活裡不能沒有性，在我之前他的每個女朋友都和他有性行為。他愛我，也愛他女朋友。他覺得我變了，不再像剛認識那樣開朗了。再來的事情就不一一贅述，但之後我整個人身體狀況很糟，會不自覺掉淚，一兩個月幾乎沒睡。過敏、腸胃炎、氣管炎，甚至演變成氣喘。體重掉了近五公斤。開始會莫名自虐，焦慮。直到我把他的line跟fb封鎖，加上朋友陪伴，才漸漸好了起來。但我們共同好友實在太多，聽說他換了一個女朋友，是他念研究所曖昧對象，今天聽說連大頭貼都換合照了。不禁懷疑，大概有段時間，他踏的不只兩條船吧。有感而發，才在半夜突然發了文。------------------原本我以為我會很難過，但時至今日得知消息，雖然也一陣苦澀，多的卻是慶幸。與其活在這樣的不安全感及謊言當中，我現在開朗很多。不過，偶像劇的設定就是，這時侯還是要祝福他。祝他好自為之、保重身體。畢竟有些疾病具傳染性，又不太好意思看醫生。文很長，謝謝大家看了這長篇大文，打完舒爽多了。--真的，睜眼了。當時真的是暈船，現在醒了。大概是等級太低，才會傻傻相信他的話，不得不說真的很會哄女生，根本養公主。多虧他，現在懂得分辨鬼話了，當初以為是小可愛，沒想到自己在跨等打怪。他也沒多帥啦，應該說他的言行讓你心動後覺得很帥。現在繞回去看就沒什麼感覺了，只覺得自己以為的珍惜人家看那麼輕，真傷自尊，嘻嘻我也慶幸哈哈但心裡還是會不禁想說，他為什麼只想騙我上床，卻願意和其他女孩成為正式男女朋友關係，會不知不覺一直貶低自己

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442083380.A.BBC.html
rupy4w89 (呼呼呼)
WomenTalk
[難過] 朋友撞到狗
Sun Sep 13 02:42:58 2015
最近趁暑假前跑到台南找朋友玩半夜他室友去買宵夜突然跑回來說撞到狗送去醫院回來之後說還要觀察3天順便找主人撞到的人是學生自己也有養一隻貓也沒能力養太久目前我是想說看有沒有中途可以收有點怕狗狗之後會被送收容所QQ只是網路上找了一下中途之類資料好像都沒有不知道廣大鄉民有沒有什麼好方法可以提供他超乖聽說在醫院裡都沒有叫被撞了回家後也超有活力要找人玩超心疼看他這麼親人就知道絕對有人養那附近住戶很多這麼小的狗也跑不遠主人要找應該不難很不想這樣想但真的很怕是有人惡意棄養朋友也很自責撞到狗但是卻又沒有能力養真的很討厭這種無能為力的感覺…附上狗資訊狗是在台南北區南台科大大武街附近撞到的狗狗特徵1.眼睛大2.指甲跟體毛好像都有修過3.沒有帶項圈也沒有晶片4.身上有蝨子5.個性溫和親近人且聽得懂簡單指令，推測應該是有人養如果有人認識主人快來站內信阿！！—————更新先謝謝各位鄉民的關心大家都是好人QQpo文隔天朋友去出車禍的附近住戶一間一間問帶狗到某間屋子時狗就衝過去按電鈴之後確定是原主人主人是說晚上放他出來尿尿然後就不見了當天晚上也有尋找根據主人表示狗是小孩撿回來的聽朋友回來之後轉述說當時還有被問有沒有想養狗…朋友當時回絕後有留電話要討論狗的醫藥費可不可以各半因為主人沒有牽繩我朋友摔車也算是受害者送醫院的錢對學生負擔也很大只是聽說狗送回去到現在都沒接到主人來電撇開朋友的錢實話是現在真的很擔心主人沒有做好後續處理狗還有腦震盪QQ朋友也忘記留主人電話聽說之後可能會找教官處理希望主人可以趕快聯絡阿--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442084121.A.A20.html
mayound (獸控)
WomenTalk
[灑花] 剛看完演唱會
Sun Sep 13 02:55:16 2015
雖然已經在專版發了心得文但還是無法壓抑激動的心情所以這篇只是單純灑花真的好慶幸可以喜歡上他今天在演唱會中我完全大哭喜歡他的音樂喜歡他的談吐喜歡他的態度喜歡他詞窮尷尬的樣子喜歡看他講話破音喜歡他對歌曲的詮釋看完演唱會好像有什麼情緒要壓抑不住了想要不顧場合地大哭覺得本來過得有點疲憊的一年在昨晚充飽了電有去看演唱會實在太好了能喜歡上他實在太好了-----SentfromJPTTonmyHTCD816h.--下次小巨蛋再見>\\\\\\<他超棒的Q_____Q可惡現在演唱會後遺症好嚴重，又累又嗨本來以為底迪有長大懂得反將一軍了結果還是被姊姊調戲XD我還以為他到慢慢等就要哭了看到後面拼命忍住淚我都哭得比他還兇了QQ潮棒DER~已經開始在等待下次的演唱會了~萬分慶幸沒有錯過他哈哈太快囉面具我也狂噴淚因為我旁邊的觀眾真的唱得投入到我幾乎要聽不見本尊的聲音了啊QQ那PART的舞蹈也很美噓~不能說偶像XD我也推~完全!!<3<3<3好後悔沒有買黃3G22排1號啊(不是不需要華麗的舞蹈或多幽默的談吐他就是他就好:)絕對不要錯過了下次的小巨蛋之約!等等附近的人沒事嗎XD希望他可以保持這樣真誠的自己!很感動聽著都替他開心下次別再錯過啦!!可惡我超想被抽到的雖然我那時候妝都哭花了哈哈哈痛不欲生QQ是不是!!!!哈哈這樣看下來不少人都聽到哭欸QAQ破音超可愛的哈哈哈他最可以感動人的地方就是他的真誠啊:)好想再看一次喔快出DVD啊QQQQQ我在3F兩次聽到在三樓都莫名覺得會是自己XDD昨晚真的是又哭又笑像個瘋子啊我要跟全世界的人推薦韋!禮!安!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442084212.A.1D0.html
eraser8358 (逃亡者)
WomenTalk
[心情] 住在朋友家被她哥哥喜歡
Sun Sep 13 02:56:50 2015
是這樣的小妹正在出國玩住在一個以前朋友移民過去的家中她家成員有她她哥她妹媽媽有幾天我朋友要打工所以他哥就會開車帶我出去玩剛來的幾天可能因為水土不服生了病她哥還蠻照顧我的起初以為只是好客但後來越來越覺得好像有點不太一樣去hiking的時候他都會走在我旁邊我有計畫想去哪他都會說要載我去有一天去高山上搭纜車其實我有覺得孤男寡女一起搭纜車怪怪的可是都來了也沒辦法結果纜車去程他就忽然靠很近的問我單身嗎我也很識相的說不太算回程的景色很美但溫度只有八度我又很怕冷穿很多還是一直抖他就忽然想抱過來我真的有點嚇到後來就握住我的手說：我的手比較暖我大概呆了幾秒伸回去很尷尬的說：不用了啦！後來他問我是不是有喜歡的人我就說是（在臺灣曖昧中）於是就問我說今天的事可不可以不要告訴別人？我也立刻說好然後開始抱歉的說今天是不是影響到我的心情什麼的我當然一直裝作神情自若的說不會啊！畢竟還要在他家待一個星期可是他這樣我壓力超大的當然也不敢跟他妹講雖然我覺得哥哥有明顯到妹妹發現但最怕的還是被她媽媽覺得不開心（對我太好）住在別人家覺得很不好意思然後中間有幾天我自己出來其他城市玩了現在回她家我以為經過那天在纜車上的事情她哥不會在對我特別結果他今天遞一封信給我我好有壓力喔！就跟他說我回家再看他就跟我說能不能在飛機上看我說可是我放在行李裡面像今天她媽本來要去看車展我說我想自己去downtown逛逛結果他哥就跟他媽說他也想去後來他媽媽也說不然他也去買個東西好了所以我現在和他們一起搭公車..呃我有點敏感很怕她媽媽覺得有什麼我只是不懂我只是來這邊待不上20天哥哥到底在想什麼嗚嗚我該怎麼辦呢？剩下這兩天--SentfrommyiPhone--

