https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1308335086.A.469.html
midas82539 (喵)
WomenTalk
Re: [問題] 我這樣真的覺得很不舒服!!煩死了
Sat Jun 18 02:24:42 2011
我們在處理這類疑似性騷擾的問題，不談心理認知差異或高道德標準僅談最底層的法理定義即可。其確立「A是否性騷擾B」絕對不是檢測「B是否誤解A」而是視「A是否作出符合違法定義的行為」及「B的主觀意識是否感到敵意,冒犯,恐懼」因為心理的認知難以測量，但行為可以測量。而職場的處境是要你「不管明示或暗示，皆必須忍受行為才能繼續錄用」而使這個職場環境陷入了一種「壓迫、敵意、侵犯的環境」時那麼這樣的行為和所形塑使人心生畏懼的環境，就符合性騷擾防治法第二條第二項的要件吾人並未保障行為人的覬覦、曖昧玩笑或氣氛之法益，卻保障受覬覦、玩笑之被害人法益最重要的原因還是避免行為人以「是他誤解我我才沒這樣作呢(笑)」以他人誤解作為實際侵害行為的遁詞。縱使退十步論被害者真的誤解好了但其行為已影響其工作、教育、訓練、服務、計畫、活動或正常生活之進行或使其使人長期感受敵意或冒犯，甚至心生畏懼之情境我就來利用你所說的原論好了，即一個正常、成熟的人理論上來說其社會化的經驗亦能讓她分辨出何者具有敵視、性慾求，何者即無但這個人長期的行為卻造成他人的「誤解」「冒犯」「心生畏懼」不啻在行為的行使下已逾越了他人人格權益的侵犯？反論，若一個人社會化經驗能理性地判斷他人行為是否構成了言語上的冒犯和騷擾又怎會因某些人的行為,頻率,內容亦毫無過錯合法，卻「長期使本人誤解」這也說不過去，而是對方採取一種難以舉證的冒犯灰色地帶，才會造成反感那到底何者才需要保障？我也不必吊書包找學界論述砸你就用本討論串的原案例來舉例就好了：Case1「我的工作是金融業都會有些老先生老太太來公司大廳看電視牆」Case2「我也有碰過...而且對象還是住在我家隔壁的阿伯但又覺得直接去跟對方說他也只會死不承認==」Case3「曬衣服的地方雖然有欄杆檔著但還是正對對面的住宅剛開始我都穿得很清涼曬衣服...因為窗戶打開就是曬衣場最近天氣很熱都會打開通風」你有沒有發現都有共同點：a.受害者一開始都理性地判斷是巧合或不在意b.發現侵害人的行為不論在頻率、舉止都異於平常，警覺到不是正常或誤解c.感受到被監視、恐懼、詭異、侵犯感你又要何來舉證抗辯說，喔那只是超巧的對方不經覺的每天都碰巧看到你呀又覺得看你很有趣又每天看呀？一切只是被害人誤解而已？真的就理性、法理來看完全說不通呀。跳脫案例檢視而橫天劈頭說「他人都是誤解」這能算理性的話，那我想，這個理性有如稻草人般的廉價因為你根本沒有針對案例逐一的了解和討論，而只是扎了個「你們都誤解」的稻草人自打的相當高興....例如這個抗辯又有像上文一般是同樣長期、每天有意的觀察你、監視你、詭異看著你其行為又使你受到冒犯、敵視、或心生畏懼呢？沒有的話又怎能以這個本質上不盡相同案例來抗辯呢？你真要抗辯的話，也請麻煩寫個「我每天搭捷運時，都會」這樣討論至少還比較有道理一點，可以論個體的主觀受冒犯的確會隨認知有所差異(笑)不然按照你原先的抗辯立論來說，要說到底是誰：那我想大家也不需言語指正，亦能了解誰是誰非，不言而喻了(笑)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1308335956.A.F42.html
eulb03 (阿咪)
WomenTalk
Re: [問題] 我這樣真的覺得很不舒服!!煩死了
Sat Jun 18 02:39:13 2011
雪球越滾越大，太多糾雜的言論爭辯我也看不了每個發言者的立場或論點。希望回歸原PO的原文討論看看。雖然我覺得這討論串根本就是羅生門。因為第一個，我認為原PO只是單純感受到心理上的不適，在不想影響工作的意願下於是上板發問，如何解決或緩解這樣的狀況，不得不否認女性和男性相比起來，遭到此類事件的頻率應該是高出許多。所以來到這個版應該可以得到比較多的經驗回應。但是第二個，S大以一個理性的男性角度發文了，認為"感官接觸到事物，心靈捕捉形象，這便是直覺，但直覺不一定是對的必須要用理性去分析和掌握才能辦別直覺產生的原因與直覺是否正確若沒有經過這個步驟直接就用原初的直覺做為判斷的根據經常會導致錯誤"(我擷取S大的原始發言當作他的立場之一)因為原PO的直覺"不一定"是對的，因此她"絕不能因此就指控(即使是在心理)那個發出異樣眼光的人是圖謀不軌"以上是稍微的整理，不過我們可以看到後續又延伸出很多包括"性騷擾"的討論根據性騷擾防治法，"本法所稱性騷擾，係指性侵害犯罪以外，對他人實施違反其意願而與性或性別有關之行為，且有下列情形之一者：一、(略)二、以展示或播送文字、圖畫、聲音、影像或其他物品之方式，或以歧視、侮辱之言行，或以他法，而有損害他人人格尊嚴，或造成使人心生畏怖、感受敵意或冒犯之情境(後略)"但是"心生畏怖、感受敵意或冒犯"，法官到底從何得知上訴者的狀態呢?心理上的感受完全是主觀的，除非有涉及具體的生理侵犯。既然感受是主觀的，連如何判定都是模糊地帶，那麼S大根據短短的文章又怎麼知道原PO是感到別人"都"在覬覦自己，"都"有所企圖這樣幼稚的沒自覺呢?要說舉例的文不對題吧，你所舉的早餐店例子又對題了嗎?在早餐店的女性假設是在買早餐吧(你沒提到)，此為合理。但原文中的老爺爺在銀行卻無所事事，此為合理嗎?(若說是在吹冷氣那站著或坐著單純的吹冷氣即可吧)早餐店的女性是長期的凝視嗎?或者只是撇了幾秒?這和原文的狀況有符合嗎?她有過來說你是全店最帥的嗎?早餐店的女性有為了看你而天天到早餐店癡癡的報到嗎?這個例子真的有足夠的說服力說服女性們，我們只是因為好看而被注視，對方完全不帶淫糜的眼鏡嗎?至少我覺得說服力是不夠的。你真的有設身處地分析過原PO的處境之後再發言嗎?1.原PO無法斥責或質問老爺爺的動機，因為她可能會被客訴。2.她無法逃離，因為對方完全掌控她的時間和有限的空間。3.她無法控告，因為對方沒有做出具體的騷擾行為?"被盯著看不管那裡都會令人不舒服，但若對方不是盯著性徵便不能輕易判斷為那是會造成性騷擾的一連串動作中的前期部份，也不能因為對方稱讚漂亮就判定對方就是心懷不軌"剛剛複製了一小段法條，其實維基也有另一段解釋性騷擾指以性慾為出發點，妨礙到受害者的自由權就算是騷擾受害者，以帶性暗示的言語或動作針對被騷擾對象，強迫受害者配合，引起對方的不悅感。通常是加害者肢體碰觸受害者性別特徵部位，妨礙受害者行為自由並引發受害者抗拒反應，意圖前述之行為而尚未行動或騷擾未遂也是性騷擾。￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣因此對於S大我有幾點懷疑:1.所以非得要老爺爺是盯著原PO的性徵才能判斷成性騷擾?2.我想原PO也並沒有"只因為"對方稱讚她漂亮就認為對方"心懷不軌"　這是不是也是你的誤判呢另外對於你的原文，年輕女性和年長女性的的比較，有板友質疑你何來的根據，你說是"觀察"。那我想請問你觀察的依據?有理論嗎?有指導者嗎?觀察的時間?長期?短期?觀察的對象?隨機?熟人?陌生人?年長女性和年輕女性遇到類似狀況的比例能相提並論嗎?就像我剛剛說的，你的言論說服力在哪?憑觀察兩個字，憑理性兩個字，就能明斷是非嗎?你有在現場嗎?你直接詢問過原PO實際狀況嗎?如果沒有的話，你覺得原PO"幼稚"、"不經理性理解分析"的敘述又從何而來呢?就只憑原PO短短的"抒情文"?"你「感覺」他色瞇瞇，所以他「就是」色瞇瞇，是這樣嗎?你的「感覺」具有探查他人心思的能力，是嗎?人的感覺有這種能力，是嗎?如果真的有，有多少的準確性?有沒有可能是錯覺?"你感覺她幼稚，所以她就是幼稚，是這樣嗎?你的感覺具有探查他人意識的能力，是嗎?如果她不能上來發文認為老爺爺心懷不軌，你又怎麼指控她?不好意思，我組織能力也不是很好，而且想說得太多了...也許頗為言不達意:(望各位補充指正。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1308360516.A.B21.html
CHOPPER3 ()
WomenTalk
[灑花] 生日快樂+雙喜臨門
Sat Jun 18 09:28:33 2011
哈哈,今年是我過得最開心的一年生日今天是我生日,昨天十二點一過,手機和FB以及MSN就不斷收到生日簡訊和留言中午要和朋友聚餐切蛋糕慶祝,傍晚要去淡水玩但除了生日帶給我的喜悅之外,還有一件更大的事讓我開心就是今天是我弟和弟妹在國外舉行訂婚宴的日子(灑花)雖然因為一些因素我無法和家人前往(機票錢太貴以及檔期尬不過來,還好弟妹可以體諒)我也收到了弟妹傳來的生日祝福,爸媽也在出國前提早送我生日禮物^^今天我家雙喜臨門,一堆朋友要我今天一定要買彩券希望可以中大獎想起去年生日當天,我還因為遇到一些感情困擾在痛苦哭泣比照今年的快樂,轉化心境真的很有用只要妳想變成一個快樂又有自信的人,並努力去做一定可以達成目標(我去年許的願望是今年要有一個快樂的生日,沒想到真的成真的)也祝福大家有個美好的週末假期

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1309702725.A.A8B.html
KtrGirl (閱！)
WomenTalk
[心情] 看到Lady GaGa了!!!!!
Sun Jul  3 22:18:42 2011
天啊!!!現在心情完全難以言喻>O<!!!!!看到女神了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!他非常有實力也非常有內容，絕非包裝或者只會弄些噱頭有些人喜歡形容他搞怪(我還蠻討厭用這詞來形容他人打扮，難道非主流就=怪異?)但他確實有實力挑戰世俗的束縛和眼光，挑戰著尺度也好敬業啊!!!!!!!!!!!很賣力的演出也把一些歌詞修改成"Taiwan"獻給台灣朋友們好感動!!!!!!本來我不是他粉絲，只是純粹欣賞，不過這次歷經實際的接觸和感受他的誠意對他更加的欣賞和讚許了期待下次他能再來台灣，這次絕對會買他的票進去>"<稍微分享一下心情!!!謝謝各位

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1309789533.A.D02.html
cat45 (喵)
WomenTalk
[灑花] 老公是上天送我最棒的禮物
Mon Jul  4 22:25:30 2011
跟老公相處越久,就覺得虧欠他越多因為我工作排班的關係,假日要上班我覺得很對不起他,假日都不能好好陪他,只能讓他當宅男可是我這個宅男卻也不會亂跑每次中午都做飯,買飯給我中間休息的我吃,還有現削的新鮮水果吃完還跟我說,妳不用收,我來就好了！！妳去休息一下吧！然後他又繼續整理他的家務他也不會管我的穿著,我有時穿得居家,隨性他就說：妳高興,喜歡就好（有些男生會要求另一半打扮）我換季買了一堆衣服,他卻連一件都沒有要幫他買,他卻一直推卻說,我的衣服還能穿喔！但是我覺得他的衣服很少,也是破了又縫,卻怎麼都不肯買可是逛街,我看到喜歡的,他卻二話不說掏錢出來,給他也不收可是他卻常嚷嚷,要帶我去哪邊玩...去吃王品我覺得好虧欠他/__\從交往後,我們兩人一起變重5-6公斤有吧每次我說要減肥時,他也說要加入但是他看我吃很少時,甚至沒吃晚餐時他又皺皺眉頭,一直要餵我吃東西（~"~我的天阿這如何瘦得下？）求我要吃點東西問他對我有什麼期許時,他只深情的握著我的手說,希望妳一輩子都可以愛我露出黃金獵犬般的無辜眼神,還說：拜託啦！求求妳啦！我聽了很訝異.....因為我聽到朋友分享他們問老公的答案都是：希望妳一輩子都能保持好身材,希望妳不要變胖希望妳都能打扮漂亮...諸如此類只有我家這隻的答案和大家與眾不同吃水果時總是把最甜的部位給我吃自己吃酸的每個禮拜總是例行性的問我,想去哪裡玩？想吃什麼？常常牽著我的手問我說：他有哪邊做不好嗎？以前剛和他交往時,剛歷經過一段情傷可是他卻從不主動開口問我的過去他只牽我的手,拍拍我說：未來比較重要,過去妳只是遇到不對的人如果妳不嫌棄的話,從今起,我願意把對方對妳的傷害一起補償給妳,加倍疼妳的有時他太貼心時,我會覺得自己是不是在作夢？老公,我虧欠你太多囉...所以必須用一輩子來還你灑花+熱淚盈眶......常常在想,如果沒遇見你,現在的我又會變得怎樣呢？我的呆老公無疑是我人生中的樂透頭獎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1310196726.A.24C.html
antibonding (scent)
WomenTalk
[灑花] 跟我一起生養小孩的他
Sat Jul  9 15:32:04 2011
最近從朋友在FB上的新聞分享裡，看到了不少關於瑞典男人怎麼幫忙照顧小孩，我都還滿想回，我們家的，也不差阿，他真的不覺得是在「幫我帶小孩」，我們都認為生養小孩是兩個人的共同的責任，也就是換尿布、哄睡、幫寶寶泡澡等，都是他應該要會的，而且因為他沒有育嬰假（英國制度爛，還好我們要回北歐了），目前就只有我請育嬰假，所以他覺得愧疚，只要不是去上班，也就是晚上跟周末，家務跟帶小孩就落在他身上，上個月，我一個人離家旅行兩天一夜，他就在家全天候照顧小孩，周遭跟我一樣的新手媽媽，都會問我，不會擔心讓他一個人帶小孩嘛，一點都不會耶，我們來英國前的那兩個月，我除了餵奶之外，其他的，都是他在弄。恩，並不是男人就不會帶小孩，有沒有心而已。--3.每個女生在女孩板，擁有以下三種自由權利：A.自在表意權。即自在表達她們感受的權利。B.正當防衛權。即女生們若覺不舒服或受冒犯時所作基本反擊。C.不必忍受特定對象或異性說教或頤指氣使。--◆From:81.108.182.212呵呵，我也會讚美他，說他好好喔，真是個好爸爸耶。更好的是，半夜寶寶哭或是出聲，我都聽不到耶，整個睡死。恩，我也覺得是應該的阿，所以就不會去跟不願意共同照顧的男人在一起囉　^^並沒有耶，平常他帶寶寶的時間也不少。有缺點阿，就是他是男人，不能替我懷孕。其他的都算是小缺點耶，人多少都有缺點阿，真的有忍受不了的，就不會在一起這麼多年了。也是。我們拜訪男友家人時，就跟平常只要他在的時候一樣，寶寶哭鬧、換尿布等雜事，都還是他在弄，連他弟也跟著學要怎麼包尿布呢！大家都說，我平常白天一個人帶小孩太辛苦了，所以只要有人在，我應該好好休息。^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1310210620.A.F86.html
fairycakes (飛天遁地)
WomenTalk
[灑花] 和爸爸的甜蜜互動
Sat Jul  9 19:23:36 2011
有人說，女兒是爸爸上輩子的情人，還有聽說過因為女兒和爸爸太親近，讓媽媽吃醋的案例，所以想跟大家分享，也聽聽大家和爸爸的親密互動XD我跟爸爸平時都是用下巴溝通的XD早上爸爸看我走到客廳，會用下巴「指」餐桌上的早餐，要我去吃，如果我不想吃，就用下巴「指」他，要他自己吃...有時我媽美送，我們會用下巴互「指」對方，叫對方探我媽口風，如果有外人在我家，看我們用下巴指來指去，應該覺得我們很好笑吧XDDD爸爸跟我的另個默契，是只要我伸出手在空中揮兩下，他就會把手伸出來讓我打，有時覺得打兩下不夠，還會捏他手臂，搥他肚子，然後把頭靠在他肩上問他：「把拔，你是不是很喜歡被我打~~」他都會裝一副很可憐的樣子說：「是啦是啦」接著我會趁勢再多打幾下XD以前他有去公園跟別人學太極拳，偶爾也會用太極拳招式格開我的手，我就會不甘示弱的隨便比劃兩招自稱降龍十八掌XD反正最後一定是我打他肚子收場~~~還有還有，以前我在外地念書，爸爸每天都會打電話給我，說真的，有時會覺得有點煩，可是同學都很羨慕XDDD因為他們打電話回家，爸媽還不一定想理他們...現在搬回家就沒有晚上電話了，偶爾我撒嬌說他好久沒打電話給我，他會說：「幹麼浪費錢啦」然後乖乖打電話給我響兩聲交差XD平時我們也常手牽手散步買飲料，鄰居看到都很羨慕我爸(應該不是羨慕他被女兒打肚子)，因為他們兒子女兒長大後就不想跟父母牽手、陪父母去買東西了。自己打著打著都覺得爸爸真的好愛我喔(撒花)--10/1600:4110/1606:35--◆From:111.254.49.61繼續閃大家好了XD我爸不止任我打，他還是個要五毛給一塊的人XD小學跟他拿一百塊，他會說：「一百塊夠嗎?」然後給我兩百塊XD高中跟他要一千塊，他會再多給幾張百元大鈔，要我身上多放點錢，現在我出門採購都直接跟他說：「喂，拿個兩千塊來花花。」他也會一邊掏錢一邊問兩千塊會不會太少XDD有付錢付這麼爽快的爸爸，真是太好惹~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1310450741.A.377.html
BANSHEE (躺在沙發上看電視中)
WomenTalk
[灑花] 當廚娘當上癮了...
Tue Jul 12 14:05:38 2011
上次因為誤打誤撞嘗試做三杯杏鮑菇成功之後一整個燃起做菜的鬥志前後做了二次三杯雞...感謝老公不嫌棄連吃好幾天上次還做給婆婆吃咧~~~(雖然她可能嫌太辣沒吃多少:P)然後因為想減肥想增加非精製澱粉的攝取公司附近因為沒什麼養生餐廳吃不到五穀飯所以也買了五穀米回來自己煮飯吃既然都自己煮飯了乾脆自己做菜帶便當吧於是乎也愛上逛傳統市場買了最愛吃的竹筍相繼做了竹筍湯竹筍炒肉絲最近買了咖哩的料理包再加了大量的蔬菜自製簡單的蔬菜咖哩老公昨天算算自己煮真的有比較省嗎??我算了算...好像沒有耶~~^^"但是自己煮可以每天吃自己想吃的像我很愛吃蔬菜每天都可以弄二道青菜吃個夠外面燙青菜30元小小一盤也只夠我塞牙縫哩其實我開始做菜也不過是前二個星期的事卻覺得越來越上手了算起來還得感謝我老娘從小到大不管我有多反感老愛把我叫到廚房做副手看久了也知道煮飯大概就那一回事了現在最有成就感的事就是看著老公吃著我煮的菜~~(會不會很沒出息啊XD)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1310652681.A.B1F.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
[灑花] 甜孜孜^^
Thu Jul 14 22:11:15 2011
放暑假了跟男友分隔兩地只能用電話聯絡但因為他在帶活動也沒辦法隨時隨地想打電話就打想聊就聊但只要有空就會盡量打給我就算只是說個一、兩分鐘也很開心睡前的晚安電話更是不會少都讓我帶著好心情進入夢鄉昨天心血來潮想要請他講故事或唱歌哄我睡覺雖然對這個提議他完全不予理會（預料之中...）不過他在最後說了愛我整個就讓我開心的快飛上天啦哈哈（雖然也是我要求的）也許有人覺得這麼沒什麼可是我家這隻什麼話都會講就是不會說甜言蜜語平常我們也是以吵吵鬧鬧當情趣偶爾聽聽這種甜言蜜語整個就是甜孜孜阿!!喔剛剛他八點多打給我可是我沒接到後來回撥了他也沒接再過一下他打電話來才知道他睡了一個小時才剛睡醒就打給我剛睡醒的聲音跟慢半拍的反應整個就超可愛阿每次都覺得他剛睡醒的時候真的好像小朋友讓我超愛的啦>////////<

