https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421022940.A.B85.html
Chris5566 (Chris)
WomenTalk
Re: [討論] 我哥他女朋友讓我不平衡
Mon Jan 12 08:35:38 2015
借主題分享我哥的女友...自從國中我哥開始帶女朋友回家睡之後，我就開始被趕到書房，一直到現在我已經出社會了然後第一任在我家住了四年，我爸媽非常開明也都沒說什麼，但是她每天回來就是直接進房間，也是不跟我們打聲招呼，好像我跟我爸媽都是空氣，導致四年了還跟陌生人沒兩樣但是這個沒影響到我也就算了，懶的跟他計較！現在我哥這任女友是個大學嫩妹，但是心智比國中生還中二……因為有一次我跟女朋友出國沒幫他代購開始記恨我女朋友，每次我女朋友來我家，她就在臉書PO動態罵一些有的沒的什麼妖魔鬼怪又來了，趕快念經驅魔哦～～～還私下跟我女朋友說：你有時候來也幫忙洗個衣服曬個衣服什麼的但是我女朋友的衣褲都沒丟洗衣機，而且她每天住我家，也都是我媽在洗我女朋友一個月來不到幾天耶！我媽都以一個息事寧人的態度面對，覺得她還小不懂事，不然我真的打算跟她嗆明請他離開了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421024528.A.DCE.html
Princess77 (愛我)
WomenTalk
[討論] 關於好人緣這件事
Mon Jan 12 09:02:05 2015
相信大家身邊一定有這種人從小到大不管在哪個求學階段不管換到哪個新環境都能很快認識人而且人緣很好大家都很喜歡她有認識的學妹隨便發照片動態讚都是輕鬆破100200她的朋友都直接在留言跟她賭讚破200要請他喝飲料當然人好是一個重點但同樣是人好對人很好有的人就是付出收不到回報還可能被欺負陷害到底這中間存在什麼微妙的差異？有人說因為有人天生人緣就很好就跟天生長得漂亮一樣講不出什麼道理但就是這樣所以不用付出很多就可以得到大家覺得呢？-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421024765.A.F7A.html
anniemiki (pennyhaung)
WomenTalk
[心情] 生日一年比一年黯淡...
Mon Jan 12 09:06:02 2015
小妹今天生日，自從長大後感覺生日一年比一年平淡而且受收到的祝福也越來越少....更慘的是基本上我的生日不是期末週就是期末前一週==連我自己都無暇給自己準備個什麼生日禮物了，更何況其他也在水深火熱準備期末的朋友XD還記得12歲生日那天，班上至少2/3以上的人跟我說生日快樂，收到很多祝福也有很多朋友自己做的卡片和小禮物，小時候真的很讓人懷念~~~所以來溫馨的女版，希望能收到一些生日祝福~~^^哈哈也祝正在水深火熱的大家考試順利~~!!!--SentfrommyAndroid--謝謝所有大大們的生日祝福~~真的超感動的!!>\\\<看完你們的祝福感覺心裡充滿滿滿的活力了!!也祝大家天天開心!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421025152.A.635.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
[心情] 大家有翹班過嗎?
Mon Jan 12 09:12:30 2015
今天不知道為什麼無論如何就是不想去上班...這種抗拒的心情是三年多來的第一次把手機關了就什麼人也找不到我了很不想面對職場上欺負我背後說我壞話那些人我知道這樣很不負責任給別人造成困擾可是我的快崩潰了也沒有可以傾訴的對象反正本來就想離職了就此被炒也好吧..--你好三月就要滿26了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421026984.A.E84.html
littlemagpie (口亨口亨...)
WomenTalk
[閒聊] 去哪裡買內衣
Mon Jan 12 09:43:01 2015
想請問女孩們較常去哪種店買內衣是各牌子自己的店面還是百貨公司的櫃？有些牌子好像有自己的店面但百貨公司也有他的櫃有女孩知道他們的差別嗎？每次要買內衣時懶的逛百貨去店家又會被老闆娘緊破盯人於是總讓我裹足不前呀…！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421027241.A.E88.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [討論] 誠實時刻 40k以上女孩希望男生收入?
Mon Jan 12 09:47:19 2015
這問題方向根本錯誤，女生有條件希望男生薪水多高取決的根本不是女生本身自己一個月賺多少，而是通常是取決本身的外貌的條件。像雞排妹講說，要追她的條件至少要比她賺得還多，這樣的情況下是在以她本身目前的外貌條件，如果有比她收入高很多的追求她是不意外的，所以當她講出只要比她賺得多，都可以追求她是一種降低追求門檻的行為。如果一個女生長得像九品芝麻官裡面的如花的時候，她就算月入200K好了，我覺得連月入22K的男生應該對她都沒啥興趣，這時候她還會講自己希望對方收入是多少嗎XD。希望男生收入問題是，最常聽到的講法是希望男生工作穩定、收入正常均值。另外其實很多小開每個月工作收入都相當的低，其實他們拿的都是零用錢XD。不過我覺得其實這個問題真正的核心，倒並不是真正是在討論男生的月薪，而是工作條件身分，假設同樣都是100K月薪好了，律師、醫師、會計師、工程師、雞排攤販、養豬大戶、跑船船員會覺得都是100K所以都一樣嗎?所以還是男生單純，我很少聽到男生希望女生至少要多少XD如果是長得像林志玲的話，就算這女生收入是0，還是一堆男生搶著要。--那我補充是30歲的林志玲的外貌好了XD不然25歲的郭雪芙也可以XD雞排妹40歲的時候喊出跟現在相同條件也不見得有人理她你的意思是說開這主題的樓主是覺得女生不想要靠自己的意思嗎@.@同理，我也覺得說自己買不起房的人根本太挑，明明八里金山萬里三芝的房子都很便宜，整天只會說自己沒辦法住進台北市房價太高了，放低標準根本買得到房好嗎。沒錯，就跟一堆人在罵炒房這件事情一樣，好像我房子不便宜賣你就罪該萬死一樣。你可以選擇租屋阿，為什麼一定要買房?女生也有權選擇單身阿，為什麼一定要結婚?就是有人的觀念就把買房、結婚當作是人生一定要達成的目標一樣。所以才有一定要買房跟結婚的這種錯誤觀念。其實買不起房就租屋，結不了婚就單身，有什麼好抱怨的真奇怪。你聽過政治聯姻嗎?你知道很多官的背後都有另一個小三嗎XD另外外貌這種東西其實蠻主觀，老實說我不覺得雞排妹有多正，可是一堆男的就哈的要死。是阿，所以我覺得房價高低根本就是台灣人自己不當的觀念所害，為什麼一定要買房?想辦法租到好房子提升自己的生活品質比較重要，依據市場機制你不買房，沒購買支撐房價自然就會跌下來，整天都在吵房價太貴的人，應該自我檢討一下。所以同理我也覺得吵什麼女生年紀到了不結婚這個問題根本頗呵，年紀到了就一定要結婚，就跟人生出社會後一定要買房一樣的愚蠢，就是有這種不進步的價值觀，才讓台灣現在這麼悽慘。其實我發現會吵買房阿結婚阿都是那些老一輩的人在吵在害人的。社會上有進步觀念的話，就知道應該是沒有好的生活品質不買房；沒有適合的對象不結婚應該要用這種想法來改善社會，什麼不趕快買房房價會上漲，不趕快結婚會沒人要，都是那種用老舊思想來荼毒社會的話術。那也有雙溪貢寮瑞芳阿基隆其實也還好跟台北市比起來的話。重點是買不起可以用租的阿租不起可以租遠一點總是有辦法解決。本來就不是台北市阿，我是說有一堆人吵著買不起房，事實上是想住台北市而已，要買房八里金山萬里三芝明明都是他們買得起的價位好嗎，所以事實上不是買不起房只是因為這些人都想買台北市房。可以住蘇澳三星大同員山阿宜蘭還缺便宜可住的地方嗎?台灣的女生身價也都變高了，不只是只有正妹，別說想結婚的都想娶正妹一樣，這句話也似乎可以相通耶?重點是買不起房幹麻一定要用買的?沒條件娶不起女生，何必一定要結婚?然後買不起就靠北房價太高，娶不到就說女生太挑，其實這都是違背市場法則阿。應該回到市場機制去處理，你別買房不想買房，房價自然就會回到合理價格，你不強求一定要結婚生子，大家都可以好好單身過日，女生也會回到正常標準擇偶。該做不是吵人家炒房或是怪女生眼光高，應該是要檢討自己的價值觀問題。本來我覺得不同，現在發現類似極高阿，有些男生會抱怨女生炒身價跟炒房一樣，但你嫌房價高、嫌女生要求多，你不要買房不要娶老婆不就好了。有住屋需求可以租屋；有生理需求也有可以抒發的管道；想要小孩也可以去領養，找不到適合自己又負擔的起的房子跟婚姻，為什麼一定要拼命去搶?那你可以在台北租房子阿老人住屋的問題就要透過社會福利的政策來解決，或是養老保險、長照政策這些政府都已經開始規劃了，老人可以去住老人院、安養院、養生村阿，獨居住屋沒比較好。如果有孝心的子女也可以租大一點房子跟父母同住阿，現在社會反而不是老人沒房吧?很多人在吵的是年輕人買不起房是世代不正義的問題，但其實要解決這問題本來就應該要鼓勵年輕人去租屋而非買房才是所以推動賣便宜的合宜住宅政策是錯誤的，應該是要推只租不賣的青年住宅(年紀或財力到了就該滾)，或是提供給弱勢的社會住宅，蓋離市區遠一點但是有捷運可以到，花點通勤的時間對年輕人來講本來就是應該的。時間本來就是可以換算成金錢，人家買貴屋但省時間這就是市場機制而已。居住是基本人權，但買房不是阿。除非因為炒房讓你租不起房那還說得過去炒房最主要的問題是課稅的問題，市場問題就應該丟給市場解決，重點就是一堆人把北部當作是最後要定居的地方，其實明明都只是為工作而北上最後反而都定居在這邊了，所以人口都往北部跑，你要房價不漲都很困難。沒有錯阿，你可以去買你買得起的地區的房子阿，沒有人不准你去買房好嗎。如果是說有工作的需求你可以租屋，你要永久居住你可以去南部鄉下買間房住阿。你以為女生擇偶的問題就跟社會背後的價值跟社經問題無關?要先定義什麼叫有錢吧，應該區分中產階級跟富人確實富人會有那種政治聯姻的概念會要求門當戶對的家世或是對彼此事業有幫助的對象，但其實內心深處還是想找正妹阿XD至於中產階級的話，要求就比較沒那麼高了，只要不是那種有病或是犯罪的就好了XDDDD簡單來講其實真正有錢人挑的不是你的對象本身的條件而是她爸媽或家族的條件XD這就是政治婚姻阿你說的那種可以跟人交際控場的女生，大概很難強得過酒店媽媽桑，但哪個小開的父母會可以接受自己兒子娶酒店媽媽桑XDDDDD講這麼多其實就是買不到房先檢討一下自己是買哪裡的房，不要覺得過去桃園房很便宜現在你就應該買得起桃園房，說什麼現在房價變高都市被炒高的；找不到對象的，先檢討自己是用什麼標準擇偶，不要覺得以前工作穩定找個普妹就可以娶到老婆，說什麼現在女生眼光變高，都是女生太過現實。事實上現在已經不是以前了，桃園都升直轄市了，女生也不像以前沒辦法接受教育來自食其力的工作。醒一醒接受現在的世界，找到解決問題的方法才是正解。看來很多人還是有那種打死都一定買一間房的概念，難怪房價可以高居不下。房子只是一個居住的"工具"，買不起就是用租的，租不起市區就往郊區租，國家應該想辦法的是促進人民的居住權就是租屋權，而非讓人民一直拿房屋來置產。就是一堆腦殘的人覺得有房才是有財產的腦殘概念，助長了房價上漲。不從觀念改起，怎麼打房都是打假的，怎麼課稅都會有人抗爭。這也是不錯的政策方向阿，不過台灣的老闆比大陸的老闆還.....你懂的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421030476.A.3CB.html
archvalkyrie (破甲白虎王)
WomenTalk
Re: [心情] 花自己賺的錢但是又怕東怕西
Mon Jan 12 10:41:13 2015
Q技:動之以情說之以理這東西持久耐用你希望我買一個東西用10年還是每年花兩萬而且還可以跟姊妹炫耀我老公對我多好買名牌包給我(雖然是自己買的)做面子給他不然姊妹都說你很摳對我不好說我嫁錯人W技:先斬後奏敵我皆傷E技:高價低報男人不懂女人的東西值多少錢就像女人不懂男人玩音響攝影腳踏車會花到多少錢就說是路邊攤R技:我花我的錢關你屁事喔賺的錢又沒我多--\(￣□￣")/　(\￣□)　(\￣)　\()/　(￣"/)　(□￣"/)　\(￣□￣")/\(￣□￣")/(□￣"/)　(￣"/)　\()/　(\￣)(\￣□)　\(￣□￣")/--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421031144.A.E0C.html
juliagg7 ()
WomenTalk
[討論] 大家有忘年之交嗎？
Mon Jan 12 10:52:21 2015
大家好，今天是萬惡的星期一呀XD這陣子和一些朋友見面，發現自己的朋友年紀範圍蠻廣的有比自己小7,8歲的，或是年紀還比我爸爸大的不知道大家有沒有忘年之交呢？都差幾歲呢？謝謝大家:-)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421034588.A.215.html
ohana123 (露比)
WomenTalk
[灑花] 厚片懶惰新娘也有春天
Mon Jan 12 11:49:45 2015
手機排版請見諒挑到一白一晚了上來灑花一下原po之前有在GT版跟大家求救自己是個又高又塊32腰的女泰山…而且完全沒在在意婚前減肥這件事漸漸的身高減體重已經從等於100到現在的小於100了（驚）還沒試婚紗之前每天都在擔心自己沒有白紗沒有禮服可以穿原本約好了二月初要去最愛禮服挑結果半路殺出程咬金就在上星期約了同一個工作室的婚攝與新秘一起試妝與談攝影風格過程相當愉快我跟男友談完立馬下訂婚攝大哥聽到我們不拍婚紗還要去臺北看白紗禮服就跟我們說他們新竹也有禮服工作室我可以去挑看看而且價格絕對優惠真的很會做生意…但懶惰如我既然就在在地的新竹找的到那一定得去看一下到了小小的工作室裡面的大姐很親切的招呼我超感動的來了我竟然都不用穿到大尺碼…只要一般碼改大就行試了8件白紗N件的禮服選出三件最喜歡的禮服（下有厚片圖，慎入）和最喜歡的白紗因為我只要教堂儀式一白和宴客一禮服（懶惰不想換來換去）掙扎許久之後禮服選了中間那套深紫色的試完也是立馬下訂把陪我去的朋友嚇了一跳私下問我妳不再看別家嗎？唉我就是懶惰嘛……總之新秘婚攝跟禮服都搞定婚禮預備也越來越完整了開心～～～最近小腹越來越大（自掌嘴）希望我不要再不知羞恥的大吃大喝（試完禮服馬上跟男友去吃宵夜）讓禮服縫分可以越改越少謝謝大家耐心看完～～～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421034880.A.98A.html
lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)
WomenTalk
Re: [討論] 誠實時刻 40k以上女孩希望男生收入?
Mon Jan 12 11:54:37 2015
其實我很不喜歡這個標題女性在台灣已經享受非常平等的競爭條件了(台灣女權亞洲第一世界第四)這表示台女在就學和就業和男性相比是具有相同競爭條件甚至是有更有競爭優勢的(女生不用服兵役這一年的領先就很多了)我覺得台女在這個相對優勢的環境下觀念應該要變通一下把擇偶設定跟自己差不多的男生我覺得的是很合理的如果希望台灣的就業就學環境對女生很友善的同時又希望男生比女生優秀個兩三倍那不是很強人所難嗎?我已經找不到世界上哪個國家對於女性能夠擁有發揮自身經濟能力和獲取社會地位那麼友善的地方了如果你覺得台灣這個環境還對女性不夠好我覺得或許你可以考慮移民去那些你覺得女性就業就學環境比台灣還好的國家這樣或許是一個比較好的方向--荷蘭丹麥瑞典瑞典可以問板上antibonding板友她好像嫁到那邊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421035105.A.0F9.html
lionchi (小淇)
WomenTalk
Re: [討論] 男友有短髮控?!
Mon Jan 12 11:58:21 2015
看到這篇我忍不住就浮出水面發聲了我男人也是不折不扣的短髮控從一開始認識到曖昧連現在他都還是告訴我她喜歡短頭髮!!!可是我自己就是覺得長髮飄逸配上大捲也很美阿(自己說也怕我根本就不適合短頭髮所以遲遲一直沒去動我的頭髮頭髮是女人第二張臉吼~~了不起及肩就覺得好短而且無敵難整理(崩潰!!終於直到上星期五1/9要跟男人來個不一樣的約會終於一鼓作氣把頭髮剪掉了想說順便驚喜一下約會時刻到我男人看到整個大喜一直碎念:吼吼~~要不是在公共場合我就抱緊你啾啾你跟你說我有多喜歡!!我覺得好漂亮完全是我喜歡的樣子!!!好啦不賣關子這就是我當天剪完的樣子這是隔天我自己整了一下變成的樣子對不起請原諒我都是嘟嘴照中長髮及肩左右以上女孩們覺得如何呢先謝謝大家指教了(鞠躬--

