https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452448649.A.493.html
Mayday0109 (吉他是我琴人)
WomenTalk
[心情] 我是遇到神木了嗎...
Mon Jan 11 01:57:21 2016
女孩版首po和手機排版請各位見諒-------------------------------他是一個我認識快兩年的男生因為同社團的關係所以一直都有在互動但比較熱烈的在Messenger上聊天是從去年八月初開始的其實...我喜歡他一年多了不過因為快畢業了所以身旁的好姐妹們都在起鬨要我趕快告白可是我很怕不成功所以我只敢有意無意的在聊天的時候提到再來就是暑假的時候我們早上和放學都會一起搭車有幾次在社團的時候我家有規定要我早點回家而他明明可以晚點走可卻常常在聽到我說要回家的時候就急忙收拾東西要跟我一起走還有幾次我們社團開會到很晚我匆忙的趕著搭車的時候他會冒出一句「有我陪妳啊！」--謝謝願意看到這裡的你抱歉我的文筆實在不是很好文章又臭又長可是我很怕這段時間他所說的都只是無心的所以我想知道旁觀者的看法我怕告白失敗了就當不成朋友我怕我對他的感覺無法回到剛認識他的時候求解TAT*補充*他是學測生我是統測生我們兩個的考試差了三個月的時間-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--X大我知道這些我都有列入考量中

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452451723.A.9D7.html
BerITh (大龜頭葛格)
WomenTalk
[灑花] (づ′・ω・）づ 巧芯啊~~~
Mon Jan 11 02:48:41 2016
前陣子買了一隻布丁鼠送給我妹(づ′・ω・）づ感謝她過去一年對我的..照顧?"哥謝謝你我最愛你了~~""少噁心了走開"嗯她養了一陣子....果不其然，變成我在照顧了QQQQQQ"巧芯吃飯囉~~~"是的，我妹妹的布丁鼠叫巧芯(づ′・ω・）づ咖啡喝太多失眠ing:~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452453421.A.DE8.html
nekomi (貓咪米)
WomenTalk
[心情] 男友和他媽媽為了選舉吵架
Mon Jan 11 03:16:56 2016
大家好，我第一次在女孩版發文，有需要改進的地方請多多指教。（手機排版不好意思）我和他在一起五年了，目前住在男友家，今天晚上的時候一切氣氛如同往常，當時還邊幫忙折衣服邊聊說他媽媽買的水果都很甜等芝麻小事，後來得知1/16投票日當天有親戚訂婚，結果平常不提政治的男友媽媽突然爆走說要男友不要投給民進黨，說國民黨就算輸定了她也不會投民進黨。一開始男友笑笑的說幹嘛管他要投給誰，還開玩笑不然媽媽的身份證交出來。後來男友媽媽越來越激動，罵說都是死李登輝害的，罵阿扁吃錢，還要男友說你投民進黨有什麼未來你說！此時男友理智炸裂，回說阿不然你要投給誰你說阿，男友媽媽就說我投XXX(講自己名字）她說我投自己啦！其實我心情小複雜是因為事發的前一天，男友才和他的母親大人說我們打算結婚了，以及她平常不提政治，我們也沒察覺原來她內心有許多劇場，我們還經常看正晶限時批…（應該很怒）現在變得很尷尬，不知怎麼辦，雖然我一直說不要吵這個啦！幹嘛吵這個啦！不過當下沒人管我XD謝謝大家看完我的心情～（鞠躬）-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452454556.A.189.html
applegirl840 (JAMIE)
WomenTalk
[討論] 關於布丁阿嬤
Mon Jan 11 03:35:54 2016
這幾天布丁事件沸沸揚揚相信大家已經看了很久好戲也因為受騙而憤怒(我也覺得我很可憐需要網友送我愛鳳)現在鄉民的憤怒卻因為阿嬤燒炭而被譴責整件事看下來最有問題的應該是阿嬤跟媒體阿嬤的價值觀(頭腦構造)不用我說應該大家心知肚明是旁人無法接受的境界現在阿嬤燒炭，窗戶大開，風扇運轉，炭火微弱，即時報訊說不定以她的觀念及知識真的不知道那樣無法自殺成功呢!不知有沒有可能是這樣呢？阿嬤基本常識不足而造成自殺失敗!?P.S單純好奇想知道大家意見(純粹找個臺階給阿嬤下)(希望事件能盡快落幕)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452458652.A.B04.html
skyjazz (史蓋爵士)
WomenTalk
Re: [難過] 被塔羅牌影響心情
Mon Jan 11 04:43:55 2016
1.你們才交往三個月，講難聽一點就是試用期，講好聽一點就是熱戀期，講中肯一點就是磨合期。你對他真的夠了解嗎?等你們認識更深入一點、交往更久一點，慢慢打開他的心防，由他親口說出來的話才會是比較準確的，這時才算是真正的了解他。當然不排除他有可能刻意要瞞你啦，但如果感情穩定，他跟你交往的日子以來也沒有做任何對不起你的事，一些不堪回首的過往真的那麼重要嗎?是我的話寧願好好把握當下，努力把這段感情經營長久。當然不是要你現在就對他掏心掏肺，而是希望你努力打開他的心防。2.雖然文內是算塔羅，但是我在這就概括成算命了。算命這玩意，不管你是算塔羅還是紫微斗數甚至是易卜，只有一個重點：僅供參考、切勿盡信。算出好的結果，未來真的會好嗎?你還是要努力打拼才能達到目標；算出不好的結果，未來真的會不好嗎?那你就得努力改變，避開這個不好的結果。舉個簡單又極端的例子啦，算命算出我今年會考上台大，那我整天看電視看電影逛臉書打電動、但是都不念書，考試那一天就這麼上考場，排除掉我天賦異稟天生神力、看到題目眼前就有答案，或是幸運點到SSS、答案隨便猜隨便對...這些莫名其妙的可能性，我有可能在今年考上台大嗎?很難嘛。最終還是得靠自己努力才有機會。抱歉喔我是男孩OAQ算命呢，不管是什麼種類與方法，都只是告訴你未來可能的方向。但不管這可能的未來是好是壞，要不要走向這個未來，決定權還是在你手上。所以你會怎麼做呢?最後在簽名檔送你一首詩。這首詩來自布袋戲，大意是說，不要相信算命，如果為了卜算的結果終日煩惱憂愁，那最後的命運真的會是徒勞無功。我很喜歡這首詩，也常拿這首詩來警醒自己，希望也能提醒、鼓勵到你。--好餓啊啊啊--乾坤乙定不修功，卦卜將來絕對空；蹙額連思兼嘆息，徒然命運不亨通。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452464501.A.6C1.html
awwoh (歐喔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有跟政治人物的小孩當過同學嗎?
Mon Jan 11 06:21:38 2016
看到標題讓我想起國中時曾經與某位民進黨立委的兒子同班三年那是有點距離的年代國中時讀的還是國立編譯館的課本當時我對民進黨這三個字印象極差一方面是因為軍公教的父母提到民進黨總沒有好臉色另一方面畢竟三台跟報紙上看到民進黨總是與聚眾、暴動、滋事脫不了關係即使是國會議員也是粗暴辱罵打架鬧事事實上過了這許多年雖然當時的前因後果早已不復記憶但電視上砸車打警察的畫面仍存在我腦海深處話說回來其實我那位同學是一位功課好、運動佳、個性人緣都好很正常、沒有特權、品學兼優的好學生但就因為他爸爸是民進黨大人物台獨份子所以我當時的幼小心靈還是默默對這位立委公子貼上敬而遠之的標籤記得那是某一次班級的課外聚會一群國中生在某位同學家烤肉突然聽到有人說「盧爸爸來了」原來就是我那位同學的立委爸爸轉頭一看看到一位滿頭白髮臉上卻帶著年輕笑容的長輩西裝筆挺氣宇軒昂但眼角有幾分滄桑親切地與我們這些小毛頭打招呼吃了幾塊遞給他可能還半生不熟的肉似乎是趕著行程隻身抽空來的待的時間不長就客氣地道別他沒有我以為達官顯要應有的威儀也沒有我以為台獨份子滿臉橫肉的暴戾就只是一位和藹又顯著幾分英氣的師長可能不到三分鐘的見面也不見得講了有三句話但這位長者給我的印象一夕之間沖淡我對民進黨三個字的厭惡雖然我始終沒有與那位同學成為好朋友但在那之後即使面臨聯考的壓力我在念書之餘試著了解這位長者以及他所屬的政黨也漸漸發現黨國教育沒告訴我的事而後升上高中，家裡有了第一台486電腦安裝了14.4k的數據機與網路也差不多時間前後電視終於有了第四台短短幾年的資訊開放對比十幾年的洗腦教育當自己伸手打開潘朵拉的盒子只能說一切都回不去了畢業後對這位同學最後的印象還是在電視上在他父親過世的新聞中畫面角落帶到哀傷的年輕臉龐卻有著像他父親般的堅毅眼神是的，那位令人尊敬的長者在我國中畢業前後時間罹癌歷經手術治療仍不幸復發終致病逝後來幾年，民進黨也出了些令人尊敬的人物有人下了神壇回歸平凡有人淡出政界逐漸凋零但沒有人像這位長輩在他逝世多年之後當年他在選前之夜抱著病體真情流露的驚天一跪至今仍讓許多人為之不捨鼻酸但他給我的形象還是停留在那個午後那位打著領帶穿著西裝與一群國中生談笑的師長那位笑容和藹風度翩翩卻因理念被迫起而對抗威權的鬥士他不會知道他日常生活中的一件小事啟發了我這小鬼頭往後十幾年的核心價值觀感念台灣政壇永遠的白鷺鷥盧修一委員--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452471751.A.9A5.html
ResGVirus (Awei)
WomenTalk
[討論] 各位在家會做家事嗎?
Mon Jan 11 08:22:28 2016
聊到家事這話題，被打槍XD整理房間；打掃、吸塵器清理塵蟎、個人覺得很基本的；洗、每個禮拜曬床物(枕頭、棉被、床單)，每天整理衣物鞋子，清理房間垃圾，每個月清潔一次廁所、廚房、客廳。自己做菜，善後清潔。－我跟朋友聊；他們都說沒這麼頻繁整理。A：然後說平常做菜不太可能，上班就夠累，外勤內務繁忙，要早起晚睡。B：更何況還要花時間買菜跟研究，事後清潔，尤其洗碗弄得油膩，很麻煩！昨天晚上聊了一下，有點訝異，是我真的太潔癖嗎?-覺得自己在家煮也很好，買菜也有點樂趣，做菜又能吃飽健康。在外面吃重油重調味又昂貴，早上以前常買早餐隨便都要５０~７０，加個飲料就快破百。午餐如果不吃公司內的員工餐，也是也將近１５０。晚餐也是１００多，這樣一個月下來少說１１０００。－是我太活在自己世界，還是怎樣，我自己工作平常也是早九晚十，還是會盡量勉強自己做菜，不然外食好貴。自己買菜也只要花一半至外食七成的錢。然後都放假日去買菜，囧…覺得很困惑，是我太潔癖跟勤勞嗎?求解一下QQ--因為我是過敏兒，房間一定每個禮拜整理，很怕塵蟎，但不會到偏激、執著的階段，只是電腦桌旁會放稀釋酒精。...垃圾每天倒應該很正常吧，況且我會分類。沒分好都混雜容易堆積生臭，蟑螂螞蟻蚊蟲馬上就很容易出現。Ya~同好(擊掌XD家具不是每天擦，是每個禮拜，如果弄髒當然會順手擦拭。粗估大概一小時半~兩小時整理家裡，平常沒在算這時間。說真的太累我還是會偶爾買外食一、兩次，但都我盡量勉強自己做菜。因為省荷包又好吃及健康。真得呀?!XD開小火慢慢做，配個沙拉、水煮雞肉之類。不會去開大火炒一些容易吵雜或要花時間燉煮。通常很花時間的都利用烤箱以及放假預備做好，再用微波爐快速熱一下。回到家十點半，弄一弄吃完11點多，梳洗後大概12點多就寢。謝謝~好幸福，住家裡真好。家真的是個溫暖又令人放心的避風港...我也很忙啊，我餐飲內場欸XDDD但或許是餐飲業，更會勉強自己，囧~是啊，看到乾淨、整齊的環境，早上起來都會很放鬆，舒適XDDD謝謝，慢慢來養成習慣吧~打掃舒壓達人！！(膜拜~謝謝你們～有些觀念是因人而異，習慣不同，勉強不來，從改變自己開始吧！

