https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427711443.A.E18.html
leoliao ()
WomenTalk
Fw: [新聞] 看美女不利戒菸　學者：求偶思維降成功 
Mon Mar 30 18:30:41 2015
作者:Ori78(EJ)看板:MenTalk標題:[新聞]看美女不利戒菸　學者：求偶思維降成功時間:MonMar3016:48:132015看美女不利戒菸　學者：求偶思維降成功率來源：【on.cc東網專訊】想戒菸的男性癮君子注意了！想戒菸卻又看美女，戒菸將會破功。國立中山大學教育研究所教授邱文彬最新在國際期刊發表的論文指出，想成功戒菸或降低菸癮，必須將目標專注在健康的遠期效益，來控制抽菸的衝動。男性一旦看美女被誘發出「求偶思維」，就容易出現更明顯的「時間折扣」，屈從於眼前立即的滿足，使得戒煙功虧一簣。邱文彬教授的這項實驗發現，想要戒菸或減少抽煙的男性，在觀看具吸引力女性照片後，會因高度時間折扣，犧牲健康的遠期效應，降低戒菸的成功率。邱文彬的這篇研究獲得國際著名期刊〈EvolutionandHumanBehavior〉刊載，成為台灣首位躍上此期刊的學者。國際最大的學術出版社Elsevier也將此篇文章選為2015年1月份ResearchNewsletter健康篇的旗艦文章。英國泰晤士報、英國每日郵報、先鋒報等多家歐美國際媒體以專欄報導，美國PacificStandards學會在報導結尾，以「想擺脫菸癮，就是不要想到性或丟掉手邊的花花公子！」呼應這篇關於美女不利戒菸的研究。邱文彬表示，2004年英國皇家科學院期刊登載1篇關於時間折扣的文章，發現男性看到美女，會比看到一般女性，有較為顯著的時間折扣。所謂「時間折扣」是指人們偏好立即、較少的酬賞，勝過遠期但較多的酬賞的心理傾向，意即「短視近利」。去年邱文彬和鄭英耀教授與高醫合作，以演化心理學的觀點，修改傳統測量注意力的「叫色作業」（TheStoopTask），進一步檢驗是否想戒煙或減少抽煙的男性，看到美女後會激起求偶思維，進而因較高的時間折扣，導致臣服於抽煙的立即滿足，將健康的遠期效益抛諸腦後，最後戒菸的計劃因而破功。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427711893.A.E55.html
pseudocat (missing link)
WomenTalk
[問題] 借錢給好友
Mon Mar 30 18:38:11 2015
抱歉又是老梗開頭我的問題是最近要借一筆約4萬到10萬的新臺幣給好朋友很樂意幫忙她但是還在猶豫要不要請對方寫借據又該怎麼開口立據呢?想請問各位的意見謝謝!--SentfrommyAndroid--天啊,怎麼覺得好黑暗QQ這是我第一次即將借大錢(對我而言)出去我有請她line帳號給我等收到帳號訊息會請她立借據的謝謝大家給我這麼寶貴的意見!我的存款都是自己工作存的雖然沒有這筆錢我也還能活下去但畢竟也是辛苦賺的剛才以前我都還很感情用事覺得朋友有通財之義朋友有難我當義不容辭看了大家留給我的忠告有豁然開朗的感覺有道是親兄弟明算帳謝謝各位給我這樣的觀念我接著請她寫借據不會不好意思了我這個朋友因為轉職經濟銜接有困難有車貸學貸要繳我本身就在法律圈裡上班立借據ok該有的會寫別人的事看多了從沒什麼感覺主要是心裡層面的障礙因為是自己第一次遇到這樣的事情感謝各位的關心!她昨天line給我帳號後有提到想賣車還在考慮中如果她賣掉了我就不用借了談錢真的是傷感情啊!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427712435.A.C58.html
mvpdirk712 (我深藍，我支持連勝文！)
WomenTalk
Re: 男友是替代役 朋友的反應
Mon Mar 30 18:47:12 2015
我是常備役退伍的。網路或現實生活中，大概都是說替代役學不到東西、過太爽、爽兵。要服常備役的才有磨練的機會、才是男人、才能變成熟。只能說很可笑。說到底，能不能變成熟、學不學的到東西，跟有沒有當兵根本是兩碼子事。我想先問磨練的定義是什麼？磨練有很多種方式，但不是說當11個月的兵就可以一百八十度大轉變，脫胎換骨從魯蛇變阿諾史瓦辛格，想太多，當兵沒有那麼了不起，老實講。如果有磨練到，照理說心智都會有一定程度的成熟，會有自治力，怎麼國軍一天到晚還是出包？退伍幾年了，我家剩我么弟還在服兵役，我問他你們平常都在幹麼，他說都在拔草、打掃、打混。聽到以後回答挖靠，跟我之前當兵沒兩樣啊（我服役的地方跟我么弟是同單位）。其實你可以問問不少男性朋友他們當兵的日常生活，基本上大同小異。除了下基地比較賽以外，當兵平日做的事連磨練都稱不上。我剛下部隊，當兵的輔導長就跟我們這群新兵說，當兵只要做好三件事：1.鍛練身體。2.多交朋友（他的話是說拓展人脈）。3.平安退伍。雖然替代役不是兵，但是也是在服兵役。平平安安的把欠給國家的還一還比較實在。誰操、誰爽那根本不重要，當兵只是人生旅途中的插曲。--幾梯的啊？推你最後一句話，結束後都麼假的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427713150.A.516.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣為什麼要一直強調自己獨立阿？
Mon Mar 30 18:59:08 2015
欸，我還在想說怎麼ID跟文章內容那麼眼熟原來就是上次發了共產黨文的運動飲料啊~還記得上次我跟你說了什麼嗎?「同理心」我們來看看這次你的這篇文章吧~這是一定的呀最少就我而言臺灣是不是一個國家?不是就跟我是不是個人?不是差不多的感覺以情感上來講，這牽涉到「認同」的問題而現實面來說，不管是生活上大大小小的事情都跟國家有很大的關係那為什麼臺灣在國際上還不被承認是一個國家?很大的原因不就是因為中國嗎?既然該有的都有了為什麼不乾脆承認臺灣是國家??為什麼每次臺灣要選總統都要被威脅???中國官方不認為臺灣本身是獨立的所以中國的民眾也覺得臺灣是中國的一部分沒有人覺得臺灣是獨立的呀所以才要特別強調"我是獨立的!"換個角度想事情，很難嗎?你如果每次發文前都可以換個角度多想想我猜你就不用來發這種討噓的文了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427715183.A.FA2.html
w1230319 (龜山金城武)
WomenTalk
Re: 男友是替代役 朋友的反應
Mon Mar 30 19:32:56 2015
事實上不論當義務役/替代役男方除了"免疫"或是"其他因素"之外不討論基本上兩者都是要空白"一年"左右的人生，這是不變的事實(替代役有些是要服務3年唷!)同樣是空白一年左右的時間:A(替代).一個是過的自由，手機隨時可用，聯繫外界方便，有電視看，下了班時間是自己的，至少環境和社會不脫節。B(義務).另一個是極度不自由又痛苦，24小時待命，輪班站哨，莒光園地能看就很滿足了不合理的體制，權威的壓迫，各種奇妙的長官，天兵，各種互相挖洞陷害，社會脫節嚴重。假如換作是是妳/你會選擇(A)還是(B)?再來是背景因素，先說我看到知道的部份吧。由於政府一方面精簡兵量，一方面又推行志願役募兵，義務役喊缺人又很難招，同時和財團單位合作，擴大替代役數量(含研替)，替代役和以前比起來，身體"無異狀"的人申請進去的機率大很多。假如你無奈的剛好是(B)，身體可能稍差於一般人，本來能申請到替代役的，卻被身體機能正常者擠破頭而申請不到，換作是妳/你，心裡會不會不平衡?等當完兵，會不會不屑那些身體好好的替代役?(稍差一般人比如說:扁平足只有一腳，一耳失聰，天生無法蹲下，嚴重氣喘，卻無法辦理免役，未達身障標準，無法中途退役，無法中途轉服替代役者)。我知道女孩們的另一半去當兵，心裡肯定是煎熬的，聽到男友被這樣說一定很不好受。或許覺得奇怪，不就是當兵，兩者有差別嗎?當然有差別，請容我形容一下:將兩者情況換成其他的東西來看。--線上遊戲:替代役"課金";義務役"無課金"。--世界地理:替代役"地中海";義務役"撒哈拉沙漠"。--音樂:替代役"蘇打綠<<無與倫比的美麗>>"義務役"康康<<兵變>>"--交通工具替代役"超級跑車"義務役"此車如圖>>--中華一番料理:替代役是"黃金開口笑包子";義務役是"根本沒有試吃的必要"。然而兩者時間基本差不多，一年左右，用男生的口語講:叫做一個超爽，另一個操爽。酸歸酸，But這裡還是要理性的說一下，"替代役"OR"義務役"，不論你願不願意...大家都是為國家服務。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427716150.A.73A.html
tonicame (Ray En)
WomenTalk
Re: 男友是替代役 朋友的反應
Mon Mar 30 19:49:08 2015
撇開"補充役"."研發替代役"."警察役"(警專學生服役也是由替代役訓練班代訓)普通的替代役有分1.專長2.體位3.家庭因素而您問的圖書館.區公所替代役又稱為:公共行政役(凡指公所.戶政所.圖書館.縣市政府.XX委員會....)這一類的都是公共行政役的範圍而公共行政役的來源又有分為:1.役別徵選(體位):這個是役男在分發甄選時自己去排隊選的(最後也是多留成功嶺)2.在報名替代役的時候就自願申請公共行政役:不過這個是要留在成功嶺幹訓隊的3.家庭因素(家庭因素一定會是公共行政役)====================================所以您看到的來源就是所謂的公共行政役役男版友們說的家庭因素役男這些役男大多都是因為家中扶養親人是具有重大殘疾或是雙親年事已高需要有人扶養或是役男本身必須扶養還很年幼的小孩而且這些役男家中並沒有其他親屬可以照顧這些需要照顧的親人所以在過去可能有些在補充役跟一般兵定義之間模糊的役男難以判定政府才會有一個"家庭因素替代役"的設置讓他們可以服役之餘還可以返家照顧需要照顧的親人====================不才,我本身就是服家庭因素替代役在戶政事務所退役的(我同梯的就在圖書館)要說我們在服役的時候真的是比一般兵種或其他役別爽(可以上下班回家睡覺)這點我並不否認不過我們其實下了班回家也就跟平常一樣照顧家人,隨時要準備應付突發狀況有些情況比我更慘的,當然也有比我好的,大家都會有一些不欲人知的故事====================而有沒有進部隊跟一個男人的心智成長有沒有絕對關係我想差別在於你在進部隊之前有沒有進社會部隊就像一個小型的社會,涉世未深的役男在部隊學習社會化.服從.團隊合作所以會讓人覺得他們進了部隊後成熟了我不會說沒進部隊就沒有這些經歷;像我在服役前就已經出社會工作很多年學習在各種大人的世界裡面生活,學習應對進退,學習合作溝通就算退役之後,只要人家沒問過我兵種,根本不知道我是替代役甚至還會很喜歡跟我一起數落剛進公司的新鮮人怎麼當過兵卻一點觀念都沒有XD不好意思~一回就這麼多,希望能回答到你對於圖書館中有替代役的問題謝謝--這是台北市大安區公所關於替代役的申請的條件我想這應該是您一直強調的所謂公告吧1.問如何申請替代役？[替代役業務]答（一）家庭（宗教）因素，於徵集入營前隨時申請，並逕向戶籍地公所役政主管單位辦理。（二）專長（志工）資格申請服一般替代役之役男，須先至內政部役政署網站（）「一般替代役申請作業資訊系統」登錄個人基本資料及選服時段、役別、機關（時段、役別、機關一經選定後不得更改），並依下列規定辦理；另得依意願備選一般資格（但已判定替代役（甲等）體位者除外）撇開第一點的家庭因素所謂第二點的專長並不是單指公共行政役,更不是可以在公所.圖書館...等機關這裡所謂的專長是必須依據內政部役政署公布該年度的專長役別與名額讓符合資格的役男去申請(例如:教育.體育....)通常這種都是供不應求,到最後都會變成抽籤決定若您有興趣可以上役政署看一下今年的申請應該就可以明白在專長申請公共行政役的部分都會說明:申請者必須留在成功嶺幹訓班服役在替代役的法規中有家庭因素替代役的役男服役地點必須在離家車程60分鐘內的機關以方便役男就近返家照顧若公所或市府.機關有申請其他役別的替代役,當然會有非家因的替代役男但是公所內的公共行政役都是以家庭因素替代役男為多而且這些機關的役男分發在役男還沒離開成功嶺前就已經事先安排了你要說有非家因的公共行政役役男,我不能武斷地說沒有但是應該是相當少數

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427717169.A.4B0.html
lucian5566 (布拉魚長大中)
WomenTalk
[閒聊] 記得自己曾講過什麼有趣的夢話嗎？
Mon Mar 30 20:06:06 2015
小妹我是個睡覺時很常做夢，還常常講夢話的人。據我的室友和家人說，我講過的夢話從喃喃自語到一大串怒吼都有。不過我最印象深刻的一次夢話是在我高三住校時。那天早上我一起床，室友們都用很奇怪的眼神看我，他們劈頭就問：「妳昨天是夢到什麼？」我高中時很喜歡讀歷史，不管是講義還是課本我都會熟讀畫重點，高三準備學測時很珍惜複習講義。後來抽空把講義借一位學妹，那天我做的夢是我夢見她不小心把我的講義弄破了一頁，很大的一條裂縫從斜對角裂開來，她用透明封箱膠帶貼的歪歪扭扭，我記得我在夢裡超難過，對她講了些爲什麼要這麼不小心之類的話。但是，我的室友卻告訴我其實他們只聽到我大叫一聲：「就跟你說皇帝不是擺那邊！」我的另一個室友還會在夢中背數學公式XD大家有沒有說過什麼有趣的夢話呢？^^--

