https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465565981.A.4D7.html
allnation (天天天藍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家裡房子沒自己的份,大家心情
Fri Jun 10 21:39:39 2016
其實這在PTT討論很多次了甚麼叫做父母沒有盡到照顧的義務供你到大，念完書後工作有沒有盡到了沒有，好生氣好過份不時會看到一些人上網抱怨，自己不是某體型較胖的台北市長候選人有富爸爸只能念到研究所，班上一堆朋友可以出國可以有房子車子氣死人好生氣好生氣但是但是父母養小孩天經地義，小孩養父母看心情我爽在說人家不是在意錢喔只是在意騎模子喔所以你沒有給我遺產，憑什麼養你憑什麼憑什麼憑什麼某些偏激言論甚麼父母不給你房子就好像多對不起你講的恩斷義絕看了覺得滿難過的(還不少例子最後還不是拿到遺產了..講一堆)--「褲襠的隆起絕不是裝飾品，每當陸地上有事件發生，靠著一件泳褲便能全部解決！特殊刑事課三隻烏鴉之一，刑警‧登場！」--對我來講，父母養你，你覺得會花多少錢再來父母養你算保母費需要多少錢？對父母來說，老年匯一點生活費，不要多幾萬幾萬，幾千塊都好父母一定是吃虧只是親情這種東西，我認識的人想沒有人真的會一毛一毛跟子女算每次看完ptt偏激言論在看看現實生活總覺得很難過給你一個建議，網路上很多東西不是說不好參考就好，你有自己養小孩嗎？你有多少朋友養小孩呢？你的年紀到底幾歲還是都在幻想今天硬要扯特例，我想每個人都會頭很痛，並覺得你講話可能是偏激了些現實生活不是每一個家庭都生活美滿，每一個家庭都有自己的問題有錢人有有錢人的問題，當然沒錢的人問題也有，並且老實說比較頭痛上面我的講的話你自己看清楚，你說該還得還完我也客觀分析了不是嗎？父母恩情不用說真的講得天花亂墜，但照你說的該還得還完就是這樣也太少父母會真的跟小孩一塊錢一塊錢的計較這應該算客觀吧，並且這也是現實生活中，不管是我，甚至你可以去請問你各種網友是不是跟我講的一樣呢？所以拿一個特例就可以一竿子打翻一船人嗎？所以拿一個特例就可以一竿子打翻一船人嗎？我有講過說拿遺產或沒拿遺產有甚麼不同的孝敬方式嗎==？06/1022:01我不知道我幸福不幸福我國中開始寒暑假在工地渡過現在在水電業拼單親我認為我很幸福我跟我母親不可能每句都客客氣氣講，偶爾會衝突，常常會合好但我知道他們花了很多心力養大我這樣可以嗎？我敢說我自己的經歷比一些網友應該有誠意多了吧給你一個建議，看文章看重點，今天我的經歷只是回應別人講我幸福不福如果我硬扯到重男輕女可能有點怪，但應該沒有，我想你的想法有點怪再來我也從來沒講過重男輕女的問題不是嗎？我媽愛不愛我你知道嗎？我不知道我只知道她和大多數父母一樣不會跟小孩一毛一毛的計較只是老人家老了後我們有這個能力不管有沒有遺產都出點力照顧她我相信任何一個父母大多數的父母也是這樣原文從來沒講過重男輕女只講過遺產分配的問題，我也講了我對於遺產的問題的想法不是嗎？我有講過遺產拿多少就多少照顧的話題嗎？沒有吧....我不太清楚甚麼叫重男輕女....我知道到單親家庭當你小時候父母不在身邊時是甚麼感受也會遭遇到甚麼事情，聽過甚麼鬼話，我也不想去回想我，講出來不怕你們笑，或許是這種環境下，我很悲觀但，有時後想想，過了這麼多年，還不是長的頭好壯壯也長大了今天我父親沒有養過我，也欠了一屁股債，so？我還是長大了難道這一路上沒有需要感謝的人嗎？今天我們在外面工作，每作一件事情，講難聽點都是為了錢作好了每樣的工錢材料利潤一定要收今天在一路上幫助我的人有這樣一分一毫跟我計較嗎？沒有我不敢說人生是怎麼樣只能說，對於幫助我的人，不論我喜不喜歡至少加減回饋，就這樣很清楚明瞭我不是不願意跟你討論重男輕女的問題問題是從小父母就不在我身邊，哪來重視，又哪來輕視==單親家庭又欠債你覺得是重視還是輕視今天一堆人可以念到大學畢業好手好腳不用在小時後擔心沒地方住不用寒暑假去工地哪天警察和債主去你家...也不是我家啦，是我奶奶家==你覺得這樣好幸福表示你抗壓比我好多了並且可能你童年應該很辛苦吧我是覺得這種生活不太想再度過啦，就像上面說的一樣從小到大，總是有幫助我的人，那至少也加減回饋，就這樣啦==其實上面就有說明了..我會講經歷..是一直被問，問了我就回==但不敢說人生啦，長大的路上哪有甚麼是公平的事情當然我是覺得很幹啦..但也不能我遇到不公平，所以千錯萬錯就是父母爺爺奶奶的錯，總覺的邏輯哪邊怪怪DER但還是很幹就是惹那又如何呢？難道成長的路上就沒有人幫助過你嗎？母、父、親戚等等更不用說一堆人好手好腳都給他們念到大學了只是沒有拿到遺產，超級不爽這跟男女不平等甚麼事情....這世界上有多少不平等但也不能因為不平等所以幫助你養你的人就當沒這件事情嗎？不太對....不管在BBS或是現實社會有一個觀念，你看不順眼的東西他沒講過的話硬要扣帽子比較會跳針就贏了，看到風向對了就趕快趁機推一堆別人沒有講過的話反正才不看你跟人慢慢一條一條的回應的文章我哪時後講過非洲的問題了？甚至有東西吃就好???我也講過我爸很爛(所以我講過要孝順我爸嗎？)一直都講我能長這麼大，一路上總會有幫助過我的我能長這麼大，一路上總會有幫助過我的我能長這麼大，一路上總會有幫助過我的我奶奶我媽媽，甚至我一些親戚或老師我能回饋就加減回饋(一直都這樣講)當然有些人可以在別人不用幫助下長大(我是沒看到過啦)我也認同你的毅力我從頭到尾也沒講過甚麼聖人模式，更講過我對於生活環境的不爽，甚至到了悲觀你有看到我講過我要孝順我爸的？你有看過我哪時後講過我的生活好公平的？對我來講，甚麼時後給我過公平?沒有(以上不就很清楚明瞭我第一段講的話了嗎？)對我來講我還有之前的回文，奶奶說我們家沒遺產，SO?請問奶奶家的遺產我沒去肖想算聖人嗎？別人把我養大我早就當賺到了把我養大需要多少心力？他們大可不鳥我真正要跟你計較就一條一條錢跟你算，對不起，我們出去外面工作就這樣工錢料錢利潤怎麼可能少，一條一條給你算好好問題我奶奶有跟我計較生活費房租水電保母費嗎？沒有....我媽有跟我計較嗎？沒有....(真的計較我也坦白說，我出不起....)但我也講過我是真小人，有遺產一定好，我出外工作就是為了錢錢錢沒有，那也是沒差如此，應該很清楚明瞭更不用說PTT一些人念書念高高出國的好手好腳，整天只想著肖想爸爸媽媽爺爺奶奶的遺產錢不會自己賺？我知道PTT只要你看不順眼的，先噓在跳針反正把你跳針到他們喜歡的方向就好但....有時間我還是拿出誠意就慢慢回，人與人之間，至少付出點誠意沒時間，那就沒辦法了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465569062.A.0DA.html
jauyuu (啾)
WomenTalk
[閒聊] 重看小說「樓下的房客」
Fri Jun 10 22:31:00 2016
我28歲高一時迷上九把刀的小說後來也斷斷續續在發摟直到發生一些花邊新聞才漸漸不看(我想有在追他小說的人或多或少都會對他失望，畢竟他在小說一直傳遞專情和正面的價值觀)剛剛看到新聞說樓下的房客票房很好就想來複習一下小說當初看好像只覺得很黑暗但不知道是現在年紀大了還是怎樣看到血腥的橋段好不舒服……也被裡面負面的劇情弄的有點反胃(ex強暴、亂倫+戀童、殺人、偷窺、分屍…)難想像電影要怎麼呈現裡面的詭異和這些禁忌議題現在看完，很想跟別人抒發一下這種不適感…偏偏身邊沒人在看有版友也看過小說嗎？可以分享一下看完的感覺嗎？--等一個人咖啡讓我超失望，因為和女主角一樣竹女，超愛這本的…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465571130.A.DF2.html
looertygoat (王阿芊)
WomenTalk
[閒聊] 男友跟我的腿
Fri Jun 10 23:05:28 2016
男友整天把減肥減肥掛在嘴邊，我當然知道我太胖了要減肥...可是真的是會覺得有蒼蠅在耳朵旁邊飛...好啦！言歸正傳，這次是要詢問哪邊的腿看起來比較不會刺目...他說要讓我受點挫折才行...（請大家不要只看粗細好嗎..皮膚也可以算入考量啊啊啊啊啊！謝謝大家ˊ_>ˋ--

