https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435825069.A.942.html
popply (合購果然還是我的愛>///<)
WomenTalk
[閒聊] 奇妙的用餐經驗(文長)
Thu Jul  2 16:17:46 2015
剛跟朋友去百貨公司美食街吃午餐，繞了好一陣子，總算找到位置。該位置可坐六人，當時有3or4人(有點忘了,確定至少3個)已經坐在那邊用餐，剩下隔板邊面對面的兩個位置，我們就趕緊坐下吃午餐。沒多久，他們吃完離開，接著來了個女生坐在其中一角吃，剩下3個座位。之後，來了三位阿桑坐下。這時我盤子還有7、8分滿，朋友的則有約一半左右，我們邊吃邊聊，她一邊滑手機(因為我吃得很慢，她算是在等我)。然後，阿桑A和阿桑B邊等人，開始用在吵雜的美食街，也讓人聽起來字字清晰的音量，開始討論位置不夠的問題。(她們等的人到了之後，發現她們總共六個人)阿桑A:等她們兩個吃完就有位置了(手指著我和朋友)阿桑B:不一定，有的人吃很久，坐下來就都不走了(臺語)阿桑A附和阿桑B:現在的人都嘛這樣，哪像我們這些老的看到有人在等，都嘛說失禮趕緊起來(臺語)聽得我一肚子火，美食街的位置不是本來就先到先得嗎?而且我還剩很多，為什麼就應該起來讓位呀!重點是也沒正眼看我們，用這種冷嘲熱諷的方式想逼人讓位，也太誇張。另外，就算我們讓了，位置還是少一個吧。所以我裝沒聽到繼續慢慢吃，後來她們等的人到了，換她們等的人坐，阿桑們就不見了(她們應該是再去找位置，留守的人就坐在自己位置看著我們)。最後，她們整群人就不見了，本來不覺得自己生氣，想說離開再跟朋友說這件事，沒想到朋友一問，就忍不住當場略帶氣憤的抱怨，並說出上面講的心聲。(不說不氣，越說越氣)講著的時候，看到角落那位女生看了我好幾眼，然後將位置往通道方向移動了一下。當下有點囧，想說是不是自己表現的很凶狠，嚇到人家了><|||走的時候，發現後面那桌好像就是阿桑她們，噗哈哈哈。好吧，覺得阿桑的話讓我感覺好差，承認想討拍，真要鞭的話，拜託請小力謝謝大家看完落落長的內容--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435827666.A.6F9.html
bananaated (小侍)
WomenTalk
[問題] 最近常常胃脹氣
Thu Jul  2 17:01:04 2015
從小腸胃超級不好，不時就胃脹氣，誇張到，連晚上睡覺都睡不好(煩煩der)我也有去看醫生阿，也嘗試好多小偏方，像是肚臍擦白花油、肚肚順時針按摩等等，但都只是短暫的解決(哭哭)家人看不下去，自作主張幫我預約中醫(被強迫去)，中醫說我腸胃蠕動慢，影響消化，難怪容易胃脹脹，他也教我一招不舒服時的可以試試(敲敲腋下的極泉穴大家也容易胃脹氣嗎??有沒有不錯的方法，推薦給我XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435828089.A.D43.html
EXEXbein (エグゼクスバイン)
WomenTalk
Fw: [新聞] 美少女燒到體無完膚　哭「我這樣以後怎麼
Thu Jul  2 17:08:08 2015
作者:superlin(我愛林書豪)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]美少女燒到體無完膚　哭「我這樣以後怎麼時間:MonJun2915:56:222015我是八卦版少數有同理心的老鼠屎，以下是我目前活到三十五歲的情況來分析。簡單來說會跟男友之外的男人去這種party，然後之後分手的機率，大概比她全身燒傷的面積比率還高。想想選個晚上八點半九點才結束的活動，就算不亂搞活動結束直接回家，最少也是十點十一點了。對方是個男友不認識的男人，車子座位還選在副駕駛座好摸好柔的位置來坐，還不忘拍個照片給男友看，不是這女的真的是個鈍成這樣"傻大姐"，就是女的在宣告。"反正你只是我眾多選擇的其中之一...""條件比你好有車想追我的大有人在..."參加這種趴不%%的機率有多低我就不說了，就算不是亂搞，擺明也是想給男友難堪洗臉。真的還在乎對方就算真的吵架氣不過，大不了找另一個女性朋友一起去，或是把兩張票都送人。絕對不是選擇用這種最糟糕的處理方式。我遇過這種這種類型還不分手忍氣吞聲最後結婚的，現在一堆都已經綠的跟王八一樣，其中有一個最後還發現小孩不是他的...現在好啦，讀的是靠臉系的被火燒成這樣，前途黯淡假使又沒人認養，要我也活不下去。其實我覺得她男友還說得出以後很長這話，就算只是場面話，能夠壓下自己的怒氣這樣說，我也覺得已經很佛了，要我絕對就是謝謝再見不連絡。最後附個女兒的圖好了，我老婆不正但絕對在中上，我以後也會要求我兩個女兒要分就分乾淨一點再去交新對象，這樣玩弄人給我抓到我絕對把她轟出去...對了，我不仇女...在我定義仇女的定義應該是對女人不肯負責，在外面亂搞讓女人傷心或是不努力工作養家的男人，才配得上這個詞。相對的在外面亂搞的女人我覺得身為男人的我也不怎麼需要去尊重。--我老早就結婚了，不是我仇女，說真的這篇連我老婆都看不下去。可能是我們太保守吧，但你有想過跟非男友的男人搞到三更半夜才回家的"意義"？換個角度來說好了，你覺得一個正常的女人可以忍受男友去夜店，副駕駛座還載著一個辣妹混到三更半夜？這不打緊去之前還不忘用LINE洗你臉喔...做人要將心比心嘛...這男的很聰明阿，反正這種機率不大的當個情聖，以後拿這當資本把更棒更正的妹，何樂而不為？女生都很喜歡這種"癡情"的故事的...改了，我的確邏輯被當過...很匹配阿，所以我們婚姻到現在都還沒有第三者介入過，我出門一定跟他報備，有女性的場合我一定會約她一起到場，她也不曾不經過我同意跟男人單獨出門。那些我水準配不上的一堆離的離綠的綠了。還有我沒有說"風涼話"，我只是一個顆在闡述事實的老鼠屎...我雖然很宅但從來不缺女友，如果你要把我們這種觀念的當作都是酸宅我想你應該會很失望。畢竟人有選擇當PUMA的權利，也有選擇不希望女友是PUMA的權利。被火燒的確很可憐，但一碼規一碼，"男友"的確不需要為這種情況負責，畢竟火不是他放的，憑什麼出了事就希望男人必須要當聖人？她可以去找開車的那位阿...那妳來說說看你怎麼看這件事情？妳覺得事實是什麼？妳覺得那女生的想法是什麼？跟一個非男友的男人坐副駕駛座參加這種PARTY搞到三更半夜，還不忘打個卡跟她男友說路上安全報個平安，之後開開心心玩彩粉快快樂樂回家，過了平凡又充實的一天嗎？抱歉身為老鼠屎的我思想比較骯髒複雜，跟如此單純心地善良的您不同。你們遇到反對意見就高唱肥宅仇女的，不是一直認為會反對你們意見的都是一群交不到女友，沒老婆的人嗎？我只是要告訴妳們在現實生活中，對妳們偏差的思想主張不能認同的絕不是只有你們眼中萬年沒女友的"阿宅"。多謝關心，我也覺得蠻幸運的，希望我能夠好好教育她，不要讓她以後成為人人口中的PUMA或公主病，我的人生就完美了。其實不是寫劇本，生活歷練多了加上作業務朋友比較多，隨便看看十之八九都知道什麼情形，所以剛好瞎猜猜對。說真的站我個人的立場真的頗丟臉的，我不會反對她交很多男友，也不會反對她婚前性行為之類的事情，但只有一個條件...覺得一個男人不適合她要交下一個之前，請跟之前的徹底斷乾淨。女人青春寶貴，我能夠尊重必須要多加選擇一個適合自己的男人，但也沒理由因為自己青春無限，就可以這樣賤踏別人的感情。可能我比較老氣，但我覺得這是基本的價值觀，不知曾幾何時變成好像不合女人至上原則就會被打成仇女。妳玩多晚沒差阿，我又沒必要對妳人生負責，我只要負責把我小孩教育的懂得基本的倫理道德就好。每個人都有言論的自由，我只是發表我的看法，也歡迎妳說說你的想法。我就問你一個簡單的，不分手又跟其他男人鬼混，還把這東西PO給男友看，請告訴我這是怎樣的一段感情？這兩碼子的事情，被火燒我也很難過，但事情一碼規一碼。三十五歲的人了，我不在乎別人說話沒水準，告來告去也不合我的個性。但假使她能夠用理性討論取代謾罵，用合理的方式指證我的看法，我會更高興。那你認為妳的男朋友可以吵架就去找她的前男友，散心到晚上十一二點然後打卡給妳看嗎？妳能接受嗎？說真的以一個男人的立場，就算之後跟妳結婚生子，我也永遠會記得在我們交往的歷史中有這樣的一天。男人可以不在乎女友的過去，但不代表妳可以在正在交往的時候亂搞。我只是一個沒同理心的老鼠屎阿，我說我有老婆還不錯正主要只是要打臉妳們這些說仇女=酸宅=沒女人緣的臉我貼我女兒的照片只是要告訴妳還有正常的女人願意為我這種人生孩子，而且我們過的還很快樂。現實生活中我認識好幾個婚姻穩定的好女人，沒有一個是抱持妳們這種想法的！也歡迎妳們分享看看妳們認識這種腳踏兩條船玩弄男人的女人，結婚以後從此過著幸福快樂的日子的比例高不高。不然說說看你怎麼想，該妳發揮一下！是不是謾罵自有公評阿，還是妳覺得妳說的這些不算謾罵？不過我也不在乎，畢竟妳有言論的自由，我也沒心胸狹隘到被人罵個三兩句就要去告人，請妳放心。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435828368.A.0E7.html
misslai0814 (lailai)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩跳過高空彈跳嗎
Thu Jul  2 17:12:46 2015
嗨我是這篇文章的原po現在人在澳門就在剛剛跳完了人生第一次應該也是最後一次的高空彈跳了！趕快趁記憶猶新上來分享一下但因為在外面只能手機排版抱歉澳門塔是最高的高空彈跳（它簡介上面寫的正不正確我就不知道了）高233m現在規定是40公斤以上就能夠跳跳一次的費用是3088港幣建議有想要嘗試的可以直接在網路上預訂好像只要2688但因為我害怕體重不足所以是當場買票穿好裝備量好體重後就是漫長等待跳樓（？）的時候到來整個過程工作人員們都非常專業還會跟你嬉鬧聊天跳下去其實沒有想像中恐怖可能也是因為今天假日人太多站在檯子上等了一個半小時才輪到我跳的時候只有終於到我的興奮感！雖然價錢有點高但像我在那邊認識的一個妹妹他說他跳這個當作送自己的生日禮物更勇敢了一點的寓意也是挺好的！--我沒有像雲霄飛車的感覺欸不知道為什麼感覺比大怒神還要和平很多@@那你可以不要去我沒死也沒出意外謝謝你的指教我早上自己量的時候39公斤（但他體重計上本來就多一公斤所以40）加上裝備剛好42！剛剛好到達門檻你可以做一個參考：）沒有左右晃喔只有上下彈而已！我是沒有這個感覺欸很開心的在錄影（手上會綁他們給的錄影機）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435829238.A.3F4.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 女生朋友常跟我抱怨，要怎麼應對?
Thu Jul  2 17:27:13 2015
敷衍>對方會生氣直說>對方又在生氣依我來看，這事很麻煩，但我還有一個方法，這個方法不止對麻煩的朋友，對麻煩的上司也非常有效。請走過的不要錯過，一起進來看看。這個方法就是，。不是你不想找她，是他不想找妳。如果你實在太厲害，連呈述昨天半夜聽到貓叫春都能讓人捧腹大笑，我在這邊提供給你幾個。１我昨天瀏覽AskNATure時，才知道原來黏菌這麼聰明，　可以為了食物認路，甚至還會走迷宮，而且他們....。２昨天的天氣好熱啊，啊、也可以說是悶悶的，　也有人說是毒辣的太陽啦，毒辣呢，呵呵。３我昨天啊，打死了一隻蟑螂啊，　那隻蟑螂跑得好快，最後還飛起來啊，　然後我拍子壞了，只好用手打打啊，結果汁液都......４妳知道有個叫批踢踢的地方嗎？　那邊的文章都超有趣DER，像是有個叫生日五六的.....但這招雖然有效，但也會使對方對你失去興趣，以施主對該女有好感的狀況來說，情況比較複雜。到底要不要用這招，請務必慎重考慮。--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435830695.A.2C1.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: 我們的媒體到底是什麼
Thu Jul  2 17:51:31 2015
下午好。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。老實說，媒體亂象這件事已經不是第一天，過去已經有好幾次大家提到這件事了。然而，身為閱聽人的我們，實質上能做的除了拒看，還有什麼呢？歐八我認為，是在媒體亂象之下，去「讀懂」台灣媒體在幹什麼。有一篇天下雜誌的文章用八張圖說明了現今我們的媒體到底處於什麼情況：（文：八張圖片，一次看懂電視媒體亂象）是的，台灣媒體其實從以前到現在，從來就不中立，也無法中立。在長期被財團壟斷之下，老實說，奢望媒體做出有深度與客觀的報導，是難上加難的事，更甚至，在蘋果進駐台灣後，整體媒體風格更加嚴重傾向腥羶色，這也不是新聞是舊聞了。所以，當我們看見媒體不停的播放相同的新聞時，我們能怎麼做呢？歐八我個人是這樣的。對於台灣媒體，在政治因素上，偏藍與偏綠之間的報導，我會從中去看彼此的差異性，然後去兜在一起，從差異中看見些微的真相（真的很些微，因為彼此都各說各話）。而在類似八仙這種事件中，去理解媒體想營造的話題「風向」為何。其實在塵爆人禍事件中，我個人覺得媒體唯一做對的一件事，就是將整個事件帶往「悲劇」，並且引起社會的憐憫，進而迫使政府出面協助。因為直白地說，這起事件就只是一群年輕人參加派對遇上不幸而已。你說，關我們什麼事嗎？嚴格來說根本沒有，這場派對既不是人民要求辦的，也不是誰強迫他們去的。你說，關政府什麼事嗎？嚴格來說除了把關不嚴謹，醫療體制沒有照顧好，其他什麼病人醫療費由健保全額等作為都是多餘的作秀，即使結果直接反應到對病人是好的，但那也依然是作秀而已，若說這起事件不是發生在即將選舉，我相信根本不會有那麼大動作的。而最近風向吹向了醫療體制與病患之間的紛爭，老實說，引起對立只是為了收視率，但如果能從這一部分再將話題帶向「醫護人員與醫療體制的缺失」上，我相信不只是我們這些閱聽人，連政府也會戰戰兢兢的去處理。畢竟輿論一直以來都是監督政府最好的武器，尤其再回到我剛說的「快選舉」這件事上。政客啊，只要提到選票，就好像捏住男人的命根子一樣，會求饒的。所以，在如今我們唾棄媒體抄襲網路文章，擷取ptt鄉民的推文之餘，或許我們也能扮演領導風潮的角色。如果說八卦版開始將苗頭針對醫護人員與醫療體制開始大作文章，或許這部分也能引起一些正面效益也不一定。但說歸說，在八卦版充斥婉君的現在，這樣說只能變成理論派而已，並不實際。有時候也是有一點感到逼唉啊....但逼唉之餘，我想我們能做的，就是別被媒體牽著走，這是最迫切也是最根本的。或許假以時日，當台灣閱聽人的素質都再上升一點，就真的能做到這樣也不一定。起碼我還是正面看待啦，也必須要正面看待。太負面就只能當酸民不能當手機了。一點小想法分享。boys&girls祝福你們。--iphone8ss，你有史以來擁有過最好的手機。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435832557.A.B99.html
cheinshin (那就這樣吧)
WomenTalk
[閒聊] 各位旅行時會花費多少在住宿上呢?
Thu Jul  2 18:22:34 2015
手機排版請見諒近年來國內旅行風氣盛行大型飯店、商務飯店、民宿更是雨後春筍般的林立小魯發現每趟旅行花費最多的部份好像都是在住宿上不曉得版友們也有這樣的感覺嗎?台灣的住宿價格似乎太貴了當然有版友會說可以利用平日出遊但是總不能沒次的旅行都挑平日不是嗎?不曉得各位旅行時住宿一個晚上平均每人花費多少呢?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435833217.A.3BC.html
canukissme (Flying)
WomenTalk
[討論] 這個人是在幹嘛？
Thu Jul  2 18:33:34 2015
我們家的PAPAGO有移動偵測（感應到附近移動的東西後就開始錄影），當初覺得名字很可愛很像趴趴狗就買這台了老公每次下車時，都會把行車記錄器轉向車內，說這樣可以防小偷，若有人偷東西就可以拍到，我本來覺得這機率也太小，整天轉來轉去還怕那個行車紀錄器會鬆掉結果前一陣子老公檢查的時候居然看到這個..連續兩天拍到的這個人不知道為什麼在我們車子旁邊探頭探腦我叫老公報警，但他說那個人好像也只是探頭在看...看不出他到底在做什麼，這樣警察也沒辦法幹嘛吧？上上禮拜的事...還是覺得很怪想要拿出來給大家看看老公說感覺他好像是在檢查什麼？總之這禮拜我已經叫他不要再停那邊了。不過我還是不太懂他到底是在幹嘛，好險我們車裡也沒放什麼東西，不然不知道會怎樣...--

