https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443553984.A.83E.html
jm0528 (小朋友)
WomenTalk
[閒聊] 要多瘦才能穿無袖露肚的衣服
Wed Sep 30 03:13:01 2015
以前一直都是穿寬鬆的衣服最喜歡oversize的t-shirt當洋裝這樣穿周遭同學可能是客套(?)沒特別說難看但爸媽都說很醜很像阿婆而且更顯胖於是在爸媽的疲勞轟炸下順他們的意買了件衣服如下削肩露肚背心（非本人！！！）結果實際自己穿起來肩膀超寬超明顯壯感可以贏街上一票男生肚子是可以死命縮小腹但肩膀從袖子炸出根本沒辦法藏啊我158/50體脂率26%看起來像未減肥的小小瑜（嗯這張看起來差不多）（嗯這張看起來差不多）應該是要減肥才能駕馭的了這件想問大家覺得要什麼樣的身材才能穿這種衣服我爸媽看到我實際穿上的樣子很滿意倒是我弟看了叫我現階段不要穿出去嚇人--此圖僅展示上衣樣式等等我就左轉fitness板是「未減肥」的小小瑜啦><基於隱私考量QQ好像要練重訓的樣子吃到基代吃到基代吃到基代被爸媽唸沒有青春女孩的氣息很久了對真的！或許是因為飲食偏好澱粉列為目標可能我家體脂計是歡樂表吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443557951.A.8E2.html
dudu8520 (Yu)
WomenTalk
[心情] 糟糕的駕訓班經驗
Wed Sep 30 04:19:09 2015
我身邊的朋友去駕訓班的經驗都不錯所以相比之下我就覺得我的很糟糕不知道我遇到的教練是不是反而其實才是多數現象？有人說駕訓班是要教你考駕照不是考開車技術的地方但是我的教練連教我考駕照都幾乎沒有我學車前三個星期沒有教我除了一檔、空檔、倒檔以外的檔我問其他檔的功能是甚麼（手排），完全沒理我，我只能自己查第一次上坡時，要換一檔放離合器踩加油，教練完全沒教我很緊張地看著他，他也只是一路靜默結局當然是熄火外加倒退結果他一臉看白癡的表情看我，然後說妳這樣怎麼可能上得去乾！你沒教我怎麼知道！前三星期根本放生我，讓我自己開他難得在車上的時間只會一直冷嘲熱諷罵我笨或者就只會說扣8分、扣16分、扣32分不然就是閉眼睡覺他直到第四個星期才跟我說S型倒車的技巧乾！後來上道路法規等課程時上課的教練課後閒聊教大家開車時的技巧我整個茅塞頓開，終於懂為什麼有個地方一直開不好那時真的覺得會教和不會教的教練差很多會教的教練可以讓你在考照的過程順利很多只能說要慎選教練！！我後來發現我的教練只愛教開車比較有天分的人也特愛坐在那些開得比較好的人的車上他跟我說過的話比較多的是抱怨我們駕訓班制度爛、曾教過哪些開車技術爛到沒救的、真希望教到天才學生、有指定教練的可以讓他們多賺幾百，像我這種沒指定的就沒有、學員把車撞壞的話，教練要賠錢，不過大部分學員都會幫忙出個幾千給教練啦，有些比較沒同理心的就不會幫教練賠錢、妳要是沒過就自己想辦法，不然以前有些學員是會再給教練一些錢意思意思一下，讓他們再回來學....等等等還曾經問我說「我這樣罵妳妳怎麼都不會生氣，還可以笑笑的」我那時心裡OS真是髒話無限，我沒那麼笨，如果生氣只會讓自己駕訓班生涯更難過後面教練自己也說，以前被他罵就會臉臭的人，他就會放給他爛反正就讓駕訓班扣幾百元沒關係(我們駕訓班如果學員沒考過，教練會被扣錢)在我第一次上課就說，你們女生很奇怪很愛學手排，我跟妳說妳報手排就手排，不准後面改自排。講完這些話後就開始說每期大概有多少手排會被刷掉之類的，如果妳沒過沒關係啦，後面還可以補考。也曾經看過他的另一個女學員因為學校有課某天沒辦法來練所以那女學員想把時間改早一點或晚一點，在那邊問教練何時有時間結果教練就說：「妳今天已經多練了一個小時，就當作補那天的時數了妳那天就不要來了。」然後看到那女學員好像還想拜託他，他就拿起手機自顧自的走了完全不等她講完話，擺明就是拒絕、不想理她，整個很沒禮貌而我直到考完駕照後跟朋友閒聊時才知道原來教練還要帶我們到實際道路練習難怪我曾經在路上看到我駕訓班的練習車在路上練習但是我的教練完全沒有跟我說過這件事或許是學員太多才沒辦法帶我上路吧也更或許是我真是笨到沒辦法上路吧我在駕訓班後期就調整心態，把所繳的7300當作是場地和車輛租借費，教練則是附贈的，有教我是我賺到，沒教我我也沒損失。而且我教練最大的優點就是會給你非常多自己開車練習的時間，這對有些人算優點吧！--因為他偶爾心情好也是會坐我的車教我不過我不一定聽得懂所以我那時真的覺得應該是我笨所以才不懂不是教練的問題....QQ哈哈，這是我們這裡普遍的價錢啊！我朋友學自排才7000元。不過有嘉義的朋友說嘉義有更便宜的價錢不知道真的假的....妳說的對，我原本的想法也跟妳一樣！但搜過版上文，不少人說駕訓班是教你考照不是教妳技術的後來我經歷過後也覺得是這樣畢竟才一個月，要完全學會開車技術好像真的有點難?不過我現在開車很努力不當三寶，不想害人啊.....>"<哈，我想了想還是不要公布好了畢竟每個人感受不同，也是有人覺得我的教練不錯的這樣公布好像害人沒工作的感覺如果真想知道，再站內信說好了XD那可能是我記錯了可能我朋友說的是其他縣市的價錢，我記錯記成嘉義>"<我的教練原本說最後一天才要教我上坡起步的.....還好是最後一周教我，沒有真的拖到最後一天教不然我現在肯定還沒考過！不過我的教練他的理由是說上坡起步很危險，我可以接受這理由畢竟我在他心裡很笨，他不敢教我也情有可原==我只能說讓我茅塞頓開的那位教練是席先國(只知道音不確定字對不對)不過這間駕訓班還是有其他教練很好除了我說的席先國教練外我也曾經看過有教練在11點的大太陽下，站在車外不厭其煩的一直觀察和教新學員開S型我的觀察是好像普遍年輕點的教練會比較有耐心，給你參考一下！我朋友之前也在豐隆，不過她遇到不錯的教練只能說我們運氣差啊...QQ羨慕各位的好教練！！其他跟我一樣遇到不適合教練的人，我們就當作多點磨練靠自己，這樣考過的成就感會更大（？）我有估狗過，不過大部分都是推薦教練的文章，沒有關於教練和駕訓班的負評陪我去的朋友以前也是由這間駕訓班幫她安排教練，結果也都很OK(結果她給我忘記她的教練是誰了T^T)所以我就很放心的報名了.......感謝你的好心，人真好！不過沒關係，我家人願意教我是說他們也不得不教，能教會我才可以多一人使喚XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443558390.A.3AF.html
seeklove (每天都要開心)
WomenTalk
[難過] 低潮很久了...
Wed Sep 30 04:26:28 2015
之前在學校有受過排擠跟家人說他們竟然做些奇怪事也跟著排擠我...我非常崩潰可以說能量都沒了因為一個家毀了早知道都不要跟他們說我高中撐過三年就好或是乾脆調校家人卻沒有幫我處理且對我態度直接很不採我開始身體也不好內外都生病後來我工作他們也常找我麻煩學校人也會找我麻煩後來就暫停了我真沒想到我這種默默做事的老實人做得比人家好也沒跟人家吵過竟然一堆人都要無冤無仇就想害我呀?!遇到一些不好的人讓她們傷害也沒有回罵得讓我可以消氣這麼多都是糟糕人??之前交的好朋友手機竟然被搶還有掉了又神經病的耍自閉一陣子現在想找回那些朋友都找不到現在可能看起來糟了也可能沒以前那麼好了交朋友都不順我也在想家人在家還要霸菱我還會扯我後腿阻止我做一些幫助自己的事情很奇怪常遇到冒犯和騷擾一些喜歡的人都會突然不見重點家人天天惡劣的霸菱我我搬家搬了十幾次最後一次連鄰居都超奇怪每天打擾我也不用去上班我的事情也是被破壞且情緒很糟我整個人亂七八糟我想思考一下又會被惡意的噪音打斷現在連意念都可以強到阻止我常常到處被誣賴社會要是好一點應該不至於卻連去超商買的東西都會被欺負重點我現在教不到朋友很多人都聽信謠言一堆惡意攻擊實際他如果是誠意自然相聊也會聊得不錯但家人常激我情緒很糟可能就不知又發生甚麼事情了一些人認識不認識都定義你如何實際是不是她們也不想聽網上也是一堆霸菱重點回到家家人天天霸菱我有時要去面試要去做些事都擔勿到且越來越多不順他門常常惡劣一付要騷擾人嚇人一直用噪音攻擊言語攻擊還打過人我都很火一直忍今天會者麼慘還不是爛家人當初在學校只是沒麼人理我在家卻是挑姓惡劣想打人甚麼都有我常一整天都沒吃東西躲在棉被或躺一整天做甚麼事都被打擊只有半夜她們睡著了變成我常半夜出沒家人真是讓我崩潰又氣她們自己也不是很好這樣對我我該怎麼辦阿他還會常常帶人回來挑釁人這些人我原本想認識因為這樣也無法認識了我也沒機會發威我優點這麼壞的話有人要傷害她們應該他們也該會處理他們卻對對他壞的人卑躬屈膝她們像是神經病我懷疑她們有病她們還亂說我有病寫這麼多...也是期望得到幫忙和意見大家對於霸凌的看法呢?竟然連自己家人幫霸菱小孩不把小孩當人看我每天都超痛苦她們一直有那念頭我一直感受她們我心情大受影響作息都亂了想睡睡不著睡了又被吵起要出門了確超疲倦...我這樣人生會完蛋的我還想有自己的家庭還有想做一些事應該說很多事想去很多國家一直都辛苦念了這麼久的書有不錯的學歷和工作現在卻全部白費了嗎?現在自己越來越糟感情也不順且不是普通的糟我根本不敢想朋友也都結婚很少連絡現在朋友可以說數的出來住在外面也是一筆開銷且常遇到不好的人現在又沒朋友可以講還問題很多我真不知該說哪一件是我的命就這麼糟嗎她們從小救重男輕女且非常不公平還很喜歡欺負我不知是被欺負還是我自己蠻討厭他們快樂很少很少活在恐懼中我只是要個平凡的人生有個自己的家庭和一些成就我長期都是情緒糟生病嗎?我也不知給人甚麼感覺如果碰到好的人對的人我也能很好阿...社會很多機構都蠻黑??我不知道耶一直被騙光聽他講話就知道了阿真正對我很好我也能幫他很多偏偏也碰到很多片的還要到處傷害我我真是受傷很深這個世界到底是美善比較多還是?那種會隨便害人的人應該很少了吧?!問題我常碰到耶我都還是搞不懂很怕被討厭講啥沒有回應...希望大家能幫我想想辦法或是給一些意見心地好一點也有好報且落井下石實在不是甚麼很有面子的事害人是有好處嗎?可以的話都不要害人害人會得到報應的那些心中有神的人都會比較好看因為正義吧也會比較多福報我自己喜歡的也是個性善良公平上進喜歡幫助別人的好人阿不然就內涵豐富光看他講話內容對話的精彩就好想認識她喔我自己剛好一直覺得不喜歡自己樣子也一堆人說醜個性是蠻好的不過碰多爛人了碰到好的我在好好了爛壞人我不敢靠近直接不要靠近我自己也喜歡個性好的人外表其次他們要比條件條件又比我差只是我也不喜歡現實碰到那種攻擊我的講話低能腦殘無道理的都很火就隨便回他基本上來鬧的根本不想回只是某些地方處理也不公...真的逼得我要天天處理這種事呀寫太多...怕看到後來的人不知剩幾隻小貓?希望有人可以幫我想想辦法幫幫忙或是給點意見或是你有相同際遇的可以分享可以寫信來大家彼此幫助取暖也不錯半夜大家都開心的在睡覺有誰去關心虛要幫忙的人受苦的人還在水深火熱的人呢我以前大學教授說幸福的人要幫助不幸福的人怎麼現在...我自己是真的會幫也幫很多人阿為何沒人信呢?><給最後看完的文章一個祝福希望大家都好會幫助的人我都默默記得的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443559771.A.A69.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
Re: [討論] 如何勸父親不要捐腎
Wed Sep 30 04:49:29 2015
這篇好多人噓，我也來跟風好了⊙w⊙我們先釐清關係:阿嬤的兒子=爸爸&大伯大伯=爸爸的哥哥大伯:65歲，腎臟出問題。照顧親生母親二三十餘年。(目前知道的是勞力和心力)父親:小餘65歲，一家口兩星期回一次基隆看阿嬤。(目前不確定有沒有出錢)WTF?!我看了三小？！是我看錯還是原po打錯？大伯要洗腎是大伯家要煩惱的事怎麼可以轉嫁到我們家來？好啦好啦！親戚總有不熟的，就算你爸和大伯是兄弟，對原po和原po媽原po弟來說還是外人啦！那我說你阿嬤總不算外人了吧？你們都"兩個禮拜回去照顧她老人家一次了"，總不是外人了吧？你覺得一個要定期洗腎的老人有辦法照顧一個老老人嗎？沒關係，人都是自私的。做兒女的當然都會為父母著想，我想你伯父和老爸也是這樣"對待"你阿嬤的嗯，覺得關係沒有不好，只是他們家是他們家，我們家是我們家。有福同享，有難自己想。ptt神人很多，應該有不少人都貼了不少資料，去爬文吧。其實你老爸也可以不要跟你們討論，配對成功就偷偷捐了(挖鼻)反正外表看不出來嗯，你爸孤軍奮戰，幫我替他加油！大家都提了不少方法啊，只是你都不接受==方案A.反正大伯家不甘你們的事嘛，不然接阿嬤回來照顧，讓大伯好好養病啊！洗腎的人沒體力再照顧另一個人啦！方案B.不想讓爸爸捐，那你們其他人(弟弟啊，自己啊，媽媽啊)全都去配對看看嘛！反正年輕人少一顆腎臟比中年人少一顆腎臟影響更小。方案C.花錢解決囉～(這個自己找管道)嗯哼，我真的搞不懂原po是真孝順還是假孝順，因為爸爸想捐腎而急哭，但面對有血緣關係的伯父又覺得是兩家人的事。另外啊，原po！與其問大家在推文罵爛人可不可以構成誹謗不如先去跟家人溝通把阿嬤接回來照顧吧！ps.我是來鞭屍der--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443560772.A.0E2.html
newroad (..........)
WomenTalk
[心情] 那不知道會不會愛小孩要不要生?
Wed Sep 30 05:06:10 2015
看到近日的不愛自己小孩的討論串也滿有感同時為很多人義正詞嚴地說"不愛就不要生""生了就必須愛"的理所當然感到害怕那如果無法肯定自己會不會愛小孩有沒有內建母愛要不要生呢?我覺得我對小孩還好路上FB上看到可愛的小孩也會喜歡會融化但如果看到朋友小孩不可愛又一直PO就會反感乘坐交通工具遇到吵鬧的小孩也會覺討厭親友的小孩玩一下OK，但要叫我幫忙帶半天一天可能也消受不了猶豫要不要生，不知道自己會不會愛的主因是因為我超愛我男友很怕小孩影響破壞了之後夫妻感情(小孩出生後夫妻感情降到冰點的案例超多)我暗戀我男友很多年好不容易才在一起但是卻是遠距，一年裡面聚少離多好不容易最近論及婚嫁了，想著之後終於可以生活在一起了要是有了小孩，不就變成婚姻中的第三者嗎?會怕將來老公會不會心思都在小孩身上，就都不關心我了(通常好像是老公在怕這點比較多orz)會很希望結婚幾年過夠了兩人世界再考慮生，不過我和男友年紀都不小了等到結完婚都34了...是不趕緊生就會變高齡產婦的年紀實在令人想到就有點苦惱像這種不算排斥但就是有點抗拒恐懼的真不知要不要生之前很多人理所當然地說著"生下來就會愛了"但最近看到那討論串的案例不禁又令我擔心起來要是生完不愛還怨懟孩子影響了夫妻感情、相處該怎麼辦?還是說有這樣的擔心就別生?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443572588.A.D03.html
krit1009 (蓁蓁蓁蓁)
WomenTalk
[討論] 你覺得台灣哪裡生病了？
Wed Sep 30 08:23:04 2015
台灣說真的生了好多病啊～我先舉幾個我認為的..一、罰則太輕只準法院養恐龍、不準百姓餵貓咪。←台灣真人真事上演罰則都不會通貨膨脹的...以前一包科__麵五塊，現在十塊感覺內容還縮水三寶騎車闖紅燈，檢察官起訴的是綠燈行駛的駕駛，業務過失blablabla，至於會不會成立，就要看遇什麼龍了。對了，日月光昨日判全部無罪嘛，原因大家自己去看看，好，我們要尊重該案合議庭的專業！二、霉體肆無忌憚哎，這沒辦法，百姓只愛看腥羶色的東西。三、冥嘴突然變成各領域專家我最瞧不起冥嘴，很多什麼媒體人什麼專欄作家什麼○神什麼○味什麼洨的這些人最可怕！這些人通常什麼都只懂一點點，但什麼都不精，等到通告來的時候，他們再根據通告內容查資料，就上節目荒謬大論。這真的很可怕，因為通常錯誤百出，即便好多次被網友打臉卻還是一直上通告然後節目要宣傳的時候就下一句標題：專家教你怎樣怎樣。很多冥嘴通常都是左手念經、右手摸乳，這個不能碰，那個不能摸。結果私底下玩得很開心。套一句憲哥說的話，自從有了彩色電視之後，再也沒有黑白了。四、不尊重專業跟三其實相呼應，節目、冥嘴不尊重專業，自以為專業！但更貼近百姓一點其實淺顯易見，大家看節目讓冥嘴騙一騙就以為自己是專家了。受影響的容易在許多地方〝建議〞該單位的負責人，該照著冥嘴說的、而不是應該朝著專業做，這種新聞時有所見。五、公家機關外行領導內行這不說了，怕被查錶，大家可補充，相信很多人都心有戚戚焉。好，一堆人覺得不扯藍綠就不能討論了..那你們就扯藍綠吧也是有很多人不扯藍綠，也能條理分明的討論硬要扯顏色的人，煩不煩啊==我指的是那些拿kmt掛嘴邊的...想不到這麼多人對號入座科科--我覺得po八卦板會嚴重偏題加上扯到政黨==那改成政黨好了..我是男人請勿補噓XD重嗎？爽我也病了啊你也來舉幾點吧打臉打臉打臉臉好腫好腫講這些好啦這些我都知道不過沒關係就好好討論吧不要跟某些人一樣愛對號入座hi斷章取義的人我一開始是說不要討論政治，後來刪掉政治改成政黨到最後刪掉前兩個改成藍綠政治=藍綠是你們這些斷章取義的人說的我才受教了勒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443573232.A.808.html
scgh (kknp)
WomenTalk
[閒聊] 和歷任閃光出遊都會去的地方
Wed Sep 30 08:33:49 2015
大家好～首po+手機排版…請多多見諒是這樣的：小妹和閃光是遠距離（台北-台南），我們各自的活動範圍當然都以居住地為主…因此，我對南部不熟，閃光對北部也只知道大概而已…每個月見面1～2次，大部份都是我南下居多（工作性質較好排假）最近閃光請了假，北上來陪了我幾天，為了盡地主之誼，所以幾乎每天都帶閃光出去到處晃…首選當然是那些熱門觀光地點，某天，我們去了淡水，那天從老街一路走到真理大學附近，還坐船去漁人碼頭，本來還想看情人橋的夜景（但是…它壞了，沒有燈光，看公告好像是颱風造成），大概行程是這樣的…淡水這個地方，自己就不知道來過多少次了，大部份是跟朋友、家人、或是前任們…等，也有因為心情不好或是要緬懷過去（通常是分手時）會獨自前來，因為一同遊玩的人們不同，自然感覺也會不同…此次的淡水遊，當然是開心到一個不行，畢竟聚少離多…而雖然是舊地重遊，自然是有不同的心境，頗有一種景物依舊人事已非的感覺…（我真的想不到別的形容詞了）只是突然有個想法…好像一些熱門地點，不限家人、朋友、歷任們或是個人都可以遊玩、放空…想問問版上各位大大…有哪些地方，是大家會選擇必逛的？（尤其是和閃光出門遊玩時）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443575133.A.35F.html
lovestalker (我很宅。)
WomenTalk
Re: [問題]與初戀分手的女孩們是如何度過的呢？
Wed Sep 30 09:05:31 2015
來分享以前失戀的作法。也是初戀唷。短的來說是封鎖加刪除(我指最後作法)長的來談就是挽回到自己都不想挽回為止。我覺得會分就是有某程度上問題，不論是哪一方所以看要不要浪費時間在追求對你沒用的東西而已當然這也是個人個性不同所以產生的不一樣處理我和初戀分合了三次第一次分了以後讓自己很忙、運動、工作沒用，因為還喜歡他所以最後還是回去第二次分了以後照常工作、運動、沒用，因為還想試著努力看看所以最後還是回去。因為對他的挽回還存著希望，所以相信他會改第三次分了以後照常工作（少了運動!結果肥了!）有用，因為已經對這個人死心了，他的挽回對我來說像屁話他的禮物對我來說很智障因為覺得聽煩了那些千篇一律的道歉話語，所以把所有的東西刪了光光，把信件也全部剪碎。賴和臉書也刪除光光，但原因不是什麼要讓自己快點走出而是真心覺得煩死了從第一次分開到最後作什麼都沒感覺總共耗時...整整三年，實在是很浪費時間。而且我還因為這樣調到了很遙遠的南部XD離家四百公里XDDDD不過我過的還算開心就是了~祝福你也早點走出喔~~~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443578740.A.2E4.html
viviberry (薇薇貝瑞)
WomenTalk
Re: [討論] 你覺得台灣哪裡生病了？
Wed Sep 30 10:05:37 2015
原PO說不要牽扯政黨但我真的很想講台灣是病了但總得抓出蟲阿!!!罰則太輕有兩個原因第一是法律的制定太寬鬆且有漏洞當然制定的是那些人大家都知道黑道的、演藝圈的、跟財團勾結的、私德原本就很差的一堆能知道法律兩個字怎麼寫就要偷笑了第二是部分法官等司法人員檢調等被收買或威嚇還有政府與財團都勾結司法司法獨立根本已經是笑話一樣有幾個原因一人民眼界太窄二媒體有政黨色彩政府控制媒體故意蒙蔽民眾視聽告訴大家政治好骯髒別聽別碰方便他們下些黑手撈錢順便灌輸一些他們想要人民做的事例如親中台灣太自由皇民和過度反韓轉移焦點例如只報導立法院有人在打架潑水卻不講清楚前因後果讓大家覺得政治很亂例如大馬學運到底有沒有媒體報導佔了多少篇幅有哪個媒體有深入去探討IS的內幕細節和分析其行動我看電視新聞國際新聞8成都在報導中國好像世界除了台灣只有中國我先提政治名嘴部分名嘴也都有政治色彩作家專家也都有因為這些人只幫親不幫理好的題目笨蛋也能答出及格分數無理的題目就算是聰明人硬要講只會被看成白癡其實多看看某些政論節目可以幫助邏輯性更好你可以輕易看出這個主持人偏不偏頗偏頗到底想得到什麼目的這個名嘴是幫理還是幫親哪些人表面說出的話正直但目的很虛偽最好有一些政客上節目這樣才知道下次要投給誰接下來是假專家名嘴說的話其實我覺得會去聽信一面之詞完全是人民素質太低落連盡信書不如無書都做不到讀什麼書都是白讀女人我最大某化妝師告訴你某某產品好用7天就淡斑無暇很有可能是廣告某醫生告訴你要吃素才能健康這也是要質疑對象他是說哪類人吃素才會健康?還是有人聽信就傻傻地去買該產品以為每個人吃素都會健康身體虛弱還狂吃素還有藝人大肆談論政治說台灣太自由好啊去住北韓阿一定生活的很愉快齁這些人會出現完全因為有市場發現市場不買帳自然會倒塌雖然單純比較快樂但民智和多疑對於未來生活非常的重要前兩行和上面重複後兩行我不認為因為名嘴建議兩句政府或某單位就會照做就是他比較有名在打嘴砲而已政府如果真的照做要不是因為有理就是有利可圖很哀傷的是似乎後者比較多這沒什麼不能說的總統和立法院的立委是人民選的你選出什麼樣的咖小就給你什麼樣的台灣現在台灣就是一堆喪屍和半喪屍在統治台灣人類有幾個我不知道但如果未來選舉我們先把爛的噁心的喪屍淘汰不知道是不是人類的暫留因為也不知道他是什麼很快就會有人類出來選舉人類再競爭那些半喪屍很明確告訴政府我們要人不要喪屍等半喪屍露出嘴臉再把半喪屍也淘汰然後要繼續監督政府以免某些人又變成喪屍這樣很多問題黑心食品政府控制媒體法律制度等等都會獲得解決然後請不要拒談政治政治就是生活看新聞某政客貪汙某無良廠商無罪立法院打架就不屑政治說髒髒我不要看然後下次繼續不做功課就投票這種人也是幫兇阿--事實上就是原PO提的1234全都是政治(攤手因為原PO說不能扯政黨阿可是我想說只好開文囉所以你因為他會出來謝票就覺得他是好人了?他搞不好想著你們這些白癡我拿了多少錢還繼續投我哈哈哈又要爽好幾年啦我絕對不會因為他有沒有謝票決定下次要不要投他我投他是希望他把社會整治得更好跟謝票有何關係不想討論跟謝票又有何關係...?你不覺得亂投票的也有一票可以影響你的生活不覺得很嘔我又沒有要大家支持我我又不選舉XD你乾脆幻想你今天就走不出家門好了...我到現在還不知道你想表達什麼XD威力彩錢比較多欸我是少數激進的壞人XD好了每個人的票都微乎其微大家都不要去投票好了那希望真的不要去投票不投比亂投好太多了對了公投要去投嘿不然會被視為反對票唷新北之所以差這麼少票可能就是因為每個人的票微乎其微吧政治即生活不能提的話路樹不能提我家前面馬路不能提我坐大眾運輸不能提那到底還有什麼能提....?我哪裡有罵了冤枉阿大人QAQ你先不要緊張沒人查你水表你看都沒人去敲門對吧喪屍不死台灣不會好我真的還蠻喜歡游錫堃的雖然不住新北市他的政績真的多到可以列碑紀念了只能說新北人民不喜歡鄉土味吧QQ我很怕幾年後台灣就破產了我的退休金稅金全部消失...所以才更要未雨綢繆幫節錄作者心得「單一一次不投票就機會成本是合理的，但是所有人都遵從合理的結果反而就不會有人關心公眾事務，關心公眾事務的人一票是沒差，但是如果他們能糾集志同道合的人形成壓力團體/利益團體，一群人的票也不會有經濟學家說是沒有意義的吧」所以要合理的狀況是全世界會投票只有一個人不會但這不是我這篇文的重點就不多探討常常有聽說我家是藍的所以我投kmt我家是綠的我投dpp我聽到這些都會想說那你呢?投票是一人一票不是一戶一票欸...其實愈罰愈重我也很懷疑能不能遏止違法像酒駕來說有些國家還要強迫做志工或勞務懲罰這也是一種方法當然不是所有的司法人員都這樣但如果跟司法人員都無關為什麼一堆案件結果會這樣同意大家都變白癡就沒人來阻止我們啦~~~就頂新事件遠雄事件日月光事件你敢說司法一點問題也沒有我還真不相信...但是不是收買還值得商榷但很肯定的是檢調也有問題這我忘了我對於我開地圖砲道歉我補上部份兩個字但我還是覺得就這麼多的案件部分司法人員違背了他們所該擔負的責任無論他們是是主動或被迫都不能說沒有責任不會因為法官是最後一道防線就不必產生懷疑最後這跟你說的依據情緒感情主導無關不要牽扯在一起我沒有說酒駕罰則輕阿?哪裡看到的?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443581919.A.F8E.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [心情] 那不知道會不會愛小孩要不要生?
Wed Sep 30 10:58:36 2015
到底誰會喜歡?好吵好可愛，怎麼可能?多半都是媽媽放任比較多，今天才遇到連制止或是安撫都沒有的媽媽，放任他看起來已經會講話的小孩哭鬧結婚也離婚的案例超多~台灣離婚率很高欸!這點你要先跟你男友溝通，希不希望要有小孩，搞不好雙方都不要小孩，那就皆大歡喜阿(我朋友25歲結婚五年，雙方都不要小孩，日子甜蜜快樂)那如果男方很堅持要，就要多討論，一種是愛又會顧，夫妻因為小孩更加增溫，另外一種愛不太顧，媽媽就是辛苦的，會有兩種截然不同的取向，最後不愛又不顧，這種神經病要嫁給他?所以你也是你爸媽的第三者喔?什麼?你覺得你老公很愛小孩?父親的內建父愛，比母親還少。可以都不生就沒事，要生就調整心態，但也不見得想生就生得出來，先跟男生溝通，比較重要吧。擔心是合理的，因為我們開始不太理解所謂的理所當然，連愛都可以被質疑(一定要愛小孩嗎這句話讓我不得其解)，我想還有很多東西都會讓我們感到不安，可來自於自信心不足。你最擔心的不是愛不愛小孩，要不要生小孩，是所有會破壞你跟你男友間感情的任何事情，舉凡婆婆/房子/工作/小三/老王/禮俗等等，只要男方都愛你就也可以決定要生，這部分才是你根本問題。我這周要結婚，我爸跟我說，是該負起責任的時候，雖然聽起來真的很古板，可也的確面對的是兩家人，以後也要好好對自己的小孩負責，雖然我一直內心交戰未來勢必要犧牲戶外活動，可我仍保有在家的賢妻良母活動。我爸昨天推了一本很舊的書給我，AQ(逆境商數)，我想我未來會遇到更多逆境，而我爸希望我能夠在這樣的逆境不被打敗而快樂下去。扯遠了，請讓自己的心態整理好準備好，與其擔心小孩要不要生，不如先溝通，論及婚嫁到結婚可是場硬仗呢(苦笑)--

