https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445001109.A.F9E.html
cicatrix (一起來當新店人)
WomenTalk
[灑花] 籌備已久的貼圖總算上架了!!!
Fri Oct 16 21:11:31 2015
---避免廣告嫌疑，本文不會出現作者筆名、貼圖名稱---狂喜!!!歷經千辛萬苦的第二代貼圖總算上架了!!主要是以職場生活作為理念，讓大家能用貼圖宣洩上班生活的苦悶與不滿XDD除了職場的刻劃外，還有幾張很38的貼圖例如這張羞>///<還有經典的零分!!!另外還有職場菜鳥專用的很菜不過中間歷經了好幾次很瞎的退件理由像這張噁~被退了三次理由是太低俗驚!!!@.@這哪裡低俗不過我還是硬給他再送件一次.....想當然又被退直到後來修改了眼睛，想說改成實體眼睛好了會不會比較正派到最後是把馬桶整個去掉，才終於通過了(拭淚~)原來line覺得馬桶很低俗....囧以上是我第二代貼圖的心路歷程另外這是第一代的貼圖不過第一代比較偏向業務適用的貼圖，這次的第二代各行各業的職場則是都適用!結尾很開心能跟大家分享貼圖上架希望大家能共襄盛舉推文給我的貼圖一些建議比如你最喜歡哪張貼圖或是你對貼圖的想法原po會在10/1924:00截止抽出5位幸運兒贈送第二代貼圖給各位！感謝大家看完這篇文!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445005308.A.357.html
xj04a83 (shin)
WomenTalk
[閒聊] 不同縣市的同種食物差別
Fri Oct 16 22:21:45 2015
不知道怎麼下標題比較好XD剛剛在逛版的時候，看到前幾篇在討論大家喜歡的雞蛋糕原原PO先提到現在有多種造型的雞蛋糕再說到最原始雞蛋形狀的雞蛋糕然後就沒了我內心OS:嗯？那梅花狀的雞蛋糕呢？看了推文+google才發現梅花雞蛋糕是新竹才有的嗎!?(我是新竹人太震驚了！我一直沒有意識到這件事！以前在外縣市吃雞蛋糕，還覺得為什麼要做成橢圓的形狀(對，我現在才意識到原來他是模仿雞蛋的意思)像是肉圓我也一直以為他就是紅糟肉配紅醬滷味我一開始只知道滷好老闆會拿出來切的那種(吳師傅滷味直到去外縣市唸大學之後才知道有選好料，再拿去煮的那種滷味(不過也是大概在那個時期，新竹開了一間大滷桶)像我知道還有南部吃水果沾醬油路上到處都有賣水果盤這也是他們覺得理所當然的事XD大家有什麼有趣的分享嗎？題外話：梅花雞蛋糕我最喜歡一一吃掉每瓣花瓣，最後再一口吃掉中間--好吃嗎?做成梅花形狀的雞蛋糕長知識！對！新竹也是說滷肉飯(=南部肉燥飯豬血就是像鴨血那樣的東西不是嗎XD沒有遇過欸！這個感覺好酷我喜歡中央市場前面的！新竹還有花生湯/杏仁湯+油條！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445006794.A.B1F.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[討論] 最想再看到哪個節目?
Fri Oct 16 22:46:31 2015
剛剛得知到康熙的消息算是也覺得不小的震撼畢竟曾有一段時間每天配著飯吃看看沈玉琳的白爛笑話還有小欸死的毒舌雖然一直沒有覺得這節目很好但偶爾轉到還是會笑笑看看只是一眨眼這麼多年了趁這個機會讓我想到以前曾經有些很喜歡的節目可能做不久或是做得很久就消失了但是到現在都好想再看最早是<超級星期天>裡面有個卜學亮去尋人的單元每次不管有沒有找到人都好緊張在最後人出來的時候總是莫名的小感動可惜看沒幾次節目就沒了還有我猜我猜我猜猜猜除了是憲哥的成名作更是默默地捧紅了那個時代滿多的明星(很多都發現原來以前都上過我猜連謝和弦青澀時期都有)一度換名稱重新再起可惜後來沒辦法再繼續有些節目陪過我們走過許多歲月也許沒辦法跟上時代的洪流而被淘汰依然是我們心中難以抹滅的回憶要是能夠再看到這些節目重出江湖有多好啊有沒有想要再看到哪些節目重出江湖的?--以前趁爸媽睡覺偷看南方公園是我們最大的樂趣直到那什麼黑澀會==人各有所好囉哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445007316.A.B65.html
wuio875569 (梅花)
WomenTalk
[閒聊] 上班的時候會雙面人嗎?
Fri Oct 16 22:55:05 2015
今天在公司影印室的時候旁邊有個別部門的同事A邊影印，邊划手機結果影印機停的時候，她後面的人B過來就點了點肩說，哈囉你的印好囉!然後A就嚇了一跳：吼~討厭!!你嚇到我了啦B：哈哈哈哈你是不是不專心啦~A：還好啦不是什麼重要的事~下次我也要嚇回來!你先用好了，我還有很多要印B：哈哈我年紀大了驚不起嚇啦~A：哪有~你還很年輕啦~青春又有活力呢!再哈拉幾句後，B只印兩張就走了A還要繼續印，但她把手機暫時放在我這台影印機上，整理影印文件時我瞄到手機LINE上兩三句話A：她媽的那個死大嬸，是存心想要嚇死老娘阿我聊到一半她突然從後面拍我，是三小她友人C：欸你讓我想到今早那個眼鏡女死婊子居然撞我裝沒事，一定是故意的A：你沒給她好看嗎...前後部分就沒看清楚，也沒特意去看了因為髒話起頭很顯眼，才正好看到"她媽的"後面等等有點好奇其他人也會在公司和私下雙面人嗎?--11/2823:2011/2823:3111/2823:2211/2823:3211/2823:3311/2823:35--是多少會抱怨啦，但不會這麼誇張...阿她手機就放在我那台影印機前面阿..是多少會抱怨沒錯啦，但不會罵成這樣子啦好吧@@原來滿多人這樣的我如果很討厭對方，頂多正常應答，不會假裝感情很好哈哈我是在回應crocodile214，你是不是誤會我的回文了?_?

