https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312891270.A.EE6.html
grayi (   )
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Tue Aug  9 20:01:07 2011
恕刪~~看到這篇想到我一位朋友跟你一樣的際遇人心亂黑暗的,想給大家一個參考這位朋友是個小護士跟她男友是在網路遊戲中認識的她男友還是個體格很好的職業軍人他們認識也幾年的時間了到某一哥時間點後可能衝突不斷,那男生開始會揍她可是因為他們是半同居關係所以當發生第一次毆打男生道歉後,她選擇原諒也顧慮他職業軍人的敏感身分沒想到後來就變得常常發生(這男的不知是食髓知味還是怎樣)==大家朋友跟她醫生娘大家都勸她趕快分手她就不知道在拖什麼....說是她的生活圈都在這裡...房子又是一起租的..還有兩人共有的狗兒子什麼的..後來有次半夜她又被揍這次被揍後不顧她的意願馬上強硬性侵她這次她終於覺悟了!!趕快報警請警察救她後來鬧到警局後這裡才是重點!!!!!!大家一定要看!!!!!警察調了調他的案底才發現這男的竟有家暴前科!!重點是他跟"前妻""離婚"就是因為家暴交往這麼多年,她竟然這種情形下才知道這男的有過一段婚姻也全被他家人蒙在鼓裡大家聽到這個消息都覺得人心亂黑暗的想不到危機就是轉機,讓她徹底覺悟離開這個隱藏秘密很久的暴力男後來還好他家人在地方有點名聲,還挺重視面子,加上要顧全兒子的未來男生的父親很積極拿錢跟她談和解不過她也學聰明了,跟我們說她決定不要私下約在雙方家裡碰面什麼的她終究會有恐懼陰影決定約去站前人多的麥當勞,如果發生什麼衝突也有人見證幫忙後來她也決定完全切割遠離對方的生活空間跟兩人的回憶回去自己的家鄉工作所以我覺得有暴力傾向的人絕對不要一再縱容輕易原諒不然他們一輩子都不會改變

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312892120.A.FFC.html
jacklin2002 ()
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Tue Aug  9 20:15:17 2011
既然原PO這麼講道理，那我就來陪您講講道理。43我不是神，不知道原PO是否理虧或者誇大，但文章中沒有寫的事情，你的陳述也僅只是你個人的推測，雖然合理，但合理就一定代表正確嗎？你可以用個人推論出的合理表彰正確的事實嗎？顯然你的推論有問題。但被強行拖出車外、毆打到留血是原PO所陳述之事實，根據這點就可以告對方傷害罪，每個版友們都心知肚明。這點我可以同意你，的確不能隨便憶測別人。但你有聽過什麼是同理之心嗎？角色對調一下好了，假設今天你被別人莫名其妙毆打，渾身是血、奄奄一息倒在馬路旁，這時有個路人正巧從你旁邊走過去，他什麼話都沒有說，＿＿地看了你一眼就走了，請問你會填：(A)高興(B)生氣(C)撫媚(D)冷冷？我並非說原PO文章當中這樣的用詞就一定正確，但是我能理解為何原PO會有這樣的感受，PTT有位朋友教我一句話很受用，「鄰有喪，舂不相；裡有殯，不巷歌。」一個人被這樣暴力毆打對待已經很可憐了，只不過是上網抒發一下情緒，難道不能發揮同理心，非得要對原PO玩這種邏輯挑錯遊戲酸她嗎？同上段。43我實在看不出這兩句話之間的邏輯關係：「給你三年時間→結果被對方揍」？一般正常人談戀愛會想到的是，如何愛對方、關懷對方、包容對方，而你只看時間跟被揍這兩件事，所以你想表達的是，你談戀愛的方式，就是限期三年內不要被對方揍到這樣嗎？這...應該不是談戀愛，而是荒島大逃殺吧？43這我就不得不說，你的邏輯有問題了。原ＰＯ明明就是說：當工程師的人不會動手（Ｐ→Ｑ）（隱藏的前提是受高等教育的人不該隨意動手）那否定敘述應該是：打人的人不該是工程師（～Ｑ→～Ｐ）但你卻用：不是當工程師就該打人（～Ｐ→～Ｑ）首先，你犯了邏輯形式上的錯誤，接著，你又用你自己錯誤的推論栽贓原PO邏輯不正確，原PO豈不冤枉？我相信所有版友都知道羅馬不是一天造成的，但無論如何都不會否定原PO被男友打，她就可以提告的這件事實。--◆From:111.240.92.227謝謝，不過不太懂為啥會變傲嬌就是了XD沒有啦，這就高中教的東西而已，PTT神人會聚，現醜現醜。恩，這真的不會很難懂。表達自己的想法很好，但誤解別人意思又亂栽贓我就看不下去了。詞窮所以想個搞笑的來湊數這樣感謝同為傑克支持我先不討論你的結論對不對，但是原PO的推論過程是沒有問題的，你頂多只能說原PO所假設的前提可能有誤，你不能說她的邏輯有問題。但當你說「教育程度跟一個人的品格沒有絲毫的關係」，　　　　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^時間很晚了我沒辦法跟你回太多，我來貼一篇政大開放查詢的研究論文給你看看：因為論文不能複製貼上，我只能擷取重點打，有興趣請自行參考。以下是學歷與性犯罪相關性的抽樣資料：教育程度／抽樣人數／百分比國小　　　217.3%國中11539.9%高中職　　9432.6%專科289.7%大學165.6%其他144.9%合計樣本288100.0%我是不知道，這樣子跟只用嘴巴說：「黑道老大不打老婆」、「衣冠禽獸多如牛毛」哪個比較正確啦！但WT版上的朋友應該都看得懂就是了。謝謝。但我在此也要說明一下，我沒有要幫何人護航，只是做人要明事理，一分證據說一分話。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312903167.A.2D0.html
penguinyu (脆)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Tue Aug  9 23:19:24 2011
我就是原po文中男友的親妹妹與其說原po倒楣,不如說我哥哥才倒楣而且原po也很技巧性的迴避為何會起衝突這件事情如果妳沒有心虛為何不直接說出你在車上失控的事情呢?我也很訝異板上一片只聽片面之詞的聲浪好就讓我來還原昨天的事情:起先我哥到他家載他由於昨天是父親節我哥下午出門前才得知晚上有我家的父親節聚餐於是他在車上告知原po晚上有聚餐,六點就得先回家這時候原po開始發飆抱怨為何父親節聚餐不事先跟她說(我哥也是臨時才知道)禮拜天我家有家族聚餐她也抱怨為何她不能參加我家的家族聚餐(是我家的家族聚餐也是我親戚做東為何我們有責任讓你來?)並吆喝我父母不喜歡她得事情等等不斷用腳踢踢我家副駕駛座前的抽屜扔我家擋風玻璃前的隔熱墊扔我哥放手機的架子並在車子行駛中開車門歇斯底里而上面這所有的動作全都是在車子行進間做的這位小姐妳難道不知道這有多危險嗎?這時他突然拿起柺杖鎖我哥嚇到以為她要丟or打人於是我哥請她下車並告知她既然大家弄得不愉快也別出去玩了直接要她下車回家但是她堅持不下車於是我哥開車門拉她下車她跌倒膝蓋才擦傷這時她也開始揍我哥於是我哥把她壓在地上讓她無法揍她請注意我並沒有說我哥完全沒錯我哥開車門拉他下車這個動作是不適當的地方但你面對一個歇斯底里不可理喻的人妳還能怎麼做呢?-最初妳來我家時我父母對妳不好嗎?是不是一樣歡迎妳我爸爸甚至還會載妳上班家裡有飯是不是也會多煮妳一份?妳把狗放在我家我爸爸是不是也會幫妳遛狗?請問妳今天嫁過來我家了嗎?上面這些事情我父母完全沒有義務要替妳做你為何不反省反省為何我父母漸漸地不喜歡妳不讓妳來家裡住呢?第一:你的生活習慣到別人家住自然應該注意禮貌妳把房間弄得亂七八糟東西隨地亂丟拜託好歹也裝裝愛乾淨的樣子吧?生理期來竟然把血褲直接丟攤在椅子上我沒親眼看見都覺得噁心了你認為我媽媽看到血褲會如何想呢?第二:我哥找到高薪工作後竟要求我哥把薪水交給妳保管請問妳又甚麼權力要我哥把錢給妳保管呢?妳已經嫁到我家來了嗎?請妳注意我哥並不是沒有家庭的人妳大學才剛畢業就覬覦我家的財產是甚麼居心呢?難道你從來不反省這中間你做錯了甚麼事情導致我父母不再歡迎妳來我家了嗎?妳能大聲問心無愧的說我父母自始至終都對妳冷眼相待嗎?妳原文中說我哥毆打妳我哥力氣可不小他毆打妳妳還能不腦震盪活繃亂跳的嗎?膝蓋腳被擦傷對不起我哥雖然是男人但他的手肘手指膝蓋也都擦傷了妳也有動手打人我們沒有權力告你傷害嗎?妳把我家車子副駕駛座踢的亂七八糟我家車子可是新的這位小姐看在我哥整天當妳司機份上妳還亂踢我們沒有權力告妳個人財務毀損嗎?今天妳請蘋果日報記者來我家打去我哥隊上鬧並在ptt上博取同情我只能說妳要鬥的話找錯人了套句gossipgirl裡blair說的話:i'mthebitcharoundhere!我哥或許木訥被妳一激動作粗魯了點但我也不是好惹的人物還有不用再堅持要我父母跟你道歉了妳才幾歲就對長輩這麼沒有禮貌出社會該怎麼辦呢?我父母從頭到尾並沒有做錯甚麼我這篇打若有一個字說謊我下地獄遭天打雷劈補一段在我哥拉他下車後他本來要回開車走人但想一想怕女方受傷於是有下車察看他的狀況這時女方往警衛室走要提告我哥勸他這種情侶口角還是不要動到社會資源但女方堅持提告後我哥便從女方包包中拿出另一支手機讓她報警我哥在警衛室警察局都有不斷向女方道歉從事情一發生我家裡的角度就是想讓兩方過幾天後冷靜再談和解但女方先是打電話到我哥的部隊接下來是記者然後在批踢踢科技業版/女版貼上文章我之所以回文是看到鄉民一面倒用各種難聽字眼攻擊我哥(人渣,噁心家庭等等)板上有哪位高手看到鄉民咒罵的推文後還能心平氣和的呢?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312905513.A.738.html
Spetznaz (荊棘香)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Tue Aug  9 23:58:31 2011
先謝謝您的指教~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~同理之部份板友毫無疑義的全然相信原PO文者所描述的事件也就是有意無意將男方描繪為幾近無原因的動手打人以及男方家屬的冷漠與輕蔑這樣的不加思索其中避重就輕的諸多疑點便一面倒的聲援女方踏伐男方這可是更加大膽的推測喔至少其正確性會較毫不質疑的一面倒支持來的稍高些聽信片面之詞的溫情拍拍一面倒推論就沒問題嗎?~~~~妳在場嗎,妳認識當事者雙方嗎,妳看過所謂的監視影像嗎若以上皆非,何來之"事實"?有閒有空有雅致人人皆可興訟告的贏告不贏又是另一回事~~~~~~~~同理心耶那部份板友在全然不清楚事件始末的狀況下便以"感覺"對男方大加踏伐那些動詞名詞型容詞有興趣爬爬推文便知試問若事件中的女方理虧在先,男方並未如其文中以文字所誘導板友所相信的這般冷血不念舊情只因細故痛毆女方的話只對單方面的同理心就成為濫情所謂同理心不是該對事件中所有角色都應給予的嗎我只在推文中見到狹隘的同理心~~~~~~~~妳上文中已有先入為主的定見"女方是莫名奇妙的被毆打"這也是個大膽的推論與臆測妳上面的舉例僅是對原事主所PO之文未經合理懷疑且考量人際互動的邏輯推敲就全然套用原PO描繪出的故事劇情完全偏厚女方的狹隘同理心換句話說欠缺意義中庸第二十章也有句頗受用的「博學之，審問之，慎思之，明辨之，篤行之。」期許部份板友慎思明辨盡信人言是難以獲得所謂獨立思考的能力喔同理心那位妳們未曾蒙面的男方只因女方的片面之詞便遭到部份版友的未審先判以如同暴力般的言語對待難道就不可憐嗎換句話說交往三年還摸不透對方的個性與爆點結果被揍了(事件始末與細節等只有主角雙方最清楚,誰先動手也未知)怪誰呢建議妳去重新看看在下的原文"小學學歷的打人就比較有理嗎?"請不要扭曲語意竄改文字這是基本禮貌學校應該有教~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~慎思明辨喔(揪咪)快快去告小吃攤已經等著下雞排番薯條了等著看判決書是否故事情節如苦主所言不是的話正義感分外強烈的部份板友就科科科科了XD--Boutique--◆From:220.133.14.214我開始撰稿時真苦主妹妹還沒發文哩XD語言為雙面刃您講這話不就是自個打臉了嘛XDXD哎呀樓上您在前文的推文如下噓Belialdeng:多少資訊做多少猜測,我覺得你比較像腦補08/0919:27→Belialdeng:要說獨立的思考能力從不要腦補開始喔08/0919:27知道您除了對網路發文有著初步信任的態度外正義感也特強烈有些情緒性的發言也是很正常的記得要時時謹記慎思明辨喔(揪咪)可以請教冰雪聰慧且對於網路文章有著初步信任感的您您所指敝人所撰之文腦補之處何在呢相信您一定不是靠"感覺"來扣腦補的帽子吧還請不吝賜教提點提點囉喬治歐威爾在1984中所言"無知即力量"想必您的POWER應該不弱XDXD以下是您在敝人上篇文章的部份噓文不知您為在下所扣的"腦補"原因是哪段呢噓Belialdeng:多少資訊做多少猜測,我覺得你比較像腦補08/0919:27→Belialdeng:要說獨立的思考能力從不要腦補開始喔08/0919:27噓Belialdeng:我比較想知道這篇推測原po有錯的依據在哪,看起來很牽強08/0919:31→Belialdeng:給多少內容給多少意見啊,設想無限的可能性以後發個屁文08/0919:33→Belialdeng:還要先拿出姓名住址影片,集氣文也先驗一下真假如何08/0919:33→Belialdeng:給意見就叫通通相信?我笑了08/0919:35→Belialdeng:那麼有甚麼證據說po說的為假呢?08/0919:35噓Belialdeng:我噓這篇文只是覺得他用假中立掩蓋檢討受害者的態度08/0919:40→Belialdeng:入不入戲無所謂,別觸法不就好了08/0919:41→Belialdeng:按這篇說法,以後去BG抱怨伴侶出軌的都不能被輕易安慰08/0919:43→Belialdeng:畢竟誰會沒事出軌,搞不好自己做了甚麼糟糕事巴拉巴拉08/0919:43→Belialdeng:想要被安慰或得到意見還要先舉證自己沒做虧心事也太慘08/0919:44→Belialdeng:所以你拿這些新聞想說甚麼呢,中止任何判斷?08/0919:45→Belialdeng:我建議你看清楚自己被砲腦補的原因08/0919:47→Belialdeng:我想他被砲腦補是因為他選了某種可能性卻沒有證據顯示08/0919:50→Belialdeng:那種可能性比其他可能性更高08/0919:50→Belialdeng:猜測事主避重就輕間跟暗示事主行為有問題可不是同件事08/0919:51→Belialdeng:這種傾向不足以指控原文行為的真實性,這篇文一邊用新聞08/0919:53→Belialdeng:指責網友太輕信事情可能為假,又暗示原po自己有問題,08/0919:54→Belialdeng:我比較懷疑他到底是真的中立還是只是來嘴砲的08/0919:54閣下您在噓文中不斷提到"腦補"但基於敝人依生活經驗及基本的邏輯能力對原PO所串寫的文章提出一般具獨立思考能力的人多少會有的不解與疑惑且均語帶保留的以推測語氣提出不同的看法不知您所謂1.腦補2.推測牽強3.假中立4.嘴炮的立論點何在呢還請賜較呢我想您應該不是那種會單憑感覺這麼薄弱的理由就給人扣帽子的聰明女孩(吧)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312905870.A.8F4.html
pencil722 (華華)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 00:04:28 2011
我渾身已經氣到發抖再回應這個事情我也來跟你說個清楚致於影片的部分我現在再詢問我的律師看發出來是否對我有利?我並不會因為你的言語刺激而發出來要嘛也是給媒體爆出來今天已經有好幾家媒體寫信到我信箱要跟我聯絡這點我非常的沒有話說我不是你家的誰我沒有資格參加你家族聚會但是你同學卻去參加了你的家族聚會針對這點我跟你哥講為什麼你同學就能去我是你交往三年的女友卻沒資格去好或許這點是我們認知上的不同我應該永遠都沒有資格去你們的聚會這時我們發生了劇烈的爭吵你哥動手打了我這些動作才導致我為了要反擊而出於的自衛動做這位小姐你難道不知道被人毆打的時候要迅速的逃離現場保護自己以免被打死我拿起柺杖鎖我正當性的防衛自己並沒有任何的錯我也沒丟人我堅持不下車的原因我要請你哥載我你家拿我屬於我的東西他不肯於是整個人用拔河的方式托我下車後拖行了三四公尺之後整個人在毆打我到地上我想這部分你並沒有看到監視器畫面你根本沒資格講話我等等貼影片就知道了我的的影片需要轉檔可能需要一段時間我面對你哥這樣一個有暴力行為的男人我只能報警處理這一點你哥到我家來住的時候也一樣你沒有必要拿這點來說嘴你哥也是亂丟襪子跟內褲在我房間你哥的生活習慣也很糟糕我想這個也沒資格講我你是他妹當然會站在他的立場但我想鄉民最喜歡看到證據了所以我覺得這根本不重要我明天順便把我家的房產地契掃描貼上來你們真的是太汙辱人了我們家總共在台北大陸各有四棟房產價值五六千萬跑不掉我覬覦你家的財產你會不會太可笑了一點你明天把你家房產部分拿出來給大家看一看你呢你有大學畢業證書了嗎?這點是你要討戰的你延畢了一年又延畢了半年我可是沒有任何延畢順利畢業的人或許119的畢業證書要拿到需要比較久的時間嗎?我們等等看影片就知道我只有拉扯他這點警察今天跟我講我絕對有勝訴機會你要鬥我馬上拿跟你鬥不過我需要能幫我轉檔的人請站內信給我因為我家監視系統需要轉檔請高手會我信我會把影片給你轉檔我全文也沒有一個字說謊如果我說謊我遭天打雷劈出去被撞死還請有轉檔的高手站內信給我--◆From:114.140.22.43不好意思因為看到覬覦財產的時候我太激動了我只是想證實我家沒有那麼窮到要覬覦他人的財產還有我會說我順利畢業的點我在還沒畢業前就有一分兩萬多塊的工作我自己生活能夠維持我也不是靠家裡拿錢來過活的他男方的母親質疑我要靠他兒子新水過活的時候我很直覺的就想到說他妹妹不是延畢了一年半也沒有賺錢也是拿家裡的錢我沒有這種情況為何他母親要這樣質疑我或許我不像男方的妹妹這樣能言善道我只是盡量陳述以一個不要用太多機動的言詞來表達這件事情不然大可在第一篇我發表的文章就可以寫得非常聳動或許我不應該扯到畢業的事情這點我可以跟你說抱歉但在於你哥打傷我的部分你爸跟你到警察局來一句道歉都沒有你也在警察局嘻笑的講電話這點對加害者非常的傷害畢竟我是被你哥從車上用拔河的方式拔下來的再拖行到地上你沒有這樣的經驗自然也不瞭解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312907055.A.D67.html
penguinyu (脆)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 00:24:12 2011
妳氣到發抖我們就沒氣到發抖嗎?這種事也要特別寫出來真服了妳了交往三年的女友?我高中同學可是我認識七年的朋友呢我跟他的約會早在我在國外還沒回國就訂了所以也很臨時地請她一起參加聚會這我父母也錯了?難道你所謂的認知就是交往久了我家族就得讓妳去?我堂哥們的女友也都沒出席憑什麼我們有義務要讓妳出席?妳開始丟我家車上的東西我哥制止妳於是拉住妳的手讓妳無法繼續丟妳要說我哥動手打了妳我也真服了妳了你請我哥載妳回家拿東西我哥就得照做?妳們都已經吵成這樣妳還要我哥載妳回家拿東西?我哥當司機已經當很久了偶爾不當一次他有甚麼錯?還有請你看看我的原文我何時否認過我哥拖妳下車這件事情?我只是闡述為何我哥會拖妳下車的經過我哥生活習慣不好若妳父母說一句不歡迎我哥去妳家我自然也沒意見因為那是妳父母的決定今天我是站在我父母的立場跟你解釋為何他們不再歡迎妳既然妳家財大勢大那我可就好奇了為何要我哥把薪水給妳保管呢?你在投資理財方面特別厲害嗎?我家或許沒妳家有錢但你摸摸良心交往期間我哥對妳何時吝嗇過了?另外政大方面的事情我延畢了一年因為我去西班牙交換一年延畢了半年因為我領取教育部獎學金必須多留半年請問這樣的回答你滿意了嗎?這真是冤枉阿從頭到尾不斷發起攻擊的人可是妳可是你先po文打電話鬧大我才在這裡回妳的--◆From:59.112.172.92還不錯耶剛回台灣就很想再回去:D主修西文阿(茶)這位板友若對西文或西班牙有興趣歡迎私底下聯絡聯絡:p這位板友妳這就錯了是他先提為何我的高中同學能出席家族聚餐而他是我哥的女友卻不能出席延畢也是女方先質疑為何我延畢一年現在又延畢半年得事情喔:D你一個外人都能管我了我哥跟我同姓流同樣的血我管一下還過分嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312908427.A.A66.html
penguinyu (脆)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 00:47:04 2011
我實實在在不想扯出生活上小事情若非妳先在這邊Po文章而我又好巧不巧的看到的話我會在這裡po出你在我家生活的細節嗎?如果不是妳小動作頻頻我也不會在這裡掀妳底牌而且既然妳如此關心我出國的財務狀況我這就解釋給妳聽:教育部給我15萬我的二伯鼓勵我出國給了我15萬我自己打工存了約5萬其他我家人幫我出錢這裡有問題嗎?我二伯可從來都沒說一句要我還錢呢你怎麼自己腦內補完說是我跟親戚借錢呢?不想讓父母負債就可以叫我哥把薪水給妳保管嗎?真是高招高招噢對了剛剛似乎有你的朋友來信告知我妳從以前個性就是挺不好的呢...--◆From:59.112.172.92可能有相同經驗心有戚戚焉吧:S我哥戰力沒我高這回合先休息一下我沒有做假啦...真的有人寫信給我妳從哪看到我很得意呢?我可沒有那麼大的力量操縱鄉民:S無聊你還在看討論串?那請問你也很無聊嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312909329.A.626.html
Riot (Hide)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 01:02:04 2011
雖然我只是一個版友，但是我看到這一段其實有點感慨...有些事情跟我的親身經歷有重疊到，所以很想講出自己的看法我相信原PO很不能理解為什麼妳是他交往三年的女朋友卻無法參加他們的聚會，因此會發脾氣...雖然我不是你男朋友但是以底下所發生的事情，我大概可以猜想得到，你男朋友想法是什麼如果真的是原PO妳先動手的，那我猜想妳可能因為這件事情很衝動而且衝動的話會動手動腳又從男朋友的妹妹得知，男朋友爸媽不喜歡原PO以下的文章因為有點遠離我想討論的東西，所以請原諒我把它們刪除所以事情原因是，男朋友不想原PO參加聚會然後原PO覺得很難過開始發生爭執..我想原PO男朋友不想原PO去參加的原因有兩個第一個是爸媽不喜歡第二個是怕原PO在現場因為一些舉止，導致情緒爆發讓場面難看"既然怕發生這種事情，乾脆別帶好了，了不起當場吵一吵總比在爸媽面前吵來得好"通常這種事情絕對之前發生過幾次原PO會因為覺得不被尊重，所以發生爭執然後發生爭執，男朋友一定會覺得，怎麼又為這種事情吵導致以後更不敢帶原PO出去...這就會變成一個迴圈其實以我的想法來看，有時候覺得人想去爭越多東西反而到最後很難得到一些東西因為別人會不敢給妳想要的東西所以如果這種情況持續下去，到最後通常會只有三種結果(1)一開始就直接騙妳沒聚餐(2)帶妳去聚餐，但是會跟一堆人私下安排好，讓場面可以控制下來(3)絕對尊重妳，把妳排第一，男友完全不管爸媽跟朋友怎麼想老實說，我覺得三種結果都有點太超過了...其實我覺得，有時候念頭一轉，會覺得好很多如果男友真的很看重原PO，原PO也不用以"沒帶我聚餐=不尊重我不愛我"劃上等號因為很多事情都可以用很多面相去看，如果用最不好的面相去看自然很容易覺得事情怎麼對自己很不公平導致越想越鑽牛角尖雖然我覺得發生爭執，雙方一定都會有過錯，但是如果退一步想其實事情原因說穿了也不是什麼大事情原PO今天就算告贏了，爭了一口氣但是三年的感情搞到最後讓雙方加上彼此家人，都只剩下仇恨也實在是太哀傷了...雖然現在雙方都在氣頭上，但是多冷靜想想如果可以好聚好散，以後不管是男朋友想起妳或是原PO想到男朋友想到是一些美好回憶，我想這樣的結局會比較好囉----◆From:115.43.223.198我覺得E版友跟V版友說得很好告不一定告得贏就算告贏了，如果男方有女方的把柄也難保不會爆出來就算今天男方顧念舊情，不想出頭搞不好親朋好友也會幫他出頭但是以原原PO的想法來看，又很想給男方好看可是照原原PO家裡的財力，其實也不需要男方給賠償費所以只是要"男方好看"而已但是要對方好看，也要小心對方的報復啊...我就有看過女方報復男方，結果男方反過來也報復女方而且對簿公堂，也是要花心神的..冤冤相報何時了啊施主...就算不以感性方面來看以理性方面來看，我也覺得不應該做到太過火

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312914134.A.FC0.html
liberty0328 (娜塔莉心情好)
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 02:22:10 2011
我簡單說幾句自己想法首先妹妹是第三者不論是什麼事情我覺得別人都不適合介入還有評論因為你不是當事者插什麼花?且不論原po和妹妹和妹妹家人之間的恩怨情仇今天很明顯是傷害罪簡單說來，有法律規範的東西已經是道德最低標準了但哥哥卻是連最低標準都不到生活作息不同這是很主觀的東西每個人標準不一樣這沒有對錯我不懂提的意義在哪最後不管中間發生什麼事情請問如果妳男友也這樣對妳妳會覺得合理嗎?還是妳覺得妳自己"應該被揍"~(因為太欠揍了)XDD--◆From:118.165.169.248免驚XD一時想不到更好的措詞...其實我要講的就是這@@到時看到自己的推文被節錄在報紙上應該啼笑皆非吧XDDD我不探究原po的個性是否很差很公主重點在於哥哥動粗或許沒有大家想的嚴重但是對於一個交往三年的女友而言看在多年的情分上再怎樣，做到這樣程度我覺得挺悲哀的看來你以後可能會因為老婆吵鬧就打她囉(抖)其實聽起來你只是嫌麻煩整台車爛掉...?你也太看得起女生的力氣了說穿了她就是在鬧了不起你抓住她的雙手她光是想辦法掙脫你的手就要耗費她不少精力了能怎樣鬧真想處理就叫警察通常人聽到警察要來都會因此冷靜了若真是如此皆大歡喜(直接叫她下車開走啥事都沒有)不合理阿~是我也不可能做這種事好嘛多沒面子Orz這篇文章是昨晚影片還沒出現前po的我並沒認為原po是對的可我自己非常清楚男生力氣之大，尤其是"甚怒之下"連這也要噓阿免驚@@...你想叫那個人下車當然是停車阿如果那人都在鬧了哥哥覺得危險怎麼可能繼續開車也不會有後來停車被錄影之事事情可以反過來推想噗有啦我全系列都有看我是回應diet大認為開車中沒辦法抓住女生胡鬧的手趕女生下車要請女生下車當然要在停車之後啦至於正常說來若不是甚怒之下應該不至於會把好好的人在地上拖吧@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1312915457.A.0FE.html
YesIamNot ()
WomenTalk
Re: [心情] 動手打人的男人
Wed Aug 10 02:44:15 2011
假設妹妹是第三者，那麼你就是第N者吧？（N>3)你也在評論啊你也在插花啊怎麼可以說順位比你前面的人不對咧~當事人都開戰場跟鄉民戰了你怎麼可以限制妹妹捍衛哥哥呢!女生對妹妹的回文完全避重就輕如果你在開車，副座的人這麼鬧，說真的很難火氣不上來我沒有說打人是對得！但是這種同歸於盡(拜託開車門不是真的跳就是要作樣子讓男生拉你)的作法小姐平常生氣會做出這種事情嗎？不會嘛～因為大家都是有理性的人我們都知車子行使中開車門很危險，更何況你又不是要真跳，那更危險！男生打女生有錯也是建立在男生是強者，女生是弱者的前提下但是這種脾氣一上來就有很多招式的人真的很可怕車子裡面能搞這麼多花樣，絕對也不是等閒之輩啦!!建議你去看山姆雷咪的地獄魔咒，你會有更深的體驗～--◆From:124.218.203.2我回他的文所以我是N+1車內發瘋那段避開了抱歉我遇過這種的所以我能體會我也不知道再回什麼看到車內發瘋那段勾起我恐怖的回憶酒也醒了><小姐這是個人修為反過來說你又知道女生沒講了什麼讓男生失控的話？問題不是這樣問的什麼事情能作什麼事情不能作大家心裡要有標準（統一）那段是我貼上去的看得冷汗值冒你們都不覺得很可怕啊？？如果女生要跳車我反而會希望他真的跳不過通常這種行為是男生拉住他不拉會死的更慘（問題是我手上還有方向盤啊！！）姊姊～看清內文我沒說打人對只是告訴你這種女生也很可怕我想到地獄魔咒裡面老婆婆在車子裡攻擊女主角那一段本人無法求證但是基於來看熱鬧的理由我把兩造講的都當作發生過~姊姊有些人不一定能用我們的認知理解就像上社會新聞那些事情在我們看來有些真的稀疏平常但有些人就不那麼覺得你能理解嗎？情侶間的小爭執可以鬧上新聞和法院我不知道誰輸誰贏有可能男生兩手放開方向盤跟女生扭打了起來伙計自動停靠雙方出了車子繼續打大家都是來看戲的鄉民

