https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459447823.A.A37.html
kamayer ( 沒我的日子 妳別來無恙)
WomenTalk
Re: [心情] 我的妹妹是魯蛇
Fri Apr  1 02:10:06 2016
原文恕刪阿我也不知道是姐姐講的真還是好友講的是真不過我也有這樣的廢物妹妹阿在她的朋友圈中她是個個性開朗大方又親切的人然後她的家人對她超壞的不讓她吃飯念書又常常在言語上羞辱她三不五時就趕她出去(事實上是常常為了男友離家出走連學校都不去被迫休學)因為家庭不溫暖所以她很需要愛可惜她都傻傻的都會被騙當小三(事實上是她這方面的道德感滿薄弱的根本不管對方是不是已婚或有女友而且當別人的小三她會有一種他們才是真愛的淒美感)家裡四個手足每個都和她合不來因為她很大剌剌而其他手足都是假掰的傢伙(不是是因為她磬竹難書舉凡偷家人的錢欠電話費然後留家人的電話在家啥事都不幹但冷氣狂吹等等)然後她的朋友真的都這麼相信的我是在很偶然的狀況下才發現原來她是個很誇張的雙面人雖然她本來就很賤了她是那種會把自己講的很可憐的人例如家裡沒煮飯她會跟她朋友說我們吃飯不叫她也故意沒留給她吃家人都偏心讓姊姊妹妹念大學但她只有國中學歷很可憐...等等男友家人對她很壞她明明在男友家都有幫忙做家事但事實上是她跑去別人家住住到男方家人不爽了反正就是那種很誇張會加油添醋歪曲事實的人然後她的朋友都相信因為她這種人不會將壞的一面暴露在這些朋友面前不過最重要的是這種人一定是家裡有個會莫名地容忍她就我媽媽根本是聖母病末期了--她不知道，昊陽掌教的沐聖陽，不能和她結為塵世夫妻，所以和她結為異姓兄妹，這兩者的意義是一樣的。當他說出「從此之生，禍福與共，危難相濟，誓不分離」時，就表明了一生中唯有華天香這名女子。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459448016.A.4A1.html
mitsukisumi (麵攤人)
WomenTalk
Re: [心情] 我的妹妹是魯蛇
Fri Apr  1 02:13:33 2016
你妹跟我的姐姐很像這種類型的人我個人覺得很像邊緣性人格特徵是對自己親近的人特別差她朋友也是很麻吉很多很挺她我姐姐我跟她相處的時候也是會一天到晚提我國中睡晚了叫不起來媽媽怪她她早早起來被媽媽罵有多可憐或者是對她說謝謝幫我買飯回來她眼神沒有在笑嘴巴笑著說妳一輩子都欠我之類的很多我壞壞，我有多對不起她的日常雞毛蒜皮事這些事情又有誰對誰錯呢只是少洗個碗多洗個碗也需要公審嗎當時聽了也是一直在想妳到底要我怎樣啊現在應該沒問題但是當時在我對自己沒有自信的狀態下姐姐的長期不斷的惡言對待我又只會一直吞忍搞到真的出事了她的責怪搞到我生了病沒自信什麼都是我的錯的心情我惡化到出現幻聽急性發作送醫為什麼會生病？我這樣解讀我是把她的恨真實的連結成都是我的錯精神上我還真的想把自己給抹殺掉了「如果我消失了，她就如願以償了吧」所以我消失了住院失去意識一段時間這個痛苦的經歷說成「我姐姐天天欺負我，我姐姐害我生病」是很通俗易懂的說法。但是責怪我的姐姐就能解決問題了嗎？怪來怪去何時了？誰對誰錯又怎樣？(所以我真心覺得版友回誰有錯什麼的其實不是很好的回言)我也一直問，她為什麼會變成這樣的人呢我們曾經是一對好姐妹的吧？查資料(精神生病過的人恢復的不錯都會還蠻愛看各種分析(哈))對照起來我認為符合我姐姐的分析有襁褓時期給親戚照顧過這個點主要缺乏愛再來還有什麼我也不知道她的恨不是我造成的她的恨要自己處理那些吃飯麻煩到她上學麻煩到她丟垃圾麻煩到她那些陳年的她提出的對不起她的事情那些事情妳不做(不管原po還是我啊我真的覺得這些日常生活事,跳出來看都很無聊)她的心還是有一個洞在那裏那個空虛啊我已經親身證明了把自己填進去也填不滿大家都欠她這個點我認真覺得絕對是中心思想(所以她的麻吉會感到她有多委屈也是常態)她會會展現出多麼多的惡意就是和妳有多麼的親近為了保護妳自己主要要提醒自己保持距離所以真的不用傳話也不要理喊燒的親朋好友為了兩個人都能成為更好的人不愛不恨不熟是必要的選項一起加油(我寫的很認真啊，只希望原po或妹妹能看懂)-----SentfromJPTTonmyAcerT02.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459448491.A.B93.html
loki88888 (洛洛路)
WomenTalk
[灑花] 愚人節要做什麼比較好？
Fri Apr  1 02:21:25 2016
大家好～台嘎後～打給後～本魯先在這邊跟大家說聲晚上好(*ﾟ∀ﾟ)就是啊！今天是一年一度的愚人節，本魯身為一個長不大的小P孩，當然少不了要整人這樣的戲碼啦！所以我在想，今天是不是該做點什麼平常不會做的P孩行為～可是想了又想、一想再想，才發現本魯好像什麼P事都做盡了…(本魯是條魯蛇，只敢做P事，不敢做大事QQ)但就在我思緒枯竭的那一個moment，突然一帶閃電穿過我的腦海，宛如卡通電影情節一般，給我帶來了一個完美的P事那就是..........發廢文滿足了！(≧▽≦)b-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--新手上路請多包涵--愚人節快樂(≧▽≦)b

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459449104.A.7F8.html
koratiff (提夫)
WomenTalk
[心情] 短暫的奇異家教經驗
Fri Apr  1 02:31:41 2016
手機排版請見諒，打完發現文好長我是大學生，一個月前找到了一個家教學生是高二的妹妹，教數學是她的鋼琴老師幫她找數學家教然後輾轉找到我的，基本上她跟她的老師我原本都不認識第一次試教了一小時，覺得氣氛很愉快，也約好之後上課的時間，地點就跟試教一樣在鋼琴教室（家庭式的那種小教室）之後一週我的手受傷，雖然覺得才試教完就請假不太好但因為完全無法拿筆，只好前一天跟學生說可能需要請假一次，學生也說先讓我好好休息，但她也跟我說再兩週就段考了等手好轉一些後我就繼續備課，結果隔週到了上課時間前半小時，我快到了但是公車塞車，我就傳了封簡訊告訴她可能會晚十分鐘，結果她跟我說....這週沒有要上課我心裡大驚，想說這是怎樣我都快到了！回去翻我們的對話才發現我問她「之後兩週都上課嗎」的時候她沒有正面回答我，之後被別的對話蓋掉了覺得很悶因為我交通時間很長，但溝通不良我自己也有錯，就摸摸鼻子回去了我很怕她上不完因為這樣就只剩一週，我主動問她下週要不要再找一天上課，結果跟她約好了加課時間之後又被放了一次鴿子下午的課她當天中午才跟我說她臨時不能上課現在回想起來好不開心噢，但我那時比較擔心她學不完該怎麼辦我就跟她確定週四（就昨天）一定一定要上課，我也把課繼續往後備，要她先寫講義題目，週四就解題，這幾天學校的考卷不會也可以隨時跟我說，我會快速回（我以前請物理家教他也是這樣，我很感激他願意花課後時間幫我解題，就決定以後也要這樣對學生）她都說好，結果也沒有傳題目問我心想好吧今天就一次去解題目沒想到約五點半的課她在下午的時候傳訊息來盧我說「可不可以不要在教室上課，可不可以改去她家」原因是懶得出門我一開始以為她在開玩笑，結果她是認真的........到底為什麼一開始說好的事情之後都可以一直變卦.....是我長得太好商量了嗎Orz我那時候也有點不高興，她家在五股，我查路線從大安過去捷運公車轉來轉去要近兩小時！教室在新莊，雖然也有點距離但至少交通是方便的交通時間也沒有那麼荒謬教室離她家是真的有點距離，因為沒有直達公車，但是要比距離...怎麼說都是我比較麻煩越來越接近要出發的時間，我一直很猶豫到底該怎麼辦，我男友得知我要搭很久的車去五股而且連人家爸媽都沒見過的學生家教書就很反對，他覺得很危險，也不知道有誰在家我播了通電話給她，跟她說我這樣下課回到大安（學校宿舍）都十一點多了！我真的沒辦法！她居然跟我說「我爸說可以載妳」這是什麼情形！！！原來妳爸在家啊！！？那妳怎麼不叫你爸載妳去新莊的教室上課！？？？（我男友聽到我轉述才這樣回我，我一開始居然沒想到這個bug真的是腦袋壞掉）她還是一直很堅持要在五股上課，我問她那她家附近有沒有麥當勞或摩斯，我們可以在外面上課她問我為什麼要在外面上，（總不能說我覺得妳家危機四伏所以）我就說因為我男友晚上要來接我但可能會比我下課時間還晚到，我想在一個可以坐著等他的地方我的奇葩學生又說「沒關係妳就在我家等啊～～～我爸不會介意啦沒關係」你不介意我很介意啊囧，為什麼這麼堅持一定要我去她們家上課，我到現在都很納悶後來我堅持去麥當勞上課，她才勉強給我麥當勞的地址，我男友載我去五股，也請了他晚上的課在麥當勞等我教完再載我回去在開始上課以前，我腦袋裡的重點都是我怕她學不完怎麼辦她要考試了來不及怎麼辦結果她帶著一本全空白的講義來了之後（還給我遲到半小時）我才知道我根本只是在做無謂的擔心她說她一題都沒寫，在我三週前試教完之後，她什麼都沒動過我決定明天要跟她和請我去的鋼琴老師請辭完全沒有被尊重的感覺我怎麼回想都還是覺得太荒謬了也怪自己笨一開始沒先約法三章，試教時應該就要把這些麻煩事都先規定好才不會搞得自己現在這麼不開心還想辭掉工作大家要慎選家教學生，別讓自己不開心QQ--應該不至於，google都會多估時間，但要比原本花更多時間QQ感謝v大，再去找找看沒錯完全說中我的問題QQ一開始是擔心她今天要考試了多少還是要教一下，結果真的很後悔，如果昨天堅持不去的話就好了我其實一開始也有跟男友說「有這麼可怕嗎」他跟我說不管怎樣都不要太大意就對了我一開始也因為交通因素所以意願不高，但第一堂課給我感覺不錯才想繼續決定硬起來拒絕!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459469294.A.1B9.html
lala987446 (拉拉)
WomenTalk
[心情] 每日早晨從翻白眼開始
Fri Apr  1 08:08:12 2016
如題，就是我每日早晨例行公事，前陣子有發過一篇關於“快把我逼瘋的室友”後來實在礙於經濟狀況沒有搬家，持續忍受到現在（租約只剩半年不到），室友原本的習性還是沒有改善，甚至變本加厲！而我為了改善經濟狀況現在是正常上班族，回租屋處就是洗澡睡覺，僅此而已，原本以為這樣我就能睜一隻眼閉一隻眼，相安無事的度過這僅剩的日子，結果最近每日醒來就會赫然發現一個景象，由於我們睡同張床，為了不那麼靠近他我都會睡到床的邊緣處，哪怕是多1cm我也覺得自在，2/3的床我都讓給他，結果現在早晨都會赫然發現，室友他會整個窩在我旁邊！尤其是他的頭還會躺在我的枕頭上！！！以前頂多覺得他靠近我，現在直接窩在旁邊覺得超反彈！！所以現在每天早晨都是從我翻到後腦勺的白眼開始。我覺得我的EQ已經算超好了，除了上次發文中提到的那次以外，我都沒跟他發過脾氣，至於他在我不在家期間帶他妹來睡我的床，事後被我發現又是另一個故事了...--其實我不是沒有溝通過..你可以看我先前發的文超級！！我們是一起分一個套房，床本身就是一人一半，但他帶他妹來沒知會我還睡我那邊用我枕頭..我也想跟他說，但是他是處於睡眠狀態，我也是覺得忍一時風平浪靜，沒想到..囧rz我也是跟他住在一起後就立馬後悔了因為房間實在太小塞不下我超想起床就一個巴掌給他的！！對欸！可以給我一些方法嗎嗚嗚

