https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454131597.A.B3F.html
momo051227 (crystal)
WomenTalk
[問題] 這算是被做記號嗎？
Sat Jan 30 13:26:35 2016
如題～過年要到了通常怪人及小偷都會頻繁的活動前幾個禮拜有版友po文被怪人按門鈴魯妹學校周圍也發生類似的事情（外宿）小偷要闖空門的時候會事先鎖定目標做記號在外宿發生那些恐怖的事情之後我一直都非常提高警覺先說這幾個禮拜我發現的ㄧ是一樓大門的鑰匙孔越來越難插（有時候甚至要喬很久鑰匙還剩下1/2進不去）二是我家門鈴樓層顯示版被刮了幾條線而且只有我家（剛剛我已經把壓克力片拔下改用膠帶）今天白天又有人按門鈴那時我在睡覺以為我妹會去開就沒去應門剛剛問了才知我妹那時候在洗澡也沒去才想到上次也是這樣時間好像也是早上8、9點問了一下一樓隔壁的阿姨有無看見不是這裡住戶按門鈴有奇怪的舉動阿姨說今天早上8、9點的時候有一男生（時間完全吻合）但看起來是天主教傳教的我說明原因之後阿姨就說會再幫我們多注意請問這算是被做記號嗎原本想去里長那看監視器但發現監視器是朝外拍馬路不是拍騎樓裡面我妹是高中生除了剛考完學測在家之前都是早出晚歸我媽公司排班制早晚班不一定我大學生早上上課下課打工在家時間也不一定難道我們已經被小偷鎖定了嗎（抖）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454131698.A.340.html
m1224t (小任突然的心情感到平淡 )
WomenTalk
[心情] 如何調適被離職後的心情
Sat Jan 30 13:28:15 2016
代op經過一陣努力公司也確定要開除我了而薪水方面也從所謂的5~6w變成0開始累積的客戶也一夕間全沒了三年了這段時間的努力就這樣結束了大家都是說當作買個經驗學習看看人心是如何是的都結束了但下一份工作的不安與薪水上的差異讓我心底一直悶悶的不知道該如何是好從0開始不是不行但是否又得花好幾年的時間？我還有那麼多時間嗎？到熬到成功也人老珠黃過了女生該出嫁該生小孩的年紀女生好可憐呀工作與婚姻該如何平衡呢--本文第一句代op

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454132243.A.3FF.html
shin770107 (上報四重恩)
WomenTalk
Re: [心情] 男友去重考了（文微長
Sat Jan 30 13:37:20 2016
看到這篇讓我想分享自己的故事想到自己能跟這樣的對象交往實在三生有幸mmmmmm魯蛇討噓分隔線mmmmmm我大學延畢兩年為了滿足父母的期待我考了研究所考上那年跟現在的女友交往她是我的初戀那時候女友已經大學快畢業了當她已經就業時我還在校園打滾除了研究所課業外我還幹了一年的社團講師、一年的副社長，更兼了幾個家教生活中的交集其實很少中間也為了這些事情吵假我向她提過幾次分手因為我覺得這樣讓彼此都很累但最後她都堅持要繼續走下去幾次我狠下心，都為她真摯的淚水而軟化為了融入我的生活，增加相處的時間她撥冗參加我的社團、聽我教社課陪我念書備課，偶爾還兼任paper的翻譯然後安排空閒時的出遊她選地點我就當個稱職的司機大多時間她像個媬姆、秘書我入伍後，為了適應長時沒辦法見面的日子她去追了我喜歡的音樂節目、下班固定慢跑、假日窩咖啡廳讀書只能用視訊的日子，她可以跟我聊音樂、分享自己的運動狀況，談談她喜歡的文章、詩作，以及生活周遭的小事相似的生活日復一日，軍旅生涯轉眼就到尾聲我們也在一起快四年了大多時候，我的想法比她樂觀正面可以給予她一些不一樣的觀點幫助她跳負面情緒的迴圈但除此之外為這段感情犧牲奉獻的總是她為了加強彼此的連繫她做足功課，費盡心思我的付出是遠不如她的我很感激人家說施之點滴報以湧泉我想這陣子欠她的，縱有大江大海也是報不完了！有次在睡前聽譚維維的《三釐米》歌中唱道「如若我將孤零零交還在人間我最後一口氣那一息有三厘米裁一厘吹拂你的衣襟再裁一厘去和你同呼吸還剩一厘紀念這段情」想起去年相繼過世的阿公阿嬤想起他們生前總在朝暾與夕陽下牽手散步，形影不離這一牽就是一甲子想起這三年多來她的陪伴眼淚就失守了mmmmmm討噓完畢分格線mmmmmm假如妳真的很愛他願意委屈自己也決定要陪他熬過這段重考日子我覺得，或許妳可以陪男朋友一同讀書讀他要考的內容，玩真的或許一科兩科，妳較擅長或有興趣的科目和他一起作考題討論進度思考讀書方法不用強迫自己講一些自己也不相信的正向語言比方你很棒、我相信你可以、你努力不會白費的諸如此類妳連自己都沒辦法說服的話就別說了不如靜靜地、似有若無地（意指不要跟這種話認真）聽完他的情緒言詞然後給個擁抱有用除非妳的建議很有建設性，不然不要輕口提這反而會造成他更多的壓力妳也可以調整自己作息和他一同早起跟他一起早安陳世美讓生活交集變多這應該能相對較有效地減緩他的壓力也滿足妳想要「放閃」的需求如果他壓力大到念不下去了我建議就請個假去散散心看個可以逼出眼淚但不會過於沉重的電影讓他變相地宣洩情緒以上祝福你們--大學延畢的原因是經營社團跟補修學分（前四年被當太凶）至於社團，本來是要以此為職志了才創社團磨教學跟經驗（教紫微斗數）大六上決定安下心來考研究所同時繼續家教、社團教學的生活順利考回系上卻因為自己的幼稚跟工作的老闆鬧翻了所以碩一時整個人生規劃都重新洗牌碩班時就開始了弱弱的說，生活費自理外，學費還是伸手牌至於退伍後，我在新訓結束時就找到工作了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454132820.A.94F.html
m1224t (小任突然的心情感到平淡 )
WomenTalk
[問題] 勞基法公平嗎？
Sat Jan 30 13:46:57 2016
請理性回覆勿戰排版亂抱歉小弟從15年前開始說吧大概國中的時候那時候還是個未滿16的國中童工在飲料店工作薪水是80許許多多的狀況是得扣薪水的而且薪水的漲幅一年大概升5元到了高中轉至某冰品店工作薪水從80開始一年升至120那個時期麥當勞還在72過了幾年勞基法下來勞工的薪水調漲了但漲幅的比例卻遠遠高於刪除的福利原本薪水100福利50現在薪水120福利10這已經變成了所有基層服務業或是地下經濟體(指未報稅的經濟體)的常態大家常常說南部120以下見怪不怪看自己要不要做而已但又會一堆人回文爛老闆未符合勞基法賺錢未給員工應得薪水但真的南部開店真的人事成本常常壓垮店家反觀台北呢120符合勞基法就像是怕被檢舉一樣永遠只有最低工資而實習生這一塊我就不熟悉聽來都是免費員工有時後總覺得每個員工值多少薪水是自己要看看自己的份量齊平式的薪水扼殺了有能力的員工大家總說有能力的員工老闆會自己留人的但現在基層服務業人就像免洗的一樣用完就丟走一個來一個永遠都缺人永遠都有人找工作對我而已老闆該如何給薪水呢？我會說你儘力做你不夠的地方我都會幫忙你想要的東西我們一起努力--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454134979.A.C80.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 愛？無法愛？
Sat Jan 30 14:22:53 2016
嘿~其實是在女孩版看到愛老公不愛小孩的回文接著跑去看男女版這系列文的想法因為沒有男女點，也似乎跟原文沒啥關聯，就跑來這跟大家閒聊閒聊我不太會抓重點，無法將我的事情條列化可能會內容冗長，不喜者請左轉第一句話就可能被噓慘了吧或許真的叫做身在福中不知福吧我的父母很愛我，但我卻無法愛我的父母應該說，或許我其實根本搞不懂愛是什麼我在一個完美的小康家庭中成長，我排行老二，一姊一妹我爸媽很愛我，很疼我我從小很容易生病，甚至住院過，而且我不是很好帶的小孩，很吵、很愛鬧、很任性相對於我姊的乖巧，父母心思似乎放在我這多了一些加上在國小國中成績表現還不錯，雖然長大就魯了，但曾經應該算父母的驕傲吧補充一點，我父母的寵愛不是用物質上的堆積，而是因為我個性散漫，我父母積極急躁，所有我還沒處理好的事都很快被他們解決他們動作都很快XD，所以我到現在還是散散的他們不會我吵什麼就買什麼給我，反而是我長大後賺錢就開始亂買東西(掩面)爸爸是個很謹慎的人他害怕他愛的人受到任何傷害大家都要在他的保護傘下，路才會走得安心又安全小時候，我沒去過同學家(大學才去過)，他說對方家有男生，你怎麼知道對方是怎麼樣的人小學三年級時，學校辦宿營，在自己國小的教室裡面搭帳棚(有班導陪同)那時我不管怎麼哭鬧，說近九成的同年級學生都參加因為安全考量(不知道考量什麼)，我爸還是不同意小學高年級時，我們可以騎腳踏車上下學(因為我想吃外面早餐)我要求想上學騎腳踏車，順便感受一下自由的感覺求了很久，我爸終於答應了，考過了筆試跟路考，因為安全考量，這計劃失敗了國中第一次要騎腳踏車去市區玩，約莫四公里的路程那時離大考還有兩個禮拜打了電話請示我爸，聽完我想去哪之云云他叫我們班第一名(我朋友，也要騎去市區的)跟他講電話最後終於放行成功其實那次的旅程很單純，只是騎腳踏車，一直騎一直騎自己離開家裡四公里的路程，但我覺得好開心，好好玩，好快樂待在宜蘭18年我沒去過同學家、沒跨過年、沒去過KTV、沒跟同學看過電影、逛過百貨公司，保齡球更是連碰都沒碰過，除了補習之外的空閒時間，我應該在家因為這樣，我慣性說謊國中營隊(好不容易求成功)，九點開始，四點結束我說七點半開始，五點半結束多出來的時間我就坐在司令台上望著操場，覺得很幸福要坐火車也會早報一個小時到車站發呆，到站也會晚報一個小時去等待被接送我爸很重視時間，不希望對方遲到就算了(他要等)，也不希望對方等太久一切都要剛剛好有種使命必達的感覺，但我卻覺得壓力很大飲食上他也很重視，我家只有在新年跟中元節才會出現飲料麥當勞似乎他沒帶我們去吃過在家裡只能吃家裡，家裡東西最好，我們都不應該吃外食所以之後大學後可以自己吃飲食後我反而去吃它所有禁止的食物XD有時暑假的第二個也是最後一次餐聚「你怎麼這麼常出門？吃吃家裡的好不好」我不懂常的定義，其他時間我都在家我大學想找好遠好遠的學校念，想說遠距離會不會讓我有思鄉的感覺結果不小心唸到隔壁縣，太近了，就像沒離開過的感覺一樣我知道我爸很愛我，我媽也是(我媽沒給我這麼多壓力所以不贅述)有次看到他忙著張羅麵包的背影，喃喃自語說我愛吃什麼，我妹愛吃什麼，看著他班白的頭髮與困惑的回想聲，我沒有勇氣跟他說，因為每天都吃一樣，我不想吃了大學後的回家，只能直接說我不吃早餐，每次直接睡到12點後他就沒這麼堅持了這些故事話題有點遠我只是想表達我父母多愛我多保護我我理解他們，但我無法接受....我是一個愛聊天的人，但我在家只會沉默，或是吵架...我有試著告訴我自己，我很愛我父母，但愛是什麼我不曉得打給父母時要說什麼，每天似乎都這樣，為什麼有人可以一直聊我不知道該怎麼噓寒問暖，以前的年代或許需要問你有沒有吃飽，但為什麼現在要問？我無法說出我愛你，愛對我來說是彆扭的字我看著親情的感人影片會落淚，但我卻無法關心我爸媽我告訴我自己樹欲靜而風不止，父母會老的但我想像不到我父母離開我時我會是什麼狀態，我會哭嗎？奶奶過世時大家都哭了，只有我看著他的遺體，只覺得他解脫了，恭喜當吵完架我爸用痛心的口氣問我說「你就這麼不愛這個家嗎」我愣住了，我不敢說，我想說的是，你們都很好，是我很糟，既然我每次回家都會帶來爭吵，或許這個家沒有我會過得更好上次與朋友聚會有個朋友說了一句話wish15150507就是這樣，什麼都無所謂，什麼都沒關係在我聽來，意思或許是因為找不到事情讓我有所謂、有關係，所以很厭世吧...會固定打電話給父母的你們，到底要跟父母說什麼呢最近他們終於出去玩了「喂，好玩嗎？這樣喔，好玩就好，掰掰~」有事相求時「喂，我問妳喔，那個我要買的煎的那個肉要怎麼買，我要怎麼說」終於想到要噓寒問暖時「喂，怎麼想到要打電話給我們」(開心口氣)「痾...你不是叫我打電話嗎」「喔喔」「沒事就好~掰掰~~」以上是我的所有大概通話內容囧完全...生不出話題--記者勿抄，若還有腦，請自生內容；若需要抄，請寄信遵循意願，不要當上了記者，連該有的禮貌都消失了。--我不知道我的感覺....其實我常抗爭，只是這麼久了，好累希望那時候的我就懂了我會完成我媽放棄急救的願望不管大家怎麼罵我這是我們彼此答應的我都22了...我真的不知道...出來工作後還是無感...哈哈我是我們家最叛逆的孩子我姐跟我妹都過的很好..已經出社會三個多月了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454135952.A.A6B.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [新聞] 力挺陸生納保 馬英九：台灣人不要太小氣
Sat Jan 30 14:39:08 2016
我個人認為，陸生要納入健保，可以。前提是，請以外籍生身分，還有其親友不得依附其身分一併納入健保。而且保費需較台灣國民為高。如果是對台灣友善的國家，我相信絕大部分的台灣人民絕對會讓友善國家的人民在台灣的時候享受健保的方便以及保障，可是像中國這樣對台灣有威脅且隨時隨地找藉口跟理由要貶低台灣在國際上的地位的國家，憑什麼要台灣人讓他們無償分享台灣的醫療資源跟保障？--可以將陸生跟其他國家的外籍生區分開阿！陸生就是要繳比較多的健保費！那陸生可以不要保阿！還有強迫台灣人一定要讓陸生加入健保的道理嗎？這就跟老闆開店做生意一樣阿！我就看你不順眼想賣你貴一點阿！咬我？不爽你去別地方買阿！我認為連家其實根本仇台，因為他阿公連橫被台灣人很不光彩的趕出了台灣。他去閱兵的時候搞不好就是很想看那些飛彈趕快飛來炸台灣咧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454137596.A.CE3.html
hikinglee (瑞諾兒)
WomenTalk
Re: [新聞] 力挺陸生納保 馬英九：台灣人不要太小氣
Sat Jan 30 15:06:34 2016
健保我同意是福利.也同意台灣人民絕對有權利可以決定是否讓外籍人士享有健保.但是請"一視同仁".不要再幹歧視某一個族群的事.民間團體要抗議要表達不同意見是它們的自由.但是國家不能表態他同意"歧視"及"差別待遇"這種事.所以如我前言所說.中國政府=陸生?中國政府威脅台灣=陸生威脅台灣?反正大老虎中國政府我打不到,就拿你們這些陸生小蒼蠅出氣?如果我說馬政府親中舔共.而且你是台灣人.所以等於你每天舔中共的小菊花.你會服氣?你願意承擔?如果你不服氣那為什麼陸生要無條件承擔中共對台灣的威脅所造成的惡意?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454137673.A.16C.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
[心情] 信仰變成一種壓力
Sat Jan 30 15:07:43 2016
信仰，是一種對宗教的尊敬與認同，本胖認為信仰是自由的，對我而言我算是無宗教信仰因為宗教在我的理解之下，所闡述的意義是概略一同，所以我可以跟耶穌接觸也可以拿香拜神佛，但就到現在為止，對本胖卻形成一種壓力壓力就來自於家人.....(文長)本胖父母是一貫道的信仰者，媽媽更是從小就開始接觸，所以親戚幾乎全部都是爸爸是娶媽媽跟著信我們家三個小孩有兩個哥哥是吃素長大、只有我是偷偷的在吃葷背著家人吃葷其實是很沉重的事，直到有次我坦承跟父母說後，好像從那一刻整個就釋放了，我媽當然是叫我改掉，但我跟他說我不覺得需要改，對我來說吃葷吃素其實就是一個樣，但這並不是壓力主要來源。真正的壓力是我父母要我接送道親上課或開會，由於我本身十分排斥那種場合我說過你叫我坐在那聽課根本是一種折磨，對我來說是一種時間上的浪費所以去到大佛堂我都不會進去聽課，我不是在車上睡覺就是四處晃而且我很不會應付長輩，路上就會一直說我要去參加青年班要去參加講課之類這樣才會有福報，類似這樣情形我都只會笑笑然後不回答而我也很不懂，為何都是我們家要開車載人，別人家也有小孩也有車子況且我在的道親裡沒有我父母阿，我媽根本很少很少去後來我就攤牌說：我對這就是沒興趣，再怎樣說我也是沒興趣，現在我就只想假日放鬆練球打球(本身打棒球)，好不容易去年下半年沒有再找我開車結果今年他們道親間合資買一台9人座車就放在我家(我爸是總幹事)，我爸跟我說以後他沒空我就必須開，然後大年初一去佛堂那天我要開車載道親，因為我爸要上班(習俗年初一到大佛堂大家聚在一起圍爐)然後我跟我爸說：年初一我要跟女友家人去吃飯(女友家年初一會去佛寺吃齋，不過他們家不是吃素的)我爸就說他喬看看，前兩天我爸說他喬不到假，所以我還是必須得開結果我就有點小爆發.......我：為什麼都是我們家出駕駛，別人家咧?媽：出駕駛會怎樣嗎我：不會怎樣，但為什麼別人都不出??媽：阿是會怎樣我：不會啊，那你跟我說為什麼別人家不出阿爸：有啦，你大姨說他兒子如果有空的話會開我：那這樣我可不可以沒空媽：你不要在那白目我：所以我不行嗎??那為什麼別人是有空可以開，我是必須得開後來我爸就說他在喬看看有沒有人開，結果電話一打就說好了會有人開我就跟我爸說那表示你之前根本沒有喬過啊，我爸就笑笑地跟我帕拉涼對我來說，我對事物有嘗試過有興趣我就會去接觸但我嘗試過聽課不下百次，每聽每睡到後期我還搬筆電接耳機看動漫這表示我根本沒有興趣，沒有興趣的我根本不會再去接觸，如果硬要我去對我來說就是一種折磨，我也跟我媽說了不只十次，沒興趣不要逼我，我媽只會說沒試過怎會知道有沒有興趣，問題是從小到大去過幾百次了難道我還會不知道嗎??這就是我的信仰壓力，但我也不是沒有信仰，現在我唯一的信仰是棒球之神可能有人會問到我兩個哥哥，其實他們倆比我還少接觸大哥：結婚在桃園置產雲林工作等於根本不會在老家(高雄)二哥：軍人，全家除了我以外沒有人會叫他做什麼，我爸媽也不會二哥在我家應該算是被爸媽寵壞的，所以只有他想做的時候才會做，我爸媽從來不會像對我講話那樣跟二哥講，連我女友都看的出來我媽每次都只會叫我掃地，我都跟他說你不會叫二哥，我媽只會回我：你自己去說最後我覺得所謂付出必有回報，當我知道這台車要長期放我家時候我問我爸：如果我有需要時可以借車嗎??我爸：不行，只有載道親才能用我問：那如果有需要可以出錢跟你們租嗎??我爸：那你去外面租就好我說：好OK然後我跟我女友說：如果說可以借我開的話，我至少還會抱持著回饋的心去幫他們開車居然連租都不給租，那我真的是一點意思都沒有!!!--肥比較難聽，所以請稱呼我胖宅--這也不是事業，就是他們高雄的道親組成一個，然後推我爸當總幹事我問我爸說為什麼不換人，我爸說沒人想接再問說要做到何時，我爸說做到死我才不在意肥宅噓我前一任女友會分手這是原因之一，現任是覺得沒差過自己生活就好我已經擺爛好多年了.....嗚嗚準確一點來說是爸媽的信仰造成我的壓力我可能比你重，我家這是媽媽那邊親戚全都是一貫道，我媽講我講不動就開始拿親戚比或者叫我表姊來開導我，我阿姨來我家也會念我說我表姊表哥在裡面做得怎樣怎樣尤其我兩個哥哥都不在家，我一個人狂吸砲火，我想我該慶幸我爸那邊親戚不是信這個的原因之一吧~~現在要住外面真難我印象中的沒那麼誇張，只是小時候不懂事就早早被父母求道，好像也只是燒香拜個拜上個課這樣拒絕很多次了，到後面變求你，讓父母求實在是覺得自己有問題，所以就變成一種拉扯沒有吧，我從沒看我爸媽固定拉多少人也很少拉人當然是有說過應該不是，畢竟我兩個嫂嫂都也是信仰這個，兩個小姪子大概也都是了反正會越來越覺得自己是個異類這樣

