https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447863591.A.425.html
fuchje ()
WomenTalk
[問題] 羊毛大衣求幫挑選
Thu Nov 19 00:19:49 2015
原po是今年大學剛畢業的社會新鮮人155/40不折不扣的小哈比XD膚色中等偏白一些第一件：這件含80%羊毛但單價也較高要2500左右很喜歡這版型但實品比較偏暗紅不像照片是大紅而且雖然是雙面羊毛但是沒內裡不知道保暖度如何第二件：這件四個顏色都好喜歡～可以順便幫挑顏色嗎XD這件2000左右但只有30%羊毛不知道夠不夠暖因為明年可能會去歐洲讀書所以想挑一件很耐又保暖的大衣希望到時候還可以穿拜託大家給些意見～謝謝：）--請問有推薦的品牌嗎：）衣長83，大概到膝蓋左右有推薦的嗎？對日牌沒什麼研究><但有聽說韓羊毛大衣的羊毛%數都參考用的耶請問什麼意思呢～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447863822.A.6C8.html
Hawww (好像很厲害)
WomenTalk
[灑花] 阿嬤的方法真的有用
Thu Nov 19 00:23:37 2015
以前在家裡看阿嬤打蚊子的時候她都先隨便揮電蚊拍用意是讓蚊子一直飛，不要停下來這樣蚊子累了會比較好打之前都覺得是老人家一意孤行這幾天租屋處一直有蚊子害人家晚上都沒睡好QQ剛剛洗澡的時候發現有一隻已經被困在浴室這個狹小的空間但這隻蚊子反應靈敏，一下就逃走了QQ決定試試看阿嬤的方法我不斷揮動毛巾製造氣流，讓蚊子沒辦法停下來休息從一開始的反應靈敏，到後來好像有點遲鈍(啪)最終打死牠惹嘿嘿嘿感謝阿嬤的方法~原來家有一老如有一寶就是這個道理(!?)-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447864310.A.CAB.html
spl0096 (月光仙子)
WomenTalk
Re: [心情] 很臭的男友，讓我有男友抱不得
Thu Nov 19 00:31:48 2015
我是原Po先謝謝大家的回覆～因為電腦放在公司，就用手機回文來回應大家。我男友31Y，菜肉均衡，喜歡登山露營，平常沒有很固定運動，所以運動量也許是個問題，我也在上週發現他的衛生習慣不是很好，我在他的車上看到兩件上班穿的襯衫，一問之下才知道他一週洗一次那些襯衫並且會重複穿，然後也發現他內裡穿的內衣都不是功能性正確的排汗衣，（關於這點我很早就糾正過他，但他還是依然穿一些不透氣的舊T-shirt，我不確定是太節省還是這是屬於他的固執）而到我家躺床上以前都有洗澡，然後會打赤膊躺著睡著，他很容易流汗，所以研判，躺在床上流的汗，當下吸在床單上所以不會像平常衣服悶著般臭，但時間一長，味道累計卡在床單布料上，才會導致我姊覺得房間臭掉。再來講到我跟他之間的溝通，我不只一次地提醒他身上有味道不好聞他的反應都是仰天長笑然後說：「我同事也說我身上有酸味，我都說，因為我是酸民啊，哈哈哈哈哈」「我同事都說我是汗味戰士！妳知道意思嗎？汗味戰士哈哈哈哈哈」每次都是這兩種答案交替，不然就是他會採取逃避戰術，例如：「好那妳不要抱我」「好啦那我不要碰妳」於是我終於在那天把床單拿去自助洗衣店洗的時候，在店門外跟他說了那句話：「我遲早因為你太臭跟你分手」半認真，因為我是在提醒他，你要是再依然故我不為了這件可以被改變的事情而努力的話，我是真的會跟你分手。半開玩笑，因為太臭不會是導致感情崩解分手的真正原因，如上述：是他的態度我自己本身有輕微的狐臭，我自己很清楚是遺傳，而且不好聞，所以我非常注意自己的排汗量，也會擦淡味的體香劑，保持沒有異味的狀態，也有計劃工作告一段落要去手術處理掉，所以我沒有不懂狐臭的心情，我男友沒有狐臭，他就是單純排汗量以及穿衣不當+衛生習慣的問題，是可以改變的。今天的Po文也是他在洗衣店外嘻嘻哈哈叫我Po的，剛剛給他看過了，他也跟我通了電話溝通，出差完回臺北會和我一起去選購排汗衫，我也會找一天去幫他整理舊衣服，而習慣的養成與否就看他，如果他還是無法在31歲的年紀管理好自己，我就會跟他分手。再次謝謝大家～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447865366.A.498.html
uranusaqrjan (小敏好紅)
WomenTalk
[問題] 分手後需要多少時間釋懷
Thu Nov 19 00:49:24 2015
手機排版請見諒四小時前才剛跟前男友分手因為養的寵物放在他住的地方來返路程將近兩個小時因為在一起時間不短所以路上有很多回憶騎車的時候就觸景傷情哭了整段路我早上有工作晚上也有在夜校上課但晚上真的都沒睡意前幾天吵架也是睡不著睡眠品質真的很差想問女孩們分手了大概都花多久時間走出來？有什麼方式能夠在睡覺前轉移注意力嗎？好多天沒好好的睡一覺了....--謝謝女孩們的建議失戀的女孩也拍拍...一起加油走過去。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447865806.A.9B4.html
mewmewmew (熊貓貓熊)
WomenTalk
Re: [難過] 也許自殺可一走了之
Thu Nov 19 00:56:44 2015
原文吃掉抱歉....親愛的朋友，我看到你的文章了，你的文字充滿憂鬱跟悲傷，給我一種在流沙內掙扎的無助感。但是，既然你打出來了，我也看到了，我就忍不住想回應你，或許這不是你發文的原意，請原諒我的冒昧。一篇文章，我不能完全了解你，我不會說我們是同類，因為你遭遇的事情，只有你自己感受得到。只是想向你簡單介紹我自己。我過去曾經燒炭自殺鬼門關回來一次，服藥洗胃和割腕無數次。曾經我活得很痛苦，努力想改變現狀，卻無能為力，漸漸的深深的憂傷陪伴我，於是，我想死。那時候我認為，死了，就沒知覺了，我就擺脫所有痛苦了。所以儘管自殺很難（因為人的生存本能），我還是想自殺。很幸運的，高雄醫學院急診室救了我。現在的我，過得很快樂。還認識了現在的女朋友，三軍總醫院精神科的護理師，穩定交往第二年中。__對我來說，自殺真的需要很大的勇氣。所以我覺得你真的很勇敢，為了擺脫痛苦，願意做那麼大的努力。但是，既然你都可以拋棄整個世界，何不先試試拋棄工作辭職呢？或者暫時離開家人搬家到公司附近？__或許你覺得你怎麼做，都不見起色，讓你很累，身體又不爭氣的生病。別忘記一件事情，有時候很多事情是需要時間的。身上有傷口，就算擦藥了，也需要讓身體慢慢癒合。種下種子，需要等待發芽。在這裡我希望你多點耐心等待你的努力發芽。或許你20年之後，成為全職主婦，或是公司前輩，這時候現在在乎的事情就變得無關緊要了。我想為你打氣，可是你已經很棒了，其實不用那麼拼命，你需要的是調整好自己，不要把自己逼得這麼緊。__台灣的精神科主要是藥物治療，偏向治標，醫生聽你的狀況主要是找病症，用藥物治療。心理諮商才是深入談話，只是有點昂貴。__在這裡說了這麼多，我想說我關心你，希望你能開心一點。手機排版請見諒。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447866939.A.6FB.html
nilspace (..............)
WomenTalk
Re: [問題] 我的懶惰女友
Thu Nov 19 01:15:37 2015
所以還是有在工作嗎?還是沒有?那你幹嘛幫她洗衣服?我也很懶得洗衣服...可是堆了三四天沒衣服穿了就會去洗了啊沒在玩遊戲無法評論所以最後是你找的囉?那你也可以不找或者就不要去啊...表示她其實也沒那麼想出國吧只是唸唸表示她就其實不想學不想上課啊我也很懶得排旅遊行程，但我喜歡旅行所以還是會出國，就機票買了隨興亂晃有時連旅館都到了當地才找XD反正再晚到了當地，也是總得要找個住的地方可能就是個沒什麼興趣的人吧其實如果有在工作自給自足那也還好，生活上的事你就不要幫她啊，都有傭人忙出錢幫忙做她當然懶興趣不合生活態度不合就也不用勉強在一起，說不定她也比較適合一個跟她一起懶在家看電視的人?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447868261.A.EF1.html
tnewlform (applewater)
WomenTalk
[討論] 短髮夏莉頭
Thu Nov 19 01:37:39 2015
看到韓劇裡的夏莉短髮真的好美，很想也狠下心來把頭髮剪短，可是這種超短髮不是人人能駕馭，應該是必須搭配小臉、精緻的五官吧！比一般肩上短髮更短，像男生頭，卻沒有男孩子的陽剛，反而俏麗、突顯個性，更能展現女性的甜美，活潑、以及魅力。短髮也可以很時尚，耳環飾品的搭配很重要。中短髮齊耳的長度也很好看，可能是人的關係，有的人天生適合短髮，她將短髮詮釋得很有韻味，身材又高挑，頭髮一短，頭顯得很小，整個九頭身比例超好。這幾天一直瘋狂搜尋夏莉的照片，造型千變萬化，每種短髮都好好看！好糾結～想剪短又好害怕失敗啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447872695.A.F9C.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 相信星座會影響個性嗎？
Thu Nov 19 02:51:32 2015
+-看可以茶餘飯後討論不會當作判斷我說的是個性不是什麼每周運勢那些其實星座要回歸兩面1.當初原文時的時空背景包含季節氣候地理環境等等不同時期會有不同個性例如夏天太熱使人煩躁就比較不會出現冷靜型個性因此該時候的星座普遍比其他星座較多有這種頃向請注意星座只是抓多數人那邊的結論2.長期灌輸影響ptt都可以輕易帶風向了更不用說風靡全球的星座學只要不斷傳授某方面的話術長期就可以使人有那方面的刻板印象(但我相信多少會有影響是真的會使個性轉變)就跟洗腦一樣跟一個2歲小孩不斷提起mickey很可愛他鐵定這階段會很愛雖不是100%的人都是但只要改變一些就夠了星座就類似這樣講久了自然也會有那頃向魔羯堅持水瓶知性雙魚浪漫牡羊積極金牛穩重雙子幽默巨蟹溫柔獅子領導處女完美天秤和平天蠍設計射手求知這些是根據以往看過的感想還有身邊的人特色隨手一打出來的是不是看久了就覺得自己越來越有那感覺...老實說血型比較準台灣O型的人最多占了43%再看看O型人的特色覺得不意外...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447876126.A.6C0.html
shen751018 (潔西卡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 什麼時候才知道自己的血型
Thu Nov 19 03:48:44 2015
原文恕刪這篇文讓我想到到現在我不知道我兒子的血型XD今年四月生下兒子記得做檢查有順便驗後來護理師巡房是剛好聊到血型就問了我和老公血型（B和O）（其實我們沒有非常確定自己血型XD）我們也順便問了兒子血型護理師說之後檢查報告會有出院前一天，我們翻遍了手冊和報告都沒有所以就又問了一次，一樣問了我們血型然後讓我們等等結果也不了了之就連新生兒篩檢複查抽血請他們幫我兒子驗血型最後報告下來也沒有血型我就和老公開玩笑說會不會血型有異護理師以為我偷生，所以不敢說XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447884243.A.AA3.html
k9t8u5 (朝天椒好辣)
WomenTalk
Re: [心情] 遇過學姐學妹制嗎
Thu Nov 19 06:04:00 2015
我以前待過某女校的室外樂隊，因為我很晚才加入他們且是個音樂新手，所以後來成為高二學姐時我也常常被同屆當成高一學妹，但對我來說我很痛恨那邊，我根本沒辦法好好跟同屆說話或是看到他們，我會很痛苦。我還記得同屆以前常常說:「為什麼我們可以撐過去，學妹他們就不行。」然後就更加嚴格的對待學妹。常常加練或動不動就罵學妹呀，很多都是很莫名其妙的罵人（同屆說這樣團練時學妹就會乖乖聽話，所以一定要很兇的罵學妹），甚至在FB上公開罵學妹，我也被同屆在FB上罵過，還被tag在罵我的對話中。我印象最深刻的是有一次學妹跟學校說我們同屆校園霸凌，說常常無緣無故罵人，也常被罰。後來學校和我們開了一次會，同屆一聽到學妹說我們霸凌她，大家整個吵個不停，不外乎就是我們以前都能為什麼他們不能。會後甚至還找出學妹…中間也發生了很多事情，我從二年級一開始一週去一次輔導室，到二年級後面天天去輔導室，每次都一直哭很想死很想離開，但我沒辦法…（因為那時候已經期末了，而且以前學妹退團，同屆都罵：你只有想到你自己，沒有想到我們，這樣退團我們音樂少一部分，圖也缺一塊，你好意思嗎?然後對其他學妹說那個要退團的學妹的壞話，要他們遠離他），到最後一個月，我也不管是不是在學妹或是外聘教練面前，只要團練一看到同屆的，我就一直哭一直哭，那時候真的很想死。印象最深刻是我們畢業剛升大一的時候，我學妹變成高三，每年12月高中校慶傳統找剛畢業學姐（大一），和高三表演然後高三和高二做表演，共兩場。那時候學妹說想要好好拼學測，所以希望這次可以取消校慶的這個活動。結果這樣一講同屆的整個爆發，還對學妹說:「你們搞清楚，校慶表演我們是主角，好意思說要停演，你好意思呀。」但更過分的是同屆很多人在FB上公開罵學妹，讓所有人看到罵的內容，還找我們學姐（大二）一起罵學妹==內容也有提到那就不要理學妹，大二大一自己做自己的表演，還有就是那扭曲的學姐觀，不外乎學姐說什麼就是什麼，學妹憑什麼做決定說不要表演。最後還是有表演，但大家處的非常尷尬（我當然沒回去。我覺得學姐學妹制沒有錯，但不應該無限上綱變成學姐是真理，學妹一定要聽話的情況，尤其是當做出類似霸凌的事情時，還說這一切都是為了他們好。幸好後面的學妹沒有像我們這屆那麼專制…PS我不會說我讀哪間女校，所以別問了--不好意思，因為一次想講的東西太多了，我有稍微修改了一下(>_<)真的，以前有遇到早我們10幾屆的樂隊學姐，他也不知道為什麼現在變成這樣…還說我們現在莫名其妙的規定變多了。對，是很有名的女校我不知道同屆怎麼想的，但每次想到他們都會想到心理學那恐怖的監獄實驗，一開始也說要好好對學妹，但後來也變成自己做出類似霸凌行為卻還說是因為學妹他們不對，正當化自己的行為…也可能是因為是女校的關係才變這樣…?反正現在我也沒跟他們聯絡了，對他們而言我是團體的絆腳石，對我而言他們是恐怖的控制者。

