https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431097762.A.B02.html
YWFISH (我愛陽光)
WomenTalk
［問卷］（抽全家禮券）女性網購化妝品調查
Fri May  8 23:09:20 2015
首先感謝版主idlechild幫忙審核！女性消費者網購化妝品行為調查首先，感謝您支持填達此問卷！這是份學術性的研究問卷，目的在於『消費者對購買化妝品行為』之研究。本問卷純屬學術性的調查，不另作他用，資料並不對外公開，敬請安心填寫。您所填寫的答案並無「對」或「錯」，請依您的個人情況，選出最符合的答案即可，懇請您的支持及完整作答。最後，獻上最高的謝意，敬祝天天快樂，萬事如意！輔仁大學品牌與經營管理碩士學位學程指導教授：丁瑞華/廖國峰教授研究學生：鄧雅文問卷聯結：抽獎獎品為全家100元禮券，每100份抽5人，問卷截止日5/10號之後會開始統計抽獎，無效問卷會剔除。麻煩各位花個3～5分鐘的時間幫我填寫問卷了，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431098343.A.991.html
jiayu07 (魚)
WomenTalk
[難過] 流浪的小黑狗
Fri May  8 23:19:01 2015
前天在巷口看見一隻小黑狗牠前腳關節處有傷口一跳一跳的在跟附近的居民要食物吃我也上樓跟鄰居討了一杯狗飼料餵牠可能餓了很久吧牠一下就把食物吃光了默默在心裡跟牠說了聲「祝你找到好主人喔」我就關門上樓去了..........幾個小時後男友的朋友C（住同棟的一樓）私訊跟男友說他帶回了一隻前腳受傷的小黑狗明早要帶牠去看醫生想把牠治療好先暫時把狗狗關在一樓庭院（我們住的地方是透天厝整棟都是男友同屆的同學）隔天花了好一番工夫才把狗狗整欉移駕到醫院找來有車的朋友專程載牠我在後座抱住因為緊張一直暴衝的牠（被踹了好幾腳還尿在身上）....帶回狗狗的C因為對毛過敏所以跟男友騎車跟在旁邊獸醫說要照x光確認有沒有骨折大家七手八腳合力的讓狗狗躺下又是一場世界大戰後得知孩子大概一歲多13公斤重腳傷沒有大礙休養之後應該可以恢復原狀（只要沒傷到神經）又到隔壁的寵物用品店買了一大包飼料零零總總大概兩千多塊男友跟c平分付清當晚我在臉書上貼出照片問有沒有人想要收編這隻孩子結果來詢問的人聽到牠的大小（四十幾公分左右）就紛紛打了退堂鼓又C是個大忙人社團活動打工等等自顧不暇所以狗狗的生活起居餵藥換藥這兩天來幾乎都是我們打理剛剛跟男友聊到關於狗孩子的未來再一個多月他們就要畢業我也要搬回別處的小套房居住覺得真的很擔心這隻小朋友的未來閃光跟我的觀念很像覺得要救的狗狗是救不完的如果不能為這條生命負擔上全部責任那麼兩者之間互不干擾才是最好的選擇頂多能做到的就是讓牠飽餐一頓而已現在撿了狗狗的C回老家了明天才會回來留下我跟男友剛餵過狗換過藥幫牠裝上頭罩（又拿下來牠不習慣一直亂衝亂撞）擔心又無奈的在租屋處討論孩子的未來唉......在這邊工商服務一下可愛的孩子是個小男生暫時叫星期五Friday獸醫目測今年一歲多13公斤很親人會塞ㄋㄞ毛色很美但因為傷口還沒好全不能碰水相信整理過後會更可愛的；）牠不會亂叫又很呆連自己腳痛沒人照顧都不知道還是很開心的搖著尾巴看著每個人真是個傻孩子因為本身有氣喘加上爸爸媽媽怕毛我從小唯一養過的動物只有魚對狗狗的喜愛程度一直都很普通但我真心覺得牠會是很好的陪伴的請女孩們幫忙：（如果有不會撲殺的安置處也可以告訴我拜託了地點在台中沙鹿若有想要領養也可以站內信我我們會醫治好牠再把牠帶到你的身邊拜託了（補上剛流浪來時的全身照）--謝謝妳們真的拜託大家了05/0823:33謝謝s大！QQ真的很溫和是個好動的暖男謝謝j大已站內您了～謝謝各位女孩！O大如果喜歡考慮一下我可以送孩子到您府上您可以隨時聯絡我！謝謝您謝謝好心女孩們！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431099592.A.D69.html
qcajole (用心)
WomenTalk
[心情] 三十幾歲社交圈停滯了！
Fri May  8 23:39:50 2015
好像是常看到的老問題...先說一下本人30初頭，台中人...似乎從大學畢業後社交圈就停在那了，就是前進不了，拼命的找老朋友出來吃飯，但都僅止於吃飯，在他們身上都沒進一步看到社交圈的可能，最近都想再來開始網路交友了，記得上一次的網路交友都高中了吧！不過給我不太好的印象...雖然也曾換個幾個工作，但同事中似乎都沒有聊的上心的，不要說男朋友，連女性朋友都好少...本來很排斥長輩要介紹某某男生給我認識，一開始都拒絕，到這兩三年，堅持終究鬥不過年紀，也開始急了，不過也想說多認識一個人也好，即使沒那種感覺，也可以從他身上再拓展朋友圈，但是，介紹給我的男生一個比一個憨厚文靜，真的完全就是自己的個性耿直到無法認識女生才需要長輩介紹的，連聊天都很困難，我問一句他回一句，我沒繼續問他就停下來，最後我也累了...真的好想交朋友啊，男女都想，尤其是跟我年紀相仿的，除了平常聊天外，假日也可出來走走...friends版有人用過嗎？真的能交到朋友嗎？還有我這種年紀的嗎？直接給你站內信的人都怎樣？哈哈！唉，哪時能快把自己給嫁掉XDDDD--謝謝提醒，我修掉了~~~不至於促銷啦，只是發發牢騷，畢竟年紀到了嘛...交友跟那個也是有連帶關係的啊，就是沒朋友，要想交男友更難！不一定所有過30還沒結婚的都是因為害羞內向，許多推文“同感”的人難道都只因為內向嗎@@，大家的同感應該都是生活圈問題吧...沒結婚可能是生活忙碌沒時間，可能是緣份未到，可能懶的交際，很多原因，沒有絕對的我嘴巴溜，但還沒結婚，難道我就是奇怪恐怖的人了嗎><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431100158.A.354.html
artw1201 (amanda)
WomenTalk
[灑花] 喵汪奴
Fri May  8 23:49:16 2015
前陣子養了一隻柴犬但剛回來時就得疥蘚...讓我超難過於是努力帶他看醫生餵藥每天都盯著她避免亂抓亂咬！然後中途也換了兩家醫院終於現在康復跑來跑去也不用帶頸圈～帶頸圈照現在活蹦亂跳愛撒嬌樣齜牙裂嘴照正臉照皺巴巴實在是太可愛每天為她融合100次然後上上個月又領養了兩隻小米克貓每天回家還在開門這三隻就排排站等我兩隻貓黏在腳旁柴犬鋪在腿上每天回家都好爽啦～哈哈TigerBrownie兩隻一起最後再一起附上貓兒與柴犬照--那等下來補個圖哈哈都是我的寶貝喔～我每天都被他們電暈～沒關係有貓哈哈會一直傻笑謝謝好羞啦謝謝～>////<好險那時候還沒長牙齒～天啊我都沒發現哈哈我打錯我要罰寫10次！！柴犬其實不算是....請不要生氣....想配什麼Hahaa咦？我是哪隻啦哈哈哈一定要啦我看那兩隻自己衝撞抱抱就覺得好險執意要兄弟一起！現在動物之家還有很多等待中喔！快點找個來陪伴～^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431100573.A.311.html
willbe165 (小矮人)
WomenTalk
[心情] 能力好就不能被寵愛嗎
Fri May  8 23:56:11 2015
前幾天跟朋友聊天，朋友的男友說：「willbe165的個性會害了她一輩子」原來朋友男友說從他以男生的角度看我覺得，我能力太強，根本不用男人保護，也一點都不需要他的感覺。的確，原PO從小被教育靠自己，一直以來都是很努力做事，因為怕麻煩別人的個性都自己來，畢業後到現在年收也幾乎年年破百，確實在經濟與工作方面不用靠男人。但是，我是一個非常需要愛跟心靈交流的人，我很希望在閒下來的時候男友是可以寵愛我的，所謂寵愛就是忘記我的能力，關心我，擔心我，不用公主我，也不用天天接送我，只要有心就可以達到我的標準。也常常被朋友虧說我最適合做老婆了，因為我不查勤、不約束、講道理、會賺錢、還會連男友的全家人一起照顧下去，就算外面都到小八了也不會發現，聽了其實我一度以為我做這些難道錯了嗎？我老公的理想型其實是光陰的故事的一元，就是這樣保護老婆，甜言蜜語可以不用多，可是就是寵愛我，連我不可愛的地方都愛上，但這種人應該只有戲劇才會出現...謝謝大家，其實是現在的男友比較...理性？就是他不會把我當女生來寵愛，但也不是漠不關心啦，就是他覺得我很多事都可以做好，不用他擔心，再來就是，他比我還忙...囧，所以我朋友的男友才會說是因為我能力太強的關係，所以才導致這樣，說我不如我朋友會討男生的保護欲這樣--SentfrommyAndroid--沒錯，我前男友就是這樣什麼事情都我做就好了什麼事情都要問我的意見，我都無法當個小女人哪裡看見我喊女權，少來地圖炮自己的工作自己來自己處理這是一件不應該的事情嗎？還是你認為錢賺的比較多是一件壞事，你認為女生就應該要比男生賺的錢還要少？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431100660.A.04C.html
yiya268843 (yiya)
WomenTalk
[難過] 病人狀況不好
Fri May  8 23:57:38 2015
請大家幫我的病人集氣身為一個菜鳥住院醫師,run到心臟血管外科不由得振奮起來這幾天看著各個老師和學長姐精湛的刀法就像日劇醫龍團隊在眼前搶救死亡率大於20%的升主動脈剝離,病人居然術後第二天就轉到普通病房用最先進的達文西機械手臂在狹小的空間裡為嚴重冠狀動脈阻塞的病人做冠狀動脈繞道手術幫因為先天性心室中膈缺損而長不大的七個月大的娃兒作心室中隔缺損大家每天一早就進刀房,一台刀開下來,主治醫師和第一助手不吃不喝不上廁所8-10個小時以上是很常見的,今天也不例外只是今天開心房中隔缺損+嚴重僧帽瓣逆流的阿姨,術後狀況很不好術後嚴重低血壓,裝了各種升壓劑,補充大量輸液與血液,甚至裝了人工心肺-葉克膜和主動脈氣球幫浦,收縮期血壓還是只有30-40專業領域上,醫療團隊所有能做的事情都做了,目前也還在持續治療中我們不會放棄,但目前似乎須要一點奇蹟或念力後天就是母親節了,這位阿姨是為單親媽媽,入院的時候是由白髮蒼蒼的老嬤嬤和唯一的兒子陪同來的看著阿嬤聽完病情解釋後,拄著柺杖,站都站不直還是得勉強走下去的背影我好想去求神拜佛求主耶穌求鄉民幫忙集氣因為阿姨曾經跟醫師說過她想要開刀想要繼續活下去[來點和女孩版沾的上邊的]雖說男女平等,但很多工作還是有男生或女生某一方先天上較佔優勢的.每次看到外科女醫師學姊都不由得打從心底佩服她們,例如徒手翻動80-100kg的病人,連續值班不知道什麼時候才能回家洗澡,忍痛放下嗷嗷待哺的小孩衝去醫院開急診刀之類的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431101806.A.9DB.html
peibaby (妞妞雯)
WomenTalk
[心情] 讓家人知道交男朋友，很彆扭
Sat May  9 00:16:44 2015
目前的男朋友是第二任，交往四年多了，一直到最近爸媽才知道。從以前就覺得跟父母坦誠有男朋友比起向其他人說還要不容易，（但我妹、堂姐等等都知道）也許是因為從小家庭不和睦的關係吧！？所以家人關係一直不親近。這次父母會知道，也是拜臉書所賜，他們有意無意的發現，在某次逼問下，我承認了。後來發現這樣感覺好煩，我媽常常過度關注我們，有事沒事都要提及我男友。唉。為什麼我覺得讓父母知道交男友是一件很彆扭的事呢？--

