https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458488539.A.F9E.html
recscy (Tibetccr)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會讓孩子從母姓嗎？（文長）
Sun Mar 20 23:42:16 2016
這個話題一出來，大家就熱烈討論傳統來傳統去的，不過，究竟是什麼呢？四百年前左右的《東番記》是這樣寫的：「娶則視女子可室者，遣人遺瑪瑙珠雙，女子不受則已，受，夜造其家，不呼門，彈口琴挑之。口琴薄鐵所制，囓而鼓之，錚錚有聲，女聞，納宿，未明徑去，不見女父母。自是宵來晨去必以星，累歲月不改。迨產子女，婦始往婿家迎婿，如親迎，婿始見女父母，遂家其家，養女父母終生，其本父母不得子也。故生女喜倍男，為女可繼嗣，男不足著代故也。」也就是說，如果一個男子喜歡上了一位女子，他會派人送瑪腦珠子給她，對方不接受的話就做罷；如果接受了，男子就可以在夜間丟拜訪女子。男子到女子家門口時，會彈口簧琴給女子聽，女子聽見了就會開門迎接男子進門，留宿在女子家，天還沒亮的時候就得離開，不能和女子的父母碰面。這樣宵來晨去，星累歲月，一直要到女子懷孕生產以後，女子才能到男方家迎回丈夫。這時候，女方父母才正式和男子見面。因此，___________________________________________漢人的文化習俗傳統進入台灣，也只有兩三百年呀。而從長遠的歷史眼光看來，西元1600年以前，我們自古以來的來的傳統應是入贅婚制～(當然這是台灣本位的歷史觀。)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458489227.A.E35.html
cassiopiea (dreamer)
WomenTalk
[難過] 我是個不討喜的人
Sun Mar 20 23:53:44 2016
講白話一點，我就是個討人厭的人家人說，我是個雕直（台語，說話不好聽的人朋友說，跟我說話火氣很容易就上來在職場上，大人說我就是那種只會做事不會做人的人，如果他們是老闆他們也不會用我的那種人，是那種進公家機關會被釘到死的那種每個人都跟我說要改，不然就會怎樣怎樣我也知道要改啊，可是怎麼改有誰能告訴我所有人跟我說的我都摸不著頭緒，我不知道你們說的那種好聽的話到底是什麼如果你有SOP跟行動手冊我一定照做，但沒有人給得出這種東西啊我想那些所謂討人喜歡的話語跟行動根本就不存在我的邏輯思考裡吧說去找我欣賞的喜歡的人學習但我也沒有因為翻遍劉在碩的節目就變得跟他一樣啊當我遇到問題時我就會去看書，想去找出解決的方式跟答案但他們又說你書看再多都沒有用的，你要出去跟人接觸但在這樣一個狀態很差的情況下我沒辦法接觸人我沒辦法跟人相處，連在家我都一直自己躲在房間裡我沒辦法跟除了陌生人以外的人待在同一個空間了我開始害怕跟人對話了，因為不說話好像比說話安全一點我也討厭這樣散發負面情緒的自己，所以還是不講話的好但是不說話他們也不開心，到底是怎樣我也想知道到底為什麼我會這麼討人厭呀哈我不會跟家人相處，也不喜歡住家裡，因為我不住家裡時我才能覺得比較喜歡家人跟他們住在一起時我就會覺得很難受很痛苦會有人說是你還不懂珍惜跟家人的相處很可貴，但如果那相處沒有人感到開心呢明明我不住在家裡時大家才都比較開心而且我覺得家人也很奇怪，明明看我做什麼都看不慣又為何一定要我住家裡搞的我不開心他們不開心大家都不開心，有距離才有美感這才是真實的大人說我不住家裡就是在逃避問題可是我住家裡問題還是沒解決還搞得大家都不開心啊，那何必呢他們說是我不接受真實的自己，是啊，大概吧，我在家就會很不開心大概就是因為我無法接受自己在家是在這樣的位置一個不受歡迎的角色不會說好聽話不會打扮又不漂亮，怎麼看都是個不討喜的小孩我無法接受自己，總是聽著又莫名的記住了這些話弟弟這麼漂亮姊姊怎麼長這樣你那個牙齒趕快去矯正現在醫美那麼厲害你要不要去弄個眼睛鼻子什麼的要拿錢回家，父母不會嫌少，以後結婚才會有嫁妝你講話真的很難聽看你以後結婚怎麼辦可是我覺得是你們不接受真實的我說我都畢業了還不會打扮，我不是不會打扮只是非必要就不想打扮穿高跟鞋很累你知道嗎，化妝要一直去注意妝有沒有花掉很煩你知道嗎對於一個超級大油桶跟自然捲的人你還要他頭髮要留長根本叫自找麻煩好嗎髮型妝容服裝全部都要搭配才能有大家所認為的好的打扮要花費多少心思你知道嗎我也會有迷茫的時候，我也會有沮喪落寞的時候，我並沒有厲害到能夠完全不會有負面情緒我也沒有聰明能幹到會一點就通我也沒有能力好到一畢業就四五十Ｋ大人說，你知道父母本來期待小孩畢業後能幫忙養家卻發現沒辦法時很失望嗎可是，我想說，你知道現在這樣我比任何人都不好受你知道嗎--我沒有特別的能力所以應該不是可能比較像現在所說的繭居族吧一時想不出來，現在情緒有點混亂之前家人身體出狀況緊急進急診時哭著吵著要出院我好像跟他說“可是現在醫生就是說你得留院觀察啊”這看得出來嗎？大概我就是不懂將心比心吧，對於太多事太麻木，他們說我總是只就事論事我不知道有沒有官方正名是啊，我太弱了，沒膽我很想知道真的有這樣的人改變成圓融的人的案例嗎，到底要怎麼改以我們家的解讀是不好的詞，而我則是雕直又說話不好聽那種抱歉，現在情緒混亂所以嚴重了點旁人應該也覺得我說話很衝吧，但我只是直覺得回話，但不會說好聽話是真的我想大概太自我了吧原來這樣真的需要找醫生，我以為我只是一時的玻璃心謝謝你，冷靜下來突然發現我竟然也有發討拍文的一天有想，但只有想哈，努力過但每次好像都又打回原形我通常潛水，抱歉我今晚玻璃心了那我就是太執著問題了吧，我找了每一天練習照顧自己這本書，但書單還沒消化完謝謝你的忠告，我會好好想想這件事這我倒沒想過，現在很少看電視，都看網路新聞了冷靜想想的確有，大概兩個吧，都不是我家的人我沒想過這樣講會讓人覺得不耐煩，但那個狀況是在急診，要等到病床才能做進一步的檢查，不然就都只能在急診繼續吊點滴而已抱歉我玻璃心了他們叫我不要用腦，要用心...應該是吧，就事論事，但世界沒這麼理想那我應該是剛要開始踢鐵板吧，我也很難接受很多的潛規則如果有可以用的藉口就好了...真的，就算是家人也需要距離的，我果然只適合自己住查了一下資料，我跟亞斯的文章敘述很符合倒是真的我的性格中有憤世嫉俗，又自我，現在又負面，這樣好像不意外我想，我真的不會愛，我嘗試過改變，只是又會被打回原形而且我會想，要變成那樣的我他們才會喜歡，可是那跟原本的我完全不一樣啊既然真正的我他們是不喜歡的，那變成完全不一樣的我有意義嗎，這樣去討好人我想我心裡不能接受的就是我要改變才會有人喜歡我這件事吧因為我真的覺得那很花心思很累，說白一點就是非必要我懶得那樣做至於對於給建議的人感到不高興應該是因為被拿來跟同輩的比較吧應該不是高功能，純粹交際跟情緒調節有困難謝謝你，我想這都是因為我想太多了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458489738.A.68B.html
sami22700586 (shami)
WomenTalk
[討論] 朋友愛拿不想提的事開玩笑
Mon Mar 21 00:02:15 2016
手機排版請見諒不知道大家身邊有沒有朋友，感情不見得不好，人也不見得很差可能也滿有話聊的，但是就是很愛拿你不想提到的事當玩笑話損你等等像是拿前男友的事來說嘴，例如你們分手一定是他想開或是他終於解脫之類的還有跟男友吵架時，他們會說你長這樣還交到男友就要珍惜了啦還跟人家吵什麼架另外也有各種，例如原po冬天有點長胖他們就會針對身材新買的衣服也會說你穿的好醜諸如此類的一開始會想說這可能是他們關心的方式，但久了真的會越來越厭煩大家遇到這種朋友會怎麼相處應對呢？--當然一開始認識時不會這樣是稍微熟了之後的事，而這中間他們偶爾會請吃飯載我回家等等的結果沒想到之後因為工作有交集到相處機會多了之後就變這樣了…會說不要再說了我不喜歡或不回應結束這話題，但可能我自己講話口氣都算溫和導致他們感覺不出來也有關係吧…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458489794.A.597.html
sonwind (勁)
WomenTalk
Re: [閒聊] 蕭敬騰vs楊宗緯覺得誰唱歌好聽？
Mon Mar 21 00:03:12 2016
星光大道時期覺得楊的聲音很棒，非常有穿透力，是那種聽著聽著，情緒就會跟著他的歌聲起伏，整個被渲染了…而蕭的歌聲則是很飄，雖然高音很有魅力，卻總覺得沒有什麼踏實感！但時間一拉長後發現，老蕭的確是個不斷進步的藝人，最近一張專輯，連慢歌都唱得絲絲入扣，中間還不失他專屬的搖滾風格，反觀楊的味道，似乎沒有什麼突破，就深刻度來講，覺得楊是贏了些，但就整體性來說，老蕭還是比較有多方面發展的潛力！平時，聽聽老蕭的歌，若惆悵時，就聽聽楊的歌吧…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458490020.A.4D3.html
claymath (銀燭秋光冷畫屏)
WomenTalk
Re: [閒聊] 面試被問有沒有男朋友
Mon Mar 21 00:06:56 2016
我跟你說好了為什麼我會建議他改字這邊不是對八字箴言很感冒嗎?今天這樣說好了如果原PO的原始文章內的沙O(英文)不會被水桶那你再來就可以看到滿坑滿谷的文有MDMDYLQQ了然後呢按照判例●->D沒有事以後就這樣依樣畫葫蘆因為按照判例(如果原po沒改的話)這樣是不會有問題的如果板主一個D可以各自表述以後會更多鬧板文出現以後就更多影射文出來了這一鬧對你們使用者來說不是更不好然後有說鬧板OOXX這樣好嗎我知道原原po很生氣但是別太氣就是了啦----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458490331.A.36C.html
dorisya1 (Doris)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們到公司會換鞋嗎
Mon Mar 21 00:12:08 2016
今天和朋友討論到這個問題我自己是都固定放一雙透氣舒適的在公司一到公司馬上換但朋友覺得很不以為意，覺得很多此一舉而且她說，在公司換鞋很沒禮貌T^T真的是這樣嗎TAT...女孩們覺得呢？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458491061.A.563.html
myasshole (大盜韓不助)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家都怎麼遇到另一半的…
Mon Mar 21 00:24:18 2016
兩條路A降低標準B改善自己首先小魯你覺得網友問你身材如何歪道超級偏這點覺得蠻無言的都快30了應該也知道人就是視覺生物!結婚是一輩子的事情未來至少要再一起生活很久...性生活也是很重要的一環男人找正妹女人找型男天經地義何必把正常的人性汙名化呢?真小人還比偽君子好至少對方問身材是有意交流比一些什麼我看心靈看性格但其實約出來不滿意馬上丟包的好!在標準方面能接受你老公是一個身高很矮體重超重啤酒肚超大五官歪七扭八的嗎?如果覺得不介意的話我相信你很快就找的到對相!!但相信你不是這樣的標準人性就是這樣大多只想要更好卻不評估好自己的狀況!本魯是一個魯蛇年過三十沒戀愛經驗沒什麼存款沒什麼好的工作技能做機動保全(工作不穩)身高夠高175以上有再練身體五官不算醜也不算帥朋友也不多嘴巴也不甜是一個沒有案底沒有跟人交惡的人我以前也覺得我一定可以找到真愛有心靈可以契合好相處的女孩然而天不從人願就是沒緣分沒人要我認命的年紀也到了只能開始物色外籍新娘(現場幾乎沒有低於25歲)...男人過30跟女人一樣都漸漸沒有年輕的優勢只是女性劣勢相對較大什麼男人越老越值錢...沒錢都沒用啦去相親沒有好的財力證明連門都進不去!記住解決問題的第一步就是面對問題正視自己的缺點進而加強!我缺點就是沒錢所以只好降低標準來達到我目標~~共勉之--有什麼好噓的??正視自己的問題才是重點這世道就是這樣人性就是這樣文章中我也沒嫌女生愛錢是你自己的刻板印象想腦補...本魯不太習慣在網路打高空砲講些沒有意義的文章說什麼"其實你還不錯可以考慮種種花草增加氣質"唬爛的話原文寫得很明白阿自己想趕快嫁了以免高齡產婦(這問題蠻嚴重的)他需要的是直接強而有力的方法而非虛無飄渺安慰的話語都懂得上網徵友的人還生活圈太小...原文意思很明白他的問題主要不是生活圈太小而是接觸異性的時候別人跟他要身材照他不想給我不會刻意討論說不想給的原因(檢討缺點沒意義缺點好壞只有自己知道)但是生活圈太小這種社交圈的客氣話對原樓主來說沒什麼實質幫助台灣護士工時很長又不自由又很忙圈內九成都女性但只要條件不差一樣脫離單身!如果解決問題的第一步"面對問題"是嗆人!那我相信遇到問題永遠都是被嗆得

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458491151.A.01C.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[新聞] 自營服飾店被控臭臉、大小眼 余函彌啞口
Mon Mar 21 00:25:48 2016
UDN自營服飾店被控臭臉、大小眼余函彌啞口又委屈...台大「資工彌」余函彌淡出演藝圈，在東區經營服飾店「bonbonchic」，不過有網友在批踢踢爆料，指在店家訂製了一件洋裝，卻在取貨當天被告知衣服缺布料，後來雖拿到衣服，但店員臭臉以對，服務態度令人不敢恭維，店員則表示，確實溝通上有疏失，若對方願意，希望能登門拜訪。余函彌經營自有品牌「bonbonchic」5年多，不少小模或藝人都是客源，不過這次卻被網友爆料，指在店內購物時，店員忙著伺候另一位藝人，沒人有空理她，待遇大小眼也就罷了，講好訂製洋裝的交貨日期，但直到交貨當天店家才告知布料不夠，最後店家加班才如期交貨，讓人傻眼。店家解釋，一般來說，方便再修改尺寸，為了如期交貨，於是商請另一位VIP客人先讓出衣服修改，也請師傅加班，而為了表示歉意，店家也願意賠償13800元的訂製洋裝，只是對方不願接受。至於對客人大小眼，店家表示當天來店裡的客人是馬來西亞藝人Yumi，當時有不少粉絲圍上去拍照，但還是有店員為該位網友服務。至於余函彌本人，店家說她不便出面，但透露余函彌為此心情相當低落，也覺得委屈而細數過去的「台大五姬」包括翁滋蔓、吳依潔、陳匡怡、余函彌和未出道的劉乃潔，如今只剩翁滋蔓和陳匡怡在演藝圈，兩人目前都朝戲劇發展，而余函彌曾被趙正平嗆沒特色未能大紅大紫，2年多前退出演藝圈，專心當起老闆娘。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458491444.A.145.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[心情] 從小被同學朋友影響
Mon Mar 21 00:30:30 2016
不知道大家成長過程中是不是也有一段時間不明白不清楚自己為何這麼做可是因為同學朋友做了就跟著去?而這些影響都在自己的心中演化成了人格之類的東西?今天開了小小同學會才突然發現這些事國小的時候老師問大家有沒有要去淨灘的大家都嫌很髒很遠去了又沒東西吃可是我最好的朋友要去所以我那個假日就跟著去了幫海灘撿了一堆垃圾然後我還不知道這是在幹嘛五年級的時候也是學校有活動是送東西去孤兒院的也是我朋友要去我也才想去的後來上國中我幾乎都是去學校聊天的每天都跟我一起聊天的朋友他爸媽好像希望他上好學校後來上課他都不太跟我聊天我因為沒人聊天就乾脆聽一下老師上課雖然不能說是甚麼好學校但我想應該也比原本每天去聊天的結果還要好我以為這些影響應該也僅止於小朋友無意識階段但是到了大學因為同學都辦學貸為了跟別人一樣所以我跟爸媽說我也要辦之後講了跟我同學一樣的話來回覆:因為不知道讀了會不會有好的成績回報所以乾脆自己繳學費這樣也不用擔心回報問題XDD現在想起來我的運氣真的算不錯因為我遇到的人都是善人所以他們做的事也影響到了我要是我是人云亦云往下走也不知道現在的我在哪裡突然很感謝影響我的眾同學們(?)----有啦XDD只是做慈善這種事是因為同學才開發的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458492329.A.94E.html
ding520 (cheshire)
WomenTalk
[心情] 半夜突然的惆悵（文長）
Mon Mar 21 00:45:27 2016
手機發文分段勿見怪。可能半夜到了又可能自己小劇場發作在這個時候特別覺得孤單。跟目前男朋友在一起剛滿三個月，從以前到現在女生朋友真正交心的只有3、4個，其他都是異性老早被下令不行聯絡。曾經我對好友姐妹的定義是「不用時常聯絡，但只要知道彼此有在對方心中就好」，但前幾天看到網路上的文章說到有時候感情就是這樣被磨掉的，因為你們平常沒有交集等到妳們要聊天的時候反而不知道彼此在說什麼，而我現在就是變成這樣了吧？我有一個很要好的朋友，不管去哪裡或是聊任何事情都非常有默契，但至從她交了現在這個男朋友，怎麼約就是不出來，我也試著找她跟他男朋友4個一起出去玩也被男生回絕，現在我跟她要聊天也不知道自己要說什麼想打字卻始終發送不出去...常常看著有些關於女生友情的文章，希望自己也有小時代那樣要好的姐妺朋友但在看看自己卻什麼都沒有縱使男朋友睡在身邊，還是覺得自己很孤單。（希望我想表達的意思大家看得懂，不會覺得語無倫次）--

