https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460639296.A.8C4.html
zxxsummer (summer)
WomenTalk
[討論] 大家機車的行車紀錄器裝在哪呢?
Thu Apr 14 21:08:14 2016
昨天買了行車紀錄器一直很猶豫再裝在哪？因為在路上有看過裝在安全帽的也有看過裝在龍頭的問了朋友意見都不太一樣....請問大家的行車紀錄器都裝在哪呢？安全帽上？左？右？還是機車上？我剛也想裝安全帽上但帽子太圓貼不太起來（淚）--是想問裝安全帽上面?左?還是右?或是龍頭?那安全帽裝在頭頂比較好?還是兩側呢?(疑惑)可以買!會覺得比較心安(雖然我也還沒安裝好啦...我買這台!爬文看評價覺得不錯就買了..結果買完奇摩今天就特價QQ原來這裡也可以裝(筆記)目前統計:好像女生比較多裝安全帽上有搜尋了，準備下標我也要來當天線寶寶了～準備買了哈哈你覺得好用嗎？我還沒開始用是看評價買的原來如此！長知識！！！目前統計：裝在安全帽上的人很多，幾乎都是女生，優點是比較避震　　　　　裝在安全帽左邊的也很多，優點是可以看清楚對向車道　　　　　裝在安全帽右邊的０人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460641179.A.0A5.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
[閒聊] 有人唱歌是五音不全的嗎？
Thu Apr 14 21:39:36 2016
是這樣的我從小到大唱歌非常難聽明明好好的一首歌被我唱的咪咪冒貌、、只有國歌好一點所以很排斥唱歌如果有人約去ktv我都不要因為會被笑也沒有勇氣唱給大家聽不過沒人的時候還是會跟著歌曲一起哼拉有沒有人跟我一樣五音不全？？超羨慕會唱歌的人！！帥美！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460641576.A.380.html
Surpassed (呼嚕。)
WomenTalk
[難過] 主管退出群組  ？
Thu Apr 14 21:46:11 2016
代PO，以下朋友自述。—有些工作上的問題因為實在困擾，想說上來女版參考大家的想法：究竟是自己太多慮，或者確實某些環節的處理不夠周詳？還請不吝指教，謝謝。文長請見諒。我任職於某小型公司行政助理，年資一年半，部門有3個人—另外兩位女性主管是親戚關係（A為高階主管，B為專員），其實我一直都覺得自己蠻像局外人，但公司是工作的地方不是來交朋友的觀念我也懂，所以就盡量不要放在心上。隨著公司近半年來工作量增加，天天都必須加班2hrs以上（其他兩位主管幾乎都是下班時間到就走人，同事對我這個助理要加班也是感到驚訝）；與家人討論後，自覺以這樣的薪水卻都在打雜、成長幅度有限、對於未來的人生沒有太大的幫助等，所以決定向A主管提出離職，打算找可以更專精的工作（例如採購/專案等等）。A主管當然也是一番慰留，並詢問離職原因，我也老實告知目前工作狀況與原先期望有落差。他說他有注意到我近期頻繁加班，所以提議在現有項目上做分割，另外請工讀生來分攤我的工作量。經過幾天的考慮後，覺得主管的提議只能降低忙碌，同樣未能有所專長，所以我下班前寫信回覆A主管仍維持原議離職。後來，公司大老闆突然邀請我共用午餐，同樣也是一番慰留—這邊我的說詞跟對A主管的說詞是相同的。於是大老闆提出了更換職務的提議：由我去做B主管的其中一個業務+學習專案，現職的工作則另聘新人接替。（A主管剛好請假沒來）隔天，他就發信告知主管未來職務的調動，AB也沒有說什麼，我們三人互動上也很正常。但就在開完部門會議後，AB主管忽然一聲不響地雙雙退出部門line群，等於變成一人群組……我一時之間感到弔詭：畢竟新人也還沒找到、新職務生效日仍是未知的情況下，我們三個依舊需要在同單位共事。所以上來女版想問問看板上的女孩，對於這樣的狀況，是哪個部份不夠圓滑以致被主管討厭了，還是無須想太多呢？Q_Q-----SentfromJPTTonmyiPhone--QQ寶寶疑惑職場的險惡。其實我不知道哪個部份錯誤耶？要懇求什麼@_@？跟AB也未曾有過工作之外的交集，倒是其它部門還蠻好相處。為什麼～～～其實一直以來都蠻局外感的啦。AB在公司算是獨來獨往，不太與同事交集。有可以避免背黑鍋的辦法嗎？譬如說把經手的業務都私自紀錄留底之類？會這麼大動作是因為老闆分割了她們的工作給我嗎？人在江湖，不加部門群組也是很難吶。QQ請問要怎麼做可以減少進洞的機率？完全談不上是升職，當初也沒想到藉此調職。ORZ但減少業務不好嗎？如果新職務不屬原部門也不值得留？看來這是目前最壞的打算及最好的方法了。過程都很平和，忽然這樣我真的完全無法參透其中的奧義B把工作交接過來由我負責，之後算是直接處理，剩少量業務往來。或是該試著去溝通看看？其實是沒有設限去留。會來問主要希望能參考不同的思維（跟自己的盲點），若之後再在任同回覆。是一種最壞不過如此的體悟（苦笑）。嗚嗚膽戰心驚。各種打算都先預設好也是不錯。跟她們不熟吶，這件事太突然了...小心總是不會錯。也有考慮這點，但不知道從何開口。可惜不能真的老死不相往來～黑的發亮。跟別的部門不錯是指「上班好同事，下班不認識。」其它單位多少都和行政有一些交集，只這次算是老闆依照個性做調度。也可能有發現我默默承受很多隸屬AB職務分配內，但被她們推出來的工作吧！（呃呃不小心把這段原本的回覆刪掉了，抱歉...）我想也是。ORZ薪資蠻少的。請問別太老實是指哪個部份呢？會被慰留是那些職務恰巧是我有興趣、憑資歷去外面很難被錄取的工作。提出新聘助理與調我想也是。ORZ也許這件事情看不見的紕漏真的太多吧，以後要更謹慎為上，謝謝大家～如果還有什麼實的日後建議或錯誤行為分析請再站:不管是同部門或是別部門任何交接跟交辦事項都要留謝謝，也只能盡力自保了。這麼看起來似乎也是，當一次教訓一次經驗吧。我也是笑了，這麼激動幹嘛？前面有相關回覆囉。大老闆跟她們沒有親戚關係，而且常常不掩飾地透露對AB做人處事的不滿。（因為我覺得跟謝謝，我會多方打算並自我建設的。就跟您噓文很開心一樣，沒什麼值得解釋，好好吃飽吧。謝謝。吃飽總是需要排泄，隨意別計較就是。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460642513.A.F71.html
KidWise (HOPE)
WomenTalk
[討論] 用一句話表達，你覺得長大是什麼
Thu Apr 14 22:01:49 2016
最近覺得人生真的很難小時候碰到一點點事情就可以哭可以鬧脾氣年紀越長越懂得埋藏自己的情緒我不討厭長大長大讓我覺得自己比較有用但是偶爾還是覺得很累長大也失去了很多想像力就像腦筋急轉彎裡面，當Bing-Bong說：「幫我帶她上月球，好嗎？Takehertothemoonforme,Okay?」很令人印象深刻也感傷我覺得長大對我而言，就是「眼淚在眼眶裡卻不再流淚」的感覺了吧--我又沒問你噁心的感覺是啥

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460644246.A.08A.html
greenwater (綠水)
WomenTalk
[討論] 被爸媽用親情綁架該怎麼辦？
Thu Apr 14 22:30:44 2016
[本文代po][本文代po][本文代po]各位板友好我今年24歲，大學畢業，南部人，女生前年大學畢業後曾在台北短暫工作數月後因一些原因以及家人反對我跟男友交往(男友也在台北)而強迫我辭職，我也被強行帶回南部家中。家人希望我徹底跟台灣的生活圈與男友斷乾淨，因此強迫我申請國外的研究所，也不讓我在南部找工作(本來他們就希望我先繼續升學再工作，但當時他們還是勉強同意讓我去北部工作了)當時甚至沒收我手機長達半年的時間。住在家中的日子苦不堪言，有時一言不合爸爸還會動手打我，曾經被打到膝蓋及手肘受傷，復健好幾週今年一月和媽媽因為口角(爭執點是我去剪髮)，她很生氣地說以後不願意幫我負擔剪髮或學費及申請學校的任何費用，家中兄弟姊妹以後也都要唸書，不能只讓我一個人把錢都花完，因此叫我停止申請學校，去工作；也說服爸爸放棄叫我再升學的念頭讓我出去工作。（爸爸有國外博士學歷，因此很希望我在30歲前也成為女博士，工作這件事他一開始就不太贊成）於是從年前我就在注意有沒有適合的職缺，想快點脫離家庭，過自己的生活。好不容易在三月時接到一間在台北我很嚮往的公司的面試邀約，之後也順利面試上了，公司也表示體諒我是南部人要找房、搬家等等，同意我在四月中下旬才正式到職。現在眼看離上班的日子越來越近，爸媽卻還是不願意放人。一提到要去台北上班爸爸就開始發脾氣，對我大小聲，說我怎麼如此想不開，偏偏要去走一條父母反對的路，甚至說只要我在南部做什麼工作都沒關係，就是不准去台北；媽媽則是反對完就完全裝作沒有這回事，也不主動提。我已經被他們關在家一年多了QQ連我出門30分鐘買東西都會被懷疑是不是去見男友，狂摳我要我立刻回家。平常也不讓我跟朋友出門，也不希望我和以前的同學朋友聯絡，說要我拋開過去的生活「重生」。因此我每天幾乎足不出戶（怕被懷疑又去見男友），沒有休閒娛樂，不能和朋友聚餐看電影，出門只能和家人...這樣的日子我也很訝異居然可以撐了一年多...朋友曾建議我報警，可是我又不願意用這種方式對家人QQ現在我已經找到我喜歡的工作，有新的人生目標，實在不希望在被他們用親情綁架，我才24歲，不願意再過著42歲的生活，過連和朋友聚餐都不能只能在家洗碗倒垃圾的日子....我手邊還有一些存款，台北也有朋友願意接應，也想過就這樣一走了之到台北展開新生活但又害怕父母會更加震怒，打電話到公司鬧(他們知道公司名稱)，或直接到公司來堵我，或用其他更激烈的手段逼我回家(依他們的個性十之八九會這樣做，當初也是如此強行把我帶回南部)害我又丟掉這個夢寐以求的工作雖然工作再找就有但我實在不願再讓步了感覺我整個人生都被他們綁架了...就算這次讓步，往後可能還得讓步100次...我煩惱到每天都睡不著，感覺快得憂鬱症了QAQ我原本是活潑開朗的女生，被強迫回家後每天鬱鬱寡歡，剛開始的幾個月甚至每天以淚洗面，最近腦中更偶爾也會浮現自殺等等的負面想法家中也沒有比較親密又讓父母信賴的長輩可以幫我溝通...真的已經快要走投無路....因此只好麻煩廣大的鄉民們給我建議，謝謝大家!!!(鞠躬)----以上代po結束----我是當事人的好朋友當事人因為怕被認出來因此請我代po請想回應的板友直接推文或回文，她會看到如果想站內信的我也會再把內容轉給她看也請不要轉發，不上FB，也禁止記者抄文，她想低調，怕被認識的人認出，謝謝--[以下當事人回應]先謝謝以上版友推文，真的很謝謝你們願意花時間看我的文章還回覆我針對比較多版有提出的問題統一回覆在這裡1.不想出國念研所的原因：因為我大學時期就是留學生了，已經在國外待過很多年，很想念台灣的生活也知道國外消費高，不想還沒想清楚方向前就又花了幾百萬念個不知所云的碩士2.男友本身沒問題，稍稍大我幾歲而已，交往三年多了確定未婚，父母也從來沒跟男友見過面。他們討厭他的原因單純是因為他們認為我是因為交了男朋友的關係才想去台北工作不想唸書，還有他們沒收我手機的時候也看了我跟男友的對話紀錄，發現我們交往很久了還會一起過夜，無法接受...3.正是因為家裡生活環境還算不錯，所以他們認為他們為我付出了金錢,給我好的生活環境，我更應該要無條件服從他們。謝謝各位版有的回應!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460644898.A.8D1.html
chiu0728 (布拉拉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有跟好朋友絕交的經驗嗎
Thu Apr 14 22:41:35 2016
原文吃光有記者不要抄，這不值得抄我有一位從高中到現在1x多年的同學。去年她婚宴我沒去，在FB揭她底之後就沒再聯絡幾年間多多少少事都覺得真的很自私及自我為中心但是想想都十多年的情誼不容易，後來還是有稻草壓垮駱駝原因一：某次揪她買合購版的小熊褲(很厚的打底褲)，因為某些原因，我們一直沒約見面(摩托車他弟騎走啦。沒空啦。不想出門啦。)某次聊她說要去日本玩，沒厚褲子穿。我就拼命跟她喬時間要把小熊褲給她排除(她的)萬難約某日七點半在夜市見面，一起吃飯。但公司臨時要我加班到八點，大概六點就先通知她請她晚1個小時再出門，我們改約八點半再一起吃飯。她就回我：等到八點半，我會餓死耶~我自己先去吃飯。後來見面，她吃飽逛完夜市。我一邊吃晚餐她一邊在旁邊說：你幹嘛一定要約今天，我逛完了，你還要逛嗎?你很餓吼，看你都不說話我只默默的說：褲子很厚你去日本時可以穿。(其實我加班到八點真的很累也很餓)(PS：她的工作是知名網路公司的工讀生。在家上班。每個月到公司開1次會就好工作量從本來3個變5個又加了3個，工讀生不該做那麼多事就辭了)(PS2：公司要升她當正職她拒絕了。原因是要到公司上班，薪水只多3千元很遠)原因二：她住在五股，N年前高中同學B住在鶯歌，B結婚很希望她能來喜宴，她跟B說當天沒空。卻私下跟我說：鶯歌好遠，我坐車會暈車不想去。我：B跟你那麼好，結婚是大事耶。這樣不好吧?而且可以去台北車站坐火車去阿(五股有免費巴士到台北車站)她：不要，我會暈車。很遠的我都不想去。如果你結婚在南投我也不會去，我會暈車我：高中同學我只有跟你還有聯絡耶~我結婚你真的不來?(連個影都沒有就順口問)她：那又怎樣，我會暈車--------------十年過去了，這十年她坐車出遊的次數還真不少----------------她在準備婚禮的時候我在林口婚宴你要來哦~我不收紅包，高中同學只有請你來，要來拿餅哦!還有在高雄的男方婚宴，你可以來幫忙收紅包嗎?我男友那邊沒親戚可以幫忙順便想想你要穿什麼衣服來~要打扮一下後來林口婚宴我也沒去。林口好遠，藉口很忙拒絕了。她就在FB意指我不知好歹，找我去她婚宴，不用包紅包，吃免錢的還有餅拿也不來。我直接在底下留言，說出當年的事。我在南投很遠，你高雄不遠就是了?她就說我小心眼。鶯歌同學結婚她真的是有事(真的是暈車)，我結婚在南投她真的不會來嗎?玩笑話也當真(我覺得她真的不會來阿，雖然我還沒結婚)--

