https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430781044.A.385.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [心情] 因為懷孕男友堅決跟我分手
Tue May  5 07:10:42 2015
我吃請問你們合意性交的時候有做最基本的避孕嗎？如果沒有的話，我只能說，男的很爛，妳也沒多好一個33歲的米蟲，一個連自己都只能勉強養活，你們哪來的自信不避孕呀？有一點妳男友說對了，妳執意要生下來是很不負責任的行為當然，他自己也很不負責任不過，老實說我覺得你們是天造地設的一對啦，這種貨色妳也愛得要死...我只能說愛情果然是，很神秘是說醫生都沒把話說死了，妳幹麻要講得好像小孩一定會蹦出來一樣？反正希望妳沒有懷孕囉，不然孩子無辜，卻要跟著妳過苦日子實在是滿衰小的題外話，若男方出來回文，大家覺得男方主打女方精神方面問題的可能性有多高？--SentfrommyAndroid--不要亂教啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430782300.A.9B6.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566之宅氣沖天)
WomenTalk
Re: [心情] 因為懷孕男友堅決跟我分手
Tue May  5 07:31:33 2015
a了一下妳的文章妳2014年八月多在問聯誼的事合理判斷妳跟這個男友就算在一起感情也只有半年多一點而已這種感情基礎　　妳為什麼會覺得妳們足以一起生養一個小孩？妳給我的感覺　　　比較像是想用這個小孩來跟他講結婚的事老實告訴妳　　　如果真的是這樣　　　妳對妳自己的人生很不負責任自己過的不好倒不要緊　　　那是妳自己的事但是孩子生下來後怎麼辦？就算他真的跟妳結婚好了　　他看起來就不像希望擁有這個孩子妳們結婚　　孩子卻是在妳賭氣的狀況下出生妳懷孕後期勢必沒辦法工作　　請問生活費哪來？白話翻譯是　　　妳要生他就不會出現了如果妳不生　　他會陪妳去把小孩拿掉　　　然後一樣不再聯絡這代表什麼？　這代表其實他根本就不想再跟妳有所牽扯了這樣的狀態下　　請問結婚後妳到底能得到什麼？對方很明顯對妳已經沒有愛了好嗎？妳早就已經心寒很久了之前就鬧分手了　　為什麼一懷孕反而會希望可以結婚？妳是大人了　　不是一個小孩子了　　ｏｋ？如果妳們之前感情很好　　是因為懷孕他才一時激動跟妳講這些那事情或許還有轉寰的餘地問題不是耶　　　妳們是本來就在鬧分手了然後妳疑似懷孕了　　反而想結婚？ｗｔｆ？？？吵架要讓妳覺得有別的女人在他的宿舍這是什麼邏輯我看不懂妳確定妳們兩個真的已經滿18歲了？妳連他跟他女友到底還有沒有在一起都無法確定然後妳就一心一意只因為懷孕了想跟他結婚？妳以為結婚是去公證一下　　幾百塊就能解決的事嗎？小孩子生下來　所有的花費都會憑空掉下來？還沒出生他就一心要妳拿掉了　　也擺明不會再跟妳有聯絡為什麼妳覺得妳們其實可以結婚？妳會覺得孩子一生下來什麼事都能解決？為了500塊說要告妳　　妳確定妳們可以走到結婚那一步？500塊都能計較成這樣　　　妳知道小孩生下來後　　一個月要花多少錢嗎？妳們真的不適合　　何苦為難彼此？一個新生命不是讓人拿來當作逼婚的工具的妳也養不起　　他也不想要這小孩就算他想要好了　　妳們現階段可能也養不起要做任何決定前　　本來就應該先想好後果分手就分手了　　為什麼要因為妳疑似懷孕了就改變決定？兩個人會分手　多多少少都有不適合在一起的原因結果一懷孕那些原因就不見了？就能立刻結婚了？重點就是他不愛妳　　　他最多只願意陪妳去拿掉小孩而已妳想再多都沒有用　　他就已經不愛妳了妳還想把小孩生下來　　小孩一生下來就沒有爸爸疼他妳懷孕了　　妳沒有先去找家人而是上來問網友　顯然妳也很清楚妳家裡人會有什麼反應不要再演小說或電視裡的女主角了ｏｋ？任何事我們都有選擇的權利對自己的人生負責任　妳自己苦沒有關係　只要妳能接受就好但妳不應該在鬧分手後　　只因為懷孕而改變心意　男方已經擺明不愛妳了還堅持把小孩生下來　那小孩生下來後要背負多大的壓力？一輩子都被別人說　　　你爸爸不要你　　這樣子妳都覺得無所謂嗎？妳真的應該好好想清楚現在這種情況不是討拍就能解決一切因為妳現在還有選擇的權利等到生下來才不知道該怎麼養　　養小孩子的錢怎麼來小孩子沒有爸爸怎麼辦生完才去煩這些的話　　就連上帝都救不了妳了！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430784569.A.A57.html
vivinanao (安靜優雅地輕聲哭泣)
WomenTalk
Re: [心情] 因為懷孕男友堅決跟我分手
Tue May  5 08:09:27 2015
我吃很多人推不知道原po在想啥，私以為其實非常明顯原po三月發現殘酷的事實（男的跟前任根本沒分），又發覺男的根本跟她只是玩玩～糾結之中疑似懷上男的種當然是如獲至寶啊！！反正兩條槓你給我負責就對了！醫生說什麼可能沒著床？non-sense!一定是騙我的我不聽我不聽！（瓊瑤劇女主搖頭掩耳跺腳貌）至於男的本來就只是玩玩，姦情被撞破後急於脫手，剛好抓緊這個機會小題大作罷了。這邊建議原po快點想下一招，不然月經來了妳就沒招用了，只能照既定行程乖乖被甩，很糗的--SentfrommyAndroid--你的點好奇怪孤狗一下”私以為”有這麼難嗎？明明私以為跟竊以為都是正確用法還在那邊日文漢字…沒話說也不要專挑這種莫名的點好不好？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430787183.A.7DA.html
fakiewa (fakiewa)
WomenTalk
Re: [心情] 因為懷孕男友堅決跟我分手
Tue May  5 08:53:00 2015
傻傻的原po，我是一個懷孕３３週的準媽媽，在肚子裡什麼東西都沒有的時候，你絕對想像不到當肚子裡有寶寶之後，另外一半的支持與陪伴到底有多重要。除非你很幸運的沒有害喜吐到翻、吐血、每天吐五次以上；沒有味覺嗅覺聽覺像超人一樣敏感；肚子開始大起來之後沒有行動不便，沒有腰酸背痛，沒有睡不好，沒有一個晚上起來上廁所三次以上搞得隔天沒精神；產檢時看到別的孕婦都有老公陪時，你可以很坦然的覺得沒關係我有寶寶就好了。更不用說在準備寶寶的東西時的喜悅、未來的教養問題等等，那些事情你可能都得自己一人面對。以上只是列出很一小部分而已，眾版友講的金錢問題我就不再贅述，因為很顯然的，如果你率先考慮到這個最重要的問題，你就會知道自己該怎麼做決定。不論今天有孩子與否，我希望醫生的判斷是對的，希望真的沒有小生命在你的肚子裡。如果有，說句很不人道的話，希望你可以讓孩子回到天上，等你已經準備很一個完整的家，幫孩子找到一個負責任、愛你、愛孩子的爸爸，而你自己的想法也成熟到可以當個媽媽時，再讓孩子回來。這個男友雖然有問題，但是最大的問題出在你身上。愛情不該有疑問，請不要愛一個連你自己都能列舉出好幾項疑問(而且還這麼明顯)，而且在你碰到可能懷孕這種終身大事時卻選擇跟你分手的人。可能講愛自己太空泛了，那，不要給自己找麻煩有比較白話了吧？祝福你！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430790989.A.8F6.html
xzcb2008 (U質好文の洛克牛)
WomenTalk
[討論] 對九把刀事件看法？
Tue May  5 09:56:22 2015
呃...好奇女生版對九把刀事件的看法＞＞＞＞＞＞＞＞＞當初寫小說紅起來有個交往很久女朋友後來和周主播爆出火花九把刀也很阿撒力的說他偷吃＞＞女生多半認為偷吃就不對＞＞男生不少認為是條漢子敢做敢承認＜＜＜＜＜＜＜＜＜這次的事件九把刀和小內分手了10年感情就此結束我自己是覺得10年很長，可是沒什麼好說的男女都有付出了歲月九把刀只要面對輿論感情他倒是沒有太大問題可是歲月對女生而言10年不算短小內27-28左右雖還很年輕（刀35）既然不合分手了雙方也都還有大好機會小內本身插畫家（我覺得漂亮又有才）（周和小內，我是喜歡小內多一些）＞＞＞＞＞＞＞＞＞我男生覺得...九把刀真的除了上次偷吃不該這次分手被譴責的點是甚麼？搞不太明白甚至有網友說要燒掉他的書...想知道女生對這間事情的感想或是看法--我也是搞不懂譴責點...相較於阿幾師而言不是嗎？我覺得他公眾人物就要小心點，畢竟如上面所說，會有樣學樣，偷吃我覺得是錯呀，可是至少被抓到要承認...阿基師老婆現在出門搞不好就被指指點點，她老公偷吃不承認耶要用非比較級來看當然兩個都不是呀，偷吃就豬頭了ㄏㄏ獵命師看到最後有點乏力，前面很好看，他的書還是叫好叫座呀，我猜大部分人不太關心他的感情啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430791806.A.D99.html
qq3310 (情緒管理是一門學問)
WomenTalk
Re: [討論] 不錯的朋友跟你借10000以上，你會借嗎？
Tue May  5 10:10:03 2015
嗯，談錢傷感情不過最近借給同事100萬，認識兩年多而已，利息一年收$15000，算是第一次借給別人這麼大筆，同事預計一年還完，人品很重要，但金額過大真的不建議借人比較好。尤其會胡思亂想的，借給對方後，倒是沒有想太多只告知對方(女)說這是辛苦錢，記得別跑路倒債。PS:我是男的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430791993.A.94C.html
littlelemon (禁止拍打餵食)
WomenTalk
Re: [心情] 因為懷孕男友堅決跟我分手
Tue May  5 10:13:05 2015
同為女人我覺得妳蠻傻的三月就知道他跟前女友沒斷乾淨還抱持著希望我只能說妳別真的很樂觀孩子生下他會善待妳現在妳最好祈禱沒有懷孕其實妳也很矛盾但這男人這種對待方式怎會是愛?一直逼自己女人墮胎??還夾在兩個女人之間我只能說妳別奢求他會改變很難的實際點他有把妳介紹給他家人朋友嗎?有沒有看重這段感情捫心自問吧　鄉民都說這麼多了　自己還想不通就是自己的問題了　才5.600百塊買晚餐錢就可以告上法院好阿　我真的不小心笑了。。。。。。。。。。。。。要是我我會叫他告法院是男人有點魄力好嗎?　敢說就真的告不要只會嘴砲而已拜託以為法官律師這麼閒還有請律師不用費用喔?!念書念到這麼高　醒醒好嗎？！另外這社會是很現實的生小孩下來住院費、坐月子、奶粉錢、上幼稚園費用...etc這些都是開銷柴米油鹽醬醋茶..這些都不用去考慮嗎?姐我做了一個夢好久好久以前我也遇過一個男人　國立研所畢業　國營事業上班的男生交往不到半年　急脫褲子上床我跟他說　　要做　好～　去買套子他說　他處男　不想帶套　他真的很愛我　　我　還是不要(心理OS~雙手萬能！不會靠手喔！！)他後來有點惱羞成怒　　說　妳根本就不愛我　爛梨子裝蘋果愛不愛不是以這點上床來衡量的吧？！後來　金融海嘯我被資遣了　他提分手他說的話　像針一樣刺進心裡　他說　我是三高男　妳的條件？？　　　妳會難過也是　妳再也找不到比我好的男人　。。　　　妳知道嗎　感情就像再買股票　妳就是水餃股　。。。那段感情中　甚至忘記我生日　後來買個９００元布偶補償我還跟我說他預算只有５００，多餘的錢我要自己付。。。　　　　　　　　　現在的我　很感謝他甩了我　狠狠大哭了三天　我選擇善待自己不然不會遇到現在這麼疼我的老公最起碼　我不用自己花錢買生日禮物送自己Ｑ＿＿＿Ｑ　（什麼鬼ＸＤ）認真了另外推薦桃園龜山的杏芳婦產科　（林口長庚附近）建議先預約掛號我也外地人　放了感情會難過正常　　但請妳要加油----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430796954.A.FF7.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 對九把刀事件看法？
Tue May  5 11:35:51 2015
是在漢什麼鬼啦他的書來來去去那麼多本，大賣的多半就兩個主題：愛情跟熱血他本人也常把熱血拿來當賣點對公眾人物來說偷吃被抓包，要不要承認都只是個選項現在偷吃已經是事實，書中販賣愛情這部分大概已經受傷了，但他還有熱血能賣以他過往的品牌經營來說，顯然承認是傷害較低的做法至少還會有群人覺得刃太是個漢子好熱血繼續支持在我看來根本無所謂漢不漢子，正常人有點腦袋都懂得怎麼選的決定而已不懂沒關係，舉個例子你就知道了要是我前一秒才在那邊說我超愛我女朋友，這輩子沒她會死，我願付出一切跟她在一起結果隔沒多久就跟大家說抱歉我們分手囉，你會怎麼看？相信很多人會覺得我很有事，當初說的那麼愛，隔兩天就分手是哪招？要是我有名點，大概就會有人覺得我真是說話不算話了至於燒書更簡單如同上面講的，他的書有好大一部份主打的是愛情很多人因為嚮往他書中描述的愛情而去支持他買他的書結果搞半天原來他自己的感情世界一團糟，不只偷吃還一秒變臉，昨天很愛今天分手那些人發現原來書中美好的愛情可能都是做出來的，現實這個作者的愛情根本不是這樣那當然會有很多人覺得被詐欺，後續不支持或者燒書都不令人意外你不懂的話我舉個更簡單的例子你就知道了要是今天我到處跟人說自己靠著努力與根性減肥有成，大家也都很開心地祝福結果隔幾天被踢爆原來我有去醫美做抽脂不管我變瘦是不是只靠抽脂，這肯定觀感不好要是我更有名點還是個女神啥的，說不定就引起暴動搞得天怒人怨了推文中有人拿金庸出來比我覺得是個很棒的例子金庸寫的是武俠小說，所以他感情生活怎樣沒啥人在意刃太寫了一狗票愛情小說，甚至他知名度最高改編成電影的兩本也是愛情小說這樣一個人感情世界出了問題當然會被拿來討論要是金庸筆下大俠一個比一個還要正氣凜然，結果他現實偷雞摸狗樣樣來，照樣會被批評這麼簡單的事情，應該不難懂吧？--

