https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433421604.A.065.html
lilypudding (彤彤)
WomenTalk
[心情] 感覺年紀越增長，越無法勇往直前
Thu Jun  4 20:39:46 2015
女孩們晚安，這是我第一篇在這PO文，上次是回文:D心情有一點點小緊張，希望沒有犯板規。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－最近覺得現在沒有像以前勇往直前的去追求什麼了…以前工作如果無法繼續下去，就會勇敢提離職，然後找尋下一份適合的工作。現在，這份工作待了三年了，是很穩定沒有錯，時間也是我喜歡的時間(12-22)，不過就休假方面來看，今年開始固定休日，所以一個月四到五天休假，比去年固定月休五日少了點，但至少在服務業可以休星期日是還蠻開心的，公司是做手機中盤，賣手機給通訊行，所以時間是配合通訊行時間，也因為做了三年，所以該學會的幾乎都會了(除了叫貨，那是業務做的，我是業助)所以每天就剛進公司忙，大概一天忙一、兩個小時，剩下七、八個小時我都在打混，雖然這樣還是有固定薪水可以領，但有的時候會無法心安。但要換工作的話，又要全部重新適應，而且我今年滿29了，又會怕工作不好找，或是真正找到了，薪資要開多少，開高覺得公司就用剛出社會小妹妹就好，開低又會覺得那我離開現在穩定工作幹嘛。每天都會突然想到這事，覺得有點苦惱。不知道該選擇繼續待下去，還是換份有明確升遷管道的工作？PS，我現在月薪是28000，大概也卡了近二年的薪水XD女孩們會如何選擇呢？我寫得好像有點亂七八糟，希望大家能看懂:)----多謝你的意見，我好像有一點被打醒，好吧！那我繼續累積實力！謝謝你謝謝你的加油，工作是蠻順利的，可是之後有結婚打算，有點害怕28000不夠用，雖然男生是說我能養活我自己就好XD是該去多學一些增加自身能力了！謝謝你哦！辛苦你了！！通訊行真的很累，而且現在客人都很精明，還蠻難做的！對啊，其實我也不曉得要做什麼，所以就一直待著XD謝謝你們的回答，我現在知道我空閒時要做什麼了，先找一找方向，然後多增加實力！！GOGOGO！我會好好加油的:)我也覺得:D我是第三年才開始閒的啦XD，所以前兩年有學到很多東西的！但也因為閒了，開始胡思亂想XD也謝謝你的回答哦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433421635.A.DA0.html
happysophia (sophia)
WomenTalk
[問題] 女生沒有煮飯就是沒家教嗎?
Thu Jun  4 20:40:33 2015
事情是這樣的，昨天下班的時間要去買晚餐，打電話給我母親問她"需不需要一起幫她買晚餐？"(由於母親當日要做瑜珈，通常都不吃晚餐)。後來聽到電話另外一頭，我母親的朋友，問她說:[怎麼不叫妳女兒煮飯]，但我也不以為意就掛電話。結果我母親回來對我說，她朋友跟她說"妳女兒這樣沒有煮飯，沒有家教，把她慣壞了"我回我媽說"妳朋友這樣說，等於間接在罵妳耶"由於我母親到現在還是耿耿於懷，所以想請問大家"女生沒有煮飯就是沒家教嗎?"手機編輯文章，若版面混亂請大家見諒，謝謝~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433422877.A.355.html
Change (改變)
WomenTalk
Re: [討論] 答應求婚後家人持反對態度怎麼辦?
Thu Jun  4 21:01:15 2015
非常讚同這位板友的說法首先，結婚真的是兩家人的事，除非男女雙方完全都沒有家人或者男女雙方打算結婚後就遠走高飛遠離家人遠離故鄉大家都知道求婚只是個儀式前提是男女方都已經有結婚的共識再來求婚就只是水道渠成的事而已而不是搞得像逼宮一樣人家不答應還不行因為本人也遇過同樣的事我妹交了個男朋友一年多，結婚前我只見過男方一次，第二次見面就是訂婚的時候我爸媽也只見不到三次面，可以說我們家對這個男生完全不熟結果男生也不懂得多拜訪女方父母，取得想跟我妹結婚的共識男方是什麼職業、未來有什麼規劃、如何給我妹幸福我們完全不知道結果男方就買戒指求婚了而我妹也答應了然後再回家報告父母真的是把父母當作什麼了？男方要求婚前不用先尊重一下女方父母嗎？父母把女兒養這麼大男方以為想結婚就可以完全把女生帶走？這種女婿岳父岳母會如何看待？居然還有人會覺得結婚只是兩人的事真的有夠誇張不過白白的哥哥公開爆料的作法也是不太好就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433423220.A.728.html
waxhaz (羽蛾)
WomenTalk
[討論] 終於鼓起勇氣剪短 請大家幫建議髮型><
Thu Jun  4 21:06:58 2015
原PO距離上次剪短頭髮已經是快10年前的事了每次想衝都因為擔心短髮會比較難整理作罷(我頭髮很細軟)不過這次打算鼓起勇氣剪短+燙捲看起來比較不會塌因為臉型比較偏圓然後咀嚼肌有點發達這樣XD有上網找一些臉型比較接近的髮型請大家幫看一下哪個好看~第一個感覺比較俏麗而且捲度也滿修臉的第二個比較短有點點帥氣可愛的感覺也好喜歡(但好怕不適合啊T.T)第三個不算短髮但是我喜歡的女星XD算是安全牌的髮型(?)請大家幫忙了~~另外想請問短捲髮的人有沒有什麼好整理捲度的方法啊@@?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433423283.A.E63.html
raining1013 (SOL口罩妹)
WomenTalk
Re: [討論]有女孩想體驗泡泡染的嗎？
Thu Jun  4 21:08:00 2015
既然原PO疑似被查水表了那我就來分享上次用泡泡染的心得吧！由於頭頂的布丁頭色差實在太嚴重當初也有經濟上的考量所以開始問菇狗大神有關泡泡染的資訊也許是業配文做得太好我丟出關鍵字的第一頁都是某牌的泡泡染一加上也有看到素人分享的文章看了幾天我就買了一盒回家試試看了看到很多貼文反應都是顏色頗亮所以選了個中規中矩的亞麻棕準備時還特地圍了圍兜兜(還是之前用別牌泡泡染的贈品超可愛的)我是要說以前就有使用泡泡染的經驗所以其實這次一開始並不擔心沒想到泡泡才剛抹上頭髮過十分鐘不到就開始化成液狀然後順著脖子一直往下滴搞得我整個跟洗頭一樣溼答答穿著的衣服領口也差不多黑透了覺得這狀況太誇張所以我有拍影片紀錄起來我一樣是等三十分鐘後沖水發現完全沒有吃色不過上色問題可能是個人髮質問題就不說了當天決定寫信到客服信箱只不過………二月送出的資料到現在都還沒收到任何回覆這公司的產品我真的完全不想再用了買泡泡染的錢就當作被風吹走了吧～--SentfrommyAndroid--就是三個字的啊卡什麼的要不是現在講到我想我也不會記住名字之前的圍兜兜贈品是莉婕的很可愛唷～而且如果不是有圍那圍兜兜我的衣服應該就整個報銷了吧其實自己染還蠻傷髮質的啦有聽說泡泡染更傷我沒有什麼推薦的牌子啦只是經過這次我想我還是乖乖給設計師染好了嗯嗯我之前用的也是莉婕感覺很方便啊對效果也很滿意沒想到這次換個牌子就陰溝裡翻船了剛好買的時候有送～可能我這是個案啦其他人也許用了效果不錯只是這次的使用經驗讓我感覺很不舒服經驗分享囉～還有內附的護髮網路文章根本把它神化了還有單純販售護髮咧用完覺得好像也還好啊美強生感覺很像奶粉的牌子………哎呀～好喝！請問已拆封沒用完的染劑要怎麼保存啊？我也想知道～如果那時候客服有理我的話可能還不會這麼不滿意:P現在已經來不及了～～～真的染了其實還是有差我髮質不好容易乾燥毛毛的染完更可怕～哪種都可以嘗試看看啊泡泡染比自己調染劑方便我想這也是它很受歡迎的原因之一我只是自己的經驗分享啦～是的就是你想的那牌～那是別人的貓啦！我只是搜尋圖片不過實品不會很大一片圍貓上剛剛好～好有魄力！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433423903.A.B35.html
nchueric (鍵盤伐木工)
WomenTalk
Re: [討論] 關於真假貼圖宣傳文
Thu Jun  4 21:18:18 2015
妳好，我是鍵盤伐木工之前寫過一篇關於版上文章分類的研究文章不敢自稱女版專家，勉強可稱初階研究學者關於貼圖的文章，我先貼出相關數據以"貼圖"做關鍵字去查詢，所得列表如下當然我沒有去分類說哪些是真送貼圖或有廣告嫌疑的至於以前被系統吃掉的不在計算範圍內2015年1月3篇2015年2月14篇2015年3月15篇2015年5月17篇由上述列表趨勢可知，2015年貼圖的相關討論未足半年就大大超越2014年之前的累積量關於女版各種文章變化趨勢，以及人數增加波動個人認為是自去年1129選舉前後+BG版變革+男版衰退這幾大因素下成果但無怪乎女版會有此類偏向廣告性質文章出現人越多的地方，就越容易有廣告舉凡各種自家、做、嚴格去區分，如果可以造成基本上就有廣告嫌疑甚至文章上不貼連結，有興趣的人也可以私下站內信去問沒有廣告的字樣圖示，一樣達成廣告效果個人不是在杜神創造PTT的年代加入PTT的不過我記得杜神創造PTT的用意，是為了拓建資訊溝通平台當時沒有嚴格規範廣告，畢竟流通量不大，且多以學生活動宣傳為主所以各位在使用者條款也看不到專為廣告訂定的條款不過系統以及各版版主則可以針對各種打廣告的方式(推文、貼連結)檢舉裁罰(如AD-Killer)至於合購版、二手版各種物流版面的交易行為個人認為則較屬於不特定單方"單次"或特定數次之交易行為其交易對象屬於該方面較沒有如同廣告般，是的地位問題況且PTT主機隸屬於台大資工系與台大計算機中心管理使用的是只是在使用者條款上，PTT給予各版版主相當大的權限讓各版主可以去自定義什麼叫廣告，什麼是非廣告所以各位看到小光板主所貼的貼圖規範便是如此個人對於貼圖相關文章建議是1.鄉民所謂的"不爽不要看"，女板還有很多有趣的文章，跳過便是。在不然各位還可以去貼圖文下面給個噓，帶風向2.若真的多數女版版友看不慣，以眾人力量向版主建議修改板規，禁止貼圖廣告文以上言論不代表PTT官方，純屬我個人之學術見解與胡言亂語--世紀PTT職業▄▆█▆▄選擇τ◢◣◢系統◥◤V2.0--泥奏凱~臺灣學術網路規範九、連線單位及其使用者應禁止或不得為下列不符合台灣學術網路設置目的之行為：(一)利用台灣學術網路從事營利性商業活動。該釐清的是，到怎樣的程度算是營利性商業活動怎樣發文不算違規，或者極端一點，怎樣可以打廣告又不算違規這算是各版版主各自解釋板規的部分

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433424126.A.B08.html
grocery1018 (hoper)
WomenTalk
[討論] 【醫案】請不要傷害我
Thu Jun  4 21:22:04 2015
看到這篇文章，對於醫生建議真的無言又憤怒，有些事是絕不能容認，談什麼傷感情?難怪台灣鬼X那麼多!想知道女孩們對這件事的看法~【醫案】請不要傷害我大紀元日報2015年06月04日文／溫嬪容（明慧中醫診所院長）一位長得圓滾滾的7歲小女孩，大大的眼睛直望著人看，卻面無表情，怎麼問話都不回答。小女孩可以練習寫10遍或20遍同一個國字，但只要蓋上那個字，叫她再寫一個，卻怎麼也寫不出來，但是簡單的數字就沒問題，所以媽媽帶著她來看智力障礙。檢視智力發展在了解情況後，我對小女孩的媽媽說：「親愛的媽，孩子還小，別太快就把她定罪名判刑，有些孩子智力發展就是比較慢，妳這樣對她很不公平，也很殘酷。妳是否多注意一下她的人際關係，她那麼小，卻沒兒童天真的臉！」儘管我這樣說，媽媽還是很著急，擔心孩子的智力有問題，在學校會跟不上進度。智力和心、脾、腎經有關，用藥朝這個方向開處方，並教媽媽常按孩子的百會、神門、大鐘穴，食療則多吃蓮子、核桃、紅棗、山藥、天麻等。接著我問小女孩：「我們來針一針，當天線寶寶好不好？」出乎預料地她點了點頭。以後每次來看診就針上一針百會穴開智慧，她就帶著針到處跑著玩。我一直很納悶，這麼小的兒童怎麼會有類似鬱結的情緒脈，小小年紀的眼神卻流露出不安、疑惑，甚至恐慌的神態，猜想或許是媽媽對她的功課要求太嚴格所致。發現根本原因有一次來看診，媽媽問我：「為什麼那麼小的孩子就有白帶，而且陰部到肛門有點紅。」當時我聽了有點緊張，不敢直說。只囑咐媽媽，孩子的內褲不要和大人的內衣褲一起洗，最好另外洗，要晒到太陽，或把內褲煮過，不要吃重口味和冰品飲料。並再三叮嚀：要教育小孩，不能讓任何人動她的陰部，包括童伴，甚至是親朋好友長者，也不可以因為好奇而把東西塞進陰道；下課後要把她安排到安全的地方。而媽媽也問了小女孩，是有否塞玩具到陰部，她直搖頭，在下課後，小女孩都是安排到阿公、阿婆家，應該沒問題。再次來看診時，媽媽說：「該做的都做了，該注意的也都有注意，但孩子的陰部仍有黃色分泌物。」聽到此話，我先把小女孩支出去玩，只留下媽媽在診間，我輕聲且嚴肅地說：「小女孩很可能被性侵了，而且是親朋好友，在孩子毫無戒心下之下做的，孩子有可能被恐嚇不能告訴媽媽。」媽媽一聽嚇得哭出來！我輕拍她的肩，叫她節制哀傷，別讓孩子受到驚嚇，以為發生了什麼可怕的事。請媽媽回去後小心觀察，誰會接近她，小孩和誰相處時表情有特別的變化。媽媽儍了眼說：「怎麼也想不起有什麼異狀，或可疑人物。」面臨棘手難題後續的一次回診，小女孩看診結束，媽媽把她帶出去和妹妹玩，然後媽媽再度回到診間，剛坐下來就痛哭流涕地說：「我查到那個人了！」說完又哭了起來，我一直拿面紙給她擦眼淚，一張又一張地，哽咽了半天才擠出話來說：「是孩子的爸。」真是晴天霹靂！媽媽擦了擦眼淚問：「我該怎麼辦？」面臨這麼棘手的問題要怎麼處理呢？我停了一下問：「妳們夫妻感情好嗎？妳們的性生活和諧嗎？」她含著眼淚直啜泣地說不出話來，只有一直點頭。我擔心她會失控，於是對她說：「妳可不可以不要馬上反應，先暫緩一下，等妳情緒平穩後，再想對策。」再回診時，媽媽說她決定和先生直說，她悶不住已快發瘋了，但我提醒她：「妳要先想一想，當妳直說時，會有什麼結果，而那個結果妳承擔得起嗎？會不會影響夫妻感情？畢竟人生的路還很長，孩子又還小。有些話永遠不能說出口，有些事提得起，不一定放得下，也有些事會永遠烙印成傷痛、傷疤。妳試著把傷害減到最低，暗示先生說，醫生覺得孩子的私處可能被動過，而妳正密切注意避免孩子受到傷害。如果就此打住，就可減少三方的傷害，千萬別意氣用事！」可是，媽媽還是熬不過內心的氣憤與悲痛，決定和先生攤牌。小女孩的陰部，請媽媽用天羅水外噴，加上用藥已完全復原，她也樂於上學，智力學習都不成問題。看診時會自己敘述病情，而且也會開心地笑了。但在她小小的心靈不知道發生了什麼事！更不知道親愛的爸媽正為她受到強烈痛苦的煎熬。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433425656.A.5D0.html
sopay455 (梭黑的)
WomenTalk
[心情] 原來想去外縣市讀書是一件困難的事
Thu Jun  4 21:47:33 2015
女版首po啊阿手機排版見諒----------我是分隔線--------在高中三年的日子決定了畢業後就一定要到外縣市去闖蕩一番統測也順利的考上了理想的分數最要好的朋友也順利的上了我要讀的學校附近的大學原本一切是如此的美好直到填完志願的那一刻爸爸說出留在這就好，去外縣市我可不負責你的生活本來我就打算好他會說出這句話了也跟他瞧好了他幫我出學費，生活費則是我自己出，一直期望他們會支持我或者無意見的但是還是出於關心，所以還是想把我留在身邊吧(？但是總覺得有個受寵的姐姐在家，我就沒有地位所以想出去闖闖，找找自己的目標今天，推上的大學打了電話說要面試要面試當然會緊張，第一次的要求說可以陪我去嗎？他則是回答你既然這麼厲害，那你自己一個人一定應付的了原本開心的心情就因為這句話盪到了谷底雖然總覺得他不可能陪我去，但是還是問出口，有愈想到了會有如此的回答，但是還是很失落，真搞不懂自己是在問甚麼意思的越想就越覺得雖然我考的不是你們眼中的好學校，我不爭氣比不上另外的堂姐以及其親姐姐，但是也不必把我留在這裡吧？至少不用整天被說姐姐都做的比你好，我所付出的你都沒看到就這樣否定下去我當然會想跑出去！！好吧我承認我是來討拍的嗚嗚嗚嗚--SentfrommyAndroid--我只是想要爸爸認可而已，畢竟花錢的是他，我想要他出錢出的心甘情願，因為推甄加上技優還有備審就花了超過五千我希望的只是他認可我可以出的心甘情願並不是怕說他沒陪我甚麼的！因為都要出去了怕點這樣的事情實在說不過去是選擇自己的科系沒有錯也不是說為了甚麼不想待在家裡只是想要自己去闖闖加上家中的那個環境才想要出去想出去是從國中就開始的想法到了高中才確定的！自幾是從桃園到台南所以該花的東西都打算好了因為只是想要他的認可而已可能只是送到火車站說句加油的話之類的我都可以！文中沒說清楚真的很抱歉！我是讀財金呦開銷方面我知道的！我會以我的能力賺到自己養活自己錢！媽媽沒意見的！只是大部份的經濟來源在爸爸身上這分數有點落差…我可能去不了那種高度好吧畢竟台南的科技大學是國立的似乎是沒有的但是他考慮的不是錢他也說了爸爸也沒說出到底為何要我留在桃園前一陣子有問過是因為錢的關西嗎他說不是後來就不說了學校都抱了都要面試了怎麼會是說嘴砲呢？怎麼說？這樣我知道了！因為我們家有減免所以會減少到兩萬多…加上我不才考不上國立科大…爸爸認同姐姐考上中原他出錢出的心肝情願我也想要他出我的學費出的心甘情願罷了…我想我是個沒有定力的小孩子可能重考一年會考到更爛的學校…謝謝l大我就是這種感覺阿這不好說中原在我家旁邊騎車不到10分鐘走路只要15分鐘…我爸只是聽了大伯的話叫他讀護專或警專然後我姐說不要後來他就去了中原但是他自己說我是懶得去外縣市因為在家裡茶來伸手飯來張口那我出錢給你讓你從小讀書然後對你不聞不問考完試之後才罵說考這麼爛怎麼不看你姐考怎樣抱歉我激動了對不起可能是吧但是我好像是不肖的孩子一直想往外跑…對的喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433426935.A.7DC.html
h12421685 (--人間魯蛇--)
WomenTalk
Re: [討論] 毀損孩子的物品算家暴嗎
Thu Jun  4 22:08:52 2015
希望家裡沒人看到這小的時候喜歡樂高組裝的樂趣無窮城市飛機火箭…當然小男孩最喜歡的機器人對家裡很敢買現在瞭解到樂高其實很不便宜對我不乖常常在客廳玩了沒收爸爸經過就一腳踢飛有時是不小心的有時是故意的有時還會啐幾句這什麼垃圾…啊長大了才知道那是心痛的感覺自己的作品散落一地是啊我很不乖不過有時也只是希望家裡多看一眼嘿那很高欸嘿那很火箭欸嘿那我拼的很像欸散落的跟屍體一樣是啊我很不乖第一次哭，第二次哭第幾次三？就不再哭了我也不再分享--客廳的桌子總是不小大家都會放東西報紙碗盤遙控器…小孩子的玩具或許是吃飯看電視看報紙或許是心血來潮當爸爸要用桌面的時候我已經忘了是不是有被警告過了當爸爸要用桌面的時候會把一切掃落到地上噢心情好的話會掃到垃圾桶嗯我的雲梯車現在才知道那是心寒的感覺--還有太多…哭著從垃圾桶挖那些殘骸我也漸漸的冷漠不再分享不再哭泣面對再大的破壞我也不再動心不再在這些地方玩玩具了對於大人而言或許是一種進步但是今天我摸著自己的心是結痂--現在大了有時難免夥伴一起同組做事或生活有時心情不好有時可能碰撞到室友的雜物有時可能我也需要公共桌面我發現我自己竟然會用腳踢翻一切我自己竟然會用手掃落一切我發現自己好恐怖我好恐怖--現在我發現了我會克制住自己我會嘗試溝通言語或紙條我不喜歡這樣恐怖的行為--現在我發現自己對於破壞失去毀損…甚至對於受傷流血…很難有所「共鳴」就冷冷的就「噢」是理性嗎？我覺得不是--我希望我的小孩永遠也不會有這樣恐怖的行為更希望我的小孩永遠也不會面對這樣的恐怖--拜託大家不要這樣好嗎？--SentfrommyAndroid--不要謝謝我或許還有太多事情累積成這樣的我揉爛的大學申請單只因為我想申請護理系薄薄的一張紙「擲地有聲」是第一次看聽到隔天交給班上幹部的時候「這是怎樣？！」我只能「嗯」並迴避那目光如今我可以對生理的痛感同身受我卻無法感受到心理的痛是的這種剝離讓我的態度表現得專業可是看著自己的雙手只覺得空虛自己也曾因意外受傷過像是失去痛覺的人神經會反射痛到會想吐想哭像是生理反射可是心平靜無波我好恐怖我這樣覺得--興趣接觸了心理學或許我真的受傷了謝謝原原po才是有這個契機連結了自己謝謝鼓勵真的真的或許會再好一點吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433427534.A.776.html
lovejeter (Love Jeter)
WomenTalk
[心情] 討厭的放生團體
Thu Jun  4 22:18:51 2015
覺得好生氣啊!!!!!!!!!!!!最近因為夏天所以蛇又出現了（所以我討厭夏天）但這還好畢竟是住在山邊很正常但生氣的點是居然出現眼鏡蛇這恐怖的東西以前從未出現過在這只因為那假公益真害人的放生團體跑到宜蘭的山上放生一百多條的眼鏡蛇然後牠們翻山越嶺跑來了我們這從遙遠的宜蘭跑到新北來了其實自己真的很怕那種東西但偏偏家裡這有很多種類的蛇像是青竹絲龜殼花雨傘節還有一些忘記什麼的光是那些我都快瘋掉了現在又出現這更恐怖的而且現在牠們也進化了會爬牆會走樓梯整個超強的所以我整個更是只要聽到牠們有出現的蹤影都會睡不好還會亂想不是怕自己遇到就是怕家人因為晚上沒注意到被咬怎辦話說以前家裡的狗狗很機靈都是牠發現到然後拼命叫我們才能避開被咬的命運而且還有一次晚上帶狗去上廁所結果一開門就一直雨傘節躲在門旁邊好險自己那時候有看到縮腳縮的快關門也快只是可憐我家狗狗因為走我前面快速出去被我關在外面但狗狗前陣子已經去當好野人了我想你啊(╥﹏╥)老實說都說牠們很膽小只要不攻擊牠牠就不會反擊但!!!!!!問題是牠跑出來嚇人啊雖然我家靠山牠們是正常的但牠們可以安分在山裡生活跑到住宅區就是不對的變成牠們只要出現不是牠們亡就是我亡為何放生團體不把牠們放自己家就好了T_T放自己家自己養多棒啊--SentfrommyAndroid--會不會以為是登山客？有的！放生團體還秉持著，若是放生的物種無法生存，就是牠們的因果，什麼鬼屁話啊...超級QQ有可能啊，你看很遠但是山跟山都可以連接我自己就超級怕的QQ回k大，有可能喔，因為山都是有連接的，而且因為牠來了咬到人很危險（有毒），有發現打死就算了，沒發現就人心惶惶，而且通常我們都是牠在草叢就放走，或是沒工具，但放走又跑出來人常走的路，甚至是躲在水溝又出來嚇人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433427544.A.7E0.html
keyas0403 (怡芳)
WomenTalk
[討論] 全家雙色蕎麥麵的綠色那邊
Thu Jun  4 22:19:01 2015
因為最近天氣很熱都沒什麼胃口學校餐廳都沒賣涼麵只好買全家的涼麵吃第一次買到雙色蕎麥麵吃到咖啡色那邊驚為天人啊我以前沒吃過這麼好吃的涼麵啊（我沒吃過蕎麥麵）很開心的吃完咖啡色那邊再吃綠色那邊.....一股無法言喻的噁爛味道很像油味加塑膠味綜合買都買了只好硬著頭皮吃了要把綠色的那邊麵整個浸泡在醬汁裡面瘋狂攪拌入味寧願被芥末醬嗆到辣到也不想吃到那個噁爛味啊...有女孩也吃過這款雙色蕎麥麵嗎？有人覺得綠色那邊好吃？另外再偷問台北有沒有好吃的蕎麥麵--

