https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464079588.A.AC7.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[討論] 會相信這種事情嗎
Tue May 24 16:46:26 2016
有一個從小跟我很好的朋友（13年左右）一直都會固定聊天或一起吃飯前陣子她交了男友一開始很正常之後消失大概七個月多於是我就想說去探班看看她見面後其實蠻高興的問他說為什麼這麼久沒聯絡她告訴我說「只要我跟妳聯絡我跟男友就會因為不明原因吵架」我：「是因為覺得我不是好朋友呢？還是怕女生姐妹之間會閒言閒語」「都不是，都是很單純我跟男友自己的事情吵架，所以我決定不要跟你聯絡」我：「...」其實這不是第一次她說出這種話她上一個男朋友時她說過只要她改變洗澡的順序就會跟男友吵架上上一個說只要她喝奶茶就會吵架這一次...輪到跟我有聯絡就會吵架我可以確認她不是討厭我我想問的是喝了什麼做了什麼跟誰聯絡就會與男友吵架有人相信這種事情嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464080470.A.3E1.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
Re: [新聞] 解禁了！教育部公告服儀不整不得記過
Tue May 24 17:01:07 2016
我們那個年代的學生服儀上扣子扣的整整齊齊衣服紮進去鞋子擦的亮亮的到學校一定會向老師教官大聲問好哪像現在的小朋友制服褲子裙子改的又緊又短衣服的下襬露出來有的還會直接穿運動服上下課怪不得現在的年輕人道德感薄弱沒大沒小的要是連服儀規定都廢除的話我很擔心會不會開始有人奇裝異服穿迷你裙高跟鞋甚至是裸體去上學?難道你可以忍受你的孩子裸體去上學嗎???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464081206.A.50D.html
ftrain ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何公勞保退休金會差了四萬元以上？
Tue May 24 17:13:24 2016
差四萬元應該還可以接受吧一般人跟醫生，律師的薪水也差了四萬元跟郭台銘比較可能差了40萬。公務員的素質大概在整體民眾的10~20%之間的強度比起整體勞工，退休金多四萬元，不意外吧無可厚非。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464081853.A.C33.html
sheepherder (王小二)
WomenTalk
Re: [討論] 對於特殊食物挑食的原罪？
Tue May 24 17:24:07 2016
挑食對成年人來說是奇怪的指責。孩童期間你挑食會讓父母懼怕，是因為成長時沒有補足營養，你可能就會喪失健康長大的機會。那是無法彌補回來的缺憾。但當你正常的長大成人，你會挑食多半是口感，生魚片很美味，但有人就是不愛；生蛋很健康，有人打死不吃。不吃會怎樣嗎？你缺失的營養仍可以從他處補回來。沒人會說蛋白質只有雞蛋才有吧？進食是快樂的事，人都喜歡吃自己喜歡的食物。尤其我們是處於糧食無慮的國家，自然更有選擇權——我的付出收益，讓我有資格選擇。如果是常年饑荒的國家，或是低收入戶家庭，為了身體的營養，才沒有資格挑食。文明國家的人被指責挑食，多半是浪費的緣故：一個便當裡面的菜色你不愛，所以不吃，但你已經點下來了，你不吃也沒人會吃。消費卻不使用，就有浪費的話柄。如果不愛也沒買來浪費，你被指責挑食是不合邏輯的，單純是對方用自己的價值觀套到你身上而已。-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464082441.A.60B.html
mnnmnnm (nmmnmmn)
WomenTalk
[閒聊] 出門一定會打扮嗎?
Tue May 24 17:33:58 2016
朋友去日本玩回來就變得比較注重打扮(雖然他也才去一個禮拜而已)說在那邊雖然長相他覺得台灣人比較好看但他們因為很注重打扮所以在路上都很賞心悅目回到台灣後看到一堆人都隨便穿覺得很可惜明明台灣正妹超多的--真的!!邋遢遇到熟人真的超尷尬的!!也許便利商店會遇到真愛阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464082909.A.A7D.html
MeowMarch (喵喵進行曲)
WomenTalk
[問題] 輿論上孝順是凌駕於是非之上的嗎？
Tue May 24 17:41:47 2016
在這個社會上，孝順是可以凌駕於道德是非對錯之上的嗎？比如說(只是假設一個情節)，有人去偷東西了，被逮到後辯稱自己是因家中老母如何如何，甚至媒體也可能給個孝子的稱號，搞不好法院也會用「其情可憫」這樣的說法輕判了，到頭來，孝順大於是非對錯(偷盜)這當然是假設性的狀況，但大家想想，是不是聽到出發點是為了父母好，就覺得這件事不會壞到哪裡去，就算真的是壞事，也是可以被原諒的。社會上的現況是怎樣的呢--如果社會現況是這樣，那這個社會還滿可怕的我的想法是孝是對上位者掌權者有利的事，所以這些既得利益者會極力維持孝這個觀念，甚至不惜顛倒是非來鞏固這個對他們有利的制度我没有說這句話呀？為生存犯罪和為孝順犯罪是不同的事OK，我以為「生存」指的是自己的生存，如果母親會因為孩子没有供養食物而無法生存，這是社會問題我覺得搞不好真的會有人這樣想耶來個情境：母親節，孝女偷名牌包孝敬母親大家除了覺得這是犯罪外，多少可能會覺得，真是個可愛的傻孩子比起的自己偷包，對於孝順是犯罪動機的人，我們似乎是比較寬容的別，我們好好討論嘛好不好這有理，代表我看得想得還不夠細不夠深法律系嗎？請教什麼是無期待可能性？只有為孩子和自己的生存犯法時才能這樣講嗎？還是為父母也是？所以孝順還是可以被用來減刑免罪的嗯，有點像這種感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464083282.A.A68.html
zzahoward (Cheshire Cat)
WomenTalk
Re: [心情] 總覺得工作好難找
Tue May 24 17:47:59 2016
其實我發現很多女性朋友都在工作挑選上侷限自己，然後只愛找尋Admin/Finance/或是一直往FMCG之類的地方擠，所以在僧多粥少的情況下就變得異常競爭，當你自己沒有差異化或突破性的優勢時，是要怎麼出線呢?先說Admin/Finance/Accouting:Admin不用說了，目前大多數外商幾乎都是約聘，而本土公司很多都超低薪，還要會一堆技能，可是還是很多人趨之若鶩，這是女性們的血海市場阿。Finance/Accounting的話可以一起談，兩者雖然工作上差異非常大，不過在本土公司常常都是兩者兼著做。先談談Finance，以外商來說Finance薪水算不錯，發展性也不錯，因為不太吃產業類別，所以基本上可以跳來跳去沒問題，可是外商都想要即戰力，也就是要嘛你之前在其他大公司做過Fianance，對於系統、reporting、excel還有數字解析能力有一定的水準，要嘛你就是從四大操個兩三年以上逃出來的。Accounting的話就是會計，大公司和小公司的會計又差很多，小公司會計就是打雜一堆事情，說不定還要兼總機啥的，要當會計我是不建議去小公司當啦，可是外商/大公司的會計也很看背景或學歷。FMCG這產業的話女性超多，可是除了菸酒商外大部分公司內部貧富差距非常大，金字塔頂端和底層根本就像兩家公司的薪水，又操又一堆有的沒有的怪事，菸酒外商也是要即戰力，況且對於很多女性朋友而言菸酒商也不算是一般FMCG....有沒有發現這些職位/產業對於女性而言根本就是血海，老實說之前面試過一些外商，他們甚至還比較希望多找些男性進去backoffice平衡一下。那女性朋友的藍海在哪裡?我覺得很多B2B的工業業務工作其實女生很吃香的現在隨著商業模式型態的改變，除了很傳統很傳統的傳產外，很多產業的業務也不需要應酬，之前當業務的時候客戶幾乎都是傳產，也很少需要在下班時間後去吃飯之類的。不過在我跳過兩三個產業，我發現女生業務在某方面來說真的比男業務吃香很多，光是coldcall時用一樣的台詞採購願不願意讓你拜訪就有差了XD，而現在確實是有很多女性業務都是公司中的佼佼者，她們絕對不是靠美色之類的什麼去色誘或身體去換取業績，反而都是靠親和力+專業來獲取客戶信任。換句話說，當一個女性在一些工業產品上專業知識很充足時，所帶來的印象絕對比男性業務還深刻很多。這是刻板印象，可是當你好好利用時就會變成很好的武器.....當然這又要提到"業務"這種工作是不是有些人天生個性就不適合做呢?當然有的，可是我以我自己來舉例好了。我本身完全不外向，平時有在聯絡的朋友大概只有兩個，而且都是大概一兩個月才聊一下下的那種，要是沒有Line之類的可能我連聯絡大概都沒了。大學完全沒參加社團，就完全是個邊緣人，畢業紀念冊上應該也沒照片，系上認識我的大概不超過10個。簡單來說我就是一個完全沒社交生活的人，可是我在當sales期間其實做的還是不錯，但最後轉回老本行又是另外一件事情了。我想大部分的人應該都比我外向吧，社交生活應該也都比我豐富。所以我要說的是，不要限制自己太多，在職場上把自己賣出去其實就是marketing的一種，辛辛苦苦去血海裡面廝殺，為什麼不克服一點自身的心理障礙踏出去藍海試試看呢?想要得到更好的待遇/更好的發展代價就是會有相對的壓力，而在這個性別平權的時代我覺得業務發展上女性一定不會輸甚至還會贏的。所以下次找工作的時候，不要侷限自己了，也許會有更好的結果。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464083300.A.324.html
FlyingShark (鯊魚鯊魚天空飛)
WomenTalk
[心情] 阿公突然發瘋...
Tue May 24 17:48:15 2016
心情現在好焦慮想寫寫文章舒緩一下心情剛剛阿公突然昏倒醒來後開始發瘋出現攻擊性的行為我媽趕緊打119求救而我不知道該怎麼控制阿公只好把他壓在椅子上一直等到救護車來目前媽媽和阿嬤已經前往醫院而我被留在家裡顧家好緊張可是又不知道該做甚麼希望阿公平安無事----應該是血糖過低…只剩26我不是很懂…醫生說他可能看到幻覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464083689.A.303.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
Re: [討論] 失敗的家庭教育
Tue May 24 17:54:46 2016
你弟的文章中提到:你弟在告訴你們，他感受不到妳爸媽對她的愛，而且這種狀態已經很久很久了，試想爸媽是他最親近的人之一，他卻感受不到他們的愛，妳弟在寫這段文字的時候，一定是很難過的心情吧。你弟試過跟爸媽表達自己的想法，但是換來的結果都是他不想要的。所以你弟不是沒有努力過，是說了也沒用，而且還會吵架，如果爸媽每次詢問妳弟的意見，都不是真的要知道他的想法，而是希望你弟照著你爸媽的想法做，那久而久之當然你弟會不想說，而且會因為說了也沒用而覺得很無助。我知道你很驚訝，也很生氣，但要不要先冷靜一下，想想弟弟把那些話寫在聯絡簿，大家都看得到的地方，到底想要告訴你們什麼？:弟弟千百個不願意，且也反映過了，但是沒用，還是照著妳爸的決定去做。現在接受的是雙語班的教學這樣的生活型態是妳弟想要的嗎？感覺他的生活被課業給塞滿，很忙碌，一定也有壓力，他最近成績退步了，他的心情如何？你們有問過嗎？還是只在意他的成績而已？妳弟試著表達想法，但是卻造成衝突，妳弟的心情一定很差，你爸求好心切，一直想幫妳弟做決定，想讓他去上課增進自己的能力，可能覺得這一切都是為了他好，可是這樣的好對你弟而言真的是好嗎？現在都補那麼多課程了，卻還要他再去上課，妳弟的生活到底過得怎樣？他的睡眠、飲食、交友狀況、過得開不開心、在學校發生了什麼事，有人問過嗎？妳弟為什麼感覺不到愛，可能他真的覺得沒有人關心他過得怎樣吧，而且他內心的想法一直被家人否定，這樣的感覺是很孤獨受挫的。因為說了也沒用，因為感覺不到關心，因為家人只在意對他來說會造成壓力的成績，他不想跟你們起衝突，只好選擇沉默，做自己的事。妳弟需要的是被傾聽、理解，不要再加諸他不想要的東西到他身上。任何一個爸媽聽到小孩這樣說都會很心痛的，我知道對爸媽而言，放下期待也很不容易可是今天你弟都這樣說了，也幸好他有說出來，不然這些想法憋在心理，不知道會發生什麼事，你爸媽很愛你弟，你弟也是，如果真的不在意，也不需要愛，那妳弟根本就不會寫這篇文章，跟你爸好好講講，先聽聽你弟的意見，不要總是希望妳弟照著他們的意思做，尤其對於青少年，很需要一定的自主權，聲音需要被聽見，妳弟的人生他自己負責，選擇的結果他自己會承擔，給他一點空間，也讓妳爸媽學習放下期待，妳爸媽絕對不是失敗的父母，是很負責任也很為小孩著想的父母，不然幹嘛做那麼多事，現在又那麼傷心，好好鼓勵安慰他們，先跟你弟談談吧！祝福你！--

