https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1215280159.A.7A6.html
rellik1979 (哭哭bui的老公~)
WomenTalk
Re: [心得] 包養式婚姻
Sun Jul  6 01:49:18 2008
那我怎麼辦~?28歲存款原本"應該要"有兩百多萬，但是被一個親戚倒了150萬，現在只有60多……父母離異、父親生病(有重大傷殘証的重病)二十年了、家裡從我小學一直領政府的清寒補助到我大學畢業。沒車(有一台125cc的bubu)、沒房子(以我父親的情況怎麼可能留財產給我?)。還不是交了女朋友(快三年了)~?還不是預定明年或後年結婚~?甚至，更慘的，我明年要去念研究所，(因為我們公司大學生進去…32~37k；碩士……42~45k；博士……最少最少60k)以前真的沒錢念~~原本工作存款四年要念，但是被倒了，只好多工作兩年，現在準備再回去考研……將來~?我邊念書，結婚、幫忙顧家~~變成女方是家庭經濟支柱，她得要賺錢養家一段時間，不就是我被包養了?但是，這又如何~?我一點都不會覺得我會低人一等~~因為我找對了人~~!!!因為我本身有足夠的修養與實力~~!!!因為我做人成功~~!!!我找到了一個願意跟一個窮鬼交往的女孩，她願意陪我吃苦、一起努力。我本身台大畢業，到目前為止做了四個工作。除了大學時兼當研究助理，以及第三份工作那爛公司只做了兩個月之外，每個工作我都做了兩年以上，而且都因為工作表現突出所以職務和薪水升得很快。我女友在念研究所時，專題討論的期刊看不懂也是我教她的(雖然我們不同科系)。而且在我的訓練下，她的ppt報告成績還是全班最高分的。實力擺在這裡，所以我不會因為她學歷比我高而自卑，她更不會因為學歷高而看不起我。我去她家中拜訪時，言行舉止都表現得體，禮數也都有做到，對她又好，她父母親都很喜歡我。甚至後來很熟了，他們暸解我家中的情況之後，反而更對我讚不絕口，現在我想念書，那未來的岳母還主動要拿錢給我去念……另外，生活上，我懂得培養情趣，陪她一起聽音樂看書、做手工肥皂、拉她一起爬山踏青或運動減肥。家事上，我們共同分擔。刷浴室、洗手台、馬桶、掃拖地、倒垃圾由我，洗碗洗衣、整理家裡由她；煮飯則一起煮或誰有空誰煮……至於誰都不想做的事呢……猜拳~~!!!輸的就認命吧~~溝通上，我從來沒大聲跟她說過話；她犯錯時，我溫和的勸過她或罵過她，我犯錯也同樣的被她罵過，甚至還因為東西亂丟被拉著耳朵踢去整理~~有一次因為她犯錯造成我暴怒時，我要打人都還會跟她說："我很生氣~~!!過來!我要打屁股~~!!"結果她乖乖的過來，我拍了兩三下意思意思……我完全把她當成另一個"我"來對待。我不會比"我"高貴，我也不會比"我"來得低賤，我怎麼對待自己，就怎麼對待她~~同樣的，她也是如此~~她念書，我盡力助她完成學業；我念書，她也同樣如此。我幫她，沒有一絲負擔；將來我念書時她是經濟來源，我也不會有心理負擔；因為這都是為了家庭的共同付出。妳對婚姻有疑慮，妳會覺得那是被包養，妳會覺得妳低聲下氣，我認為，那是因為妳找的人不對。妳找的人對於家庭的觀念與妳相同嗎~?老婆只要在家裡做家事帶小孩就好，我的事業她不要管?還是事業上的困難回家聽聽老婆的安慰與建議?他會不會限制妳在妳人生事業方面的發展?他會因為他是家裡主要的經濟來源，就覺得自己是家裡的主宰嗎?妳的任何事都能跟他溝通嗎?他的任何事都能跟妳溝通嗎?家裡的問題或困難有沒有辦法協商解決?結婚之後，妳會覺得各方面都被"壓制"嗎?如果妳找到一個與妳觀念相同、能溝通協商、能尊重妳是獨立個體的人，那還會有這樣的問題嗎~?此外，我覺得妳把"兩個人"分得太開、太明顯了。微波爐、洗衣機……只要兩個人協商後覺得這是為了讓共同的生活過得更舒適，那就買吧~~兩個人都覺得該買，一起用，為什麼得低聲下氣~?床上的渾身解數是為了讓兩人一起得到快樂，為什麼好像妳很吃虧?煮出一桌好菜、打掃出一個乾淨的家，一切的付出，無論是誰的付出，都是為了共同得到更美好的生活。只要溝通協商後兩個人都願意，出錢出力的人不覺得為難，那只要妳不是完全受益者、沒有任何的付出的一方，妳懂得回報、妳懂得感恩、妳不會把另一半對妳及對家裡的付出視為理所當然，那麼有什麼不能心安理得的~?找對了人，安心付出、安心享受，婚姻，並沒有那麼可怕，也沒有包不包養的問題~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1216493621.A.8F7.html
yaokut (★ 遠颺 ★)
WomenTalk
Re: [轉錄][討論] 2008年台灣地區puma最新定義
Sun Jul 20 02:53:39 2008
這麼愛幫puma套上個定義那咱們來看看換男生做這些行為會怎樣1.交過三個以上異性(含3個)且不是處男/女男生：你真行！嘖嘖~男女還真有別阿2.墮過胎男生：怎這麼不小心，處理好了沒？男生沒子宮真好，反正也不會懷孕　罵來罵去罵女生就好啦3.25歲前就有過性行為男生：開過葷啦！(投以羨慕的眼光)呵當男生真幸福阿4.愛買化妝品男生：娘砲！(應該會被這樣說吧！沒啥概念)女生：pu！　嘖嘖~女生愛買化妝品會被說pu咩！就麻煩各位男士，別在路上愛看正妹，還扯句：每個人都喜歡美的人事物畢竟愛買化妝品就pu咩！那幹麻要看畫得美美的女生？5.愛玩男生：吃的開，很罩、很活躍女生：pu！嘖嘖嘖~~果然同樣行為，不同態度阿！6.愛去夜店男生：放鬆一下、看妹、把妹女生：pu！　是怎樣去那邊的都是必定上床喔？這是經驗談？那可真的要尊稱為種馬囉！　不過不是每個女生都跟種馬一樣低～～7.msn只回嗯嗯或是每10或20分鐘才回一次男生：就對你沒感覺沒話題阿女生：pu！　　沒話題還硬要聊當女生真辛苦8.無故離線　男生：有事情要忙或斷線吧！　女生：pu！麻煩各位女生去申請永遠不會有問題的網路連線電腦也要記得升級，免得用一用當了也會被罵^.<9.愛喝下午茶男生：有閒情逸致！　　女生：pu！哇靠這跟pu有啥鬼關係？10.迷老外(或外國女生)ABC籃球男男生：理所當然！外國女生多優又多優　　女生：pu！　　呵某些人阿總是只准自己有選擇，別人要是不選他套個pu字，或哈洋Ｘ請回家好好檢討一下自己，不要只會在那用醜陋的嘴臉罵不選你的人ok11.大一就當系隊經理=>對系隊沒研究，不知道有沒有男生當系經理但這也要扯上pu？12.婚前同居男生：艷福不淺，真幸福！　　女生：pu！　呵　當男生可真幸福阿13.愛爽約愛遲到愛裝傻男生：沒有時間觀念、沒有社交觀念　　女生：pu！　呵　同樣的事情兩種態度阿結論=>當男生可真XX的幸福！交三個以上的女友非處男25歲以前有性行為愛玩愛去夜店只回嗯嗯或無故斷線婚前同居愛爽約愛遲到要不就是會被說很罩要不就是被以事論事~~不會老是有神經病跑出來指責說：這就是puma跳出來抗議還會被說：幹麻這麼激動，又不是在說妳唉唉！害我也好想當男生=====================以下為不爽版，不想看者請案左鍵========================我同意劈腿的男女都很爛但是　pupupu你們這些人是pu夠了沒有什麼死人骨頭只是要是不順你們意的就給人家套上一個pu字同居的女生叫pu只回你嗯嗯的女生叫pu交外國男友的女生叫pu去夜店叫pu圈叉咧~!!那男生叫啥？罩個住　吃很開　屌有沒有這麼嫩阿！要藉由貶低女生，來彰顯無辜？全都讓你們這些老愛把pu掛嘴邊的人講就好啦不要讓人家覺得嘴巴越來越臭越來越爛也不要讓人家越來越覺得你醜陋ok要醜陋，我想當你們在照鏡子時已經發現自己有多醜陋了~不需要拿出來讓別人看到你有多醜陋！嗯嗯~~我想最後一段可能比較適合hate版吧！(茶)--

