https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438102834.A.9F4.html
Finduilas (芬朵拉絲)
WomenTalk
[閒聊] 看到一段真人真事忽然鼻酸...
Wed Jul 29 01:00:30 2015
因為工作需要，查閱胡適先生（就是推行五四運動和白話文運動的那位胡適）的生平資料時，看到了這篇文章，講的是胡適的表妹曹誠英（珮聲）女士：「一九七三年曹珮聲在上海病逝，臨終前曾要求把骨灰歸葬在安徽績溪旺川村頭公路旁，　因為那公路是通到鄰村胡適老家的唯一必經之路。她盼望胡適歸來，有一天就從她墓前　走過。癡心的曹珮聲一生都在等候　那熟悉的身影。」之前只知道，胡適先生除了奉母命娶的夫人江冬秀女士，還有兩位紅粉知己，和她們的感情幾乎是公開的秘密，其中一位就是曹珮聲。她後來跨領域去唸了胡適沒唸完的康乃爾大學農學院、還成了國內第一位農學界的女教授，都是為了"完成胡適沒做完的事"。他們兩人最後一次見面是1949年，從此沒再見過對方，相思餘生。一位寫詞曰：「萬千心事寄無門，此去若能相遇說他聽：」一位晚年常寫「」這樣的字句給好友。結果曹珮聲到臨終還以為，情人有一天會回來......這種生死兩不相知、還癡癡等著對方等到過世的真實橋段真是太虐了Q_Q有女孩也會被某些歷史事件或真人真事莫名感動到嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438104314.A.88F.html
CatBaJun (貓拔君)
WomenTalk
Re: [問題] 獨生女幾歲應該有自己的房間
Wed Jul 29 01:25:10 2015
原文恕刪我之前也想為這個困擾發文耶XD我家有四間房間，基本上可以分配成　　　　　　爸媽一間　　　　　　阿嬤一間　　　　　　　我和妹妹一間　　　　　　客房一間但現在卻是　　　　　　爸媽一間　　　　　　我、妹妹和阿嬤一間　　　　　　一間偽書房真倉庫　　　　　　一間客房我和妹妹從小時候就跟阿嬤（外婆）一起睡到大（我今年21歲）阿嬤嗓門很大，講電話的音量足以穿牆加上阿嬤是很嚴重的老菸槍，半夜睡不著就開電視而且音量不小，邊看電視邊抽菸，起床上個廁所也要哈兩口，阿嬤在房間非開冷氣不可，說冷氣會跑掉所以也拒絕抽菸時開窗導致房間衣櫃裡的衣服幾乎都沾滿菸味小時候從同學的口中意識到制服上的菸味，就一直勸說家人戒菸，連阿公因肺炎病逝也不足以造成威脅（崩潰）而我就是跟二手菸相剋的超嚴重過敏性鼻炎，晚上吹低溫冷氣已經很傷氣管，一聞到二手菸就會瘋狂打噴嚏每個寒暑假的夜晚幾乎都是我崩潰的時刻另外舅舅每天都會來家裡吃過飯再去上班，有時他也會到我們房間看電視，讓我和我妹感到非常不自在我曾經跟我媽說跟妹妹想要獨立的房間（就是不跟阿嬤睡），但媽媽的回應是這樣很傷感情多開一台冷氣很傷電費什麼的，我真的覺得很賭爛、超賭爛，一個二十歲的女生沒自己房間，不能在房間穿短褲躺著翹腳要念書還要在客廳讀，因為唯一的書桌就在客廳，但客廳有一隻吵死人的鸚鵡（每次模擬聽力測驗都被吵到想把牠煮來吃）每天聞著那刺鼻的菸味就覺得家根本不像家，學校宿舍夜深人靜都比家裡溫暖每一次長假就好想趕快開學離開這個鬼地方現在重感冒可以找藉口去睡客房，還好最近晚上氣溫夠涼吹電風扇足矣，只是收不到訊號不能半夜滑PTT(殘念)我正漸漸的把我的盥洗用品帶過去，希望有朝一日客房可以易主變成我的房間革命尚未成功，房間仍須努力QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438106393.A.8AD.html
ingrid82018 (Ingrid)
WomenTalk
[心情] 難以忘懷的童年壞朋友（文長）
Wed Jul 29 01:59:51 2015
看到前幾篇好朋友偷東西的文略有感觸，跟大家分享一下～現在我在念大學，但始終有一個國小同學讓我相當耿耿於懷，先稱作A雖然已經是好久好久以前了，但還是會不時無意間想起來，還是覺得真的好討厭她那時候班上是按照身高排位子，那時候我跟A都矮矮小小的一直被分在附近的座位，就因而混的很熟那時候A常常會教我一些壞事，像是去福利社偷東西、怎樣偷偷亂丟垃圾之類的小時候不懂事還覺得很新鮮很新奇，現在想起來真的覺得很傻印象最深刻的是：我從小對筆就很熱愛，每次去書局一定要買一支有一些很特別的一整組的筆也會存錢買下整組因此筆袋超大一包，有一次心血來潮算一下整個筆袋的價值竟然有一千多塊這對小學生的我根本是寶貝，還是價值不菲的寶貝，蒐集各種筆也是最大的興趣而每天我們都要把椅子搬到桌子上方便同學打掃有一天打掃完畢準備回家時我發現筆袋不見了，相當著急問了負責這個區塊的打掃同學，說有看到一個掉在地上的筆袋，以為是A同學的，就放她桌上但這時她已經去上安親班了，因為非常心急，我只好回家再請媽媽打電話去安親班轉問A有沒有看到我媽直接跟A在電話裡問有沒有看到，她說完全沒有看到我當下非常非常失望，但還是打算隔天問問其他同學但到了隔天沒有同學看到或撿到就這樣一天過一天，期盼筆袋因為某個同學突然在哪裡發現拿給我的心情也漸漸轉為失望然而有一天一樣是打掃時間，我偶然在A的位子看到幾支很像我的筆因為我常常蒐集各種筆，所以班上也沒有什麼人有，我跟她又很熟，她用什麼筆我也大略知道於是我便有預感是她拿走的沒錯，便去問她位子上的筆是不是我的，而A當然一樣矢口否認又過了幾天，我在班上每個人都有買放在教室後面的個人置物櫃發現我消失已久的筆袋失而復得的感覺當然很高興，但，裡面的筆消失了大半，還混雜了一些不屬於我的筆我仔細看了哪些是我的哪些不是我的時，發現有一支不屬於我的筆上貼了一個姓名貼紙果然就是A的名字，當下的我真的又生氣又激動到說不出話來我不知道到底什麼樣的小孩這麼小就可以做出這麼多壞事，說謊、偷東西樣樣來（當然當下的我是想說她到底為什麼要這麼做）我雖然之後很想忘記這件事，但還是常常想起來總是覺得真的好討厭，除了筆袋被偷走的厭惡感，還有被朋友背叛的複雜感覺，卻也沒有其他辦法，只能說小孩的教育不能等後來跟她也毫無聯絡了，也不知道長大後有沒有繼續偏差下去而她的惡形惡狀當然也不止這件事而已，只是這件事真的太令我印象深刻了，算是童年的一個小創傷吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438108101.A.A4E.html
albee14522 (客居仙屋)
WomenTalk
Re: [問題] 補習真的是在浪費錢嗎
Wed Jul 29 02:28:08 2015
看到有統測文來回一下好了我也是商管群目前讀國立科大我高中也是國立高商我想我應該能解答一些我高一高二成績很差大概全班40人後面數過來5名以內不過我們學校升國立科大約6成~7成所以全班前26大概就能上國立我高一高二都在看小說還有玩康輔所以沒有心在課業上不過會計計概經濟我倒是很認真在學不過我三年沒補過習我個人建議是補你最不行的那科目(100分)會計我統測拿滿分，所以對於會計蠻有心得。我們學校的訓練就是考試！常常期中考期末考都讓你寫不完！整張考卷我分錄計算寫完選擇題快速答題只拿六七十分，據說全校最高八十幾，我們學校對於會計很在乎，所以每個老師都很認真發作業寫作業，不過我很偷懶都是抄答案居多。會計我個人看法是很吃邏輯觀念，哪時候該列入計算，哪時候不用列入計算需要訓練才可能達成，對於考卷上的關鍵字要很會抓，常常他會給你一大串垃圾，然後在問你他要的答案是啥。這點如果你覺得你不是很厲害的人，好好跟著會計老師進度走，我曾經因為呆帳而陷入迷惑，天殺誰知道應收帳款的要做T字帳去求備抵呆帳，銷售費用求呆帳不用去畫T字帳。高三老師會從頭教起，認真點學不難。()(200分)我這屆經濟還是合併起來滿分為200分，現在應該經濟商概分開了。經濟最重要的是會畫圖，不會畫圖你根本不會知道答案，我高中曾經去經濟老師辦公室畫了1小時的獨佔市場、獨佔性競爭市場、寡占市場、完全競爭市場的圖形，他要求你對圖型概念一定要很熟，MR=MC會怎樣，MR=0會怎樣...等等。總經方面就要會聯想吧，利率調整市場會怎麼動作，貨幣政策是如何操作之類的，要懂得推論才能求解。(100分)不難，我覺得專業科目最簡單就是他。VB會跑迴圈能自己計算出來就可以，其餘的很多都是問什麼線走什麼訊號數位還是類比，我覺得很像常識題，因為畢業太久了所以我也忘了差不多。(300分)國文就...國中在難一點點，我高中幾乎沒準備都是順其自然。作文要拿24分對我來說不可能，盡量把握選擇題至少拿60分。英文是我最大敗筆，不管是模擬考還是統測，我都是考不好，想當年我寫前一屆題目還有8X分，統測我只拿60分，現在開始好好背單字吧，5000單現在準備還來的及，關於如何準備請轉彎去TOEIC版。數學B不難，我高一高二在混高三認真跟著老師走完一遍，我統測錯兩題我覺得我真該死，題目跟往年差不多。統測要考上國立不難，難的是常常因為一些失誤就從更好學校跌到另外一間我三年下來沒去補習，唯一認真想補習的只有英文，我三年幾乎都是看小說希望你能從基礎好好打穩，會計基礎打穩再難題目都能解，不過要習慣沒有計算機，除非遇到要求小數點以下好幾位不然不要使用最後我想跟你說補習不是唯一的解我這一班有去補習的8成現在都在私立科大...相較於我們沒去補習的幾乎上國立科大去補習幾乎都在交男女朋友聊天談情說愛不如在平日上課好好聽老師如何教學校老師不會比外面差認真上課比較重要剛上大學我問過私立科大學費加住宿費要多少5萬到7萬都有國立科大只要2萬多加上校內宿舍7K~8K別人讀一學期我們可以讀兩三個學期最後祝福你能上國立科大--██◣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438114856.A.D6F.html
komenuka (miiiiikan)
WomenTalk
Re: [問題] 獨生女幾歲應該有自己的房間
Wed Jul 29 04:20:54 2015
(手機排版請見諒)我的情形跟原po部分蠻像的也是三房兩廳房間分別是爸爸的.媽媽的.哥哥的因為爸媽感情不好所以他們要分房間我就從小到大都沒有自己房間了小時候在媽媽房間睡地板可是總有小強為伍....有天睡到一半抓個癢，竟然是一隻強哥QQ捏爆了也只好默默去洗掉怕吵到我媽...因為家裡沒有自己的空間我從小就天天去同學家寫作業什麼的只是後來要國中了，真的覺得需要一個書桌向爸爸提出後就買了一張放在他的房間也改成讓我睡爸爸的房間乍看之下好像有自己房間了，其實不然書桌以外全是我爸的東西每天他都要進來換衣服拿東西當然門也就不能鎖好幾次我換衣服家人都直接開門進來...甚至有次我爸要罵我的時候完全不顧剛洗好澡還全裸的我，衝進來一直罵其實我找毛巾遮身體都來不及了根本沒聽到他罵什麼他也不管，只能裸體在那等他罵完...當時年紀大概高中吧對了，除此之外還有一個不知道為什麼明明有自己房間還天天要到我爸房間待著的哥哥他一直到現在我都快30了還是如此只有我剛洗完澡時會出去一下我衣服換好前他都坐在外面等我換好就馬上進來直到睡覺時間所以每天做什麼事永遠都有人在旁邊而且會看...因為大家都在出入，東西被動是理所當然更別說老是有自己的東西不見或被破壞了其實因為從小就這樣，以前並不覺得哪裡不對勁只是會漸漸有個想要安全空間的念頭所以大學時考了很遠的學校也不想住學校宿舍，直接住外面套房從此之後到畢業就都沒長住家裡了壞處是老是為了生活費與房租煩惱，都要30了還沒什麼存款可是我不後悔曾經也被爸爸罵把家裡當旅館(每天11點才回家)但是這樣的一個空間，確實只像旅館啊搬出去之後，即使只是小套房對我來說真的才有自己的落腳處的感覺畢竟也成年了，我也不忌諱自己這樣想當初搬出去的時候雖然是一陣腥風血雨但不這麼做，沒有人會想到各自已是獨立的個體先有認知後才能往下一個階段邁進不然什麼時候才有閒情逸致去為將來的人生著想呢每天光是找又是誰動了什麼就夠煩了希望原po早點搬出去吧～現在就貓咪跟我住三房兩廳，好開心的吶XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438115876.A.EF7.html
xxxptt (魚在水裡哭)
WomenTalk
[心情] 離成功又進了ㄧ大步
Wed Jul 29 04:37:54 2015
原po24y台北人最近正在努力學騎車覺得自己都24y還不會騎車真的弱弱的在台北沒有騎車真的蠻不方便的雖然大眾運輸已經夠發達了但為了配合公司輪值夜班外加自己身邊的朋友通通會騎車出去玩超不方便的在最近下定決心要學會騎車從一開始完全不會騎（我是一個連腳踏車都不會的人）到慢慢的學會騎車雖然現在還很不穩還在繼續努力練習中也覺得上路超可怕的但現在已經會騎車了覺得好開心離成功又往前了一大步也許對很多人來說這不是什麼困難的事但對我來說達到自己設定的目標蠻有成就感的^_^--一起加油吧^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438121844.A.E31.html
a080103 (小咪咪喵喵)
WomenTalk
[灑花] 戴了913天的牙套今天終於拆了
Wed Jul 29 06:17:21 2015
之前有分享過因為矯正醫生建議要把智齒拔掉免得日後弄好的牙齒又被推歪，所以依照醫生的囑咐去拔了四顆智齒卻搞到吃全餐的地步……(有興趣的請搜尋我的ID就可以看到囉)從2013/01/27開始總計913天也就是兩年半的牙套生活到今天終於畫下句點了，雖然跟原本預計的一年半時間查了一年之多，還因為要拔智齒搞得一身狼狽，但不論如何，我完成了在幾年前想都不敢想的矯正之路。這931天被牙套折磨的日子是值得的，咬合變得很正，臉型其實也又變一點，只是最近很不爭氣的有開啟了大胃王模式，無法如想像般的一拆完人就可以立刻變美50%(？，但至少能讓我狂舔牙齒就心滿意足了！這兩年半的時間，真的要非常感謝我的矯正醫師以及雙和醫院口外科，沒有你們我真的小命都沒了。雖然看來矯正能變正妹的傳說在我身上是不成立的，不過一路以來看著自己的咬合越來越漂亮，真的很有成就感！拆了牙套之後雖然很開心，但也被一口黃牙嚇到了，都不知道比戴之前深了多少色號了嗚嗚…不過醫生說我的牙況沒有非常好，所以美白一事也就先緩了，慶幸的是一般矯正最怕的就是蛀牙，醫生說我沒什麼蛀牙問題，真是太開心了，昨晚還很緊張會不會一拆發現裡面都蛀光了，還要抽神經，好險沒有，真是鬆了一口大氣！其他還在跟矯正器奮鬥的女孩兒們也請繼續努力跟忍耐，完成後的感覺真的是非常喜悅，努力是絕對值得的唷！雖然最近變胖導致跟矯正前的照片相比男友說現在臉比較大感到想揍，哼附上一個矯正前後的牙齒局部照，希望大家不要吐…上矯正器的第一天矯正完成燦爛笑總之，牙套掰掰，我不會想念你的！結論：黃醫師我愛你--SentfrommyAndroid--我今天去拿維持器了，好緊啊啊啊啊因為我戴牙套後下排的牙齦有往下縮，所以齒縫露出來了，醫生說是戴牙套的時候清潔不夠徹底造成的，嗚嗚感謝提醒，已經更正了唷！是913啦！不是牙周病，我問過醫生了，他說黑黑的有些人是體質有的人是抽菸，我是後者………好羨慕喔！我拔了八顆耶！價格也差不多12萬，今天拿了矯正器，醫生說24小時戴半年，好緊喔！謝謝大家，但還是要持續24小時戴維持器半年，不過矯正器拆了還是非常值得高興的，完成了一個長久計畫，耶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438123618.A.22B.html
winnie1099 (呆梓)
WomenTalk
[難過] 交接完成後主管刁難
Wed Jul 29 06:46:55 2015
文長，一夜沒睡可能句子不通順請見諒...不知道這算不算刁難，但也沒想到為了辭職這件事會睡不著...以為沒對不起人就能心安理得，沒想到還發生這種事趁家人都出門了，發文舒壓一下，希望等等睡的著‧﹏‧這篇是"正直是好是卻不能當飯吃"的續集簡單說就是...7/16主管請我走人7/17就帶新人叫廠商看，原本還硬要我放一個月無薪假再交接，最後經廠商勸說才答應叫新人7/20-24請假交接...以上是續集的原委7/17當著三家廠商、主管、新人，我對他們說交接期間就會把所有事情包括之後的準備事項交給新人，廠商表示交接結束就能開始休假到月底然後領薪水7/20交接完所有事項7/21-24給新人問問題及補充其他事項"期間主管沒有來交辦任何事情"甚至到最後一天結束交接，新人要請我吃飯主管也知道這天為了保障我，打了一份一式兩份的交接切結書給新人簽，然後開始放的假昨天新人打來說...主管說我沒交接完成叫我回去補做但主管指的那件事，我有交接給新人並告知後續處理如何做，新人也了解，並且在切結書裡也有寫到。新人表示主管堅持說那是我份內的事，應該做好名單，但...該事項無法立刻完成呀!!必須等到9月才能後續的動作，我不懂堅持要我做名單的理由是什麼？即使我現在幫新人製作名單也無法完成事項，更何況如果今天沒有辭退我，這件事也不是現在做-_-||另外，主管居然說切結書應該一式三份一份給主管，叫我要再另外找時間配合新人到他那裡重簽。但我覺得切結書是我想要保障我自己做的，他一開始沒有表明需要。怎麼會事情都結束了才說要一份!!?最後我打給廠商報備這兩件事，廠商居然說主管找他們今天去他那裡要談這兩件事!!天啊!?這是哪招!?我和廠商表示我覺得很生氣，感覺主管無理取鬧。我和廠商說最終能讓步的就是領錢當天做第一件事，借故不給錢，就不做。第二件事我不想退讓，請主管自己去和新人影印一份。這樣做有沒有錯...手上還另外有5天來交接的錄音檔，不知道必要時能不能保護我?題外話...這幾天又發現主管和廠商亂說話，廠商知道我是公平的人，才和我說這件事...今年1月因為小主管辦公室搬來和我一起坐，按照他們的需求，把購買碳粉型的列表機改成年費計數型的複合機。當時就有問主管簽一年約對只剩半年的廠商不公平，主管一意孤行。結果等到4月要支付複合機費用時，大頭表示有問題不能這樣簽，主管才改，害複合機廠商4月要去退1月的發票。然後主管居然和廠商說，這件事是我做的，他不知道，大頭因此覺得這件事我有瑕疵...真的睡不著，為什麼要毀謗我?一直在想怎樣我才能平安拿到錢呢…?為什麼可以惡搞人成這樣...--SentfrommyAndroid--

