https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438006298.A.CD2.html
fayfay456 (賣火柴的姐姐)
WomenTalk
[心情] 短短的單戀呀！
Mon Jul 27 22:11:36 2015
約一個多月前參加社團活動時認識了一個可愛的男生，應該算是一拍即合吧！聊得很開心，整個活動過程很歡樂的過去了，後來又陸續一起參加幾次社團活動，認識短短一個月私底下單獨出去好多次，他下班後會陪我去散步，跑步，聊天聊到半夜12點才回家，早上也會打電話聊一下才去上班，他常稱讚我可愛，個性很好笑，很好聊等，也會說一些曖昧的話，甚至約我要單獨出去三天兩夜的旅行，這段時間他真的花很多時間陪我，所以我很自然以為他應該是喜歡我吧！前兩個星期發現他跟社團另外一個女生也走得很近，有委婉問過他幾次跟那女生的關係，感覺，他都說朋友，像妹妹，叫我不要想太多，他比較喜歡跟我聊天，說我比那女生有趣等，但其實很明顯感覺他們越來越近...這兩個禮拜心裡很煎熬，一直猜測他們兩個人的關係，到前幾天忍不住再問他對那女生的感覺，他一開始也說只是朋友，但我要他說實話，他便承認是有動心...知道答案之後反而覺得心情輕鬆了，感覺心裡的大石頭放下了~所有的緊張跟不安都突然消除，因為那女生也是我很喜歡的朋友，我知道女生應該也喜歡那男生，所以我告訴他，我祝福他們!只是我無法繼續假裝沒事的跟那男生當朋友，所以把他所有聯絡方式都封鎖刪除了，以後就僅只於社團上的接觸~我也恢復一個人跑步的生活囉~--SentfrommyAndroid--我有這種感覺，所以才覺得無法假裝沒事跟他繼續當朋友，但私底下我們出去的事情，我想，就放心底，不告訴社團的朋友了...免得閒言閒語。我朋友倒是說我把他電話，臉書跟line都刪光，太不留情面...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438008857.A.141.html
alicefish19 (阿魚)
WomenTalk
[閒聊] 紅髮的祕密
Mon Jul 27 22:54:09 2015
從19歲開始染髮至今也過了幾個年頭第一次就覺得紅棕色是本命不過就和大多數的情況一樣染沒幾天退光光.....好在後來遇到好的設計師跟找到好的護髮產品至今紅髮已是必人的正字標記啦～一開始我也是這樣的染完漂亮個幾天過一個月立刻變成稻草色後來用了紅色洗髮精+護髮素以及遇到好的設計師於是被帶上天堂從此之後就開始紅到無法無天！還可以在紅色調裡變化下圖這次就是染紅偏橘大心～今年三月把留了數年的長髮剪掉依然維持無法無天的紅色簡單總結一下維持紅髮的要訣1.找到你的本命設計師！((需要太多運氣惹2.你都花錢染頭髮了，那就再多花一點買產品保護你美麗的顏色啊3.勤勞絕對是美麗的不二法門((菸以上這邊是簡單的分享啦不敢在這邊放太多照片實在很害羞（掩面部落格裡有整理出從2013到2015找出30幾張照片染了差不多快十次的心得不過為了避免廣告嫌疑文中都沒有提到洗髮精品牌或是設計師的資訊單純和大家分享維持紅髮的心得有興趣的女孩可以點進去看喔～現在紅色卡色很嚴重不過下次想要挑戰深綠色，不過實在蠻害怕結果的有女孩染過亞麻綠或深綠可以一起分享一下如何維持嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438009195.A.CD6.html
psychoweird (suffer in living...)
WomenTalk
[問題] 怎麼應付惹人厭的同事
Mon Jul 27 22:59:52 2015
辦公室有個男同事非常非常討厭最近對他的忍耐已經到極限了！　我本來跟他完全沒有交集因為某個專案合作過之後有講過幾次話工作上並沒有什麼問題但他私下卻會傳一些莫名其妙的line給我事件一因為我有參加英文讀書會裡面有德國人某次會後我跟德國人走去捷運站遇到他回家我就收到他的line「我覺得妳感覺很單純不知道原來妳會交外國的男朋友@@」我就回那不是我男朋友他就說「好險我還以為...喝喝」OS關你屁事啊．．．事件二我中午都會跟幾個要好同事在會議室一起吃飯有一次他在門口一直偷看全部的人都注意到了因為互看實在太尷尬我就說「Hello你是想要進來一起吃嗎？」他就進來了事後我又收到line「謝謝妳邀請我一起吃飯但其實我不喜歡跟那麼多人一起吃耶@@而且我跟xx、oo都不是很熟」怪、我、囉？我就已讀不回事件三後來因為飯局中有聊到我男朋友他就時不時會問我男朋友的事但我基本上都不太回應私事直到他傳了一段讓我理智斷線「我記得妳是1988的那妳該要跟男朋友催婚嘍!!不然萬一之後有什麼變數妳又重回市場之後就比較沒有行情...女生這樣會很吃虧!!」我真的很想回「不會啦！像你一直都在市場裡從來沒有行情過都活得這麼好我怎麼會吃虧呢？」我跟這同事每天每天都會見面位置就坐在很近的地方我想不看到他都不行連裝個水、上個廁所都會擦身而過我到底要怎麼應付這麼惹人厭的人？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438009846.A.FC0.html
p0o9i8 (p0o9i8)
WomenTalk
[討論] 大家真的都會看認真嚴肅的好新聞嗎？（文長）
Mon Jul 27 23:10:43 2015
如題最近身邊的朋友經常在抱怨新聞很爛等等的，不外乎一下幾點，1、新聞內容沒營養2、記者抄文3、沒有後續追蹤報導剛剛看到某個台灣老媒體（報紙電子版），做了一系列高雄氣爆一週年回顧新聞，我覺得很棒，點進去一看，發現點閱率超低的，另外他們也做了禽流感的系列報導，同樣的，點閱率也是非常低。反倒是旁邊泛舟哥隨便說一句話的新聞點閱率竟然破萬，讓我不禁納悶，到底怎樣的新聞才算好新聞？朋友常常說，台灣沒有國際新聞，但我這個很愛看新聞的人發現，台灣某些老媒體的網站，點進去一看，其實國際類別裡的國際新聞很多，一些嚴肅的、知識類的新聞也都有，不過點閱率都低的嚇人。我不禁納悶，會不會台灣媒體環境出問題，不光要檢討媒體本身、或者是環境結構問題，讀者本身是不是也有一些責任？前陣子大家都在吵，專業不是免費的，我相信新聞專業也是（起碼對認真跑新聞的記者來說），但是我還有身邊的朋友，每天都在看免費的新聞，我也很久沒有花十元買報紙了，所以我們怪媒體服膺於點閱率、寫業配真的可以這麼理直氣壯嗎？媒體的大環境不好、工時長（網路興起搶即時）、社會地位低（總被說不讀書長大當妓者），好新聞沒人看、露奶有妹有血腥點閱率翻倍，在這樣的情況下感覺記者也很難像過去一樣跑出熱血新聞，我想問大家的是，每天真的都會看認真嚴肅的時事新聞嗎？還是都看腥羶色新聞成為爛新聞的點閱率幫手呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438010162.A.6A1.html
yabition0411 (最初的夢想)
WomenTalk
[討論] 看電影前會買票劵嗎？
Mon Jul 27 23:15:57 2015
今天我同事給我的我是習慣看電影還是吃海港前去買票券例如某些漫畫店會賣電影票畢竟那也是錢阿出社會時總是會斤斤計較大家會省這個錢嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--其實我不知道買票券這是不是高雄特有文化我國泰世華的。。。哪家信用卡這麼好?

