https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450663785.A.12A.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
[閒聊] 男權v仇女 (男警長髮v小七廣告)
Mon Dec 21 10:09:41 2015
前陣子有個小七廣告被譽為公主的經典女權過度擴張的結果引發男性們一陣撻伐最近有一個長髮男警，反而這方面的討論聲浪沒有那麼大警政署帶頭仇男女生哎呀~想留短就留短留長梳髻就可以了喔><　不然值勤時可能會受傷男生?一律短髮ㄧ個明目張膽用規定去擴張女權打壓男權的行政機關男生們應該比看到小七的廣告更生氣才對?但我所能接觸的網路討論反而女性更憤慨一直轉文的是女性找到瑞典長髮男警照片的是女性男生們?你們怎麼了?性別意識絕對不是要強調某一塊的性別權力而是應不分性別(男性、女性、中性、無性)你因為性別有的莫名其妙毫無道理的權利、我也要有。我因為性別有的莫名其妙毫無道理的權利、你也必須要有。-----------------------------------------------------------男生們起來反抗毫無道理的特別權力關係阿?你們對這個應當要更生氣你們更有理由生氣有一天我們會一起打破那毫無道理特別權力關係所造成的男性義務役在求個男性討論髮禁的社群或網址或許是我在自己的世界狹隘了也說不定XD--這是又要被噓到XX的意思了嗎XD女生可以長短、男生只能短，這不是一種擴張女拳打壓男權的意思嗎QAQ?如果男生想要留長髮，可以阿你去變女生就讓你留早就被申訴成功了喔?警政署在8月就函文訓斥保二因頭髮記葉員申誡了這個議題其實很久了結果保二不但不反省在接到警政署這樣的公文之後還以之前被警政署訓斥不合理僅用頭髮為由的申誡，開會把他免職如果保二成功的把他免職那以後大家就不把警政署的公文當一回事了QQ?是要搭配下午茶服用的意思?推你XD你說說你覺得哪邊不妥我修看看?[拍拍]我會倒著看XD先是男女不平等再來套論髮禁合不合理因為這個可能是法律保留的範疇因為社會大眾對於警察有一種世俗的觀感他們好害怕看到五顏六色的頭髮我覺得這部分可以晚點處理但是看到一個擺明了打壓男性權利、違背憲法的規定男生們不生氣嗎Q口Q?就像某些人的主張我也覺得如果真的是職業需要那應該男女一致都短髮而職業需要是不是要擴張到全部的警察?譬如說非第一線的警察是不是有必要那就是第二個問題了比例原則其實你看警察人員儀容禮節及環境內務重點要求事項但書但執行特定勤（任）務人員（如刑事警察人員等），得由各警察機關依任務需要自行規定。已經有規定如果職務需求可自行另外規定了所以合理懷疑前面的男女要求就只是因為男女因為我是女的，而且私心希望大家關注這件事我覺得會跑來女版的男性有更大的善意看待性平(然後姐姐我吸收正面能量之後又可以回去戰幾個在保二歌頌特別權力關係的人ˊˋ)讚同，如果真的是職業需求就禁沒人想要用生命安危開玩笑那保二可以不管警政署的規定嗎QQ?那些拿著國民黨黨產成立的女聯會、中華婦女XX會的確是女權主義您可以找找推動性平的單位他們可能沒有龐大的資產辦活動找記者找立委但也的確努力的在推動自己的理念我在說警政署92年帶頭打壓男權但警政署104年已經發函給保二說這個議題應該要更大包容討論保二反而加緊腳步把葉員免職了10年前學生們抗議髮禁的時候最大聲浪的不是剛踏入國中被限制的人而是已經被限制三年的高中生、已經不被限制的大學生兩年前洪仲丘運動，在場的人有更多是已經遠離或逃離那個體制的人今年反課綱，組織的學生團體是高三，新課綱跟他們無關的高三或許等到我們有足夠的力量以及思考去理解當初的不甘我們可能早已遠離但是離開了就好嗎?因為FB有性別~還有深入討論的人也謝謝今天與我討論的男性們~讓我有不同的收穫我有說我的感覺了阿˙˙後面也有說或許是因為我狹隘的世界倒致我狹隘的觀點或者我狹隘的觀點倒致我世界狹隘...您能建議我更多元的討論團體嗎~?生理假=病假，但特別規定是因為真的有女生用生理期當作病假事由被駁回對男生來說很難理解生理期就流個血幹嘛請假所以才會定一個法規特別規定這個可以當作每個月一次的請假事由視同病假不是女生總共多12天病假如果有天我們普遍都同意這是非常正常的病假理由，也許會因為[這是常識不用寫在法條]被廢除其實我不太懂你說什麼˙˙?對阿男權被這樣打壓，我們要積極爭取!哪有女生爭取了他們可長可短之後，男生還只能短髮!有種就一起短髮阿!頗想跟他學的，但是無緣您覺得哪裡邏輯謬誤喔好吧可惜我還滿有興趣認識你的ˊˇˋ也很想跟你討論晚安~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450665299.A.265.html
demi0704 (膝蓋痛)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得死後的世界是什麼樣子呢？
Mon Dec 21 10:34:57 2015
認真回根據聖經的說法死後的世界也不是天堂地獄那麼簡單。基督徒死後基本上不會下地獄，原因是說因為"罪"被耶穌寶血而洗，耶穌是代罪羔羊，因此神的憤怒與審判，有耶穌當初為世人受死的寶血所遮蓋。(這就是為何要受洗，才有印記代表接受了耶穌的寶血)但是不是每個受洗的人都會在天堂逍遙，因為有些人沒有用真實的心與靈敬拜神，只用嘴唇敬拜神。聖經裡有描述這種"假道學"，例如法利賽人，(一直批評別人沒做到ooo，定罪別人，但自己做不到就算了，可能自己內心也善良不到哪去)，這種的神也會審判他們。但是應該不是丟到地獄裡，而是有其他懲罰，聖經裡也有描述，"懶惰的僕人"(就是不按神聖靈教導去改變自己變好，還是跟以前沒兩樣的那種)，會被關在黑暗裡哀哭切齒千年。而天堂也有獎賞的不同。說是"得勝者"(例如殉道者，一直都善良用聖靈美德去待人的人...)，神要給他們冠冕，還要給他們管理天上的城。經書裡說人死後是不吃不喝不嫁娶，(因為變成靈體了吧)，回到天堂很美好，因為天堂是用瑪瑙，寶石等等鋪成的。在那裡沒有眼淚，以前痛苦的人眼淚要被擦去，就是沒哀傷之處。而地獄，就是永不滅的火跟蟲子。應該就是永無止盡的被蟲咬跟被火燒吧。根據基督教，沒有輪迴轉世。死後就是人人接受神審判。每人要為你的在世所有為人做審判。當然很多人應該過亞當夏娃的故事，就是人生來有罪性(包括壞念頭，說人壞話，頂狀父母，意淫他人的念頭...)都是罪，而不是單單有沒有犯刑法上的罪。所以人不可能完全，因神審判還要看人內心，不光是行為。(所以不是做好事就能"消業障",做好事其實是"應該的")信耶穌的人不是沒有罪，也是有罪，畢竟是人，都不可能永遠好(壞念頭都算，說過了)只是差在，基督徒有耶穌寶血遮蓋(耶穌是唯一無罪的，替人為神審判受死)，所以信他的，可以避開神的忿怒，所以不會下地獄。(但說過，還是有審判，有在黑暗裡哭哭的那種，或神賜的冠冕)這是根據聖經裡知道的死後世界。但知道的還是有限，因只有透露一些。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450666629.A.903.html
wenbelieve (嘿你好嗎)
WomenTalk
[討論] 愛情與友情之間的平衡
Mon Dec 21 10:57:07 2015
之前一個朋友說我有了男友就沒了朋友後來甚至因此而冷戰到現在都沒有和好...每次談戀愛我似乎都會遇到這樣的問題(其實現在也才第二次)有認真想過自己那兒需要改進但是到現在反而很不知道該怎麼辦我現在的生活基本上都是在念書(全職考生)平常跟朋友一起去圖書館念書(他也是全職)念完書有時候會去找男朋友，有時會直接回家陪家人。之前跟朋友A冷戰，確實是因為我的不對我忘了我和朋友的約定，甚至可以說是不尊重她但因為後期雙方講的話的關係，暫時想先放著這件事(並不是不在意，她是我非常非常好的朋友但是也因為這樣，那時我非常受傷...)現在和朋友在一起反而常常會顧忌不要聊太多自己和男友的事或是要和男友出門玩，會想要約朋友一起等等狀況反而會讓我在與朋友相處時小心翼翼...請問女孩們都是怎麼平衡愛情和友情之間的呢?補充一下我們現在的感情狀況是穩定的(差不多算過熱戀期)不會像剛在一起時會每天見面但是確實他在我心中佔了很大的份量(他為我做的事情也很多)但是我覺得因為和第一個朋友吵架的關係讓我對後面的友情都小心翼翼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450666672.A.AD1.html
london5244 (鷹眼)
WomenTalk
[閒聊] 有看過企鵝家族 Pingu 嗎？
Mon Dec 21 10:57:49 2015
大家小時候有沒有看過企鵝家族啊XD真的覺得這個黏土動畫很厲害雖然都沒說話也沒字幕但還是看的很開心(☆_☆)還覺得裡面的食物都滿好吃的感覺XD雖然有人說讓學說話中的小朋友看這個不好？無聊在水管搜尋發現還蠻多集可以看的XD然後發現其中一集小時候看的時候覺得很可怕ˊ_>ˋ附上連結那時候看到那隻大的真的覺得毛骨悚然（？很不舒服的感覺ˊ_>ˋ--不舒服的一集qq我也是!!XD哈哈哈就是這集喔！哈哈哈吃魚超方便XXDMetoo....修了XD沒錯XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450666752.A.64D.html
weni754 (去你的想念*_*)
WomenTalk
Re: [閒聊] 瘦的標準越來越高
Mon Dec 21 10:59:09 2015
我就是天生吃不胖的體質一家人都是瘦子其實瘦子真的有瘦子的煩惱Q___Q我現在163公分，46公斤照妳說的方式減下來是117以前還沒認真吃胖的時候，體重都在42~45之間失戀吃不下東西的時候最瘦有到39整個就是皮包骨脫掉衣服還可以看到肋骨而且胸部相對也不大Q__Q但不知道跟我是扁身有沒有關係其實女生還是要有點肉肉的看起來比較好看啦瘦到皮包骨真的一點都不好看~~120那個標準太嚴格了><至少我是這樣覺得所以超努力吃胖--真的..每次被說很瘦好羨慕都會有點尷尬太瘦根本就沒什麼好羨慕的Q__Q真的是B以下...,不過我有個同學是圓身的是真材實料的D罩杯,超羨慕><其實就是像樓下S大說的差不多,大概100~115比較理想本篇想表達的只是如果沒有到過胖，真的不用刻意減肥啦哈哈可是P大我媽40幾了，現在身高體重是159/45，比我還瘦我爸也還是瘦子一枚的說，依照基因來看30之後我應該不會到過胖吧Q_QL大一起加油吧><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450667440.A.017.html
fishih (魚)
WomenTalk
Re: [心情] 跟男友的第一個聖誕節
Mon Dec 21 11:10:38 2015
你好我是魚先恭喜你今年可以過一個不孤單的聖誕節其實我覺得蠻意外的第一是節日第二又是兩百天身為女孩子一定會很期待而身為男孩子居然沒有在這日子表現一下怎麼可以!!!!!!!你應該要去暗示他一下不然他可能連聖誕節當天都是草草了事了而且我覺得每個人想法不同他可能認為你直接挑自己想要的這樣他沒有風險不會送一個你不喜歡的但你可能會認為沒有誠意想收到手寫卡片或者手作的東西比較有心意那你就更要給我他一些訊息例如互寫阿互送阿等等的暗示想當年有收過幾百字的手寫卡片雖然語句很不通順但很有心也很感動之後幾乎都是吃飯禮物沒有那種touch的感覺建議其實可以從你自己先開始送然後某個timing點之前就調侃他說欸我都有寫給你你是不是該寫給我之類的撒嬌阿等等的罩子還會亮的應該都懂得啦~!願祝你男友可以在這四天趕快生出一封感動你的卡片囉~~~--不行XDD雖然這是愛歌但是重點是內文啦你真的假的在是反串嘛我以為我一時在隔壁叫老娘證明自己會有人知道欸我只是嘴巴很賤XDD討論內文阿!!!我覺得真的想收到卡片明講都可以但是這就會遇到說你是想要他寫給你還是想要一個驚喜驚喜就不能講阿XDD這男友真壞!!

