https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429868967.A.E68.html
jennychen825 (丁)
WomenTalk
Re: [心情] 學生時期被被霸凌，遇到好老師很重要
Fri Apr 24 17:49:24 2015
原文恕刪看到這篇讓我想到以前高中的時候自己的處境跟楊又穎一模一樣的故事...當年還是無名小站的時代我的網誌下面總會被男朋友留言謾罵都是很難聽的字眼「妳被x的很爽吧」「你這x女人，怎麼不去死一死算了」「你給我小心一點我找人打妳」類似的留言每天都這樣騷擾我我每天恐懼萬分而且為此跟男友常常吵架男友時常無辜的說不是他但因為時常跟男友爭執時，他都會口出惡語且有動手傾向所以，我一直以為是他不承認而已就這樣被騷擾從高一到高三有次我終究受不了去警局報案出現在警局的不是我的男友是我從國小到高中都"同班"的同窗好友這麼多年來，我們曾經那麼好，也就是每天她在班上聽我抱怨我男友罵我的時候她心中大概還竊笑我吧!那時，我真的覺得人心好險惡即使她被抓到仍死不承認賴給班上我的其他好友說她是被盜ip的.........我沒有像楊又穎一樣想不開都多虧我的高中同學們還有我身邊的家人好友班上多半同學知道這件事後都為我打抱不平我告訴老師希望老師秉公處理沒想到導師居然回我說，她只是嫌疑犯，憑什麼要她道歉告訴學校，學校也冷處理，只把我送進輔導室我在想大概是我當年成績沒有她好吧案件最後進入訴訟程序家人幫我請律師寫訴狀等等也花了一筆花費在法庭上她仍舊矢口否認最後，終於法律還我一個公道多年以後我還是等不到她的道歉這件事也成為我心中的一道陰影但是，我期許自己未來千萬不要當個漠視霸凌的老師--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429869028.A.918.html
mco520 (玩火的狐狸)
WomenTalk
[問題] 全家寄店到店寄件單是要自己貼？
Fri Apr 24 17:50:26 2015
我去全家寄件包裹外都有貼寄件編號和收件人姓名了(先用電腦輸入好寄件資訊再去全家印單子)結果他們說不幫客人貼寄件單原因是，客人貼錯會叫店員賠這邏輯怪怪的？那店員貼就好了啊，就不會有客人貼錯的問題了不是嗎……？而且我都有在外箱弄好名字之類的耶，對照上應該不大有問題並且上網查，幾乎都是給店家貼吧？結果店員一直不幫我，僵持之下終於去弄前面其實是她一直跳針，我一直說要求他們處理有個像店長的人晚一點出現，居然也說，叫我去弄……呃又再說因為人手不夠，所以才不幫我貼可是……是他們只請一個人耶又不是我要求他們只有一個人在上班……嗚他說忙不過來，但是……我有挑兩點多才來，幾乎沒什麼人從我印完寄件單到現在也兩個多小時了……(真的按很久，所以大概三點左右到現在吧)店員態度真的很差很兇，還拚命甩門(有客人時她會出來，弄完又進去)店家拒絕幫客人貼店到店寄件單，這樣是可以的嗎？真的好臭臉……剛剛她下班輪班時，發現是學生要上夜校，真的很辛苦，但是這應該是她職責內的事？她還大聲跟同事說：叫我弄這個？！叫我弄這個！？那我怎麼吃晚餐，我什麼時候吃晚餐之前去全家都沒遇過這問題這次是因為量真的有點多用車載，為了好停車才來這結果這樣……所以，是我太為難人了嗎？我怕我誤會，說不定他們規定其實是不能幫客人貼其實有一點點想客訴，但不知道怎麼弄而且夜校生也是辛苦但這樣感受好差，重點是連像店長的那個人也叫我自己弄耶，態度也是呃呃嗯嗯，覺得怎麼這樣……有點像心情文，不過真的也是疑惑到底怎樣才是對的呢？不過我自己也不對，因為到最後他們一直說我自己去弄的時候，我雖沒大聲沒罵人，但語氣也不好等好久了也不能離開……為了不佔位也一直站著到剛剛受不了了，還是找空位坐下然後再上來問問這情形和紓解壞情緒--SentfrommyAndroid--因為我之前寄都是店家結帳後接過去處理，所以我以為說……不是不能，只是因為好多件(五十幾件吧……)而且其實當初有點賭氣，因為她態度很差所以堅持要他們弄不會怎樣……兩點多時其實本來想說弄完要去別的地方，店員弄比較快結果到現在只好也把約取消了ˊˋ嗚嗚我誤會人家了之前711有弄混過一次，不過就有打電話給我，然後就處理好了我想說店員比較快啊……而且當下沒客人我想說有貼好姓名和編號了……我就是不想當奧客，所以才只是這樣說我又沒有真的檢舉她……而且主要是態度，不是工作上的問題他是說，客人貼錯要店員賠那這樣，不是要店員貼就沒有這個問題了嗎……她那時候真的沒客人似乎也不是點貨時間……不過這樣看來我好像真的不對了我都是用電腦用好，去全家只是印寄件單所以填表不會是店員問題因為我也都遇到都店員貼呀，才這樣以為就是很少人嘛，那時候而且刷條碼這個，本來就是他們的事吧，寄件是自己結帳嗎？而且她又不是沒幫其他客人有這個想法其實是態度和語氣還有說的話，才讓我覺得感覺好差可是那是只有一個店員耶想客訴就不是因為不幫忙的問題嘛而且只是有點點想，沒有真的去執行……人家賺錢辛苦，也沒有要因為這樣要人家就失去工作郵局單子是拿回家弄好，那個寄件單要在那邊印啊……我之前好幾十件也是店員主動接過去處理，所以我以為……人家的職責工作，比較知道怎麼處理呀，我是這樣想的……我沒有硬扯我又沒要求她要做什麼，我原本真的以為這是他們的職責所以我是到自助店了嗎？我就沒真的去客訴，只是覺得這樣態度對客人……是她先說，這個事我們不做而且我只是語氣冷淡，我態度沒有傲我原先以為這是工作內容，我誤會了其實，我哪裡態度差？我跟店員講的話根本沒有幾句，語氣也沒有高昂但我的確讓她困擾了將心比心後，我其實覺得，店員的問題不是在於不貼而是對客人的處理方式……雖然我是客人但真的覺得不該這樣……以前寄店到店都是這樣作者:mco520(玩火的狐狸)看板:WomenTalk標題:[問題]全家寄店到店寄件單是要自己貼？時間:FriApr2417:50:262015我去全家寄件包裹外都有貼寄件編號和收件人姓名了(先用電腦輸入好寄件資訊再去全家印單子)結果他們說不幫客人貼寄件單原因是，客人貼錯會叫店員賠這邏輯怪怪的？那店員貼就好了啊，就不會有客人貼錯的問題了不是嗎……？而且我都有在外箱弄好名字之類的耶，對照上應該不大有問題並且上網查，幾乎都是給店家貼吧？結果店員一直不幫我，僵持之下終於去弄前面其實是她一直跳針，我一直說要求他們處理有個像店長的人晚一點出現，居然也說，叫我去弄……呃又再說因為人手不夠，所以才不幫我貼可是……是他們只請一個人耶又不是我要求他們只有一個人在上班……嗚他說忙不過來，但是……我有挑兩點多才來，幾乎沒什麼人從我印完寄件單到現在也兩個多小時了……(真的按很久，所以大概三點左右到現在吧)店員態度真的很差很兇，還拚命甩門(有客人時她會出來，弄完又進去)店家拒絕幫客人貼店到店寄件單，這樣是可以的嗎？真的好臭臉……剛剛她下班輪班時，發現是學生要上夜校，真的很辛苦，但是這應該是她職責內的事？她還大聲跟同事說：叫我弄這個？！叫我弄這個！？那我怎麼吃晚餐，我什麼時候吃晚餐之前去全家都沒遇過這問題這次是因為量真的有點多用車載，為了好停車才來這結果這樣……所以，是我太為難人了嗎？我怕我誤會，說不定他們規定其實是不能幫客人貼其實有一點點想客訴，但不知道怎麼弄而且夜校生也是辛苦但這樣感受好差，重點是連像店長的那個人也叫我自己弄耶，態度也是呃呃嗯嗯，覺得怎麼這樣……有點像心情文，不過真的也是疑惑到底怎樣才是對的呢？不過我自己也不對，因為到最後他們一直說我自己去弄的時候，我雖沒大聲沒罵人，但語氣也不好等好久了也不能離開……為了不佔位也一直站著到剛剛受不了了，還是找空位坐下然後再上來問問這情形和紓解壞情緒--SentfrommyAndroid--因為我之前寄都是店家結帳後接過去處理，所以我以為說……不是不能，只是因為好多件(五十幾件吧……)而且其實當初有點賭氣，因為她態度很差所以堅持要他們弄不會怎樣……兩點多時其實本來想說弄完要去別的地方，店員弄比較快結果到現在只好也把約取消了ˊˋ嗚嗚我誤會人家了之前711有弄混過一次，不過就有打電話給我，然後就處理好了我想說店員比較快啊……而且當下沒客人我想說有貼好姓名和編號了……我就是不想當奧客，所以才只是這樣說我又沒有真的檢舉她……而且主要是態度，不是工作上的問題他是說，客人貼錯要店員賠那這樣，不是要店員貼就沒有這個問題了嗎……她那時候真的沒客人似乎也不是點貨時間……不過這樣看來我好像真的不對了我都是用電腦用好，去全家只是印寄件單所以填表不會是店員問題因為我也都遇到都店員貼呀，才這樣以為就是很少人嘛，那時候而且刷條碼這個，本來就是他們的事吧，寄件是自己結帳嗎？而且她又不是沒幫其他客人有這個想法其實是態度和語氣還有說的話，才讓我覺得感覺好差可是那是只有一個店員耶想客訴就不是因為不幫忙的問題嘛而且只是有點點想，沒有真的去執行……人家賺錢辛苦，也沒有要因為這樣要人家就失去工作郵局單子是拿回家弄好，那個寄件單要在那邊印啊……我之前好幾十件也是店員主動接過去處理，所以我以為……人家的職責工作，比較知道怎麼處理呀，我是這樣想的……我沒有硬扯我又沒要求她要做什麼，我原本真的以為這是他們的職責所以我是到自助店了嗎？我就沒真的去客訴，只是覺得這樣態度對客人……是她先說，這個事我們不做而且我只是語氣冷淡，我態度沒有傲我原先以為這是工作內容，我誤會了其實，我哪裡態度差？我跟店員講的話根本沒有幾句，語氣也沒有高昂但我的確讓她困擾了將心比心後，我其實覺得，店員的問題不是在於不貼而是對客人的處理方式……雖然我是客人但真的覺得不該這樣……以前寄店到店都是這樣呀這個……需要很大的能力嗎？原覺得這是寄件服務的內容才要求……她不只處理我，也有弄別的客人三四個小時過去，我也沒做什麼的所以也不是要她只弄我的東西嘛……我又沒要他們請10個我當初認為這是他們的工作並且當時店員似乎也沒其他事務她沒有笑並且我也認為他們辛苦但是並非這樣就能兇客人吧……我當初真的不知道並且我有說，我全權委託，問題發生是我的呀呀這個……需要很大的能力嗎？原覺得這是寄件服務的內容才要求……她不只處理我，也有弄別的客人三四個小時過去，我也沒做什麼的所以也不是要她只弄我的東西嘛……我又沒要他們請10個我當初認為這是他們的工作並且當時店員似乎也沒其他事務她沒有笑我也認為他們很辛苦但並不是這樣就兇客人吧……我說全權委託，所以有問題是我的呀……所以下次我不會了嘛我當初根本沒說幾句話！！！！！！！！我只是覺得店員速度會快，約取消又不是要店員負責她沒欠我，但我並不覺得這樣就是公主我很肯定自己並非高傲覺得他們應該，但的確認為這是他們工作並且我不是沒打過工，工作時間內任何事都不是額外工作吧……？我就是挑沒人的時間去的……因為我認你為那是店員工作所以甩門臭臉其實是內心喜悅？抱歉我誤會了並且我內文中，哪裡提到態度部分呢？我沒有要客訴想客訴的想法只是覺得感覺不好但真的沒有客訴我工作時，每一份工作都是這樣的這不是公主，老闆告訴我這是職責所以我以為服務業都是這樣我回家後要發通告了，我包裝完來寄件還沒回信是因為還沒完成寄件唸書這是工作時的責任呀，我上班時都是這樣做每件事的但沒想過不同的服務業是不一樣的對因為我以為這些事是他們平常常處理的我工作以來的經驗都覺得是這樣抱歉，我該修正自己這方面的想法因為我從16歲開始每份工作都是這樣對待的好我沒這樣認為她依然結帳，我沒有說她不中斷呀我很嬌縱，但我的確認為我對店員的態度不是公主想法是錯誤沒錯，但我以為這是工作所以並非頤指氣使別人我誤會工作內容了抱歉，語意讓人誤會，我只是要說明等待時間很久我媽和店員一樣，都在上班不需要拍原先以為是工作內容並且我沒有客訴還有有這想法是因為店員態度而不是她沒處理就是因為很多件才委託店員，抱歉我認為這是他們能快速解決的我沒有我不認為我開合購和此行為有任何干係為何主購得和公主這詞搭上呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429870511.A.603.html
ya6138 (地獄倒楣鬼)
WomenTalk
[難過] 記得深呼吸
Fri Apr 24 18:15:08 2015
　　遇到一些事情，我叫自己要深呼吸　　雖然巳經喘不過氣了　　希望自己永遠記得要深呼吸　　自我催眠假裝有希望--　　明明是種下花的種子，迎來的卻是..沙子好多，嫩芽長不出來沙子真的很多很多....我可以再種一次花嗎？　還有機會嗎？可是我種過很多次了,花都長不出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429872985.A.743.html
difficile (difficile)
WomenTalk
[討論] 公車的防治性騷擾鈴
Fri Apr 24 18:56:22 2015
剛剛下公車前聽到司機旁邊鈴聲大作恍神完才想到是不是有人按了防止性騷擾的鈴不過看司機淡定的反應應該還蠻常發生這種狀況的-------有沒有女孩跟我一樣覺得這個鈴好像蠻....沒用處的XD感覺位置感覺不太好而且總有人按錯鈴，感覺有人真的按了司機也會以為是誤按而置之不理><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429873287.A.A3E.html
Leach (Leach)
WomenTalk
[心情] 語言是把利刃
Fri Apr 24 19:01:24 2015
一直都在女孩版潛水但這次事件真的壓力太大了所以上來討拍T_T前言我媽薪水是我領出來給他，每月$5,000元零用錢我單親家庭，自國中開始沒有拿家裡錢，都自己打工賺正文上個月，我媽挪用公款去賭博了(已經不是第一次了。被學校發現後，需要補錢進去，大約是5、6萬吧(實際不清楚我媽就先跟我哥借2萬剛好那天我身體不舒服在家早上9點多就開我房間門，一直盧我借他錢在我哥勸說下最後還是讓她”預支”4、5月的零用錢那時，她卻說了一句:「你真的很可怕，那個態度和你爸一樣，”自利”」前幾天又發生一樣的事情了中午我哥打電話給我，叫我去領3萬出來給她這次我跟我哥講說，我這次絕對不會再拿錢出來了我哥就說那就把欠的錢記他那，當作他跟我借錢而這次，我哥居然說我「冷血」在今天我已經決定要把所有欠款還他還有把車貸給繳清，讓我自己不再有負債只可惜我現在還只是個19歲的大一去外租屋實在負擔不起我打算再忍到我畢業，等我找到工作，就不要再跟他們連絡了那是我的錢，我竟然不能決定到底要不要借講得都我不借錢就是一個自私自利的人到底我是做錯了什麼，我完全不靠任何人，自己賺錢養活自己但我連決定錢的用途時，居然會被那19年來稱為”家人”的惡言相對真的很傷心難過，還是一個人最好。謝謝大家看完這篇文章，因為我實在沒有抒發情緒的地方了!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429873717.A.516.html
w603210326 (炎)
WomenTalk
Re: [問題] 全家寄店到店寄件單是要自己貼？
Fri Apr 24 19:08:34 2015
餐語曾經在全家打工的小妹我再度來回文一般來說只有一件的話我們都會幫客人貼好，兩三件的話貼好還要在請客人確認過沒有錯才會擺到後場我最多收到一次六件要寄的，當時我也是一個人站櫃，邊結賬邊貼還要怕貼錯，但是那位寄件的小姐沒有站在一旁看而是反過來幫我貼，貼完一起確認沒問題就結束了但是剛剛看回文...五十幾件耶!!!!!!!媽呀那數字你自己貼說不定都會貼錯更何況是我們店員，然後你還站在一旁看也不幫忙堅持要店員貼，她只有一個人還要結賬跟忙其他的難道我們貼錯你要負責嗎?我猜店長沒出來幫忙是因為那個時間是訂貨，沒訂完隔天就沒貨來擔當就要來罵人了大膽猜測店員心情:幹都要下班了還遇到這種奧客，五十幾件貼錯的話說不定當天上班的工錢就賠的差不多了，時薪也不過才115一定要這麼為難我嗎將心比心吧拜託，便利商店店員要當還真不簡單--手機回文無法><十八般武藝樣樣精通大喊老子不幹了那10元雜費都給我的話在考慮幫忙貼來補個奧客趣文:我要客訴:客訴什麼:你們店給我的五百元鈔票太爛了(安安原來我在銀行打工呀XD)同意還好我們店長人很好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429875798.A.921.html
vivi7angel (肥肥小花)
WomenTalk
Re: [問題] 全家寄店到店寄件單是要自己貼？
Fri Apr 24 19:43:16 2015
整篇下來你有二個觀念錯得非常大1.名條是他們應該幫你貼的並不是好嘛~~幫你貼只是他好心,就少部分的客人會手殘貼歪掉,或折到條碼無法刷因為弄不好的話也是要撕下來重貼,或許他手旁剛好閒閒沒事做就順手幫你了但再就你的疑問:為什麼不能幫貼?你有五十件不是嗎??其中一件錯了就變成是二件或以上更多的東西被配錯地點站在店員立場,這配錯的風險誰要擔??而且你既然都寫編號上去了,自己先在家把單子印出來,包裝時順手貼上不是省事多了嘛?!2.又沒什麼客人,明明就很閒錯更大~其實是很忙碌的,不只顧店,補貨進貨,誏店裏隨時保持有貨賣的狀態再加上便利店愈來愈進化,現在要做的事可不只單純只有賣東西就好他除了看店之外還是有很多事可以忙,並不是單單只有收錢好嘛?!如果你是在有其他店員在的時候去那個時候就算再怎樣客人多,他們也會獨立安排出一人幫你處理寄件手續比你挑這種沒人可分攤的時候,萬一中途來客人,又得另外處理快很多好嘛???!以上是之前開團購,每月至少出件40UP的經驗(我巳經熟到直接去借推車回來搬貨了>///<PS~~~雖然我寄件經驗來源是711,但我想各店SOP該都是一樣的真的就有這種客人啊~~~反正千錯萬錯絕對不會是付錢的客人會認錯東西是你包的~~萬一真的錯了,請問你覺得你認出來的機會大或店員認出機會大?!你自己看都覺得這費很多工了,他到底為什麼有這義務必需幫你?建議你家中印表機自己先印快很多改用電腦複製貼上很快的~--大概是這句吧全家的託運條款步驟五、完成繳費後將上述單據或親自黏貼託運貨品上。所以她覺得一次把五十件全部交出去也是理所當然的....鳴鳴~~我改一下...看到2點直覺是02:00><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429876791.A.D8F.html
trolley (trolley)
WomenTalk
[討論] 有沒有正經男友的好笑行為
Fri Apr 24 19:59:48 2015
我男友是平常像個冷酷兇巴巴男，是個一本正經的人但跟我一起私底下會做些很好笑很幼稚很像小孩子會做的事，例如會突然雙手揉自己的大肚腩之後說：欸你看你看突出來了（拍拍肚子）意義完全不明但突然見到他這樣做我快笑死他很愛裝老皮說話有次我跟他走在路上他在嘟咀用老皮聲音跟我說話他朋友突然出現他嚇得用立刻想從老皮變回正常人但在他開口的第一句還是老皮腔目睹整個過程的我笑翻了後來發現其實他雖然很冷酷吵架時候很恐怖但內心還是個大男孩長不透的大男孩常常有種他老了根本就是花老爺的感覺各位有沒有正經男友很好笑的行為？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429877005.A.A5E.html
suner8467 (阿姵 =皿=)
WomenTalk
Re: [問題] 全家寄店到店寄件單是要自己貼？
Fri Apr 24 20:03:21 2015
真心的想問一下主購大人您貼好了嗎?自己貼的當下有沒有覺得很麻煩很複雜很委屈啊??那就是了~~你是個從頭參與到尾的主購都能這樣覺得了店員要是幫你貼的話你覺得會不會更辛苦更複雜更麻煩更委屈啊??套句TaipeiKindom的名言(願他在水桶裡過得安詳)這絕對不是備份回文因為很多塞不下的推文被我刪掉了抱歉抱歉我去全家寄件包裹外都有貼寄件編號和收件人姓名了(先用電腦輸入好寄件資訊再去全家印單子)結果他們說不幫客人貼寄件單原因是，客人貼錯會叫店員賠這邏輯怪怪的？那店員貼就好了啊，就不會有客人貼錯的問題了不是嗎……？而且我都有在外箱弄好名字之類的耶，對照上應該不大有問題並且上網查，幾乎都是給店家貼吧？結果店員一直不幫我，僵持之下終於去弄前面其實是她一直跳針，我一直說要求他們處理有個像店長的人晚一點出現，居然也說，叫我去弄……呃又再說因為人手不夠，所以才不幫我貼可是……是他們只請一個人耶又不是我要求他們只有一個人在上班……嗚他說忙不過來，但是……我有挑兩點多才來，幾乎沒什麼人從我印完寄件單到現在也兩個多小時了……(真的按很久，所以大概三點左右到現在吧)店員態度真的很差很兇，還拚命甩門(有客人時她會出來，弄完又進去)店家拒絕幫客人貼店到店寄件單，這樣是可以的嗎？真的好臭臉……剛剛她下班輪班時，發現是學生要上夜校，真的很辛苦，但是這應該是她職責內的事？她還大聲跟同事說：叫我弄這個？！叫我弄這個！？那我怎麼吃晚餐，我什麼時候吃晚餐之前去全家都沒遇過這問題這次是因為量真的有點多用車載，為了好停車才來這結果這樣……所以，是我太為難人了嗎？我怕我誤會，說不定他們規定其實是不能幫客人貼其實有一點點想客訴，但不知道怎麼弄而且夜校生也是辛苦但這樣感受好差，重點是連像店長的那個人也叫我自己弄耶，態度也是呃呃嗯嗯，覺得怎麼這樣……有點像心情文，不過真的也是疑惑到底怎樣才是對的呢？不過我自己也不對，因為到最後他們一直說我自己去弄的時候，我雖沒大聲沒罵人，但語氣也不好等好久了也不能離開……為了不佔位也一直站著到剛剛受不了了，還是找空位坐下然後再上來問問這情形和紓解壞情緒--SentfrommyAndroid--因為我之前寄都是店家結帳後接過去處理，所以我以為說……不是不能，只是因為好多件(五十幾件吧……)而且其實當初有點賭氣，因為她態度很差所以堅持要他們弄不會怎樣……兩點多時其實本來想說弄完要去別的地方，店員弄比較快結果到現在只好也把約取消了ˊˋ嗚嗚我誤會人家了之前711有弄混過一次，不過就有打電話給我，然後就處理好了我想說店員比較快啊……而且當下沒客人我想說有貼好姓名和編號了……我就是不想當奧客，所以才只是這樣說我又沒有真的檢舉她……而且主要是態度，不是工作上的問題他是說，客人貼錯要店員賠那這樣，不是要店員貼就沒有這個問題了嗎……她那時候真的沒客人似乎也不是點貨時間……不過這樣看來我好像真的不對了我都是用電腦用好，去全家只是印寄件單所以填表不會是店員問題因為我也都遇到都店員貼呀，才這樣以為就是很少人嘛，那時候而且刷條碼這個，本來就是他們的事吧，寄件是自己結帳嗎？而且她又不是沒幫其他客人有這個想法其實是態度和語氣還有說的話，才讓我覺得感覺好差可是那是只有一個店員耶想客訴就不是因為不幫忙的問題嘛而且只是有點點想，沒有真的去執行……人家賺錢辛苦，也沒有要因為這樣要人家就失去工作郵局單子是拿回家弄好，那個寄件單要在那邊印啊……我之前好幾十件也是店員主動接過去處理，所以我以為……人家的職責工作，比較知道怎麼處理呀，我是這樣想的……我沒有硬扯我又沒要求她要做什麼，我原本真的以為這是他們的職責所以我是到自助店了嗎？我就沒真的去客訴，只是覺得這樣態度對客人……是她先說，這個事我們不做而且我只是語氣冷淡，我態度沒有傲我原先以為這是工作內容，我誤會了其實，我哪裡態度差？我跟店員講的話根本沒有幾句，語氣也沒有高昂但我的確讓她困擾了將心比心後，我其實覺得，店員的問題不是在於不貼而是對客人的處理方式……雖然我是客人但真的覺得不該這樣……以前寄店到店都是這樣作者:mco520(玩火的狐狸)看板:WomenTalk標題:[問題]全家寄店到店寄件單是要自己貼？時間:FriApr2417:50:262015我去全家寄件包裹外都有貼寄件編號和收件人姓名了(先用電腦輸入好寄件資訊再去全家印單子)結果他們說不幫客人貼寄件單原因是，客人貼錯會叫店員賠這邏輯怪怪的？那店員貼就好了啊，就不會有客人貼錯的問題了不是嗎……？而且我都有在外箱弄好名字之類的耶，對照上應該不大有問題並且上網查，幾乎都是給店家貼吧？結果店員一直不幫我，僵持之下終於去弄前面其實是她一直跳針，我一直說要求他們處理有個像店長的人晚一點出現，居然也說，叫我去弄……呃又再說因為人手不夠，所以才不幫我貼可是……是他們只請一個人耶又不是我要求他們只有一個人在上班……嗚他說忙不過來，但是……我有挑兩點多才來，幾乎沒什麼人從我印完寄件單到現在也兩個多小時了……(真的按很久，所以大概三點左右到現在吧)店員態度真的很差很兇，還拚命甩門(有客人時她會出來，弄完又進去)店家拒絕幫客人貼店到店寄件單，這樣是可以的嗎？真的好臭臉……剛剛她下班輪班時，發現是學生要上夜校，真的很辛苦，但是這應該是她職責內的事？她還大聲跟同事說：叫我弄這個？！叫我弄這個！？那我怎麼吃晚餐，我什麼時候吃晚餐之前去全家都沒遇過這問題這次是因為量真的有點多用車載，為了好停車才來這結果這樣……所以，是我太為難人了嗎？我怕我誤會，說不定他們規定其實是不能幫客人貼其實有一點點想客訴，但不知道怎麼弄而且夜校生也是辛苦但這樣感受好差，重點是連像店長的那個人也叫我自己弄耶，態度也是呃呃嗯嗯，覺得怎麼這樣……有點像心情文，不過真的也是疑惑到底怎樣才是對的呢？不過我自己也不對，因為到最後他們一直說我自己去弄的時候，我雖沒大聲沒罵人，但語氣也不好等好久了也不能離開……為了不佔位也一直站著到剛剛受不了了，還是找空位坐下然後再上來問問這情形和紓解壞情緒--SentfrommyAndroid--因為我之前寄都是店家結帳後接過去處理，所以我以為說……不是不能，只是因為好多件(五十幾件吧……)而且其實當初有點賭氣，因為她態度很差所以堅持要他們弄不會怎樣……兩點多時其實本來想說弄完要去別的地方，店員弄比較快結果到現在只好也把約取消了ˊˋ嗚嗚我誤會人家了之前711有弄混過一次，不過就有打電話給我，然後就處理好了我想說店員比較快啊……而且當下沒客人我想說有貼好姓名和編號了……我就是不想當奧客，所以才只是這樣說我又沒有真的檢舉她……而且主要是態度，不是工作上的問題他是說，客人貼錯要店員賠那這樣，不是要店員貼就沒有這個問題了嗎……她那時候真的沒客人似乎也不是點貨時間……不過這樣看來我好像真的不對了我都是用電腦用好，去全家只是印寄件單所以填表不會是店員問題因為我也都遇到都店員貼呀，才這樣以為就是很少人嘛，那時候而且刷條碼這個，本來就是他們的事吧，寄件是自己結帳嗎？而且她又不是沒幫其他客人有這個想法其實是態度和語氣還有說的話，才讓我覺得感覺好差可是那是只有一個店員耶想客訴就不是因為不幫忙的問題嘛而且只是有點點想，沒有真的去執行……人家賺錢辛苦，也沒有要因為這樣要人家就失去工作郵局單子是拿回家弄好，那個寄件單要在那邊印啊……我之前好幾十件也是店員主動接過去處理，所以我以為……人家的職責工作，比較知道怎麼處理呀，我是這樣想的……我沒有硬扯我又沒要求她要做什麼，我原本真的以為這是他們的職責所以我是到自助店了嗎？我就沒真的去客訴，只是覺得這樣態度對客人……是她先說，這個事我們不做而且我只是語氣冷淡，我態度沒有傲我原先以為這是工作內容，我誤會了其實，我哪裡態度差？我跟店員講的話根本沒有幾句，語氣也沒有高昂但我的確讓她困擾了將心比心後，我其實覺得，店員的問題不是在於不貼而是對客人的處理方式……雖然我是客人但真的覺得不該這樣……以前寄店到店都是這樣呀這個……需要很大的能力嗎？原覺得這是寄件服務的內容才要求……她不只處理我，也有弄別的客人三四個小時過去，我也沒做什麼的所以也不是要她只弄我的東西嘛……我又沒要他們請10個我當初認為這是他們的工作並且當時店員似乎也沒其他事務她沒有笑並且我也認為他們辛苦但是並非這樣就能兇客人吧……我當初真的不知道並且我有說，我全權委託，問題發生是我的呀呀這個……需要很大的能力嗎？原覺得這是寄件服務的內容才要求……她不只處理我，也有弄別的客人三四個小時過去，我也沒做什麼的所以也不是要她只弄我的東西嘛……我又沒要他們請10個我當初認為這是他們的工作並且當時店員似乎也沒其他事務她沒有笑我也認為他們很辛苦但並不是這樣就兇客人吧……我說全權委託，所以有問題是我的呀……所以下次我不會了嘛我當初根本沒說幾句話！！！！！！！！我只是覺得店員速度會快，約取消又不是要店員負責她沒欠我，但我並不覺得這樣就是公主我很肯定自己並非高傲覺得他們應該，但的確認為這是他們工作並且我不是沒打過工，工作時間內任何事都不是額外工作吧……？我就是挑沒人的時間去的……因為我認你為那是店員工作所以甩門臭臉其實是內心喜悅？抱歉我誤會了並且我內文中，哪裡提到態度部分呢？我沒有要客訴想客訴的想法只是覺得感覺不好但真的沒有客訴我工作時，每一份工作都是這樣的這不是公主，老闆告訴我這是職責所以我以為服務業都是這樣我回家後要發通告了，我包裝完來寄件還沒回信是因為還沒完成寄件唸書這是工作時的責任呀，我上班時都是這樣做每件事的但沒想過不同的服務業是不一樣的對因為我以為這些事是他們平常常處理的我工作以來的經驗都覺得是這樣抱歉，我該修正自己這方面的想法因為我從16歲開始每份工作都是這樣對待的好我沒這樣認為她依然結帳，我沒有說她不中斷呀我很嬌縱，但我的確認為我對店員的態度不是公主想法是錯誤沒錯，但我以為這是工作所以並非頤指氣使別人我誤會工作內容了抱歉，語意讓人誤會，我只是要說明等待時間很久我媽和店員一樣，都在上班不需要拍原先以為是工作內容並且我沒有客訴還有有這想法是因為店員態度而不是她沒處理就是因為很多件才委託店員，抱歉我認為這是他們能快速解決的我沒有我不認為我開合購和此行為有任何干係為何主購得和公主這詞搭上呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429877030.A.454.html
viela (生 活)
WomenTalk
[心情] 我媽的想法
Fri Apr 24 20:03:48 2015
我媽認為女人就是要生孩子，我跟她說明明沒有孩子的生活過得好好的，幹嘛非要生個孩子來讓自己忙得半死呢我媽聽了之後罵我沒智慧，她說人本來就是要繁衍下一代，而且是用訓斥的口氣唸我。我現在未婚也沒男友，老實說我連談戀愛都是保持著寧缺毋濫的態度，甚至沒結婚也沒啥大不了。聽到我媽那樣的觀念真覺得反感--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429877846.A.45D.html
keepnsummer (WA)
WomenTalk
[討論] 門口的流浪貓飼料
Fri Apr 24 20:17:24 2015
各位女孩大家好：）女孩版首PO就是一件苦惱的事情啊！最近好不容易鼓起勇氣創業正在裝潢新店面剛搬來的時候就看到店門口有人擺放塑膠盒裡面裝有飼料（有點像廚餘）和水幾天觀察後發現是鄰居阿姨在餵養流浪貓每天固定時間回來放但是也不會來收走吃剩的...有一次一大早來開門居然發現這些吃剩下的飼料有大約四五隻老鼠盤踞著...而且都很大隻！！當場真的嚇到腿軟:(後來發現其實這些鄰居放的飼料幾乎都是老鼠或附近的狗在吃貓咪也很少來...而且放到隔天店門口就會傳來陣陣的酸味..現在每天來開門都很戰戰兢兢怕遇到老鼠><今天爸爸來店裡的時候又看到門口有幾隻大老鼠在吃飼料當場就幫我把老鼠趕跑後就連廚餘帶酸臭的盤子給丟了剛剛鄰居發現塑膠盤不見就跑來店裡警告我「別人的東西不要亂動你做好你自己的事我就賞你一口飯吃不要那麼沒愛心」我跟她解釋有衛生上的顧慮老人家她還是鬼打牆的重複上面那些話:(我自己也很喜歡貓咪領養的流浪貓也養了五年了！剛搬來做生意也不想招惹鄰居...但是鄰居一直放飼料引來老鼠真的好困擾啊！！請問大家有什麼好方法嗎?（不考慮請人動保會來把流浪貓抓走謝謝--怕會招惹到鄰居:(店都還沒開始營業嗚嗚真好！！！今天有跟他說飼料的衛生問題，她一直覺得我在找藉口...是放在我們櫥窗正前方的水溝蓋上啦，她一直說這是公共空間...我也是擔心衛生問題，何況夏天應該會更快壞掉:(真的好臭啊...真的！！如果她是在原地餵養我也很支持啊！！今天其實有跟鄰居說因為我們這幾天裝潢其實粉塵不少..尤其像今天工人在噴漆外牆食物擺在那邊真的很不乾淨><而且食物放一整天又不是只是乾的飼料味道都有點酸了難怪其實貓咪也不太吃！但是這位女士一直覺得我在找藉口一直說像我這種藉口把戲她遇過很多==我也有反應老鼠的問題她還嗆說隔壁有餐廳就一定會有老鼠...剛剛問了對面的店家這位女士好像都是沿街在這一小區到處餵貓...（但其實有點像是亂放廚餘XD）聽說態度一直以來都很不好...

