https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423150854.A.4F5.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
Re: [問題] 驗DNA是世界潮流:？！
Thu Feb  5 23:40:51 2015
其實驗的人不會太少說當然多半都是有點感情問題的人...才會被懷疑小弟有個姻親的妹妹前陣子才聽到她的故事...只能說非常精彩...但我就不寫太細大概就好首先認識到她只知道她結婚不久不用工作整天逛街、逛網拍享受人生跟姊妹天天吃大餐男方還送她台北市東區一間房子+一台全新米漿心想怎麼有那麼好的事後來了解之後才知道她老公是外商(某國我就不寫但是"算"華人)年紀大她不少在工作時認識後交往到結婚但中間其實女的很愛玩不但早晚找一堆牌咖來打麻將事實上還養一個小王畢竟她老公非台灣人平常工作也忙無法全時間照顧...女的在自己國家本來就很好操作..後來男的調回該國希望女的也去但女的其實不太想去畢竟台灣有房有車還有小王耶...鬧了好幾次後男的也乾脆放話要離婚女的當然也怕畢竟房、車都只有繳頭期隨時可以放掉女的沒能力負擔...所以拖拖拉拉又撐了很久...撐到不行就帶女兒(後來生的)去找爸爸玩一陣子現在懷第二胎了但鬧劇還是天天上演鬧到女方這邊親戚都知甚至要女兒去驗小孩的DNA結果只有她知連她媽媽都不說...她只有簡單說一句是誰的很重要嗎~是誰的很重要嗎~是誰的很重要嗎~我想這個結果可能多數人心中都有相同答案其實驗DNA就看每個人怎麼想每個人都是初戀沒有被欺瞞背叛等等的話就不會不相信愛情了或許是他/她過去有一段不好的過去導致對愛情比較沒安全感...希望有個確認不過我覺得是個案就是了--問題其實不在男生身上年齡有差距不會想要管緊緊那段話的意思是說女兒連自己媽媽都不告訴(答案只有本人知)其實看到她本人前是先聽過她前段故事(就是結婚+房、車)後來看到本人一開始還有點嚇到也不是超正的正妹(我以為該國喜歡的都是163以上OL)本人大概只是156~157左右臉因為懷第二胎變肉許多氣質方面不太好..後面故事就是見過面後陸續聽來的...只能說她老公有夠衰這樣的財力在台灣真的隨便找也一堆美女...還很乖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423151548.A.936.html
bodaboda (小豬)
WomenTalk
[心情] facebook的圖片
Thu Feb  5 23:52:25 2015
各位女孩大家好女孩版首po常常滑fb看到一些不想看到的圖片像是朋友按讚的新聞會自動跑出圖片不點進去也會看得到有些好噁心一點都不想看到剛才就看到一個在手上畫畫好像長蟲的樣子好像很多人有一點密集恐懼症（←是這樣沒錯吧？）看到好多洞的圖案覺得好可怕啊><毫無預警得就被嚇到了就算滑過去那個圖片也已經深深烙印在我腦海裡了想起來還是好想吐哦之前有同學po自己神勇抓大蟑螂然後附上大蟑螂特寫！！！！！特寫！！！！！特寫！！！！！特寫！！！！！一有人按讚就會跑上去原po超級怕蟑螂甚至打這兩個字按下去的時候還是覺得很噁心非常佩服同學可以這麼勇敢打大強但是看到特寫真的很崩潰啊啊啊差點就把手機丟出去了><我怕到手不敢點在螢幕上↑我真的很膽小無法快速得把圖片圖片滑掉還有朋友按讚的一個圖片是一個女生上空露奶+搞怪的表情然後搭配歧視小胸的文字而且很怕萬一有人瞄到我的手機會誤會我在看什麼莫名其妙的東西==每次被嚇到只能默默對喜歡按這種圖片讚朋友取消追蹤或直接刪好友現在一個禮拜才看一次facebook現在腦海裡都是那個噁心圖片啊！！！怎麼睡得著啦嗚嗚(_)也有像原po一樣膽小的女孩嗎？--SentfrommyAndroid--這也是超噁的啊（尖叫6剛才想說趕快去按隱藏貼文不然這幾天會一直看到結果不小心滑太快我又看到了！！！崩潰T______T1800代XD覺得不能馬賽克再po嗎QQ無論看多少圖片都洗不掉的記憶><真的！！！現在想睡可是一閉眼就浮現那張圖啊啊啊被嚇昏了嗚嗚天啊！我會想刪好友太髒了><我還有看過解剖青蛙特寫的血肉模糊照食慾全消了…對啊因為還是有很重要的資訊所以也不能不用隱藏的同時順便刪好友了太生氣太噁心><真的！有人按讚留言就會跑上去一點都不想看真好～～～我小時候好像還好直到有一天做夢夢到好朋友臉上都是蟲卵之後就越來越害怕了咦這樣跟隱藏不是一樣嗎？都是自己看不到而已可是用兩個好累哦我會忘記密碼XD我就當作他是瞳孔很大XD可愛動物就可以特寫看到差點罵髒話了一閉眼就是那個畫面><快速瀏覽的時候瞄到就留下陰影了TAT如果是血腥圖檢舉有理由可是是密集恐懼症的話檢舉找不到理由按如果按“我就是不想看到”那也只是隱藏一樣而已><不懂到底為什麼不馬賽克啊（崩潰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423152940.A.A0E.html
gogobar (GOGOBAR)
WomenTalk
Re: [問題] 驗DNA是世界潮流:？！
Fri Feb  6 00:15:36 2015
心安？所以是在不安什麼的?說實在的婚前就有這種"不安"的想法結婚之後也不會開心到哪裡去如果稍微離開老婆一下就整腦子幻想有一個野男人正壓著我老婆上上下下的或是FB上面有男人幫老婆按讚就開始幻想自己是不是綠光罩頂這比出差老闆打來查勤還要痛苦100倍這種人要嘛找一個跟寵物一樣可以讓你豢養的女奴要嗎就左右手常伴左右還沒結婚就預設立場可能會怎樣的還是往最羞辱人的方向想去在一起真的會很痛苦未來還沒開始就一片烏黑了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423154626.A.F44.html
monosa6021 (阿佑)
WomenTalk
[閒聊] 洗澡真的很挑戰
Fri Feb  6 00:43:43 2015
今天真是超級冷呀晚上補習回來走在校園身體都在抖平常寒流在家洗澡就超痛苦了但今年寒假申請宿舍住宿但他的洗澡間設計完全就是露天隔間的概念呀!!!!!!!!三面都是洞洞....〒_〒夏天通風但冬天好冷加上五樓風吹呀吹的QQ我心也跟著寒了天冷各位女孩要好好保暖喔我要咬牙去洗澡了@@--也是一種優點XDD老家是三合院以前熱水器掛點阿嬤都用做年糕跟肉粽的灶跟大鐵鍋燒熱水~再混冷水一起洗澡筆記!!!真的...QQ昨天睡不著看網路直播救災心情好複雜....好羨慕忽然覺得自己好可憐新北的學校喔~嗨學姐!!直接放棄掙扎哈哈被發現了!!!看來洗澡間讓大家印象深刻這樣就認出來了XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423155122.A.B57.html
treat0222 (肚子餓)
WomenTalk
[問題] 對家人說有閃光的時機
Fri Feb  6 00:51:59 2015
我跟閃光交往了五年多了從國中就在一起了由於我媽媽比較不希望大學前交男朋友可是也沒有明確的說不行有時候也會開玩笑的問說有沒有交男朋友我都會回沒有因為內心深深記得媽媽說的話只不過年輕總是會情不自禁所以就交了男朋友一直到現在五年多了我們都是大學生了很想跟媽媽說我交男友了但又不知如何開口而且如果被問到交往多久也不知道該怎麼回答各位女孩都是如何向家人表達自己正在戀愛中呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423155420.A.260.html
TACO0526 (開心的每一天)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們自認廚藝怎樣~~?
Fri Feb  6 00:56:55 2015
這個時間回這篇文我..我對不起妳們阿!!!但還是想立馬共襄盛舉一下XD我大學之前是連開伙都不會的(過太爽但為了作便當給當初的男友吃開始看電視學一開始常弄出一堆根本不能吃的但當時男友都還是吃光光讓我決心要好好學習做菜漸漸也培養出興趣覺得擺得美美的很有成就感♥紅酒燉牛肉提供個人食譜：材料：牛肋條、紅蘿菠、西洋菇、洋蔥、蒜頭、蕃茄、月桂葉、義式香料、紅酒(選dry)一、牛勒條洗淨後浸泡紅酒約15分鐘二、將半顆洋蔥&一條紅蘿菠切塊，數個蒜頭去蒂，燒水滾燙備用三、牛肋條撈起占取麵粉靜置到表面粉變濕濕的四、用奶油將1/4顆洋蔥爆香五、放入牛肋條四面煎焦香，撒些許義式香料六、加入蕃茄、西洋菇，稍微翻炒加熱即可七、倒入步驟1靜泡的紅酒燒滾到紅酒蓋住食材一半的高度八、將所有材料換鍋倒到步驟2燜煮，加入月桂夜增加香氣九、燜煮到...心情好，看湯要留多少啦味增鮭魚火鍋提供個人食譜：材料(二人份)：紅蘿菠半根切片狀、洋蔥1/2顆切塊狀、蒜頭5顆、高麗菜1/4顆、二大匙壽喜燒醬、1/3味增醬、鮭魚、些許火鍋料★小提醒因為火鍋料本身就有鹹味，若有需要調味(吃重鹹XD)請加完火鍋料後再動作唷培根奶油義大利麵提供個人食譜：材料(二人份)：180克義大利麵、培根四條、奶油半大匙、蒜頭15公克、洋蔥60公克醬汁：鮮奶油100ML、蛋黃一個、鹽少許、胡椒少許一、2：1鹽巴：橄欖油，大量的水燒滾(麵會比較有彈性)二、水沸騰後，以傘狀方式下麵條(比包裝建議時間少2MIN)三、培根切塊，小火逼出油脂四、用逼出的培根油，炒香大蒜和洋蔥末五、義大利麵加入翻炒(可以加入一點煮麵水，比較不會黏鍋)六、熄火，加入醬汁七、加香菜或是巴西里葉擺盤，即完成香菇雞湯一、雞腿川燙備用（去血水）二、香菇蒂頭剪掉，沖洗，用水泡開（香菇水留著）三、將1、2混和，大火滾後轉小火燉煮３０分鐘四、起鍋前加入薑片和少許米酒提味日式蒸蛋一、將蒸籠預熱二、一顆蛋：150cc高湯三、加入少許鹽、少許柴魚醬油四、盛入碗中，把表面氣泡撈起五、中火十分鐘（須留一枝筷子的空隙）糖心蛋一、醬汁：米酒3：醬油2：味霖1冰糖適量。煮滾後，放涼備用二、將水煮滾後加入一碗水，蛋放入計時5分鐘，撈起冷水浸泡。(放在水裡慢慢剝，很容易就成功)三、浸泡在醬汁12小時以上，24小時更佳三杯雞一、將雞肉川燙去血水二、爆香蒜頭(整顆)、薑片、辣椒三、將雞肉回鍋拌炒四、米酒：醬油：冰糖=4:2:1燜煮收汁五、少許麻油增香氣即完成玫瑰香草餅乾＆燕麥健康餅乾最後去年七夕的情人節大餐捨去到吃外面這次自己來阿~~~~~~~~結果害到我自己肚子咕嚕咕嚕叫了!!!!!(請笑納--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423155597.A.92A.html
mayaangelo (leave me alone...)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們自認廚藝怎樣~~?
Fri Feb  6 00:59:54 2015
家裡有一個非常～會做菜的媽媽，所以到高中以前都沒有認真想學做菜曾經心血來潮做奶油蝦，結果鮮奶油買成植物鮮奶油（是甜的！）結果做出來味道超噁心.....直到大學以前都還常出現驚人之作，家人跟朋友會帶著慈愛的眼光（淚光？）把那些玩意兒吃下我真是.....幸福的孩子從唸研究所開始，烹飪魂整個大爆發原本做飯吃飽的目標，轉變成會去想如何能夠讓食物變得更美味還會上網找網路上餐廳主廚分享的食譜回來複製ex.水波蛋與蕈菇的法式三明治（也就是單片麵包的開口三明治）拳頭大的炸牡蠣油煎鱒魚+細切法式燉菜烤鴨胸+紅酒醬汁以上圖片的共同點就是.....盤子都是同一個，畢竟人在國外也不好買一堆碗盤所以等到回台灣定居的時候，就變成物慾大爆發了Orz打包回來的海運，有一半以上都是趁機買的鍋碗瓢盆當一道菜可以有好幾種盤子的選擇時，我才體會到一個前輩說的：當可以用不同的杯子喝不同的飲料時，才有在生活的感覺....新年的年糕湯蘋果倒塔義式水煮魚檸檬魚鯖魚定食炸豬排定食+蒜烤蘑菇兩人晚餐的話大概這樣我覺得在台灣最棒的一點是可以買到新鮮、多種類的魚和各種蔬菜逛菜市場的時候會有：啊～台灣真是寶島這樣的感嘆一想到不肖商人讓「吃」這種愉快的事情變得讓人惶惶不安就覺得真的很生氣..........--

