https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426850366.A.FE3.html
sheepmomo (星に唄を)
WomenTalk
Re: [心情] 我也碰上10元阿伯了
Fri Mar 20 19:19:23 2015
借標題，這串讓我想到台北東區最大的十字路口那邊都會有一個坐輪椅的阿伯後面跟著一個阿姨幫忙推輪椅然後他都趁大家等紅燈的時候跟每個人推銷身上的口香糖或是抹布我本來會買，結果有一天朋友遇到他剛好身上錢不夠就跟阿伯搖了搖頭結果阿伯沒說什麼就推著輪椅繞到她後方狠狠的踹了我朋友一腳囧阿伯原來你的腳是好的嘛!!!!從那次之後我看到這種再也不敢買了，覺得濫用別人的愛心真的很扯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426850760.A.D31.html
Lumice (lumice)
WomenTalk
Re: [討論] 覺得日劇比較好看的
Fri Mar 20 19:25:56 2015
主要原因還是演員不是你的菜吧XD就像我有朋友不看日劇的理由是日語腔調很怪異…..這完全無語…我是兩邊都有看所以不是很贊同因爲喜歡某一邊而故意找些怪異理由來否定另外一個的想法愛日劇所以絕對不看韓劇或相反如果只能的要比較,兩方都有弱點也有強項題材方面兩方也有互相翻拍錢的戰爭,家政婦,欺詐遊戲等…拍攝手法和結構等也能看得出差別要比内容,韓劇雖然大方向抓得好,社會現象,討論結構但臺詞完全不行拖又沒有内容,全部都是感情用語相比日劇的臺詞豐富不少但問題是瑣碎.編劇有太多要寫,但時間不夠塞韓劇就算你放兩倍速還能知道他在演什麽日劇放兩倍,那完全抓不到脈絡,角色設定日劇又上了一籌但用音樂帶情緒韓劇比較厲害佈景日劇細緻,大畫面美感韓劇勝最近的日劇走向,觀衆要很會接球,太多信息要同時接受,突然就丟出一句發人深省的話(或有些用語,像我現在目標就高等遊民XD)韓劇就跟著感覺走比較實在不然太注意小事看時一整個速度就是慢到不行兩個共同點就男二都很慘吧韓劇的好像更慘一點,若男二是富二代,那絕對是出錢出力,當好人但最後女主還是被追走的那個若男二是凡人,那絕對是有夢想在後面支持但女主還是被富二代主追走帶動社會對某議題的重視度我覺得這兩都做得很好這方面臺灣劇真的要加油..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426851537.A.94E.html
a85316 (No More Pain)
WomenTalk
Re: [討論] 覺得日劇比較好看的
Fri Mar 20 19:38:54 2015
下文恕刪其實從更之前那篇哈韓vs哈日就可以很明顯的觀察出來不知道為什麼某些較激進的哈日族很喜歡砲韓國的各種東西你喜歡就喜歡吧但就是一定要說成一副韓國毫無可取之處的樣子相較之下哈韓的相對比較少去攻擊哈日族或許是因為哈韓族當中有一部份是哈日族轉職而來的但我覺得那些激進哈日族常常會有一種莫名的優越感覺得自己欣賞著如此美麗的日本文化是種驕傲之前FB上就有激進哈日族朋友說"喜歡韓國的人都是國中生等級的"還不只一個這樣說他們認為會喜歡韓國只不過是因為偶像光鮮亮麗的外表不喜歡擁有高貴內涵的日本而去喜歡韓國的人都是膚淺無知可是無論再怎樣驕傲那都不是我們的東西啊當然可以去欣賞喜愛但是拿著別人的香奈兒恥笑另外一個人的天藍小舖我看不出有啥意義當然因為韓國的種種行徑惹人嫌也很合理只是韓國也有他優秀的地方覺得韓劇千篇一律的人大概是正巧都轉到婆媽劇吧說真的我也覺得超膩超可怕同時間同一個歐巴桑演員梳著同一個髮型出現在五部媽媽劇全部都是身世梗轉到還以為自己在看重播但韓劇也會出現像是"來自星星的你"這種乍看之下荒謬的劇情搭上獨特的拍攝手法讓人耳目一新的戲劇以及我心中的神劇"九回時空旅行"讓我想起古早之前的日劇"重返少年時"兩者一樣是時空輪迴不同的劇情不同的拍攝方法卻都能傳達出對命運的無奈及反抗韓劇並非千篇一律韓樂並非只有偶像以不存在的缺點去鄙視人家我個人覺得相當莫名其妙(但若是因為體育而仇韓我倒是可以接受XD)不強求大家都一定要喜歡韓國只是對於彼此都該多點尊重把人家的鑽石說成玻璃並不能讓自己變高尚有點雜亂請多包涵==================================================以下是題外話其實某些哈日族之間也會互戰XD正確來說其實是偶像派和動漫派的戰爭不少迷妹看到宅宅為了漫博夜排瘋跑覺得非常好笑又低級殊不知自己在搶演唱會門票的時候也是如此模樣宅宅歧視迷妹追星的痴狂而自己卻也癡迷著奈奈、初音未來、LoveLive!...等宅界偶像就將心比心吧--修正一些文章內太過武斷的地方增添了"激進"兩字我很清楚並非所有哈日族皆是如此抱歉剛剛沒寫好這才是真理啊這是某些哈日迷實際上所做出的行為這種行為等同把別人的寶貝當垃圾踐踏我批判的是這行為本身和他們哈日無關我文內也說了這是某些激進日迷並非全部今天即使換成歐美迷整天貶低亞洲也是一樣至少我看到的相對少了一些但這樣的哈韓族我也不會幫他們講話而且的確有某些哈韓的國高中生認為只有老人才哈日我自己是懶得跟這些小朋友一般見識...這倒是真的雖然有些哈韓飯真的會整天酸台灣但大多是都是覺得"遺憾"如果台灣本身有像樣的偶像團體也不會是現在獨尊日韓的狀況(遙想當年5566...台灣的演藝圈從電視公司、製作單位到經紀公司不思上進的佔了多數許多人都是因為了解才失望而不是像某些人一樣看都沒看就開始肆意貶低同意樓上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426852720.A.C40.html
xiechun (singiong)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請不要捐錢給慈濟
Fri Mar 20 19:58:37 2015
作者：翁達瑞（北美知名商學院教授）慈濟內湖保護區開發案所引起的爭議，已演變成社會大眾對慈濟功德會的全面檢驗。儘管各界對慈濟財務的不透明與運作的財團化多所責難，但沒人質疑慈濟的救災貢獻。歷年來發生的各種天災人禍，最先到達現場的往往是慈濟的志工。救災貢獻已成為慈濟最後的一道防線。問題是，慈濟的救災貢獻經得起檢驗嗎？在未經嚴格檢驗之前，慈濟功德會的整體運作，不也贏得社會廣泛的肯定嗎？然而經過這波的檢驗後，慈濟的運作卻是疑竇重重。如果把慈濟的救災行動攤在陽光下，會不會也是破綻百出？就以發生在二月的復興空難為例，慈濟的志工也是率先到達墜機現場。經台北市府同意後，志工們立刻搭起印有慈濟標章的帳篷，再掛上慈濟基金會服務中心的招牌。身著藍衣白褲的志工，穿梭在空難現場，遞茶水，送食物，或撫慰陸續趕到的罹難者家屬。透過大愛電視台及慈濟臉書粉絲團，這些救災畫面立刻傳送到世界各地。首先，大愛電視台以多則新聞重複救災的報導。其中一則影片呈現忙碌的志工，在掛有慈濟招牌的帳蓬前走動。另一則是救難人員圍在慈濟提供的氣化爐四周取暖，身上還披著毛毯。還有一則提到慈濟的行動廚房，為救難人員準備熱食。這些報導也提到，慈濟捐了三十二件防寒衣及數量不明的調溫空氣背心。慈濟臉書粉絲團也貼了許多救災照片與影片。其中一段影片呈現數位慈濟志工，冒著綿綿細雨，手拿水壺與紙杯，在救災現場四處走動，詢問救難人員是否要喝熱薑汁湯。影片中除了現場的低聲交談外，還刻意搭配哀傷的男聲獨唱音樂。特別引人注意的是慈濟臉書粉絲團的一張照片。這是一張團體照，有兩排超過五十名的志工，站在慈濟服務中心的前面。他們全部身著透明雨衣，裡面藍白相配的慈濟制服清晰可見，頭上的慈濟招牌在微風中輕輕擺動。我要不客氣的說，上述的圖像不是「忠實」的新聞報導，而是經過「加工」的公關廣告，宣傳主題叫「溫暖」，表現手法包括二月的細雨，毛毯，防寒衣，保溫背心，氣化爐，行動廚房，熱食，加上薑汁湯。我要質疑的是，在一場奪走數十條生命的災變中，慈濟為何有此心思，規劃出如此細緻的宣傳活動？在救災現場，誰在主導攝影機的移動，取得宣傳所需的影音圖像？當罹難者的家屬正在一旁哭泣時，慈濟志工為何還有心情拍攝這種「畢業紀念冊」式的照片，以供日後宣傳之用？除了慈濟自行公開的圖像外，其他新聞媒體也有百則以上的報導，提到慈濟在此次空難的救災活動，當中有些畫面特別搶眼。如慈濟志工在殯儀館撫慰罹難者家屬，或從廈門一路陪同家屬飛到台灣。在廈門機場候機室，慈濟志工默默蹲在地上，雙手握住家屬。抵達台灣之後，慈濟志工則挽著家屬緩緩走出機場。這些畫面印證了部分人對慈濟的批評，只要有攝影機的地方，就有慈濟的志工。任何空難發生之後，殯儀館必然是媒體守候的重點。外地家屬前來處理罹難者的後事時，媒體也不會放過他們抵達機場的畫面。巧合的是，慈濟志工都出現在這兩個場合。甚至慈濟自己的媒體也大力放送這些畫面，並稱之為「兩岸三地愛接力」。在空難之後幾天，慈濟基金會公佈了一些數字，統計此次救災的具體貢獻。慈濟臉書粉絲團公佈的數字包括：709人次的志工，3700份熱食，加上330個便當。看到這些數字之後，我心中閃過下面幾個疑問：第一，慈濟顯然有個完善的通報系統，紀錄各種統計數字，其精確度甚至到達個位數。就以志工為例，如果上面的數字沒有造假，慈濟內部必然有人手拿計數器，在現場清點人次。在混亂的救災過程，是什麼樣的慈善團體會這麼做？慈濟為何必須公佈這些數字？第二，慈濟的救災以志工為主，物資為輔，也就是出力多於出錢。即使以最寬鬆的標準估計，慈濟此次救災的支出應低於五十萬。以一個每年吸收百億善款的救濟團體，難免讓人有九牛一毛的廉價感。我的疑問是，慈濟選擇救災的項目與支出標準何在？第三，慈濟的救災物資不僅價格低廉，且可以輕易在市場取得。既然如此，為何救災單位同意慈濟在現場設攤，提供政府本來就應該準備的應景式物資？其他救濟團體可否提出相同的要求？若是，那救災秩序要如何維持，現場跡證又如何保存？若否，救災單位為何獨厚慈濟？當上述的救災活動被攤在陽光下檢驗時，我們發現慈濟有「假救災、真宣傳」的嫌疑。這次復興空難不是特例，而是慈濟的標準救災範本。慈濟的實際救災支出不過區區幾十萬，卻可帶來幾百萬廣告費都買不到的宣傳效果。這種「本小利多」的宣傳平台，是其他慈善團體求之不得的機會，而慈濟卻是得來完全不費功夫。顯然的，慈濟這一道最後的防線也經不起檢驗。拿掉了救災貢獻，慈濟就是一家披著宗教和慈善外衣的盈利企業，販賣的商品是「溫暖和愛心」。但是抓雞也要蝕把米，慈濟的救災支出就是這把米，也就是一般企業的行銷成本。慈濟的救災貢獻感動的人越多，其產品就越暢銷，所吸收的善款也就越龐大。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426855553.A.F07.html
standoutside (Nomad)
WomenTalk
[閒聊] 嘗試心得—筆友&日記功能兩全的網站
Fri Mar 20 20:45:49 2015
跟筆友聊天的時候聊到「筆友」、「記錄生活」她推薦給我一個找筆友兼貼日記的平台，來分享一下使用心得~-----------------（以下落落長）------------------------首頁長這個樣子：（有興趣的自己從圖找線索GOOGLEXD功能欄1.PenpalTW：就是首頁2.找筆友左邊會列一個篩選欄位，匿稱、年齡、性別、血型、地區、星座、排序……都可以當篩選條件（個人覺得有點過多了啦，就像我就不會特別挑一個人是不是AB型是不是金牛座……）；右邊的部分，如果你沒篩選，系統會自動挑一些人排列，如果有選的就會依條件顯示。每個帳號都會顯示以下資料供點選：詳細介紹→他/她的自介傳送訊息→欸，就是PTT站內信的心情日記→他發表過的心情日記加入我的最愛→沒用過欸我要檢舉→呃，應該跟臉書檢舉功能差不多可以對有興趣的人做上述的事情XDD3.逛日記：逛別人寫的日記（總之就是有人在上面寫文章或是發動態，對方權限有開就可以去路過）4.寫日記：顧名思義；啊然後你的日記會在個人資料顯示。裡頭有黑名單功能，留言版留訊息跟好友邀請也可以設權限更大絕的還有砍帳號功能（當然是砍自己的）應該是不用怕被騷擾其他後台功能有興趣註冊的自然就會摸上手~------------------（落落長結束）-------------------------這個網站有點像PTT+Dcard+部落格不想露臉可以不用放照片就差沒有論壇功能而已（但它的主打就是靠日記、筆友交流，也是不見得需要……好像也沒很心得，我也才剛用，一切還沒摸上手只是覺得「日記」功能挺酷的，可以匿名發表一些心情（取匿稱後帳號就被蓋掉了還會有不知名路人路過留言，很有神秘感XDD我也不知道這平台開多久了（好像也沒粉絲專頁在宣傳）感覺蠻少人知道的……就分享一下感想囉~多一點人用才有機會認識不同人（←推坑--再看一遍發現很像=_+把連結拿掉好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426855625.A.968.html
cute1314 (白日夢冒險王)
WomenTalk
[閒聊] 手帳寫些什麼
Fri Mar 20 20:47:02 2015
本身字太醜每當有滿腔熱情想寫計劃本的時候看到自己的字就立刻想放棄我不太會寫手帳記錄東西還很常忘了寫也不會畫畫。然後還是繼續買筆買簿子~哈哈，還是很好奇大家都寫些什麼？都會每天寫嗎？最近買了一本週計畫想寫然後還是腦袋空空！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426855762.A.FD7.html
aicntexz (Nancy)
WomenTalk
[心情] 女生長得像男生的困擾(代PO)
Fri Mar 20 20:49:20 2015
代PO------------------------很多人說我長得像爸爸(怕被認出就不附照了)像一個模子刻出來的，少女身體安上一個男人的臉我媽說我爸是當初追她的人裡面倒數第二醜的只因看我爸似乎老實專情，認真工作有貸款買房子，不至流落街頭，就嫁了婚後吵架打架，我媽常跑醫院和警局三更半夜跑去警局坐客，有家歸不得離婚後不敢再嫁，也勸我不要輕易交男友和結婚她不會逼我相親，單身沒什麼不好我賭氣回：「想嫁也要有對象，像我長這樣都沒有人追，倒追人家都被拒絕，正好樂得輕鬆」我媽生氣的說：「我看比你醜比你胖的也有男友，我又沒少生什麼給你，自己不打扮怪誰」過一會又歎氣：「你是真的長得很像你爸，你爸確實長得不好看，還是你小時候最可愛，長大就長得像你爸了」回家獨自默默照鏡子，果然是一張男人的臉沒錯雖然五官正常，長得難看卻是事實對於這樣的長相感到很自卑，如果能整形就好了但偏偏沒錢又怕痛...每次看到外型大改造的節目都好羨慕如果自己也能成功蛻變就好了該如何調適心情？有過來人能分享經驗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426858431.A.FD0.html
goturback (挺你)
WomenTalk
[問題] 幫我想APP名稱
Fri Mar 20 21:33:48 2015
學校最近要做專題，主題是集結合有關寵物餐廳、可以帶寵物進去的旅館、甜點店以及美食(關於晚餐吃什麼)的一個APP但想來想去都不知道要怎麼命名想出一個好記又有關聯的APP名稱~請各位女孩幫忙想想~謝謝~--

