https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431183352.A.0A6.html
sweetliang (涼涼)
WomenTalk
[心情] 媽媽是家庭理髮師
Sat May  9 22:55:50 2015
今天看到馬賽克大po文，她十分支持家庭理髮讓我好感動..因為家裡正是經營家庭理髮店，想講一下關於媽媽的故事我媽是傳統的男士家庭理髮師，專門理男生的三本頭、平頭，媽媽的親姊妹們也是從事美容美髮，大部分結婚生子後就沒再工作，目前剩我媽與大阿姨在開家庭式理髮外婆家家境不好是三級貧戶，家裡生了六個小孩，我媽排行第二，媽媽喜歡讀書成績優異，但家裡沒錢，為了養家養弟弟妹妹，國小畢業就上了台北學男士理髮當學徒媽媽一個人離鄉背井，害怕時想家時也不敢講，只能躲棉被裡哭，賺的錢全寄回家，身上也沒剩什麼錢，鄉下人常常被同事瞧不起、欺負、搶客人，但她一直都沒放棄，很努力的學下技能，終於回到家鄉靠自己開了間家庭理髮店與爸爸相親結婚後，即使臨盆前也照樣頂著大肚子工作，到我小學時爸媽離婚，媽媽還獨自揹起百萬房貸跟撫養我跟哥哥的責任因此我們家365天全年無休，有客人就剪，從早到晚全天營業，當時還有髮禁，有時候很晚了已經關門休息，還有人敲門請求我媽幫忙剪髮，因為明天教官要檢查，媽媽常常很累也不忍心拒絕媽媽三餐不正常甚至忙到沒吃飯，而我跟哥放學總是餓著肚子等媽媽打烊，每每收店後已經是在吃宵夜時段的晚餐，媽媽一整天的久站有腿上也有明顯的靜脈曲張不敢穿短褲，甚至沒時間上廁所引發尿道炎過印象最深在我很小的時候，我曾經童言童語的吵著我媽要洗澡，當時她很虛弱的說她頭很暈等等在幫我洗，結果因為太累差點昏倒在浴室..那次過後，媽媽開始有比較注重身體健康，但也是很拼命的有客人來就剪...後來髮禁解除、到現在一百元剪髮盛行，客人少了很多很多，雖然收入減少，有一度媽媽很不開心，但我們剛好也長大成人開始工作，媽媽終於不用忙到昏天暗地，其實我還是看的出媽媽的落寞..值得開心的是，媽媽有一群死忠的熟客依然會前來，每個禮拜必來的客人，有幾個從小到大到結婚生子甚至當阿公了，頭髮都是給媽媽剪的！也有全家大大小小都來的客人、親戚朋友強力推薦介紹過來的客人，有些客人搬家住在別的城市，放假還會特地回來只為了給媽媽剪頭髮呢！他說找不到更喜歡的理髮店更好笑的是一些跳槽去百元剪髮的客人，剪失敗後尷尬的回來請媽媽救救他的頭髮..XD或許有人瞧不起家庭式理髮只看表面就覺得家庭式理髮只是以前流傳下來的老舊技術但這些技術甚至經的起考驗，像客人想剪平頭時，我媽會先看頭型及髮流和髮質給建議再下去剪因為不是每個人都適合平頭這個髮型，有的人剪了頭髮會亂翹亂長因為髮質太硬她豐富的經驗，可以讓客人避免剪到不適合自己的髮型，而有些現代的美髮店只會完全配合你，你說剪什麼就剪什麼才不管你頭型適不適合傳統的東西或許以後會漸漸被大家遺忘，但我不會忘記媽媽辛辛苦苦、用心經營的家庭理髮店，支撐起全家，謝謝她用她的雙手跟剪刀養活我們..我很佩服我媽，我真的以媽媽是家庭理髮師為傲！！--謝謝你^^目前沒有拍過XD有機會拍到就放上來!!媽媽總是說是要謝謝客人來理髮抱歉抱歉已更改><謝謝你提醒Y大好可愛!!!因為想要賺很多錢養我們呀..我們的媽媽抗壓性都好強!!害你哭哭~我幫你擦擦其實我打這篇也數度流淚K大說的沒錯像我小時候跟哥就習慣獨立也不討抱抱長大有次跟媽媽吵架她對我說她很後悔以前太忙了沒有好好抱抱我們造成我們從不撒嬌..推mo大這句話!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431183887.A.1BC.html
huleledog (GO ROCK GIRL)
WomenTalk
Re: [問題] 有沒有女生學泰語啊?
Sat May  9 23:04:44 2015
這裡我要修正的一點，泰文不是子音母音都30幾個泰文是有5個聲調，42+2的子音以及32個母音，這個部分你可能記錯了我啊，我就是學泰語的女生我在目的達台中班學到初級三了，去了泰國幾次可以百分之70都用泰語講我的學習方法是從會話開始學，學到一段時間之後才學字母我覺得效果挺不錯的，先學會話的好處是上手快老師上課就是一直逼我們講，算是洗腦式的方法我目前才剛開始學單字，但由於先學會話的關係所以很多都是我本來就會的東西，只是現在會寫了這道理大概就像是我們從小學講話，也是先學會叫媽媽才會寫媽媽吧或許有些人會覺得泰文很冷門，沒錯啊，比起日韓他算冷門但人家問我也只是笑笑的，學語言就是興趣啊不需要去否定人家而且，日韓大家都會，當今天有一份不錯的工作，要求會諸如此類的語言日韓多人會，泰文會的人比較少，競爭的人數也就少了啊至少我現在學的蠻開心的，去到泰國買東西殺價比較好殺計程車也比較不會被騙，這樣就很不錯了不是嗎其實學語言就是增加一個專長嘛，不管是冷門語言還是熱門語言，他總是一門專長我現在會泰語，我朋友去泰國玩跟司機喬不攏，還打Line的電話來叫我幫他跟司機殺價哩哦對了，東盟各國越來越進步，人家泰國的勞工也都不肯來台灣領低薪了呢哦最後，我們班上的同學，有百分之80都是女生，完全陰盛陽衰很多都是看泰劇而學泰語的，這道理就跟看韓劇學韓語一樣啦--SentfrommyAndroid--自學的話，我推薦一本黃則揚老師的泰文字母聽說寫，初學者也很容易上手順便問一下，政大的PO文者老師是這位嗎？下面回文感覺怪怪的，有八卦嗎原來是同學（握手）哈哈哈，其實我在初一上完的時候就跑去了，雖然會的不多，但裝模作樣的也還蠻有模有樣，還被泰國人問路哩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431186748.A.675.html
timothyhsu (阿瑋)
WomenTalk
[閒聊] 去過後就不想再去的國家
Sat May  9 23:52:26 2015
看到板上討論的好像都是以「想去」的國家居多，那不知道大家有沒有根本「不想去」或是去過之後便失望透頂不會再去第二次的國家呢？我自己貢獻一個---香港！因為不喜歡那裏的擁擠，高樓大廈很有壓迫感，再加上本身不喜歡吃港式料理，總覺得很油膩，所以去香港覺得超痛苦，但最大的問題我覺得是人！尤其是第一次去的時候，請路人拍照被忽略（在台灣根本沒被拒絕過啊，甚至常有人主動要幫忙拍XDD）、問路都說不知道（但後來找到後發現根本就在下個街角之類）、服務生都不知道在兇什麼的（ex臉很臭、送餐會蹦一聲放在桌上、一直叫你快點快點）。不過後來再去香港時，聽很多人說要先表明自己是台灣人再去問路ex我是台灣來的所以不知道怎麼走...用這招好像真的有比較友善一點XD總之第一次去完香港後，我終於知道為什麼大家都說台灣人很熱情了哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431187286.A.F72.html
Bringmoon (孤單是自己的功課)
WomenTalk
[問題] 該換i6+還是續等Sony新旗艦？
Sun May 10 00:01:23 2015
女孩們日安嗚嗚這個問題已經在我心中糾結一個多月…手上的ZU已經垂垂老矣QAQ螢幕時常要按好幾次才能打開使用會過熱,或是觸控自己亂點常常人家打來結果螢幕打開一片黑…好不容易打開但對方已經轉語音或掛掉了…因為我從用手機以來都是用Sony要跳槽到apple心中還是小小不安但是眼看手機情況愈來愈差Sony又遲遲不公告新旗艦的上市時間而Z3的災情也不斷,我家人也中標…朋友們都說換apple就算二手拋售也比較好賣出好價格導致我很苦惱我現在該怎麼辦嗚嗚希望大家可以給我一點建議目前手機情況持續崩壞中QAQ--SentfrommyAndroid--j大我是因為用習慣5吋以上了(現在的6.44)那天拿同學的i6試試手感跟視覺覺得沒辦法太小了嗚嗚所以只考慮i6+而且光學防手震對手殘人好有吸引力哈哈表哥說主要是升級棒棒糖之後出現蠻多奇奇怪怪的問題s大可以到sony板看看！因為我都是搭學生專案買Sony通常是旗艦出的一個月內換其實價格差距都在4K以內算是我可以接受的範圍我的ZU一歲前都很好一歲後急劇老化…有的已經試過結果更慘QAQ我身邊大概有10支iphone所以都有借來用用看了QAQiphone很多漂亮手機殼！！！我表姐是果迷她目前i4跟i5都正常使用超過2年已羨慕嗚嗚我手機撐不到7我已經把死當跟自動重開機視為正常了嗚嗚嗚嗚嗚應該會換新的4G約順便換手機！上次過熱到手完全握不住我想…呃…我知道Sony不錯的真的XD只是以平均壽命而言Sony真的略遜一籌…我是天生3C少女其實沒遇過不會用的那個不安比較像初見陌生人的感覺哈哈我的XS後來給爸爸用至今3歲也是好好用哈哈哈我真的衰QAQ到後期真的超崩潰而且維修也是貴貴的…我表哥的Z2一年半那天電池整個掛掉他就默默換了i6…明天問問他感想好了QAQ我跟上面f大的都沒用…就是一種運氣運氣的感覺吧？這個倒是真的XD我平均一天要充兩次…欸都…其實我家裡有Z系列各代旗艦是Z3的過渡性太高加上還是防水蓋設計讓我不考慮因為我ZU防水蓋一鬆掉防水功能就跟我說掰掰了啊…過熱真的好痛苦嗚嗚我有時候鍵盤按了沒反應XDD等防水蓋不小心鬆掉或斷掉防水就是過去了QAQ因為續航的關係常打開充電久而久之我的防水蓋就無法密合了orz沒有嗚嗚我都刪掉了但還是一樣囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431187725.A.2C8.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
[討論] 怎麼接下一句？
Sun May 10 00:08:42 2015
心血來潮，想問問看大家（男女板友都歡迎回答）如果在為的情人(男/女友)解決了某些困擾之後的情人以閃亮亮、充滿感激的眼神對說謝謝　：D我想男生和女生的回答可能會差很多吧XD　　↑獲得笨貓稱號好多年某次我像上述那樣對著男友說，我男友是認真的看著我，然後為難的說：　『沒有我喔？』嘖嘖　＝︿＝　不要這麼老實啊！！！　QAQ嚷嚷著叫他重新換一句回答，他想了想就說...『嗯...』◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣我的話，應該會回：「哼哼！有我在超好的吧！（驕傲）」----前幾樓走自信風XD(拇指欸~~雖然這是在誇他但要是是我聽了會覺得:我不要找別人QQ這句甜~這...這樣我寧可選我男友的答案啊QQ妳(你?)有點壞!看來女生自信風目前是最大宗!!這句很甜~!!(拇指為什麼要流浪QQ很會講話欸!!哈~這樣也很可愛~其實我好像也沒啥機會讓男友這樣對我說QQ為何這麼兇QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431187968.A.63B.html
a768789 (mickysho)
WomenTalk
[閒聊]迷妹的無奈無力感好失落 文長甚入
Sun May 10 00:12:45 2015
第一次發文用手機發文請大家多多包涵(文長)我快要30了要進入初老前期了還在迷偶像很糟糕從國中被不知名人士引進傑尼斯後就開始迷妹人生先是山p再來天然雅紀接著資優翔隨著近年韓國大發後迷上了SJ的東海和CNBLUE的容和跟INFINITE的L今天很有感因為D&E和鄭容和的演唱會門票開賣這兩個我都很喜歡的歌手門票秒殺但票價都不便宜其實我當初有考慮要買容和的票但實在太貴無法下手我不懂為什麼韓國的演唱會門票來台灣都變很貴台灣歌迷很可愛很衷心很善良不管價錢多高都買單然後藝人到台灣時又有說不完的應援大家都願意買單付錢粉絲的應援好像就變成了比較這些偶像賺飽飽飽迷妹錢包空空空然後來台灣的演唱會好像只是一個中繼站實際只是當台灣是個進軍中國的跳台日本有日巡中國也有巡迴台灣呢永遠只有一年一次但不得不說今天要不是中國日漸強大人口眾多我們台灣永遠都沾不上邊看韓劇靠中國翻譯為了賺中國錢學中文唱中文歌有時候真的覺得身為台灣人很可悲沒甚麼可以驕傲的突然頓悟了迷妹人生很不想在掏錢支持偶像了快要放棄迷妹人生不知道各位的想法如何第一次發文請拍小力...----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431188595.A.E03.html
kelly723 (FattyCat)
WomenTalk
[問題] 這種情況該怎辦？
Sun May 10 00:23:12 2015
（第一次發文，格式不對請見諒）前情題要：我爸在一個菜市場賣菜，幾年前透過A女認識她在大陸的姐姐B女（A和B女是大陸人and親姐妹）我爸和B女認識幾個月後，和B女登記結婚開始在我家生活並幫忙賣菜貼補家用。事情經過：一開始我爸認識A女時還很正常後來完全變調。沒想到A女仗著姐姐B女是她介紹的，開始在我家菜攤拿霸王菜，而且是大把抓取，並把這些菜拿去做便當賺暴利（說暴利是因為材料免費……），久了以後我爸受不了，B女也覺得很不妥後制止A女，A女惱羞並對她的姐姐B說：“妳不讓我拿我就盯死你們”這句話後，開始在我家菜攤附近擺攤搶生意，搶生意就算了，還整天對著我爸破口大罵，甚至一直誹謗我爸說我爸沒有好好照顧姐姐B女，讓她餓肚子blabla（根本沒有讓B女餓到肚子，假日還會帶B女看風景），整個菜市場都是她的出氣筒，原本想說讓她鬧個幾天就會自己摸摸鼻子離開，但是她真的很有毅力，已經長達一個多月了，我爸才講幾句，她可以罵3個多小時。最近她回大陸原以為可以清閒下來，B女就接到大陸親戚的電話，說A女身上都是傷貼著貼布說是我爸打的=＿=我爸臉雖然很兇但是他絕對不會打別人況且我爸打了A女的話，早就被報警抓走了，不用跑回大陸告狀。她還說等她8月回大陸要找人來臺灣對其他家人不利（也就是我這個無辜的小孩）雖然覺得不可能特地做飛機過來但還是稍微怕怕的，會怕A女是因為她在臺灣靠著跟老兵結婚，等他過世就拿走他的財產過活，A女已經騙了三個老兵……她所賺的都可以讓她在大陸買兩間房子，真的不知道為什麼世界上會有這種人……明明是姐妹怎麼個性差這麼多（B女，也就是我的繼母，真的對我很好也很溫柔）明明是妹妹為什麼要這樣子咄咄逼人，當初還以為她是為了姐姐的幸福才介紹給我爸，沒想到是想要蔬菜供應商……A女的事蹟真的扯到爆，還有很多沒說。真的不知道該怎麼辦……想問問大家的意見，在外讀大學一回來就看到家人愁眉苦臉真的不是辦法，目前是打算買錄音筆錄音蒐集證據，不知道還有沒有什麼方法請大家建議我小妹感激不盡<（__）>--SentfrommyAndroid--警察其實不會管別人的糾紛，報警也沒用啊~~A女找我爸買菜……就扯上關係了

