https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441794961.A.5A6.html
gogoweapongo (去去武器走)
WomenTalk
[閒聊] 關於"以上"這2個字
Wed Sep  9 18:35:58 2015
記得前陣子有在版上看到一篇文，內容大約就是在講原po跟朋友吵架，朋友回line的時候解釋了很多，最後結尾用:以上。然後原po不但不能接受朋友的解釋，而且看到"以上"更是一肚子火....之類的當時看那篇文還滿驚訝的，想說是太玻璃心嗎怎麼朋友用個以上也能被激怒沒想到更讓我驚訝的是下面推文居然很多人都說如果是他們看到"以上"也會發火!!!!!我完全無法理解啊!!!!!!!!!因為我就是個超愛用以上的人啊!!!!!!!不管是對父母長輩老師男友朋友我都時常用以上啊!!!!!!!然後從來沒有人糾正過我啊!!!!!!因為今天有事情要問我媽，打完一串後就習慣性的用以上來結尾忽然想到媽媽會不會聽到覺得不舒服，不過我媽表示:有什麼好不舒服的?為了避免被說老鼠生的孩子會打洞，於是又問了幾個身邊朋友，朋友們表示:不就是說以上嗎？會怎樣嗎？為了避免被說物以類聚，特地line我高中班導(為了這點小事煩以前班導我也真夠閒的)班導表示:類似在說報告完畢，但要說讓人感覺不舒服倒是不會，你下次可以用以下空白試試看......anyway，希望不會有人覺得什麼樣的老師教出什麼樣的學生，其實我們班導雖然講話北爛但非常優秀，如果我有問題那也是我自己不學好而已!!!!!!有人跟我一樣覺得"以上。"其實沒什麼嗎？以上。--SentfrommyAndroid--醫生開病歷都這樣啊你怎麼知道!!!!!!以上day死原來我這麼擅長激怒別人!!!!!!!!好吧，我就算是吵架也不會對以上有什麼特別感覺......我等下再來發一篇關於!!!!!!!好了什麼!!!!!!我上學期英文課上台發表，講完也是說that'sall....以上嘿嘿嘿我覺得還好啊!!!!!!!!!!!基本上我就是覺得連吵架用也沒關係啊!!!!為什麼啊到底為什麼？為什麼啊到底?首先，前面有人推文說吵架的時候用覺得很自以為我看到了，所以以後吵架我會盡量避免用以上，受教了謝謝。但是我後面又問為什麼是因為推文說他連報告跟陳述用以上也不喜歡，我是滿不解的才問，但如果你覺得吵架報告陳述其實是同一件事，那我也不反對啦!當然，我也很同意討厭就是感覺，沒有理由也沒關係:)最後，我不是來發問，標題分類是閒聊。雖然我問了問題，但我只是想知道是否有人也不在意使用以上，而不是要知道討厭的人為什麼討厭。現在想想真的很沒禮貌，老師好佛心沒當我Ya!!!!!!我真的好愛哈哈我也是!!!!!!還好有你XDDD哈哈哈哈以上!!!==整個噴笑超愛你哈哈哈哈當然啊!!!!!不然我是來找不同想法的鞭屍我嗎？真心謝謝你的建議，覺得是本串推文裡最受用的了!我會多多研究以上該怎麼使用的:)欸其實我說的是在版上看到某篇文章的原po在生氣，並不是我朋友(而且也是那篇文的原po本人生氣，不是他朋友啊....)雖然所有推文裡只有你一人解讀錯誤，但我還是怪自己表達能力有問題好了，以免又被說態度~~~~~~~我表達能力可能也要加強吧，讓你這樣誤會我朋友!不過我身邊目前為止倒真的沒有人因為我用以上而不開心(或她們都沒向我表達)一直這樣被包容感覺自己也滿幸運的!!!!!!!!我一直以為老師說以下空白是在鬧我，沒想到滿多人喜歡的哈哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441796919.A.579.html
vicky112144 (Vivian)
WomenTalk
[心情] 有夠受不了樓上住戶的！
Wed Sep  9 19:08:36 2015
大家好，第一次在女版發文，而且又是手機排版，若是傷眼先致上最深歉意！我現在自己在外租屋，租屋處是透天厝模式，不過每一層樓都有兩間套房組成，我自己是租在一樓靠近門口那間，在這租了一年多，都蠻平靜和諧的，環境也好所以我很喜歡這邊。可是最近樓上有對情侶新搬進來，其實他們也沒有哪裡不好，唯獨上下樓梯的聲音超級超級超級（因為真的很誇張）大聲，尤其是男生，每次下樓梯時，好像都要讓整棟樓層的人知道一樣，可能他穿的鞋子材質也有關係（？）所以下樓梯的聲音都是啪！啪！啪！的起初我是抱著：算了，沒關係畢竟住一樓本來就會比較吃虧的心態，可是這一兩個月下來真是越想越不爽，為什麼別的住戶可以控制音量，你們就做不到？尤其他們又有變本加厲的感覺，聽久了心情真的多少也會受影響！於是我就跟房東反應這樣的情況，並提議能不能麻煩房東在布告欄（布告欄設置在一樓的飲水機上，所以大家是幾乎都會看到）張貼小標語之類的，房東也一口答應，且也謝謝我有跟她說明有這樣的情形，當下有一股放心的感覺，覺得好像可以解決了！可是過好幾天了，也不見房東有來做任何動作T_T早上有時候睡覺都被腳步聲吵醒，心裡就超級不爽的，我真的忍無可忍了！我就自己寫了一張紙條在布告欄內容如下：「麻煩大家上下樓梯時，請放輕腳步，避免製造過大的腳步聲，影響其他住戶的權益，謝謝！」開始的一兩天好像蠻安靜的，所以心中還竊喜了一番，前天那對情侶在裝水時，女生就跟男生說：「欸，你看這個紙條，好像是最近幾天貼的」這表示他們一定有注意到了。ps.沒有要竊聽他們說什麼的意思，是真的在房間內可以聽到他們說話內容（好啦不過我承認是有透過貓眼確認是不是他們XD）可是隔天……啪！啪！啪！的腳步聲又開始了！我不太喜歡主動和別人有正面衝突，除非對方先和我吵，人不犯我我不犯你嘛！所以我不敢直接當著他們的面提醒，可是如果不讓他們知道，好像就只有耳朵被虐待的份了T_T不知道大家是否也有類似的經驗呢？還是有不錯的方法可供參考？現在可能就只有搬家這個選擇比較適合我了哈哈，可是真的很喜歡這邊T_T純粹想抒發一下情緒啦！因為手機排版造成傷眼的話再次抱歉，謝謝大家--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441797918.A.D5E.html
lkmjn265 (ツバキ)
WomenTalk
[難過] 異位性皮膚炎超難受
Wed Sep  9 19:25:11 2015
不知道是最近變嚴重還是快開學了報告卻還沒打完心情特別憂鬱(X先說雖然這個病真的很不舒服但我從來沒因為它埋怨過我父母畢竟誰會希望自己孩子得這種病呢?從小時候我就知道自己有這個病了而且還很好心的附贈我過敏性鼻炎囧相信大家應該多少有聽過這個皮膚病吧?說真的這個病真的超不舒服沒有強調無時無刻真的是無時無刻都會感覺身上像有螞蟻在爬有時候是輕微的有時候卻像爆炸一般突然就開始發癢了不抓繼續癢甚至更癢癢到會發抖抓了換別的地方開始癢而且有時候還會抓破皮很多人都跟我說不要抓要用拍的用摸的不然會更嚴重但是很抱歉真的受不了這個難受的程度真的不是言語能表達除了看的到的地方像手腳脖子等等很多被衣服遮住的地方也很嚴重每天睡覺前我都會想希望能趕快入睡因為要是沒辦法安穩睡著等等一定會因為體溫把床弄熱而開始發癢就睡不好甚至睡不著了每天早上起床我也會想等等照鏡子會是甚麼樣子要馬就是整張臉都白白的脫皮不然就是常復發的地方破皮流膿晚上洗澡就很刺激了搞的像討厭黑夜害怕睡覺的小孩Orz曾經有一次冬天最難過那時國三要拚基測而壓力也會讓病變嚴重因為潮濕又冷我臉部的皮膚嚴重脫皮乳液抹上去就是一直發熱甚至會痛的程度結果隔天因為脫皮太嚴重就像用膠帶把整個臉頰貼住了沒辦法做任何表情怕做了臉的皮膚會拉斷掉==最近又開始變嚴重了每天晚上都癢到睡不好肚皮、背部、手腕、手肘......幾乎是沒被衣服遮住的地方都看的到傷口或疤當然被遮住的地方也有早上起床第一件事就是先抖抖衣服那景象就像下雪一樣只是飄下來的都是......抱歉內文可能讓人不太舒服說穿了只是想討個拍有和我有同樣煩惱的版友嗎QQ--03/1618:5103/1618:5703/1618:5903/1619:0003/1619:01--真的壓力一來就開始癢了請問保濕怎麼做好呢是擦乳液就OK還是?要擦下去涼真的很舒服但都是類固醇QAQ曾經有次乳液抹很久但還是癢到想罵髒話OrzAD我剛好這兩天就在擦!請問這真的好用嗎聽到真的想殺人當下想飆出不然你來癢癢看啊(不光皮屑我就心情沉重了每天看到流血我大概會崩潰QQ我也是這樣每天起床都有不同的地方在痛就很鬱卒ˊˋ真的超容易髒才剛擦完過幾分鐘上面就又是屑屑了囧!!真的QQ我去看過長庚也去署立醫院看過但好像都沒檢查出甚麼==現在社會要沒有壓力真的太難了我也都會想如果沒有這個病我大概脾氣不會這麼好XD現在有點怕運動因為一流汗就爆癢然後晚上洗澡就更刺激了QQ大大有方法嗎辛苦了這病跟我18年了很難受祝早日康復我曾經想過把手綁起來才不會手賤又抓破QQ最近變嚴重可能真的該再去看醫生了(筆記

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441798823.A.EE9.html
rudin5566 (公館阿良良木)
WomenTalk
[問題] ob'_'ov這符號是甚麼意思?
Wed Sep  9 19:40:08 2015
最近ob'_'ov這個符號好像很紅常看到很多鄉民推ob'_'ov可能是因為我不常看板所以不知道這符號是什麼意思乍看之下是右手比OK左手比YA可是好像又有點怪怪的剛剛問了同學的女孩兒也不知道想問問各位見多識廣的女孩兒知不知道ob'_'ov究竟是什麼意思呢?身寸☆惹--09/0809:5009/0809:5709/0809:58--先到宿舍收心ob'_'ov

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441799591.A.DAD.html
kissdora (朵拉)
WomenTalk
[難過] 辦活動先墊錢~卻拿不回來
Wed Sep  9 19:53:09 2015
是這樣的我在前一份工作(最近剛離職)時常要辦各式各樣的大小活動常需要遇到先墊錢再核銷下來的的狀況但是直到最近離職前我有一個活動先墊了大約5000元的費用仍然一直卡在主管不願意簽核(不願意簽核的原因主要來自出自於刁難，因為詢問過財務單位核銷資料沒有問題)到現在我離職了仍然無法拿回我當初墊的錢所以覺得很煩惱會離職也是因為工作上不斷的被欺壓與刁難才會離職現在連先墊的錢也拿不回來~核銷資料也躺在過去的辦公桌上，不知道被扔掉沒而且5000元不是小數目.....覺得很難過.......心痛QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441799949.A.DED.html
charisse (四大皆廢)
WomenTalk
Re: [閒聊] 靈魂進入嬰兒的時間。
Wed Sep  9 19:59:07 2015
看到這個想到在阿姨家發生的故事，這類的事當然信者恆信，不過過程和結果都對我阿姨意義重大。我阿姨算是晚婚，有一個小我7歲的女兒(就是我表妹)，因為婆家壓力，在38歲拼出了一個兒子。不過很不幸的，我的小表弟沒活過兩歲就因病去世了，沒過一兩年我阿姨的媽媽(我外婆)也重病過世。我阿姨那時候因為喪子喪母，丈夫又在外國工作還有婆家壓力，過得不是很好。後來有一陣子，我表妹告訴我阿姨，她看得到我過世的表弟，甚至表弟會跟她玩耍、不只晚上連白天都會出現，還在學校模仿老師上課的動作給逗她開心。我阿姨丈夫起初是不相信的，我阿姨也是半信半疑，但她大概實在太需要心靈的依託(我們家是虔誠天主教的，阿姨還因為喪子去徵詢了有關嬰靈、養小鬼一事，這邊我就不清楚了因為我也很怕XD)，阿姨逐漸相信表妹的說詞，也或許是表妹明明還小很難築構出那些不同於常事的東西，且阿姨相信她的教育小孩不會說謊，也沒有什麼死亡的觀念，會有安慰媽媽而說謊或以此引起注意的舉動(至少那個年紀啦)，且阿姨晚生家庭又富裕，兩個小孩都很疼寵，也不曾有老大嫉妒么子的情形。後來表妹甚至說弟弟讓她看見過世的外婆，她說外婆在一個叫天使村的地方遊玩、買紀念品，然後因為忙著玩沒空、對塵世沒有留念，而這實在太像我外婆的作風，家裏許多長輩也將這當成一種安慰。之間阿姨也找過所謂的大師，請示了結果是某一世的業註定這一世要了結和表弟的那段緣。然後這現象大約持續了兩年左右吧！有一天表妹告訴阿姨說，表弟要走了，不能再跟她玩了，他要再來當媽媽的孩子，而且這一次要當女生。過沒多久阿姨果真懷孕，我也真的多了一個年紀更遠的表妹。阿姨年紀大受孕不容易，但也是有把孩子生回來的念頭在，這算是兩方都在努力的結果而非單方面的(畢竟沒有性行為表妹怎麼轉述表弟的說詞都不可能再次懷孕吧XD)從表弟下了通告(?)並且表妹沒有再見到他到阿姨懷孕的這段時間大概一個多月吧！這大概也算得上靈魂進入嬰兒的時間，不過範圍比較大就是了XDPS當時我和表妹都年紀小，代換了一些詞彙。時間差如果有什麼異常都是我的腦袋記憶體不足。總之阿姨家現在過得很幸福。表妹也在國外唸大學，小的那個不知道小學畢業了沒囧--SentfrommyAndroid--表弟過世時才一歲多，不知道會不會介意?我表弟生前是有說過要娶誰之類的話，不過應該是大人教的。然後分的清姐姐和哥哥的不同，但表妹轉述的事情其實也不太像一歲多(還有表妹年紀)會說的東西。所以算是有點媽佛?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441800282.A.61F.html
jessicarsena (blahhhh)
WomenTalk
Re: [難過] 異位性皮膚炎超難受
Wed Sep  9 20:04:40 2015
原文吃光我也是異位性皮膚炎+嚴重過敏性鼻炎小時候異位性皮膚炎超嚴重，右腳腳踝的地方總是特別癢，抓到流膿流組織液爛掉都還是很癢，一直抓。穿襪子都會黏住傷口，脫襪子時都有一種刺痛的快感，但太嚴重所以不敢露出來。小時候試過各種療法，沐浴乳只能用某牌，浴後乳液也有規定牌子，我爸買了可以除棉被塵蟎的機器，不用的棉被一律抽真空收納，鼻子則買了蒸氣機，不能吃芒果(小學畢業才第一次吃芒果)，空氣清淨機數台。傷口的處理除了一直擦藥四處求醫，太嚴重時試過噴冷凍劑在傷口把它凍住(醫生噴的，年代久遠不太記得確切是什麼),還試過民俗療法--用火燒等等青春期之後好很多，也謝天謝地沒有什麼疤痕，長大之後只要無法控制的癢就會冰膚和抹超涼的藥，然後切記不要抓!抓了之後心理就會無法控制然後一直抓下去!!!辛苦我爸媽小時候看著我爛掉的傷口還一直幫我擦藥--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441800496.A.773.html
laiisnotlie ()
WomenTalk
Re: [難過]檢討受害者
Wed Sep  9 20:08:14 2015
冒著被噓的風險分享一下小弟的看法當然不能否認八卦版很多無腦秀下限以及整天就是在那裡刷存在感或是反串的人但是扣除那些怪人之外還是有些人會以比較嚴苛的角度去檢討受害者像是為什麼你不OOO或XXX來保護自己呢剛好我就是這樣子的人所以想要跟大家分享我的想法因為我就是不管怎樣慘總是檢討自己的人比如說小弟常常騎機車在臺灣遊玩路途中(特別是山路)總是會出現盲彎超車的駕駛一開始沒經驗的時候總是險象還生可是之後要是在山路上只要注意到對象來車越來越多而且駕駛也看起來特別不耐煩的時候就算是我有絕對路權但是我遇到大一點的彎道我一定會確認後照鏡之後放慢靠邊過去為什麼呢？因為對我來說就算我被撞到然後只受到輕傷但是駕駛被判死刑來說我也是千百的不願意啊就算駕駛被判死刑然後換一個差不多腳掌翻船的疼痛我也是一點點都不想要啊啊！另外就是我們都知道錢不露白因為一旦露出來就會增加不可預知的風險那為什麼要穿得性感美麗引人犯罪呢當然沒有任何人可以因為欲望而侵犯別人的身體或是說:你(妳)可以騷但我不能擾可是我覺得這個只是對守法的人才有用對一些啊撒不魯的人來說看到錢就是搶看到色就是性騷擾但是我可以自己降低降低發生的機率啊雖然很多不幸的人穿得保守卻被劫財劫色但我覺得還是可以主動在可以改變的部分降低機率這也是為什麼有"錢不露白"這句話了吧總而言之就是我相信很多人都跟我一樣假設今天自己是受害者的話我們寧願完全不受傷害也不願受傷之後看到加害著付出更慘的代價因此不管是自己還是別人我都會用比較吹毛求疵的角度去看這是小弟的看法~~補一下女孩點滿謝謝有女版存在的讓我這個理工男可以更了解女生的想法減少了很多跟女友爭吵的機會每一篇選髮型或是水壺顏色的文我都會看這樣逛街的時候才能提供意見希望每天都有這種文章~----我其實非常認同妳的說法，而且妳說的也比我提的講法還要更好。只是可能我已經對從根本改變喪失信心了。所以才會有這樣的看法。我們做每一件事情都會承擔風險，但是可以在個人可以接受的情況下去減低風險，就像是走在路上也可能會被車子撞，但我們還是會走人行道並且不隨意嬉戲，雖然還是有被酒駕的人直接追撞的風險，但是評估之後這是可以被接受的，所以我們會出門逛街，甚至有些人認為他門可以在更大的風險下完成自己的目的，所以他們可能會不走斑馬線直接橫跨車馬路一樣。我的意思是假設同樣的一個人，穿長褲t恤和穿熱褲小可愛相比，前者會有較低的機率被騷擾。錢不露百也是一樣，不露出錢並不代表就不會被搶劫，但是至少不露出來可以降低被搶劫的風險。我的文章有舉例子，就是我跟朋友出門玩的時候很常會去南迴公路或是阿里山這種會讓駕駛做出橫跨對向車道超車的行為，一開始我也覺得這不是我的錯，因為我有絕對的路權，但是多來幾次被砂石車或遊覽車橫跨車道差點撞死我的經驗之後，就算是我的車道我還是會禮讓那些不守規矩的汽車或大型車。不知道是不是也有被性騷擾的經驗或是我本身就是被害妄想症，我總是覺得身邊的人好像不太會保護自己，之所以po文也是提醒大家最好可以多注意一點，才不會又造成遺憾。其實也是有道理，但是看那個女生po文的語氣，還是會擔心她認為自己沒錯所以繼續阿!不過酸民沒有那麼偉大也是滿中肯的。未來一定還有類似的事情發生，雖然不如當事人，但我也有被性騷擾的經驗，只是希望還沒受傷害的人看到，可以多留心或是注意一點。我是覺得樹多必有枯枝，而會違規的就是那些為數不少的枯枝，正因為再怎麼呼籲或是立法或加重刑責都無法避免，所以只好被動的自保，這是我的看法。並不是我能不能接受，而是我覺得有些人的標準好像有點低，所以希望他們提高標準，真的希望可以越少看到騷擾的新聞。sorry!我的觀念還停留在:歹徒會尋找方便下手的目標經過今天我會改正。嗯嗯這真是消極到不行了...可是大家又為甚麼接受消極的防衛性駕駛呢?防衛性駕駛不就是自己騎得好好的但還是要小心那些闖紅燈、紅燈右轉、雙黃線迴轉的那些人呢?如果我消極的言論令你不舒服的話我在這裡向妳道歉。我並不是要提醒受害者，而是以一個輕微受害者的身分去提醒尚未受害的人，如果是因為語意不清導致誤會，我向妳道歉。=)女朋友好像也有說過我沒甚麼同理心，我也應該要多試著設身處地為別人想。跟當事人相比，我的經歷算小，但我到現在仍未向任何人提過，我很佩服她的勇氣!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441800622.A.559.html
Hui859 (Hui)
WomenTalk
Re: [問題] ob'_'ov這符號是甚麼意思?
Wed Sep  9 20:10:19 2015
我個人覺得拉，很多號稱名人的來來去去總括而言就是在一個匿名版面來博取關注但是用意是好是壞，隔著螢幕或隔著一片海，你怎麼會知道我是還蠻排斥那種，有意無意透露出自己身分來吸引他人注意那種但obov不太一樣，從來不打算跟鄉民真實交流去很多詢問工作與生涯規劃的版面，大多是直言不諱傷人與否可以討論，但是人總是難以承受直白的話語他說你就是無法出國拿不到好offer，是阿但是搭配上激烈的語句被投訴絕對是理所當然但隔在螢幕對面的那個人不是要嘲諷社會，而是要玩弄現實的人或淫狎思想時我們如何阻止，毫無辦法個人想法謝謝--Re:[震怒]幹還我obov09/0603:47文章代碼(AID):09/0802:3809/0802:38--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441800681.A.DAD.html
sles940403 (城市角落)
WomenTalk
[問題] 有人知道1010現在在做什麼嗎
Wed Sep  9 20:11:19 2015
剛剛又爬了遍國慶煙火，覺得很好奇，惹出這麼大的風波搞得自己身敗名裂的假掰寫手兼板主，現在會打算怎麼做來處理後續的人生，好繼續散播歡樂散播種，想想就覺得很值得研究一下所以來問問，有沒有女孩知道帥氣有才的1010現在在幹嘛啊＞///＜--SentfrommyAndroid--

