https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431077759.A.970.html
alicebbb (小魚兒)
WomenTalk
[灑花] 我當阿姨了
Fri May  8 17:35:57 2015
今天凌晨大概2點多我們家已經滿週數的即將臨盆的妹妹開始宮縮於是我妹夫嚇的要死飛車帶著妹妹前往醫院，我也用最快的速度到達醫院然後因為陣痛的頻率還沒到要生產所以大概在凌晨5點的時候被趕回家了折騰了一夜，回家都天亮了於是很快的我就睡的跟死豬一樣然後我起床的時候發現他們已經在醫院standby了（據說是早上8點）然後我幫我們家產婦收了一大堆貨物（小朋友的媽很會買欸）忙了一陣已經下午了，瞇了一下趕到醫院時已經看到可愛的侄子了聽我妹夫說她只花了3分鐘就結束了過程超順利然後母子都非常平安題外話我第一次看到剛出生真的剛出生的北鼻欸超小超可愛的，可是軟軟的阿姨真的不太敢抱--SentfrommyAndroid--Hi!只好微笑帶過明明就怕得要死但還是會想摸他抱他哈囉！就是一種傻阿姨覺得自己家小孩超可愛的概念輩分這種東西是我一直無法理解的真的超巧謝謝：）真的很特別，有種無法言語的感動她到要生產的時候腿還比我細啊嗚嗚嗚從背後看不出來是個孕婦那畫面真的很棒：）她到要生產時還是很瘦可惡謝謝誇獎：）其實今天凌晨超折騰真的！只花了3分鐘！我大便都沒這麼快（小聲對呀！而且母子都平安：）又是一個輩分之謎？！原來！！！！我一直搞不懂輩分什麼的東西輩分真的是謎一樣啊不是哦，差一歲

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431079159.A.E3A.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
Re: [心情] 感謝臺灣所有醫護人員請關注醫糾惡法
Fri May  8 17:59:14 2015
自己的文自己回\(￣▽￣)/感謝大家上一篇熱情回應！總算有時間摸到電腦了ＸＤ能為讓現職及未來的醫護人員加油打氣只是我的目的之一重要的還是要阻止醫糾惡法通過請大家幫忙連署：連署網站：＝＝＝＝＝以下為連署網頁說明全文＝＝＝＝＝現行衛福部草案有下列明顯的問題：1.所有醫療人員即使沒錯也要負擔30%甚至更高比例的補償金，你沒看錯，沒錯也要繳，沒繳還會被罰錢！衛福部澄清說最多30%，但法條只寫政府最多30%，沒說醫療人員最多30%。以後變卦找誰負責？2.職業醫療流氓開心了，因為以後先鼓勵病友或家屬提出賠償要求，得到賠償之後還可以繼續請律師告醫師。衛福部說病友必須先返還賠償金才能告，那不還你怎麼執行？法律沒規定噢！3.補償的判準係「『無法排除』醫療事故與醫療行為之因果關係，是的，就算無法證明醫師是錯的，只要也沒有辦法證明醫師處置是完美的，一樣要賠。退一萬步來說，無法證明有罪不就是無罪？既然無罪為什麼要賠？如果是因為要照顧受到醫療不確定性傷害的病友，應該是由廣大的民眾健保費多出0.1%，形成共同的醫療事故救濟金才對。而不是強迫醫師出錢，或由現行健保給付(這也會因為減少給付點值，又轉回醫師身上)4.讓虛無縹緲的『醫療常規』入法，雖然柯P說他最愛SOP，但醫療真正可以被SOP的並不多。連醫界都不斷地在探討修改所謂的治療建議(永遠都會補上一條要視狀況來判斷)。若貿然認定有所謂的醫療常規又不說明是什麼，往後為了自保，醫師定然只做所謂治療建議上有說的，沒說的都不做。防禦性醫療會不得不然的選擇。因此，我們呼籲民進黨立院黨團擋下現行草案，積極納入醫界，法界，與民間團體的聲音，協助各界形成共識，修出真正能促進醫病關係的法律。更多訊息請看社團：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝若是有看過上一篇推文的鄉民就知道，已經有許多現職醫護透露想離職的訊息不瞞各位說，我陪了家中長輩征戰（？）台北各大醫院現在醫療資源跟醫護人員　真　的　很　少　　　　　　　　　　　　　　　　真　的　很　少　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　真　的　很　少急診室永遠客滿，想要住病房等上一個星期是家常便飯醫生護士永遠是快走狀態（馬ｄｅｒ我有一次想問醫生問題還差點追不上）人手夠的單位護理師還能隔段時間過來看看情況人手不夠的時候我曾經遇過１２小時沒人過來看但是我真正佩服的是即使在如此高壓長時的工作下還能面帶笑容耐心的為我們解說照顧病人該注意的細節偶爾還會跟我家看護開玩笑，然後不厭其煩的提醒我們該做的事服務業歷近十年的我知道這是多麼多麼的不容易。更不用說每次出院回診拿到繳費明細時看到健保點數跟自費額的巨大落差連看護每次看到大廳滿滿的人潮都覺得不可思議因為在沒有健保的國家看病是非常貴的台灣人一定要好好珍惜。想了解更多醫療崩壞請看醫勞盟ＦＢ：--04/2900:5804/2900:58--屎我說的有事找我補充：抗生素最缺「看病如賭命」　(PTT不讓我貼連結...)節錄重點如下：官方認證了:血汗健保，亂砍見骨，退出台灣...「有健保，沒藥醫」，《醫藥崩壞，醫療難民時代來臨》...「健保砍價致停產:食藥署藥品組長劉麗玲說，今年起未取得國際醫藥品稽查協約組織認證的藥廠無法再製藥加上可以重新檢討，感冒小病自費，健保只要拿去補助重大傷病慢性病即可審核點數的人也要換過，都找一堆不懂的人來審搞屁？老百姓我家也是，多虧健保否則兩邊父母親各四人都剛好上了年紀正是跑醫院的時候若是醫藥自費對一般家庭來說都是非常大的負擔，只是為什麼政府可以搞到醫療崩壞......當健康的一般人就好XD辛苦了謝謝你(抱叫他吃X(欸)辛苦了謝謝你廣三？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431079432.A.9C8.html
timeswatch (Yu)
WomenTalk
[討論] 載你一程？
Fri May  8 18:03:48 2015
上週末跟地方團小主購約面交由於怕自己一時路癡找不到所以時間約晚了點，但實際到達目的地卻比約定的時間早到半小時只好在那邊等--------------------------------以上騙P幣-------------------------------------那時我在一個公車站前等，機車停在公車站旁邊邊等邊用手機看漫畫，然後忽然有個女生手上拿著百鈔出現在我面前女：小姐，請問這台機車是你的嗎？我那時候以為她是要請我移車(畢竟在公車站前面啊)所以原本準備站起來而已，結果這個女生就說女：請問你能載我去那邊的7-11嗎？(手指一方)可能我疑惑的表情太明顯，她又再說一次我忍不住問她：請問你有什麼事情嗎？女：能麻煩你載我到那邊的7-11嗎？我想去那邊買思樂冰，然後再載我回來~我真的心裡滿滿的三小...當下就跟她說，不好意思我想應該不方便喔然後她就走了...事後跟我朋友講這件事情，我朋友的反應是說光天化日之下就想搶喔，有沒有這麼誇張啊我才想到說對齁，原來有被搶的可能性==我當下只想著__么，你買思樂冰也是要給自己爽的也不是要請老娘自己懶又不想這麼熱是不會自己騎機車出門嗎結果被我朋友一說才想到也有可能是行搶可能是因為覺得對方身材比我嬌小所以覺得沒有威脅性吧如果今天是一個身體不方便的人請我幫忙我還覺得Ok看她好手好腳然後提出這種要求，真的是我一輩子也沒見過==現在回想這件事情真的覺得啼笑皆非啊就讓我想到也曾遇到路邊攔我跟我借零錢要打電話的那時候很疑惑說這附近又沒有投幣式，你要去哪打？當下就跟他說你要打給誰？我手機借你撥，你號碼給我(掏手機)結果馬上鼻子摸摸走人嘖嘖，世風日下啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431080470.A.BDB.html
SpringLin (春春)
WomenTalk
[問題] 該如何救救我弟
Fri May  8 18:21:08 2015
［文長注意］唉…我覺得真的是做姊姊的悲哀…看著不成熟的弟弟搞得家裡雞飛狗跳真的覺得很難過家裡三個小孩我是老大下面兩個弟弟雖然說三個小孩裡就我最不會唸書但我真覺得為人處事就我是最成熟的…爸媽比較屬於管的嚴格、傳統概念的父母小時候就我最會跟他們起衝突，但現在長大了反而最心疼他們兩個弟弟嘛…都很會唸書（考試？）念的大學都很好很好…但是！！！上了大學離家後大概是脫離爸媽掌控了，非常失控…也就是說…很愛很愛玩電動！！！他們兩個可以玩到半夜不睡覺然後學科被當到二一我覺得不愛唸書這些就算了今天的爆發點是小弟的行為嚴重影響到室友了！他的室友跑來跟我說半夜電玩的聲音影響到大家的睡眠品質叫他帶耳機他也不要，溝通過也無效做姊姊的馬上打電話給他嚴肅的說明事態嚴重他當然也跟我抱怨特別針對他的那位室友因為有些行為也影響到小弟，所以他對於他的抗議才當耳邊風當然講到最後他也答應我他會用耳機、換小聲的鍵盤滑鼠但是……我其實最想做的是把他的電腦砸爛別再打LOL了==到底！把人生浪費在電玩的意義是什麼？又不是說打的多棒要當職業…考上那麼好的大學不好好念還被二一！到底？！！！所以有什麼辦法勸勸他…他有點亞斯伯格症所以也很難跟他溝通原本想刻意檢舉他ID到被鎖帳號，但是好像要對戰後才有辦法檢舉…我才沒有這美國時間！！真的很不想看到媽媽再為這種事傷心落淚了…--其實我才不鳥我弟念書念得怎樣，我只是心疼爸媽為了他這樣煩惱....現在就是他是有去跟舍監說，舍監打給我媽所以才傳到我爸媽那邊，爸媽當天直接開車北上把他臭罵一頓我也對他室友感到非常抱歉也替我弟覺得丟臉....當然我不是說打電玩不好，我也很愛打LOL，有時這是種紓壓是種社交。但是當玩到沉迷了連正業都不顧了，這種不是浪費人生什麼才是浪費人生?不過我覺得斷絕金援是個可以試試的方法...我也一直在開導媽媽快把他放生，但身為母親總是很難說放就放...謝謝各位的意見^^透過FB傳訊息給我的.....他對於人生真的是沒目標，高中填志願時也跑了好幾次輔導室諮詢，到最後輔到老師也真的沒轍，他東不要西不要的，對自己的人生也沒有想法。每次想幫助他，他又會一手把人推開不願意談。這種情況是不是就真的放手讓他自生自滅呢?我們也很想幫他，但他不願讓人幫，也不願承認自己有問題....其實我覺得他室友也是有一部份為他好...但他都覺得大家都針對他。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431081450.A.03C.html
onon (ㄤㄤ)
WomenTalk
[閒聊]嚇到人了....
Fri May  8 18:37:23 2015
女孩板首po~~請大家鞭小力點小妹我還是大學生，這禮拜上日文課時，日文老師突然跟我們閒聊了起來。(首先跟大家解釋一下，我們的教室是在5樓，而每層樓兩側各有一部電梯，以下就以A、B側電梯稱呼，另外電梯兩旁就是樓梯間)接下來以第一人稱敘述日文老師:『我上禮拜下課時，趕著去搭車，於是我就跑到A側電梯準備下樓，但是發現電梯已經下去了，所以我又趕快跑到B側去搭電梯，這時候，我看到有位穿綠色上衣的女生走進電梯裡就關門了，心裡想說，我跑步聲滿大的阿，那女生怎麼也不等我一下，接著我就再按了電梯，然後門開了.......而且裡面沒有人......當下我真的嚇死了，但我還是一直安慰自己說她應該是走樓梯，後來到一樓後我猶豫到底要不要等那個女生下樓，但想到要趕車就沒有等了。』--------------------------------------------------------------------------------老師講完後，班上同學們就在猜測那個女生應該是走樓梯啦，也安慰老師不要想那麼多。但我聽完老師的故事後，我只覺得好毛阿~~~~畢竟我每次上完日文課，都是自己走B側樓梯或者搭電梯下樓的阿......((驚驚!總之下課之後，我也習慣性地往B側方向走樓梯下樓，就在這時，我餘光看見老師在A側準備搭電梯下樓........我忽然覺得...........老師說的綠色上衣的女生好像就是我耶.....上禮拜我是穿綠色衣服的，那天上完日文課，我走去B側準備搭電梯下樓，按下電梯鈕後，突然接到重要電話，怕走進電梯裡會沒訊號，所以就改走樓梯下樓了。但我真的沒注意到老師噠噠的腳步聲阿~~~~~~也完全不知道我就是嚇到老師的人阿!!!總之老師，抱歉嚇到你了m(__)m，我是人啊，而且我真的是走樓梯下去的!!!P.S.下禮拜上課再去跟老師解釋一下好了......ORZ--好的，立馬寫mail!!!Q___Q我太後知後覺了，竟然不知道嚇到老師的人是我...沒錯....嚇到老師的人就是我....((舉手好的，立馬寫mail安撫老師受驚的心....對阿，時間怎麼這麼的剛好，讓我剛剛好嚇到老師....ㄒ___ㄒ哈哈哈哈哈XDDDDGOODIDEA((誤，老師應該會崩潰吧!抱歉，我當下沒發現我就是嚇到老師的人阿~~~QAQ太後知後覺了對阿，不過我們日文老師真的很可愛又有趣!!嚇到她我真的覺得很抱歉ORZ我也這麼覺得........老師可能以後都只敢搭A側電梯了老師講這故事的當下我真的覺得超毛!!都起雞皮疙瘩了......但沒想到綠衣女子竟是我自己.......老師會崩潰啦!!我應該之後上日文課都不敢穿綠衣了啦，怕再次嚇到老師Q__Q我事後回想也覺得這什麼荒謬的故事阿哈哈哈XDDD哈哈哈哈哈哈太壞了啦老師真的會大崩潰吧!!!!!好的，現在準備要發mail給老師解釋一下!哈哈哈哈哈哈哈這也太壞了吧!!至少跟老師解釋一下哈哈哈哈哈哈哈哈哈這也太驚悚了吧!!天哪....好毛阿.....抱歉我敘述的可能不太清楚||||________________________|||||樓||樓||樓||樓||梯|電|梯|教室教室教室|梯|電|梯|||梯||________________________||梯||老師---------->我A側B側老師是從A側跑過去B側，而我站在電梯前，然後接到電話後，改走樓梯下去。而老師的視角是我往前走，好像走進電梯，但我其實是走B側右邊樓梯下樓的~哈哈哈有可能喔!!電梯鬼故事都自己腦補嚇自己XDDDD老師會大崩潰啦Q___Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431082251.A.01A.html
mdglayjiro (ヒカリへ)
WomenTalk
[心情] 搬家好煩啊~
Fri May  8 18:50:47 2015
呼~今年從開春就一堆問題一直來公司忙到翻過去.忙到我自己的身體也出狀況大病小病一堆.上個月只是個小感冒到最後卻住院了...現在因為同住的另一半家人生病要回南部.目前住的房子我一個人無法負擔只好準備搬家本來想說找室友.現在住的地方小房間便宜分租.但是很多人一聽到沒有對外窗就拒絕了再來發的徵室友文.好幾個討論完之後就不了了之再來就是預算喬不定...目前有徵到一個女生室友.我們兩人加起來的預算是24000因為靠永春後山埤這區塊的連套房都是這個價錢了再加上我們不要頂加不要地下室;公寓因為受過傷希望樓層低最好有電梯這個價錢真的真的看數字網站好幾圈.都好難找然後我還有三隻貓咪.又要能養寵物...找到已經都失眠了啊~~~~本來想說看到三房的,平均下來一人差不多一萬結果來問的人一個比一個讓我傻眼有一個直接說這樣的租金太貴,沒有人願意租痾...我又不是房東.你覺得貴可以不要回我的文啊...然後又遇到一個說男友每天下班都會來.每週大約留宿3~4天...@@然後跟他說了.這樣計算水電瓦斯的方法要用人頭跟住的天數算喔~就不回我了還有可愛的女孩兒說他的預算是7000包水電~~~不要頂加地下室這價錢市區真的找不到啊!!!!有的話我自己就先住了.真的不需要徵求室友我的天兒啊~我們還是乖乖的看兩房的房子就好對於找第三個人什麼的我已經放棄了呼~~~好房子在哪裡啊~~~~~快出來吧!!!!!!!!疾疾~~好房現身!!!!--大家都是搬不走找不到啊...怎麼這麼難找~~而且捷運松山線一通.房價全部漲翻天有沒有這麼難找啊啊啊啊啊~~~室友不願意到昆陽...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431083068.A.0F3.html
calase (萬難地天紀柳)
WomenTalk
Re: [問題]工作的職稱跟薪水哪個輕重？
Fri May  8 19:04:22 2015
請注意，每一間公司的職稱設計不是對等的，除非剛好是同一家顧問公司設計出來的，否則不能直接對照來決定升等或降等。有的銀行新人進行一年就改稱襄理，有的銀行基層要幹上十五年才有機會當襄理。(但是前者沒管人，後者則有實際管理下屬)因此妳要注意的不是職稱，要注意的是這個職位是否有真正「承擔管理責任」，這才是妳往後跳槽的籌碼。這代表不管下屬有幾位，妳是真的有在管人的！並不是名稱聽起來像管理職，就真的會管人！如果妳不確定，請直接詢問該公司。因為產業和領域的職稱差異很大，人資通常都會去了解職稱在該產業的意義，才能在後續的薪資核敘等過程中做出正確的判斷。--警視廳刑事部參事官　藥師寺涼子，二十七歲，警視，人稱她為「驅魔娘娘」，意思是「連吸血鬼也會嚇得退避三舍」。論容貌、才能、經歷、財力，任何一項都完美無缺，興趣是虐待上司、小事鬧成大事、把爛攤子丟給別人善後。堪稱警視廳有史以來最棘手的－－與其說是麻煩製造者，還不如說是麻煩發明者。由于握有眾多上級長官的各種把柄，加上她解決了多起離奇事件，立下不少實際成績，所以沒有人敢叫她走路。”--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431085479.A.00A.html
ann9812 (小安)
WomenTalk
[討論]從食安議題到居家智慧的願望
Fri May  8 19:44:36 2015
昨天買手搖杯，和夜市美食當晚餐，為了等老公回來一起吃，我忍著香味的誘惑邊看新聞邊等，但越看新聞越覺得食安的議題讓人膽戰心驚…靈機一動，想到未來應該要有種機器，能在家裡就檢測食物含毒容量有多少，雖然很像在講笑話，但這種充滿科技感，又安全的智能真的讓我好想擁有!!而目前發展這種理念的的智慧家庭，最大仍是重於「眼睛」，如中華的smarthome從居家監控開始，讓很多朋友能概覽家裡寵物的狀況、居家安全等，另一部分則是一般人較少重視的”鼻子”─瓦斯監控，空氣濕度的”觸覺”。眾多以往無法想像的科技都被達成了，這過程我除感嘆科技的力量，也更希望未來能有智慧驗毒的功能，積極一點甚至是美食評分!!!!哈哈!不過這些始終有很高的難度，或說是幻想，且進一步將這些已發明的科技與未來遙遠的展望對比，更覺得現行科技被開發出來才是科學的…已對今天很多人有正面的貢獻，如此，還是先活在當下，展望未來了!!!不過幻想無罪嘛!!不知道其他美女們怎麼想?有自動炒菜平底鍋、搖小孩的智慧搖搖床好像都不錯耶!有人也覺得不錯嗎?哈哈--

