https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426233227.A.EF4.html
sw0203 (sw)
WomenTalk
Re: [心情] 不想讓房東帶看房間
Fri Mar 13 15:53:44 2015
---續原原PO本來已房東產生過結的-->月繳文---原原po提有困難是否能月繳↓房東為難的答應↓第一個月就遲繳(雖然有提前說,但。但房東人還是繼續給你月繳)↓第二個月,房東提早一個禮拜來提醒xx號"之前"要繳款,但原po到"當晚"9點還沒匯款,房東來電,妳詢問是否能夠等隔日房東來套房再直接拿給房東(嚴格算二次遲繳)↓房東不爽,要求妳一次繳清,原po表示有困難,房東規定之後每個月都要xx號前繳↓妳也不爽了,房東出爾反爾又一直跳針,說之前只是給妳方便>>租屋季繳/半年繳/年繳算是市場上非常合理,並且是不成文的常規(?)這是想表示:原原PO的承租的房子,本來好像就是"隱藏性的規定"半年繳一次?(因為也沒明講要怎樣繳,只有說一次繳一年有打折)就原po來說:妳都答應我了,為什麼後來還要出爾反爾,一直煩我還跳針???就房東而言:因為原原po有困難,破例讓您月繳,但原po,第二個月也是讓您方便卻造成他每個月都要催繳房租,多麻煩結論:房東在你心裡很黑,但妳在房東心裡也很黑因為他讓原po方便,但妳卻當隨便(抱歉,就兩次遲繳而言,在觀感上就是這樣)妳覺得妳幫他省去找新房客的麻煩,所以妳不欠他,但妳有想過他催繳租金的麻煩?---今天的文章---因為月繳問題其實在雙方心裡都是雷房東+雷房客1.妳可以堅持不給看房,但態度可以軟一點請,謝謝,對不起,抱歉,不好意思任何一個字詞加進去或許會改變今天的對話>>抱歉.我那天不在可能不方便耶。>>不好意思,有陌生人進來會嚇到我的貓,所以沒有辦法讓你們看房。簡訊這種東西不能知道對方口氣,本來就很容易誤會;就單單像妳回覆的方式,很容易就讓人往口氣糟的方向想。2.房子是妳付錢租的沒錯,但是就,我想這才是原PO心裡內心真正想表達的吧?>>妳本來就不想給他看,妳或許可以跟他說,「你要上班,要上課,要blablabla....幾乎都不在房間,所以不太方便給看房」委婉拒絕,並且說明不在房間的話不方便讓人看房,這樣就可以一次也不要給他看。--房客給房東看房本來就不是義務,你絕對有權拒絕,但是說話可以在再圓滑一點。對話來看,房東房客態度都很糟,沒甚麼好比較的~~~~--之前租房子,都是一次繳清耶@@最低也是季繳月繳的是真的沒看過><謝謝各位!小女子我見識淺薄QQ是想表示:原原PO的承租的房子,本來好像就是"隱藏性的規定"半錢繳一次?(因為也沒明講要怎樣繳,只有說一次繳一年有打折XD)原源po月繳文裡面有提到,之前都是半年繳一次,然後一次繳一年有優惠@@不是學生套房,有蠻多社會人士的,但是算在學區附近因為原原PO後來本文中有提到,所以就也一起講了如果不妥的話,我再刪掉,對不起QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426234816.A.82B.html
xxxc04zzz ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 看起來很厲害的階梯存錢法~
Fri Mar 13 16:20:13 2015
提供給原po另一種存錢法做參考就是兩津勘吉的{倍倍存錢法}方法就是比方第一天存10元第二天就要存兩倍40元第三天80元......以此類推....一年就可以多存....我不想算大家自己算一下這方法應該比原po的階梯式存錢法神奇多了給原po做個參考--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426235582.A.8A7.html
yhoo2160 (加加油!)
WomenTalk
[心情] 不喜歡朋友這樣約吃飯
Fri Mar 13 16:32:58 2015
現在一人在外地生活異鄉奮鬥都靠朋友照顧但是有個朋友讓我越來越困擾朋友A女是我來這裡生活後才認識的朋友算談得來有共通的興趣所以認識後很快變熟A女也經常傳訊息關心我的近況令我困擾的是A女非常喜歡約我出門吃飯剛認識的那一陣子我時間比較多所以幾乎都會答應最近私人事情比較忙沒什麼時間但每次推拒A女就會明顯不開心要是得知我與其他朋友有約就會計較我不分時間給她還會追問細節問我和誰約?約去吃什麼?約幾點到幾點?弄得我壓力很大她常常強調她非常重視我這個朋友很珍惜每一次能夠和我見面的機會但事實是每次一約定好見面她就歡天喜地地去預定她想吃的餐廳我們每一次見面吃飯的餐廳都是她決定的其實我是蠻隨和的人和其他朋友約見面時我也通常接受朋友提議的餐廳但是其他朋友會提出幾種不同提議給我選擇她卻只想去她決定好的餐廳而且她喜好的食物種類很單一每次都去差不多類型的店A女訂的餐廳通常都不便宜一頓吃下來是我平時和其他朋友聚餐花費的1.5-2倍價錢(也因價錢貴且非一般人願花大錢的食物類型，我似乎是唯一會陪她去吃這類餐廳的人)我並沒有特別愛這類型食物嘗鮮一兩次可以但我並不想常常花大錢在這上面我嘗試過提議我想去的餐廳但她沒有一次接受其實我愛的食物類型和她很不一樣她也知道但她就會要求我把自己想去的餐廳排在和其他人聚會時去久了我真的漸漸不想赴約也懷疑她既然表現得那麼想跟我見面為什麼不能在食物選擇上稍稍讓步感覺她對餐廳的執著大於對我的尊重?她平時真的對我很關心也常熱心主動幫忙我一些生活上的事但她對約吃飯這件事的執著真的令我很困擾我和其他交情更久的朋友都沒有這麼常見面感情還是很好每次見面都很開心A女頻繁的邀約已經漸漸變成令我感到壓力的事情覺得花大錢去赴自己根本不想赴的約很蠢但逃避不見面也沒有用(拒絕邀約會得到更多質問)像A女這樣的朋友究竟是什麼心態呢?該怎麼面對比較好?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426235853.A.17D.html
ap1014 ()
WomenTalk
[閒聊] 分組組員慎選啊！
Fri Mar 13 16:37:31 2015
看到前面“認真魔人”的文心有戚戚焉啊！我覺得是認真折磨人吧……相信我！友情在好，分組還是要好好選人，除非你真的完全不計較。(不計較的傻女孩我身邊也有一個，但這又是另一個故事了。)以下拜託別備份，我怕又接到要告我的電話了………---想起大三一堂課，分組做繪本，三人一組，所以我們比較好的一群分成兩組作業。因為設計系個人各科作業都很多，所以另一組決定分別行動，大致上分成掰故事、構圖、上色等等的分工，依照組內拿手的人做拿手的事。某位大小姐因為交了男朋友，不會點名的課都翹掉，平常也都不會出現在宿舍，假日更不用說想看到她了，她只有在必修會點名的課才露面，下課立馬看不見蹤影。(補償一下前提：住校、有門禁、家教嚴格(?)。)平日翹課去住男友家，晚上沒回來都自己簽假單，假日騙父母留宿趕作業，其實？一開始她說故事她要規劃，可是她都不見人也沒拿出東西，後來她說要構圖，一樣沒有做，最後她說她這禮拜一定會回來(下禮拜要交)，整本留給她上色。朋友們好傻好天真啊！拖到要交的前一天，打給她，她說晚上一定會回來，還叫大家不用擔心。一直到晚上門禁時間到還沒看到人，我們一群朋友全丟下手邊其他科作業在幫她們上色!四五個人熬夜快隔天中午，輪流讓人小瞇個十分鐘二十分鐘。她大小姐的三更半夜跟男友在海邊打卡爽爽玩。(其實這個作業不是她第一次這樣搞了，是第二次！)終於作業是交出去了，大家也下定決心要跟教授說她完全沒參與，不想讓她爽爽拿分數！(其實看到她在海邊打卡的時候，就已經打電話告知她，跟她說如果她不在乎這個分數，那她可以不用回來了，我們也打算跟教授說要踢她出去。她還說她早上一定會回來"幫忙"，如果沒回來她願意自己跟教授說。)課是下午時段。好了，反正也安全交了，相信她也得到教訓了!結果!得到教訓的似乎是我們?!當天她大小姐的好像就打電話回家哭哭了。晚上十一點多，大家還在跟期末作品奮鬥，其中一個同學就接到電話了!是大小姐她媽媽欸!不分青紅皂白的罵說我們憑什麼不給她女兒分數，她女兒每天辛苦做作業，連假日都沒回來留在宿舍趕作業，那麼認真那麼努力那麼辛苦，為什麼我們不給她分數！接到這通電話的同學一整個莫名其妙，直接回說，妳確定妳女兒都在宿舍趕作業？講到媽媽還說要告我們，說我們誣賴她女兒破壞她女兒名聲之類的。同學也懶得跟大小姐她媽扯下去，直接說舍監那邊都有點名紀錄，妳自己去找舍監吧！媽媽無限鬼打牆說，舍監請假都要家長簽名，她女兒很乖怎樣怎樣的。然後一直說要告我們………真可怕。後來專題、畢展都跟她切割了。從大一到大三的友情完全瓦解。組員慎選啊！--補充：接到電話那位同學跟我說，我打(訴說)的太含蓄了！！一點都不精彩！！而且媽媽打來的那段，還有一句經典！媽媽超生氣的說：妳們這樣是毀了我女兒的人生！！(無奈……)--SentfrommyAndroid--這就關於到一開始提到的，我們這群有個不計較的好好小姐了。而且其實這個大小姐認識三年來都還勉強ok，是大三交了那個男友突然壞掉了。她姊就很正常…唉…她的故事我可以講三天三夜，都已經是我們這群茶餘飯後的笑話了……是欸！居然順利畢業了！因為去跟到一組有任勞任怨的組員……而且大家都為了要畢業而忍耐@@私下戲稱小公主跟皇后她好像怕我們爆料，所以當天跟媽媽討拍後有告知她有交男朋友。但我們還算有良心(?)沒直說，因為她家管很嚴，媽媽不準她交。所以她媽邊嗆我們邊說『我知道可能最近我女兒有交男友，所以會跟男友約出去』，但根本不是約出去好嗎！是根本整個禮拜沒回來…其實我超想爆料，但接到電話的不是我……哈哈接電話的同學回的當天大小姐直接沒來學校回家了所以晚上媽媽才打電話來第一次也是分組作品，大小姐有插花式的參與，不過都沒任何實質上的參與，查資料→我不會、畫設計圖→又把問題丟回來、不動腦，不然就是要人家一個口令她一個動作才有辦法完成。因為這樣，接電話的那個同學在當時的無名網址有一篇抱怨文，但有打到一些激動的髒話，我想這是大小姐媽媽主要說要提告的原因吧！但真的就是一些語助詞，無意義的發洩文字，也沒指名道姓，當時連我們這群看到也都不清楚這個同學在不爽誰！大小姐就自己對號入座，回家開給爸媽看。至於其他故事，就是一些生活白痴問題，還有她私德的事，只是真的很奇葩!!!!ex:蘋果不會切、衣服不會洗、泡麵不會泡之類的生活"小"事。還有寧爛勿缺的私德，自己省吃儉用，錢拿去給男人養女人，給某任男友五萬修車，騙媽媽說是借同學修電腦(五萬都能買新電腦了，還修?)，寒假騙媽媽說系上出遊兩天一夜，其實是跟認識不到一個禮拜的網友出去玩，整整玩了四天三夜才回家，還好不是說跟我們這群出去，也還好她平安回家，不然我們又要完蛋@@我覺得我在說下去可能要先寫不自殺聲明了哈哈哈QQ她大一的時候真的還好好的，大三才完全壞掉…最後是跟系上邊緣人混在一起。也把我們fb都刪掉，去年有突然私訓那個接到電話的同學，內容大概就是一些對不起之類沒重點，疑似想破冰吧！其實看是私事，但也影響到我啊！出遊的事，說是從學校出發，所以提前一天要先來住住在學校附近的我家(後面我租校外房子)。然後拿錢給男人就跟媽媽說是借我或者好好小姐之類。一些種種，沒事都沒事，有事我們還要跟她媽媽澄清?沒有沒有沒有!哈哈哈，其他都是小短篇啦！大多就像樓上說的，是私事囉！說太多也……結束！這就不太清楚了，有聽說她有去找教授補報告之類的，有沒有過就不知道。因為已經決裂了…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426239168.A.5F8.html
czy1992 (兔子)
WomenTalk
Re: [心情] 不想讓房東帶看房間
Fri Mar 13 14:14:25 2015
先聲明一下，我放得標題是原原po最初的標題。不想讓房東帶看房間是後來原原po修改的標題。目前就文章看來，我覺得你的態度很有問題。我是不知道你們之間有什麼過節啦！但是你的房東是由像最近吵得沸沸揚揚的張姓房東那麼可怕嗎？講實話，不管我怎麼看，一開始房東的口氣真的還不錯啊！是你的口氣很差才會讓房東對你說你不懂感恩。況且你不續租，房東就沒收入，人家也要生活啊！難道你會養他嗎？他當然會先未雨綢繆。我能理解你不想讓人看房的心情，但是人家房東也好聲好氣的請你給個方便，你那樣回答的態度真的也讓我不敢恭維。這樣我以後挑房客我也要考慮不要租給有養寵物的。我覺得你的態度真的要改進，至於你給不給看房間是你的權利沒錯，但是你個人的態度真的很可怕。作者:czy1992(兔子)看板:WomenTalk標題:Re:[心情]不想讓房東帶看房間時間*:FriMar1314:14:252015目前就文章看來，我覺得你的態度很有問題。我是不知道你們之間有什麼過節啦！但是你的房東是由像最近吵得沸沸揚揚的張姓房東那麼可怕嗎？講實話，不管我怎麼看，一開始房東的口氣真的還不錯啊！是你的口氣很差才會讓房東對你說你不懂感恩。況且你不續租，房東就沒收入，人家也要生活啊！難道你會養他嗎？他當然會先未雨綢繆。我能理解你不想讓人看房的心情，但是人家房東也好聲好氣的請你給個方便，你那樣回答的態度真的也讓我不敢恭維。這樣我以後挑房客我也要考慮不要租給有養寵物的。我覺得你的態度真的要改進，至於你給不給看房間是你的權利沒錯，但是你個人的態度真的很可怕。作者:czy1992(兔子)看板:WomenTalk標題:Re:[心情]不想讓房東帶看房間時間:FriMar1314:14:252015目前就文章看來，我覺得你的態度很有問題。我是不知道你們之間有什麼過節啦！但是你的房東是由像最近吵得沸沸揚揚的張姓房東那麼可怕嗎？講實話，不管我怎麼看，一開始房東的口氣真的還不錯啊！是你的口氣很差才會讓房東對你說你不懂感恩。況且你不續租，房東就沒收入，人家也要生活啊！難道你會養他嗎？他當然會先未雨綢繆。我能理解你不想讓人看房的心情，但是人家房東也好聲好氣的請你給個方便，你那樣回答的態度真的也讓我不敢恭維。這樣我以後挑房客我也要考慮不要租給有養寵物的。我覺得你的態度真的要改進，至於你給不給看房間是你的權利沒錯，但是你個人的態度真的很可怕。--SentfrommyiPhone5s(iPTT)--原本的標題是什麼啊？標題:Re:[心情]不想讓房東帶看房間時間:FriMar1314:14:252015目前就文章看來，我覺得你的態度很有問題。我是不知道你們之間有什麼過節啦！但是你的房東是由像最近吵得沸沸揚揚的張姓房東那麼可怕嗎？講實話，不管我怎麼看，一開始房東的口氣真的還不錯啊！是你的口氣很差才會讓房東對你說你不懂感恩。況且你不續租，房東就沒收入，人家也要生活啊！難道你會養他嗎？他當然會先未雨綢繆。我能理解你不想讓人看房的心情，但是人家房東也好聲好氣的請你給個方便，你那樣回答的態度真的也讓我不敢恭維。這樣我以後挑房客我也要考慮不要租給有養寵物的。我覺得你的態度真的要改進，至於你給不給看房間是你的權利沒錯，但是你個人的態度真的很可怕。--SentfrommyiPhone5s(iPTT)--標題:Re:[心情]不想讓房東帶看房間時間*:FriMar1314:14:252015目前就文章看來，我覺得你的態度很有問題。我是不知道你們之間有什麼過節啦！但是你的房東是由像最近吵得沸沸揚揚的張姓房東那麼可怕嗎？講實話，不管我怎麼看，一開始房東的口氣真的還不錯啊！是你的口氣很差才會讓房東對你說你不懂感恩。況且你不續租，房東就沒收入，人家也要生活啊！難道你會養他嗎？他當然會先未雨綢繆。我能理解你不想讓人看房的心情，但是人家房東也好聲好氣的請你給個方便，你那樣回答的態度真的也讓我不敢恭維。這樣我以後挑房客我也要考慮不要租給有養寵物的。我覺得你的態度真的要改進，至於你給不給看房間是你的權利沒錯，但是你個人的態度真的很可怕。作者:czy1992(兔子)看板:WomenTalk標題:Re:[心情]不想讓房東帶看房間時間:FriMar1314:14:252015目前就文章看來，我覺得你的態度很有問題。我是不知道你們之間有什麼過節啦！但是你的房東是由像最近吵得沸沸揚揚的張姓房東那麼可怕嗎？講實話，不管我怎麼看，一開始房東的口氣真的還不錯啊！是你的口氣很差才會讓房東對你說你不懂感恩。況且你不續租，房東就沒收入，人家也要生活啊！難道你會養他嗎？他當然會先未雨綢繆。我能理解你不想讓人看房的心情，但是人家房東也好聲好氣的請你給個方便，你那樣回答的態度真的也讓我不敢恭維。這樣我以後挑房客我也要考慮不要租給有養寵物的。我覺得你的態度真的要改進，至於你給不給看房間是你的權利沒錯，但是你個人的態度真的很可怕。--SentfrommyiPhone5s(iPTT)--原本的標題是什麼啊？標題:Re:[心情]不想讓房東帶看房間時間:FriMar1314:14:252015目前就文章看來，我覺得你的態度很有問題。我是不知道你們之間有什麼過節啦！但是你的房東是由像最近吵得沸沸揚揚的張姓房東那麼可怕嗎？講實話，不管我怎麼看，一開始房東的口氣真的還不錯啊！是你的口氣很差才會讓房東對你說你不懂感恩。況且你不續租，房東就沒收入，人家也要生活啊！難道你會養他嗎？他當然會先未雨綢繆。我能理解你不想讓人看房的心情，但是人家房東也好聲好氣的請你給個方便，你那樣回答的態度真的也讓我不敢恭維。這樣我以後挑房客我也要考慮不要租給有養寵物的。我覺得你的態度真的要改進，至於你給不給看房間是你的權利沒錯，但是你個人的態度真的很可怕。--SentfrommyiPhone5s(iPTT)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426239911.A.922.html
chiaomin929 (no name)
WomenTalk
Re: [討論] 現在公司都一個當二個人用?
Fri Mar 13 17:45:08 2015
看到這篇，想起前一家公司我是一個人當3間公司員工用==之前的老闆手上有3間公司...3間都是賣完~~全不相干的產品A間賣A產品，B間賣B產品，C間賣C產品，當初進去時是對A產品有興趣一開始進去卻做B產品，想說沒差學東西也好~後來發現自己是掛在B公司名下==然後老闆又丟了C公司的東西說，就交給你囉^0<一陣子後，A公司員工離職，A老闆要我接公司業務==但手上B和C公司的還是我做，因為找不到人A我可是根本沒學過阿~而且交接的那個月根本沒單==所以也沒東西可學，更慘的是，公司的總資料庫硬碟在這途中壞了所~~~有資料都沒了Q-Q想請人來救硬碟，老闆卻覺得太貴QQ要我們去跟工廠和客戶要資料，再重新KEY到電腦我才剛開始接業務耶!我哪知道哪些是正確的!!而且客戶和工廠根本不理我們，老實說，誰願意花一堆時間跟你一個一個合啊==後來好不容易找到有經驗的A公司新人進來~我就提離職了~那些新人應該很慘....離職做交接的時候老闆跑來看我交接的東西然後說了一句令我火冒三丈的話他說...哈哈哈你的工作怎麼這麼多啊，真是超過其他人的工作量呢>.^真是....TMD他後來還派人跑來問我，如果刪減我工作內容，我願意留下來嗎?....誰理他啊=--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426240983.A.AF3.html
xvft (哈哈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看起來很厲害的階梯存錢法~
Fri Mar 13 18:02:59 2015
話說存錢是不錯的行為但是不存錢我們還可以做什麼?這才是我們需要思考的問題!!!老一輩的常念我們年輕人都不存錢以後沒錢花怎麼辦?我常常看著老一輩的去嘎會呀!去借分息!主要都是去買房子跟做生意年輕一輩的我能說幾乎70趴家中一定有房子只不過不在你工作的城市中人生所追求不外乎健康跟增廣見聞如果說安全感也要列入那再多錢都無法滿足年輕人有錢應該想著該如何應用不管你是出國是買手機買PS4或是買車子....等等這都是在你這個階段你能夠擁有並享受這個人生理程碑有沒有曾經有過夢想想買個CD隨身聽想買個小車想買個夢想物因為想要存更多更多錢更多更多安全感結果事隔多年再買回當初的夢想時這個物品已經沒有當初的感動年輕人勇敢追逐夢不是罪惡很多理財專家很多老一輩都說要理財結果最後的結果就是買基金買保險買房子難道這些東西買了才是真正的理財嗎?多少錢做多少事人生短短未來的事我們看不穿該怎麼做有怎麼做的風險跟幸福不要現在汲汲營營想理財買保險買基金買房子10-20年後後悔的是誰我們說不清!!為啥現在這麼多人鼓吹買保險跟房子?因為保險業需要大筆資金房業需要有人來墊背!!這些真相沒人跟你說會賺也會賠!!不可能一直上升也不可能不下降日本就是最好的例子存錢固然要存但是存到跟有病一樣那真的浪費了你的人生我送你一句話吧盡力享受知足做完這3件事即可人生只不過如此而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426241166.A.436.html
tw00022015 (摳小)
WomenTalk
Re: [心情] 不想讓房東帶看房間
Fri Mar 13 14:53:50 2015
引用自崔媽媽基金會租約尚未到期，原房客可以拒絕房東帶新房客來看房子嗎?雖然房東是房屋所有權人，但是在其將房屋出租後，於租賃期間內，使用權歸屬承租人；房東未經房客同意，不得擅自進入；否則，房東逕行進入，恐涉刑法第306條「侵入住宅」罪嫌及民法第195條第1項侵害自由之損害賠償責任。因此，租約到期前，原來的房客是可以拒絕房東帶新房客來看房子的。租屋小叮嚀在房客方面來說考量情理法各層面，且不致影響房客生活隱私之下，最好與房東協商在特定時段、房客方便之時間下，供其帶人看屋，或許是雙方都可兼顧之方法。也可避免房東於租期屆滿時藉故主張押金要扣這個、扣那個，讓房客不勝其煩，或引發雙方不愉快。在房東方面來說站在房東的立場想，房東只是想趕快找到新房客，好讓租金收入可以延續，並不是存心想侵入房客住處，甚至房東也不知道這樣的行為已經觸法了。如果以學生租屋的實例來說，教官、生輔組人員在訪視房東時，可以提醒房東正確的觀念。並且，請房東要進入房客房間時，除了經房客同意之外，也請房客在場，這樣子也可以避免不必要的困擾（諸如：遺失物品之責任、或房客居家簡便穿著之下，突經人貿然闖入之尷尬窘境…等）。建議房東，在新房客要簽約前即要告知，如房客不續約，房東將會在租期的最後一個月陸續帶人看屋。簽約前，事先告知房客，也可以讓房客考慮是否接受，這樣在日後才不會與房客發生糾紛。當然，房東也可以在租金上有所優惠，這樣也算是對叨擾原房客的一種補償。(本故事感謝李明洲律師協助評理及叮嚀)法令依據刑法第306條第1項（無故侵入他人住宅罪）：「無故侵入他人住宅﹑建築物或附連圍繞之土地或船艦者，處一年以下有期徒刑﹑拘役或三百元以下罰金。」民法第195條第1項（侵害人格權之損害賠償）：「不法侵害他人之身體、健康、名譽、自由、信用、隱私、貞操，或不法侵害其他人格法益而情節重大者，被害人雖非財產上之損害，亦得請求賠償相當之金額。」==============================================================================這裡面其實有著很多租屋的知識最近惡房東話題很火熱大家都怕惡房東，所以可以常去逛這邊^^不過惡房東這點其實這是互相的房東也怕惡房客我本身是房客身分在外租屋，父母是房東之前也帶過幾次要租房的人看房我常常都會說，契約防小人不防君子兩邊安安穩穩合氣相處，基本上不會有任何問題給人方便就是給你自己方便，眼光放遠一點並不是批判說不給房東看房不對而是我想強調今天你退讓一步，或是好好溝通事情可以和平的解決，對方也會感恩在心--舉例"我好人好心腸給你看拉，三次夠了吧?夠多了吧?""可以盡量不要頻繁的看人來看嗎?這樣你我都要約時間不方便，我空閒時間也不多"你是在說你的例子還是原PO阿==?看了，感謝你先說好我沒批判一開始要求房東改月繳，房東說OK的確是房東讓了一步既然改了月繳也是房客要求，我認為房客一開始就要做到如期完成並讓房東安心基本上是我的話，我可能在約好月繳的第一個月開始前，我就會先繳了手續費根本不是問題，一堆方法，去銀行問就知道壓死線繳錢本來就會讓對方不安心所以房東想改回來，這當然算出爾反爾，畢竟理論上沒遲繳也算乖但光憑這點你要跟我說互相，我覺得不算互相不是"喔我有做到OK吧"這樣，是做到讓人覺得安心A大，就如同你目前的推文並沒有惡言相向但在旁人看來的確是針鋒相對不知感恩，我解讀是一開始"改月繳"是房東對房客的讓步當然後來房東算是說話不算話，不過這不能否定一開始的退讓我沒噓原PO我也說了我本人是房客，只是因為家裡因素了解房東所以你還是在二分法嘛對不對?我是覺得，吼~你推/噓=>你是房客/房東這種邏輯真的頗妙我不是房東....(也許未來是但我目前是房客我內文有說了我也沒修改過...哪裡來的邏輯證明我只挑我想看的==?難怪我覺得怪怪的XD這是契約的期間，跟是不是月繳沒關係月繳還更麻煩房東要常常看帳戶有沒有錢進來，沒有還要催繳擔心房客明明還有4個月租期卻跑掉了，2個月押金扣掉還是賠哩哩落落一堆房東裝死不管月繳季繳都一樣怕吧..依照你這一大段我不覺得你態度差最後一句比較像房東口氣不好這是當然，不過有先後~給人限定次數觀感其實本來就不好我覺得就是讓三次引發的阿同樣的例子我一開始有舉讓你看三次會讓人覺得規矩你訂的我只能乖乖聽你的話(事實是這樣沒錯但可以用別的方式來表達那房東回"不知感恩"當然也是口氣差了不過我覺得真的不能單方面說誰錯我覺得原PO態度不好是覺得有更好的表達方式跟其實不需要這麼不爽這種邏輯我還真的想不透就希望大家不會碰到租屋的各種鳥事吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426242045.A.8B3.html
mingkwan (蟲蟲)
WomenTalk
[討論] 有遇到過很害羞的男友嗎？
Fri Mar 13 18:20:42 2015
手機排版請見諒跨年當天被現任男友表白，然後在一起他追我的時候都很循規蹈矩約會都不會毛手毛腳也很溫柔細心會來接下班、送小禮物(暖暖包唇膏之類)我喜歡他這樣乖乖的又細心在一起到現在只有擁抱大概兩三次還是在我抱怨下他才抱一下其他時候也只有牽手親密一點的行為也沒有…第一次牽手前幾天我問他為甚麼不牽他還回答我怕我不喜歡我一個傻眼，天啊我都你女朋友了我還能不喜歡嗎版上女孩如果遇到這種男友會覺得ok嗎？我是不認為男女朋友在一起沒多久就要有性行為啦但是……稍稍接吻也不過份吧？情人節當天也只是牽手是我太性急嗎？--SentfrommyAndroid--那g大後來有牽嗎XD現在約會都是我主動在牽總覺得如果我不牽他也沒差這樣感覺蠻糟的上一次見面已經是十天以前最近他超忙，在趕四篇論文跟報告見面的時候有偷親他臉頰他超冷靜的！！！！！！！！p大的回應我抖了一下我們都住家裡，幾乎沒有過獨處的空間欸他會說好然後行動維持不變XD我戳他臉他會整個跳起來XD我有開黃腔，他竟然給我生氣大鬧我身為女生怎麼能說這樣的話…無言都快三個月了…如果是懷孕的話肚子都突出了嗚嗚嗚嗚曖昧四年！這個有點誇張喔！有案例我現在比較放心本人比較矮XD被發現了/////暫時是沒有啦肢體接觸都沒有就偷升也太好笑XD

