https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423124548.A.F9F.html
raining1013 (SOL口罩妹)
WomenTalk
[灑花] 終於拆線啦
Thu Feb  5 16:22:25 2015
兩個禮拜前騎車出了車禍腳跟縫了４針、肋骨微裂、胸壁挫傷工作完全停擺，在家躺了幾天但是我把看診的經過分享出來朋友都笑了最重要也最害怕的拆線工程終於完成囉所以來跟大家分享一下有點愚蠢的看診過程XD當初在看急診的時候，急診醫生看到我的X光片說肋骨有裂，當下讓我很緊張在心裡大喊“不～～～～～～”又說腳跟傷口比較深所以要縫合。當下馬上開啟哭哭雞模式↓在縫合之前很不想面對事實所以……我：醫生，可以不要縫嗎醫生：妳不要縫嗎？但是妳的脂肪都露出來了傷口不會好喔！妳確定嗎！妳自己好好想想喔！我：我只是比較怕痛啊…(淚眼汪汪醫生：那妳決定怎麼樣？要縫嗎？我：嗯……(扁嘴點頭－－－我：那我可以哭嗎………醫生：可…可以啊。(笑出聲然後我就開始啜泣流淚縫了多久我就哭了多久在家休息的時候等於是被禁足的狀態什麼東西都不能吃我好想吃麥當勞珍珠奶茶垃圾食物只好每天用這個貼圖洗男友的版也真的是難為他了就這樣到了今天！約定好拆線的日子…出門吞了兩顆止痛藥用慷慨就義的姿態出發醫生說今天要拆線了對不對我就知道是該面對現實了…………醫生：來妳背對我單腳跪在椅子上我比較好看傷口喔！我：⊙＿＿＿⊙－－－我：醫生！騙人！好痛！(扭動醫生：好啦好啦，妳可以不用用屁股頂我的頭啊～我：我怎麼知道那是你的頭！很痛啊！(啜泣拆完線當下我整個汗流浹背，還有額頭嘎吱窩也是汪洋一片…朋友A：妳居然用屁股頂醫生的頭？這是什麼畫面！朋友B：妳可以考慮一下醫生的頭的感受嗎？朋友CDEFG：哈哈哈哈哈哈哈哈這故事告訴我們，咿～行車安全愛注意～受傷很麻煩的！希望各位都平安！:)--SentfrommyAndroid--我只有感覺屁股一直撞到東西完全沒意會到是他的頭啊哈哈哈哈哈哈哈哈謝謝謝謝謝謝終於拆線了～嗚呼～～～～現在好多了嗎？拍拍！因為太怕痛我還特意去菇狗看到有篇護士的自白說拆線其實一點都不痛但她會告訴病人會很痛如果一開始就這樣認定的話拆線反而不會那麼痛我就想說先催眠自己會很痛很痛結果…………………真的很痛==因為傷口有點腫所以線繃很緊不好拆，當下都要哭了對了，施工沒放告示牌導致用路人受傷的話是不是可以申請國賠啊？真的我覺得他們一定都會私底下笑我><希望妳也能快快好喔！我很惜皮所以覺得很痛吶！我媽也是一直說在流血在流血我整個汗流不止啊啊啊啊啊完全不想聽啊啊啊啊啊恭喜惜皮同伴！不過偶爾也是要試著彎看看啦我本來也不敢動一直拱著腳板結果拱久快抽筋了才開始用腳跟踩地沒那麼痛啦習慣就好了我犧牲自己變成哭哭雞來讓各位開心沒有關係的～結果變成哭哭雞之後在家也沒有吃到什麼垃圾食物不過男友有帶我去夜市偷吃違禁品哈哈哈哈感恩～相信我的大癒之期不遠矣！！！！哪一個？那個倒地的狗狗嗎？順便推薦一下可布魯的“豆卡頻道”line貼圖裡面的貓貓狗狗都好可愛呢！我緊張到前一晚沒睡好眼睛一閉就想到要拆線了要拆線了整個晚上都在煎魚拆的同時又痛又想睡覺不能集中精神所以屁股頂到醫生的頭不是故意的(??他們都不能了解惜皮人的痛苦我們在吃水深火熱的米粉他們在喊燒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！乖乖唷！線都拆好了～(???感恩感恩～可是現在反而更沒辦法動了會痛咧看來還是休息一下好了撞公車縫五針只是什麼奇妙的際遇………這比我直接自撞安全島還奇妙！我的傷口有點腫腫的所以比較難拆啦><感覺醫生為了夾線頭扯來扯去就忍不住啜泣了我真的很怕痛啊啊啊啊啊QAQ看到妳的經驗好痛啊啊啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423124916.A.432.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
Re: [閒聊] 被劈腿後多久釋懷呢
Thu Feb  5 16:28:33 2015
文長。回應標題的話，覺得可能根本不會釋懷吧，本來覺得要等到對方跟現在這個人分手，否則總是會有比較的心態，還有突如其來的心酸，雖然封鎖了還是會不小心聽到他的消息，比如他們一起在你們也去過的地方打卡、比如對方女友的宣示主權然後就會發現自己都在騙自己釋懷根本都是假的，你還是只想罵他__你老師勒。但最討厭的不是恨跟討厭對方的情緒，而是偶爾翻到照片或者是發現還在意的時候，就會開始為他說話覺得「可能他會這樣我也有問題吧」覺得「畢竟也是曾經愛過」「他曾經那麼好」然後再轉念一想又覺得「＿你老師，他就是劈腿我還要為他說話」這種糾結才是活不下去的主因吧我想。所以覺得釋懷是太難的事情，曾經從本來沒有那麼喜歡到一起走過那麼多回憶，曾經那麼喜歡一個人把自己的人生藍圖擺滿了他，最後他選擇（或者其實也沒在選擇啦）最不在乎你最踐踏你的方式，把你的愛和你的自尊毀得一塌糊塗、把你們的約定和未來當作垃圾丟了、連離開後都害你得面對現實要釋懷讓自己好過，釋懷？太難了XD小劇場爆發的時候就會想要大吼，沒錯不被愛的才是第三者但不能一個一個來嗎？先結束現在這段感情再開始無論對我對她都會公平得多，分手原因無論是什麼當然都是「我不愛了」「我沒那麼愛了」，但在「我不愛了」之後再加上「我愛上別人了」只會讓曾經愛過的這個人天崩地裂除了失戀的痛還要加上懷疑的痛，＿你老師。打著打著真的太生氣了，最生氣的是聽歌還是哭，然後也沒有辦法恨他。前面幾篇好像有人問，就讓我來推薦失戀期間最愛的五首歌~~都是些釋懷的歌，當然也可以簡單的恨他或第三者，尤其恨第三者超容易的因為根本不認識對方所以很容易XD但問題也不是在她身上，而是早就不愛了的人和殘存的感情，有時候覺得劈腿的人除了貪婪的人性（捨不得）還有某部分的懦弱和優柔寡斷（還是捨不得）如果都不是玩玩的情況下，那麼即使不愛了也無法輕易說走就走，每次聽劈腿的朋友分享其實都會發現也不是十惡不赦的，就只是處理感情不夠堅決才造成二度傷害吧，想想就有點釋懷，但我還是堅持不要釋懷因為釋懷太便宜前男友了XD梁靜茹-第三者所有愛情都有競爭者我不妒忌你們快樂　雖然我人生因此有曲折(有時候還是有點忌妒啦)SHE-你不會我不相信　你心中現在她最美你不會你不會你不會把我們的愛　踩碎我不相信　你口中會講出後悔你不會你不會你不會不心疼我拒絕被看見的淚(都希望自己是心中最好的人吧XD)劉若英-成全不為了勉強可笑的尊嚴　所有的悲傷丟在　分手那天未必永遠才算愛得完全　一個人的成全　好過三個人的糾結戴佩妮-街角的祝福我只好假裝我聽不到　聽不到別人口中的她好不好再不想問　也不想被通知到　反正你的世界我管不了若不想問　若不想被通知到　就把祝福　留在街角弦子-第三者的第三者我很快樂請不要再說愛我別再觸碰我心裡還未傷癒的角落習慣一個人的我並不是缺你不可如果你是愛我的就別讓自己再犯錯希望大家都早點走出來啊，一起聽歌吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423127964.A.A71.html
avoid (新竹零壹好宅)
WomenTalk
Re: [心情] 想要被搭訕
Thu Feb  5 17:19:17 2015
原文吃光光搭訕這種事情大部分說來是有年限的看了許多板上姐妹的分享好像大部分都是很尷尬又害羞的狀況年輕都比較害羞我大概25歲以前被搭訕也會很不好意思的拒絕還已有個問題就是其實我很怕生總覺得跟一個莫名其妙來不不明的人當朋友是有滿大風險存在的畢竟現在這麼多恐怖社會案件電影lucy也是典型的被挖器官之類的所以從來沒有跟搭訕我的人做過朋友但是被搭訕有時也不是件壞事因為我高中讀的是二類組班上只剩兩個女生,所以我們地位低下又弱勢他們都說我很醜,然後我又很癡呆所以我真的就以為我很醜回家還對著我媽媽哭問他為什麼把我生得這麼醜?(我想我媽媽應該很無言)身高166/53骨架較大那時覺得自己真是很肥!!!?現在早就走山到不知到哪去了,哈哈哈哈上大學後第一次被搭訕心中真是滿滿的感動(阿母原來我不醜還有人欣賞我!!!!!)才開始慢慢的對自己有了自信我由衷的感謝那位搭訕我讓我產生自信力量的人然後年紀大了之後,矜持與嬌羞都從從地球上消失之後被搭訕都很爽阿,表示保養的還可以,還騙得到小男生於是,我開始形象大崩壞每次被搭訕時我總是故作鎮定的告訴對方說:[不好意思,我實在不能跟你做朋友,但是被搭訕真的很爽謝謝你讓我這麼爽,我由衷的感謝你!!加油下一次你一定會成功!!]然後,對方的臉都會有種錯愕到不行的表情我都覺得好好笑好好笑喔~~~~可是我真的覺得很爽阿!!以上,都是題外話,同儕的認同是很重要,但是同儕的觀點也不見得是對的活到這年紀我覺得自信是最重要的自信代表著你認同自己如果妳都不認同自己你憑什麼要人家認同你欣賞你?這不是很好笑嗎所以我認為想要成為美女的第一步是先認同自己當然自我要求也很重要你以為美女很好當嗎?當妳因為今天寒流很冷穿的像是英雄天團的杯麵的時候穿完衛生褲再穿牛仔褲還穿厚厚的衛生衣老娘我還再咬牙穿短裙當初可是抖了好久才練習到冬天不要穿很多冬天我上班現在都只穿三件襯衫+毛衣+外套+圍巾看清楚,沒有衛生衣這種東西~~~~這只是穿衣服其他要說實在太多了有多少女人熬夜膚臉,早上提早兩小時起床做造型(這我做不到,投降~~)用力衝實自己的內外在所以不要自暴自棄怨天尤人了如果真想要當個出色的女人就要努力不要再到處取暖了要升級只能靠自己加油!!!!!!!!雖然現在我已經變成了一個恬不知恥的中年婦女......哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423128082.A.612.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人被月亮割過耳朵嗎？
Thu Feb  5 17:21:18 2015
午安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。剛剛知道立春後不能嘎掏門讓歐八我心驚膽顫了一下。因為我今晚要去嘎掏門啊啊啊啊啊啊！好不是重點，重點是有人說這種風俗習慣看看就好就像小時候說不能指月亮一樣，但歐八我小時候指過，真的有被割啊！（還好它只是割耳朵不是割其他地方）突然就想到這裡應該有人有發過這種話題，沒想到一找真的有耶！womantalk真的是很有趣的地方ㄎㄎ小時候還覺得月亮會一直跟著我回家，晚上都會跑給他追，或是覺得床底下有鬼，導致我現在都不敢睡那種床底下是空的床（膽小鬼來著最可怕的莫過於吃西瓜不能吃籽籽進去，不然會長出西瓜樹！（西瓜明明就長在土裡哪來的樹啊！好吧不能再說下去了會讓大家知道歐八我是隻膽小的手機。對不起我真的是隻膽小的手機orz--本人唉鳳八，girls的好閨蜜，boys的好兄弟。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423130517.A.AE2.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
[閒聊] 柯文哲的真性情
Thu Feb  5 18:01:55 2015
說真的，一個五十幾歲的人會講一講哽咽...真的是真性情，這很難得很多人根本對發生在別人身上的壞事情是麻痺沒感覺的...還不用到五十歲，看昨天那群在飛機失事現場自拍紀念的小鬼就知道了這個人上次讓我覺得有趣的時候是他對信義分局長退休還有她女兒發表意見時的發言我覺得他還是很有同理心的人。而且他真的是一個普通人，會流露普通人的反應，不會一直負面思考，不是像以往我們看習慣的那些政治人物，只會講些乾0量的謝謝再只叫或者趁機攻擊政敵。不過真性情是好也是壞處，像之前懷錶事件真的很失禮我只希望他少說多做，至少看到記者要記得一定躲遠遠的--吞雲、吐霧兜蟲界的小March?雲頂小兜--我不能接受而且那也不是送給他的是送台北市府的我知道他是開玩笑但他要會分辨哪些玩笑只能私底下講不過很難啦兜這把年紀了我只希望他的幕僚看緊他我只能說，會這樣反應的人是把立場臨駕於關懷之上所以這件事情我才會拿出來說，不然就像有人說，這不是很一般的事情嗎?你看到不會落淚嗎?你看到捨身救人的人不會欽佩嗎?但可怕的是，當你將立場凌駕於關懷之上以後，就會忘記了那種身為人該有的情感，只想到你關注的那些，說不上無關緊要但卻遮蔽你判斷的事情，所以我不是說了嗎...有些人根本不把發生在別人身上的壞事情當作一回事...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423131692.A.7DE.html
lalaoops (小八)
WomenTalk
[討論] 關於色弱
Thu Feb  5 18:21:30 2015
想請問大家身邊有色弱的朋友嗎因為老公是色弱會有一些很可愛的困擾例如有次牙刷架整理過換了位置他一臉徬徨的說:老婆…我不知道哪隻牙刷是我的(架上有深淺綠色他分不出來)或是交往初期烤肉的時候他一直很興奮的看肉然後問我說:好了嗎可以吃了嗎我覺得這人來惡搞我的嗎就叫他自己看結果他淚眼汪汪的表示:我分不出來啊…害我當下愧疚的要死其他大概就是藍紫色分不出來相近色無法分辨橘紅色系的水果都不吃(顏色很可怕?)看煙火只看得出部分顏色(還是看得很高興)身邊的人染頭髮看不出來但其實這些對生活上沒很大影響只是想知道他的眼裡世界是長什麼樣子的或是有什麼其他我習以為常但是對他來說卻是困擾的地方有女孩可以分享嗎？--SentfrommyAndroid--

