https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437126381.A.34E.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 烏克蘭女孩的身材
Fri Jul 17 17:46:16 2015
嗯...或許她們看到的烏克蘭女生剛好是模特兒?台灣男生才不會注意到烏克蘭大媽的長相咧有機會看到烏克蘭大媽你會發現大媽的腿怎麼都比較兒女輩短呢?後來才會發現,不是腿短是屁股垂了以前的工作會常常接觸外國模特兒烏克蘭的也不少算是有一點樣本數吧?同樣以模特兒來說烏克蘭女生身材好?如果這個"好"是指前凸後翹的話我不認為...樣本中巴西人/南美人的身材才是前凸後翹黑人的身材才是真正好到亂七八糟但是台灣很少用黑人模特兒都是專案引進模特兒平均手長腳長常倒是真的另外,如果是在台灣看到烏克蘭/俄羅斯/東歐臉孔模特兒這些模特兒的年紀通常很小胸部都還來不及發育吧?(我真的遇過十三歲的模特兒還不只一人讓我一直懷疑這合法嗎?)基本上烏克蘭女生的身材沒有"特別前凸後翹"身高跟腿長則是比台灣人有優勢偶爾聊天起來加過fb她們的fb上面的一般人長得也不會特別漂亮身材也算不上好但是東歐北歐那種基因的女孩子有一個很明顯的問題老很快身材變型很快十幾歲到二十出頭真的是青春無敵精靈一般的長相跟面貌油膩膩的便當菜跟珍珠奶茶全部照吃無礙一過二十?拍照時再遇到經紀公司帶這個人來?可能樣貌就不同了老很多老很快兩年前還在台灣拍青春無敵的小少女品牌兩年後可以去試鏡淑女品牌...東亞基因來說歲月是把殺豬刀歐美基因很可能就是屠龍刀...我只有遇過大概三四個三十歲還在拍的東歐面孔這幾個人都吃得很少,便當菜大概一兩口就停而且都會聊說要做什麼運動逼近三十臉上的皺紋大概是台灣女生三十五歲都不會出現的東西而且皮膚非常乾...化妝師上妝都要花很多心思不斷誇獎烏克蘭女生?應該是台灣文化對於東歐長相的偏好因素啦而且很多男生都還抱持著哪天去烏克蘭娶個正妹立刻變身人生勝利組的夢想纖瘦都是可以練的胸部都是可以擠的只有腿長只有比例那是老天爺給的也沒辦法砍掉重練基因給的優勢不一樣端看人怎麼想而已--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--所以才有那句:Blacksdon'tcrack

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437126389.A.8B8.html
bubiqq (呆呆)
WomenTalk
Re: [閒聊] 所以，這位媽媽您不阻止嗎？
Fri Jul 17 17:46:23 2015
原文43……看到這篇文讓我想到前陣子，從臺中坐區間車北上的時候……當我一上車坐定位子，注意到對面是坐一對母子，依往常的經驗會乖乖坐在位子上的小朋友，十個有九個不可能，總而言之就是不受控制，所以我便開始觀察起那位目測應該已經5歲的小朋友，結果果然不出我所料，我第一次看到這麼誇張的……簡直開了我的眼界……前面舉動算小，無非就是躺在椅子上，身上似乎有蟲般的不斷扭動，但到了後面……發現自己站在椅子上手抓的到上面的環，便開始了他的遊戲時間。先是站在椅子上，手抓著握環，任其身體上鬆隨著車子來回晃動，再者更進一步，讓腳離開椅子，開始練體操…((如圖天阿!!看在我眼裡真的是不知道該說什麼，但更讓我覺得奇葩的是他媽，一路上不停的當低頭族，看到自己兒子在練體操，第一個反應不是起身制止，反而是跑到兒子左前方幫他拍照，拍完繼續滑手機，完全沒有要阻止的意思…這人真的是他媽嗎？她不知道火車正在行駛中嗎？姑且不論火車是否正在行駛好了，難道不知道這樣很危險嗎？還幫他拍照…簡直奇葩到一個極點!!最後我實在是受不了，當那位未來體操選手，準備再次他的練習時，我便撐大我的雙眼，不帶善意的看著他…((好吧我承認我臉兇然後他似乎是被我嚇到了，就默默的坐下，乖乖依偎在他媽旁邊了…-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437127674.A.586.html
mixdemons (薑絲)
WomenTalk
Re: [灑花] 老闆給我的賞賜
Fri Jul 17 18:07:50 2015
以下轉貼財政部的新聞稿《賦稅》2006/12/5財政部臺北市國稅局表示，營業人因業務需要而租用乘人小汽車支付租金等之進項稅額，應如何辨別可否扣抵銷項稅額，常造成營業人之困擾，為此該局提供判斷原則供營業人參考。該局說明，營業人購買自用乘人小汽車之進項稅額，不得扣抵銷項稅額，加值型及非加值型營業稅法第19條第1項第5款訂有明文。如果是以租賃方式租用乘人小汽車，則應就租賃型態加以判別，屬融資（資本）租賃者，實際上是分期付款買車，除了營業人融資租賃乘人小汽車是供銷售勞務使用外，其支付租金、利息、手續費等而取得之進項稅額憑證，不得扣抵銷項稅額；若屬營業租賃且供業務上使用者，其進項稅額准予扣抵。至於要如何認定租賃方式為融資租賃抑或營業租賃，依照營利事業所得稅查核準則第36條之2及財務會計準則公報第2號「租賃會計處理準則」規定，符合下列條件之一者為融資租賃，否則就是營業租賃：（１）租賃期間屆滿時，租賃物所有權無條件移轉承租人。（２）承租人享有優惠承購權。（３）租賃期間達租賃物法定耐用年數四分之三以上者。（４）租賃開始時按各期租金及優惠承購價格計算之現值總額達租賃資產帳面價值90%以上。該局指出，實務上發現租賃業者為供營業人承租乘人小汽車租金進項稅額憑證可扣抵銷項稅額，而將融資租賃契約形式上設計成營業租賃契約，或訂定3年短期租賃契約，惟在租賃期間屆滿時，承租之營業人卻可無條件取得乘人小汽車所有權之交易型態，上揭規避情事，縱承租人原已申報進項稅額扣抵銷項稅額，經查明確屬不得扣抵者，將依法予以補稅處罰。該局強調，營業人因業務需要而租用乘人小汽車時，應以租賃實質約定及帳載紀錄作為支付之進項稅額可否申報扣抵之依據，並呼籲營業人勿為扣抵銷項稅額而作形式上規劃，以免事後經稽徵機關查獲遭補稅處罰，得不償失。根據原PO的注一我們公司被老闆交代看車的，就是老闆認為你的貢獻已經到了超過公司期待的很多，然後老闆會私底下叫辦到這件事情的人，去看車，然後公司辦理租售，也就是租用年限一到，這台車就歸你了，不扣薪水，也跟獎金無關。簡單說公司如果報稅減免就有逃漏稅車子給你可能有贈與稅去國稅局檢舉不知道有沒有獎金可以拿阿...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437127893.A.F4A.html
QQAQQ (QQAQQ)
WomenTalk
[心情] 職場騷擾？（文長）
Fri Jul 17 18:11:30 2015
事情是這樣的（手機排版）我在年初的時候找到一份工作，還不錯！但就只是沒什麼人會跟我說話，同事也都30歲起跳，幸好我的主管很照顧我，雖然很木訥，但也清淨。在我進公司一個月後，有位男同事開始會跟我說話，我不是什麼絕世大美女，所以也就很正常的回應他。那時候還很冷，我有時會穿帽T上班，有次去上廁所後他跟在我後面，想要把我的帽子戴到我頭上，重點是他至少矮我半顆頭，感覺不舒服是真的！後來就慢慢疏遠，但他卻得寸進尺，我連坐在位置上都會被摸頭，還是用揉的那種........不舒服到ㄧ個極致有次他就直接在會議中把手機給我要我輸入我line的ID，對於一個菜鳥來說給也不是不給也不是，只好給了，然後馬上就傳訊問要不要星期日ㄧ起出去玩.....我說沒空，後來就不停的邀約吃飯或活動全部門都知道我有男朋友，他也知道，而且他還有一個交往很久貌似以經訂婚的女朋友有次我上班穿了一件連身裙，是那種領口高全身包緊緊的微貼身裙裝，結果他傳訊息來說我可以試著穿有挖洞的衣服.....心裡只想罵挖你妹啦幹（有點粗魯）我是來上班的耶....又不是來賣騷的，當下真的很不舒服，我就說我身材不好而且怕冷帶過，而且我主管ㄧ不在他就很常經過我旁邊，今天又是我坐在我的位子上他過來摸我頭了主管下禮拜二才會回來，我現在好不想上班喔==感覺從衣服那裡好像有點職場性騷擾我想了解ㄧ下有沒有人也遇過類似事情？我應該怎麼處理？我現在都冷處理，不讀不回或已讀不回他--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437128784.A.6A4.html
fu885566 (同上)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Fri Jul 17 18:26:21 2015
最近又到了畢業季我高中就出國洗學歷算靠爺族，從爺爺那一代就不錯大學、MBA學校等級，隨便一份排名都在第一頁找得到1x年下來，認識的名校生樣本數也破千了每次看ptt在戰學校的時候只覺得好笑怎麼戰就只是一個小島的中產、中下階級在那炮來炮去螢幕上看鄉民每天在那比來比去比的學歷都是出了台灣沒人鳥的廢紙然後比收入，好像領個年收一兩百多勝利一樣螢幕外則是一堆高富帥白富美坐在世界級名校裡說著其他勝利組的八卦形成很諷刺的畫面只能說階級複製打的破才有鬼這些真正的勝利組互動的也是勝利組小孩一出生就可以隨便選國籍選教育怎麼可能打破坦白說，男版每天討論的那些車房女話題阿伯我活到快30從來就不知道這些問題存在我也是看PTT才知道～我女友也是名校博士，家裡供得起兩小孩一年破500萬的留學費用你說我倆不賭不毒收入也頗優，工作有社會地位花費興趣就旅遊電影名牌，我還多了個買房小孩只打算生一個小孩變成勝利組的可能性？--是不是反串隨便找我幾篇廢文看看IP心裡就有底了啦靠北逆這串討論階級複製我哪裡沒清楚證明三小？中上階級還有心地限制？？工作社交時演演就算了網路上還要維持，你以為我奧黛莉赫本喔我之前也發文過我學歷超優可是腦袋專業空空依然靠著那幾張紙跟流利英文嘴砲拿到offer科科科坦白說噓不噓信不信我無所謂因為影響不了我真實生活就像我的廢文也影響不了任何鄉民的一樣我只怕被水桶不能發廢文空虛所以發廢文嗎有沒有想過是因為是正在喝咖啡等火車太閒勒像這樣你說對了周圍沒人可以跟我說話哈哈哈哈超諷刺的啦我前兩天才在八卦發了篇廢文說到我女友是藝術相關博士我也陪她看過N個各國美術館也在各個美術館睡了n次結果我還是連個美術大學生的作品都看無哈哈哈哈哈哈品味啊品味砸錢就有的東西有啥好分享要的話我也可以po張300萬的表照還不是會被說靠爸我還是繼續當個發廢文的粗人就好藝術不砸錢XDDD我女友這幾天辦了個頗成功的展從場地工人酒水設備耗材保險零零總總一個禮拜花費約80萬租投影機就30萬了可是每個畫廊跟教授都說讚耶她認識某個藝術家長輩一次作品運到海外運費跟保險單位都是百萬XDDD看來妳對有錢人認識誤解很大很多身價數十億起跳的26留學生行徑大概會讓妳覺得是平行時空吧有錢人得有品味這觀點到底誰說的有夠北七我爸一堆台商朋友穿拖鞋吃海產店說髒話妳去試著跟他們說品味看看那就是妳太天真了我穿上我DG西裝拿出名片是露出我的錶用英文跟妳哈啦一下隨便要裝個有家教有品味的樣子太簡單了但深井冰才會24小時維持靠邀喔妳可以跟我說我為什麼要花時間去了解背這個嗎口以嗎？這講出來，旁邊有錢人朋友只會說是裝逼的拜池靠腰啊這就是PTT有趣的地方各式各樣的人如果我說我旅遊過很多地方但純粹放空亂走啥地理歷史我沒興趣花時間瞭解兩位小文青大概會瘋惹吧~我...好像進入了某個不切實際的領域了我宣布維基百科大賽開始俺鄧等就去列印維基百科分發給朋友們告訴他們要背熟才可以被認證有品味的有錢人被誰認證？呃...好像是台灣最大論壇上面某版兩位鄉民怎會有我要戰的錯覺呢有幸讓文青大回我廢文打發等待火車時間俺這粗人已經感激涕零囉好粗好粗約等等回倫敦我去拍個短片問問每個去selfridges買名牌的貴婦對於品牌歷史的認識結果肯定很有趣大佬啊妳懂這麼多應該知道IBD肯定不是個爽缺啊XDD為什麼要有內涵呢？我打LOL會比較強嗎跩個美娜啦廢文一篇有啥好討論我只是說誰出門在外不是人模人樣假裝蓋高尚私底下網路上還要裝格調裝逼，逼是有多漂亮片出來看啊就像名校裡一堆作弊混畢業誰面試會說出來拜池喔所以...有錢人得同時具備...謙虛、善良、有格調、有品味...同時還得不自由、不快樂、?生活中被慘電，並且必須是個除了錢以外資質平凡甚至差的人還有其他建議嗎？我想找看看有沒有這樣的人閣下是不是把名校那張紙想難了另外你是否定推文某些板友看法嗎英弟的洗的乾乾淨淨長輩老闆都買帳順手拍鏡中人還好我是明哥型的信不信我用絲線緊縛志玲今天晚餐有些人寫信問我該怎麼走可是看起來都懂得比我多比我努力我只是人家實習我跟著實習準備面試時也是跟同學練習那些參考書而且我頗討厭這工作的累死人了有時候連續5x個小時不敢睡靠銀色紅牛跟沖熱水超後悔才知道我多懶的做過功課人家幹嘛我跟著幹嘛而已打算再幾年就烙跑我覺得我副業airbnb玩得不錯耶XDDDD所以..綜合幾位推文及回文板友的說法有了花不完的錢後得陶冶品格、培養興趣專業(喝貴的茶都算XD)當然少不了地位為了打進美國白人上流社會小圈圈然後終於可以得到PTT網友全體認證上流盛利組一枚卓勝利吧我看三小阿????到底在公三小阿??錢啦地位啦階級啦哪個可以換取時間的???人有夠花的錢當然最爽的就是有限時間內儘可能去做自己想做的事情還管別人看法幹嗎?(幹嗎?進入美國白人上流社會可以多活100年是嗎?)那賈柏斯是在死幾點的有人覺得賈柏斯像是會鳥其他人看法的嗎?什麼品格興趣別人認同不好意思我覺得人生有限自己爽比較重要做自己開心的事情最重要環遊世界個幾圈多體驗事情發廢文整成金城武跟帶我女友上鑽就夠花時間了品茶品酒背維基百科還是求白人認同又不是DB兒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437129799.A.13B.html
ritahsiao (烏童彎)
WomenTalk
Re: [心情] 捷運博愛座
Fri Jul 17 18:43:16 2015
如果今天捷運局和公車把所有博愛座漆回一般顏色也把牆上的博愛座提示牌撤掉我們就不用讓位了嗎？知道博愛座是以想幫助老弱婦孺為出發點但是實際的現況已經演變成被用特定顏色標籤出來的「道德區域」坐在這裡就要等著受道德批判沒坐這裡就安然無事可以旁觀但我們的最終目標應該是「不論坐哪裡，看到比我更需要位子的人就要讓座」才對而不是等著看誰沒讓位然後趕快po文罵他吧？另外在某篇的留言看到有人噓：「就是有人要等問了才要讓座」請問這哪裡不對？哪裡不道德？你把需要幫忙的地方說出來別人才知道你的需求才能給你協助你突然想尿尿但不舉手跟老師說想去廁所自己尿在褲子上會怪老師嗎？我們不是你的老公，不知道你懷孕幾個月；我們不是你的醫生不知道你的蜂窩性組織炎是否讓你痛到站不住；你勇敢提出你的需求我們聽到了才能盡力幫你大家上班奔波一整天或許淤青，或許靜脈曲張，或許感冒不舒服，但我們願意起身讓位給更有需要的你希望你在位子上能比較舒緩舒服這叫道德不叫義務希望大家可以一起互相體諒--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437131407.A.B30.html
tyjcgmnl (thank you)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Fri Jul 17 19:10:04 2015
我相信你說的是真的你的優渥生活是真的你的國際漂亮學歷是真的你跟女友養得起好幾個留學小孩是真的你每天看到我們這些只能留在台灣事情知道的比不知道的多當我們看到這座小島時你早已經看到全世界我相信你比我們看得多是真的但我們就算再像螞蟻卻也是真實存在的我們就算脆弱到如你一樣的人物ㄧ起身就會踩死好幾個你們卻不能沒有我們不是嗎？有哪個生態圈食物鏈失去最底層後不會崩潰的？光是你喝咖啡時無法控制的在這邊po文就證明你非常需要我們這些你認為比你低等的人來滿足自己郭台銘說勞工是狗勞工回說狗如果被欺負也會咬人的我更相信連網路上小小的虛榮都想貪戀的人最後會招來比狗咬更意想不到的結局--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437133284.A.F41.html
svof1437 (Joanne)
WomenTalk
Re: [閒聊] 行為誇張的求職者
Fri Jul 17 19:41:22 2015
原文吃光光~~~~~~手機發文，排版不好見諒QAQ跟原po有類似的經驗，同樣都是求職者很誇張的行徑。記得當年還在一間小公司當個小會計，因為公司規模不大所以一人要兼多人用，所以當時的行政人員都是我在負責面試的。剛開始在面試人的時候都很正常，基本上都會準時到，可是有一個女生讓我印象太~~~~深刻了我的媽啊。當時總機通知我說來面試業務助理的人已經到了也填妥履歷請我下樓面試，我一開樓下會議室門的時候還在懷疑自己是不是看錯，因為那個女生穿著真的讓我嚇很大一跳啊囧！她居然穿著雪紡紗，裡面只穿了一件抹胸的小可愛，直接就可以看到他的小蠻腰和肚臍！下半身則是穿著熱褲，踩著當時流行的楔形高跟鞋，這……他以為我們公司在海邊，所以穿得像是要去玩水的樣子嗎？這就算了，他面試過程中沒有把手機切震動或靜音，第一次響起的時候我還想說他會不會說聲不好意思然後把手機關靜音，結果不是！他直接打開what'sapp回起來了啊我的媽啊！！！後來第二次她依然故我，我才提醒她說能否先請他將手機關靜音，她才默默把手機給關了，可是後來……當我們談到薪資的部分時，我跟他說我們的薪資發放日期是每個月的5號，她居然跟我說他月底都會沒錢，可不可以30號領？我說這是公司規定，而且財務部在當天你們下班後才可以開始計算薪資，最後再呈上去讓主管批示，這都需要時間，不可能因為她月底沒錢就先發薪資。但她不死心，問說那能預支薪水嗎？我說如果你真的有困難公司是可以提供協助，但不能是常態，然後她就搬出她以前公司的規定說給我聽，說以前老闆娘對她很好，30號當天就發薪資，沒錢也可以先預支巴拉巴拉……，後來我只回她說：妳說的這間公司，是飲料店吧？員工只有你一個人不是嗎？我們雖然不是大公司，員工也有127人，若每個人都像你這樣，公司的會計是不是要乾脆住在銀行天天弄你們的薪資就好！最後她居然回我一句：你可以用ATM轉帳可以用ATM轉帳用ATM轉帳ATM轉帳………………………頓時覺得我當時腦血管爆了兩條。--SentfrommyAndroid--當然沒有，是公司主管辦公室在隔壁，大概聽到了面試的內容，就很生氣的打分機到會議室，用吼的說公司不錄用這樣的人。雖然是用分機，但他大吼的聲音我猜連忠孝東路都聽得到了XD，那年輕小妹妹就臉很臭的自己走掉囉！我印象中她是商科畢業的，雖然沒經驗，但業務助理其實工作很簡單，就只是key一些出貨單這樣，所以我們家會計助理就通知她來面試了（攤手）哈，當時與其說是生氣，不如說是想打開她腦袋看看裡面裝什麼XDDDDD22歲，可（ㄏㄣˇ）愛（ㄘㄞˋ）的應屆畢業生~我也是！！還乖乖的穿襯衫去面試，真不知道現在小朋友在想什麼……我也很想知道！！嘿呀！所以那個妹妹臉臭臭的自己走掉了XDDDD超奇的啊！！！！問颱風假算正常的，不少人會問，也會問如果放颱風假有沒有支薪這樣！不過他真的比較誇張XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437134022.A.183.html
katy0507 (星星)
WomenTalk
[閒聊] 冰冰的很噁心?
Fri Jul 17 19:53:40 2015
剛剛吃飯時，一位婦人直接大聲的跟老闆說"老闆，我的菜怎麼是冰的""冰冰的很噁心耶"他點了控肉販但是一邊抱怨一邊吃完瘦肉的部分才走o.O而店家一開始解釋是先拿出來所以冷掉了對於店家，我是蠻相信的，畢竟吃了三年也是吃過控肉販頂多就是冷掉了對於這位婦人，我想冰跟冷差距其實很大耶，我不確定他到底吃到哪一種不過我真的在一間墨式餐廳吃過冰的口袋餅(登愣)餅是熱的，裡面餡料冰的像剛從冰箱冷藏拿出來一樣我是沒吃過口袋餅啦，可能這就是口袋餅的特色吧不過第一次吃熟食是冰的蠻特別的我自己其實也很能接受冰的熟食0.0只是偶爾要克服心理障礙(因為熟食吃熱的吃涼掉為習慣了)覺得三杯雞冰冰的吃其實也蠻好吃的哈哈也吃過冰冰的"炒ㄅㄨˊㄚˋ"(不知道中文)覺得別有一番風味XD離題了我是覺得這婦人為什麼要這麼大聲的喊==我遇過直接沒吃放在旁邊的(等朋友吃完)或是拿碗到櫃檯小聲說明(ex.有蟑螂)他喊這麼大聲...如果是我，我的習慣是留字條啦(情況不嚴重的話)像今天，我明明在菜單上寫我的總匯不要加"任何醬"，也口頭講過了也寫了紅茶去冰一上來，紅茶有冰塊....好，這就算了總匯還沒吃完第一個怎麼濕濕滑滑好噁心，番茄味吃起來很不新鮮怎麼有醬!!而且吐司抹了美乃滋中間番茄醬壓住番茄味啊=口=分量這麼多很膩阿!!!(不喜歡美乃滋)我超憤怒的不過想想算了，反正還吃得下去...就留字條說"我在菜單寫了不加醬，麻煩下次真的不要加醬謝謝"最後，因為常聽到不建議女孩吃冰經過練習之下(?)最近發現一口氣咕嚕咕嚕喝冰的會有不喜歡的感覺(灑花)總有一天會不喜歡的XD--可是有需要這麼大聲嗎@@蟑螂事件是我看到我朋友的處理方式，我覺得這樣很好啊而且我沒說我要忍受阿(美乃滋是小事)，基本上還是會告知店家阿是喔@@，好吧，可能是我覺得吃便當類的東西冷掉很正常XD所以才覺得大驚小怪也有可能說不定真的是冰的啦，我那時應該也點一碗吃吃看的0.0我姊一定要滾燙我怕燙XD好久沒吃了...他的應該是熱的嗎？製造垃圾？紙條嗎？我也覺得走過去蠻好的痾，我也不吃XDD哪一個？三杯雞嗎XD其實只要克服了心理障礙我真的覺得蠻好吃得XD我現在了解了有人痛恨冷掉的熟食0.0有人真的覺得噁心我現在問題點轉移到"坐在位置大聲喊老闆你的菜是冰的"這樣不會很奇怪嗎?0.0我真的以為便餐類的本來就都會冷冷的0.0除了現炸的主菜跟飯可能是熱的那...問題改為，還有哪些適用方法？哈哈我沒吃過，所以真的猜原本是冰的XDD很像在吃冰火波羅絲瓜是菜瓜...台語(菜龜)好0.0因為在學進退還有態度之類的事宜所以拿上來討論面對餐品不滿意應該用什麼態度再一次我以為=0=我以為使用"我以為"這個詞，會把論點歸咎在於我這個人的想法比較不會一杆子打翻船(不過好像打翻了)所以應該用什麼語詞會比較好呢？？我了解了注音怎麼打啊？需要幫你改色瑪嗎0.0痾，因為我吃冬粉所以是熱的沒錯控肉飯冷掉老實說我可以接受不過我知道有人不能接受了想說放著放著就...我也覺得有些還不錯，不如來交流一下？最近愛學習觀察原來是這樣之後也應該學學如何大聲卻不失禮貌的敘述餐點問題0.0了解0.0如果是自助餐也要熱的嗎？？？？？你要不要說說你困惑的點了解這比我冰的口袋餅還厲害XDD了解0.0原來我的文章看起來很有惡意=0=想問問是哪幾個部分不然怕每次po文都被誤會0.0你好厲害，原來我講這麼一大串，我才發現我的問題點是這兩種人想法各是什麼因為我只會學人家XDD有點茅塞頓開不過我也今天才知道冷掉跟蟑螂對某些人是一樣恐怖的匏瓜感覺比較像

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437134039.A.D88.html
qwer7015 (maxxtro)
WomenTalk
買隱形眼鏡要處方箋是護民還是擾民?
Fri Jul 17 19:53:57 2015
昨天看到新聞時就想發個文了藉這篇發一下（手機排版請見諒）-------------------------------------眼科醫生：「你的眼睛根本不適合戴隱形眼鏡，繼續戴甚至會有失明的危險」聽到這句話我真的嚇傻了我大約戴了五年左右的隱形眼鏡約莫六月初時我覺得右眼眼睛酸澀感覺有異物卡在裏頭但看了鏡子、點了小花異物感都沒消失就像有個眼睫毛掉到眼睛內一樣於是隔天下班後我就直接去了附近一間A眼科看診會去那間是因為每次經過都覺得沒什麼人應該不太需要等吧但一進去後發現似乎A眼科不是專門看眼科而是看醫美旁邊大大的看板打的廣告不是眼睛雷射手術或白內障手術之類的而是一個穿著清涼的美女照旁邊寫著「夏日除毛大作戰」嗯但他外面寫著眼科應該沒關係吧看診時醫生用儀器看我的眼睛說「有異物感是因為有點小結石在眼睛裡，點個眼藥水就好了，三天後再回診」後來乖乖點了眼藥水感覺沒什麼異物感了回診後醫生就開了保養眼睛的人工淚液讓我回去點然後是七月初我再度覺得右眼有異物感而且是同一個位置單純覺得一定是前一間醫生沒有給我好好看所以我去了附近另外一間比較多人的眼科這間眼科看起來就比較眼科了有賣眼鏡有各式各樣的測量儀器雖然人比較多但也很快就輪到我了進去後跟醫生說明我在上一間看診的狀況醫生便開始幫我用儀器照眼睛一邊看一邊拍照旁邊有個大螢幕可以看到醫生幫我拍的照片然後醫生跟我說「你的眼睛根本不適合戴隱形眼鏡，繼續戴甚至會有失明的危險，你最好不要再戴了」恩？？我不是只是看個小結石嗎？？我真的是嚇傻了醫生「首先你眼睛的淚液比一般人少而且你的因為長時間戴隱形眼鏡的關係眼球的新增血管很嚴重還有你的眼皮會過敏會感覺有異物是因為你眼角膜破皮了」一邊解說一邊給我看我的眼睛與正常人的眼睛差異然後跟我說他之前有個病人一個役男也是眼角膜破皮他破皮還沒治好就在放假時為了跟女友出門約會那天偷戴了隱形眼鏡結果造成細菌感染還什麼的為了救他的眼睛役男聽醫生的建議自費買了非健保用藥花了八萬多最後雖然治療好了但他那隻眼睛即使矯正後也只能到0.010.01！！！！！！總之醫生講的很詳細也不斷嚇我「如果你的眼睛瞎了啊可以等眼角膜移植不過眼角膜平均要20年才等的到如果有人可以養你20年那你就繼續戴吧」後來我很乖的聽醫生的話按時點藥不戴隱眼洗頭不讓水碰到眼睛擦臉用毛巾輕擦回診後醫生說我的破皮都好了只差慢慢控制我的眼皮過敏現在我也都只戴眼鏡隱眼都丟了正在考慮角膜塑形片（醫生說這個可以戴但先等我把目前症狀都處理好再說）真的我沒想過會嚴重成這樣很感謝那位醫生不然我還傻傻繼續戴QAQ大家眼睛有任何不舒服都應該趕快去看眼科還有要確認自己適不適合戴隱眼！ps.醫生看診時問我我之前去哪家看聽到我說的路名位置後醫生表示：「那間眼科基本上是在做醫美的裡面的醫生也沒有一個是讀眼科出身所以他們沒注意到你的眼睛真正問題其實還蠻合理」（嚇歪--在台北萬華區唷有需要我再站內給你大家不要跟我搶我的眼科男神啦哈哈晚點站內給你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437134206.A.A7B.html
ilastor1124 (樊恩)
WomenTalk
Re: [問題] 獨自在外租屋突然被轉門把(微飄)
Fri Jul 17 19:56:44 2015
其實我也不是講話講一半QQ只是這個感覺要在marvel版才對嗚嗚不是原原po提問的重點簡單來說故事是這樣的在之前那篇文章有提到我住的那個社區的背景住了之後才知道很多學長姐戲稱那是鬼屋我們那個社區一進門會有個很大的圓形廣場聽學長姐說曾有工人施工時不小心從樓上摔了下來在廣場上死了然後我們每一棟樓上都有曬衣場也是有很多傳說好比說上吊之類的不過當時我也只是覺得上大學總是會有這些繪聲繪影的事情存在便也沒多作理會我覺得我是麻瓜有時候看得到有時候看不到故事發生的那一天是白天我跟我室友都在我們的套房很小格局大概是開門就會先看到廁所右手邊是個正方形的空間流理台和兩張書桌合併書桌後面兩張床這樣那一天我在浴室洗衣服室友在寫報告門鈴突然響了一下我想說我距離門比較近就說我來看看我整理一下之後透過貓眼看外面沒人心裡想說怎麼會?我也沒整理很久啊不過就想說算了反正沒差就走回浴室繼續洗衣服過了幾分鐘門鈴又響了也是響了一下我開始感到奇怪室友用奇怪的眼神看了我一眼我回報以我有同感的眼神再度走到門前透過貓眼一切跟第一次一樣我跟室友說欸還是沒人也要不要跟警衛講啊室友:會不會是門鈴壞了啊我:真的嘛平常都沒人按的說就在我還站在門旁跟室友喇賽的時候門鈴又響了但不同前兩次的是這次是很有規律地按小妹這個時候很孬地叫室友過來standbyme怕外面真的有壞人也怕壞人知道我們只有兩個女生住所以我們還很白痴地用手機打字來對話室友:欸又響了啦我:乾是不是有人整我們室友:你看一下門上那個洞啦我怕嗚嗚我:.....明明就緊張到要爆炸了我還是很努力地逼自己身體向前查看一下(在我們耍白痴用手機打字的期間門鈴還是一直規律地響那時候真的一度以為門鈴壞了)就在我看的那個當下我原本以為會看到什麼討人厭的小鬼或真的是壞人結果....太好了沒人欸!!!!欸不對啊乾誰按的門鈴!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我馬上抓著我室友的手離開那道門離的超級遠門鈴頓時間還加速那時候真的是快瘋了我室友還嚇到哭我後來覺得這不是辦法就走到門前心裡默念:"對不起我不知道是哪裡妨礙到祢了但我們只想安穩地住在這一段時間可以請祢不要這樣子嘛對不起"然後說也奇怪門鈴就真的停止了停止的那一刻我馬上用力打開門(那時心裡仍存有這是別人惡作劇的想法想說可不可以看到人)想當然爾外面是沒人的走出去看電梯停在一樓我在13樓走去這層樓的底看逃生梯鐵門打開會有很大的一聲"刮~~~"我也沒聽見..默默地走回去房間按了一下自己的門鈴"嗯沒壞"然後就趕快把門關上平常鎖一圈今天鎖三圈這樣..這件事的後續就是我跟我室友當晚都不敢回家我們就都去各自的朋友家住幾晚打電話跟爸爸媽媽說爸爸媽媽去找了從小拜到大的廟的廟公廟公說會請神明去看看之後也沒說是甚麼樣的情形只說現在很乖了放心所以我想可能只是一個淘氣鬼吧-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--

