https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450110410.A.B0F.html
natsushiro (Q不中的凱特琳)
WomenTalk
[難過] 男友在加護病危..
Tue Dec 15 00:26:46 2015
你早上出了車禍，對方似乎酒駕還要你不要報警但你還意識清楚的跟還在上班的我一直開玩笑說不是很嚴重，在公司我忍不住哭了你還是安慰我心裡多想馬上去南部找你，但你一直要我乖乖的還吵著說這星期周末還要來台北找我於是與平常一樣回到了家，手機一直不敢離開身邊到了晚上，你姐姐告訴我你進了加護，但我一直相信你告訴我的一切都不嚴重，傻傻的以為只是無聊幾天你就會跟平常一樣繼續跟我講些白癡的玩笑話直到病危通知的單子一發我才知道，原來一切不是我想像的那樣也許連你自己都沒有料到，怎麽會突然急轉直下我在真的是哭到都快吐出來你還那麼年輕，這種事為什麼會發生在你身上聽你姐姐說，我才知道你整晚沒睡我知道你是怕睡著了起不來去上課又想趁我上班搭車時陪我聊幾句，才撐了一晚不睡腦子一片空白的打開LOL，居然跳出你昨天晚上送給我的禮物你說我是愛哭鬼，每次你要回南部都眼睛紅紅的要我不要哭了，要開心寶貝對不起我沒有遵守約定，我哭了一整個晚上但我一直祈禱，希望你會醒來希望你會康復，我們那麼相愛而你年紀還那麼小，還是運動員，老天不會這樣拆散我們的對嗎...？可以請大家幫我男友集氣嗎...謝謝板上的各位女孩..--恩對的，很想衝去南部可是明天有一個由我負責報告的小組報告..沒辦法就這樣拋棄努力的組員們不管他的家人也一直安慰我說沒事的也只能等事情處理完盡快安排時間下去..我有看到那篇..我男友是一樣的症狀顱內出血..我才看完沒多久，就收到病危通知..但我現在只能相信吸引力法則希望只要我用力祈禱他就會沒事的會沒事的..真的非常感謝大家如果是我男友，一定會消遣我我在PTT第一篇爆的文居然是這種希望可以讓他醒來然後對我開這種無聊玩笑沒辦法一一感謝大家很不好意思真的非常謝謝..有的，已經報警處理了他家的人現在警局跟醫院兩邊跑，真的很辛苦..你好，他昨晚搭長途車，所以在車上睡了三－四小時左右大概回家很精神，又怕早上醒不來就沒再睡了現場監視器已經有調了，警察也有來加護病房關心證據應該很充足才是，謝謝妳！天啊！也祝福你的朋友><，真的辛苦了加油！也幫你集氣！一定會恢復的！大難不死必有後福！><我真的整個人慌了，連這麼基本的事情都沒問...因為男友照了X光檢查之後，曾經被護士說可以回家了但回家後突然感到頭暈想吐，所以又回到醫院做CT的檢查..晚上他進加護之後，我主要是與他家人聯絡但由於我男友是單親，家人現在兩頭燒應該忙得團團轉男友姊姊大部分是有新進度就跟我報告一下一直沒機會詳細的問她..很緊張的一直追著男友的最新狀況Q_Q..抱歉，感覺我說話有點顛三倒四..詳細狀況我打算等明天早上他家人處理事情告個段落再細問真的非常感謝大家！明天還有重要報告，就先去躺好了Q_Q跟大家說的一樣，要堅強的處理好自己該做的事情後調整好狀態再去見他，要是他醒來看到我哭得眼睛腫腫又會笑我好幾天！謝謝大家..！等情況好轉再來報告，看能不能發發錢或是小禮物之類的T_T再次感謝<o>

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450110837.A.F0E.html
s78036 (拎)
WomenTalk
[灑花] 聖誕老公公大樹明信片贈送
Tue Dec 15 00:33:54 2015
謝謝大家熱烈參與推薦，大家都好可愛，雖然沒辦法一一回覆，但你們的留言我一定會一個個看看聽聽！！覺得太溫暖了，謝謝你們！！礙於沒有印太多，最後贈出了14張！贈送名單：A彩色繽紛cm159miartflower42free147hung823B牛皮手感yeh0416ooqqoo649t29593339katharine26MYLIUUU加碼贈送B款：chincharpetitekyu02031020sakana1213謝謝！皆站內信囉:)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿各位女孩們好！這是我第一次po分享明信片覺得緊張(擦汗)。寄明信片給親朋好友們已經邁入第五年了，從卡片、手繪到電繪，每年都興致勃勃想要寄祝福給幫助關心我的人，對我來說聖誕節是一個感謝的好時候，和老朋友敘舊交流的時刻:)很喜歡每天逛女版的感覺，不知不覺也兩年了。當初會接觸到ptt是因為男友而進來玩耍的。但是最近已經變前男友了......QQQQ結束兩年多感情，雖然標題是灑花，可是我要偷偷哭泣一下。所以這次的活動算是一個小紀念，想要透過聖誕節感恩女版的妳們，這裡有很棒的歸屬感，希望獲得力量再在生活中繼續努力！！＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿廢話好多喔，快到明信片主題！這次是結合所有聖誕元素，變成了聖誕老公公樹穿著聖誕襪，旁邊的女孩是一隻麋鹿~~~是自己畫自己送的，不是專業的，請大家多多包涵有兩款：A.繽紛彩色.B.牛皮手感會各抽出5張(共10張)【推文推薦我一本書，一首歌或一部電影、舞台劇等等】會從中抽籤10張，於12/15(二)晚上10點公布，再請大家多留意了！！我會主動站內信給你們詢問收件資訊！祝大家每天都幸福快樂！！！然後失戀的都很幸福！！--我愛朝5晚9，結局好感動，想要找到星川這種好男人喔!!之前有看過但忘記劇情了，一定會再拿來回味！真的！！我愛東野！我兩年前有去看！！另推waa和青峰版本！謝謝你～～我分手這幾天都聽這個嗚嗚，另外Kingston廣告太催淚那我要來試試！！結局好感人，我都哭了尤其是第9,10集享受吧！一個人旅行！超好看的我愛waa真的好好聽喔！！我也有這本！！真的要學會放下很多事...抱一個~~一起加油謝謝你>\\\\<覺得開心被你說到我也聞到了~~~哈哈支持多元成家！！！那我來幫你鑑定一下哈哈每次聽這個都很難過之前想看沒看到QQ超難過的一部片QQQ這部是我的愛片！！這超級幸福又好笑，希望未來可以像裡面主角們一樣幸福聖誕老公公聽到你的心聲了！！嗯嗯很棒的電影！！你是....!?!?!?!?我室友嗎!?!?一定會的！短髮女孩~~謝謝你！waa超棒！！真～～～的~~我愛waa結局讓我整個少女心大發作謝謝你！！－－－－－－截止線謝謝你喜歡:))

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450115769.A.868.html
sasamos (跑跑卡到陰)
WomenTalk
[討論] 大家父母都會挑剔男友嗎
Tue Dec 15 01:56:06 2015
我今年27了，目前交第5個男友從以前我都會介紹給家人知道，但每次我爸媽都有得挑搞得我都不想再承認有男朋友......第一任（學生時代）：覺得身高不夠高，不到170，讀的學校沒有我好。第二任（出社會）：職業不穩定，到中年可能會失業，學歷高職，有落差。第三任：身高學歷都不錯，但一張嘴太會講話，被說巧言令色，不真誠。第四任：身高學歷更不錯，工作也好，不太伶牙俐齒，默默付出型，被說個性陰暗，然後單親背景不好。第五任：身高學歷工作收入都好，被說年紀大我10歲太多，臉長得很花心，年紀大又沒結婚，一定還想玩。人都不是完美的...一定有好與不好的地方吧！這些優缺我都沒問題，但爸媽總是用放大鏡在檢視......每次分析完，都覺得我不聽勸。他們最喜歡親戚介紹給我的地主兒子，看起來又乖又單純的忠厚老實男。但我不喜歡啊啊啊......！大家都怎麼跟父母抗爭的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450117046.A.067.html
Jiyyan (零℃下招財犬~喵Σ⊙皿⊙)
WomenTalk
[灑花] 買了steve madden的靴子
Tue Dec 15 02:17:23 2015
起因是因為公司換季規定要穿靴子，家裡那雙短牛皮靴拿去送洗了，本來是想買一雙龐克風結果剛好在夢時代的stevemadden看到這雙，原價10800，打完折後7560，然後又搭上買6960沒想到一穿去上班整個大獲好評，一堆女孩子衝過來說好漂亮（心花怒放～）雖然一開始穿有點硬不好走，不過，還是好開心阿～附上本來想買的靴子款式------------下班回家立馬來補圖--應該算娛樂+運動吧，是撞球館還好耶我覺得沒有什麼過不去過時，因為我並沒有在追求流行或時髦，我覺得要穿出自己的風格，像我有幾套衣服穿了七八年到現在還在穿我覺得真皮的應該比較不會，但最主要還是要看個人體質，看你會不會流腳汗吧這樣搭我也不行啦，但是那是公司制服，平常是不會這樣搭的我有補圖囉，是日常穿著，因為朋友都說還蠻符合我的Style（偏中性），我覺得大家會說不適合有可能是因為我一開始穿拍的時候是公司制服的關係（我是因為我真的腿太粗了），所以補上平日穿著，如果大家還是覺得不適合，那我也認了，因為都買了呀哈哈我有看過網路上有人說國外買比較便宜，但我是急用真的是沒辦法，台南賣軍靴的地方真的很少踝靴拿去送洗了，是我最愛的一雙，等送洗回來應該會改穿那雙～其實我原本只是想要說這雙鞋子有多美，可是沒想到最後大家都focus在我的身材上，起因竟然是有人覺得不適合所以我放了平日的穿搭，其實有點後悔～不是因為有人批評我的身材，而是沒有聚焦在這雙鞋子上，後來想想或許我一開始就不該拍到自己入鏡，或許我不該太急著在上班就拍，而是回家在單純拍鞋子就好...決定刪除有自己在的照片，雖然知道可能回不去了，大家不會單純只關心這雙鞋了...（小失望..）不是的～我並不是在意別人說「我」怎樣，我只是希望大家把焦點重新轉回我要討論的鞋子上我是覺得不喜歡可以不推、不回或噓都可以，但回文不對鞋子感覺就很像我說「我買了某牌的洗髮精好香喔」結果大家卻回說「覺得原po髮直好差」之類的感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450118915.A.52D.html
ting0929 (小Q)
WomenTalk
[閒聊] 臉書上的如何教育文章
Tue Dec 15 02:48:33 2015
剛剛去看流星雨結果空氣不好灰灰的看不到所以只好進來滑手機…滑到一半突然想到不知道為什麼臉書上很多如何交小孩的文章如何教育孩子啦中式教育跟美式教育啦孩子偷了00媽媽卻很感動或是我以前女兒吊車尾現在月薪oo萬趴啦趴啦的一堆然後很多文章都是簡翻繁…而且不好的很愛寫台灣或是台灣人像是之前的勝利組的林先生跟他兒子就被寫什麼法國讀書會…其實也不只教育文還有其他的像是預防糖尿病吃xxxx活到90歲或是紅棗你想不到的20種用法又或著他把Oo放冰箱大家都以為他瘋了知道原因你會00還有什麼心肌梗塞吃這個一輩子不用擔心…等等的當然還有什麼000這樣XXX人都驚呆了回題為什麼很愛出這種教育文…((其實也都大同小異偏偏有很愛套入臺灣人一直批評我們的育兒方式是說我們家是中式教育但也是從小自己穿鞋吃飯騎車上學超級不解對岸這樣做意義是什麼??各位大大覺得呢???--偏偏長輩很愛轉發分享…囧我現在又沒有看…除了林先生的因為新聞報導才看的QAQ以前剛有這些奇怪文時有看過同意～雖然沒有小孩但是當過小孩XD很多長輩超愛轉發現在點頭之交裡面都是長輩…逆向推銷的概念?世奸情等級?可能有錢賺嗎?超礙眼又佔版面QAQ而且有的標題跟內文錯字很多內心的國文老師一直在吶喊～OMG!!確實沒同理心((誤XD其實我也吐槽過XDD這個我沒有看到@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450120311.A.BDE.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
[心情] 藍天
Tue Dec 15 03:11:46 2015
那是升上高二的暑假剛歷經過重新分班的我們，來自不同的班級一開始總和原本就認識的人瞎混在一起原以為我跟你會就這樣永遠沒有交集的直到畢業但不知怎麼的，某天我和你搭上了話從此就開始了奇妙的相處模式一開始你給我一種奇特的感覺那不願意主動靠近，卻又不在我接近時逃開的感覺你是第一個這樣子引起我興趣的人從那之後，我每節下課如果沒事就待在你的位子旁邊有時候什麼話也沒說，就只是坐著發呆，然後等待上課可能是時間久了，你開始會跟我說話「你每節這樣子發呆，都不會無聊喔？」「反正也沒事做...」上半身靠在牆上，我眼睛直勾勾的盯著天花板「沒事就找事做阿。」你翻了翻白眼，似乎無法接受我過得如此頹廢「有阿。」我轉頭，看著你的眼睛對你說「我在陪你。」或許是陪伴的時間長了，你也漸漸習慣我的存在對我的互動不再像當初那麼陌生，也開始有了些肢體碰觸「欸你一開始幹嘛一副不想靠近我的樣子？」我邊捏著你的臉邊說：「好好喔臉這麼軟~」「蛤有嗎~你不要一直捏我臉啦！」說著便撥開我的手「借我捏一下啦~」「不要！」「拜託~」「不要！」「拜~託~」「好啦好啦好啦！」每一次我都叫著你的名字拜託你事情，而你也總是禁不起我對你的撒嬌，答應我無理的要求那時候我經常要你陪我去福利社買早餐，也每次都在第一句話就被你拒絕而我卻直接的勾起你的手，把你拉到門口，然後開心的挑東西你拉著我的衣服一步也不敢離開我，當時的我不知道為什麼，也就沒有注意了直到畢業前夕才得知你小時候曾在人群中迷失方向從此很害怕人多的地方午餐時間我會搬張椅子到你面前，把頭跟手趴在桌上看你吃飯「欸欸欸你這個看起來好好吃。」「喏！」你把筷子遞到我面前「我好懶喔你餵我。」「不要。」「拜託~」「......」原以為我們倆會就這樣子下去每天在學校打打鬧鬧，放學之後事情做完用訊息繼續聊天雖然常常都是互相的蛤來蛤去，但也是一種莫名的溝通方式直到有次為了準備社團的活動而好幾天沒有跟你聊天打屁吃飯在我結束一切事情之後，發現你對我的態度變了你開始躲避我下課時找其他人聊天，晚上的訊息不回我看著那時帶你認識的朋友與你聊得開心，也就不去打擾了我不知道是哪裡做錯了什麼，每當想問你時卻也不知道該如何開口就這樣，我們像兩條交叉的直線碰頭，然後走上不一樣的路又這樣子的過了幾個月，畢業旅行即將到來大家會在放學後留下練習晚會的表演某天當我趴在走廊圍牆上看雲，眼角瞥見你從教室走到走廊盡頭靠著全身僵硬，大力的呼吸「怎麼回事，不是在練舞嗎？」我走進教室，問著裡面的人和她搭擋的男生一頭霧水的看著我：「我也不知道。」於是我跑去找你，叫了你的名字你卻往後倒退了幾步，搖搖頭的說：「不要太靠近我。」然後下樓，我則遠遠的跟著，害怕你出什麼事情事後老師和你私下談了事情隔天你的位子就被調動，身邊的人都換了我去問老師，只得到「沒什麼。」這個爛回答所以我決定直接問你但當我叫了你，你卻連頭都不敢抬起來看我一眼，我感覺到你在害怕那晚我打開和你許久沒用的視窗，輸入我想說的話「我不知道你為什麼會突然變成這樣，但我會慢慢等你。」「等你好了，要記得第一個告訴我。」原本不期待會收到你的回應，卻在過沒幾秒出現了你告訴我你害怕看到男生，說以前不好的回憶突然間想起，說對不起知道了原因，我想事情也不是這麼難解決我開始在下課時用鉛筆在你的桌上留言，而你也用寫的回覆我如此一來一往，似乎回到當初我跟你什麼話也不說的情況就只是靜靜的陪伴你但當後來你克服了恐懼可以再次面對男生時，和你最要好的卻不是我因為我又開始忙碌於社團的事，時常連午休都不在教室每當我終於有時間喘息，看見你跟他們處的愉快，也就不去打擾了我們倆又開始形同陌路然後高三來臨，學測與指考的壓力逼迫著我們每天的考試和念書讓我沒辦法分心的去主動跟你聯繫而你似乎也沒有想跟我有接觸的意思所以那段時間我念書，寫考古，過自己的生活就連你的生日禮物也是趁大家在放學圍著你慶生時，偷偷跑去放在你腳踏車的置物籃只留下一張寫著生日快樂的便利貼之後你傳了簡訊，問我怎麼不直接拿給你，說如果禮物被別人拿走你會很難過說真的我開心了好一陣子，但也只能開心申請上大學之後，我忙著籌辦畢業典禮上學連教室都沒踏進，就直接到辦公室做事，也就跟你更疏遠那時我特地找了個空檔回到班上，在大家忙著簽紀念冊時把留言的小本子拿給你「我想...看你會寫什麼。」我說你點了點頭，把本子收進書包，然後被拉去簽名我則離開後來一直到畢業當天你都沒把本子還給我，我以為你已經忘了這件事情想不到你特地在典禮開始前跑來找我，拿著本子，叫我回家再看回到家翻開第一頁，是一片空白第二頁，第三頁......都是白的，想說你騙了我就傳訊息問你為什麼「白癡！看清楚！」大大的五個字出現在手機畫面原來你寫在很後面很後面寫了滿滿的十頁寫你一開始對我的距離，是因為給你一種危險的感覺寫是我硬把你融入人群，讓你交朋友，還說我果然很危險寫是因為我的陪伴，你才能這麼快的克服恐懼寫著要我別再突然憂鬱，卻不告訴任何人原因寫你對我的描述「你像藍色的天空，看似擁抱著所有人，卻又讓人摸不著也碰不到。」--

