https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457270591.A.71C.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 大家覺得乾爸乾媽的義務是什麼？
Sun Mar  6 21:23:09 2016
雖然不是親的也沒規定要幹嘛不過如果什麼都不做何必認？會有這樣的疑問是因為最近家裡有些事阿姨跟姨丈本來開公司開得好好的可是最近好像有什麼問題周轉不好吧所以都在處理那些事沒空帶小孩我阿公阿嬤跟我們住覺得都是孫子就叫他來住我家安好生活再回去不過這是發生在過年前的事了也就是說小DD（9）在我家待2個多月了可是他的家…我是有點預感會沒辦法供他上學到高中之類的（經濟問題不想多說）這是我開始默默思考基於“乾”的義務我爸媽是除了生活之外會不會連教育費用都……………雖然不想想這麼多不過這推斷有點可能就想來問大家覺得“乾”的關係是指建立在關係好而已還是包含撫養？--其實算是家道中落。阿姨是媽媽姐妹外公婆叫我爸媽認乾的是外公婆住我家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457270741.A.854.html
fuchico (小妹)
WomenTalk
[閒聊] 幻想未來男友的職業是？
Sun Mar  6 21:25:38 2016
之前身邊有姐妹幻想自已未來男友的職業是黑道老大XD也有聽過朋友說幻想未來男友的職業是籃球員、警察之類的，我自己是很喜歡消防員啦XDD雖然是出生入死的工作QQ軍人也很夢幻，尤其是穿上軍裝（軍服？制服）的時候～～～當然這只是撇除薪水、未來前途等等的小幻想啦，不過還是想問問大家都幻想（或希望）未來男友是什麼職業？--言情小說比較適合XD可惜我不是秘書這太難了啦不～～～太難了吧！！有啊po文中！好der要這麼有才嗎XD我只知道賽亞人就撇開錢了嘛（挖鼻）我還台灣GDXD軍人聚少離多很辛苦QQ想想就好～～～我不知道是什麼QQ好多工程師驚訝教授感覺就是也會配個很會讀書的女子，感覺啦廚師感覺滿不錯的科技業爆肝啊啊啊富二代再一票腦海浮現的黑道老大是吃檳榔的所以無法了XD吃到飽法師太厲害惹～～～有好幾樓是您的同伴XD就是出生入死的工作（充滿幻想XD可見會做吃的很重要XDD真是少女呀～～～語言必須通啊～又是工程師！外星人是眼睛很大顆的？拍拍（抱）太夢幻了可能自己要是千金或名媛之類XD39之後？為何～阿基師（誤）多壞！！創意料理的感覺也很夢幻！！！話說消防員的好少喔～可以幻想幻想總裁我還要～～消防員！！先握手！！軍人我是第二名夢幻的啦QQQ感覺很溫柔～愛心總裁我不要～只看懂軍人XDDD！！！那我覺得化妝師（幫忙卸妝）也滿不錯的～～安安鳴人4ni?這個感覺不錯欸～～又是！！當一日球迷的時候有想過XD酷！！我是喜歡游泳姿勢很好看的人！史萊姆也不錯偶爾少女心一下okder醫生娘4ni好多工程師各工程師快來看這篇～～超少女！！只知道江直樹這算職業嗎工程師快看唷（誤）XDD倒是一堆總裁CEO！！不～～沒想過因為台灣沒有又有！！哎唷～～～一堆也不一定遇得到啊真的！哇體力優好唷～足球員也不錯XDD不了解QQ以前家裡的工程師有過不良紀錄，大概是我對工程師沒幻想的原因吧XD臉紅紅太壯會無法剛好就好，而且肌肉男是哪種職業啦有分很多種餒上班講太多話下班感覺就不講了QQ不會啊看看香吉士（誤）已羨慕QQ愛心肥宅快來喔！！對欸XD這也算職業？歌手藝人太累了！小智第n個吼我的消防員啦QQ沒有幻想！總會幻想身材之類的吧～好肥宅好受歡迎～N個了！！！這個？果然還是幻想就好愛心無法有當房東就會知道包租公也沒那麼好當嘍～消防員真少都留給我好了（誤）>\\\<好～男生穿軍服很帥喔！！握手內褲外穿的超人愛心白馬王子是哪門子職業(?乖這也算？XD這也算？XD這也算？XD是不是！！！求介紹各路消防員（誤）這個我需要大俠愛吃漢堡包是不是嘛！！可惡！！酷～好～消防員眼冒愛心哈哈哈啊誠？釣到了>/////////////////<我不知道是什麼QQ你人真好消防員人最好了（大笑）------剛剛去看了XD發現可愛消防員妹妹耶萌妹我也可以XD原來如此～以為是陰柔的...我也滿需要的（誤消防員已無限加分大笑有嗎！！（扶額）好啦沒關係，不然發這篇大家都以為我是17.8歲的少女XDD水電工都會忍不住想歪欸QQ又是工程師！坐等工程師上鉤（誤）不要怕消防員最高XD告白還要附圖......姊已輸可是這位打火弟兄，這裡不是西斯版啊啊啊啊啊啊坐等釣附近分隊的隊員！！應該說，對鳳凰弟兄是崇拜憧憬景仰，至於不喜歡太壯的是，不喜歡肌肉猛男到健美先生那種的XDD這個太少女心了吧>\\\<好der我喜歡G鐵塊也不錯是不是嘛哈哈哈應該！XDDD不行啦～不～～也不錯啦～好醫生娘您好拍糗～來喔這裡有工程師帥XD來喔這裡又有工程師呿XD來～～工程師好吧因應樓下只好改成（帥氣）工程師太棒了沒關係我不會動搖的身邊朋友表示：不知所以沒關係人生有夢最美～因為要「帥氣」工程師R（誤）領港是什麼呀嗨～不哭不哭乖乖睡是人的問題！沒有啦～哈哈我也不是覺得消防員帥啊顆顆XDDD競爭激烈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457272819.A.00C.html
w1219111 (小花)
WomenTalk
[問題] 有銷售特質應該從事什麼行業？
Sun Mar  6 22:00:16 2016
我的第一份工作是B2B的業務助理，客人大都是外國人，所以都是mail來往，比較屬於靜態的業務～但因為入不敷出的關係，從去年開始假日也有去兼差賣場PG~從此開啟我的銷售魂！！應該是自己很愛笑加上個性外向，很多媽媽婆婆很願意聽我介紹商品，也遇到很多客人說我講話很誠懇，和一般推銷員不一樣，所以很捧我場！這一週賣高單價酵素竟然把店內15盒庫存都賣光了！！覺得很有成就感～其實一直都覺得是自己運氣好，對於產品內容我也很花心力去做功課，我發現自己對於銷售這塊真的很有興趣，也會去想行銷手法！對於不買單的消費者也很容易看開@@不會被影響太多！！想請問女孩覺得這樣的人格特質適合從事什麼樣的工作呢？賣車好嗎～最近要離職了，也要找另一條出路了呀～--業務分很多種類@@房仲有點害怕要賣凶宅，保險要額外考證照@@我都會自己試用過，確認產品真的有吸引人的地方，再用堅定的眼神傳達產品優點～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457273548.A.E45.html
Telemachus (Evolution)
WomenTalk
[閒聊] 管媽掌握被憲兵搜走文件的數位檔了
Sun Mar  6 22:12:20 2016
應該算好消息（吧），管委員掌握了被憲兵搶走文件的數位檔。原PO至少現在不用擔心證據問題了。以下內容轉載自：管碧玲FB我掌握圖檔，國防部惡意銷毀的話，將無所遁形！這個政府會墮落到甚麼下限我不敢想像！網路上看到販售白色恐怖史料，國史館沒有立即著手購入，反而是憲兵著手搜索，行逕形同軍統的國家。我警告國防部，我握有被你們搜走文件的數位檔案，任何一張都休想暗中銷毀，我手中有的每一張圖檔，都要追討回原件。少掉一張，國防部長能不下台？涉案人員能不嚴懲？我要求國史館立即善盡職責，出面保護國家重要史料，館長不要再躲了！__新聞：憲兵被控非法搜索時代力量：已邀魏姓網友出席記者會〔記者蘇芳禾／台北報導〕魏姓網友爆料，228前幾天憲兵到他家搜查，並扣押白色恐怖相關文獻引發軒然大波，對此，時代力量立委徐永明天將邀請憲兵指揮部與國防部相關人員出席報告與說明。目前預計出席的有國防部公共事務處上校副處長許惟順、憲兵指揮部少校參謀顏魏台。時代力量立法院黨團總召徐永明表示，雖然憲指部強調一切合法，但直接到民宅搜索的方式，根本就是過當，辦公室也已發信邀請魏姓網友出席記者會，不過尚未獲得回應。徐永明說，根據魏姓網友爆料，文件內容與彭孟緝有關，最近大家都在談轉型正義議題，二二八又剛過，因此他們懷疑整啟事件並不單純，可能有人企圖利用司法，企圖湮滅特定對象文件、資料。彭孟緝在二二八事件中擔任高雄要塞司令，曾下令射殺市民。中研院近史所副研究員陳儀深曾受訪指出，彭孟緝在一九四七年三月六日下午揮兵下山，是進行無差別的攻擊掃射，造成至少兩百多人民死亡。徐永明說，雖然憲指部強調一切合法，但明明可以透過檢察官、警察等搜索程序，甚至能直接去法院告發，現在卻用直接進入到民宅的，根本就是過當行為，「難道當初白色恐怖的陰影，還要繼續壟罩台灣？」--▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457273703.A.DCF.html
BrownPAN (布朗。潘。褐色平底鍋。)
WomenTalk
Re: [新聞] 扯！標購白色恐怖文獻 憲兵隊竟登門搜索
Sun Mar  6 22:14:57 2016
這篇文章討論的是關於"質疑"與"道歉"的事情，和憲兵搜文件的事情本身沒多大關係，如果想看這方面文章的板友，你們可能會相當失望。部分原文恕刪。另外此篇回文沒有針對s板友意思，只是想藉著這些話表達自己的看法。今天一醒來後發現事情演變到很遠的地方去了，然後板上開始有"質疑原PO的人是不是該出來道歉了啊"這個說法，或是"質疑的人趕快找褲子穿啦"這類的嘲諷。這讓我非常不解。當然如果是指昨天對於這個爆料採取謾罵或人身攻擊的人，要求他們道歉是很合理的。但為什麼對於不相信其真實性，提出質疑的人，也需要道歉呢?(而且我真的還看到不少人在悔過)這是個很奇怪的現象。!!IMP!!我得先講"我無意護航那種用不適當的酸言酸語對爆料者以及相信者進行攻擊的行為，我也認為如果是這種情況，是需要道歉的"。!!IMP!!我想討論的是這篇文後段的想法:『原po那篇文確實是會讓人感到不可思議，懷疑也是正常的，但是既然真的有這件事，質疑的人是不是坦率點跟原po道歉比較好呢？那種情況下還被質疑很難受吧？裝死硬扯不會比較好看喔。』這段的意思是(1)雖然那篇文章令人存疑，但如果後來證明事情是真的發生了，對文章質疑的人就錯了，應該道歉。(2)質疑他人，讓對方感到難受，質疑者有錯，所以應該道歉。然後最後一句『裝死硬扯不會比較好看喔。』很妙，意思是(1)(2)的情況，質疑者沒有承認自己的錯，還不願意道歉，是很不好看的裝死硬扯。PS.有人說這段話是針對"用惡劣語言嘲諷"的人，但我個人判斷上下文意，認為比較偏向泛指有"質疑"的人，我相信s板友原意可能也是針對特定人士但可能是表達方式讓我這麼解讀了吧。我主要是想藉由這段話來講我看到的奇妙的"質疑/道歉"現象。首先、我們要看的就是(1)(2)是不是真的[有錯需要道歉]。(1):對一個來源不明、細節不清的情報，提出質疑到底是不是錯事?我想這個答案很簡單，不會有人認為這個時候提出質疑的人是錯的。質疑的內容各有差異，有的人是針對這個情報提供者本身質疑(是否造謠?這個人講話可信度多少?)，有的人是針對內容情節缺乏證據而質疑(真的有文獻?真的是憲兵?真的是去台北憲兵隊?)各方面的質疑都是想知道"此事是否可信"。在缺乏證據，無法確定"此事是否為真"時，抱持存疑的態度，有錯嗎?我想應該不會有人說有錯吧?甚至我記得在談"媒體識讀"時，這樣的態度是被推崇的。那問題點來了。之後發現存疑的事情為真，一開始被質疑的人(這個爆料ID)、事(有憲兵去拿她家文件)、物(這個文件)確實為真時，之前提到的那些人的質疑態度和質疑內容是否就變成"錯了需要道歉"的事情了呢?我認為不是這樣的。既然說"人對缺乏證據的事情提出質疑不輕信"是正確的事情，不論事後證據齊全後發現證明的是真或是假，持出質疑的人不該被事後否定或是肯定。(想想看，如果這個事情事後被證明是假的，會不會有一堆人出來說"ITOLDYOU~UCCU台灣人就是容易被騙"這類的話呢?我想應該也會很多，甚至有可能會有"先知!!"的狀況出現。這種事後肯定，跟事後否定一樣，我覺得都很不妥。)"對於缺乏證據的事情提出質疑不輕信"然後用這種心態去驗證，得出結果。是種應該內化的驗證精神，也是種值得認同的思考態度。而不是那種像押寶式的"喔~你猜對/錯了，難道猜錯/對的人不該負責嗎?"如果一個人還陷在這種思維裡頭，那這個人距離驗證精神的內化還有很長一段路要走吧。是故，我對想法(1)，是反對的。我不認為提出質疑的人有必要"承認自己的錯而道歉"，因為我認為提出質疑的人沒有錯。(再次重申我沒有想護航酸言謾罵的人)那接下來要討論的就是第二個想法了:(2)質疑他人，讓對方感到難受，質疑者有錯，所以應該道歉。第二個想法主要是訴諸情感面的和諧。當講到情感/感覺/感受，大多數的時候都不是用"道理"來看的。第二個主張講的是，"不管你有沒有理由做這件事情，只要你的作為讓對方不舒服，你就有錯，你就該道歉"。更簡化一點，"你讓對方不舒服你就有錯"。那我們要看的問題是，是不是讓對方不舒服就是有錯?在人際關係上，的確如此。與其說是對錯，不如說這是社會在追求的"和諧"。於理你不一定有錯，但於情...我們從小被教育不要造成別人困擾、不要傷害別人。不知道大家幼稚園或小學時有沒有經歷過老師用一招『互相道歉』的作法?兩方起衝突，狀況亂七八糟的，到底誰對誰錯很難決定或者根本也沒有什麼對錯的時候...最後祭出的往往就是『互相道歉』，不是要解決對錯問題，這招的主要功能是安撫情緒。(尤其是兩邊哭得唏哩嘩啦的時候)這種『互相道歉』的說法通常就是(2)的想法了。『你讓別人不舒服就得道歉』，不要說事情如何，你覺得自己對不對，只要你讓別人不舒服就得道歉。這是種維護眾人與社會和諧的...武斷做法吧。我個人不是相當欣賞這種作法，但是我承認這是社會上很常見並且有存在意義的做法。所以如果有人用(2)的想法勸說質疑的人需要為被質疑的人的感覺負責，認錯道歉，我個人是可以理解的。但到底一個人到底需要為他人的感覺負多少程度的責任呢?這會是一個很有趣的議題，但我目前沒有明確的想法可供討論。寫了這麼多，其實是因為我看到有些人在道歉，有些人在要求別人道歉。如果那些主動道歉的人或是要求別人道歉的人，是因為(2)的想法，因為顧慮到他人的情緒而道歉/要求他人道歉，那我認為能顧慮到他人情緒而低頭，也算是件能事。(要求別人為了別人情緒道歉...應該是種維護和諧的正義思維吧)但如果主動道歉的人是因為(1)，對當初質疑的自己產生了懷疑，我認為這不是件好事。『千萬不要放下名為思考的那把利器』有疑問就該質疑，證據不足就不該信任。丟出質疑，追求真相，再正確不過。(當然方式用語與態度要合理啦。沒要護航謾罵攻擊者，真的很擔心凡事二分法說我護航)我想提醒，想講的就是這樣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457273773.A.9E0.html
sunnyviolet9 (笑咪咪)
WomenTalk
[討論] 怎麼跟八掛的前輩相處
Sun Mar  6 22:16:11 2016
小妹想問這個問題已久每間公司或多或少都會有年資高的前輩喜歡在上班的時候問人家身家有沒有男朋友，怎麼交往，男友在幹嘛家裡在幹嘛薪水怎麼用...前一陣子剛好發生一些事情所以請了一天假結果請假當天打來問發生什麼事我就說私事不方便透露隔天上班又問我回答家裡私事不方便透露結果那前輩又回是不是爸爸媽媽嗎怎麼了我覺得超級傻眼就再說了一次不方便透露然後就變成前輩幫不停八掛的對象我不說他們就去煩跟我同輩的同事想當然她也不會知道所以那位女同事告訴我他們又打算再派出另一個前輩來問我...部門主管跟前輩多年交情所以不會制止請問各位女孩們如何在不得罪前輩的狀況下請這些前輩不要再問我身家？我只想好好工作啊！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457274287.A.771.html
yellowlin (黃林)
WomenTalk
Re: [問題] 按Instagram愛心很重要嗎？
Sun Mar  6 22:24:39 2016
原本我以為有些妹子要的只是追蹤她們會用一種神奇的手法她們會先追蹤你肥宅如我ig本來就沒什麼人追蹤看到有人來追蹤，除非是廣告帳戶，不然都會追蹤回去這時候你會發現一件神奇的事情當你追蹤她們之後她們會取消追蹤你！！！！（只是想騙你追蹤而已啦zzZ,誰想追蹤你）不過我發現有更厚顏無恥的直接傳訊息來啦！！！不管你覺得愛心重不重要相信我，有人覺得它很重要可以自嗨人氣很高讚友++定期清幽靈唷！（乾！！）--賭神舉辦賭博【賭骰子】，以下為下注項目。【大】總點數11~17。下注命令:"@大投注額"【小】總點數4~10。下注命令:"@小投注額"【雙骰】兩顆相同並為指定點數。下注命令:"@雙骰點數投注額"【豹子】三顆相同。下注命令:"@豹子投注額"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457274419.A.588.html
Akingsman (金士曼)
WomenTalk
[問題] 怎樣算有大嬸味?
Sun Mar  6 22:26:57 2016
最近在跟女友聊天聊到大嬸味她很怕自己不知不覺已飄出大嬸味跟她討論了一下我是覺得體態跟衣著比較容易影響一個人有沒有大嬸味各位女孩覺得呢?PS親愛的妳在我心中永遠都是可愛的小女人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457274927.A.5EA.html
Poohing83 (詩詩)
WomenTalk
[灑花] 新買的pringo相印機～～
Sun Mar  6 22:35:24 2016
這幾天終於買了pringo相印機來玩,結果每天都玩得不亦樂乎哈哈覺得印出來的照片好美喔^_^感覺瞬間把回憶重新又收集了一次，一開始還覺得自己太衝動一次加購6盒底片（一盒30張）,但現在看來是多慮了QQ有女孩也有買這台或是類似產品嗎？好想看看大家的設計跟印出來的照片唷～～順便附上幾張第一卷瞬間印完的照片,請大家略過我的肥臉因為我真的好想跟女孩們分享～～～真是相見恨晚的機器啊～～--好懷念去日本玩啊～～03/0622:46我的是一代（p231)現在有出二代貴了一倍但只差在電池一次能印比較多張而已他們知道一定很開心～我朋友都笑上面那隻眼睛脫窗哈哈哈（他們是母女唷）沒有耶我的印出來顏色蠻飽和的，但反而照片本身深的話印出來會深一點點天啊好可愛喔～～原來還能用拍立得的底片洗耶！話說我的拍立得已經塵封好久了==

