https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438156063.A.0C3.html
noovertime (敻)
WomenTalk
Re: [問題] 坐車禮儀
Wed Jul 29 15:47:41 2015
發現推文下面有些人說國小就有被教導到這個禮儀　覺得這件事情不是很妙，決定回文以前那個年代沒有兒童汽車安全座的觀念把凌駕在所謂禮儀之上吧，這才是活著需要的常識單獨載小孩都嘛是要把小孩一個人綁在後座!!如果真的從小只搭過家長車的朋友，誤解也不意外禮儀手冊第一步應該應該寫上：的還有所謂「禮儀」是通則，但大家都活在個案的世界裡所以兩人共乘、主人開車，知道要去搭前座很好但要搭前座多詢問一句，會比理所當然的坐進副駕好因為會介意的太座、跟不介意的司機也不算罕見至於多人共乘…老實講生活上我比較採取以最胖的坐副駕為原則（欸）╭────╮│司機胖││││普瘦普│╰────╯最理想的狀態是最胖的兩位剛好一個當司機、一個在前座XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438156355.A.52B.html
toudoubu (kana)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Wed Jul 29 15:52:33 2015
基本上我還滿同情你被噓爆的因為我就覺得你只是個沒自覺自己是慣老闆的慣老闆但如果是慣老闆的話被噓爆好像也是活該我的立場跟大家比較不一樣我認為家庭主婦的確是一種工作而令堂所做的事情一部份是站在這個工作立場做的(也就是你所謂的份內事)一部分則是站在媽媽立場做的(也就是他偉大的母愛)而你跟媽媽之間會產生爭執就是因為你們彼此對於家庭主婦這份工作理解的不一致所造成你們無限上綱還覺得理所當然媽媽當然會反彈因為你們等同於理所當然要他不支薪加班就算家中有一名成員是家管他的家管身分工作時間了不起也是每個禮拜40小時其他的時間都算是他賞你們的而在這其他時間裡若還有家中事務要處理則應該由家中所有成員分擔(所以並不是她要出去工作之後你們才分擔)以你家的例子當初"聘僱"你媽當家管的應該算是你爸理應提供給你媽應有的薪資以及工作內容範圍而你和你哥就只是老闆的兒子那種角色又沒領你薪水還一副慣老闆的德性一般職業婦女的小孩拜託媽媽做事的時候好歹也會撒嬌一下你們以家管為由要求她照單全收她會不爽也是應該的現在可以給你們建議的是請把令堂的"工作內容"定義出來停止無限上綱把薪資部分勞退退休年份算清楚去跟爸爸討論要怎麼出取得媽媽同意然後以身為"兒女"的身分去跟媽媽道一下歉拜託她原諒你們目無尊長把媽媽當傭人這件事以後你們雙方各種事情才都會做的甘願一點--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438157268.A.7C7.html
viviberry (薇薇貝瑞)
WomenTalk
Re: [討論] 聽到內地生氣代表我是正義魔人嗎？
Wed Jul 29 16:07:46 2015
到底要稱對岸為中國、大陸還是內地源自於說的人的立場稱中國的人很簡單就是把對岸當成外國中國vs台灣台獨立場覺得台灣是台灣國跟中共沒有瓜葛的人或是不承認自己是國家但不跟對岸是同國的立場-----------------------------------------------------------------------稱大陸的人是把對岸跟我們當成同國中華民國憲法裡的法定區域就包含台灣地區(台澎金馬)、東沙群島、大陸地區(未收復)..大陸並不是暱稱或戲稱就像你不會把美國取個暱稱叫小西岸像是同國不同區域的地名但這個兩岸同國可能不太一樣分兩種兩岸都是中共抑或兩岸都是中華民國前者就是支持統一歸順中共後者就是遵照憲法對岸也是我們的同胞有一天要收復他們但你對他國就不會稱自己是台灣人而是中國人無論是中(華人民共和)國還是中(華民)國兩個的簡稱都是中國都是China這就是為什麼台獨立場的人想成立台灣國因為叫中華民國一天就無法跟中國兩字分離---------------------------------------------------------------------至於內地一詞中共稱香港為香港特區而住在沿海的人例如香港人則稱原本中共的地域為內地所以內地無庸置疑是承認兩國是同一國-----------------------------------------------------------------------有人可能覺得為什麼連說詞都要這麼政治化呢這並不是政治化而是有時你不想太多你就容易被利用簡單一點是口頭上被占便宜嚴重一點中共就說你承認你是我的子民而且政治就是管理眾人之事頂多就是人數眾多的管理學不用魔化了這兩個字令人討厭的是圖利之人而不是政治本身--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438158105.A.C24.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Wed Jul 29 16:21:42 2015
最大問題在於沒有溝通說什麼愛不愛這些，並不代表溝通真正溝通在於實地去做、設身處地去想什麼是你媽媽想的是什麼所以，要解決爭點，不如當一天媽媽看看洗一天衣服、買一天菜、掃一天地並且做一天菜看看再來說很閒...如果這樣都不瞭解是有多累，做兩天、三天、一個禮拜包準知道這時候就會知道，妳媽媽想要什麼絕對不是想要推卸責任多幫忙一點家事，不論是洗一下碗稱讚一下菜煮的怎樣這些都耗不了什麼心力用抱怨解決抱怨，不過是把人做為消耗品多一點幫忙，雙方才能互相溝通、合作並且共同體諒也才能減少不必要的怨氣--論理，是很難了解，其實工作辛不辛苦不是最大問題更大問題在於，家庭主婦此其中更包含了許多情緒概念除了家庭勞務的辛苦，也包含了私領域與公領域不分的問題所以，你將她的私情抒發，卻以公領域(責任問題)去阻礙私情的抒發這也就是衝突的來源許多人工作上遇到困難，這還有家庭或下班時間解決私情問題但家庭主婦要想抒發這些，有時候經常被家人打槍結果孩子大了，這些責任還不能卸下(一般上班族還有下班、退休)，所以不一定比上班族輕鬆呀...又加上很多時候沒成就感(工作上還有業績、薪水)如果還有婆媳、孝道外包等等問題那絕對絕對...對我而還是出去工作、就算是責任制我也ok論理方面，如果將家庭主婦工時核算薪資有研究指出約三萬到四萬...所以，請不要輕視家庭主婦的勞動價值

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438158848.A.9A7.html
apower223 (I'm gonna miss you)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Wed Jul 29 16:34:06 2015
雖然平常很感謝媽媽辛苦（媽媽非全職家庭主婦），但有深刻體悟是在國外工作時，當下班回到空蕩蕩的家，已經筋疲力盡只想倒在沙發上放空時，還是得撐著填飽自己肚子，要煮一頓營養美味兼顧的晚餐及隔天的便當（外食很貴）還要切水果，處理開伙後的廚房以及吃完的餐具，才能真正休息，那時你會體會到媽媽的好，才體會到在台灣工作時，下班回家就有煮好的晚餐，切好的水果等著你是多麼幸福的事情，不要到失去了才懂得珍惜～--你一直強調份內的事情，請問是有發薪水/年終/獎金/其他員工福利給她嗎？不然的話，你哪來的立場強調什麼份內的事情？況且，媽媽把你生出來平安養大就是份內的事情了，對於父母的付出要感恩！應該說，對於任何人的付出都要感恩，沒有人欠你什麼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438159111.A.E64.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Wed Jul 29 16:38:27 2015
看到這篇文章的推文及回文，突然想到：如果今天換成一個男生成為家庭主夫，擔下了所有家事的責任，治家治得井井有條，飯煮得好吃，衣服洗得乾淨，所有家裡的事情都弄得好好的，讓其他人完全沒有後顧之憂。不過他沒辦法對經濟上有所幫助，家裡的經濟必須由老婆完全負責，這樣的男生於現在的女性來說，接受度高嗎？--覺得蠻好跟真正能接受好像是兩回事XDDD我是想問說這樣的老公對於現在的女生來說接受度高不高？他沒什麼經濟基礎喔！買房子買車子還有生活花費都要老婆出錢那種。遺憾....我很少看綜藝節目....除了那些很會賺的女性之外，一般女性的想法又是如何呢？我滿想知道的。刪了....正想拜託學生大提供一下那篇文章的資料呢！標題是什麼呢？說不定餵狗還能查到....多謝學生大！餵狗了可是NOTFOUNDQ_Q

