https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433599649.A.6F2.html
ttshiba (ttshiba)
WomenTalk
[閒聊] 蓮蓬頭用手拿還是固定
Sat Jun  6 22:07:26 2015
舊家的蓮蓬頭只能手拿掛著開水會亂轉所以一直認為蓮蓬頭就是只有手拿的大學宿舍只有固定噴灑（叫做花灑嗎？）身體要轉來轉去又不能彎腰洗頭超級討厭工作後比較常旅遊住旅館發覺很多浴室是兩種都有我當然是選擇好控制水的方向的手拿的現在和老公住的房子也是兩種都有我都手拿背對乾濕分離的門洗所以噴最濕的也就那門老公都用固定式的那角度剛好會沖到他的身體後將水反彈到毛巾架那一區所以浴室毛巾永遠半濕他又說習慣那樣洗真的有點討厭還要把毛巾拿去陽台曬乾那浴室毛巾架難道變成裝飾品了嗎請問大家喜歡用手拿還是固定式的呢還是說男生會比較多人愛用固定式--不會進水？對對對固定的到底怎麼洗乾淨下面跟月工淋浴間跟浴缸同一區毛巾假在浴缸牆壁跟蓮蓬頭在對角位置06/0702:33出乎意外的支持者各半我也來試試固定或許真的雙手都用來洗澡快又乾淨喔但洗頭還是要手拿(對嘛可以兩種方式並用)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433600375.A.679.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會買「彩券」嗎？
Sat Jun  6 22:19:32 2015
如題，女孩們會買彩券嗎？會是在什麼情況下想買呢？1.下班或放學回家時，經過彩券行心血來潮小買一下2.有重大新聞，一些參考數字，讓人想買3.特別紀念日，跟男友或家人買試手氣4.大樂透累積幾十億，大家都想買請問還有上述情形外的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433600491.A.AF8.html
kimjejung (kim)
WomenTalk
[討論] 覺得以後結婚煮飯誰負責?
Sat Jun  6 22:21:28 2015
大家好雖然我還沒有結婚但因為最近有很久不見的同學(以下簡稱A)要辦同學會剛好聊到同學會要去哪間餐廳吃飯A就說同學會要吃我煮的飯(天知道我只會煮白飯跟荷包蛋!)然後就開啟了這一段煮飯話題的不歸路以下圖片對話後來還有沒截圖到的地方就是A說他煮的很難吃他對吃的要求很高如果要煮他會要求要煮好吃的(可是A也根本不會煮飯)他的意思就是要省錢不吃外面他自己又不煮(因為煮不好吃)!唉跟A對話真是讓我神經斷好幾條白眼翻不斷!!!我個人是覺得煮飯就分工合作家事也是--他男生啊他就是覺得結婚以後煮飯就是女生的事但又不敢明講還要假裝很開明我也覺得上班本來早中餐就外食偶爾多個晚餐也多不了多少錢我也覺得可以學但要是我另一半是A這種我學會之後根本就是當煮飯婆L大我也這樣幻想我老公煮飯我在一旁洗菜切菜哈哈煮飯我會學啦從荷包蛋慢慢進化炒菜好吧看來我還是太天真的一切都是幻想...我是覺得不會煮，以後嫁人怎麼辦這句比較接近他心裡話他應該是發現我不是那種老觀念才說男女都要會煮對不起啊他前面別的對話也惹到我所以我才不小心這麼激動啊！我搞錯重點了...對不起啊我太激動了QQ他沒女友啊還說算命說他這輩子沒女人緣跟姻緣他看開了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433601102.A.CA3.html
carpediem56 (take time)
WomenTalk
[問題] 因為字醜很挫折...到底該怎麼練ＱＱ
Sat Jun  6 22:31:40 2015
大家晚安～我本身很喜歡收到、也很喜歡留小紙條給別人！感覺看到朋友留下的意外紙條都會暖暖的、很驚喜～但是！就在今天，我很想留些東西給朋友的時候發現自己怎麼寫也寫不好...一直以來都覺得自己字不好看，但從沒有像今天那麼嚴重的感到挫折ＱＱ搜尋板上跟練字有關的文章，發現好多人字都好美好美！我尤其喜歡像井柏然的字，像大人般流線、卻又不草率。可是我到底該怎麼練呢ＱＱ現在只知道拿好看的字來臨摹，請問有沒有人有推薦的書、或是更多好方法呢？今天真的太讓我挫折了...紙條撕了又寫寫了又撕好幾次，最後只好放棄...下定決心！一定要練好才行！拜託大家給我一些意見吧～謝謝各位！--真的很難不在意嘛QQ好想要有一手美麗的字...可是我還是好想寫出好看的字...好的我來找找看！謝謝你～可是我不覺得我比較聰明啊嗚嗚QQ好的！立刻搜尋正確握筆姿勢了！笨的在這裡這裡（舉手那我來抄井伯然的字好了！可是他是簡體字...我也很後悔QQ端正我有（吧），就是太端正很像小朋友，而且寫不快容易手痠痠了就會亂...這個我知道很有用可是好難達到...很靜了可是依然醜醜的QQ可是偶爾想寫些東西都不好意思下筆...我很後悔真的QQ那時候都不管筆畫亂寫...還是很想努力看看QQ好的我納入筆記中了！！謝謝你～哭哭握手QQ不我要努力掙扎！！好的我來模仿一下！謝謝你～我來找找看～謝謝你～我就是太有稜有角太正方形了...而且寫快就變畫符狀態QQ其實大家在說硬筆字我...很羞愧的問一句，原子筆也是硬筆字吧...QQ好的！正在研究正確姿勢！好的～謝謝你～可以請問一下文具版是Stationery嗎？我常亂抄東西，可是下場都是手很痠字卻沒變美...QQ謝謝你！立刻看看！！所謂寫字帖就是照著臨摹一遍一遍抄嗎？MoPtt一直幫我亂回文我好驚恐！！一直回到別篇文章去...男生字好看真的非常加分！尤其我字醜...QQNosense大我對你的字印象非常深刻！！我很愛很愛這種字體QQ好想跟你一樣噢！我玩過朋友的鋼筆！瞬間覺得自己根本只會畫符啊寫字是什麼QQ是很可愛的女生字！我也羨慕這種～因為我就是小學生啊哈哈寫很難的字都醜到一個極致...No大我要跟你求婚了（？）你平常的字也好棒噢...好的我來努力模仿！對我而言那都是超美了！我只會硬梆梆正方形字體...我之前那樣練過！結果被說你是在寫字還是在畫畫...QQ這個真的好困難...以前只覺得那個好多餘...我錯了QQ好的！準備開始模仿！有的！已經衝去a完他的文章了！謝謝你～好的！看來模仿很重要！！好的！正在拿國小練習本練習中～發現自己筆畫真是錯的離譜...謝謝你的鼓勵QQ我好想回去打醒國小的自己嗚嗚可是我的特色就是像小朋友QQ有～立刻上博客來買了！謝謝你～～現在就是改善握筆姿勢跟模仿！昨天一直練習練到覺得自己會肌腱炎（？好厲害噢！因為對我而言難字也很不易寫，像寫龜啊鬱啊...雖然是整齊乾淨可是默默覺得如果自己收到這種字也不會開心QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433602109.A.209.html
weifa (一定要有暱稱嗎)
WomenTalk
Re: [難過] 不想去男友家
Sat Jun  6 22:48:27 2015
原po表示:在男友家沒有什麼大問題且男友爸媽對她很好應該是沒有被當小媳婦用。不知怎麼...應該不是不知怎麼吧?原po難道不覺得應該先問清楚男友為什麼跟兄弟吵架要扯到妳嗎?男友這樣標準豬隊友耶這年頭，實話也不能說就是了。是說我哥要是叫我叫他女友為嫂嫂我也會超不爽啊明明就還不是我的家人，所謂兄弟姐妹的男女朋友對家族來說尚未結婚前就真的是外人啊你男友比較奇怪幹麻逼他弟叫妳嫂嫂這麼希望弟弟這樣叫妳的話首先應該是先娶妳好嗎?嗯你沒想當他弟的嫂嫂?妳不會以為兄弟吵個架就會斷絕關係了吧?妳男友依然是他弟的哥哥耶妳這樣嗆，如果我是在群組裡的人只會覺得"哦~是要分手了嗎?!!"我哥要是叫我叫他女友嫂嫂我才會覺得哥哥有事是結婚了嗎==人家是老婆妳呢?女朋友安安女朋友就真的只是女朋友不是家人不是嫂嫂妳男友覺得弟弟說那句話不對的話首先叫妳男友立刻娶妳好嗎?這樣才能名正言順的要弟弟叫妳嫂嫂弟弟在家待一整天叫屁孩宅男想省錢所以固定在家約會的情侶叫什麼??現在還是很想跟男友說我不想去==麻煩有骨氣點不想去就不要去不要說自己很有骨氣但又只好妥協很小媳婦這樣。給原PO的建議:1.搞清楚男友跟自家兄弟吵架幹麻扯到自己，這關係到男友到底是不是個能依靠的對象。2.人家是兄弟，有血緣關係，再吵也是自家人。未過門的，做再多就也只是個外人。3.以大局為重，看長遠，得到一個利自己的結果，這不叫逆來順受，這叫能屈能伸。爭一時之氣然後讓自己在家族中黑掉，長遠來看，有覺得自己賺到了嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433602836.A.438.html
zero8888 (zz)
WomenTalk
Re: [問題] 請問大家會幫爸爸洗內褲嗎?
Sat Jun  6 23:00:34 2015
我會上來發問是因為爸爸今天講了話題，繞阿繞著又聊到家暴在台灣社會是常態，不打老婆的老公是很少的。這個家暴話題是我從小聽到大的，然後就說女生要包容男生，因為男生的脾氣比較大。我爸沒有動手打我媽，所以或許是在標榜自己吧!因此大致上我也沒針鋒相對這個論點過。我爸爸發脾氣時，會大聲吼叫+怒目相向，偶而摔摔東西。我媽不會跟他對吵，就在旁邊默默的做，我想這樣要打起來也很困難吧~我也不知道家暴在台灣社會是不是常態?我也不知道我爸的脾氣算不算大。只是從小一直聽這個家暴話題，聽到我很不順耳，所以就頂了嘴，扯到了洗衣服事件。他現在是覺得我很幼稚、脆弱，不夠理解，不夠包容等等的。--原來如此。有的人多少有點臭屁標榜自己的個性，像我也有。其實我不懂我爸常提家暴問題的用意為何?是要標榜自己?陳述事實?教育子女現實社會狀況?還是他快想揍下去了，只是忍住?我真的不知道，但是我知道我聽了很不順耳，抓狂了。年紀小一點的時候，他講這個話題我是會害怕的，我會覺得被揍了還是天經地義，有夠倒楣，也很怕他下一秒會揍我。叫他不要再提這類的話題，他跟我說我在限制他的言論自由...嗯，衣服沒幫忙洗就要震天一怒，我理智上想不到為什麼要跟一個男人結婚?==我也覺得不管是誰都不該被打。我爸在講話時，如果與他持反對意見，可以感覺得到他火氣會上來，所以我不好在這議題上與他爭辯什麼。與有火氣的人聊這個話題，說不定等一下被打的就是我吧?XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433602848.A.FE9.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[閒聊] 閃光與我的毛家人
Sat Jun  6 23:00:45 2015
上次分享了閃光好脾氣的文章，我隔天有和他講這件事。他就很冷靜的說：「哦那件事情喔，我真的覺得沒什麼啦!」不以為意自然而然做出這樣的事情令人感到更為真誠啊～另外，閃光和我的毛家人相處，也是我讓我覺得相當感動的事情。我有兩隻貓咪，一隻是我自己領養的花花(四歲母貓)，另一隻是和前男友一起領養的潤潤(兩歲公貓)。一開始我就有跟閃光說潤潤當初是和前男友一起養的，原本真的很擔心他的反應，但是閃光超愛潤潤的!!!一來我家就是馬上跑去找潤潤(忽略花花XD)，然後抱他說：「乖喔!之後換我疼你喔～」舉凡梳毛，餵藥，剪指甲，洗澡他都搶著幫忙!!!有次聊到領養潤潤時的情形，我發現潤潤鬍鬚很短很齊，推測是有被人惡意剪短。四肢的指縫和指甲處，都是血跡乾掉的斑塊…但是一抱起來潤潤就乖乖的窩在我懷裡…講到這裡我幾乎要哭出來了，被欺負成這樣還能夠安心的在我懷裡，多心疼…閃光聽到這裡，馬上衝過去抱起在旁邊發呆的潤潤：「你不用怕不用擔心，我會照顧你會疼你的!!!都過去了喔!!!!」當下真的好溫馨好溫暖，只是潤潤好像很錯愕XD一個在哭一個忽然抱緊他幹嘛…附上當天的溫馨照我後來很激動向閃光說，「你疼潤潤的樣子，就像是我離婚後遇見了你，你不但疼我跟前夫生的孩子，還視如己出!!!」(淚)他覺得我很浮誇XDDD潤潤帥氣生活照最後宣導一下，養寵物要以領養代替購買喔；)--SentfrommyAndroid--趕快來澄清一下，花花比較兇，所以和閃光無法那麼快熟悉彼此。而且花花還有我疼喔!!!補上花花超兇圖所以不去煩她，她還比較開心哈哈他超級引以為傲的喔!花花曾經也萌萌過的!!!他那天真的傻住，在沙發躺好好的看著我們演這齣，還被迫加入XD花花：吵屁吵!忽然花花變主角XD真的有像欸!!!哈哈哈哈哈哈我會纏著他一輩子的！花花脾氣是比較大，但是也會一臉兇狠的跟你撒嬌蹭蹭蹭喔(超可愛)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433604192.A.D42.html
jade0111 (easy)
WomenTalk
[討論] 大家是從什麼時候開始怕飄類的呢
Sat Jun  6 23:23:10 2015
手機排版請多見諒如題大家是從什麼時候開始怕的呢QQ一開始是國小時期跟姐姐們看恰吉當時也還小就傻傻的跟著看看完從此害怕芭比娃娃類的東西再來之後有一陣子也不怎麼害怕～直到有一次期中考覺得無聊去逛了一下飄版…又自以為很勇的看了“美山路異聞錄”導致現在只要太晚沒睡心裡就會開始胡思亂想還好家裡有神明廳可是宿舍沒有啊啊啊啊啊只好一直唸南無阿彌陀佛壓壓驚QQ好奇大家第一次是什麼時候開始呢？--SentfrommyAndroid--

