https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464066930.A.2FD.html
yacca (viva la rose le lilars)
WomenTalk
[心情] 帶新人有點累
Tue May 24 13:15:27 2016
兩個月前來了個新同事(a),本來是要接替另一位留職停薪同事的工作(b),所以一直都是b在帶a。當b正式留職停薪後,由於部門就我和a再加上一個主管,繼續帶a的責任就很自然的到我身上。一開始可能因為他和我不熟,所以很客氣,問問題也都很小心,但時間久了就有點親近生慢侮,開始讓我感到小小的不舒服。舉些例子來形容好了,因為同部門,工作互相幫忙很正常,他也會幫我,一開始他需要我幫忙的時候,會問說:你明天有空嗎,我想請你幫忙?現在則是:欸,下午要做實驗,等我準備好叫你。a沒有我們公司業務的相關經驗,所以很多事情都不懂,這很正常。有問題就要問,這也是正確的,比悶著不問然後拖延好多了。但在我的觀念裡,前輩沒有義務教我任何東西,即使是帶我的人,我也認為他的義務只到把我要做的業務交接給我而已。教a東西,一開始還會做筆記,我還很高興說是個認真的新人,但現在我發現,他做的筆記根本沒用嘛,有些東西我根本講過好幾次,連我都有印象他寫在筆記上了,有些還是我寫給他的,但他就只說:你又沒講過,我怎麼會知道?天哪,就算我真的沒講過你不知道好了,這口氣也不太對吧。a也很喜歡在我做事的時候指手劃腳,告訴我應該要怎麼做,最經典的印象中有兩次,一次我的文件要簽核,但因為我實在分不開身,主管就請a幫我拿去簽核(兩份文件)a問我要給誰簽核,我想了一下就直接告訴他,他就很生氣的說:"你應該要把名字先標註好再給我啊,這樣講我怎麼會知道?"我想a是真的生氣了,口氣非常差。另一次是他問我機器怎麼用,我也告訴他了,一開始他不懂,搞懂後他就說:"你應該要怎樣怎樣跟我講我才會知道啊,你這樣講我怎麼會懂?"其他和他沒業務交集的同事,看他平常跟我講話的樣子,有些人頗有微詞,就我所知至少整個研發部門的人都不想跟他當朋友了,說真的,除了講話沒禮貌外加沒大沒小,他這個人不錯,我猜a可能只是不太擅長和人相處,所以我也就一直不去在意沒禮貌的部分,只是他好像有變本加厲的趨勢,我是擔心再這樣下去,大家會從對他無感變成反感,留不住他的話事情又全部回到我身上啦。上班很煩來murmur唸一下。--你好,這裡是天天來葬儀社。要聽國語請按111,欲聽台語請起000,Forenglishservice,pleasedial999.火葬請按1,土葬請按2,海葬請按3,棄屍及其他服務請按4,欲參加本公司買一送一連環大放送優惠入會辦法者請按5,或按9與往生人通話。天天來祝您天天來。天天來歡迎你天天來,親朋好友一起來。天天來歡迎你天天來,兄弟姊妹一起來天天來歡迎你天天來,男女老幼一起來。天天來歡迎你天天來,熱愛你的天天來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464067251.A.833.html
season2011 ()
WomenTalk
Re: 「問題」80萬，留學還是整形？
Tue May 24 13:20:48 2016
大錯特錯80萬要夠用要看運氣如果臉上疤很多的磨皮飛梭一輪五萬上下大概要2~3輪15萬上下一年半兩年左右最花錢跟最貴的就是最常見的問題了胖啊抽脂一個部位也是五萬上下抽全身大概是50萬上下最後一個一定都會做的就是胸阿整完全身結果是平的好意思說有整整個胸大概是10~20萬80萬要夠用?看運氣喇然後正鄂跟全身抽指的後遺症很大所以不是下巴真的太離譜還是不要搞正顎體重還是靠自己減肥比較好然後就算上面的全做了也要2~3年中間有一個醫師沒搞好就廢了所以最後還需要一大輪的運氣所以一個天然完美正妹跟一個全身都要整得妹大概是差了100萬左右其實也不是很多還有一大輪兩年以上的好運--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464068043.A.5EA.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [新聞] 學姊邀他同睡一張床　然後就被性侵了
Tue May 24 13:34:00 2016
好像有些人連不上節錄告訴人乙○於本院審理時證稱：「（問：在過程當中，被告有沒有跟妳說這輩子沒有我脫不掉的褲子，我今天一定要把它脫掉？有；（問：被告是不是有對妳說，妳不要以為我不敢哦？）對；（問：當時妳是不是有笑著回被告說你不敢？）對；（問：那時候為什麼妳會笑著回被告說你不敢？）因為那時候我以為他在跟我開玩笑，那時候因為我們都笑笑的講；（問：剛剛在詰問的過程當中，妳有提到說被告坐在電腦桌的時候，妳有挑釁被告，妳是說了什麼話或用什麼方式？）就是他有提到妳不要以為我不敢，我就跟他說笑你不敢，就這樣而已。」等語綦詳（見本院卷(二)第140甲142頁）。而被告於本院審理時供陳：「（問：在104年10月5日之前你與乙○一起睡覺時，你有無與乙○為性交行為？）沒有；（問：你在104年10月5日對乙○為性交行為之時間為何？）不到1分鐘；（問：既然不到1分鐘，你為何要把陰莖插入乙○陰道？）因一開始，我並沒有要與乙○發生性關係，是乙○用言語惹怒我，乙○笑我不敢對她為性交行為；（問：所以你對乙○為性交行為是要顯示你敢對乙○為性交行為，所以你才這樣做？）是。」男生說：我就是要性侵他所以才性行為的否則，試想若朋友間打鬧嬉戲笑說對方不敢殺伊，是否即可將該人殺害，其道理甚為簡單，此為毋庸社會歷練豐富或教育程度甚高即可理解之普通常識，然觀以本案被告竟僅因遭刺激惹怒，為了「證明自己敢」，未能控制自己衝動及私慾，即不顧告訴人乙○之意願強脫其衣褲，將自己之陰莖插入告訴人乙○之陰道內抽插而性交得逞，實應嚴厲非難。準此，被告所為核與一般玩鬧絕非相同，遠超過玩笑嬉戲所可容忍之界線，被告前揭所辯，純為事後卸責之詞，要非足取。法官說：這個人已經明說了就是性侵有再教化需要及可能衡諸常情，熟人間之性侵害，被害人未必立即報案或主張權利本屬常見，而上開告訴人乙○於案發後之反應或舉止，或可窺見告訴人乙○起初並無對被告提告或訴追之意思，至於究係猶豫難決是否報警，抑或擔心他人異樣眼光或親人責難而有所顧忌，抑或存有情愫希望被告正面對待，甚或仍期待繼續維持朋友關係，或者在忐忑不安、訝異疑惑之餘，尚有其他顧慮或考量，加以隱忍，均非無可能。女生有可能一開始想，其實男生是想跟他做愛，不太確定自己被強暴其實也不是想告可是強制性交不是告訴乃論阿～那些說女生也有錯的我想問問女生的錯誤違反了什麼法律？足以構成什麼阻卻違法、有責性事由？男生是不是強制性交？--都只是猜測「被告於事發後反即對告訴人乙○極為冷漠疏離，致令其找友人吐露心聲，遂由友人間接揭發本案。」女生好像對於這個是性侵沒那麼篤定這就關係到性侵到底要不要完全依照被害人的意識了只能說男的太白目了，如果這個沒有判刑無法想像男生以後用這種心態在社會繼續生存會發生什麼事甚至有些是「只要是交往關係的話就沒關係了」我是覺得有些「本本」在描述性行為的時候會滿貶抑某一方（男/女）的性自主權而那些受到此類本本教化的人我覺得滿危險的這就跟我說meaical我打賭你不敢殺我你來殺我阿？然後你真的殺了我滿白目的然後你還是殺人罪因為客觀上難以想像你只為了證明自己敢而做出這種行為法官認為依社會通念男生應該要認知強暴是犯罪這又牽涉到我們的性教育及兩性平權教育了也許真的有人覺得A刺激我強暴他我強暴他不是犯罪看起來是1、客觀事實：撕破的衣服、當事人供述反抗2、主觀意識：被告自承強暴意圖、被害者自承當時沒有性交意思用這個觀點看我覺得兩個都笨蛋一個覺得對方叫我性侵的我可以性侵一個覺得如果對方喜歡我就不是性侵，結果不喜歡這個其實有爭議也是性自主改成非告訴乃論的其中一個大爭議但是依照主張「性自主」的人的觀點行為時的行為就受錯誤縱使嗣後原諒也只是罪責的問題就像鄧如雯難道結婚了生小孩了，他丈夫當初就不是強暴嗎？法院通常還是會斟酌考量啦＝＝性侵真的滿難成立的我認為本案最大的問題就是男生他很誠實可是這種誠實是不是反而可怕？他大方承認自己的性侵行為＝他對這個行為的罪責毫無意識雖然他不誠實也是另一種可怕啦...聽說手機編文好可怕，試試看。我一瞬間覺得你說的對。性侵是我腦補。後來想想，那個合意的性行為是建立在拒絕，綑綁。要sm請明確合意。回覆某些樓和解是嗣後原諒行為，只能減輕罪責。就算是告訴乃論在談和解時也要特別註明「撤告」不然只能減輕罪責。我覺得這裡有個疑問什麼樣的情況下會成立性侵？什麼樣的情況下你會去性侵？（先不提誤判的情況下）樓上有幾位我覺得有可能會成為強制性交的加害者或受害者「性暗示」什麼性暗示性明示好嗎？借錢要不要契約？你會跟法官說：我感受到他借錢的暗示了竊盜判幾年、性侵判幾年借錢都要契約了，性行為不要契約嗎？我要接觸男友前我都要「再三」的確認「可以親嗎？」「可以抱嗎？」還有書面契約及錄音錄影存證，證明我沒有違反他的意願老師沒有說：「對方說沒有要之前都是不要」「只要對方沒有繼續說要就是不要」性行為如果是這麼美好的事情就大方合意阿！性侵必須要主觀上：行為人有性侵意識被害人有被性侵的意識客觀上：客觀判斷說成立不難也沒有那麼簡單偵查就不成立的案件太多了＝＝從今天起跟另一伴達成「就算是不認識的第三人來看也會覺得這是合意阿」的合意吧！書面、影音存證都好這可能還要考量「防衛情狀是否由被害人所引導」？我沒有看清楚你的設定我覺得假定女方為無意圖的挑唆那還有考量女方「挑唆行為的可非難程度」、「是否可歸咎」以及「迴避可能」....我主觀上無法認可男方的強制性交可歸咎於女方的前行為＝＝也許可以用來證明男生無強制性交的意圖吧（合意）...？但是在防衛這裡導入（思考）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464068459.A.587.html
shizxc (阿詩)
WomenTalk
[難過] 好友之間的禮貌之道?
Tue May 24 13:40:56 2016
各位板友好，一直以來，我都是被教育成要有禮貌的小孩也一直都把請、謝謝、對不起掛在嘴上，自然也希望別人也能如此待我但最近總覺得我似乎太在意這些地方了，搞得自己有些不開心在工作上，我總是很熱情的幫助新進同人進入狀況如有人來問我業務上的問題，或其他地方，我也都盡可能的回答、幫助久了卻也造成，同人有些隨便的態度，總是一副很理所當然的要求我也曾反應過這個問題給對方知道，但對方只覺得我為什麼要這麼在意這種事?所以久了，我也不再釋出我的善意熱心幫助了但我發現這樣的問題不只出現在工作上我的朋友圈也發生了一樣的問題...再朋友圈裡我總是擔任著總召的角色像是團裡的各種聚會，或是有人慶生的召集、訂餐廳等等也都由我負責或許久了，大夥也都是這些事情為理所當然該我負責?最近我們計畫著國內旅遊，因需要搭乘高鐵交通我也盡量達到用最少的錢玩最超值的行程所以搭乘高鐵這件事，我在守在電腦前等到時間（0:00）一開賣趕快先搶，也先幫大家墊錢順利搶到票之後，也趕快跟大家講這件事（Line群組）但讓我有些難過的是，沒有半個人感謝我，或者回應說辛苦了之類的字眼我們群組有11個人，9個人已讀，只有1個人回說好便宜的票價喔！這樣...再來，因為我們最近挺熱衷玩桌遊的，我也剛好新買了一款桌遊很開心得跟大家分享說我們下次出去玩可以玩喔！但也沒半個人表示什麼好像做這些事情都是理所當然的....究竟是我太在意？還是做太多了？有些無奈.............--謝謝大家給我的建議跟鼓勵，其實因為一直以來都是我總召網羅全部事情所以去年開始我有請團內的朋友們，每人一年一位輪流協助慶生會餐廳訂位聯絡但效果好像只有改變那麼一點點...因為還是每次都需我去提醒誰誰誰生日快到了記得問一下大家什麼時候有空，還有問餐廳有沒有位子+訂位然後前一陣子有一位友人才跟我說，用這些事情真的很麻煩因為要面面俱到，考慮大家的喜好等等他才用一次就覺得不輕鬆，但一直以來都是我在用真的辛苦了~　當下真的滿感動聽到這些話，也有人可以感同身受只是這回的旅行好像情況又有點...但我一直記得去年我生日的時候，收到好幾位友人的卡片都寫感謝我一直以來都很努力的把大家聚在一起，不然我們可能早就散了之類的話因為一起畢業的其他團的友人圈都沒像我們這麼常聚會、見面甚至每年都有旅遊上來PO文其實只是很單純的想知道我這樣做是不是太理所當然或者自作多情?而需要再去做些改變，不再付出這麼多?但可能現階段先明白的表達我的感受吧!!!謝謝各位版友的建議跟分享^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464069064.A.804.html
ssnopra (provia)
WomenTalk
Re: 「問題」80萬，留學還是整形？
Tue May 24 13:51:02 2016
原po應該是覺得，ㄧ定要過得比前男友好～但又很想以小搏大～留英ㄧ年～或是飛蛾撲火的去整～換newbody～不如查看看親人中，有沒有人有澳洲公民？先依親過去，這樣就不用花大筆的錢留學～又有新生活新環境～很快就不會再想起過去的種種～祝早日走出過去陰霾，迎向美好新人生～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464069460.A.AF0.html
wdv24680 (約翰檸檬)
WomenTalk
[講座] 解構社會框架，與坦蕩蕩女孩共存的社會。
Tue May 24 13:57:36 2016
【主題介紹】「美麗的幻想都該成真。」─楊雅晴百吻巴黎的行動就是一個少女的突發奇想，沒有任何政治正確的理由，也不需要為它做任何的解釋！有趣的是我們的社會，希望那是一件藝術、希望行為的背後，有一個合情合理的答案。事實上，那甚麼偉大的理想也不是，而它卻引起了軒然大波…我來這裡，除了喚醒大家拿回自己的身體自主權、創造一個坦蕩蕩女孩們可以大講特講的環境外，更想說的是，每個人的想像力、直覺、靈感，都是珍貴的東西，請繼續把它做出來，將它們提取到真實世界！【講師介紹】楊雅晴四歲學鋼琴，學生時期讀的全是音樂，去過十幾個國家，四十幾個城市，多是為了音樂。把彈琴當人生修煉。熱愛觀看各種人生戲碼，在心中為它們配樂或者重新配色。二十五歲赴巴黎留學，主修鋼琴。暑假前的某個夜裡突發奇想：「如果我去親吻一百個人會怎樣？」越想越興奮，覺得這一百個畫面不應該只在腦海中，應該出現在現實！幾天後約了學攝影的朋友開始上街親吻路人，花一年的時間拍完一百張吻照，並為這些吻寫下一百個小故事，出版為《百吻巴黎》。【基本資訊】時間：6/2(四)19:00-21:00,18:45開放入場地點：江山藝改所(新竹市北區江山街13號至15號間巷內)講師：楊雅晴《百吻巴黎》作者費用：免費入場名額：30名注意事項：禁止攜帶外食報名頁面：主辦單位：新竹市青草湖社區大學　　　　　聯絡電話：03-5309061(服務時間：星期一至五10:00-21:00)　　　　　電子信箱：lake.qcu@gmail.com　　　　　官方網頁：協辦單位：江山藝改所--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464070146.A.349.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
[討論] 公務人員到底有多爽???
Tue May 24 14:09:04 2016
事情是這樣子的阿公務人員到底有多爽就本魯所知道的他媽的爽到翻天爽到比高潮還爽本魯曾經在某個公家機關當過約聘人員本魯所在的課別叫做環保課我們課裡面就只有本魯跟一個職員一個課長課長早上九點才上班中午一點半進來就說我等等要去環保局然後就消失了一個星期有四天這樣子固定星期五請特休所以一整個星期我只能看到他不到二十小時在他的座位上辦公另一個職員每天看他上聊天室聊天大概一個星期會有兩天跑外面說要出去看清潔隊員在幹什麼清潔隊員都是六點過後才開始開著垃圾車去收垃圾你下午兩點要去看什麼啊其他課室的我覺得除了建設課真的很忙之外大部分的人都是在三點就開始準備下班女生去菜市場買菜男生就聚再一起卡唬爛說股票的事情,,,,我自己覺得最爽最爽的爽中之霸就是代表會職員了代表會編制有一個祕書(最大的)一個組員一個會計一個約聘我記得代表會一年開會兩次整年就只有那開會的時候有事情做開會時間大概兩個星期秘書一個月薪水大概八萬沒開會的時候你根本就看不到他我記得我在職期間(三年)只看過他不到十次然後退休後就去美國享清福了組員一個月薪水五萬多他的工作也是在代表開會的時候當記錄一整年工作也只有開會那兩次對喔如果代表們有公費支出出國考察(ㄆ一ㄠˊㄐㄧˋ)他要負責寫考察心得會計這個比較忙一個月要做他們四個人的薪水一次比較有做事情的人就是他不過他應該很得心應手每天都十點多上班下午三點就要去買菜了這些事情都是我親眼所見不是亂唬爛我知道公務人員有很忙很辛苦的但是在我服務單位有八成都是很爽爽高潮的人不要跟我說我看到的都是特例--我就是在環保課的阿我覺得超爽很爽爽翻天我只是陳述事實最近很吵的年金改革事情就一堆公務員說它們很辛苦我只是要讓大家知道它們有多爽行政院只有一個阿鄉鎮市公所代表會全台有幾百個喔那你就眼光宏大我已經離職有段時間了不相信可以去參觀鄉鎮市公所或是代表會阿那你一定不是靠裙帶關係進去的你可以到鄉鎮市公所或是代表會參觀一下啊我看到的就是這樣子我不相信我們鄉裡面這樣子別的鄉鎮就操得叫阿爸沒有造謠阿我看到地確實是這樣子難道台灣別的鄉鎮代表會是天天開會挑燈夜戰審預算這個我不相信是阿我媽是大支柱仔腳所以就你所知的就是公務員都很操就是了喔是阿我是考不上阿也幸好沒考上我自己創業了一個月七八萬可能不夠我花我知道建設課的很操我有一個同事他是交大的如果他在業界服務年薪應該能破百萬可是他喜歡安逸的生活所以選擇公務員如果證明我沒唬爛開香雞排大會阿來對賭阿沒前途一個月不到三萬的死薪水我自己離開的阿我文中有提到建設課很忙看清楚好嗎???喔我自己親身經歷過兩個公家機關下次再來寫一篇水資源局的或是水利局的他們也是爽中之霸一堆人在護航可能都是公務員上班沒事情做來上PTT我有做過水資源局的工程負責我們這個案子的長官有哪個星期沒來我工務所打麻將有哪個沒有每個星期走酒店簽我公司的帳每次標售砂石我公司就是會得標其他人都不會得標除非你是菜鳥不然水資源局的長官們是我最最看不起的一群人颱風來的時候沒做好的工程也可以驗收過等颱風過後又追加預算修補沒做好的工程一億的工程可以追加到一億五千萬你們最有錢了免費的水資源都是你們的錢不夠花的時候就標售砂石公務員真爽還沒到下班時間就可以上網噓文我認識的那個代表會的組員他最常做的事情就是打麻將不然就是打台子這些都是在上班時間幹的而且他打麻將的成員一個老師一個水公司的一個公所人員打兩千底一台兩百的這樣子還不夠爽阿四個人一桌都是公務員公務員下班來噓文了阿不是說都加班到九點十點的今天比較早下班喔辛苦了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464070617.A.410.html
ilovemus (io)
WomenTalk
[討論] 哪種老人會被年輕人討厭?
Tue May 24 14:16:54 2016
hi大家好，每次總會看到一些老人跟年輕人之間的衝突就會有些警惕希望自己以後老了不要這樣。像是:1.倚老賣老2.貴古賤今3.囤積僻4.碎念、神經質大家覺得還有哪些呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464071325.A.229.html
loki88888 (洛洛路)
WomenTalk
[問題] 為什麼交通上的川寶普遍指女性？
Tue May 24 14:28:40 2016
是這樣der剛剛在八卦看到一篇蠻扯的新聞，內容是一段經典交通川寶示範影片，雖然沒有事前彩排啦！不過她已經就到87%像了(≧▽≦)b看完內文就當然要順道往下看推文啦！果不其然的一大串「開飯啦！」「我決定今天就吃川寶飯！」等等諸如此類的推噓文這使本魯不經好奇為什麼這類的新聞主角普遍是女性而卻不是男性呢？難道男生肉太少不適合下飯嗎(*ﾟ∀ﾟ)？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--放心啦！除非你真的有想要很隱晦的要表達，不然版主不會想讓自己翻船啦(≧▽≦)b油雞+臘腸派的站出來圖片支援真的蠻好吃的(・∀・)用駕駛可能比較好喔～不過這應該也算是三寶的一種吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464071826.A.68E.html
mitransition (被排擠的空氣)
WomenTalk
Re: [新聞] 學姊邀他同睡一張床　然後就被性侵了
Tue May 24 14:37:04 2016
這個新聞版上討論的很多，不過有鑑於本版是(WomenTalk~XD)，我覺得有一個觀點比較少人提到，以下就判決的內容，分享我的想法。首先有一點要先說明的是，法院在判決時，只會處理與法有關的(構成要件)事實，除此之外的事情他是不會調查的，理解這一點很重要，因為人是不能夠割裂的個體，一個人的認知也無法無從割裂成法的認知與其他的認知，所以在看判決時要非常小心，有很多「話」是沒有被講出的，但那些話，往往才是當事人，最想說的，或是最想聽的。其實在這個判決中充分反映了被害人心中的矛盾，這一點可以從四個方面來看：1.首先是被害人邀請被告到自己家裡睡午覺，而且前兩天被告也睡在被害人的家中(P.3─被害人/告訴人的陳述)，不然的話，一般來講是不會邀討厭或是不熟的人到家裡來睡午覺吧!2.二是被害人自己和證人都有提到因為被告帶一位女生離開，這可能讓被害人感到吃醋。(P.6─證人丙、戊的陳述、被害人/告訴人的陳述)。3.三就是臉書的內容，這個部分大家討論滿多的，就不贅述。(P.8)4.四是我覺得滿重要的一點，也是凸顯非常大矛盾的一點：「更甚者，由前揭錄音內容可知，告訴人乙○仍於偵查期間，與被告安然地一起討論訴訟進度、製作筆錄情形，被告並教導告訴人乙○如何面對後續司法程序為其解套，告訴人乙○復曾思考猶豫是否幫忙被告乙情」這一段話是什麼意思？表示被害人和被告一起去警察局？　一起去地檢署？一起去法院？　　5.被告與伊發生性行為後，就變得「很冷漠」。之後是友人吳龍憲主動幫忙報案等語。(P.５)就只有這一段話，沒有了。我們無從得知告訴人為什麼要報案。只知道他朋友有幫他報案這個事實。Ｑ：那麼被害人沒有說出來的話是什麼?法院其實忽略了很重要的一點(或許是沒有反映在判決中)，在第7頁中的對話是怎麼產生的?在性行為之前雙方確實進行了一段「玩笑式的對話」，但對話是有脈絡的，人是有脈絡的動物，無從也不可能天外飛來一筆玩笑式的對話，在這段對話前雙方發生了什麼事情?你今天在我家睡午覺，起床了，正如你前兩天在我家一樣，那個女孩是誰？　我心裡在想什麼?我沒有告訴你的事情是什麼?我想透過玩笑告訴你的心情又是什麼?在法院審理的場域與判決中，人通通都變成了真空的客體，這使我們無從理解「人」，喪失了人味，也喪失了人性。從以上這四點就可以知道，本案和我們一般理解的性侵害案件是不一樣的，而是一種「類似」熟識者性侵害類型的案件。Ｑ：但是被告沒有說出來的話又是什麼呢?從法院的調查來看，事情其實令人感到很難過。(P.7)被告方面是說：「因一開始，我並沒有要與乙○發生性關係，是乙○用言語惹怒我，乙○笑我不敢對她為性交行為；（問：所以你對乙○為性交行為是要顯示你敢對乙○為性交行為，所以你才這樣做？）是。」這段話的潛在涵義並沒有在法院場域或是判決中被充分反映出來，從被告的觀點來看，他是為了要「證明」自己的勇氣才「不得已」性侵被害人的！？為什麼?我們同樣無法理解，為什麼證明勇氣的方式百百種，被告必須選這種不可?勇氣對於被告來說，真的那麼重要嗎?勇氣在被告過去生活的脈絡中，扮演什麼樣的角色呢?在撕裂被害人衣物的過程中，在掏出你的生殖器的過程中，你是在做愛嗎?你爽嗎?你到底是在向「誰」證明你的勇氣呢?插入陰道不到1分鐘，你覺得你成功證明你是一個有勇氣的人了嗎?為什麼在事發後要對被害人冷漠，卻又在偵查中幫助被告進行審理過程呢?你在想什麼?我們依然無法理解。最後比較可惜的是因為法院認為性平會的意見沒有拘束力，所以沒有看到性平會的意見反映在本案之中。通常性平會比較不會去脈絡化處理事情。或許會，但是諮商師通常比較著眼於這個人。總結來看，我想跟大家分享的是，法這個東西的功能很有限，他沒有辦法讓我們得知「事實」為何，也沒有辦法使人得以呈現其本有的脈絡，我們無從得知這兩人的生命，也無從得知他們內在的敘事，在此法的功能是失敗的，所以很多事情不一定要進入法院的場域之中，很多事情不一定法院就比較成熟，比較懂得處理。誰懂愛呢?誰懂情呢?我喜歡妳嗎？我喜歡你嗎？我愛你嗎?我愛妳嗎?為什麼你要強暴我?為什麼我要強暴妳?我被強暴了嗎?我強暴妳了嗎?你為什麼不理我了？　我為什麼不理你了？　你害怕上法院嗎？　妳害怕上法院嗎？　我好害怕，我也好害怕。--

