https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444813222.A.37D.html
xvxv (涼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 出社會後，快樂嗎？
Wed Oct 14 17:00:18 2015
Dearsunrising:看了你的文章很像剛出社會的我因為學生時代,身邊大都是相同興趣,向相同目標前進的人所以一直是保持著衝勁對入社會實現自我,也一直是一件期待的事直到剛入了社會身邊的人來自各個不同的領域大家的目標各不相同變成是自己得更明確的建立自己的目標才有辦法像學生時代那麼充滿抱負有些老鳥,甚至是抱著得過且過的心態在所謂的社會上雖說人都是個體,但難免受到環境影響對他們的態度也充滿了抱怨覺得一出社會世界好像變了覺得工作委屈自己了覺得同事拖累自己了覺得...很多很多但其實,只是剛出社會的自己不夠堅定而已漸漸明白其實什麼工作都有值得學習的地方便利商店店員,表面上是結結帳但工作一陣子後,對貨物控管、金流...有沒有概念?完全依每個人的態度得到不同的領悟倉管人員表面上是整理貨物,出出貨但工作一陣子後,有沒有整體的備貨概念每個人又是不同的體悟每份工作都有能提升自己的地方無論是主動學習或檢討雖然直接看文字回應有點太主觀但就您的文來說我會覺得第一份工作,您覺得簡單,所以是否並沒有得到例行公事以外的體悟?第二份工作,卻覺得力不從心,是否某些專業知識還需要再自行加強?工作不是讀書,沒有老師逼迫你,沒有家長監督你有的只是自我管理,自我實現的心態而已以前都說快樂學習?但其實真正快樂的是:學習,快樂.因有學習到東西而快樂這才是真正的快樂.跟快樂工作,工作快樂的意思一樣這實在很難描述的一種感覺很難用文字詳細表達希望你跟我一樣也能在工作上找到值得學習的地方亦或者是找到自我成長,自我充實的方法我想你應該可以在社會中找到快樂的^^自己有所進步才會感覺快樂這是我得到的希望對你會有幫助BTW如果是社會上的人際關係方面的話個人覺得,不用為了別人無理而影響自己的情緒因為人生很長,他得忍受那樣的自己一輩子而你只需要幾分鐘而已.廢話說了一堆,希望你也能找到快樂瞜^^應該沒有離題吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444815237.A.163.html
blacktea01 (紅茶莎莎亞)
WomenTalk
[討論] 轉眼間2015快過完了 女孩們的夢想是什麼?
Wed Oct 14 17:33:52 2015
轉眼之間，只剩兩個月，2015年就要過完了XD回想從年初到現在，自己好像也默默的完成了一些想做的事像是我終於去了我從小到大一直想去的東京迪士尼然後也開始學了我喜歡的韓文，最後，也在前幾個月終於脫離長久的單身生活啦~~~(灑花)時間過得好快，一年就要這樣過完了不知道各位女孩們有沒有什麼夢想，或一直想完成卻還沒做的事呢??--不小心打錯~已改XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444815586.A.470.html
staybehind (stay)
WomenTalk
Re: [討論] 職場孕婦心聲：不要排擠我好嗎？
Wed Oct 14 17:39:44 2015
感覺不是只有孕婦，只要是會請假的人都會碰到這個問題，其實我不太懂因為人家請假，工作落到自己身上後，就把矛頭指向請假那個人的心態，反倒怨公司的少之又少。我之前的工作碰過兩個孕婦，一個受不了公司跟同事夾擊的壓力走，一個雖然請了育嬰假，公司也是要主管辭退她，不會再留缺讓她回來，她自己知道還要申訴還要打官司什麼的，只會浪費賺錢的時間，也就做罷另覓他職。我們公司絕多數是女性員工，那些排擠孕婦的有些自己也是為人母親，別說孕婦了，有人因工而得到慢性職業傷害，在一邊復健看醫生吃藥的狀態依然努力上班，只是身體真的不舒服時需要請假，也是在那邊瘋狂抱怨，一樣是公司想辦法弄他，同事盡所能無視他。後來我當了區域主管時就為了這種事跟公司槓起來，因為在有人請病假的那天得知我爸病危，非不得已要請假，變成少了兩個人，結果公司就在那邊哇哇叫，雖然他們不敢對我的喪假有意見，但是卻要砍那位請病假的，還說什麼他這樣一直請假對我的工作量也會造成負擔吧等等…講得好像很替我想一樣--後來就是我還在任的期間那位同事都沒被動過，對於會嫌言嫌語的同事我就直接叫他們做自己的份，多的份我就叫公司自己想辦法。當時對那些孕婦嫌言嫌語的人我也是直接說問題明明在公司，為什麼要對明明就有這種福利的人指指點點，她們說因為只要公司不請人，事實就是最終工作都會落在她們身上，我說所以改變不了這種事實就把矛頭指向同是勞工的身上嗎？實在無法理解這種心態的人，難怪職場氛圍那麼好操弄，公司只要堅持不請人，讓工作量給剩下的人承擔，久之這些人就會對請假的那個心生怨懟，再讓這個人孤立無援然後除掉他。只能說台灣的就業環境會這麼糟也不意外，勞工自己就在鬥勞工了。--典型只敢對享有應有權利的勞工開刀，不敢對不增派人力，加重員工負擔又不加錢給你的資方反應，我就是鄙視這種柿子只敢挑軟的吃的人啊。我講白一點，婚喪公傷產假這是勞基法上公司本就該給員工的權益，人家請這些假，你工作量變大說實在也不干他的事，那是你跟公司之間的問題，你自願承擔兩人份的工作領一人份的薪水，不敢跟公司反應也不敢放手不管，怨得了誰？你又敢爭取嗎？看了你的性別，我更不意外你會有這樣的言論了，虧你還是個男人，連基本爭取自己的權利都不敢只會背地裡嘴人，讓你工作增加的是把人力弄到緊繃的公司問題，難道你的邏輯是只要沒人請假就不會人力不足嗎？這種只要人不請假人力就不會不足的思維根本就不符現實。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444816140.A.71E.html
boboto1130 (BoBo桃)
WomenTalk
[閒聊] 因為連續劇而生火購物的經驗~
Wed Oct 14 17:48:58 2015
不知道大家會不會這樣這次的主角是我親愛的娘她很愛看本土劇每次晚上回到家一定可以看到她固定收看29台、06台之類的然後她常被戲裡生火買過保健食品、保養品...沒想到本土劇的影響力對婆婆媽媽還蠻大的XD大家或是大家的媽媽也有被連續劇生火買過的東西嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444817592.A.0C4.html
habuo (拉扯)
WomenTalk
[心情] 不想結婚錯了嗎
Wed Oct 14 18:13:07 2015
今天又被我老媽念了一頓說誰誰誰都準備結婚了誰誰誰結婚了怎樣怎樣鄰居誰都抱孫子了......欸人生一定要結婚嗎?跟一般價值觀不太相同的想法，但真的沒人跟我有一樣的想法嗎?長輩都在問，身邊的朋友都結婚了，那我在幹嘛?可是，對我來說愛情感覺到後來好像變成只是一場交易，交易內容是把我的夢想、理想、幻想全拿去交易一生的陪伴，但如果我自己一個人就可以好好的過生活，我為何需要那樣的陪伴?我不能就談戀愛談到老，不想被婚姻這兩個字綁住，當然結婚後依舊可以去國外念書、當背包客、環遊世界，但有了家庭就必須考慮到當我決定要這樣做時，會帶來的影響看到朋友們有了孩子，被孩子綁住，很幸福，有了婚姻，被親情綁住，很幸福，但這些幸福也是很多爭執及辛苦換來的，當然也不是每個朋友都有幸福美滿的結局，有因為第三者介入、價值觀念不同等等之類的理由離婚、分居的，所以結婚就一定是好的嗎?還是因為我太沒有把握那種兩人生活了所以我好好過我的單人生活就好繼續上山下海享受生活只是一直被念這件事情真的神煩呀.....--就是親戚碎嘴...所以爸媽壓力也很大這樣當然但就是想好好過自己的生活但就是一直被念....><這是個好回答XDDD很愛彼此是一回事但結婚真的對我來說是另外一個坎.....還好我爸媽是拒絕相親的....這可能無解了....真的壓力會大很多....我對CCR真的完全沒興趣...你想太多了對我來說是可以的...少負擔一個家庭自己賺得自己花有何不可?我上面應該有說過我覺得一直談戀愛下去比結婚好應該說談戀愛不結婚也是一直有人在身邊陪不是?當然知道是父母關心疼愛還有擔心但其實偶爾我們還是會有點崩潰((笑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444818622.A.61B.html
london5244 (鷹眼)
WomenTalk
[閒聊] 週年慶的季節 買了什麼了嗎XD
Wed Oct 14 18:30:19 2015
每年大概這個時候就是各家百貨週年慶的開始了...各種滿幾千送幾百或是滿額禮..（最容易突然想湊金額在法雅客還看到滿萬送千媽媽直接敗了iPad啊...在誠品週年的時候竟然默默湊到1萬多買了極度乾燥冬天快來啊（誤因此順便辦了誠品的會員卡超開心XDDD夢寐以求的誠品會員啊！週年慶真是荷包失血的開始...Orz--不錯啊6折XDD冬天需要外套！XD哇大豐收XD省錢XD哈哈哈買不完之後還有好多可以逛哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444818741.A.DA1.html
oblivion (遺忘海角)
WomenTalk
[閒聊] 男生如何面對被fire的老婆
Wed Oct 14 18:32:19 2015
想問問大家假如不小心老婆懷孕然後被資譴了的話會怎麼做呢？除了去抗爭之外會有什麼打算來這邊問是因為女版男生多我是純粹好奇男性會不會遇到這類問題因此產生困擾我是有認識懷孕後剛好遇到公司大裁員的⊙⊙覺得很衰，一邊也覺得台灣真的活的讓人憂心忡忡女版有男性或女性　遇過類似的問題嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444819032.A.5A8.html
wanleai (如你所願)
WomenTalk
[問題] 有人的媽媽會什麼都想要跟你一樣嗎? = =
Wed Oct 14 18:37:10 2015
我媽好煩喔，我每次回去有什麼東西她就說她也要............這次回去帶了植村秀的眼影、雪花秀的氣墊粉餅和NEVENKA的保養品她說她也要跟我一模一樣，叫我買給她我跟他說你又沒用過就要買，太衝動吧!我媽居然說她這兩天有試用過了、她很滿意==以下是她的說法這保養品好保濕喔~什麼牌子阿?我沒看過耶!不過真的好好用，你好會買喔你~我這兩天擦了感覺就是有差，你幫我買一組我喜歡我會用(好會買這句話的目的原來是這樣)這氣墊粉餅我覺得用在臉上很保濕耶，感覺也比較亮，這個我也會用眼影的顏色我覺得淡淡的看起來蠻優雅的，我那天去給人家請客你阿姨還說我今天比較漂亮耶!這個我也要，跟你一樣的就好，謝謝你囉~~~~~~~~~~~~~~講完她就走了.............................................................天阿!我完全無力反駁整段對話我插不上話，只好幫她買了........有人的媽媽是這樣嗎?--她就是沒經過我同意，自己拿去用!!我媽應該只是想跟我一樣而已==她一點也不孤單(現在還在外面跟朋友唱歌)她剛剛才打給我叫我再幫她買三組Nevenka給她朋友，因為她到處宣傳有多好用多好用多好用......................(我好可憐喔)(抱)包包跟鞋子也是有，她都跟我說我們住不同地方不會撞鞋真的很煩==保養品可是為了二姐演唱會湊上萬元錢買的，雪花秀也是貴貴der我也很希望有人找我業配阿阿阿阿阿~~~~~~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444819286.A.344.html
unbearlight (堅果派對)
WomenTalk
[心情] 你問這麼多是要幹嘛?
Wed Oct 14 18:41:24 2015
今天到衛生所做體檢，幫我抽血的阿姨問我好多問題阿姨技術高超，抽一小管血不用幾分鐘，還能在這幾分鐘內把我身家打聽過一遍從基本的:哪裡人，讀哪裡，你們系在幹嘛，你在做什麼工作到進階的:你爸媽是什麼職業，在哪邊上班，為什麼你可以不用揹學貸，為什麼你要打工，為什麼要出國最後再補一句做結尾:搞那麼多幹嘛，你直接去餐廳工作就好了阿一支針筒插在手上，我沒勇氣對他大喊:干你屁事啊!!!!!我在外縣市讀書，剛上大學認識同學的時候，受過一些地圖砲觀念的困擾(臺北人都.....，家境好的小孩都.....)當然大家都不是有敵意的，只是過去國高中的老師是這樣教他們，學生信以為真，還好時間自會證明這些觀念是否正確。不過我還是因此很討厭被不熟的人打聽身家，也覺得問別人父母職業的失禮程度不亞於問人收入多少更討厭的是有時候不想回答的時候，別人還會說"這哪有什麼啦，就聊聊天阿，你很奇怪耶"-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--討厭啦你(羞~後來就開始虎爛惹聽起來不錯同學說是老師教的啦請受小女子一拜XDD反問這些好妙阿XD對阿...只是不同問法哈哈，變成抽血的時候都在想要怎麼虎爛他XD下禮拜領報告會遇到XD不是我以為，是同學自己這樣說的:我以前某科老師說...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444820031.A.EDE.html
seigo1002 (MIYU)
WomenTalk
[閒聊] 推薦同學來面試 錯了嗎
Wed Oct 14 18:53:49 2015
由於今年才畢業班上還有些同學找不到工作今天剛好遇見同學來公司面試真的非常巧但原面試的單位人滿了所以無法試用剛好我同所不同部門的有缺人就跟負責的主管講能不能讓我同學來面試主管也說ok先投履歷來就在晚餐時跟我媽閒聊講到我媽：你不要太好心到時候你被開除人家補你的位置那個誰誰誰就是太好心推薦人來結果害自己被開除我：你能不要拿爛制度的公司來講嗎？全台分公司跟我做一樣的只有15人一個部門只有一個人公司開除我那新人根本什麼也不會也沒人教怎麼取代我而且一開始的工作內容就不一樣懂了沒我媽：你就提防別人不要太好心幫同學我：你以為那麼好取代嗎？一個出去才會補一個進來你能叫教物理的老師教國文然後把原來的國文老師踢走嗎？我媽：可以啊現在國中都麻可以結語跟我媽講話好像鬼打牆她都活在以前沒制度的公司時代--SentfrommyAndroid--一進來主管有先講明他們要的是穩定除非自動辭職不然他不動人我們一起做過報告我比較挑剔會要求做好她做的還不錯我們公司需互助計帳的遇到法條或變更問題會問我我們是會計事務所稍有規模分工比較細她到時來是做計帳而我是工商登記兩者完全無關是啊她也不會跟我同部門所以要選好我也只是跟她說可以丟履歷沒說我同學叫什麼名字只要每次跟她聊公司她就要一定要講以前怎樣怎樣站百貨時怎樣怎樣只是讓她避免去內鬥很兇的部門她一直都講不聽曾經把我弟弄都爆氣還覺得我弟幹嘛生氣喔公司滿多同校的主管不同人連面試主管也不一樣所以我挑很久這一間完全照法條走生理假事假都給請可能真的是太菜還沒被欺負到比我晚到的新人是受不了辭職的是下次不會再幫人sorry.我還沒白目到這個地步我覺得人是互相的你不欺負人別人沒理由弄你大學時應該就會發現了吧？？我們公司有這種人有被告知閃遠點是謝謝你哦是不重要啊請問是差在哪邊呢在大學裡的相處多少可以感覺的出來可不可靠認不認真是是啊人都會覺得我好桶事實是不是如此就不知道了請問我兇了哪一位板友我知道公司有這種人存在不是有沒有價值的問題看完以上每個人觀念不同我也承認以前就是太過於善良所以曾經在報告上被捅過無法在期限內交給我內容不足導致自己一個人重做或自己覺得重要的事卻被別人賤踏但我還是覺得人不會太壞我在公司有沒有價值其實無所謂重要是我在期間學到什麼真的會被開除什麼的也是我哪裡沒做好才會這樣再來覺得我在兇人的請問我哪裡使用不雅或火爆的回文了？如果覺得這樣叫兇那是玻璃心作祟嗎？我的確歷練不夠除打工外沒什麼社會經驗你們的建議我都接受也不會再介紹覺的不錯的人來公司了以後真的又剛好遇到就打招呼及可那您一定都沒跟父母吵過架囉想必您一定是聖人別人都是什麼東西前陣子來了一位工作很久做之前計帳來公司跟我做一樣的沒一個月就走了謝謝指教自己如果吃過一次虧以後就不雞婆的幫別人也算是教訓吧如果我真的自以為早把那些不好的刪掉如果單用文字敘述去感覺一個人自不自大是否自以為是很不公平的我被說過沒自信如我真自以為怎又在外面被說沒自信呢我做不好也是被罵的很慘請問你呢我是很羨慕學姐跟她同學同間公司跟剛出來打工時比是有進步的以前真的很不圓融有些眉角也不懂再過幾年會覺得當時是白癡吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444821867.A.38C.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
Re: [討論] 職場孕婦心聲：不要排擠我好嗎？
Wed Oct 14 19:24:24 2015
原文吃光光通常這種問題都跟大多數的問題一樣絕大多數的人都是換個位置換個腦袋要討論是非對錯實在太缺乏客觀性現在的問題是現在的問題是要台灣所有公司完全遵照理想法規的可能性是在沒有值得討論的空間就跟要台灣人完全遵守交通規則一樣的道理但就標題說一下個人經驗結論感想統常會排擠人的性別都是女性只有女人會為難女人男人頂多做到敬而遠之這層面而已純分享以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

