https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436790094.A.858.html
Clare7817 (c_c)
WomenTalk
[閒聊] 較封閉的家庭
Mon Jul 13 20:21:32 2015
手機排版請見諒我今年２５歲已經在外面工作了我爸爸是退休老師，媽媽是家庭主婦爸爸在家裡很自我，不是自己看書就是看電視媽媽在家除了做家事就是坐在椅子滑IPAD因為我爸比較大男人又比較自閉？所以根本不會有他們的朋友來我們家他們也不會去參加一般的社交聚會這樣的生活從我國中到現在不曾改變１０幾年來我們家一起出遊不超過５次更別說是出國了由於家裡只剩我會回家，所以媽媽特別喜歡我回來因為只剩我這個女兒可以陪他了但這也造成我的困擾三餐媽媽都會想要煮給我吃我要跟同學吃飯都要提早報備週末如果沒公事都會回家，因此大家都說我很難揪雖然我也想跟同學同事們去玩但是每次想到媽媽在家等我回家以及聽到我這禮拜不回家那失望的臉我就盡量能回家就回家，久而久之也習慣了我也曾想讓媽媽多參與外面的活動，可是就是很難爸爸就不必的擔心了，他活在自己的世界很快樂家庭，社交，工作要平衡我覺得好難更無法想像結婚後離開家裡請問也有女孩跟我一樣的問題嗎～“～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436790369.A.9D8.html
kissokill (不理)
WomenTalk
[心情] 戴牙套照片小記錄
Mon Jul 13 20:26:07 2015
原po從小就是個大暴牙嚴重的深咬牙齒超亂骨暴臉型也很不好看甚至看得出下巴跟臉歪歪得在大學時終於鼓起勇氣去戴了牙套展開了漫長得矯正之路即使由上往下照還是可以明顯看出凸嘴嚴重就算閉嘴笑下巴的肌肉要很用力才能閉上吻部凸出嘴凸從側面照看非常明顯臉也歪歪的閉嘴下巴肌肉要很用力張嘴笑牙齒很亂很爆下巴也很短牙齒排列十分凌亂這是戴上矯正器後三天的照片這是戴牙套後一個月的照片我前前後後總共拔了上排四顆牙齒，兩個上牙齦骨釘，一個人中骨釘，再加上左右後方各一個向後退牙的骨釘在戴牙套前，不敢露齒，更不要說大笑，也不喜歡拍照矯正前期的照片因手機記憶體出了問題，很多照片都遺失了QQ只剩上了研究所後的平常生活照大家可以加減看以下是正面部分這是大概矯正第18個月的時候，這時候下巴還是有點歪，但五官有比較立體了這是第19個月，戴牙套後臉看起來好像也變小了，本來扁塌到部行的鼻子也莫名跑了出來，但相對顴骨變得很高，臉型也比較長這是第20個月，閉上嘴巴時下巴不必再用力，也鼓起勇氣剪了很想剪的短髮第21個月，臉上肌肉的線條變得比較順，下巴也變得比較尖閉嘴微笑時有了下巴這是近照，目前還在治療我嚴重的深咬問題，上下排牙齒還差一點可以對得到臉型跟下巴歪歪的部分也得到相當程度上的改善變得比較能開口笑，牙齒排列變得整齊接下來是側臉部分：19個月下巴跟鼻子因為臉型的大幅改變而相對跑出來一點戴牙套後我瘦了將近10公斤吧，臉型也變得很消瘦，顴骨本來就高讓臉看起來很凹20個月鼻尖嘴巴跟下巴從側面看比較在一條線上的感覺了20個月，臉的線條也變得比較順現在笑起來，下巴不用再用力，五官也變得比較立體，但我絕對沒有整型xdd我的鼻子還是很塌，只是因為臉型的改變加上會化妝了，看起來跟以前不太一樣還有我以前笑露牙齦的問題非常嚴重，就連微笑整個牙齦都會暴出來現在已改善非常多了這是現在的側臉照，從人中的地方還是看得出還需要再退牙一段時間預計今年年底可以拆矯正器吧！突然覺得有點莫名失落我之前除了牙齒嘴巴很不美觀外，還有一口爛牙，蛀牙很嚴重吃東西只能使用右方牙齒咬因為矯正的關係，口腔該修修補補的部分全都整理了現在也很熱愛刷牙、使用牙線等等口腔保健的觀念真的很重要小小記錄一下，這20幾個月來的照片！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436790499.A.8F5.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不只是少女漫畫-玩偶遊戲
Mon Jul 13 20:28:16 2015
>>[閒聊]不只是少女漫畫先平反一下，其實少女漫畫不是只有廢戀，就像少年漫畫不是只有打打殺殺一樣，不能說玩偶遊戲好看，就說她不算少女漫畫啊ＸＤＤ。小花美穗在創作玩偶遊戲的時候，是，當時日本的童星熱是很瘋狂的、狂熱的，現在很難以理解的。跟小小彬紅的燭光相比，差不多是森林大火的程度。所以說小花美穗在取材上、並不能說特別突出，就像少年漫畫有一段時期有一堆番長一樣，主角參加選秀當演藝人員的少女漫畫，在那時也是爛大街。小花美穗厲害的地方，在於她描寫注重的不是主角如何提升演藝實力，而是所以紗南才能如此地生動，好像真實存在的活人一般。我特別提這個，是因為這樣講故事是很困難的，如果去描寫主角訓練的部分，就會變成少女漫畫版本的七龍珠，可以輕鬆地勾勒出再兩分鐘就要上台表演，然後再拖五集的劇情。但作者卻選擇用「小迴劇團出身、實力派」的設定簡單帶過，轉而讓主角面對一些更真實、真常見的人際問題，這真的是個不簡單的決定。紗南面對了很多不是該由她解決，但現實的確很可能會遇到的問題，。幸好紗南相當受到作者的寵愛，她是個非常幸運的人：她的母親實紗子是個有智慧而注重教育的人，她的經紀人相模玲是個真心為她著想的經紀人，她的同事直澄是個成熟得根本不像小學生的男人。紗南不是沒有氣餒過，但有這些人的鼓勵，她沒有放棄過，實際上、她甚至堅持樂觀到得了虛構的精神病－玩偶病的程度。紗南之所以是個光輝燦爛的人，一定是因為她從不屈服於黑暗吧。這部漫畫完結的時候，也差不多剛好是。小花美穗可以說是把現實搬進了漫畫裡，紗南接下來一定還有磨難跟挑戰，只是觀眾已經失去對童星的興趣了，。如果要說這漫畫哪裡有缺點的話，就是沒有經歷過童星狂熱的人，共鳴感會比較少吧，不過，也就只是滿分減五分的程度而已。--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436790556.A.29D.html
st9640632 (喵雪糕)
WomenTalk
[討論] 遇到詐騙內心戲很多
Mon Jul 13 20:29:11 2015
我呢…其實不太常遇到詐騙電話剛剛就有一個人打電話給我跟我說我在網購的商品因為超商人員程序出錯balabala的然後要去看銀行的款項還要扣款什麼的反正蠻麻煩._.這時候我心裡面就想說：槓…怎麼這麼衰程序還這麼多還要我唸我卡片背後的銀行電話號碼阿是不會自己查哦==而且現在超商員工是有多笨阿…因為他真的花了我很多時間可是我又不好意思跟他說你很煩欸(萬一是真的怎麼辦…)我只好跟他說：阿不然我等一下再告訴你銀行的電話號碼好了…然後我就想到欸可是我昨天才剛去存錢阿款項又沒有扣要是銀行敢扣我一定會大爆走他還說阿如果真的沒有的話可以打114查詢哦<3(愛心是我自己加的)之後又扯了一大堆就掛電話了我越想越不對立馬打165才發現原來真的是詐騙電話----------------小知識：接到可疑電話就打165吧接電話的人服務態度很好也很親切如果看到來電顯示是"+00"後面是什麼的不管反正看到這個就給他滑掉不要接因為是詐騙電話----------------這是剛剛才知道的…無論如何謝謝有165-----SentfromJPTTonmySonyLT29i.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436791310.A.ED0.html
hydeja (映里)
WomenTalk
Re: [問題] 大家的長輩有辦行動上網嗎
Mon Jul 13 20:41:48 2015
這兩天我在處理這件事...我爸三個多月前決定要抛棄他的不智慧諾基亞，投身智慧型行列，好像是辦了333方案，前三個月可以吃到飽。我特地交待他，快到三個月記得讓我幫他設限定流量因為我跟老爸大約兩週才會碰一次面，所以在三個月到期前一週我趕快跟他約時間，約了一個我可以他也可以的時間，結果他放我鴿子...一直到過期第五天才出現。查看他過期五天的用量，一整個就抓狂了，五天用了2.6G的流量是怎樣？！「啊朋友傳給我看世界最美的20個風景的電影，很好看喔！我花了三四個小時才看完耶！」老爸一整個無辜的說這些話...今天問到...可以暫時改一個月的吃到飽解套-_-#之後再解決他家用網路設wifi的問題...希望一切順利--我只記得3開頭，還有前三個行動上網免費XD後天才能知道答案你可以拿我爸的例子告誡他們...當初老爸也信誓旦旦說他才不會超過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436791409.A.690.html
empresscute ()
WomenTalk
[討論] 早餐店老闆娘..?
Mon Jul 13 20:43:26 2015
今天早上同事跟我說她早上去買三明治時沒有買飲料就一個三明治15元(我同事說她平常早上還會買個溫紅所以15+10=25老闆娘心甘情願裝袋子)今天只有買一個三明治老闆娘說:要袋子嗎?我同事回答說:好老闆娘稍不耐煩回說:這樣還要袋子喔?我同事有點不爽就說:對!老闆娘有點不爽裝袋子給我同事後我同事到公司就不大爽就跟我說了這件事XDD要我評評理她說:阿我公事包就真的很小阿三明治丟到公事包會壓扁摩扥車又沒籃子所以需要小袋子老闆娘那種態度以後都不大想去買了我想了想這是個相當見仁見智的問題想問大家會覺得只買個三明治跟老闆娘要個小袋子會很過分嗎?謝謝XD--這張上圖完全是我同事今天的情況XDDD超符合到我大笑雖然下圖變化之大就是哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436792459.A.142.html
Lumia920 (路米亞920)
WomenTalk
Re: [心情] 適婚年齡的窘境
Mon Jul 13 21:00:55 2015
不知道該用什麼標題就只好借用此標題這出處來自於這篇女人的生殖系統先在出生前自己減數分裂好然後把這些卵子全部放在籃子(卵巢)裡面籃子(應該是指卵巢)雞蛋(卵子)放在裡面放個30幾年也會卵子會產生染色體異變的關鍵年齡通常都是在這女人35歲以後不像男人時時刻刻都在減數分裂製造新的精子這種生殖系統很優越缺點是要放在體外比體溫低1-2度的地方所以男人才會在體外產生陰曩保存睪丸跟精子(PS：女生生殖系統比較怕冷、男生生殖系統比較怕熱)女人一到高齡產婦的年紀所生下來的子代ex.唐氏症就是這種染色體異常所造成的疾病突變對於來講是有益的但突變對於來講卻是有害的尤其是人類靠著自己的腦力已經讓整個族群達爾文物盡天擇的人類現在不需要靠著突變逃避滅種危機並且帶領整個族群突破生存上的難關女人一到高齡產婦若還要生小孩就要有自己的子代有嚴重染色體異常的心理準備而且年紀越高受孕的機率也越低越不容易懷孕即使懷孕所隨著的妊娠風險也很高尤其是你還打算要生小孩的話而且女人年齡越大受到男人青睞的機率也會嚴重降低整體來說即使醫學進步，但是女生的生理機制卻無法延長生育年齡但不管是男女，將近40歲的體力會比20歲差(除非有保養跟養生)早婚對現代社會來說光是經濟這一部份就很難早婚晚婚有經濟基礎了卻不一定生的出來真的是兩難--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436793484.A.D89.html
eatalot (零食大魔王)
WomenTalk
Re: [心情] 男生嫌我高
Mon Jul 13 21:18:02 2015
我也是國小畢業就160up的女生，到目前為止（升大一）只交過一任男朋友，（在一起的時候他比我矮但也沒嫌棄我比他高）幸好上高中後身高就固定沒再長了（171）為什麼會說幸好呢～因為覺得我再高下去真的不好看，我是屬於那種腸胃吸收不好吃不胖的人，不要羨慕因為真的不好看，（有看過醫生了）總之因為又高又瘦所以很常被取綽號：竹竿、瘦皮猴之類的，啊等等這不是重點，拉回來XD從以前到現在是沒有聽到別人跟我說妳真的太高了這類的話，女生朋友通常都是投以羨慕的眼光XD但是男生呢就不一樣了，因為我自己是屬於不止外表嚴肅、連散發出來的感覺也是嚴肅的一個人，（很常被陌生人誤以為是老師）再加上我身高又高，聽過很多男生（或是間接得知）對我的評語都是：感覺是很難相處的一個人QQ好啦其實我沒有很在意別人對我外表的各種評語，我自己是很滿意這個身高，每次試穿衣服的時候都覺得哇這件根本是為我而設計的XDDDD別人喜不喜歡不重要啦，妳這個個體應該要由妳自己來肯定，不要讓別人的三言兩語來定義妳自己，而且外貌這種東西其實是滿主觀判斷的並沒有絕對的好與壞：）--所以面帶微笑真的很重要！真幸福呀><希望我也能在大學遇到我的第二個春天XD我自己也覺得還好不過還是被很多認識的人說很高來來來，一斤多少？XDD給妳拍拍，我的想法是青菜蘿蔔各有好，一定會有喜歡自己這種樣子的人存在；）所以不要太難過唷！健康最重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436794164.A.3E9.html
cheermprink (小莫，)
WomenTalk
[閒聊] 吃個晚餐也能聽到世間情live
Mon Jul 13 21:29:21 2015
晚上八點多肚子很餓，到家裡附近的義大利麵店吃飯，裡面沒有電視，旁邊坐著一對母子看似平靜的在吃飯，我跟朋友邊聊天邊吃飯，但當我們聊完天安靜下來，聽到隔壁母子的對話時，我覺得我好像在看世間情ˊ_>ˋ--------------------------一切的對話從暑假的娛樂開始媽：要好好把握這個暑假，不要一直坐在電腦前浪費時間兒：好那我不坐在電腦前面，那我去跳舞媽：但跳舞對身體健康不好(中略媽：玩社團就是在花錢兒：玩社團不花錢媽：社團也是花錢繳學費你才有本錢去玩社團兒：為什麼你說不讓我跳舞是擔心我的身體，為什麼只要念書就可以跳舞，這樣難道我念書就可以不用擔心身體健康了嗎?媽：還是會擔心，但那是我們對你的承諾兒：我們沒有約定啊媽:只要你有拿出成績，那就是我們對你的承諾接著兒子開始長篇大論，關於割捨親情(什麼鬼然後媽媽開大絕(姐姐躺著也中槍媽：當初懷姐姐的時候，我就一直想把她拿掉，但沒有醫生肯幫我動手術，我走樓梯的時候都用跳的，有阿姨看到就說你肚子那麼大要小心，他都不知道我都想用跳得把她跳掉，在那個年代，醫生三個月會告訴你小孩的性別，如果醫生說下個月再驗，有九成就是女生，我產檢玩回家就一直哭，好不容易生了你壓力才比較小一點，你知道我當初為了懷你，吃中藥也花了好幾萬兒：這樣你都把壓力加在我身上媽：(中略，太長忘記了媽：那個小嬰兒雖然不會說話，但她也聽得懂人家對他是褒是貶，如果我那時候受的壓力有十成，姐姐就幫我擋掉四成，我結婚前去算命，算命說我會有一女二男，但我不敢賭，萬一第三胎生出來是女生怎麼辦，我不想讓他受一樣的苦(太長略然後兒子好像又反駁了什麼，接著講到存錢媽：這樣你上大學怎麼辦?不要像姐姐錯過，那些比姐姐分數低的都上了公立的教育系(順便批評了一下教育系，說那是個窄門，路愈走愈窄之類的兒：但姐姐是企管系，但企管系的薪水有到六萬(有嗎?企管系踹共!媽:對(對什麼?(中略，兒子反駁，爸爸被拖出來鞭媽：在外面企業工作壓力也很大，我們每天都在受委屈兒：你們在外面受委屈，回來這樣對我們(不知哪樣)，我們受委屈要去跟誰講!?媽：你怎麼變得這麼自私兒：這是我本來的個性媽：不，這不是你本來的個性，是你爸把你養成這個樣子，你跟姐姐都是被他養得這麼自私，他以前還會存錢，現在都是有多少花多少兒：對，爸爸現在一直在買東西，(中略，總知幫爸爸講話)，但他只給我錢，沒有盡到一個當父親的責任，這樣子的爸爸不要也罷(底迪，你情緒反差很大喔因明天要口試只好live到這裡--------------------------都已經吃完飯，還多坐了至少二十分鐘，離開的時候他們還在繼續爭辯著，媽媽講的話都好像八點檔會出現的台詞XDDDDDDDDDD底迪應該是高中生吧，祝福他可以順利的去跳舞XDDDDDDD--跟朋友花了半小時還原對話XD聽到姊姊那一段的時候也忍不住大翻白眼，但老一輩的人真的都這樣...這裡媽媽真的很跳針，我也好需要翻譯蒟蒻真的，至少還有給錢而不是回來要錢希望他們能達到共識，讓底迪暑假可以去跳舞XD就是從這個奇葩的點開始讓我決定記錄下來...姊姊整個對話裡只有躺著也中槍，為了弟弟暑假能不能去跳舞而被說出不希望生下她，我真的完全無法苟同這種想法ˊ_>ˋ每次聽到這些重男輕女的言論都是大翻白眼，而且真的都是女人在為難女人，希望這些對話以後真的出現在電視裡就好，現實生活中聽到就覺得好哀傷QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436794357.A.C1E.html
cocoaberry (我媽說都是我的包裹)
WomenTalk
[討論] 中藥材的行情價
Mon Jul 13 21:32:35 2015
今天幫家人買中藥才意識到中藥材的價格好像都不太透明...很難知道行情價是多少在中藥行買了甘草、仙楂、陳皮各一斤，總共八百元要付帳時聽到價格有愣一下回家和家人告知價格後，大家都說太貴了...因為平時沒有在買中藥，所以也不知道價格合不合理，大家覺得呢？如果確實不太合理，那台北市區有沒有推薦的中藥行~QQ--天哪...哈哈，當下我覺得對方是漫天開價的，但不確定而且其中一包還長了很多蟲，後來才跟店家兌換的...我有稍微問下哪個那麼貴，她說甘草一斤400元...當下應該據理力爭的XD我太相信人性了...嗚嗚嗚，謝謝大家。還有感謝許多板友的知識分享:)以後絕對不再去那家了...好想檢舉那家=="

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436795029.A.A90.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [新聞] 近親相姦也OK　德國將除罪化
Mon Jul 13 21:43:13 2015
後來我看到有人對這篇新聞追根究柢，所以轉貼該文章文作者：VivianWu原文連結：原文：昨天（2015/07/11）的蘋果日報登出了一則德國近親通婚將除罪的新聞（），指出「德國官方獨立機構倫理委員會周三（8日）以14比9通過『贊成兄妹、姊弟結婚合法化』。」看到當下忍不住一頭霧水，因為我明明記得，去年德國倫理委員會不就已經做出了同樣的建議嗎？為什麼最近又開了一個「一模一樣」的會咧？所以我就去查了一下，結果發現，是的，我是對的，這是去年九月的事情了，而不是如蘋果日報所說，「週三（7/8）」通過的決定。1.我先用英文搜尋，結果發現7/9確實有四篇相關的英文報導，其中第一個來源應該是一個名叫"Metro"的英國新聞網站（），新聞內容中確實提到一句，「倫理委員會於週三發布聲明」，但未寫日期。2.另一篇英文報導來自網站Inquister（）。這篇報導比較詳細，除了Metro的新聞外，也引了英國報紙Telegraph的報導，有趣的是，點進Telegraph的報導（）一看就會發現，那是去年9/24的報導了。3.去年的同一天，德國之聲也有一篇相關的報導（）。4.不論是德國之聲還是Telegraph，這則去年9月的報導裡頭的內容都和蘋果這篇7/11日刊出的「外電編譯」一模一樣。包括委員會之所以會討論近親通婚是因為史圖賓的案子、委員會以14:9的票數通過近親通婚應除罪的建議，以及委員會是在「某個週三」發表聲明。所以我想我可以大膽假設，他們在說的是同樣一件事情，一件去年九月發生的事情。5.我再去看了德國倫理委員會（DeutscherEthikrat）的網站（），結果發現，他們最近一次的建議發佈於今年的2/24，而他們下一次的會議將在8/27號舉行。該委員會並沒有在今年的7/8（如蘋果所說）發布任何和近親結婚除罪相關的聲明，唯一一篇聲明，是的，來自於去年的9/24（）。6.我不知道英國網站Metro為什麼會突然在7/9登出一則去年的新聞，該篇報導裡也完全沒有資料來源。我也不知道蘋果的外電中心，平常到底都是看哪些外媒找編譯素材的，被外媒「誤導」某方面來說可能也不是他們的錯，但如果願意花一點時間稍微google一下，找第二個資料來源，這種狀況應該就可以避免（因為就會發現很多相關的新聞都來自於去年）。7.我個人覺得最好笑的事情大概是，其實蘋果自己去年9/30就登過這篇新聞了啊（）。8.好，講完我的柯南日記來講案子本身。雖然日子搞錯了，至少內容沒有差太多，但有些東西還是可以講得更清楚一點就是。8-1)這個案子的原由是德國男子史圖賓（蘋果兩次報導的英譯都還不一樣XD），他很小的時候就住到寄養家庭，長大之後和親生家人團聚，結果就愛上了他的親妹妹。兩個人相戀後一共生下了四名子女，其中有兩個有天生障礙（但不確定是甚麼原因造成的）。後來社工訪視時發現兩人的關係於是通報當局，最後男方因亂倫罪被判入獄。這個案子2012年的時候曾經上訴到歐洲人權法庭，但最後敗訴，歐洲人權法庭當時認為德國政府有權罪刑化亂倫（）。對兩個人的故事有興趣的人，可以參考德國明鏡周刊的報導（）。8-2)德國倫理委員會是一個獨立的機構，有點類似智庫的角色，委員會共有26名成員，成員們來自各個領域，定期會面針對重大的生命議題進行討論，在主題的選擇上，可能是自發性的，也可能是接受德國國會或政府單位委託。針對每個議題，委員會進行表決，然後針對政策提出建議。這些建議會提交給德國國會和聯邦政府。8-3)但是這個委員會不是立法機構，他們的建議也只是建議而已。所以蘋果最新的報導以「近親通婚也OK　德國將除罪化」作為標題，實在不甚正確。因為這只是委員會的建議，究竟除不除罪，還是要國會修法通過才行。8-4)如報導所說，委員會的投票結果是14-9，認為亂倫應該被除罪，但不知為何蘋果在最新的這篇報導裡，硬是要掰到「相愛是人權」這種結論，明明意見書裡就沒有這樣說啊。8-4-1)意見書裡說的是，「刑法並不是一個適合用來維持社會禁忌的工具。法律的功能並非強制執行道德標準，或是限制成年公民們的性行為，而是保護個人不受傷害，以及社群的秩序不受影響。」8-4-2)意見書也提到，「就兩個成年手足的合意性行為來說，不論是擔心可能對家庭造成的負面後果，或是對產下的小孩的影響，都不能夠合理化以刑法處罰這樣的關係。在這樣的案例中，成年手足的性自決權力，比抽象地保護家庭權益來得重要。」8-4-3)至於很多人（？）擔心的兒少保護的議題，委員會則提到，現行的刑法中，對兒少的性虐待和性剝削、不合意的性行為、以及各種性侵和強暴，仍然都是非法的。這些法律也適用於血親之間的性行為。也就是說，縱然近親間的亂倫可除罪，也僅限於雙方都成年且合意的性關係。8-4-4)順便補充一下，反對除罪者則是認為，亂倫罪的存在是為了保護個種家庭角色的完整性和不可取代性，因為這是成功的人格發展的重要前提。10.查資料寫這篇花了快兩小時，即時新聞都不即時了吧XDDD後記：實驗了半天終於可以不附連結縮圖了，臉書越來越難用Orz==================================全文完=====================================--06/2723:0106/2723:0106/2723:1406/2723:29你不可不知反同對智商的影響--

