https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435909375.A.59B.html
ms0464309 (蕾奇蒂特)
WomenTalk
[難過] 真的不能隨便玩肚臍（哭）
Fri Jul  3 15:42:52 2015
手機排版，若太亂請見諒上禮拜經期我因為肚子太痛所以請假在家裡滾一整天就在我邊滾邊揉肚子時手指摸到肚臍內有奇怪的觸感扒開肚臍一看發現肚臍的屎結塊卡在裡面因為經期而煩躁的我就拿了鑷子開始摳可是長年居住在肚臍內的它相當難纏我用上了棉花棒、指甲、鑷子跟它纏鬥弄到我都忘了自己還在經痛中就這樣跟它逗弄了好幾十分鐘它成功被我摳下來那個舒爽的感覺就像是多天的宿便終於乾淨的被拉出來一樣暢快……於是我就肚臍痛了一個禮拜多QAQ……女孩們真的不要沒事摳肚臍尤其是在經期的時候真的千萬不要去動他這整整一個禮拜多我幾乎都是吃什麼拉什麼的狀態尤其是容易脹氣的東西你只要一吃任何食物過沒多久肚臍就會開始一陣一陣的痛仿佛在告訴你：「嘿小妞～這個食物不夠健康，趕快去廁所跟他們說再見吧！！」然後你就會像是被屎神附了身一樣拼命往廁所跑所以真的沒事不要亂摳肚臍肚臍兄比較喜歡被放置的感覺！噢……看來我又該去廁所了（淚奔-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--啊就……一時煩躁就摳了當時也沒想太多OTZ真的！神聖到我都開始懷疑靈魂是注入在肚臍內的！！（不對）要笑就笑吧你這壞壞QAQ可是我的肚臍不煙不酒吶誰都別想惹威能的肚臍大大！！ヾ(｡‵Д′｡)對吧！！是吧！！痛到會想把自己捲成麻花捲！！我怕了（哭）那你也可以試著去摳摳看你的靈魂XD估狗說是Bellybutton我對不起媽媽QAQQQ我知道錯了請大人不計小人過QAQQQQ痛到會把大腿交叉成麻花捲！不會，最多變成麻花捲肚鈕？要用白白的乳液去掏弄肚臍兄？感覺有點西斯它還跟經痛一起痛OTZ我這幾天都拿娃娃抵著肚臍趴著睡害我的經血從前面外漏囧……臍，神聖不可侵犯也。你可以想像看看它操著洋腔帶著一臉BG的表情如此說……肚臍兄賦予給我屎神的力量……（中二病）有一種難以解釋的痛叫肚臍痛凡士林會不會累積在肚臍裡？西曆2015年屎徒、襲來！你可以跟他說是一種會想把大腿夾緊的痛讓他想像一下（錯）我用的鑷子是圓頭的用來夾耳屎的那種XDD看來該有人解釋正確愛肚臍的步驟了！真的會拉，而且會有子宮在抽搐的感覺（？）男生會不會有子宮抽搐的感覺就不知道了XDD聽起來很可怕，無法想像肚臍涼涼的是什麼感覺神奇到該信肚臍教了！我現在連洗澡都不敢往敏感的肚臍兄沖水了QAQ原來英文是這個意思！！外國果然進步，原來他們早已預測到！！原來清肚臍的手續這麼繁雜細膩看來我太粗魯對待我的靈魂了沒有錯吧！肚臍痛是一種複雜痛！難道女孩的痛苦是你的sWomenTalk53219E快樂嗎？！實在是太沒微量礦元素了！…………好啦，我承認我蠢到不需要礦物質阿罵有沒有跟你說過肚臍跟大腸小腸是一條戶通的三岔路……往下走台腸線還能抵達子宮市可是我摳到超有事（？）不過摳肚臍的爽感的確會讓人想再手賤去摳……好像突然能體會當男人的感覺了（咦）我確實“體會”到了這是什麼神奇的封印術？！對不起OTZ泥悶豪壞芽QAQQQ經痛也只痛個一兩天而已肚臍痛卻痛了一個多禮拜OTZ我開始煩惱下次經期光吃止痛藥會不會有效了（攤軟）啊不過，要比的話果然還是經痛比較痛啦！原PO沒有男友可以幫忙吃燒酒螺俺逼立摳屎我又學會一個單字了！！原來摳肚臍還能長知識！！這個行為就是完全是痛恨曾經的自己系列媽媽好細心可是這個靈魂的惆悵可是被肚臍兄給深深的掩埋著媽媽是怎麼發現的？再配冰牛奶一同使用效果更佳唷但是相信我，痛起來你會寧願便便秘……我現在用酒精來得及救它嗎？你媽是對的umbilicus俺逼立摳屎已背熟結開以後就都打活結，以後只要打開肚臍結就能用肚臍進食嘴巴可以吃東西，肚臍可以喝飲料，多方便啊！我認為便便就要有便便的樣子不經消化直接拉出來很沒公德耶因為一個人的靈魂就在裡面了謝謝誇講（〃◇〃）嗯？！肚臍兄的滄桑隱約透露著它那不可告人的過去若是想要揭開它的瘡疤必須要先有足夠的耐力陪伴它，使它軟化總之短時間內我是不會去打擾敏感的它了多想三分鐘，你會發現世界的美好彷彿彷彿彷彿仿佛彷彿彷彿彷彿彷彿彷彿彷彿安心上路而且半夜還會矯情的發癢令你想狠狠的抓下去有卸妝效果比照圖嗎XD？！那用化妝水可以嗎？看來以後洗澡又要多花10分鐘了柯P你XDDDDDDDDDDD既然不爽就別再試了吧……其實我很好奇這篇會不會是我第一篇被推爆的文章……要真是就太蠢啦！！！我是在女版吧？！可是我是很認真的在討論耶雖然說後面歪了如果把肚臍兄擬人化，這時的它應該是站著三七步一邊誇張的撥開自己的劉海一邊如此說以後再洗吧，我想它現在需要靜養療傷OTZ我的肚子可是不斷翻滾絞痛著不停息的耶稍微想像了一下畫面的同時肚臍兄就狠狠的縮了一下有點好奇大概要隔多久清一次？惡魔般的誘惑柯P的梗其實我沒跟到所以不知道QAQ想愛乾淨也很困難不要啊超羞恥的！！要如何跟醫生坦誠自己摳肚臍摳到肚子痛啊！（掩面）很顯然教育要從小做起因為肚臍而被誇獎文筆的感覺挺微妙的XDD真的很舒暢如果不會伴隨著疼痛的話以後就會天天保養肚臍拿針戳原來大家都知道要如何安全的清潔肚臍嗎XD你可以試試如果你能忍受猶如被螺絲鑽肚臍般的疼痛的話熱血派的肚臍有點害怕那種涼涼刺激的感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435910411.A.562.html
ginahaha (吉娜哈哈)
WomenTalk
[閒聊] 夏天來臨 關於體味上的尷尬
Fri Jul  3 16:00:08 2015
手機排版XD前提概要我妹妹有遺傳到我媽有淡淡的體味(應該算是狐臭)但其實我覺得沒有特別嚴重因為我在她旁邊不會特別聞到很誇張的異味除非天氣太熱或運動完大流汗才會比較明顯最近天氣越來越熱她跟以往一樣除了除毛外也會乖乖噴上止汗劑---------------事情就發生在前一陣子她被班上她的一個女生好朋友發現她身上有止汗劑的香味然後我妹就據實以告她有流汗方面的問題然後她的女生朋友就大聲的說「XXX,你有狐臭喔!正妹不都是要香香的嗎?你這個臭妹!」她說她女生朋友本來就心直口快愛講些有點白目的玩笑話但這次真的是有傷害到她而且因為女生講的很大聲班上男生聽到後，都一直開她玩笑叫她臭臭瓦斯彈什麼之類非常難聽的她很生氣那些男生一直調侃她她有點自卑到想要乾脆轉組離開班上算了但最近放暑假了，她暫時不會遇到那些人，但開學後不知道怎麼跟這群人相處想跟大家聊聊該怎麼解決這個問題PS我聽完這件事只覺得那個女生是故意害她的吧怎麼可能會開這麼嚴重的玩笑蠻令人傻眼的=_=''--她有用體香劑了只是整天下來她說多少還是會有一點點我妹很溫和他生氣旁人還以為她在開玩笑哈哈我聽了後也是覺得女生問題蠻大的雖然他們是玩笑但我真的覺得聽起來不舒服也許就像你說的是80會多陪伴她我白眼都翻過眼球百遍了XD她都有可是大流汗時還是不能完全沒有異味我也覺得正常朋友好像不會這麼白目雷射除毛就可以改善嗎~?我以為要刮掉什麼汗腺之類她同學看她不爽以為她在開完笑那些人真的偏不會看臉色感覺好多人推這個等我有錢再送她我也覺得啊感覺故意毀我妹形象我要把她同學稱為嘴噴臭氣王真的嗎QQ真的是嘴臭ㄧ姊真的很自以為拿別人傷口做文章還覺得好笑嘴無敵臭臭一姊真的QQ對啊我覺得我妹會吵輸別人還會以為她開不起玩笑小題大作Ban持續生火中一群真的很難處理很難每個人都叫他們安靜XD改天問問中醫師看能不能不開刀治對啊真的不知道有什麼好開心的好有道理!難道是先發制人!身為姐姐真的很難脫口而出說那就轉吧畢竟類組也算是人生大事吧XD臭死她!很難QQ改天找找看真的非常壞我妹都說厚很煩欸你們(帶點撒嬌的抱怨因為她也不敢怎樣怕大家生氣就一直傳+1感覺好像狐狸好可愛但知道意思還是會不舒服吧我爸媽不一定會讓他開的感覺畢竟也是個手術我也覺得就私下講就好了幹嘛好像抓到別人的缺點就大肆宣揚而且高中時期應該很在意異性的看法吧至少我是這樣(艸真的假的我好難想像多痛我不知道我爸媽知道這些會不會讓她去開刀畢竟之前的感覺是不贊同那只能等我妹她自己賺錢去開刀了感覺不懷好意我也覺得分明是故意的裝大剌剌講些辛辣的話引人注目在捅別人一刀可是高中時期就是會特別在意朋友容易原諒很多莫名其妙的白目事至少我高中也是這樣啦QQ可能要畢業或怎樣回頭看才知道哪些才是真朋友除了止汗劑我也怕他除毛除到毛囊炎真的這麼好嗎~希望是只怕女生開學嘴巴管不住又提hate+1女生後來知道可是感覺沒懂我妹在不爽就一副你真的就狐臭啊幹嘛怕人家講理直氣壯的樣子我一定勸阻我妹放生她改天找找看XD我也覺得啊最好有人體育課完還很香ban一直生火中我也覺得她一定很受傷她自己已經知道自己不香在補救了還要被當玩笑來講但轉組真的事太大了我覺得我無法直接叫她轉這是她的人生Never!=_=+我真的覺得有狐臭的人自己知道外會盡力不讓別人知道吧誰會高舉腋下渴望被全世界知道XD真的~很白目!QQ爸媽可能不會准許我也要噓Ban真的很多人推認同!快傳染給嘴臭王那群人見識狹隘吧真的好貴啊QQ真的!非常!真的很想告她我覺得她盡力不影響別人了真的!希望她想開點找找看!都高中了巨型屁孩想買來送她~謝謝你~~^_^肉吃多好像真的比較有味道真的讓人很不舒服這週末去買XD甩頭髮（驕傲好像還要多喝水~？吃素好像可以改善想買了~希望我週末順利買到生火中無味好像不錯逼她喝2000飲料也不ok喔@@對啊臭臭王欺負我妹==我也覺得!哈哈其實我不清楚她用什麼的但會把推文的建議給她先試試ban太生火了尷尬的是她被說出來狐臭這件事TT我以為一樣欸是不一樣的東西啊@@她收到一定很開心我也不喜歡太複雜的味道我也覺得很故意我妹應該堅持是乳液的哈哈其實我一開始聽到有偷笑XD她知道會很爽ban評價也太好XD是藥方嗎~她已經決定要多帶一套衣服出門更替了XD祝你手術順利~~我也怕夏天人多的地方QQ畫面很歡樂哈哈改天找一下我也覺得我也覺得我也想買濕巾香香的感覺好棒洗不掉感覺好悲傷QQ今明兩天內要去買XD我家不知道還有沒有找找XD我還以為是藥方XD我也要去買+1真的!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435911262.A.31E.html
energy183 (曜曜)
WomenTalk
[討論] 搭火車被請求交換座位…
Fri Jul  3 16:14:19 2015
昨天退伍(開心^_^)晚上我搭自強號從新竹回彰化，行駛到台中站時原本坐我隔壁的男子離開了，上車的乘客也陸陸續續前往自己的位子，火車起步的時候除了少數乘客還在走道上，其餘都差不多坐到該位子上了，車廂逐漸變安靜，我開始繼續讀自己帶的書，「不好意思可以跟你換個座位嗎？我想與朋友一起坐」我抬起頭，她指了指她朋友，她們看起來年紀高中大學左右吧。想跟朋友一起坐是人之常情，沒想太多我收了書拿起背包準備讓她們入座「謝謝我的座位在7車？？號」後面號碼我就沒去理它了，因為我坐的是1車，而且我也快到站了，她剛講完就依稀聽到附近乘客發出噗哧的”哧“聲，我不知道是否是聽錯了，還是我腦補在笑我傻以為位置一定在附近。「可是這裡是1車」我轉頭看LED，「對啊…」她有點不好意思，「沒關係我彰化站也快到了」我就去列車門口站著等到彰化站。這時候就在想如果不是快到目的地，我會跟她換座嗎，1車走到7車還蠻遠的，途中走道可能還有人，要跟他們借過有點麻煩。之後我的結論是：以到目的地有一段時間為前提，如果她是女生(不論長相、年紀)或身體不方便的人，位子很遠我還是會交換。妳敢說，臉皮夠厚就跟妳換囉，至於平輩的男生除非位子就在附近，不然就不換了。想問你們會答應交換座位嗎？位子相隔很遠還是會換嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435911572.A.69E.html
sabrina7418 ()
WomenTalk
[討論] 近親結婚的爭議?
Fri Jul  3 16:19:29 2015
因為最近同性結婚的爭議很多人開始拿近親結婚做為比喻先不說我覺得拿這兩者比較很奇怪可是如果有人認真想問近親通婚那贊成或是反對的理由會是甚麼?近親通婚最大的問題是後代有相當高的機率有缺陷假如是以會有後代為前提反對近親通婚的理由我覺得已經很足夠可是假如今天是不想要有後代的近親通婚呢?除了道德倫理上以及個人觀感我自己現在想不到理由反對而道德倫理跟個人觀感很明顯是個相當主觀的事情不能作為依據對吧要不然同性結婚也是一堆的道德倫理跟個人觀感反對了...我是支持同性結婚的近親結婚我覺得現階段我無法接受可是他們絕對不生小孩的話我不會想要反對也是因為覺得反對的理由並不充分不知道怎麼反對但如果道德倫理的認定大家都一致而且考慮道德倫理對大家都有說服力的話我就會反對因為倫理上我是無法接受的(不一致的情況就像是有些人覺得同性結婚不道德有些人覺得不會)不知道是自己的想法受限制想的不夠多還是問題就只是這樣想請問大家的意見想法是甚麼?如果遇到有人拿這件事跟同性結婚比喻你會怎麼回答?--是的可是價值觀很難公平想聽H大更進一步的討論!這點我相信其實就因為我覺得倫常有其重要性但難以定義所以邏輯上我不知道應該怎麼反對不過K大讓我想到另一個理由是否因為這種關係更為稀有且為特殊情形就比例而言並不存在或是並不合理所以這類情況不能以一般婚姻關係討論?但這又得定義何為特殊了...雖然我不贊同但就如文內所說我找不到反對的理由因為道德難以定義很好奇民法裡的倫理是否有定義呢如果考慮倫理問題的話我也是反對的文內忘記說明但就是覺得倫理對於每個人代表的價值不同所以覺得困惑而現實生活中因為背景環境學歷年紀等讓別人指指點點的關係也是很多H大對於基督教義來說他們很多人認為同性結婚也是違反自然的而且其實很多事情對於自然界可能自然對我們來說不自然反之也有這也是個難以定義的事情是啊我覺得現階段就是倫理問題但是你如果遇到宗教人拿同性結婚跟近親結婚一起比喻你回是倫理問題他們就能說他們覺得同性不倫理實在很想說你們拿這兩個比才叫不倫理啦!A大這個醫學數字的比例我印象中差很多喔高齡產婦生出有缺陷的小孩好像是從千分之幾變成百分之幾可是近親交配卻是幾十趴以上的機率不過數字的精確度我忘記了還請知道的人查證倫理一定存在的我沒有想否認他我自己也是因為倫理問題不能認同啊問題是像我回W大的說法難以定義時要如何說服人?社會意識雖然是主流但也不能否認有很多社會意識不是對的中國古代印象中也是有近親通婚的只是才疏學淺還沒研究以前通婚現在不行的歷史背景A大謝謝您的資訊請問能否提供學術文章的證明呢?網站的可信度我比較懷疑一些就是因為這樣所以我才困惑啊原先是認為這樣類比不倫不類沒什麼好回答的但卻忘記其實就是人與人相愛的關係所以才被拿來比較Apple大指出了我自己矛盾的點仔細思考如果能回答為什麼不能這樣比其實就是反對的原因V大你的推文對我來說是全新的議題我會好好想想的但是是很好的說明跟例子謝謝aki大的論文我會看過一開始其實就是自己腦內的思辨一直卡住明明心底最深處很反對卻沒辦法說服自己...感謝大家的意見！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435913557.A.38F.html
sulin209 (胖宅)
WomenTalk
Re: [新聞] 被塵爆家屬罵白癡小護士怒譙:我們欠你們嗎
Fri Jul  3 16:52:29 2015
原文恕刪塵爆當晚我看到新聞畫面時，我忍不住也跟著哀叫，因為我覺得真的很恐怖覺得這些人很可憐，好好的人去參加活動，卻遭火吞~~~我真的覺得行政院動用預備金去救援我就覺得超級誇張(我高雄人，雖然不是氣爆受災戶)我不諱言地說：今天這些傷者是自己花錢買票去私人場所所舉辦的私人活動我想該活動門票至少都應該有包含"保險"費用、八仙樂園入園的門票也有包含保險傷者是不是買八仙門票後再買派對門票，那應該由這兩個單位的負責人出面來負責啊好!!!你今天政府這樣我也只能當作我捐款，讓這群受害者好好養傷。但家屬對醫護人員不尊重，我真的覺得這樣很過分，也看出人心的醜陋當事件發生時直說沒有錢可以醫治很可憐，現在政府先幫你解決錢的問題開始變成有錢就是大爺的心態，開始不斷地傳出家屬哪裡不滿、怒罵醫護人員之類的新聞真的讓我越來越覺得這群可憐的人變得很可恨。當然我理解所謂家屬"著急"的心情，但我們只能相信醫療相信醫護人員了不是嗎??要知道現在不是只有你孩子一個人受傷，而是四百多人燒燙傷，而家屬只"認為"只有我孩子受到傷害一樣。最後，我要鄭重地對消防及醫護人員致上最高的敬意，因為有你們的不辭辛勞的付出這群傷者才能得到最有效的醫療及照護。--如果生命中，有什麼是我無法承受失去的，那就是妳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435913628.A.A14.html
wcbear (哇靠bear)
WomenTalk
[問題] 關於醫療糾紛
Fri Jul  3 16:53:45 2015
剛剛看到1.護理師換藥家屬全程攝影2.罵護理人員白痴以上兩則新聞，真的忍不住了!!!!!非常生氣想請問一下...如果未來真的不幸有醫護人員挨告,醫院會提供怎樣的協助?(醫院的法務部門之類的?還是要自行請律師解決?)我只是個小小資女,前些天捐了一些不足掛齒的金額給陽光基金會,現在反而更想知道要怎樣幫醫護人員打氣==回想起一件往事，足以知道有些人把醫護人員當作服務業使喚。^^^^^^以上不當發言，跟全世界的服務業道歉前年我家人住院,我在旁邊的摺疊床打瞌睡,聽到隔壁床的妹妹一直叫她媽媽起來,可是她媽媽睡死完全沒反應,我就隔著簾子問她怎麼了?妹妹就說:沒關係,我按呼叫鈴就好我想說那應該不是我能夠幫忙的事情,(例如點滴沒了或是哪裡不舒服)於是就躺下繼續睡...結果,她只是要叫護理師幫她換枕頭她只是要叫護理師幫她換枕頭她只是要叫護理師幫她換枕頭這不要緊,如果沒有家屬陪同住院,我想所有護理師都會隨手幫這個忙讓我不爽的是她後來說的話...後來護理師走了以後,我跟她說這種小事就讓我幫忙就可以了,她竟然說:她們拿了薪水就要做事情她們拿了薪水就要做事情她們拿了薪水就要做事情我本來想跟她說你又不是在度假，把呼叫鈴當作客房服務也太ooxx後來想想我要有CuLiZn,就沒有跟她說...可以的話,想坐時光機去掀當時自以為有CuLiZn的我一巴掌==--應該家屬可以幫忙的就盡量不要麻煩到人家，尤其那時候是半夜，值班的人更少我以為錄影已經很…下面那篇直接罵人白癡的真的沒救了！新聞那個應該是沒事先溝通就錄了，難怪人家會生氣就是我的寶貝andothers這種感覺...把維持住形象擺第一就是了忘記這段是哪部了...求解3Q!謝謝解答，長知識了！不是我妹啦QQ沒錯！上面f大已經說了，沒收服務費刻意錄影跟非刻意錄影感覺就差很多，這例子舉得有點怪。謝謝z大幫我把心裡想說的話說完了，非常謝謝你！上班辛苦了。我戴不起貶低這帽子，我文中完全沒這個意思，讀書的時候也是找服務業打工居多，我何必貶低過去的自己？那也要徵得對方同意，總之e大也辛苦了行行出狀元嘛~不過師字輩真的專業一點啦！醫師藥師護理師律師等等…這個我有感，以前換季大鼻塞醫師都開原廠的藥，結果健保關係後來改台廠的…好符水，不喝嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435918047.A.309.html
dayno (zero)
WomenTalk
[心情] 多一點感謝少一分責怪，就是支持醫療人員
Fri Jul  3 18:07:23 2015
原文轉自爆肝護士【加護日誌】在八仙塵爆那一夜之前，從小到大遇過燒傷的傷口就只有自己煮飯不慎的燙傷，近期嚴重一點的也只有碗粿小腿被排氣管的燙傷，就算進入加護病房前都有做燒燙傷的訓練，但那也僅止於紙上談兵…從第一個燒傷病患衝上來後，完全沒有看過這種大範圍燒傷傷口的護理人員，大家「嘖！」一聲的倒吸了一口氣，強忍內心的震攝，聽著醫師的指令在一瞬間學習清洗、包紮傷口，並將瞬間學到的知識，立馬往下複製到每一床的病人身上，並沒有時間讓大家對於滿地的血、水、脫落的皮膚去感到害怕，一個指令一個動作都在與死神搶快，進來的病人沒有一個是辦好入院手續的，幾乎一下救護車確認好床位就衝上來了，頂多因為危急呼吸在急診先插管，一邊協助穩定生命跡象，另一邊的人員協助尋找家屬辦理住院，每一床幾乎都圍了三個醫生及五個護理師，大家目標一致的在搶命。當樓上在刻不容遲亂中有序的緊急處理，而前往急診支援的同仁更是哪裡有病人就往哪裡衝…在急診的妹妹明明被燒到皮膚沒有一處完整的，護理人員手拿留置針的手一直懸在半空中，不斷的尋找要下針的地方，光看就覺得很痛，卻想到病人待會可能就會因為缺水休克，還是要幫忙打針固定，這時候以為病人會哭喊，接著協助處理雙腳被二度灼傷的弟弟，因為沖洗傷口痛的不停低聲哀嚎，最後乾脆拿了毛巾往嘴裡咬，傷口的痛讓口咬毛巾的頭不斷搖晃，洗淨沒有皮膚的雙腳後，再協助包紮好傷口，這一些在入院的時候，就已經註定了高死亡率的年輕病人「死亡率＝年齡＋燒傷面積＋17（呼吸道灼傷）」，不管是在急診或者是送上加護病房的都沒有怨言，插管的病人都是眼睛泛淚的點頭回應，反而讓醫護人員心疼的不斷奔命協助，反觀在加護病房常見的一些癌症病患家屬對醫護人員大喊的說「你要保證我爸爸/媽媽會好轉，不然你們要還我一個爸爸/媽媽！」，經歷重大手術的病患因為致死率高才會到加護病房，家屬一來就是用著放大鏡去檢視著每一個環節，動不動就是威脅、找關說抑或是揚言提告，告不成功的就三番兩次來撒冥紙，一個月數十個轉出感謝函卻頂多一張，更多的家屬把功勞多歸給了神佛，很多朋友說，你們看多了生老病死，會不會對這一切感到疲乏，其實我們並不冷血，很多時候只是因為需要鎮定的心智來讓我們專心的照護病人，----------------------------------套句我母親常說的話，一種米養百樣人有感恩的人也有不感恩的人，有惜福的人也有不惜福的人有新聞寫到那種惡劣、不存感激的病患和家屬，但其實也有這位護理師遇到滿懷感恩的傷患我一開始也覺得為什麼參加者要去那種有危險性的活動但是事情發生了，傷害造成了，他們確實也因此付出相對的代價，要面對一輩子的傷痕再去檢討他們是怎樣的人，為什麼去那樣的活動，好像正在將他們貼上活該如此的標籤這是不是另一種對立？另一種撕裂？台灣的媒體是什麼水準，寫出來的報導又是什麼水準，相信大家都很清楚重複播放負面新聞，放大某些病患與家屬的負面言行作為，導致閱聽大眾以偏概全轉移焦點彼此責怪檢討有無同理心，該負責任的主辦方卻逍遙法外政府、政黨、立法者應督促建立完善的災防體制，卻總是好了傷疤忘了疼經此一事，是不是需要更深入去檢討，如何不再讓這樣的慘劇發生？災害預防的成本遠比災害發生後去善後的成本更少應該督促立法者去建立更完善的災防法規，督促行政機關務實依法行政經此意外也再次凸顯台灣醫護面對的困境醫病之間脆弱的關係與薄弱的信任、健保制度之弊、醫護人力不足不僅需要當下的道謝，醫護需要更友善的環境和制度，支持他們繼續努力我們是不是也應該對醫護制度改革給與更多關注，而不是冷漠的隔岸觀火或是忽略不理牽一髮動全身，倘若有日醫護崩潰了，我們能安樂嗎？公民，不只有在選舉的時候才當狹義的公民，也不是只在災害發生的時候發揮愛心希望每個人從此刻起都能對公眾之事多一點關注，進而給與實際的援手和支持“Asweexpressourgratitude,wemustneverforgetthatthehighestappreciationisnottoutterwords,buttolivebythem.”–JohnKennedy,35thU.S.President「當我們表達感謝時，我們絕不能忘記感恩的最高形式不是說出的話，而是實際的作為。」–約翰‧甘迺迪(翻譯轉自--以上是近日對此事件的感想，或有思慮不周之處但真的不希望看到大眾被媒體牽著鼻子走，只流於消極的謾罵指責至於少部分只會抱怨醫護的家屬和病患，他們窮得只剩怨天尤人的心態這樣的人無論得到再多也不會滿足，真的不需要再給他們更多關注--已經把醫改會的連結拿掉，但又忍不住嘆一口氣媒體只會一再報導那些被害人的身家背景博取社會同情但是對醫護制度改革的資料卻很少，系統性客觀探討事件的幾乎沒有什麼才是對醫護有長遠利益的制度，我真的不清楚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435918348.A.465.html
redblue99p (小凹帥)
WomenTalk
[閒聊] (-_>)完全制霸攻略手冊(?
Fri Jul  3 18:12:25 2015
感覺是一個月經文念舊的節奏今天幫乾媽整理哥哥的整理房間各種念舊XD想起以前會買攻略書時代現在網路超方便需要什麼資訊就上網查讓我不禁懷念童年啊~~~有女孩小時候也很愛電動攻略書還保留的嗎~~~數碼寶貝完全制霸XD好懷念喔~~~暗黑wowrorr太念舊啦QQ~~--SentfrommyAndroid--超懷念的R手機一個各種亂碼XD這都是哥哥的我以前都是看同學的比較多哈哈錢拿去買夢x暗黑真的是童年rrrr沒玩過分享一下啊~人家可能就沒玩遊戲啊~~~像我現在也比較少玩了我也有看過活在遊戲而忽略現實人生的人大家還是要找到平衡點喔當初一堆外掛我無法忍受欸.pass真的!!!!!!!!!!!!!!!!時代的眼淚...我青梅竹馬超愛瘋子谷她帳號借給我玩lv120當時峰頂?我沒玩天堂欸不過當時有朋友花了很多GXsh買月卡唉很多都丟掉了哭哭聽說新ro要出了現在玩poe嘖嘖ps攻略是可以攻略什麼啊XD會偷買好嗎.太猛了前陣子朋友聽說我在玩美少女夢工場給我一本攻略(聽說娶女兒最難)可惜在台北只好下次再補圖了明星志願沒打到我的點欸FF要復刻了喔!!!!早就一個繪圖大師(誤)都會捨不得丟欸qqqqqpasspass....唉我要是買參考書這麼認真就好了(奔超可愛啊~~~~聽說新的要出了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435922484.A.B15.html
blacktea01 (紅茶莎莎亞)
WomenTalk
[討論] 大家會想要挑分區面膜嗎??
Fri Jul  3 19:21:17 2015
突然有些面膜的問題想要問大家XD最近看到Sexylook有出分區面膜，上半臉跟下半臉好像是有不同通效1.大家會覺得分區對症下藥會比較有效嗎??有沒有人已經用過現身說法一下~~~2.會喜歡額外有拉提效果的嗎??3.夏天大家都是開冷氣的時候會敷還是不開冷氣的時候敷臉阿??有時覺得太熱會敷不下去......--

