https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435583063.A.9A6.html
chiasian (路癡症候群末期)
WomenTalk
[問題] 洋人真的沒有單眼皮的嗎?
Mon Jun 29 21:04:20 2015
今天跟朋友一起看了外國電影，朋友信誓旦旦的跟我說洋人都是雙眼皮，沒有人是單眼皮的，於是我就跟朋友打賭到底有沒有單眼皮的洋人，女孩們知道有哪些外國人是單眼皮的嗎?拜託告訴不然我就要虧一杯星巴克了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435584632.A.4F0.html
exilianstar (oi)
WomenTalk
[討論] 如何支持醫護人員
Mon Jun 29 21:30:30 2015
看電視看到"李母也強調，他認為李佩筠第一時間未獲得醫療妥善照顧，是造成不幸罹難的主要原因。【三立】"其實我認為這樣的情緒是人之常情，但這次大面積燒燙傷的患者這麼多，一定會有人運氣不好沒撐過去而家屬這樣的情緒只要一經旁人煽動，部分家屬很有可能會想找個最能怪最容易怪的--醫護人員負責(告財團告主辦都曠日廢時，告醫院門檻低)有點擔心會有人告醫護，或許最後會告不成或敗訴，但之前的婦產科醫師還是提早辭職了，即使社會輿論支持即使應該不會告成我的想法很簡單，如果我們能提早製造一股輿論的力量，讓部分家屬知道，"我們知道你們很難熬，但醫護是最盡力幫你們的人們之一，而他們不是輿論的弱勢，他們也有人撐"或許能讓結果改變?--剛剛在逛FB有看到有人(我不認識)創建這個活動粉絲(FB連結，介意勿點)目前看來是一個滿正派的活動，而且我有在Follow的醫師部落客也有分享既然已經有活動粉絲頁了，除了按參加之外我覺得可以大家把網路上看到的一些醫護寫下他們如何奮戰的文章分享到這個粉絲頁上(如果作者願分享)，也不錯不過活動有新文章是否不會有通知或貼到塗鴉牆呀?那是否還是粉絲頁比較好，對經營這個不了解，希望有強者出現

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435584711.A.97A.html
staybehind (stay)
WomenTalk
Re: [討論] 甚麼活動可能發生危險?
Mon Jun 29 21:31:49 2015
個人認為人多的地方發生意外的機率自然就高，當然也不是極端的說要形單影隻安全性才高，落單發生危險的機率也很高。認真的說，台灣上至政府下至個人營利靠維修生存的小店家，對於工安、工具、機具正確安全的使用方式這一塊根本從來就不是很注重，拿一個最常吵的例子來說：捷運靠右站到底會不會影響電扶梯的負重不均。之前有個自稱捷運維護外包商出來講說完全不會影響，一堆人就信了。一個相對於外行人來說屬於專業領域的人都這麼說了，其他人講的話還有什麼可信度可言呢？至於對於那個外包商的專業知識，我只能說可以吐嘈的點太多了。當然，很多人喜歡拿：國外也都這樣，國外也沒出事。（1.國外也都這樣就代表使用正確？這應該也是一種崇洋媚外的心態吧。2.國外實施這樣的政策，也相對付出高頻率的保養維護，這是為什麼？）這樣運行很久都還沒發生意外。（運行很久沒發生意外就等同於沒問題，以後也都不會有事嗎？）等說法來支持靠右站沒問題的立場。這只是其中一例而已，就足夠顯示多數人對於正確的工具使用觀念其實並不是很注重了。任何工具、機具的使用說明跟注意事項，照理來說就是要讓人去降低避開風險的。但是因為太繁複、設限太多、影響利益，最後那變成了我們能夠放鬆到怎樣尺度的"參考樣本"。再舉一個例子：修機車、修風扇、修冷氣、修馬達、修電熱水器…等，應該或多或少有人碰過師傅不小心弄壞了某一個零件，然後跟你說：「啊那個沒關係啦，其實不影響功能運作。」這種話吧？這就是一種不注重安全的小現象。我不知道這樣的現象，到底是該為國人對於廠商給予高度信任感到溫馨，還是該為國人對於安全這個問題"不求甚解"感到恐懼。這些小細節每一個每一個都可能集結成一個"意外"，追根究底終究都是"人為疏失"。老實講，真正的意外根本少之又少，有太多事情是一個環節一個環節的"人為"所釀成的悲劇。安全知識不應該侷限只有某個族群應該吸收學習，老百姓也是須要有相當的認知，不然哪裡來的判斷能力呢？所以對於意外的發生，那是主辦單位應該要做好的，參與者沒有義務責任了解與承擔。老實說我實在很難認同，不能認同的是這句話前後段都沒有問題，問題在於"你如何判斷這個主辦單位有做好完善的安全措施？"回到正題，到底還有什麼活動具有危險性？出入在人數眾多的場合，就有相當的風險。原因是：人多，代表那個場合聚集著許多不同思想的人，這意味著不安定因子太多。例如今天你參與的某個場合活動，那裡是禁菸的，如果禁菸是為了活動安全著想，你會遵守規則不代表其他人會遵守。而你要糾正這類人還會牽涉到你人身安危的問題（如果對方是個流氓？）。或者這些不願意遵守遊戲規則的人是在你看不見的地方進行危險行為呢？你如何知道？人數眾多的場合，我們先不提活動過程到底會發生怎麼樣的事故，也不講疏散空間與出口數到底有多少，即便今天是開放式空間，人群可以從四面八方疏散。單就逃生面來說，在人數眾多的情況下發生危及性命安全的事件時，能夠祈求多少人有秩序的逃生？光就這一點來講，人多的場合真的充斥著危機啊。有興趣的人可以Google看看"朝聖踩死人"的關鍵字，這就是人數眾多的場合所存在的最大危險性。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435585914.A.5B2.html
mmidori (mmmmmmmmmm)
WomenTalk
[心情] 有時候真的很不懂朋友的邏輯
Mon Jun 29 21:51:52 2015
手機發文，排版敬請見諒！（以下正文）在這個科技發達，人手一機的時代裡，本人的朋友常常做一件讓我百思不得其解的事。就是明明自己打開Safari輸入關鍵字後不用10秒就會出現答案的事，卻拼命Line我跟打給我。我並不是神通，只是一介平民，就算問得問題與我所學相關，一定也還是會有忘記或不確定的事情，於是我總是邊已讀訊息邊打開Safari找到答案再貼回去。雖然幫助別人乃人之常情，但畢竟我是平民（還是個潛水鄉民），不免偶爾說加酸個幾句，希望讓朋友正視Safari在iphone裡的存在意義。朋友：唉呀可是你比較知道啊～我：（內心）你不知道只要有心，人人都可以知道啊！（順便在內心摔張隱形的桌子）我不討厭朋友，但我討厭不自己找過答案就直接伸手的笨蛋。有時候真的覺得超氣，想說老娘又不是妳的siri，問什麼就要答什麼嗎？！然後最煩的是、朋友都會用幾句撒嬌話應對我，搞得我想發脾氣好像顯得很沒品一樣........希望朋友趕快長大。（深呼吸）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435587529.A.389.html
Ripper (Jack the Ripper)
WomenTalk
[討論] 八仙事件大家會捐錢/募款嗎？
Mon Jun 29 22:18:47 2015
看到有版友問國賠大家一致認為不應該國賠那大家會捐錢/募款嗎？1、會2、不會我自己的立場是我同情這些傷患但這件事是人禍不是天災老實說我真的不會想直接捐錢給這些傷患不過我平時會定期捐給陽光基金會就是了--不覺得政府該負責，但政府確實可以盡力幫忙代位求償。捐陽光的大家可以定期小額捐款細水長流幫助更多燒燙傷患者我只是隨意舉募款當例子沒想到還真的有八仙事件的專案募款...想捐錢的版友請捐陽光！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435587543.A.D5A.html
roked (丹丹)
WomenTalk
Re: [問題] 想要跟姊妹淘一起自由行(六大策略讓你跟團也能好好玩)
Mon Jun 29 22:19:01 2015
其實你朋友說的沒錯，版友跟你的考量也對，有時候真的是跟到一次爛團就知道痛了，我自己常出國自由行跟跟團經驗都有，分享給你，也希望可以拋磚引玉出不同的經驗分享在我多次旅遊經驗裡，發現其實跟團要好玩是有祕訣的，過去旅行中，我跟團出遊的有日本關東關西都有，還有澳洲、沖繩、長灘島，為什麼會開始跟團？是因為一方面懶的安排行程，一方面想用其他角度看看世界，認識新朋友，所以目的就不只是跟團了，尤其是害羞的人可以從跟團開始，因為跟團所以在一起的時間很多，像是坐車、吃飯、逛既定行程，認識新朋友就變的容易很多，像上個月我剛跟芬達從關島回來，就認識了一位知名大學的研究生弟弟「仔仔」，長的很帥身高大約185公分，而且已經獲得企業錄取，就等他畢業後去上班，這次會獨自跟團來到關島，是因為失戀，所以決定來一場超越自我的儀式，用來結束上一段感情，他帶來了跟女友的情侶戒指，在高空跳傘中將戒指丟入海中。跟他聊天的過程中，我意外發現現在年輕人對感情的態度與觀點，不像時下新聞所報的一樣恐怖，他不但不恨前女友劈腿學弟，他更是祝福她們，我記得他大意是（文字我美化了）：「如果相愛是這麼渺茫且幸運的緣分，女友能再愛上其他人是多美麗的事，或許我跟她的緣分是為了牽引她到正確的感情上，在這段感情我也因此成長，對感情更有觀點與寬容，也相信自己正在對的路上。」最後我跟弟弟留了電話，希望以後可以一起出去旅行，其他就順其自然吧？！>////<所以要跟團一定要有策略，才可以選到品質好的，這裡我想分享一些跟團的小技巧，跟大家互相討論討論....1.【挑團的撇步】-----注意送的優惠以及各團贈送的餐食：網路上搜尋的功課簡單做就好，先搜尋各大旅行社，比較自己想要的行程，然後直接打電話，比較不會浪費時間，這次小歐就給了我很清楚的價格、行程，其中最重要是有沒有額外費用。2.【如何選正妹帥哥團】----根據我幾次跟團經驗來說，越刺激辛辣的行程越會有帥哥，例如這次我去關島，有叢林探險、啤酒喝到飽、潛水、風帆、跳傘，這種行程比較少會是一家老小，多數是活力十足的大學生。3.【跟導遊混熟】-----混熟的好處是，你在活動中會知道很多當地八卦與風土民情，例如當地人的習慣與信仰，及交往方式等，因為他們都經驗老道，若是知道這些也都有助於下次安排自由行，畢竟網路上資料就是資料不知真假，只有跟親身經歷的人多聊才知道的多，像這次芬達導遊阿K也是個熱血份子，關島我們久久去一次，導遊可是一年就不知道要跑N百次，所以跟黑炭一樣，不用點就會自燃，非常的嗨！4.【如何準備讓遊玩觀光景點時更豐富】----去以前要先把當地名產搞清楚，哪間是名店？因為導遊有時有配合的店家，所以我認為最好自己做小調查，然後跟導遊說的做交叉分析，就可以避免踩到地雷。5.【跟司機聊天】----司機多是當地人，若語言溝通沒問題，更可以了解到導遊看不到的面向，像是家庭生活，從小的搞笑事件等等。6.【認識團員】----三年前我曾經跟團去澳洲，當時認識了一位媽媽級人物，外表穿著樸素簡單，看起來跟其他婆婆媽媽沒兩樣，我跟她一路聊天，本來只是覺得她言談非常有氣質，學識十分豐富，以為她是在學校當教授之類的，回來後有時我會在節日送她點小東西，或是傳個訊息，一年前她打電話給我，她知道我在出版社工作，跟我說她想要出書記錄她的工作經驗，才赫然發現原來她在海外有幾間分公司，國內也在業界有聲有色，雖然計劃進行中不方便說太多內容，但是我要說的是，旅途中很多時候你會因為被強迫一起生活5~6天，而了解一個人，每個人都像一本書，帶在身邊無用，翻開才能獲得感動，這是很難得的緣分與機會。以上.....聽我廢話說了一堆，就是要讓大家知道....如果「自由行」是一個人心靈成長的旅程，而「跟團」就是人與人之間溝通與互動的旅程，試想一生有幾多機會可以跟某陌生人一起共度6天的旅行呢？謝謝大家看完我的獻醜分享，希望拋磚引玉讓大家有更多討論：）--

