https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425578049.A.731.html
brookie (並不是沒有在作事)
WomenTalk
Re: [難過] 我的房東上新聞了(輔大)(新增回覆)
Fri Mar  6 01:54:02 2015
咳咳，我沒ID的朋友做了一個夢啦！以下是以朋友為第一人稱的口吻寫給大家解夢一下：-------該房東是整個「號稱物業管理」公司的實際負責人他們的操作模式就是跟別人承租房子隔套房，再做二房東然後用最粗糙的工法及最廉價的工資打造完全不堪使用的套房我在那裏工作的勞動條件就是每天600~8xx，不含中餐當初覺得一到六都有工，當作練工具就在那待了三個月了在那邊做，邊做就邊覺得是豆腐渣工程，但監工就還是決定這麼做水管都入行不到半年的在接管，要是不漏不塞我才覺得神奇房客說的頂樓雜物，其實是四處收集來的二手傢俱，有好有壞但公司並不存在整修傢俱的工人，也就是根本沒整修過就給人使用拆掉頂樓這我沒參與到，但他們搞違建也不是第一次了之前中和員山路那邊有一戶要陽台外擴就被告發過(猜是離職員工舉發)現在應該是又繼續應徵裝潢新手來當免洗工人使用(就文中說的工務)我們那批員工就是因為輔大那間出了工安意外師傅去世他們躲責任，全都爆離職，但積欠薪水討不回來(開始覺得只被欠一個月薪資算萬幸的，反正一天也只有算六百這事情後來新北市勞動局還有去勞動檢查過(但我要針對勞動檢查處的公文作一事實修正：　"罹災者站在2樓窗臺上安裝冷氣，過程中因未使用　安全帶及安全帽等防護具加上搬運冷氣重心不穩"公司當時未配備安全帶及安全帽是事實但造成師傅墜樓的是二樓窗台水泥年久失修坍崩阿....結果去1111搜尋，發現公司還在徵人，就嚇到醒過來了....-------原波遇到的不只是一個惡房東、同時還是一個惡老闆活脫脫一家詐騙集團阿！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425578885.A.09E.html
Hunterme (Hunterme)
WomenTalk
[討論] 喜歡在ig跟臉書解決事情的朋友
Fri Mar  6 02:08:03 2015
你有沒有遇過一種人，只要有點小紛爭或是誤會，喜歡用ig或臉書發指桑罵槐圖文不符的動態。我這位'好友'最愛發一些人生大道理去罵人，只要一不順眼男朋友、好朋友幾乎都上榜......囧不過往往發完動態之後還是一如往常笑笑的跟你互動，想跟她溝通時卻裝傻完全吵不起來，最後不了了之。我已經慢慢遠離她以策安全，不過其他比較鄉愿的朋友們還是對她客客氣氣。昨天這個女生做了一些不合理的要求，朋友並沒有答應她，不順她意之下剛剛又發一次ig，身為朋友的朋友的我（好繞口）替她感到超級不爽的啊！女孩們不知道有沒有遇過這種奇葩啊.........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425580194.A.B83.html
elephant5250 (@@)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Fri Mar  6 02:29:51 2015
說到相親，我上個月才被我媽找去認識一個工程師我26歲，工程師27歲！其實他沒有很瞎，中規中矩的，只是...有點宅（沒有要貶低的意思，單純跟他愛好不同）我媽給了他我的line，他也很熱絡的跟我聊天，感覺很積極的想約出來吃飯，我因為下班時間不確定所以連續兩天都沒答應第三天當天他又約了一次，剛好那天沒事就赴約拉！可能約的有點臨時，導致他穿了件破掉的衣服來赴約我們去吃吃到飽，是那種義大利麵+些許美式料理吃到飽的餐廳我比較在意衛生問題，所以當我們在吃薯條的時候我會希望咬ㄧ口後的薯條就不要沾番茄醬畢竟只見過一次面，我不想吃到他的口水！可是他第一根薯條就讓我決定接下來幾口我都不要沾番茄醬了！！他是屬於有點宅的男生，不過他有強調：「我之前在班上被歸類為宅的那一塊，但我個人並不認為我很宅，只是興趣不同罷了」我聽了也只是笑了笑！我知道他有試圖想了解我的興趣、但我們真的喜歡的都不一樣，其實話題有點卡卡的我說我喜歡運動、跑步，他說跑步他800公尺都跑不完他說他喜歡動漫，我說我只愛看多啦a夢，然後他就不停介紹動漫分很多類型還建議我從短篇動慢開始看...但我真的沒興趣他說現在人沒父母幫忙是買不起房子的。他說的也沒錯，可是第一次見面就講這種有點沒志氣的話，難免扣了點分他說他是鐵道迷很喜歡看火車，我說我很懶的搭大眾交通，通常是我自己開車他說他死都不學開車，因為怕撞壞車接著他就約我來鐵道一日遊（咦？我不是說我不愛坐火車嗎總之這些我都不怪他、反正只是興趣不同而已結帳時我也堅持要自己出錢，因為我知道不會再跟他出來，不想欠人情離開前我說我要去跟朋友拿東西，因為有約好時間，所以不能再耽誤了然後他就問：那可以順便載我回家嗎？我說：可是我有點趕欸，而且反方向...他就又盧了一下，但我仍沒答應他接著他說那陪我去停車場繳費，我其實有說不用，但我懶的在跟他盧來盧去的就答應了繳完費，我說乾脆我載你到ㄧ樓他居然回：「那你幹嘛不乾脆載我回家！」之後又開始盧！！！我實在盧不過他只好答應！這點真的讓我小不爽！！！所以之後他傳的line我都是「恩恩、呵呵、去洗澡」來回應對了！！！有人第一次見面就問女生：「你怎麼不瀏長頭髮，這樣有點像男生欸」這種問題嗎！！！靠，我都沒嫌你的白雲身材了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425580617.A.C55.html
bee921030 (小狐狸)
WomenTalk
[心情] 男友的紅粉知己
Fri Mar  6 02:36:55 2015
純心情發洩文文長+手機排版不喜勿入男友是個異性緣很好的傢伙身邊朋友大多都是女生我也因為他認識到不同生活圈的女孩一開始覺得他的朋友都還不錯聊天也算聊得來但沒有到很熟的地步平常她們邀請我一起聚餐，我也很樂意參加可是隨著聚餐次數越多，我發現這些女孩們實在讓我無言以對....首先，A女孩很喜歡在我男友的手機裡留下各式自拍照那也就算了，反正事後男友會刪掉但在吃飯時A女很喜歡使喚我男友，例如幫她挾食物、剝殼之類的...痾...是怎樣自己沒手嗎？不就還好我男友拒絕她，不然我早就翻臉了還有一次男友想幫我慶生，於是邀請A女和其他人一起來慶祝，疏不知她大小姐讓我們坐在餐廳裡乾等了兩個小時才到，那就算了，之後說想幫我男友慶生，邀請我們一起去吃飯，這次又是讓我們在餐桌上乾等一個半小時還不覺得自己有不對...而A女孩的好友B女孩，是個喜歡在公共場合大聲談論十八禁話題的女孩，可能是我比較保守沒辦法接受這樣，可是好歹也顧慮一下隔壁桌有家長帶小孩...在聚餐期間那群女孩們很喜歡講一些別人的壞話八卦之類的，但在遇到那些八卦的當事人時，又裝出一副很友好的樣子，讓我不禁思考，我是不是在不知道的情況下也被她們八卦過...果不期然，男友在某次聚餐結束後，默默告訴我B女在我去廁所時，跟他說我看起來很自私，不像會願意付出的女生...雖然男友在當下有幫我辯護可是我真的超火大的我跟B小姐也沒有很熟吧她到底憑哪一點來評斷我在幾次不愉快的經驗下，真的不想在接觸她們了跟男友反應我的心情，可是卻讓他覺得很為難...不想限制他的交友圈可是偏偏他的紅粉知己又這麼討厭~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425580630.A.0C2.html
a81022620021 (頸鹿)
WomenTalk
[心情] 缺乏信任感/安全感的原因&解決方法
Fri Mar  6 02:37:07 2015
代友PO文因為我經驗跟他一樣少回答不了他他又不想PO文被認出ID因此請我代PO^^"以下第一人稱--因為經歷不多想問問大家~我目前只想到"被傷害過"(例如劈腿)這個原因@@可是現任男友明明是我的初戀啊我沒被前男友傷害過也想不起來有過什麼童年創傷但就是很~~~沒安全感會想很多怕男友離開被別的更好的人吸引走然後控制慾就因此變強自己也被這種執念(?)煩死變得雙方都不自由不開心其實男友客觀來說沒做錯什麼他也不知該如何提供安全感給我(又或許安全感不該是對方提供的?)總之我想說能不能從自己的心態下手先找出病因再對症下藥這樣其實我知道很多事情都是"轉個念"就海闊天空QQ但轉念好像真的要天時地利人和不然還是卡在死胡同主要是想問有無"具體"的解決方法例如:運動.早睡早起.多喝開水.看醫生(只是舉例啦)這種真的要"行動"的方法或是我男友可以做什麼來幫助增加我的安全感呢?(排除互查勤/交換密碼這種感覺很惡性循環)補充一下除了男友我對朋友也會有這種不安全感只是不會到"控制慾"這麼嚴重請問這會不會是種病啊QQ?先謝謝回答--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425582032.A.4EB.html
j87891015 (陳帥慘)
WomenTalk
[問題] 比我高的女生
Fri Mar  6 03:00:29 2015
最近在網路上認識一個女生我們彼此相談甚歡在交流的過程中覺得她是位善解人意且有上進心的女生而我自認自己的真誠及條件也吸引到她也許有讓她崇拜吧?總之就是互有好感當然彼此也有交換過真相以及有了一定了解ex.學校.家庭.家鄉...但是最近得知她身高比我高(我168她171)腦中頓時閃過放棄的念頭不過又有在板上看過許多女高男矮的couple發現大部份女生雖然對於男生身高有要求但男生還是有些優點可以去彌補身高的不足可是有些女生是完全無法接受比她們矮的男生於是我開始猶豫了深怕自己因為腦補而錯過這麼位好女孩所以來女板想問四個問題:1.該不該在約見面前先讓她知道我比她矮?如果該怎麼跟她說(直接or旁敲側擊)?2.如果不該那見面後要怎麼做來挽回劣勢?3.接下來我該以什麼心態面對她?4.他山之石-這裡有女高男矮的組合可以經驗分享嗎？給我點建議吧謝謝!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425583616.A.651.html
blest115 (憂鬱的微笑)
WomenTalk
[閒聊] 大家也是配角控嗎？
Fri Mar  6 03:26:53 2015
網誌無音樂好讀最近追了幾部週播劇:尚未完結！1、相愛穿梭千年(穿越）、等一下會快速帶過我最愛本命男主公明，正氣、儀態好、演員配音有感情有正氣（公公明一角是支持廢后許后的諫議大夫）可我第一個怦然心動的瞬間是陳翔（飾演配角王莽）霸氣摔簾子以及命令手下死士勿傷公明性命（輕熟女腐女魂燃燒起來了）期許編輯給配角王莽和配角影月一個好歸宿（如此變動原版影月必死宿命也是善擧！）王莽對女二穎越的眼神過度深情了吧（指）2、新世界(刑案，愛情）發本文主因是蔡黃汝飾演的紫嫣和潘柏希飾演的東翰演技太合拍投契我愛愛愛死了!我不會承認「咚翰」我越喊越開薰:-P古人不是說每一個用語都其冥冥的力量嗎……簡單講就是我希望咚翰紫嫣平安終老幸福一輩子雖然像賴雅妍在戲劇真的漢子裡失去男人路斯明的創傷至痛讓人感慨刑警這一行似乎平安二字是無法企及的奢求或宿命；可是我依然誠摯的奢望！而且真的漢子裡和賴雅妍再一起的也是男二林佑威（梁爽）呀梁爽裝復明好讓人難過3、12monkeys（穿越，後末世，美國影集，改編90年代自同名電影）。最近追到第七集，我覺得女主角亞曼達舒爾長相是綠劍ArrowIT妹的精緻版（我是IT妹大粉絲，不要踹我啊），更像妮可基嫚年輕版，每一幕都讓人沉醉。女主亞曼達舒爾美顏動人，救人為己任，還曾因擔心病毒擴善而暫時性精神失調!差點失去在當局究人性命的工作。最讓喔喜歡的人是飾演男配（砲灰中的渣渣）～亞曼達舒爾的前男友，他是議員的左右手，前途無量，可對女主情深意重、不惜得罪上司偷出重要文件，而且還智障得非不清左輪手槍用法亂斃人（又蠢又萌）但總擔憂這種末世片要吻合邏輯,是否進入死胡同？我立場是盼望勿腰斬，多拍幾季，招收編輯人才充實舉本深度，削弱科幻片的邏輯悖論。還有零碎追劇，只看風中奇那劇與劇照就可避免心痛要命的九爺心得文（你沒看錯就是九爺莫胡歌）不過不瞞各位我吞了幾顆安眠藥，還在發文也是蠻拼的，畢竟多對寫作與戲劇配角就是這麼深沉的摯愛。覺察自己除了相愛穿梭千年是男一女一（井柏然飾演公明，鄭爽飾演翔湘湘）王道派之外，台劇新世界我就是100%配角控呀（製作單位我給你一個死忠粉在下的建議:請讓豆花妹蔡黃汝繼續和潘柏希在台劇天若有情再續前緣好嗎？拜投拜投，叩首拜上）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425595584.A.FEA.html
vul3ao31020 (小美)
WomenTalk
[心情] 外送員存電話加line
Fri Mar  6 06:46:22 2015
昨天收到非好友傳來的line訊息，問了對方是誰後，他表示是透過手機號碼，line自動加入好友的，有點忘記我是誰。我一直想不起來有認識類似長相的人的印象，想說會不會是朋友的朋友曾一起吃飯留過電話。後來怕真的是認識的誤刪會不好意思，就還是多問了一下想知道他到底是誰，結果對方一直轉移話題也不正面回應，還反問我的所在地（我沒回應）。最後他才問我是不是有叫外賣（我很常和男友在家叫外賣配電影XD），難怪他覺得我很眼熟之類的。我問了他是哪間外送員，他有說（不過我也不知道是不是真的），還開玩笑口吻地問我會不會去客訴他。後來我便沒再理會和回應，讓我開始覺得不舒服的是，即使我沒回，他卻開始問我的住處，甚至在猜了兩個不同地點後還說出了我家的路名……。當下直接封鎖處理，但事後回想還是很不舒服，覺得一點隱私都沒了啊啊啊啊啊怎麼辦……這種狀況我是不是真的該去打個客訴電話啊？--我本來在他問這句的時候還想說算了，就有回不會誰知道他竟然開始猜我住哪還有問我有沒有工作還是學生之類的...我也覺得這樣超沒有職業道德的！本來還沒想這麼嚴重，被大家這麼一提醒我就真的覺得好可怕QAQ帥也不行啦，我覺得偷偷存號碼真的是有點不太好的行徑...因為不太舒服我把對方對話刪了，不過還有我截給男友的圖這兩天就會去打客訴電話了嗚嗚這真的跟帥不帥沒有關係，對方看起來很正常人模人樣（？）的但這種行為由陌生人作出還是很不舒服我好好奇怎麼凹走月餅的！是宅配商品嗎？這搶劫吧QAQ好的謝謝你們！我一定會的！說實話我一直都沒有遇過這個困擾，所以就沒想到需要去設定...看完後立刻跑去設定了（←各種外送叫得超勤）嗚嗚這樣不行啦，萬一是變態菜那腫摩半（誤不對，我男友會哭啦我很乖的哈哈哈我一開始是有點覺得被小小耍了，之所以回覆他是因為他塑造出好像我們是認識的人一樣的狀況結果後來發現不是整個傻眼，覺得浪費了時間XD可是萬一變態帥哥常常做這種事那怎麼辦？真的會QAQ最開始他密我還是我男友看到的，他還問我是不是自己把朋友忘了有夠糟糕XD後來他自告奮勇說要幫我打電話XD好的~嗚嗚看到我家那條路名我都傻眼了就趕快封鎖了完全沒想到！我只是個宅妹子（推眼鏡我問他他到底是誰大概三次之後他有跟我說名字，但不知道是不是真的耶也太多！辛苦你了，我覺得這種好可怕真的，而且拐彎抹角好煩這真的超可怕我承認我在看到大家推文之前都沒想到他看起來人模人樣但可能會造成威脅啊啊啊啊只是單純覺得不舒服QAQ我第一次遇到這種狀況QAQ之前都真的是我認識的人，我超不會認人常常會忘記那種只見過一兩次的人（汗好像真的是要存我的號碼才會自動同步到line耶，他也是說因為手機有存我的號碼才被自動加入的所以他才不知道我是誰，我真是蠢了嗚嗚對啊！他一定一開始就知道我是誰了，不然怎麼會問我是不是有叫外賣一般人應該都會問是不是某某學校某某公司或是有沒有認識某某人吧！好的！！！換成是我我應該只會想說他不只對我一個人這樣然後覺得討厭XDDD不過總是有例外，他們結果是好的還是很不賴～管理員也超可怕，每天都要見到的欸換成是我我也會覺得超噁心！幸好他離職了跟職業長相都沒什麼關係啊！重點是行徑很令人不舒服吧我覺得，如果有牙醫打來然後是私人話題那我也會覺得超奇怪啊！我設定好了！！！好的～謝謝你們！我們家隔壁的小七店員是自己寫紙條給我，他常常會塞小巧克力跟小東西給我不過我覺得他超友善的，而且感覺真的就是想交朋友畢竟他每天都會遇到我跟男友（男友還抱怨說為何友善店員都不跟他當朋友是不是他臉太臭XD）我最近應該都會等男友下班再一起回家了嗚嗚一定會！！謝謝大家給我意見！原來比我想像中的還要有一些隱藏版嚴重性我會好好處理的，只是會有種短期內都不想叫M外送的感覺了嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425598581.A.237.html
fiiox3 (淡江工學肥宅)
WomenTalk
[閒聊] 有回憶暱稱
Fri Mar  6 07:36:18 2015
早安,剛起床,開始回憶高中時期（囧剛過20歲就會開始想東想西）不管怎麼想都只想到ㄧ個我最棒的好友,我跟她的友好，我有信心寫本小說出來了XD。希望感情不要散QwQ奇怪的事情就發生在高一下時,有天她突然叫我一聲：「欸，爸！」我也很自然的回她：「女兒,乖。」然後我們此後都這樣互稱Orz有時候叫我爹地or其他代名詞，旁邊的人都覺得我們怪怪的吧XDDD最煩的是電話簿我給她命名"女兒"，每次都有人問我你啥時結婚了0.0（還是外面偷偷來？？！）不過我不大想改,畢竟這稱呼,每次看到都會湧出很多美好的回憶QQ我打了好多廢話喔=_=感覺文不對題,哈哈！台北好冷,好想睡zzz--我朋友是因為生日最早被叫ㄚ姨他超火XD長大好少人再用暱稱了QQ我課在下午,我也不大想出門啊（躺～哈....到高三完全變大家庭,我兒孫滿堂（汗）噗XD以前只要會碎碎念真的會被說你老了？哇！性轉._.！！這不對吧XD全部人暱稱都一樣你也太貼心了QQ我……可以叫嗎？haha

