https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452535087.A.1C2.html
haveahope (溺水浮屍)
WomenTalk
[問題] 去男朋友家工作好嗎？
Tue Jan 12 01:58:04 2016
如題本魯妹目前無業狀態，因男友家前一陣子電腦軟體換系統，目前還有很多資料還未建檔，所以男友媽媽希望我現在去幫忙入電腦資料今天去做半天，男友媽媽說可以先做到過年，之後在看要不要繼續或之後再找工作。其實當下也有些猶豫因為以前同事，她是畢業後就到男友家上班，她說如果可以在選擇的話她不想在男友家上班，因為她去上班後，壓力很大，一方面男友媽常常因為工作的事情會罵她，而且是罵到哭這樣，然後休假時也要常常回公司去幫忙，也不能請假，大概就是從女朋友變成員工的概念吧？所以她那時候總是跟我說最好不要在男朋友家工作，進得去也離不開這樣。不知道魯妹是不是想太遠想太多，這段時間雖然有丟履歷，石沈大海是事實，但是也怕去工作後一切都會變了。不知道板上有沒有人有類似經驗，或是建議呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452535895.A.325.html
whitewishes (酷拉)
WomenTalk
[問題] 考前失戀該怎麼辦？
Tue Jan 12 02:11:23 2016
我是重考生離學測只有剩下不到十天我重考只有他和我一個好朋友知道而已連我爸媽都不知道這段時間都是他陪我走過的可是現在…真的很想哭我不知道該怎麼辦明明應該要睡覺的可是我卻一直在等他的訊息今天一整天都心不在焉的只寫了化學的考題…現在我的每分每秒都很珍貴我知道我該睡覺的可是躺了兩個多小時真的睡不著以前都有人每天跟我說晚安跟我說讀書辛苦了跟我說不要熬夜叫我早點睡可是現在我真的不知道該怎麼辦請問我現在應該要怎麼調適…謝謝大家看完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452538358.A.572.html
rickyang (Ricky)
WomenTalk
[閒聊] 來幫女孩算塔羅
Tue Jan 12 02:52:36 2016
耶~~謝謝之前讓我練習塔羅的大家~今天一樣再來幫大家算塔羅唷!需要的話站內信給我“Fb註冊的email”拜託不要再拿假帳號+我了QQ我是很有誠意的用本尊幫大家算!也謝謝會給我算後回饋的女孩你們的回饋是我進步的重要動力!!---名額保證10位，其餘候補---有些算牌的小規則需要注意一下:1.不算“健康”“考試”“財運”2.要準備一個“明確的問句”給我3.抽牌時要很專心且要按造步驟，抽牌前不要講太多前因後果給我，影響解牌4.我不是無償算牌唷，問完問題後，要記得到便利商店投功德箱，投小小小小的零錢就可以了，自由心證更好的社會就是要互相幫助的啦~~--認真回一下這個問題因為我覺得命運是掌握在自已手裡健康、考試、財運這些類型的事情是很一翻兩瞪眼的東西他是因為之前種了什麼因，後來得了什麼果的結果占卜出這個，僅只是預知未來的話，卻沒有任何轉圜餘地我不覺得我替大家占卜這個會有什麼特別的意義我希望我算塔羅牌能幫助到"想要解決問題"的人在算塔羅牌的儀軌開始時，會先讓大家"確定想要問什麼"這就是在設定想要達成的目標，就能釐清很多人搞不清楚自己想要什麼這點為了讓大家達成想要的這個目標，藉由占卜我們能一起討論出，怎麼樣做是一個比較好的解決辦法或是用什麼樣的心態面對，能覺得更加坦然~哈哈~也許這跟大家對一般塔羅師認知不太一樣能幫助大家算牌，僅是因為這陣子剛結婚，在家太閒，所以有閒這樣子搞XD希望大家也清楚我的算牌理念唷，如果生活已經過得很順心逍遙的人真的不用來算啦!!想要安慰你，但不知道從何說起...雖然我有老公了不太幫男生算，但如果你真的有需要我可以幫你用塔羅看一下怎樣才交的到女朋友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452540394.A.D9D.html
whitewishes (酷拉)
WomenTalk
[閒聊] 我想要抄歌詞送人
Tue Jan 12 03:26:30 2016
原PO剛失戀(上面有一篇我發的失戀文重考生的我這兩天吃飯時都獨自坐在學生餐廳默默的背著英文單字看著我跟他曾經坐過的位置真的越吃越想哭然後這樣睡不著實在不是辦法想要找點事情來做想用最快的辦法讓自己振作起來因為我很喜歡聽歌所以想要來超歌詞送人(寄到你家給你不知道有沒有人願意收？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452541004.A.741.html
zigzag (Ζ)
WomenTalk
Re: [閒聊] 奇怪的小癖好
Tue Jan 12 03:36:41 2016
我從小有個奇怪的習慣，比較不能說是癖好XDDDD就是：走路時，如果覺得地面髒，就會弓起腳掌，用兩腳外側走路，不讓腳底板完全碰地。不管是室內還是戶外、有沒有穿鞋，都會如此。(有時需要光腳踩冰冷地板時，也是會這樣走路啦)前幾年有去練瑜珈，發現重心不穩的問題，才察覺這個習慣已經成為下意識的反射行為，也懷疑自己穿跟鞋容易扭腳是不是因為常這樣走路的關係；甚至連蘿蔔腿、小腿骨外彎、大腿馬鞍肉是不是都是這樣造成的XDDDDDD後來就開始矯正自己，要把腳板踏實在地面，身體重心要往中心移，希望能亡羊補牢Q.Q有人跟我一樣會這樣走路嗎？XDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452541387.A.BF5.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
[心情] 自助旅行會把平常的個性放大
Tue Jan 12 03:43:04 2016
[代PO勿回信]前陣子跟一個姐妹去自助旅行，在旅行中的一些小事讓我心裡覺得不快，雖然這絲毫不會影響我對她的友情，但還是好想找個地方抱怨一下...我們認識很多年了，也經歷過彼此的人生大事，但沒有一起旅行過。當初因為我跟她都無法請太久的假，外加她完全沒有出國的經驗，所以我挑選了一個比較近語言又可以通的地方，香港。(香港我以前去過)我打算去迪士尼，也問了她意見。她是一個很大喇喇、粗線條、傻大姊又孩子氣的女生，她也很隨和地說好都可以。一切行程都是我規劃的，在比較價格以後決定訂機+酒的套裝，再丟飯店名單給她選，我把計劃行程表做成EXCEL檔，標明顏色哪些是大行程一定要去的，哪些是小行程可去可不去，幫她辦好簽證訂了機票，只要求她去換匯跟當天記得帶護照別遲到。(傻呼呼的她還問我要換多少要去哪換)我的行程預計第一天下午去吃燉奶、女人街或廟街隨便逛逛，晚上去太平山，回程到碼頭坐船。第二天一整天去迪士尼(當天是我生日)，晚餐訂了園區飯店的buffet，想說餐廳裡有很多米奇她一定也會喜歡，晚上有力氣再去蘭桂坊看看。第三天打算去昂坪360坐纜車。我還訂好上網卡，讓我們在當地可以用網路。後來令我有點不開心的幾個點，1.原本說好一起坐小黃，我答應她叫她起床(因為班機非常早，天沒亮就要出門)，小黃先來我家，再過去接她，這樣也可以分攤車錢。後來她說，她男友要載她去，好吧我沒說甚麼，她剛好在這個旅行的前一個月交了新男友，所以我就自己搭車吧。我心想沒關係，那也好我可以稍微晚一點起床。2.到香港後，我們花了一個小時的時間在機場弄網路。她一下飛機，就說要跟男友回報她到了，才知道她這個男友控制慾頗強，如果一下飛機沒有馬上告訴他，他會說"明明幾點就到了怎麼沒跟我說一聲"(?)偏偏旅行社給我們的上網卡那一批剛好出問題，她又很堅持要弄好，在機場坐了一個小時後我直接忍不住打國際電話去旅行社，後來是還好她有另外在台灣買了其他家的上網卡才搞定。3.到了香港後我才知道她有個香港朋友，一路上跟香港朋友傳line，一直告訴我她朋友說怎樣怎樣怎樣，還說那朋友要來找我們，其實我心裡是有點不想的，因為行程都安排好了，沒有什麼時間留給她的朋友。後來朋友(男)還是來了，這個朋友人的確是很好，關於這個朋友:3-1.但我有點傷腦筋的是，在地人的看法跟觀光客的看法不同，例如我想去蘭桂坊看看，他就會說"蘭桂坊其實也沒甚麼"，例如我說要去迪士尼要早起早點去，他就會說"迪士尼很小不用早去啦"，例如我們在迪士尼看到甚麼遊樂設施，他就會說"那個其實沒甚麼好玩"(他去過)，例如我說要去吃燉奶，他就會說"燉奶其實也還好"。我知道有在地人在可以避免我們去碰地雷，但觀光客還是會有觀光客想去的景點啊...3-2.我朋友本身就是個依賴性比較重的人，有個在地人在，她聽信他的話就比做了功課的我來的多，於是我們沒吃到燉奶、沒去成蘭桂坊、太晚去迪士尼以致於玩到的東西很少...4.她非常的小孩脾氣。她小孩脾氣其實我知道，但這趟旅行真的比平常嚴重很多...4-1.我早就告訴過她去香港就是會一直走，早就叫她帶雙好走的最好是平底鞋，但她穿了腳後跟有墊高的那種球鞋。累了就臭臉蹲在地上說好累不想走了，在太平山排隊時臭臉(外加香港朋友又在旁邊說其實纜車沒甚麼，我一邊安撫她說上面夜景很漂亮，其實我去過了，是想讓她看看才安排這個行程)不過上了太平山又好漂亮好漂亮的一直拍照又開心了(很像小孩子)。4-2.進了迪士尼後目測她的年齡只剩下5歲...(XD)一進迪士尼就是美國大街，都是商店，已經告訴她我們出來再來逛，先進去玩，但她還是一直想進去看完全甚麼都沒想，只想做眼前看到的事，完全拉不住。也許你們會說那就先逛再玩，但她一逛可能會逛超過兩個小時...4-3.因為訂了晚餐，所以時間到必須先出園，但吃完晚餐會再回來，當時已經是必須要出園的時間，不然會趕不上訂位，她還是一直吵著她要玩這個要玩那個...4-4.迪士尼內的小朋友們10個有8個穿著公主裝，她一整天都在跟我吵她要買那個給她女兒...(對，她有一個念幼稚園的女兒，我帶她們去動物園時簡直就是帶兩個小孩...媽媽一看到動物興奮就自己跑去看了忘記女兒，囧)4-5.第三天我們起床後還沒決定吃甚麼，就在飯店附近逛逛，她看到一間賣車仔麵(就是雜碎麵)、魚蛋的攤販小吃店說想吃，我說好，進去坐下後她說桌子髒，桌上留著空碗，她叫老闆來收，可是桌子沒擦乾淨，我說我們擦一擦就好，她突然站起來往外走說不吃了，我就跟著她出去了(心裡是有點想吃，不過她不太高興就作罷)。後來又看到一間像快餐店那種，就進去吃了，那位子可以坐四個人，我們一開始是面對面坐。然後他們也沒把桌子擦乾淨，囧。我安撫她說算了，就自己把桌子擦一擦，點完餐來了後，她嫌奶茶不好喝(是不怎麼好喝...)去過香港的人可能知道，當地是沒有很講求服務態度的，一個店員過來說要我們坐同一邊，有別的客人要併桌，她當場臭臉摔筷子(囧)店員說"小姐你不能這樣啊，現在是吃飯時間人很多"，我一邊安撫她，一邊幫她把餐點移到我旁邊來。我跟她說，我們台灣也很有很多地方吃飯會併桌啊!像小吃店要併桌我們不也覺得很正常嗎?搞不好在香港人而言這裡就是要併桌的地方啊!我們就入境隨俗吧~後來她才稍微釋懷。5.坐昂坪360纜車，風景超美，我好想拍風景，但她只想自拍，囧，自拍幾十張後我忍不住說，風景好漂亮~我們先拍風景吧...這趟旅程最神奇的就是，我點的食物永遠比她的好吃。然後我都吃得很開心，她都吃得不太爽...覺得可能是身在異鄉吧，自助旅行真的會把本性通通都跑出來。而好朋友真的不一定是合適的旅伴...若下一次再要跟她出國自助，我想我應該只要把手機網路搞定，一切都來個大冒險，她說想去哪就去哪，邊玩邊研究，不然她這樣前面說好好好都我決定，後面又老是心血來潮要這樣要那樣，真有點難為...感謝大家聽我抱怨完<(__)>--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452544127.A.211.html
Sapphirism (蒼天已死)
WomenTalk
[心情] 子瑜會被台灣媒體害慘嗎？
Tue Jan 12 04:28:45 2016
最近黃安在刷周子瑜台獨的話題，微博也愈演愈烈，中國網友刷話題刷得誇張，在粉絲基礎除了連累整團以外，jyp也被牽連罵得很慘，似乎連她們的師兄團got7音源也被下架（我聽?台灣藝人到中國發展不是第一次，反彈激烈到像是在燒女巫一樣全民皆反真的非常罕見。其實原先中國網友根本不太知道子瑜的存在，國旗事件只是路人幾句話的事，但台灣新聞媒子瑜會在中國網絡引起這麼大的怒火也是因為他們透過轉載看到諸多類似新聞稿，都說周子然後新浪吧#台獨子瑜#話題刪了，他們鬧得更兇了套句網友的話：子瑜只是台灣媒體丟出來炒作中台關係的標靶，但中國那邊不會投鼠忌器。我滿心疼子瑜的，跟政治對錯無關。我不覺得一個十六歲的小女生應該承受這麼沈重的事，在她出道之初本來以為頂多jyp放棄大陸市場，但現在看來應該是沒這麼容易，很多言論都?（jyp方已經迫於壓力把國籍改成出生地了）我本來以為台灣媒體一直報頂多把她捧殺而已，沒想到竟然會成為政治戰的導火索，萬一因-----SentfromJPTTonmyiPhone--嗯那麼怎樣才是積極的新聞監督？什麼叫放任他們怪獸化呢，不要「我們」、「我們」的拖人下水，可以說說作法嗎？我知道台灣媒體很有問題啊，我目前能做到的除了之前反旺中以外只有不看啊，目前我們有任何積極有效辦法制止新聞製造垃圾嗎？因為我之前沒有感覺到台媒太強烈吹捧他們為台灣之光、強調來自台灣讓強國玻璃心碎吧當然主因是黃安，但這個人就是這樣基本上也檢討不了都很有問題會提媒體是因為其實不光是這件事她現在整個過渡曝光又不是往好的方向走我本來也沒想過他們會去大陸發展，如果真的鬧大變成jyp整公司被黑不知會不會作切割已經有這種頃向了這件事黃安當然是錯誤主因，只是本篇沒有特別去提到我覺得新聞自由歸自由還是要有點道德操守媒體自律的什麼是新聞自由什麼是沒道德的炒作請問報台灣之光強國人崩潰除了引戰以外是有什麼新聞意義就像有人在罪犯前面挑釁說砍A啊砍A啊結果無辜的A被砍最大的錯誤當然是那個罪犯但那個沒事挑釁刷仇恨值的沒問題嗎？NoNo他本身是先政治表態，我覺得例子不一樣他做了這個選擇就要為自己的決定負責他有可能不知道他表態可能被中國鄉民圍剿嗎？但他做了價值選擇，肯定是他當下覺得堅守自己的正義比可能帶來的風險重要就算他現在後悔了但子瑜是什麼都沒做啊兩人被掛的原因也不一樣今天就表明不是拿國旗的問題，只拿國旗根本不會炒這麼兇黃安本來也撤博覺得不重要是黃安撤博以後媒體一直挑釁一直報不要吵架啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452546028.A.C48.html
emerald948 (可魯貝洛斯)
WomenTalk
[閒聊] 強國人為什麼如此不理性客觀?e
Tue Jan 12 05:00:19 2016
最近子瑜被黃安檢舉的事件看了真的很為這個小女生感到心疼心血來潮打開好久沒開差點要移除的微博搜尋黃安被氣到快吐血了忍不住為子瑜妹妹說幾句話沒想到就招受玻璃心攻擊台商投資中國為他們增加gdp還不懂感激神邏輯反串自己挺宋釣出26的想法了XD這位朋友被婊了還反說台灣人沒文化台灣人的立場也有意見?住太平洋?終於承認自己玻璃心了就不是中國人啊你是要她答什麼?還是有理性的中國網友看不下去黃安的言論最後不論jyp如何處理這個風波也只能說身處演藝圈有很多無奈吧希望子瑜可以發展的越來越好台灣人永遠當她的後盾台媒也不要再消費子瑜也許是這件事最好的處理方式了若有違反版規會自刪記者請勿抄感恩--後續

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452547060.A.C06.html
superjorbe (lipton)
WomenTalk
[心情]Re:貓咪長壞掉惹
Tue Jan 12 05:17:37 2016
原文吃光領養了兩隻貓兒子同樣都是四個月開始接手但是進化的速度真的差很多XD大貓崩壞的非常快～第二次領養的更因為覺得被他當初可愛的摸樣騙了因而暱稱他為團團（詐騙集團）因為他非常黏人！但是抱他就會馬上被兇感覺上一秒的感情都是假的啊剛來時帶去把鈴鐺喀嚓掉(只有在套房煮東西時綁住其他時間沒有）四個月後霸氣的睡姿而且臭貓很會挑只睡超過千元的枕頭啊！！就連我已經睡著了還是會用屁股來把我頂開再來是詐騙的團團剛好從桃園回高雄立馬奔去屏東接他，剛接到還是緊張的可愛模樣在雨潔家的沙龍照和大貓相比團團的崩壞速度真的很慢但是雙貓的形影不離真的很融化很殺手機容量XD另外大貓真的非常黏無時無刻都黏還能像狗那樣叫過來非常喜歡嬰兒抱只要不抱就會…就會像這樣被黏住啊！！！-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452561896.A.996.html
NUNUNU (Ptt-Charity歡迎你)
WomenTalk
Re: [閒聊] 讚+分享-給1000P幣－東基 & 一粒麥子
Tue Jan 12 09:24:52 2016
首先謝謝zeoki~謝謝你...我是原PO公益版主其實我以前在洽詢公益團體的時候就有發現他們其實大部分都不太會公關不太會宣傳甚至常常很多都不會用臉書更遑論上PTT了這樣其實很可惜...因為聚光燈被懂得操作(操弄?)的人搶走了人力金錢媒體物資等等資源也同時被搶走了...可是,常常(我不敢講說全部)公益團體獲得資源跟做的事情並不成比例查證這件事情(公益版的重點宣傳)更是難上加難也因此當我們偶然想到要做愛心的時候腦中浮現的總是那幾間身價千萬的公益團體可是在跟部分公益團體接洽的過程當中其實很挫折~除了偶有被誤認為是詐騙或是不被相信這是無償的之外大部分被拒絕的原因都是"沒聽過Ptt"這其實很尷尬啊!因為我完全不知道該怎麼解釋什麼是Ptt.....--◣◤◢◣◣█████◤◥◤◥◤██◣█◣██◣▉▉▉█◥◢◤█◤████◤◤--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452562804.A.EF0.html
dimanche526 (佐伊)
WomenTalk
Re: [心情] 無緣無故被誤認是小偷（文長）
Tue Jan 12 09:39:58 2016
大約幾個星期前我朋友也遇到同樣的事件前情提要當天我與朋友夫妻（夫：A、妻：B）及他們的一對雙胞胎一起到新竹綠世界遛小孩，我們一群人在動物劇場看鸚鵡表演。___________________________________正文開始________________________________看到一半B突然想到要向櫃台拿一個塑膠袋裝手上的泡泡槍，便獨自一人離開我們走到後方的櫃台，距離大約20步內。過了一陣子，我突然覺得為什麼去的有點久，轉頭一看，發現有五六個中年男女一人一邊抓著B，其中一個中年大叔還大吼大叫說B偷了他手機，叫另一個人報警，另外還有人不斷拉扯B的包包，要檢查裡面的東西當時的狀況是，B的左右手分別被抓住，硬是用手護住自己的包包，還有另一個人在扯B的包包想要打開檢查，周遭有一群人圍觀但沒人幫忙，櫃台員工也愣在原地沒有出來了解狀況。我走近一看發現這一幕令人傻眼的狀況後趕快跑回去找A幫忙，跑回去時還聽見B淒厲的叫著我的名字...等到A走近，那一群中年人突然態度大變，開始好言解釋因為B撞到他，而且他手機不見了所以認為是B拿走的，想要看她的包包，接著下一秒，馬上有人說手機找到了，在他的包包裡.....那群中年大叔才開始不斷道歉，然後迅速消失我們後來討論，覺得這件事充滿了疑點1.為什麼那位大叔會在撞到後立刻發現自己手機不見了？2.B明明覺得沒有撞到人，而且當時人來人往的，為什麼會立刻覺得是B？3.大叔的反應很奇怪，手機不見應該是立刻確認有沒有在自己的包包裡，怎麼會覺得是在一個陌生人的包包裡？4.為什麼A一來馬上就說手機找到了？在B被抓住到A來的中間應該有很多時間可以檢查自己包包才對呀？所以我們認為會不會是想騙錢。因為他們一直在拉扯B的包包，會不會是想趁亂將手機塞進B的包包誣賴她，然後等警察來後再要求合解賠償可是看到我及A走過來，發現誣賴不成，立刻改口說找到了，馬上道歉迅速離開今天剛好看到原PO的文章，覺得跟這件事的狀況太像了，所以發文讓更多人知道遇到同樣的狀況一定要護住自己包包，立刻報警，並找服務人員幫忙以保護自己安全。--

