https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450523380.A.BAF.html
ppps (塔塔醬)
WomenTalk
[心情] 男友的姐姐到底想表達什麼?
Sat Dec 19 19:09:37 2015
這大概是我跟男友交往以來最難過的坎站先稍微介紹一下男友家跟我家男友家很注重家庭觀念，家教也比較嚴格而我家採放鬆制度，也沒什麼家庭聚會家庭間聯繫沒有很緊密基本算是完全相反的兩家人事情的引爆點在前幾天跟男友姐姐私訊聊天聊天內容就一些閒話家常、抱怨男友等等而男友姐姐已經不是第一次提出「他平常都很少回來啊，現在回來還不是因為女朋友在」「他現在想回家就回家想出門就出門都不用管家裡的事」聽到這些或許覺得是普通抱怨，但她在弟弟的女朋友前用"因為女朋友在"這樣的敘述讓我有點不爽，好像是要傳達一些希望我不要那麼常找男友出去?提醒男友要常常待在家?而讓我受不了的還有他媽媽跟阿嬤他媽媽是個守規矩的長輩我沒有他媽媽的FB但他媽會來逛我的FB然後再跟我男友轉達叫我不要在FB上PO一些有的沒的因為舅舅他們會看到我聽到整個無言連我要在我自己的空間做什麼也要被管我媽都沒在管我了欸!因為我們是遠距離久久見一次面他已經大學畢業了在外縣市讀碩班我還在念大學凌晨1.2點回家他媽媽就會打電話拚命提醒他很晚了該回家了他回家後他媽媽就問我了男友說她媽媽都沒在管她嗎?這麼晚還不用回家男友轉述後我理智線斷裂或許是我腦補但聽在我耳裡只感覺他媽媽覺得我像是沒人管的小孩?而他阿嬤雖是個可愛的老人但我去他家時他阿嬤總會親切的問:你來這裡有沒有跟妳媽媽說阿?:有阿!:是齁真的有吼你不要害我家阿X被妳爸媽罵咧而且是每次去每次問都要在大家面前這樣講讓我覺得很難堪而讓我火大的是如果告知男友我的心情他就會說他們不是這個意思啦!你不要想太多啦!有時候很不開心的是他聽到我情緒化的抱怨會反射性地這樣自以為是安慰我的言語但我聽來只覺得跟他講心裡的感受但他只覺得我胡思亂想錯怪他家人我終於能理解版上所有因為跟對方家裡人不開心男朋友替家人說話的感受了總之我和男友的事不知道怎麼解決，若有機會成為家人我想我應該會在痛苦裡存活一輩子但我想應該會有人說是跟男友結婚不是家人但免不了有跟他家人相處的時候發這文除了想發洩心情也想知道到底是我腦補還是他家人到底想傳達什麼訊息是不喜歡我?我到底要不要放生啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--抱歉我沒打清楚，是姐姐跟我抱怨男友不是我抱怨我也駕馭不了所以他是對男友有意見不是對我嗎?我是對於他不跟男友說跑來跟我講覺得壓力很大那句話確實讓我很受傷，看了很多文章似乎有些男生會沒頭沒腦傳一些搞砸的話因為無法放寬心覺得很崩潰我也是尤其是一些無關緊要的小事也要管她第一次和我聊時我會覺得，但同樣的話題出現不只一次了我也覺得我有時候腦補太多，但事情發生時同樣的反應機制又出現一次他是說他回來也不在家，想出去就出去我是覺得不管他有沒有待在家都是他的選擇，我沒有逼迫他我也不想設定，因為我不想讓他覺得他限制我是對的我想我媽媽是因為我跟他出去所以不擔心吧！他是獨子兼長孫，家中寶對啊關你屁事啊不會管好自己弟弟先他的態度讓我很心寒阿～～～你完全把我心裡話講出來了啊………他們反應給我男友，而我男友是屬於，如果怎樣解釋都沒用就不用講了的那種人，恰恰和我相反他是覺得我很堅強所以選擇告訴我嗎？我是覺得他語氣有責備的成分在～辛苦你了…唉話說他媽還是那種兒子同學看起來像不良少年就打電話到對方家跟對方的媽媽說:請你兒子不要再接近我家兒子了的那種可怕老媽我家人可從沒說過他的不是…我不開心的是他媽媽可以有理由不喜歡我的某些方面，但沒有權力干涉我就像或許我家人也不喜歡他的地方但從未提起也從未干涉這是尊重。我曾說過他是媽寶他說:那只是我爸媽很愛管我，不代表我都完全聽他們的你說得沒錯，我的確非常不會應付這類的長輩，尤其我又只想活在自己的理想裡，並無法接受這類的事情再發生，尤其發生事情時男友永遠是在旁邊看的那個人。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450523663.A.FCF.html
dcfc (必須橫渡大西洋的遠方)
WomenTalk
[閒聊] 小狗幫想名字
Sat Dec 19 19:14:20 2015
朋友領養了一隻小狗，兩個月大的小男生，愛撒嬌不會亂叫，貴賓混吉娃娃抱他去廁所尿尿繞了四五圈就乖乖尿了不抱他會嗚嗚叫（我：要獨立小子！）目前想到叫choco（因為毛色是咖啡色）想請鄉民集思廣益，如果朋友有選到你取的名字我會給你100P當作謝禮！圖：有飄配的白色胸毛最後，請認養代替購買。--我個人蠻喜歡這名字的ㄏㄏ你可以不要想啊？講得好像這邊的問東問西文都有公定收費似的狗肉XDD她們會的這有什麼好強者我朋友啦xdddd你們太有默契了吧還挺像的咧-.-我想到變形金剛的MOJO~~~哦哦喔喔喔有像欸你是正姐～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450525791.A.6C2.html
AIman (徐小謙)
WomenTalk
[心情] 有點懷疑我娘更年期..
Sat Dec 19 19:49:47 2015
痾..我其實不知道她是不是更年期但是我真的覺得很像(有點長，手機排版請見諒)先說一下我家的情況好了我後面還一個妹妹(25Y)跟弟弟(22Y)我是長子(27Y)我妹在臺南工作我弟在澎湖唸書我老爸最近被調去臺北支援已經半年左右而我自己是在中壢上班我娘留在台中當職業保母補上我娘的年齡(51)然後這幾年我突然發現我娘老公主的情形越來越嚴重了上上週(12/5)她拜託我(12/12)載她回鄉下參加同學會我只是說我要排看看行程不一定有辦法而已她就不爽了雖然我後來還是趕回家載她回鄉下..(我在中壢工作，我家在台中，同學會地點在苗栗)可是她就覺得我沒心她很委屈沒人關心她答應的不夠直接可是我都快30了我正在衝成績啊事情一堆有時候還會加班到半夜但是我還是盡量每週都回家陪她然後她又會一直問我到底甚麼時候要找對象(週末假日都在家裡我是要去那找啊？)如果有時候遇到還不錯的女孩我媽又意見一堆了結果今天下班後直接回台中看她一進門就被飆罵我一頭霧水啊..我才脫鞋而已就被罵了整個莫名其妙我爸這週也有回家就在旁邊說是因為上週載她參加同學會這件事我娘竟然氣了一週...整個很扯前陣子也是她說想換手機我帶她去挑結果她看了老半天沒喜歡的所以又回來剛才竟然說我都沒帶她去挑手機我都不知道該說什麼了整個很無言啊我又不敢直接問她是不是更年期更別說帶她去看醫生了...這樣下去我真的會瘋掉啊!!!--所以我出門了..我是不知道你從字裡行間哪裡看出來我娘忍我青春期很久的..而且我從桃園回到台中一進門就被罵誰都會莫名其妙吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450526003.A.1E7.html
losepenguin (小雞不會飛夠了呀？)
WomenTalk
[心情] 失戀後的自我療傷
Sat Dec 19 19:53:20 2015
女版的各位你好大家好本來是想忍住不要來討拍的，因為我知道他之前會為了我跑來看女版不知道分手之後他還會不會care這些東西，但還是不想有任何被他看到我來討拍的可能只是我今天情緒真的有點忍不住嗚嗚想出來說說話今天是距離分手剛滿一個禮拜，我覺得時間過得好快這幾天一直試著在自我療傷，也很少掉眼淚說不難過是騙人的畢竟有個人曾經放在心底深處，所以承認自己很傷心也不是什麼很丟臉的事只是很傻眼一年多的感情最後居然是以莫名其妙的被封鎖做結尾，我真的有種死得不明不白的感覺原本是沒吵架也沒口角的情況下他突然提了分手，後來我們協議見面後再談（台北台中遠距離），這段期間我也一直在反省自己什麼地方做得不夠好，沒想到過了一週就突然被封鎖了，說實在的真的很傷人今天心情波動的起因主要是我有東西留在他那沒拿回來，朋友想要幫我討回來，但要了兩天一直沒有結果她便罵了他一頓我事後才知道這件事也嚇了一跳，怕他覺得是我急著催討很機車，但朋友說妳那麼在意他的感受幹嘛，妳這樣會更難走出來雖然我很害怕因為這件事而讓他討厭我，但我知道朋友是為了我好，希望我能夠斷乾淨所以才會這麼強勢這麼急的想拿回東西，只是我內心還是有點糾結Q_Q剛剛下班的時候可能我還沒習慣自己已經被遺棄了，還想著我要和他分享今天發生了什麼事，回過神來才開始暗自難過那個人已經不想聽我說話了====不好意思感覺打了很多，只是內心惆悵想分享出來不想憋著QQ如果有失戀的女孩們希望我們可以一起加油，致力於自我療傷的過程，畢竟沒有什麼是擺脫不了的最後想分享一段話，這讓我在失戀的第一週好過很多，希望也能幫到一些人「人總有取捨，你取了你覺得重要的東西，捨棄了我，這只是你的選擇而已。我之所以誠心待你，是因為我想要這麼做。如果能夠爭取到同樣的誠心，那固然可喜，倘若不能，那也沒什麼好後悔的。」喜歡過一個人，那是我們當時的選擇，沒什麼好後悔的；相同的，我們被留下、被強迫開始一段新生活，那也是對方的選擇，沒什麼好責怪的希望傷心的大家都能一起努力謝謝看完我的廢話QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450527950.A.E3B.html
gypiq (KTcell)
WomenTalk
[問題] 請問電棒問題
Sat Dec 19 20:25:46 2015
大家好:我不是廠商,只是想買電棒來練習的新手我想買電棒,看到網路上momo的哈圖電棒有特價這一款只要1千多元這一款卻要2千多元同樣的是哈圖一吋的電棒,規格幾乎一模一樣,但價錢卻差了一千多元請問差別是在哪裡呢?為什麼呢?我實在是區別不出來請問有人在momo買哈圖的一千多元的電棒嗎?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450528126.A.F35.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 最近很推的漫畫?
Sat Dec 19 20:28:43 2015
學生時期很愛看漫畫那時候追了一堆後來工作之後比較忙原本還買一台平板用來看都放到快壞了前天同事拿一本迷宮飯給我看原本以為什麼啊這啥結果超有趣的啦不知不覺又看完感覺最近都有不錯的漫畫比起那些長連載的一線漫畫想請大家推薦一下有沒有最近很推的漫畫好笑好看的精彩懸疑刺激的也不錯--聽名字就很好笑哈哈有看過可惜好像要停止連載了看過啦超有趣的沒想過有這種梗xD希望他們早點修成正果哈哈

