https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420652125.A.781.html
ya6138 (3件禮服450含運)
WomenTalk
[問題] 緊急..露天帳號被盜用怎麼辦?
Thu Jan  8 01:35:21 2015
緊急求救露天帳號被盜用怎麼辦?我沒有賣鞋子,昨天看還好好的但剛才看卻莫名其妙,多了好幾筆鞋子的拍賣頁面一口氣有106筆大金額訂單這要怎麼辦才好?我有把所有的侵入者商品都下架了，也一一取消交易　也有改密碼，新密碼OK可以用，但過了一會兒，卻怎麼都進不去　大概是入侵者又抓到我的密碼了，請問這要怎麼辦才好？　　　謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420652536.A.3FD.html
rolibonita (Eos )
WomenTalk
[問題] 有人從小腳內側也黑黑的嗎
Thu Jan  8 01:42:13 2015
女孩版～早安：）如題有女孩從小腳內側也黑黑的嗎不是普通的黑皮膚有點像斑但材質（？）不太一樣長這樣不痛不癢所以常常忘記剛剛洗澡看到才想起來小時候奶奶的朋友（好像是風水師）說用生香蕉皮抹一抹就會好了用手扣可以扣的掉（但我好懶喔～扣完原來長的會有像皮膚太乾的白屑屑會變多可是速度極緩慢所以應該不是胎記每次看到都覺得有怪怪的感覺網路打黑點和斑都查不到:(有沒有人知道呢--L大,我剛剛有發現,圖可以看了^^M大,我反而希望是仙耶~感覺比較安心好喔~謝謝你:)就是怕這樣喔恭喜樓上突破盲腸~^^好,等下罰寫十次～樓上抱抱~還好不是皮膚病哈超聰明^^如果加逗點=>[從小,腳內側]會不會好一點?!我也覺得沒關係,但阿嬤不知道為什麼要問那個人(好像問了很多人都不知道的樣子)那時候年紀太小,記憶力有點模糊了哈哈造成大家困擾真抱歉是從小,腳內側啦XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420652969.A.CA1.html
Fmei (嫵媚®)
WomenTalk
[閒聊] 認識更多朋友之啤酒派對
Thu Jan  8 01:49:27 2015
大家新年快樂！我跟好友在明天週四1月8日的晚上7點，舉辦一場跨產業美食啤酒交流派對，目前報名的來賓來自各行各業現在還剩一點名額希望大家可以來交流認識新朋友現場會提供手工高級鮮釀啤酒(也有無酒精飲料)與精緻美食，歡迎大家一起來同樂！臉書活動頁：這是純粹的交流交友活動，請大家幫忙告訴大家謝謝~~~~欲參加活動除了在臉書活動頁上按"參加"還請記得一定要填寫報名表：感謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420653174.A.E6C.html
whosthere (誰在那)
WomenTalk
[閒聊] 又愛又恨的羽絨被
Thu Jan  8 01:52:52 2015
今天真的突然變好冷雖然沒課但被叫去加班將近一整天回來累倒直接包棉被躺在床上……大概不用十分鐘我身上就黏了一堆羽毛都要變成插翅難飛的母雞了可是狠下心把被套拉開看裡面又找不到羽毛刺出來的地方只能用膠帶黏黏黏有時候睡的晚一點就一身免費的皮草去上課女孩們有沒有這種問題啊嗚嗚除了換一床棉被有沒有什麼可以不要讓毛毛黏在身上的辦法我已經套了兩個被套了QAO羽絨被好貴捨不得換新的又一直很想窩在裡面一直窩著的話出來不知道會不會變雪怪--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420663807.A.CDA.html
AJAPPLE (不敢吃屎魯蛇小妹)
WomenTalk
[討論] 女生喜歡看男生穿怎樣子的內褲?
Thu Jan  8 04:50:04 2015
這問題困擾小弟很久了關於內褲我有鱷魚棉四角三花平口夜市麻將自摸平口棉三角記得某天上班正好穿三花平口手舉高開櫃子不小心露出三花平口褲就不巧被OL同事看到反正男生嘛這種事常有見怪不怪根本不在意結果OL同事竟然說..唉唷..穿這種內褲炒飯看到就先冷一半了..科科(重點是竟然科科笑)驚!!竟然這麼直接!!害我有點無地自容..根據那位OL的說法是說男生內褲好不好看順不順眼其實影響滿大的請問版上各位女士有沒有女生喜歡看男朋友穿哪種內褲(品牌花樣款式)的八卦?PS.還有一定不能穿的也希望可以回答下--哼!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420666796.A.C1D.html
ogerea (Jo)
WomenTalk
Re: [問題] 關於兩種人生觀你的選擇是?
Thu Jan  8 05:39:53 2015
我回學校的時候學弟妹常常都會問，或是父母的小孩（求學階段快畢業）也常常問我的意見。因為很常聊到，所以在此討論一下我的看法。想特別針對原PO說的B來討論。這裏的B只針對打工遊學。不敢說我的經驗跟實際去打工遊學有關聯，我也沒有實際打工遊學過，但是我在海外求學時看到的，加上我朋友們的經驗我想提醒一下各位年輕的版友。我個人是贊成B，我覺得能有到海外工作或甚至只是寒暑假到墾丁蘭嶼打工換宿都是相當好的經驗，而到海外還多了新語言和新文化的附加價值，真的一舉兩得。這篇文真的不是想潑冷水，但我真的特別想提醒：請不要忘記當初出去的初衷。請做的有意義並且有自制力一點。如果只是去付出體力（農場之類的苦力）建議好玩體驗個幾個月就好。而順便學習語言也是好的出發點，但是到了當地請務必認真找機會學習開口和別人說話。我在台灣的時候是念外語系的，同學多少比較多會希望未來能到海外工作或是唸書，經濟比較不許可的就考慮現在流行的打工遊學。班上去打工遊學的同學大約8-12人。扣掉其中約幾個只去了不到半年體驗完就足夠了就回來的人，其他剩餘五六位裡面有「超過半數」語言能力停留在出國前（在fb上打全英文文章卻錯誤百出連字都拼錯）。此外最嚴重的是：在國外大搞男女關係還有破壞台灣人名聲！跟sharehouse的誰誰如何，跟誰誰爭風吃醋。因為在國外就抱持我受不了這裏想走就走的心態，搬離工作合約還沒到的地方。到了下個地方，一樣每天做苦力賺錢但過著揮霍奢侈的生活，認識新的sharehouse的人來段異國戀曲或是覺得可能在國外沒這麼雖然後搞了個小孩出來。本來在去之前的夢想論都不見了甚至還打算兩年期限到了繼續申請其他國家做同樣的事情。在我看來那不是體驗也不是增加經驗也不是什麼年輕就該衝，只是不想回來面對原PO舉例的A（老實穩定的工作）罷了，然而他們做的事情最後也無法為他們未來的A或甚至自己加分。我到目前為止看到的當然也有看到很好的例子（以我認識的人來說），是一個很喜歡畫畫的同學。她帶著他的作品到紐西蘭當街頭藝人，幫別人畫畫，幫別人做一些自己畫的卡片人像等，然後和同樣做街頭藝術的人切磋學習共同合作。這確實是她在台灣比較難達成的事，而她在那邊真的做的很快樂也很有意義，也真的在一步步圓夢。我在英國念書，所以常有機會到歐洲各地旅遊，有一次住青年旅館的時候因為當地氣候不佳大概長達三天，大家只能取消行程窩在房間裡，wifi又要錢（當年網路還沒很發達XD）。大家悶壞了紛紛走出房間到大廳找人聊天玩遊戲。剛好有個年輕人很主動說要大家來分享自己的經驗，自己到過哪些地方等，幾個有興趣的人就湊到了一起。其中有幾位就是到過很多國家打工的，但是他們一致認為若是沒有語言的基礎，基本上做不到好工作，所以他們更傾向在自己國家賺錢再用低成本旅遊。而他們知道我是台灣人後也告訴我他們在打工的時候遇到很多台灣人（主要是澳洲紐西蘭）。他們當然說了台灣人很熱情等等的，而我問他認識了台灣哪裡人或是有沒有知道台灣的一些事情對台灣有沒有興趣等，他們卻同樣都遇到了台灣同期的同事做沒幾天工就走人的同事，所以還沒問到這些事情那些人就離開了。甚至還問台灣是不是很流行整形，我開玩笑說如果你遇到整形的人應該是韓國人哦！結果他說他朋友工作的地方居然有去賣淫賺錢然後就為了要整形的女生。當然那是那些人的個人行為，他們要亂搞不尊重自己也是他們的事，我也不奢望他們一定要帶著什麼一口流利的當地語言回來。但是基本的國民外交請做好好嗎？打工不負責任合約還沒到就離開，從事性交易這些我聽到真的不知道該回什麼，也真的是希望我聽到的剛好是不好例子。要出去闖一闖，年輕不要留白免得老了後悔真的都是很好的想法，但是莫忘初衷！也祝福大家和我自己圓夢順利新年快樂XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420667681.A.C2A.html
tkps21 (tkps)
WomenTalk
[問題] 紅包都包多少呢？
Thu Jan  8 05:54:36 2015
大家好～最近有朋友要結婚了，有被找去當伴娘，所以算交情蠻好的朋友！因為現在還是學生，只有打工在付生活費，因此有些苦惱紅包要包多少？因為家裡比較拮据一點，我小時候看父母去親戚婚禮都包千二，但是爬了下版上發現大家好像都包很多？！怕感覺沒誠意～以下是我目前的條件（？）1.剛21歲，還在讀書2.雖然有打工，但是基本上是生活費；因此預算目前最高是3k～4k3.朋友認識四年，雖然不是密友，但是交情蠻好的，有什麼活動都會問我要不要一起參加或者送結婚禮物會好一點？但是我那天會在現場，送禮物好像有點奇怪？抱歉，因為涉世未深，不太明白，請大家幫幫忙，感謝！預祝新年快樂！O'_'O--君不見黃河之水天上來，奔流到海不復回！君不見高堂明鏡悲白髮，朝如青絲暮成雪！--文中寫當伴娘這件事情，只是因為我想要描述一下跟朋友的交情而已，就是那種可以當對方伴娘的交情～沒有到一萬八XD因為還有課業和實習XD我朋友應該蠻知道我的經濟狀況的，因為我還蠻常月光的哈哈XDD好的！！感謝大家的意見，我決定去問其他伴娘來決定XDDD結論好像是包多給自己也給對方壓力，包少又怕顯得情誼輕XD和其他伴娘討論後包差不多的金額應該就OK了～目前看起來平均值是落在一千多XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420670220.A.1FF.html
berry305499 (Berry)
WomenTalk
[難過] 一個自己的博愛座小故事
Thu Jan  8 06:36:56 2015
第一次PO文如有排版不好請見諒在計畫下,2014年我和老公有了第一個屬於我們的孩子當下發現自己懷孕的時候心中是滿滿的感動與感謝因為在努力之下才發現要一個孩子多麼不容易我們還曾學”祝你好孕版”的板友對天空揮揮手說選我選我但始終都沒有好消息就在放棄的那段日子孩子選了我們我們開始沉浸在新手爸爸媽媽的愉悅我開始添購寶寶的物品玩具他開始想著該為他取甚麼名字每一天儘管忍受著懷孕初期的不適吃飯也吐走路也吐連看到老公都想吐(老公無言中)不曉得是否體質關係總之做任何事情都非常的不舒服但是日子還是過得很甜蜜無奈命運捉弄人我開始莫名出血…開始每天跑急診由於國外的醫療制度沒有像台灣這麼的有效率我就連做抽血檢查和超音波都要分兩天無奈經歷無數次的檢查我甚至碰到有護士因我的血管太細左手抽不到血改抽右手老公握著我的手知道我很怕痛我一直忍耐著不哭心想一切只要我的孩子平平安安只是老天爺像是和我們開了一個大玩笑白人醫師最後告訴我們我的寶寶沒有照正常速度成長也沒有心跳他建議我盡快做流產手術當下聽到時還懷疑是自己英文不好望向老公但看著老公難過的表情我哭了…..由於不信任白人醫生我當下收集了我所有看病的資料和光碟立刻買了機票回台灣儘管大家都說懷孕初期不適合坐飛機但我不願意放棄我的孩子還是回到了我的家鄉-台灣飛機在台北桃園機場落地時我摸摸肚子自言自語和我的孩子說我們到家了只是我最不願意聽到的還是聽見了我去了台北市某間婦產科做檢查婦產科院長只是輕聲問我“其實你在國外就有心理準備了對嗎?”我還來不及開口求醫生救救我的孩子眼淚已經大顆小顆如雨滴般一直掉不停我能感受他以最溫柔的口氣告訴我狀況但是我的心還是好痛好痛….覺得這不可能發生在我身上因為我的身體一向健康很少生病也無任何家族遺傳疾病也才24歲懷孕前老公也做過檢查一切顯示非常的正常這又是我的第一胎但是…為何會發生這樣的事情呢我左想右想始終想不透我掉著無聲的淚虛弱的問醫生“能不能給我一個禮拜的時間考慮?”醫生溫柔的說“我能明白你的心情也建議多看幾家醫院沒關係但是你的狀況很不好還是建議這週就馬上動手術否則對你的身體不好”當下…..我像是被判了死刑一般什麼希望也沒有了腦袋一片空白只能一直哭一直哭…..我不知道我還能用甚麼方式救我的孩子我絕望地走出醫院打給老公再也忍不住的在大街崩潰連話都說不清楚…..直到哭到沒力氣…才想到該回家了我走向捷運絕望的心裡好痛好痛當時是夏天所以捷運上有許多人我忍耐著不適找個一個博愛座的座位坐了下來頭靠著邊邊一面痛苦地想著……明知寶寶要離開我了我卻還是這麼想吐(初期懷孕的關係)好悲哀突然一個媽媽牽著小孩用很兇的眼神站在我面前瞪著我捷運車廂上許多目光也都看著我我不知為何嚇到下意識站起來讓座給她們我能感受到她們生氣的感覺但是沒有人知道我懷孕了但是當下….我也沒有責怪她們母子或大眾的意思因為我當時心情已經絕望到悲觀的想著是阿….那個座位我再也沒有權利坐了我轉身默默掉淚可悲的是我仍還是有著初期懷孕的不適一直感覺噁心想吐直到新聞開始推廣博愛座人人都能坐的資訊我才發現原來有許多人像我一樣雖然最後我們的寶寶還是離開了我們….但當然不是因為坐不到博愛座只是想分享一個自己經歷的小故事給大家…因為當時的我真的是一個很傷心很傷心很傷心的新手媽媽….也許懷孕前3個月根本看不出來我們懷孕了也不知怎麼開口說其實我是孕婦…我有看到捷運有推廣黃色小貼紙給孕婦但是回台灣4個月我不曾看過有孕婦貼貼紙在身上也好奇如果真的貼貼紙真的會被禮讓嗎?總之呢…事隔幾個月後看見新聞開始推廣人人能坐博愛座我感到心情很溫暖謝謝那些人替初期懷孕的我們出聲…我們並不是要霸占位置的…:(文章有些長...感謝耐心看完的你們--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420676735.A.095.html
Yijhen0525 (美由紀)
WomenTalk
[難過] 腸胃炎
Thu Jan  8 08:25:32 2015
沒想到還是又中了腸胃炎.....上次腸胃炎的情形依然歷歷在目硬撐去上班的結果到最後得回家....人整個好不舒服想到請病假可能會扣全勤和一天的錢還在猶豫要不要撐去上班.....但又想到，自己都快不行了，硬撐去好像更死早上才因腸胃炎失手打破一個茶杯...冬天真的很討厭，每到冬天腸胃就出狀況嚴重的話就是腸胃炎....還要撐到九點多診所才有開啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420679809.A.455.html
fop0415 (:月)
WomenTalk
[灑花] 遇到好老闆是一件幸運的事
Thu Jan  8 09:16:47 2015
早上進公司老闆娘說要找我聊聊我以為是要討論關於我離職的事情結果是說我這幾個月表現的蠻好的帶新人也帶的不錯要替我加薪雖然幅度不是說很高但聽到還是滿心歡喜跟感謝因為自己人生規劃的關係要在四月底離職去國外打工旅遊一年當初在提離職時老闆也說希望回國後可以在繼續工作希望我留職停薪對於這樣的回應也是受寵若驚工作這麼久了真的覺得遇到一位好老闆真的是一件很棒的事情希望大家也都可以遇到賞識自己的好老闆～～--

