https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420213391.A.EAD.html
higamanami (丸子頭演員)
WomenTalk
[討論] 怎麼看待男友家裡常有人吵架
Fri Jan  2 23:43:05 2015
我是男生有個準備求婚的女友今天她來我家時，我們在房間裡我爸剛好去教訓我弟我媽後來也加入去罵後來我弟像是崩潰似的亂叫我爸也莫名其妙一起亂叫越罵越大聲我女友看在眼裡等事情有點平靜後，沒說甚麼提早回去了其實我家裡這種情形很常見，只是第一次在外人面前這樣爆發怕女友以後不肯過來住我自己也覺得結婚後要搬出去住對女友好只是在家裡住比較省錢女友家人感情很和樂，沒這樣在外人面前吵架她父母也很疼她不知道她心裡怎麼想這種狀況我自己以前見到這情形都有點想搬出去或許以後輪流住在對方家裡幾天讓她壓力沒這麼大我開始考慮延後求婚的計畫了各位怎麼看待另一半家裡常大小聲吵架呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420213910.A.7E5.html
pinkychumi (pinky)
WomenTalk
[問題] 能接受距離戀愛嗎？
Fri Jan  2 23:51:47 2015
問這個問題心裏也滿五味雜陳的，我本身距離戀愛兩年了，其實是個滿短的距離，但是不能說見就見我覺得這就算距離戀愛了吧，雖然不像跨國戀這麼遠，也很佩服跨國戀的人意志力這麼堅強我媽以前都說像我這樣的戀愛到底算什麼戀愛？身邊也不少唱衰的人，剛開始我總會反駁他們，但現在我也再問自己到底在談什麼戀愛？開心的時候不在、傷心的時候也不在、兩個人的生活圈沒什麼交集點、不斷的配合與磨合，對於未來也感到茫然，於是就這樣日復一日，漸漸的也忘記開心是什麼感覺....那這真的叫談戀愛嗎？--之前就有收藏過了～裏面充滿著正面能量，有時跟別人比覺得自己好像算幸福了，但還是會感到無力這是繼上篇的大麻事件嗎？XD我自認算是獨立且包容的女友了，因為去年整年發生太多不愉快的事過的很不開心，溝通再溝通有時真的覺得好累，我們交往將近六年，回想以前的日子雖然平淡但也感到幸福加油～我想遠距版可以帶給你很多能量！我覺得對方也要肯願意跟你談心很重要，看得出來你們很用心經營，祝福你^_^我無法想像這樣的戀愛，你真的很厲害！下個會更好祝福你去年有段時間也跟男友談過這個話題，但他總是逃避不願意面對，導致我現在已經不報持著期望，就這樣吧.....真的要很堅強，如果雙方都有共識我想距離也不會是太大的問題，但如果失去平衡這真的會很痛苦感覺你男友是不錯的人，祝福你^_^拍拍至少能早點看清也能果斷離開！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420215287.A.22D.html
novel5566 (小說五六)
WomenTalk
Re: [問題] 有人相信外星人嗎
Sat Jan  3 00:14:43 2015
外星人其實是一個很可怕的觀念不能體會的話，讓我介紹一下費米悖論FermiParadox簡單的來說：---------------------以下數學不喜略過--------------------------------宇宙中的恆星總數估算可以為10^22~10^24之間(或者可以說，地球上的的每找到一粒沙，宇宙中就有10,000顆星星)如果加入類似太陽的恆星、類地球的環境等等因素宇宙中應該有1,000,000,000,000,000個智慧文明而我們的銀河系中，該有個有智慧的文明---------------------------------------------------------------------如果有的話，持續監控宇宙的科學家該會收到某種訊號(電磁波、雷射等等)然而，從來都沒有為什麼呢？在猜測前，先給文明定個階級標準，T1到T3由低到高T1：能夠完整利用整個星球的能源T2：能夠完整利用環繞恆星的能源T3：能夠完整利用整個銀河系的能源目前我們連T1都還不夠格，勉強可以算個現在來看看沒有跡象的猜想吧猜想有以下幾種：1.然而以時間推算，至少該有幾千個文明存在於我們之前，他們在哪?一個理論是所謂的"大過濾理論"，也就是說能越過的才能存活，然而這種文明極度稀少過濾理論帶來的問題是：我們究竟是越過了障礙，還是沒有？有越過的話還好，但如果沒越過的話，我們是有辦法越過這障礙還是跟其他越不過的文明一樣消失在虛空呢？2.1)超智慧文明可能在很早以前就曾拜訪過地球然而因為人類的歷史只有短短的5500年，所以沒有記錄存在2)我們所在的位置是很蠻荒偏遠的地段，外星人懶得過來也有可能外星人在自己星球當阿宅就能自給所需，根本不需要出門3)有恐怖的掠食者文明在外遊蕩而其他的智慧文明知道不要沒事亂散發訊號到外面甚至有可能存在者一個超級掠食者文明一旦有另一文明科技程度達到具有威脅的水準，就會被掠食者消滅4)宇宙中存在者大量的訊號但是我們科技太爛無法接收5)政府已經接觸過，但隱藏了資訊6)高階智慧文明把我們當動物園一樣觀察，但我們不知道甚至外星人可能就在我們四周，但我們不知道(想像當人在蟻丘旁蓋房子時，螞蟻能理解房子的意義和存在嗎？)7)我們對現實的想像是完全錯誤的結論就是，當你實際去想宇宙中外星人的可能性時你會發現我們目前在宇宙中孤單的景象，可能是源自於許多原因當然，這裡的一切都只是猜想，實際的情況很有可能更出乎大家意料--好像應該註明一下，這篇文是我整理外面關於此悖論來的，不是我個人的分析費米悖論也是確實存在的議題，有興趣得可以去查查過不過時我是不知道，不過我覺得台灣很多人應該沒聽過這理論而我初次看到時也覺得這很有趣且值得深思，所以就分享了樓上如果有其他理論或猜想能稍微介紹一下嗎哈哈應該會找時間來看看，不過乍聽之下，以宇宙中星球的數目要說太陽系是獨一無二的似乎是很大膽的假設，不過還是要看書中內容

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420216313.A.91B.html
cyclone350 (老子我最神)
WomenTalk
Re: [難過] 交換禮物收到的禮物讓人傻眼(附禮物圖
Sat Jan  3 00:31:51 2015
我不太懂耶，交換禮物不就是交換禮物嗎?本來就有可能抽到你喜歡跟你不喜歡的禮物為什麼要用這種拐彎抹角的方式去批評別人的禮物?我今年去挑交換禮物時，也有看到一雙300的襪子，一杯5百的玻璃杯還有一雙980的手套...但是我覺得這些東西太貴而且不值那個價，所以沒買這些萬一A是覺得那手套不錯，是真真實實花了五百元下去買的呢?說他閃爍其詞，又說手套粗糙很難用...A感覺就是送完禮物後被間接批評和排擠了阿...如果真的在意價錢，最直接的方式不就是直接問他手套多少錢嗎?B沒參加，他也作了補償方案如果真的那麼在意B為什麼沒參加，也可以直接問阿為什麼要靠同事說來認定B的行為?一個交換禮物活動就可以生出2個人來批評...不覺得很累嗎?不怕哪一次活動之後你突然變成被大家討厭的人嗎(就像這次活動的A跟B)?--i大你好，我在本文只是對你原文發表意見而你在推文裡面也充分的說明或解釋A跟B的行為有多討人厭曖昧，上司，不請自來，沒有誠意...不勝枚舉至少你有機會可以解釋與說明給鄉民聽A與B有辦法說明嗎?你當然可以抱怨，我只是覺得與其在背後去猜測他們十惡不赦的行為不如直接問他們我沒在砲你更沒在批評你另外也沒痛腳給你踩XD最後想說，你不需要把意見跟你不一樣的人當作敵人我認為沒甚麼好回應的所以才一直沒理你編輯文章是想跟你說我還沒消失，你的推文我都有看到:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420222231.A.740.html
potata (potata)
WomenTalk
[灑花] 讓人回味再三的大英雄天團
Sat Jan  3 02:10:29 2015
趁期末考之前,這幾天來臺南放鬆一下,誤打誤撞住到超棒的民宿(一天一人平均才六百房間大又溫馨老闆又好)晚上想說去看看大英雄天團的4DX,沒想到今天因為特價臺南威秀的票都賣完啦想想還是看了晚場一般2D的版本,非常慶幸自己決定買票進場,早晨的不開心一掃而空……上一次讓我掉眼淚的卡通片是無敵破壞王,但大英雄天團這次讓我在電影一開始,中間和結尾都哭的稀里嘩啦,杯麵超萌之外整個劇情和畫風都好棒,帶點日本味的畫風好精緻,整部片讓人回味好久………整個影廳除了小朋友之外,通通都在啜泣XDDD動畫有時候真的不只是動畫片啊啊啊啊太好看啦(手刀在搜尋杯麵周邊雖然片名有點雷(我哥竟然以為是陳柏霖演的片……明明是動畫好嗎!!!強推女孩們假期去看,自己去和男朋友去帶小孩去帶爸媽去好姐妹去什麼去都好適合現在在民宿躺在軟軟的床上還在回味劇情好久沒這麼被一部片感動了………--SentfrommyAndroid--這部片對有手足的人來說應該超有感覺!雖然這幾年和哥哥不親了,看的時候想到他在我考指考的時候每次指模都買禮物鼓勵我就很感動一直哭XD我哥剛剛回我:幹他不是有演一個英雄片!股狗了一下是演超人啊竟然有這種片XDDD對對哈哈哈哈就是這個超帥的啦超越心之谷男主角了!我哭死了!!跨年場看一定很棒!!我也要二刷(握拳回家第一件事情是看有沒有賣充氣杯麵!我愛杯麵和正太兄弟們>///<s大他音樂這麼吵你怎麼睡著的!我也想二刷!不知道該看3D還4Dx

