https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424103711.A.F15.html
roger1278 (賣稀飯的)
WomenTalk
[問題] 不善於溝通的女友
Tue Feb 17 00:21:49 2015
大家好首先我必須先澄清，標題這樣下並不代表小弟多會溝通，實在是有點苦惱才上來求助。我跟女友交往1年左右，交往期間我們之間的問題，我多半希望可以講開，並且可以讓我們能更進步不論是我們關係上或是各方面但在談正經事的時候，女友常常採取迴避、不願面對問題所以在溝通中常常落得有談沒有通也讓小弟頗為受挫，不曉得該如何是好男念碩班、女工作（男>女1歲）想請教各位情侶們，交往中也會碰到這種狀況嗎？碰到這種狀況時，多半怎麼處理？--我也擔心...因為我們都希望可以朝婚姻努力所以也有可能暫時不想談，隔幾天再拿出來講，或許比較好？我必須承認他很沒耐心，懶得解釋一些事情，如果是這種狀況怎麼辦所以我可以要求她，講事情的時候，儘管很不想回答，還是要簡短說，好、不好、要、不要，這樣是不是會比較有幫助但是我覺得我女友也很硬，似乎沒辦法兼施XD不曉得你們相處多久，才有比較明顯的改善～～所以聽起來，男生應該多主導一些談話內容，盡可能要求女方給予回應，不論多少都要回應不要嘗試是指，「一定要當天搞定，不搞定不睡覺」這件事情嗎XDD謝謝f大，我覺得約定時間溝通，好像是個不錯的方式你該不會是我女友吧（誤）但是有想要一起進入婚姻，不就需要把碰到的事情，一起面對，少一個問題是一個，進入婚姻有更多要磨合的地方，到時候婚前沒搞定的，一起加上去...不就完蛋了QQ其實我覺得我女友跟Q大真的有部分很相像...應該不到咄咄逼人，但會希望能有答案，如果當下沒辦法也不會向樓上幾位弄到天亮...有時候我也會想，如果隔幾天討論，會不會反而有點翻舊帳的感覺但是當下又沒有結果，實在有點矛盾!!m大也不是完全不啦，只是很有限，會卡住QQQ這個好像也是不錯的方法，因為她有時候會覺得我講太多，但重點都要繞一圈才知道，不過我怕太直接她會受傷，所以都會稍微委婉的說所以D大的建議是，試著不要逼對方，回去思考分析之後，再來談但是就像我剛剛說的，這樣會不會有點像在翻舊帳的感覺有沒有推薦的起手式，讓我比較好切入舊話題呢?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424104026.A.1E2.html
fsgirl (Anonymity)
WomenTalk
[心情] 總是夢到男友出軌
Tue Feb 17 00:27:03 2015
遠距ing昨晚是第三次夢到男友出軌啦！而且劇情還是循序漸進的，一次比一次進展更多！第一次夢到我進去他房間在更衣間躲著一個女人！我問男友她誰？在這裡幹嘛？男友說這是學妹，卻說不出學妹在房間幹嘛！！我推學妹：妳誰啊？？兇狠盯著我看清學妹的長相後夢就結束了，起床後馬上跟男友講這個夢！於是乎學妹有了新名號「機巴學妹」不過現實中沒見過這面孔...第二次「微西斯」夢到我在更衣間角落發現一個用過的保險套...ヽ(`Д됩ﾉ┴━┴第一反應就是按！跟誰用的？！不過在夢裡沒什麼下文，我夢醒後還是跟男友講這件事第三次「有西斯」最生氣的一次，依舊跟男友報告不囉嗦進圖檔（有情緒字眼不喜勿看喔出門吃早餐的時候我還很認真的沈思（容易入戲的女人如果離不成怎麼辦？我要處變不驚，要先蒐集抓姦證據，這樣保證可以離成！有小孩怎麼辦?等等諸如此類的小劇場啊！可是每次跟男友講完感覺都歡樂了～～（咦？！我還是想說...夢裡的情緒好真實好有張力啊！生氣難過都很有感覺！有一次，僅一次，男友也夢到我出軌，他說起床覺得胸悶，超級難過，立馬決定休假回來找我（行動派啊！！！！有人夢到另一半出軌會跟另一半分享嗎？另一半的反應如何？--原本是男友的裸身照啊...要保護他...哭醒也太難過了吧！！哈哈哈馬賽克還可以自己帶入想要的人臉這個當然不敢說啊...哈哈哈語氣助詞，誇張了點哈哈哈Q大，男友的反應應該都這樣吧！有點man=//=我也覺得老做這夢挺煩的！但是我還是會跟男友分享的！不要認真在現實生活中生氣也不會因此吵架傷感情啊～愧疚感阿~~~(掩面~哈哈嘴巴酸好可愛喔XDDD原來你可以不講廢話喔~好有內涵的感覺!!!!!賴最近送很多圖阿~~你有沒有下載?秀秀~不是真的~夢與現實是相反的XD我等等要表揚男友有耐心脾氣又好~~~:目嘿咩~=3=我也不是天天這樣煩著男友啊～很慶幸你不是我男友囉~~~^^夢見自己出軌感覺好刺激欸！有心跳很快的感覺嗎？我...不知道我敢不敢講欸～男友笑了...要好好安慰妳才是啊～真的很難過的感覺~夢到彼此出軌不正常嗎？有機可循嗎？我覺的...妳哭的好可愛...要抱緊處理啊！不哭喔～要偷渡撒嬌才不會顯得對夢很認真啊！哈哈哈妳男友太誠實了拉~竟然把心裡話告訴你了!!我好幾年前也多夢到去看神經內科ㄟ(但不是這種夢，是打殺夢)拍拍...他真的很有耐心!!馬上被句點...哈哈我也覺得他的反應很可愛~可能你們不喜歡另一半分享這樣的事吧~>_<"我願意分享男友都願意聽=3=打人太over了拉~偷渡撒嬌討抱抱才對啊!!!!遠距需要分享很多東西感情才不散阿~~~>w<b他受害就是在我夢裡出現這種夢境了...我也不要夢這種~可能太想他了?(誤>_<""講的好像我天天亂耶~~~~~~~我不得不說男友的反應都很好，耐心脾氣都好~但是告訴他他都會問下去XD真的~>w<bbb這倒是真的~對夢裡的女性有敵意~很真實的表現給男友了~哈~謝謝你欣賞~可能你過了這個時期了吧?或者你是嚴肅的人~還是你是國文老師?XD謝~謝~撒嬌講一點點疊字不為過吧~~老是嚴肅生活無聊啊~多給自己自信吧XD(不過我常說夢與現實是相反的!男友也夢過我出軌阿~哈哈哈覺得男友反映有趣XD好好睡吧~推好男友~會安慰你~無聊當有趣囉~┐(′д`)┌嚴肅的國文老師~(哈哈對阿XD看夢境對象有沒有變正XD男友抱著你說才不會呢~(好有愛阿~~哈哈~也沒關係啦~PO上來之前早有心理準備會有不一樣的聲音說我煩或無聊~每個讀者想法方向不同囉~忍受/接受程度也不一樣~他們覺得煩是他們自己的港決囉(故意XD這也不影響我跟男友之間分享的快樂啊~~^^這~我私下與男友的對話沒有拘束這麼多~男友認為相處私底下這樣是可以接受的~在適當的場合講適當的話我可以喔~我不希望被"妳一個女孩子"應該如何?不能做?不能說?被這種性別框架侷限著，不論是行為或是言論，一些不氣質不好聽的話為什麼女孩子不能說?再者~可能會有些人會說會教壞孩子影起模仿效應，也許會，但要做甚麼樣的人是自己決定的不要再說是被帶壞的囉~^^還請你海涵~我感受到無奈了XDDD遠距都不能立馬抱抱阿~(哭每次聊到這個都還滿開心的XD的確沒有關聯~男友都這麼有耐心聽我說了~感覺很開心啊XD不要森氣喔~只是個人觀感~^^這個感覺真的好差喔~~不過跟現實無關拉~別放心上男友夢到這個我覺得他很在乎妳啊~哈哈我男友也會翻白眼XDD感覺也沒什摸特別的含意~男友很乖(ㄟ?我第一次夢到的時候心情真的有影響到~跟男友講講後就好多了~這個夢太可怕了拉~你是不是心裡以為他媽媽不喜歡你才會夢到?不凡不凡~XDD安安refgdata你好，請教一下，要如何做一個超營養又優質的夢呢?粉好~(扭~不要燜著阿~可以排解阿~哈哈男友也說過我想太多XDD我們都有耐心男友~~(擊掌!對阿~就因為貼圖更歡樂了~XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424104906.A.A2E.html
bestfly (大佑柚唷)
WomenTalk
[閒聊] 大學選填志願是自己有興趣的嗎
Tue Feb 17 00:41:43 2015
我高一、二就確定自己大學想唸社會系或社工系，當時是因為對人有興趣研究後覺得社會或社工可能比較適合，也如願以償唸了後來因為興趣又雙主修歷史。現在我畢業了換妹妹剛上大學，看妹妹唸現在的科系不如她(還有我)想像中的如意，她好像發現對目前的科系沒那麼大的興趣，也突然覺得能夠堅持自己興趣的我或許在這方面還算幸運。因為我在這方面一直是興趣取向的，如果有人問我意見我也都會回答興趣最重要，有點難想像唸自己沒興趣的課程。各位大學是唸自己有興趣的科系嗎？是的話是怎麼發現自己有興趣的呢？不是的話如何面對自己沒興趣的事物呢？如果不是以興趣為考量又是以什麼為考量呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424106235.A.130.html
aos005432 (八雲遙)
WomenTalk
[心情] 那樣子的情緒
Tue Feb 17 01:03:52 2015
研究了版規很久才弄懂我到底能不能在女孩版發文XD剛離開臺北不久，在大車上睡不著，只好寫點東西就算在黑暗中看著有些刺目的手機螢幕，腦袋裡還是想著那個人那是一位大姐姐，精明、漂亮但有點腹黑，卻意外的容易卡在負面情緒走不出來，讓我覺得有些可愛第一次見到她是在六七年前跟網友的聚會上，我並不認識她，她只是陪她同學來只是這樣的一面之緣，不過因為有著共同的朋友群所以偶爾能聽到她的名字出現在談話中真正有所接觸是在兩年前，朋友們一起玩遊戲，她也在其內，而我們都是夜貓子職業又互補，所以常常出團奮鬥姐：幹嘛都這麼晚睡我：失戀作息大亂以這句話為契機，我們的交流多了起來，當時她的陪伴給的溫暖是讓我走出失戀痛苦的最大助力自然而然的，我喜歡上了這樣陪伴自己的大姐姐但我也知道這只是一種盲目，就像溺水的人會抓緊靠近的浮木一樣，並不是真正的感情所以我小心的隱藏著自己的情感，努力的想把她當成普通的朋友但見面時這份感情還是漏了餡姐：你是不是想對我說什麼？我：說了也不會有好結果吧姐：至少有了解脫掙扎再三，我還是忍不住將積壓半年之久、從青澀果實成熟發酵為濃郁美酒的思念說出口然而醉了的人只有我，妳聆聽我長達十分鐘的告白之後，冷靜的說出拒絕的理由意料之內，還是有些難過，卻更覺得夕陽下的妳好漂亮然而被拒絕並沒有澆熄這份愛戀，反而茁壯成為長青樹，我努力按耐這份感情，希望不要為妳帶來困擾但我仍然忍不住在聽到妳情緒低落時騎著摩托車從南部殺到臺北看妳好不好妳也知道我的感情，只是總保持著「就是朋友」的態度，不多也不少，我也努力的接受這樣的心情持續了兩年，途中雖然有過與其他人深入的想法，心底卻始終有妳前陣子，我與妳聊天時忽地明確的感受到彼此的差異，一種遙不可及的感覺「該結束了」我對自己說我：我也該是時候不再喜歡妳了姐：怎麼忽然這麼說？我：該長大了吧一切就這樣落幕只是朋友間聚會，妳出現在視野內時，心臟緊縮、視線漂移最後我們還是若無其事的像朋友一樣說笑吃喝結束這次碰面我已經決定不再喜歡，也不會心動，那這苦澀心酸的情緒會是什麼呢？我希望我們能是永遠的好朋友--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424106955.A.1CD.html
fish0319 (FISH)
WomenTalk
[討論] 七筆畫的字
Tue Feb 17 01:15:53 2015
親戚家二月初誕生了一個女娃最近要幫一個剛出生的女娃取名字詢問了各方意見目前確定的只有兩個字"郭品？"最後一個字是要七筆畫的本來有看到一些建議的ex.伽君秀初佑但都覺得念起來怪怪的or有點男生女娃已經有個姊姊叫"品岑"了自己有找了一下網路目前覺得[言][芊][沐][吾]字滿特別的但念起來也怪怪的(品言滿正常的啦~因為已經有劉品言了~)不知道大家有沒有建議的？先謝謝了！！！--SentfrommyAndroid--忘記本來也有建議[汝]原來真的有叫品汝的！只是覺得諧音有點......><本來不知道姊姊也有岑字時也推薦了XDD我們有研究了一下好像品後面接二聲會比較好聽感覺頗帥氣但好像不適合女生><大驚！滿喜歡這個字的！只是筆畫是怎麼算成七畫的？[妤]太大眾化了所以我們還在猶豫中是念ㄒㄧㄣ嗎？感覺不錯！這個也有考慮！！比我找的多了好多XDD有朋友也是這個字但總覺得怪怪的......><希不錯！！姊姊已經是岑了所以不能發音一樣的這樣會讓小娃不知道在叫誰XDD辰這個字好！但感覺稍微中性了一點？念起來也有點繞口XDD很喜歡這個字！謝謝大家的意見！會把不錯的推薦給親戚！感激不盡><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424107975.A.CDA.html
nosleeper (今晚吃什麼)
WomenTalk
[閒聊] 好想看幸福的閃文
Tue Feb 17 01:32:53 2015
過年要到了～不曉得為什麼特別想看幸福的閃文XD（也可能是BG版文章看多了需要清流...?)想問問女孩版的各位最近有沒有什麼幸福的事情可以分享？我想要先分享～只要跟男友在車上聊天、話家常，就很有幸福的感覺，偶爾紅燈停下來啾一下、相視而笑，就覺得很幸胡～還有一次他平日休假，沒通知我就帶著男友媽做的便當來公司找我，給我驚喜，（因為我們公司訂團膳，吃到後來有點膩）或是在我和朋友相聚後喝小酒昏睡、抱著我上床哄我睡時，都覺得好幸糊～各位也可以分享一點幸福閃文給我看嗎？（請問會有人推文問我車油錢有平分嗎ＸＤＤＤ）--

