https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434183624.A.FF7.html
student380 (三八寧)
WomenTalk
Re: [討論] 女生比較不容易出現極端社會案件
Sat Jun 13 16:20:21 2015
本魯汁隨便舉幾個例子給大家參考一下1.同性戀女vs同性戀男女生牽手:口愛男生牽手:噁心結論:女生社會接受度男生2.失業賦閒在家記得之前有一則新聞說台女對未來另一半的要求月薪沒X萬的男生不嫁...BJ4結論:女生社會接受度男生3.對未來經濟上的能力(在台灣最主要就買房)目前看到幾乎也都是男生是買房的主要出資方當然現在有越來越多女生獨當一面不過女孩買房的目的還是不太一樣主要是想自己買個小套房有個小窩和傳統男性買房要考量到未來家庭壓力還是不同結論:男生經濟壓力女生4.自閉害羞性格女生:社會接受度中下，但頂多是說害羞、甚至說有氣質男生:社會接受度極低，感覺不獨立，什麼都不會，人怪怪的等等...結論:女生社會接受度男生以上我隨便想的幾點給各位參考身為一個怪怪的魯汁在這個社會真是有苦說不出啊--買房是經濟壓力，不買房是社會壓力，我的意思是這樣低有時候會變怪人...這我比較沒研究，確實有可能優都有負面觀感，我的文裡也有提到，但程度差太多了我大學時身邊有好幾對女同志(也都是本魯汁的好朋友)男的有承認(出櫃)的沒有...我又不是在戰男女，單純討論同是同志誰的社會壓力大這樣而已我不否認喔，所以文中我也提到自閉女生社會接受度中下(看長相也是真的==)你也是優質的社會觀察家喔嗯~我承認這句有點主觀意識，我道歉~不過可以繼續讓我當蛔蟲嗎~嚼嚼真是可怕得社會~嗚嗚我家都男生，沒觀察到這點~但這也是事實沒錯恭喜你也是優質的社會觀察家囉真是殘酷的社會要列太多列不完~QQ雖然我是男生，但也許是我的個性的關係，其實我蠻能體會部分女生的感受坦白講男女生在這社會上承受的壓力確實是不一樣的說到做家事這塊女孩壓力樂勝無誤或是說到感情、親密關係這塊，女生的社會壓力也比男生大太多總之希望大家都能快樂的生活在一起

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434185714.A.2BA.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [討論] 紫微斗數  該不該相信?
Sat Jun 13 16:55:11 2015
我對命理也有些研究，實例看多了也累積了一些心得以下純粹就命理學的內容做分享，不信命理或討厭命理者可看看就好=========================================================================有些人命盤真的很差，從紫微就看得出來這個人將來另一半可能是不好的類型，從文中你的敘述來看，親戚也只告訴妳年齡和遇見的時間，並沒說這個人會很棒很優秀，那麼或許妳紫微命盤裡顯示出來的另一半特質可能真的很差也說不定。(只是假設，畢竟我沒看過妳的命盤)此外，紫微對人的影響是先天的命，而後天的運，會受到很多外在的影響，包括陽宅風水、姓名磁場等。我自己在幫朋友看的時候，都不會去說該找大幾歲或小幾歲的對象，這樣反而會限制了當事人很多可能性，也可能害當事人錯過不錯的對象，因此無論妳是算命，或問神，建議不要太在意"年紀"的問題，否則一旦妳先入為主，就可能局限了自己，結果和良緣擦身而過，這樣就不好了。最後，如很多人說的，命理只是參考用，只是協助當事人趨吉避凶，最終要創造一個怎樣的人生，還是操之在己。--開設一個小天地，提供免費算名機會希望能幫到感情、學業、工作有煩惱的朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434187111.A.778.html
sleep2011 (BARISTA)
WomenTalk
[閒聊] 像倉庫的家
Sat Jun 13 17:18:28 2015
認識10年的姐妹淘交了男友她剛開始覺得奇怪怎麼男友死都不帶她介紹家人也不願意告訴她，家住那直到有一天真的去過她男友家時就徹底了解了……怎麼說呢？那是一個與蟑螂老鼠雜物共存的家朋友說第一次去他家時，看著堆的像山一樣的衣服雜物散發著陳年的味道，擋的男友要進房間時，要先彎腰（因為門廉上掛滿衣服）、側身（門上掛滿外套）、跨大步（地上舖著床舖）、才能到他的床舖而他的床是那種上下兩層的的，他睡下舖一間小小，差不多2~3坪的房間要睡他、他妹（上舖）、他哥（地鋪），跟放三人的衣物，還有媽媽的東西據朋友說的她媽媽很喜歡囤物，且通通不准動爸爸不管這些，不想跟老婆衝突就算枕頭放了超過五年，那種陳年味道濃厚之嚇死人（應該是我朋友被嚇死），也說洗洗曬曬就可以睡，不要浪費……等等房間如此，客廳跟飯廳也不用說了從前我朋友喜歡去他男友家吃飯，但是她那時候還不懂怎麼飯菜下面都要放紙碗疊高，直到有一天，她去裝水經過飯廳，看到一隻大阿蟑在餐桌上，經過中午的飯菜後，緩緩爬上水杯，喝了一口水，再緩緩離開後她就徹底驚悚了恐怖的是，男友家人習以為常的聽她說這件事……考慮到男友身體健康，她抓她男友去擦桌子，讓她更驚悚的事，一翻開隔熱墊與電磁爐，大量肥滋滋的阿蟑開始竄逃，嚇的她尖叫往門外衝，誓死不再男友家吃飯後來把飯桌收好擦亮，她端餐盤去只有一坪的廚房清洗，看到中午男友媽媽沒有把煮飯鍋鏟清洗，裝著鍋鏟的木桶也油的發亮發黑，想說順便洗一下，沒想到一拿起來木桶，下方大概目測有六隻肥滋滋大阿蟑，跟n隻小隻的我朋友說啊……她那天雞皮疙瘩爬到頭頂，只差沒直接暈過去過幾天，她剛好來男友家拿東西，經過廚房時看到兩隻老鼠從她旁邊經過，跟那兩隻對看三分鐘（？）她說她看到老鼠傻了，老鼠看她也傻了，結果老鼠先恢復鎮定，去廚房洗台喝水後就走了，她才又慘叫，誓死不再靠近廚房跟飯廳當然類似的事情很多，我覺得最慘的是我朋友肚子痛蹲廁所，卻發現一隻大阿蟑在起飛盤旋，嚇的她在廁所慘叫男友還以為發生什麼事……男友看她這樣當然會心疼並開始打掃家裡，不過家裡有90%都是媽媽的東西只要打掃到媽媽那，請媽媽清理些不要的東西，他載去丟或回收，媽媽就會開罵說她兒子要她累死、沒空、我搬出去住……之類的搞的後來兩人大吵，只要媽媽有東西找不到就立刻罵是他丟的，拿男友的鞋亂丟（其實是媽媽塞到自己忘了，後來她說找不到最後也找到……）如果只有髒亂問題或許還好他的妹妹跟哥哥本身也是問題……妹妹快30，一個月出門次數手指頭算的出來，從沒工作過，只有打工一兩次媽媽很寵她，明明沒錢但是她的衣服、鞋子、包包跟山一樣多次，也不會幫忙整理家裡，煮飯等等哥哥3x，已經沒工作快兩年，跟妹妹一起天天打電腦玩手機，健保國民年金都繳不起……重點是男友媽媽會跟男友要生活費，哥哥以前有工作也會，不過沒工作後就不拿了，妹妹從沒要過她們交往越久，她越了解男友當初為什麼死都不告訴他他家…只是有點好奇其他女孩的男友家裡有類似情況的嗎？要如何去接受她們家的樣子？我看我朋友偶爾會提到分手的念頭，但還是很愛無法放下真的是愛到卡慘死……--SentfrommyAndroid--爸爸有退休金~不過目前來說，她男友家只有男友一個人在工作前陣子聽說她男友爸爸的存款好像快見底加上退休都待家裡，媽媽比較不敢亂買，雜物比較沒在持續增加

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434187419.A.55E.html
ukulelecon (名留天上碑)
WomenTalk
[討論] 要怎麼把注意力暫時放在學、事業上？
Sat Jun 13 17:23:37 2015
女孩們下午安：小弟從念大學到現在碩班，大概要6年了，經常對於自己沒有女人緣的事情，耿耿於懷，甚或說影響到做事的效率與注意力，常常有好的第一步之後，後續卻一蹋糊塗。反正就是不懂女人在想什麼就是QWQ。而到現在是要好好做論文，以及開始找工作消息的時間點了，過去為了學業順利，身上有一些債務，原生家庭並不是富裕的，有些時候難免羨慕一些有錢人......到現在開始警覺到！自己不應該再對於交無女友這件事放太在心上！該是要好好面對未來，是否會賺不到錢還債+過生活+敬養父母+買房車的時候。原本想PO八卦版的，可是已到限制文數，又會有一堆人要我把注意放在男人上等等......大概得不到什麼有建樹的想法。因此來這問問理性的女孩版朋友們，我該怎麼樣調整心態呢？這真的是一個掙扎......若想笑我、看不起我，沒辦法專心做事。就盡管噓吧。Q_Q--這邊比較理性我念理工的...Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434188818.A.587.html
lovedora723 (faye)
WomenTalk
[閒聊] 聽說，那個與我有關的新生命
Sat Jun 13 17:46:55 2015
聽說，有個與我有關係的新生命正在被孕育著，不在我的身體，卻與我牽動著。那天在診所麻醉過後，被取出七顆據說「完整且形狀美好的卵子」後，我深深感受到子宮的一陣被掏空後的疲乏。出了診所是正午，天色湛藍到不行，日頭白熱的讓我睜不開眼睛，我暈沉沉的想著：如果他（她）將會是個生命，請務必，好好活下去。關於生小孩，我從前大多說：沒想過，不敢想。在這樣大環境裡，我只是個還在事業上累積自己的女人。陰錯陽差到送X鳥診所捐卵，一開始也是抱持著，大概就跟捐血助人一樣的的心態，反正月經每個月都會來。來到做檢查的那天，當時幫我抽血的護士小姐，小心翼翼且溫柔的將針管插進我的皮膚，她細聲說：「妳真好，你知道你一個行動，是真的幫了其他人很大的忙…甚至，挽救了一個家庭。」“挽救一個家庭”，這句話重重的打進我的心裡。我想到我前上司，一個年近四十的女人，幾年前結婚、至今仍在做受孕相關檢查、調養身體…她逃避著所有人『有消息了嗎？』問句。她結婚後，離開了我們那個責任制、沒日沒夜產業，我們開始以姐妹相稱。婚後，我一次也沒主動敢問，關於生孩子這件事。她很喜歡孩子，擁有我難以想像的耐心與愛心。她說從小來了月經的第一天就想著自己會是個怎樣的母親，然而，事總與願違。她始終不斷囑咐我，事業不會是人生的全部，但孕育下一代的責任與美好，可能會佔滿你往後人生。曾經，我以為我只要有貓就夠了。一直到最近，聽說當初那些形狀美好的卵子，成了一個正在孕育中的新生命，我才真切感受到自己彷彿在這世界留下什麼，而有人的未來正因此被改變。前幾週與好姐妹（前上司）碰面，她依舊在努力受孕這條路上，我也開始思考…若我是一個母親？那幾顆對我來說曾只是每月來了又走的「東西」，而今卻改變了我，叫我深深遙想、然後冀希未來。當我還有資格，會成為一個母親，帶給這個世界是如何的新生命...--SentfrommyAndroid--基本上除了比較累一點，其他還好。畢竟不是真的開刀啦XDDD下體會有點酸軟個幾天，小小出血。不過我有給自己小補一下，也補充一些賀爾蒙。06/1320:09其實，我覺得自己生命跟價值也被改變了。有種不需真的當媽媽，卻更瞭解母親是怎麼一回事。我沒懷孕過，可是現在想起『女人』或是『母親』所要歷經的辛苦與心酸，更有感觸了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434189462.A.A7F.html
jia30 (可愛又迷人的反派角色)
WomenTalk
[問題] 女孩都用什麼app記錄體重?
Sat Jun 13 17:57:40 2015
剛想說來載個app來記錄體重結果載了這個好可愛呀!!!!!But!!!!!But!!!!!But!!!!!會閃退......會閃退再可愛都沒用QQ------有女孩有推薦的嗎？我需要1.使用方法別太複雜2.有圖表可以看體重變化曲線3.支援ios7（有JB不能升8）4.最好界面賞心悅目一點哈哈謝謝各位--QQ要腦袋畫出一個月的變化曲線太為難了==我應該是不需要XDDD從小就排斥看外國文字,不管看不看得懂都不喜歡XD幹嘛這樣XD謝謝大家的推薦,我目前所有推薦的APP是比較喜歡瘦身旅程但就在剛剛去更新了小米手環APP,我才發現它的功能最打動我的心輸入方法簡潔有力一鍵按下去key上體重就好(這樣會像葉佩嗎==?)目前佩戴了154天,覺得它有很認真在經營這塊,功能有慢慢在變多不過可惜的是我覺得它長的不美麗哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434190297.A.58C.html
dodoru (jomi)
WomenTalk
Re: [新聞] 社會用不到 國中生:幹嘛懂三角函數或機率
Sat Jun 13 18:11:35 2015
我國中時因為數學很爛，對於數學學習的觀念也是抱持類似想法覺得用在生活加減乘除就夠用，而且一心篤定未來就是一定要讀文科所以曾有放爛數、理科目的想法但後來最後悔就是當時太目光短淺其實一個人的志向不會那麼早訂定，我到高中時就因為興趣改轉變，從信誓旦旦要讀第一類組的文科，改跨去準備第三類組科系所以很多數理科目以前基礎沒學好的，幾乎都是從頭再來過有些東西或許不用學到很深入，卻是進入那個領域的門票。到大學、研所時又因為興趣的擴展，又雙主修了別的科系常常還是覺得有些東西以前如果學得更扎實就好了很多東西到了後來才重新打基礎，多花了非常多時間。我也碰過不少讀商科科系的人，覺得有點後悔以前所學不夠可能在高中以下時，有些人觀念就是讀第一類組不用太著墨學數理、自然類科的那些東西但其實學習有時候是觸類旁通的，而且未來想觸碰的領域不一定如自己想像的窄有時候看起來不同領域的東西，恰巧兜著兜著就兜在一起了。所以現在有那種認識的國高中生說過類似那種學了又用不到之類的話我都會勸他其實未來會怎樣是不一定的，不要那麼快侷限自己我覺得升學壓力容易造成最大的挫傷就是讓部分學生在高中以下很容易陷入一種迷思和迷失所以在學習的路上不夠勇敢，受限於壓力而去放棄學習一些東西我自己也是不夠勇敢的逃避者其實很多東西放下壓力，並不會那麼的學不來當然可能比較弱項的東西不會到很好，但至少有個基礎在比整個放爛掉好太多了每個學科都有一定基礎的好處就是，未來如果想走哪個領域不會因為卡在某個項目有一定的基礎限制，而就完全沒有機會以至於一些人在選系時，其實也是挑來挑去挑了自己不想念的科系現在的教育環境缺乏的，應該是並沒有極力鼓勵學生探索志向、沒有鼓勵學生擁有更多勇氣。這很容易讓學習力不是那麼強的人，因為沒有方向，所以更沒有目標吧。看到新聞會有些感嘆，這些以前求學徬徨時期同儕間說過類似的話，現在仍然被拿來重複述說，表示對部分學生來說，學習依然是件徬徨不安的事。如果只是一時間這樣是難免的，但抱持這種態度的話，可能很可惜的也會失去一些追尋目標的機會。--

