https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449668524.A.939.html
wyw54yw (Yuta)
WomenTalk
這樣算恐怖情人嗎...
Wed Dec  9 21:42:02 2015
事況緊急小弟我盡量長話短說女友的EX對她勾勾纏在此簡單敘述一下她們的狀況她EX是澳門人她們之前交往了5年從大學時期至研究所畢業據她敘述EX是個很聰明但EQ很差的人控制欲強雖不曾暴力相向過但言語的辱罵、摔東西等似乎不是稀奇的事愛逃避現實像個長不大的小朋友從交往到分手她一直是擔任媽媽的腳色無微不至的照顧她就在她EX去年畢業回澳門後可能工作不順加上他們原生家庭狀況不好每天視訊就是無止境的抱怨工作、抱怨他媽長期接受了大量的負面情緒後引爆分手的點是有天她們在視訊EX一如往常的抱怨時因為女友在趕報告EX覺得她沒有在認真聽她說話就罵她、並且叫她去死聽了這些女友終於受不了在今年3月份提出分手EX一開始是答應了但就是還是會一直傳訊報備他自己的行程會一直問女友的近況前陣子EX又開始在說一些復合的話那因為已經跟我交往了就很明確的跟EX說她們之間已經不可能了也給他看了我們的合照之類的EX還是依然故我就在昨天EX無預警飛來台灣晚上跑到嘉義女友住處敲門（女友自己在外工作租套房）因為她們那棟大樓大門常常沒關外人很輕易可以跑上樓女友問他來幹嘛他就說他放長假來渡假他自己渡假也就算了一直騷擾女友問她要不要一起吃東西下班後要不要一起去按摩之類的甚至今天上班時也一直收到各種訊息女友不堪其擾直接跟EX說你這樣真的讓我很困擾EX還反問她為什麼這樣會困擾...就在將近20：00時女友跟我講電話講到崩潰大哭說她壓力真的好大上班一直想到他就在附近不知道在幹嘛根本心神不寧無心工作晚上決定約出來攤牌了小弟我目前搭自強南下嘉義我的意思是就陪著女友跟EX攤牌但女友的意思是不想太刺激他（怕被殺...）要我在附近觀察她們就好一方面她想自己解決不想牽扯我太多（怕我被殺=.=）但我想我出面會不會比較有效果唉...21：50要到站了鄉民們給點建議吧...囧--重點是EX都知道住處及工作地點跑的了一時跑不了廟對啊、打算搬家了、但工作沒那麼容易換啊...我也是交代要約在人多的地方謝謝、會小心戒備的好、再跟女友討論看看會的、會找公開地點有道理...遠遠看要阻止什麼也來不及..好的好他都知道住處及上班地點不見面還是會怕被堵...一定要搬的啊...不說清楚還是會被跑來家裡敲門啊啊啊女友盡力了、是這個人實在是...考慮警察協助...東區...囧她人太好心太軟啊...唉不是經濟的狀況、是相處上的問題我也不打算讓她自己面對她們以前是同居啊...囧那對方應該就不會來了好的謝謝關心^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449668742.A.1E7.html
danielchang (南港陳浩南)
WomenTalk
[心情] 做畢冊的委屈
Wed Dec  9 21:45:40 2015
文長手機排版差不好意思喔我是高職生學校幾乎都是男生然後因為我是班代表所以要找另外三個人做畢冊然後我們想要用手工的所以我們總共印了70張照片有37張是班上人的大頭照做成下面這個樣子然後一個班的版面只有8面我們做完學生4面只剩4面可以做封面1面任課老師1面這樣生活照只剩2面於是乎老師要我們重做原因是生活照版面太少聽到的時候有點無奈因為從剪照片黏底紙買材料雜七雜八的一切都要重來然後回教室還要接受同學的冷言冷語說什麼花那麼多錢還做那麼醜或是說去那邊做畢冊都是在打打鬧鬧吧可是我們從早上8點做到下午4點都快累垮了還被這些話傷害其實滿無奈的做畢冊真的是滿累的我承認或許真的很醜但是我們都是第一次做而且也是工科學生手都沒有女生那麼巧可是我們也盡力了被說成這樣也不知道該怎麼辦謝謝大家看完--後來也覺得個人照好像太大會再改的謝謝謝謝你哦我會加油的因為來不及了學校只給四天做來不及學Photoshop真的超級花時間超麻煩的啊給廠商排版就感覺沒有畢冊的那個紀念性在了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449669102.A.1F7.html
s314159 (圓周率)
WomenTalk
Re: [心情] 某醫院的不專業急診護理師
Wed Dec  9 21:51:39 2015
請問「急診是治療性命垂危的，不是治療你自己為很急的」什麼時候改過?而且這不是行規，這是生活社會規範你可以不遵守，但是吃苦頭的是你啊上一輩的人以為發燒不退燒會燒成笨蛋但是現代的長輩有很多都知道發燒是身體自然反應，該去找出病因治療而不是亂吃退燒藥所以你以為醫療知識沒有人會聽？沒有人在講行規啊，大家在講的都是醫療知識醫療業的真正行規是，看到評鑑委員要快跑、不要吃鳳梨吃芒果(XD)宣導對你身體有益的知識跟警訊被你當作行規，也是挺好笑的啦讓我封你為史塔克與雷神索爾的私生子──奧創!!!!醫療業如果可以拔去「神聖性」，我舉雙手贊成因為這樣醫師就可以拒絕醫治看不順眼的病人(如你)還可以因為國籍、種族、性別、性傾向、黨派、政治、年紀拒絕醫治病人可以蒙騙病人動手術、唬爛病人購買不必要的醫材跟藥物看到可以救治的病人死在眼前卻無動於衷幹，超爽的，拜託你大力推動「醫療去神聖化運動」醫德是什麼？都去吃屎吧本魯最討厭醫德這兩字啦XDDDDDDDD這樣你這個"正常人"可以享受頤指氣使的醫療服務我們醫生也覺得超爽的啦!!!!!!!!!!!!!!--今天的我又陷入了發廢文的無限罪惡感中

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449670413.A.C45.html
qaaq12345 (我愛台灣No1)
WomenTalk
[閒聊] 蔡依林真實的一面好令人勵志也好心疼
Wed Dec  9 22:13:28 2015
我不是蔡依林迷剛剛在FB上看到友人轉貼分享了蔡依林傳遞他自己正面能量的故事其中讓我很印象深刻的是當你很喜歡一件事情站在演唱會上你會越來越迷失自我像麻醉藥一樣因為會有許多來自四面八方的聲音然後自己就會變得非常在意結果就忘了快樂到底是什麼樣子.....忘了自己做這件喜歡的事那些初衷----------------------------------我總是很在意身材不夠瘦不夠高在意臉蛋不夠V，不夠美麗在意個性不夠圓融等等可是我們卻都忘了，我們在意的越多那個曾經心中的小女孩，卻離我們越遠而我們正從那個小女孩蛻變為妥協社會的女人...看完整個影片心中感觸真的好大人生可以不需要有許多燦爛煙火但不可以沒有"自己"夢想沒有目標沒有許多事，都要靠雙手去追，靠意志去努力看完覺得很棒....好欣賞蔡依林--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449670656.A.D17.html
dionlin (小首)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在怎樣的情況下會想買房子?
Wed Dec  9 22:17:34 2015
最近因為找租處找到暈頭轉向，想過買房子。想過乾脆遠離這個大城市，到房價低的地方重新開始。但是又考量資金不足，很多事都還不穩定，便不敢貿然行使。其實，之前和朋友聊過，朋友曾分析說：「買房後每月付的將來都會回饋到自己身上，租房付的都只是幫人養房；而且，如果有週轉問題，房子還可抵押借款。」深深覺得這分析很有道理，也非常動心，就請教朋友：沒有頭期款也可以買嗎？結果，對話訊息只傳來長長的沉默…Q..Q這如何是好…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449670786.A.A25.html
browniefish (BFish)
WomenTalk
[難過] 為何有些人要拚了命的攻擊別人
Wed Dec  9 22:19:44 2015
[為什麼小學老師把信望盟的公投單當成一份回家功課要家長連署？？？]（我必須刪掉那個回家功課的圖片，即使並未有足以辨識身份的資料，家長也覺得害怕，怕孩子被老師「做記號」。這就是我對於老師用這種不對等地位來散佈特定言論感到非常生氣的部分。如果有記者朋友想要，麻煩私訊我們再處理。）有國小老師要學生拿這個「保護家庭公投連署」回家，要家長簽名帶回，還要小學生特別寫在回家功課的其中一項叫做「通知單」。許多家長並不知道這個名為「保護家庭」，真正的涵義是「迫害同志」、剝奪非異性戀者權益的政治行動。很多家長就跟其他通知書一樣簽了名讓孩子帶回去給老師，交「功課」。有家長發現這個連署怪怪的，問小朋友老師有沒有說這是什麼。小孩一字不差的轉述：「這份通知單就是要推翻同性戀結婚的」，還重複了很多次這句話「推翻同性戀結婚」。後來家長找學校求證，某國小六年級的學生每週有一次的「品德教育課程」，這次上課的「得勝者基金會」品格教育老師，就是提供這份連署書給老師們，讓他們給學生家長連署的。小朋友說，「老師說那份連署書是要推翻同性戀結婚的，因為不可以這樣，否則一個家庭裡就沒有爸爸和媽媽了」。幸好家長和她的孩子有尊重多元的概念，小朋友覺得「雖然學校老師這麼說，可是我是一半一半啦，我覺得同性別相愛也可以啊。」家長後來跟其他家長討論，跟校長反映，校長先是說不清楚，之後也表示這樣不妥。老師回覆說：「學校出面跟該名教師說明不妥之理由，各班並沒有家長簽名，也沒有交出去，一律回收了!」如果是個正正當當的訴求，為什麼要偷偷摸摸叫小朋友夾帶回家？就算是正正當當的訴求，也不該在資訊揭露不清（完全沒有寫明政黨、負責人）的狀況下，侵入校園，藉由老師對孩子的權力不對等關係，用「家庭作業」要小孩子完成。請老師校長們對於莫名的傳單盡查證的責任！也請查清楚「品德教育」到底是真的講「品德」，還是進行偏頗的觀念洗腦？？！！家長們請一起捍衛性別弱勢者的權益，給孩子正確的人權觀。信望盟的朋友，政黨或宗教團體，都有自己想宣傳的理念，這部份大家彼此尊重。但是假借「教育」之名行「宣教」甚或「歧視」之實，這不是一個正確的做法。轉自林靜儀FB----------------------------------今天看到這件事真的太憤怒了，護家盟信望盟無所不用其極的做這些事，剛剛還看到公車廣告寫著守護下ㄧ代請投信望盟（？？？），有時候真的很懷疑他們的人生理念到底是什麼？我不相信耶穌喜歡他們做出這種事--

