https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456117521.A.0E2.html
forefinger (鏡子)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼我不能念自己想要的系?
Mon Feb 22 13:05:19 2016
跟你分享一下我多年前自身的經驗我高中是唸二類物數化不錯物理還代表學校參加過奧林匹亞競賽文組分數特弱聯考的英文成績甚至比低標更低20分以上不喜歡動手做東西只喜歡動腦這樣的我從小的夢想就是成為天文或物理什麼的理論派學者我當初填志願時從台大物理系一路填到中原物理系全部志願都是物理.物化.數物等基礎科學相關科系由於求學歷程的關係我算是半個問題學生(就成績還可以但大小過不斷)非常討厭老師覺得每個老師都只會找人麻煩和碎念而已所以也全部都跳過師範類的志願放榜後我竟然上了師大的工類學系我非常的震驚1.我討厭老師未來也不想當老師2.我不喜歡動手做不想唸工科3.我根本沒填這個科系原來我在交志願卡的前天我媽在半夜用備用的志願卡幫我另外填了一張"她希望"我唸的學校所以全部都是師範類放榜當天我震驚到無力生氣面對媽媽的解釋什麼未來工作比較有保障之類的話我根本懶得去聽心裡想的就只有我要重考嗎??後來選擇硬著頭皮去唸了這個我媽屬意的科系有趣的是正因為師範體系的關係我發現我真正喜歡的是與人有關的知識那也是需要動腦的學科也才發現原來興趣和能力是兩件很可能混淆的事情在師大時我的教育科目都比本科目還認真唸之後研究所我選擇教育所繼續就讀才又更發現比較教化別人的教育學教育理論我好像又更喜歡能貼近人心理解他人的心理學甚至之後我選擇去上學分班和第二個碩士班一直到現在我工作在輔導與諮商的領域中工作而這也是我真正有興趣的工作工作能與興趣結合多麼美好的一件事而這是高中畢業時的我完全不可能會想到的一條路整個求學歷程高中自然組立志當物理學家志願被媽媽改掉接觸到教育學在教育體系中接觸到輔導與諮商相關知識從事輔導與諮商相關領域工作過往的經歷反而成為我工作上的養分同時也讓我時時反省我想說的是在大學學歷那麼普及的現代大學幾乎可以說也是一種試探了你說你喜歡傳播類不喜歡企管類在高中時的你根本對這兩類沒有多少接觸你如何確認你真正喜歡的是什麼???更不用說你也可能因為觸角伸出去而接觸到以往根本不可能接觸到的東西人為了真正喜歡的東西會付出相當大的代價去追求我還記得我剛畢業的時候在台北代課為了上輔導的學分我每個禮拜六日都要跑高雄一趟加上指導教授在中部每個禮拜北中南各來回一次整整兩年半相信我我放榜後比你還不甘心但過了多年會發現這正是讓我發現新視野的開始當然我也不是勸你就乖乖照著媽媽說的去做我只是覺得光看了必選修課程就可以覺得你不喜歡這有點言之過早我當時看到什麼教育概論和什麼批判教育學根本嗤之以鼻啊殊不知後來變成我價值觀很重要的基石至於你如果真的如你所說的喜歡傳播類的科系你會跟我剛畢業北中南亂跑時一樣義無反顧付出別人覺得很傻你卻樂在其中而也會從中獲得豐碩的果實--很多人的不想上到底是刻板印象還是真的接觸了解後才知道自己不想??我並不覺得高中畢業生已經能真正理解傳播類和企管類的學系在教些什麼在沒親身體驗前誰選科系不是瞎矇??人生不會因為大學四年就賭掉的...況且哪一個選項比較好根本也無從印證當下即使罵回去還是得面對要一年重考還是直接去唸的選擇啊我也曾發誓要考轉學考殊不知大一下就放棄了XDDD最後選擇雙主修物理但最後我卻沒選擇物理這條路我傾向正反兩面的例子都很多正面例子沒看到幾個是因為我們習慣有錯都別人害的成功都自己選擇的我想表達的是在還沒接觸前根本不會知道自己到底是不是喜歡這科系想像的往往和實際遇到的不一樣再來家人不贊成=被否認夢想或喜歡的東西嗎???更何況只用興趣決定未來一直都很危險因為職業工作裡興趣並不是排在第一位往往環境和能力才是決定自己是否勝任的關鍵是可以為了捍衛傳播科系的選擇而試圖和家人溝通也可以順著家人的意思減少家人的衝突而選擇企管這都是衡量各方條件後下的決定這也只是一個未來大學四年科系的選擇而已選錯選對最嚴重頂多重來而且大學科系現在也不代表什麼人生那麼長都可以持續地去試探去了解家人有沒有逼你都不重要重點是你有多了解自己搞不好後來唸的根本就跟現在選擇的兩種科系一點關係都沒有那時多半都成年了也對大學比較認識了比較清楚能下決定而且如果是這樣的家長你念了家長不要你去唸的科系也是一樣天天精神攻擊還不錯~還被老師拿來酸本科系的說怎麼一個外系的分數都比你們高我並沒有要說媽媽選的會比較高明想表達的是就算感覺不能接受的科系也可能出現你喜歡的東西我們永遠也只能馬後炮也是有可能自己選了但其實選錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456117889.A.6AA.html
orangeshine (橘色是最溫暖的顏色)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼我不能念自己想要的系?
Mon Feb 22 13:11:26 2016
原po我目前在山洞大學就讀公廣系及修新聞學程一點淺見和經驗也許能夠讓你更有方向在國中的時候我也因為對於雜誌、報紙很有興趣對於當記者或是採訪編輯這類的抱持著一定的嚮往高中因為參加廣播社有自己錄製短期的節目對於大傳學系方面有更大的興趣促使我去瞭解與認識但是我的媽媽也是在要填志願時緊張的說『女生唸商學院最好了』『企管感覺很好耶，學很多，你填填看』等許多要說服我唸商管學院的想法但當時已經確定自己要念傳播科系的我當然也是很掙扎所以自己上網找了許多資料看了一些書問學長姊等目前有幾件事情可以想想一、各個學校的傳播科系有什麼差別?什麼特色?哪個最符合你的需求?若有學長姊能夠問到實質上課內容更好因為有時候課名只是寫好看的囧以山洞大學為例我們系上的課程大多比較偏策略面及創意思考練習而且跟業界有密切的接觸大二大三開始有一些課是業界的總經理或管理階級來上課的這樣好的是能夠更瞭解業界但也會有理論不足的隱憂另外繪圖軟體等設計的課程那些還是有但不可否認的是比較弱一些那麼還有其他學校如政大輔大文化銘傳又有什麼差別呢？就交給你自己發現了二、未來就業的方向有哪些?基本上在大傳科系出來之後的就業能夠分為幾個方向1.廣告公關公司的業務、創意、策略(廣告公司除了廣為人知的奧美之外，較知名的還有電通、智威、聯廣、雪芃、李奧貝納等)(公關公司有精英集團、以及奧美公關、聯太公關等)2.企業內部的行銷企劃、公關3.媒體公司、市調公司(凱洛、貝立德、易普索、模範、東方線上等)以上公司暫時列舉出目前想到的，之後你上大學後一定會接觸的更多。三、自己想成為什麼樣的人和生活的目標?我認為這點可以說是最重要的一點你自己也是一個品牌需要被傳播給教授、同學，以及你的媽媽說服他們你'為什麼'適合、'為什麼'想要？你有什麼樣的生活信念?有什麼想傳達的訊息?個人的特色、培養的興趣、行事的風格?這些都是足以說服他'為什麼'你會這麼選的因素也是現在的你可以好好想想的另外補充兩點1.我覺得廣告就是在學習怎麼說服如何透過前面資料分析到後面的策略及創意來讓人買單但是如何打動人心?我認為來自觀察觀察你要說服的是誰?需求是什麼?大概有什麼樣的生活型態?在想些什麼?有什麼樣的煩惱?然後真誠的去說明為什麼這麼做是有用的雖然廣告大部分是包裝甚至誇大其詞但是我還是相信能夠感動人心的是人與人之間的關係與溫度因為是自己喜歡的事物所以會堅持把他做好，對吧？2.其實現在很多廣告公司不一定都會用相關科系畢業的人只要邏輯清晰、收集資料豐富、能夠分析資料、看數據說故事、再加一點創意巧思抓住人心有時候反而有其他領域的專業更有意想不到的創意產生--不怕你知道世新的校門是山洞在學校的報告作業都還是很紮實的從產品利益點支持點或獨賣點出發，也許未來出社會後會因為客戶的需求有所改變，但這點有點感受到也的確該深思的QQ，謝謝P大的建議。可以知道為什麼嗎QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456120560.A.A4B.html
ueyfn (又)
WomenTalk
Re: [討論] 原住民加分制度真的公平嗎?
Mon Feb 22 13:55:57 2016
我高中前都覺得很不公平，以前覺得不公平主要是我當時想要上板中，最低錄取分數252，同分落榜，但有一個原住民200出頭就上了說直白些就是嫉妒人家羨慕人家憑什麼他可以但高中打辯論有次遇到這個議題，才有不一樣的看法當時說服我的點在於「文化弱勢」以及「保存文化」為什麼說他們文化弱勢?一種是資源的不足(反對者會覺得只是山區才有的問題或是網路普及沒這問題)一種是文化的差異，像是國文很愛考的外來語、台語音譯ex強強滾、霧煞煞恩...諸如此類(我脫離考試很久了實在想不起題目)卻從來不會考一個我們去採"斗不"這種原住民語的題目但只是這樣好像也沒什麼，客語好像也沒考過啊主要說服我在於保存文化這點我以前對於只要有血緣就可以加分覺得超莫名的還跟社團學姊吵說難道只要有原住民血液不管他有沒有弱勢就可以加分喔學姊當時說「對，我就是原住民都可以。」現在仔細想想，長期以來原住民都被稱為番仔，甚至罵人會罵青番我自己很黑，從小很容易被誤認原住民，不知為何總是會急忙撇清在這樣有意無意的文化霸凌下(我覺得這部分原住民更相對客家人弱勢)似乎沒有聽過多少原住民會說「我原住民，我驕傲。」因此用這樣補助的方式先讓他們去認同自己的血緣、族群，就算只是很表面也好，畢竟更深層的文化太長遠了沒那麼容易接下來才漸漸加入族語認證，將血緣加分降低，有族語認證才加分高族語認證這部分我覺得就是比較明顯的保存文化了真的不是很容易，要會聽單字、對話，簡直就像考英聽我是覺得要做到保存、認同文化很難，因此才從學生下手，最好掌控，也最看的到成效至於你上高中以後是否跟得上人家，這就自己的事情了我最近是聽說我們附近很多因為加分上國立後段高中的學生紛紛因為壓力太大、沒辦法承受課業而轉回山下私立高中而且與其去指控別人不公平，說原住民弱勢就要扯說我身旁原住民很有錢哪有弱勢不如先顧好自己，提升自己的能力吧，反正原住民缺也不占一般缺，你羨慕別人沒用，人家也礙不著你也別想著有補助真好，看多了只能說長期而言，補助不見得真的好補助可能只是解決短期的問題，而有更長遠的影響。--------------------------------------------------題外話我求學階段身旁不乏不會講原住民語的原住民，結果工作後來到山上，發現從老到小都會講原住民語比較有趣的是之前班上三歲的小孩罵人台語國罵五字經被老師念了很久不要亂說不好聽的話不久後發現6歲的小孩罵人從原本的白痴、笨蛋變成了"馬ㄋ一ㄚˋ古季"(我們這裡的泰雅語馬ㄋ一ㄚˋ是吃古季是大便的意思)我就轉過去說「xxx...不要亂罵人...我聽得懂」小孩就笑得很尷尬，目前他們暫時找不到我聽不懂的原住民髒話所以暫時沒辦法罵人了....只能說學一個語言最容易就是髒話啊....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456120801.A.C0B.html
mocom (你是誰)
WomenTalk
[討論] 一個人敢跟團旅行嗎？
Mon Feb 22 13:59:58 2016
雖然已經是爬完月經文了,還是想上來和大家瞎討論一番......在沒有男友,同學同事朋友的假也喬不攏,家人親友也因為別的因素下無法和妳結伴報名團體旅遊(先不討論一個人自助),請問有女孩敢自己報名團體旅遊嗎？？？？？我想到幾個自己報名跟團時會有的問題，和對應的方案，1)搭遊覽車要自己坐很孤單，沒人跟你聊天=>可以睡覺/手機/聽導遊講古2)用餐時沒伴=>反正團體會坐一桌，跟著坐下吃就對了3)飯店住宿沒同伴=>同團有同樣單人又同性別的,可以湊一間,或是導遊也是女生,和導遊同間4)拍照沒人幫你拍，偏偏又手殘自拍作品慘不忍睹，連自拍棒也不會用=>請團員們幫忙5)買東西時沒有人幫你出意見各位女孩們，還有想到其他的嗎？或是有上面的問題還有什麼解決的方法呢？？？？快來討論一番，讓我有勇氣自己報名旅行圖吧哈哈!-----SentfromJPTTonmyLGELG-H962.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456120927.A.710.html
myfore1324 (阿雲)
WomenTalk
[閒聊] lifespan dosandonts
Mon Feb 22 14:02:04 2016
是這樣的我是從薪資版過來朝聖的結果一a真的發現奇人異士這兩個帳號應該是同一個人吧...但她心情好像一直不太好看了她的文之後心情也會滿差的喔想請教的是說看了諸如此類的文章後有沒有什麼方式可以紓壓的不然壓力會一直很大耶--我只是想問舒壓的方式....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456121492.A.CEA.html
Yosan (科)
WomenTalk
[討論] 逛街時候會順手摺衣服嗎?
Mon Feb 22 14:11:28 2016
嗨女孩們好幾天跟友人出門逛街購物'發現朋友的習慣與我大大不同~~~他習慣把櫃上的衣服拿起來看完就「直接放回去不會摺」而我自己在逛街看衣服時的習慣是「拿起來看完後摺好放回去」但也不可能摺的跟店員一樣好看至少有七八分像XD自己覺得這樣是貼心的舉動(?)但友人說幫忙摺反而是給店員麻煩因為摺的可能不符合公司規定的樣式若被老闆OR上層看到可能會被誤會?想知道大家逛街也都會順手摺衣服嗎?怎麼樣做才比較適合呢?很怕自己的好意讓店員更麻煩阿囧rz--小妹財力單薄阿XDD對~~沒錯!!!沒錯等服飾店工作的女孩們來解答!!原來如此~~以後要改把衣服放在顯眼處了T_T一直想說這樣可以減少店員的工作量結果反而添麻煩了哈哈收到~~~亂塞看了我也覺得很憋扭~~招喚到店員了~~~長知識!!!因為被朋友一說瞬間疑惑到底該不該摺XD(點頭)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456122296.A.2DD.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [心情] 對於自嘲後的福祿猴更無法接受
Mon Feb 22 14:24:48 2016
先放上完整版的福祿猴看完覺得還蠻精彩的啊至少跟過去的主燈表演相比是呈現另一種新的表演形式透過福祿猴的獨特外型當畫布(也沒批評者說的掛個白布投影這麼不堪)配合上燈光秀去配合呈現而且新聞一直把重點擺在自嘲部分我還以為整個燈光秀都在那邊自嘲但事實是主秀表演完加一小段自嘲這感覺又不一樣了我是覺得蠻親民的啦~鄉民的聲音居然政府直接把他秀出來XD整段表演看完反而是放心了並不會覺得台北失了格調就像NBA球星打完正規賽後耍白爛一下好玩而已總之完整的表演就在這裡有人喜歡有人不喜歡就醬啦~--自嘲那段就是白爛啊台北2016燈節字幕跑完正式表演就結束了連音樂都跳tone了啊XD前後段也很明顯看得出來什麼是有設計和只是把福祿猴當布幕投影吧我個人是覺得福祿猴本體不是表演的完成品(他不是雕像)上燈光的那幾分鐘他才是完整的所以光看到福祿猴還沒上燈光前就批評到翻的人我是覺得有點搞不清楚福祿猴的用途就像看到躺在布偶間的布袋戲偶就說這場戲很爛一樣當然媒體把故事寫成是救援寫成逆轉勝也影響很多人的想法吧，我猜啦強!台灣還有很大的學習空間但是我覺得福祿猴在台灣往年表現來說算是進步正常的主燈白天時不也是紙扎人模式...而且紙扎人式主燈在燈光秀時完全被福祿猴比下去啊就是個會發光噴煙的裝飾品確定抄襲了嗎?我餵狗找不到相關資料然後和平淡無奇的安全牌紙紮人比我覺得福祿猴有意思多了~雖然我給他的形容詞是"醜"但是我會覺得他是個更好的設計我去看其他地方的燈會表演影片看20秒就看不下去了因為就是看主燈發光、噴煙、聽音樂這樣沒辦法像福祿猴用投影來不斷變換情境主題這就是媒體的厲害啦猴子無非就是孫悟空拿個金箍棒如果只是找個相似度高的圖來質疑怎麼可能會找不到大致查了一下桃園(當初預算估4億!?最後不知)台中(預算2800萬，2個燈區)台北(預算5400萬，8個燈區)不好意思我把其他場的影片放上面給你看你覺得桃園、台中那種比較好看也OK但我是覺得台北比較有新意南投馬年光是燈會主場好像就花2億喔!!各縣市花錢風格大不同~別說我唬爛~不信可以自己去查

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456122726.A.FC2.html
aogogo (台灣統一大陸)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼我不能念自己想要的系?
Mon Feb 22 14:32:03 2016
身為一個過來人分享一下我的故事好了當初念台南某知名私立高中社會組整天過好好的成績不算太好至少也有社會組40-50之間的名次很荒唐的是高二的時候我爸威脅我叫我轉自然組不然就就叫我自己辦學貸在當時嚇都嚇死了只好乖乖聽話只不過轉到自然組我直接跟自然科類別老師表示我上課不讀物理化學我會乖乖念歷史地理自休不打擾你上課老師了解我的情況也欣然接受就這樣高三指考完後來我念了所國立的中文系做自己人生一樣彩色我覺得比較好笑的是我爸的轉變從一開始的社會組沒前途+要找未來有發展的科系比挑大學重要到後來什麼科系不重要大學要有名比較好WTH?怎麼這麼愛打自己的臉?大人難免都會擔心自己小孩的出路什麼的我希望下面這段能給妳媽看一下讀書的是小孩不是大人就算是你的兒子或女兒在這18歲的時候成人要為自己的行為負責你怎麼知道讀某某科系以後有前途比較好?萬一之後畢業失業生活不好你的兒子女兒抱怨你怎麼辦?你能接受?你兒子女兒某方面能力就不好硬要他去萬一畢不了業怎麼辦?請問這位家長你真的知道企管在讀什麼畢業之後要幹嘛嗎?在補教業看過太多這種家長了來問我們小孩子之後要怎麼填結果來問的人反過來教育我們講得頭頭是道我都搞不清楚演哪齣最後給原po建議你可以按照自己的成績去選科系畢竟成績高應該就是自己擅長或喜歡的但不是絕對大一有很多通識或選修可以上其他科系的課程雖然是皮毛也能讓你多少了解一下其他系在幹嘛大學轉學.轉系考之類的都很多請好好把握這是你的人生請自己選擇看過太多跟你一樣被父母壓抑的準大學生了加油!!!--→cyberib:買!?什麼年代了~03/2817:28推ttww1991:五樓拿沾過輻射的A片尻槍機機變成摩斯拉那麼大條03/2817:28推rayxhiao:3F03/2817:31→noah1005:四樓都吃五樓的輻射洨03/2817:31→noah1005:幹那我寧願吃自己的03/2817:32--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456124265.A.DEB.html
songgood (ilovegoodgame)
WomenTalk
Re: [心情] 為什麼我不能念自己想要的系?
Mon Feb 22 14:57:43 2016
覺得企管這名字聽起來企業管理就覺得有當大老班的料但是傳播這兩字說不定你的長輩沒有想到什麼好的字眼你想一個比企業管理還要實在的傳播字眼給你長輩聽說不定就會同意了--原來如此

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456124299.A.2CC.html
whiteny (心機龍婆)
WomenTalk
[難過] 跟你說再見,好難。
Mon Feb 22 14:58:17 2016
過年前還快快樂樂的幫我的主子戴上新買的帽子跟鈴鐺，把牠打扮的漂漂亮亮拍照。誰知道前幾天沒注意讓牠偷溜出去玩,呆呆就再也回不了家了…呆呆三個月大時，就領養牠成為家人,個性超級溫柔,從不會對動物、人發脾氣,從沒咬過或抓傷人,連我養的小瑪都非常愛牠，兩個常常玩一起。小瑪過世時,呆呆還喵嗚喵嗚的哭了好幾天,直到我告訴牠別哭了，別找了，小瑪不會回來了，牠才不再哭…呆呆溜出去的第二天,是個下雨天,找不到牠，我還在擔心牠會淋濕,會感冒生病,還想著等找到牠要幫牠洗個舒服的熱水澡，再幫牠按摩,作個貓貓spa…第三天,還在上班,就接到我爸的line,說貓被家附近的狗咬死了…附近賣麵的阿姨，聽到呆呆的叫聲去救牠時已經來不及了。隔天早上跟阿姨道謝,阿姨說有答應呆呆要幫牠找到家人讓牠回家,才帶牠去下葬。我問清楚埋葬地點後,帶著箱子出發去尋找我的呆呆,我要帶牠回家。當我在挖掘的時候,其實還抱著希望,希望不是牠，但當我一挖出來,看到那項圈、毛色,我知道希望破滅了，只能坐在地上大哭，再小心翼翼的捧著牠，把牠放在紙箱內,告訴牠:[呆呆，我們回家了。]小瑪生病過世時,我傷心了很久,到現在還沒辦法養狗,這次,我還是學不會跟你告別…不知道你還害不害怕，還會不會痛？我真的還不想跟你說再見…--

