https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461337615.A.E7A.html
polabearlian (專業鍵盤神農氏)
WomenTalk
Fw: [心情] 露天惡質賣家，始末解說 文長
Fri Apr 22 23:06:54 2016
~前言~其實我覺得很無力，又很生氣明明一開始我也好聲好氣的請對方提供出貨證明賣家直到最後都拿不出來然後發生糾紛又一直不願意直接跟我談處理方式說不方便接電話，店裡的小姐卻可以打給警方而不能打給我，究竟是為什麼...然後又被對方隱匿對他們不利的資訊包含我一開始很客氣的留言，風向就被導成"沒水準澳客的胡鬧..."仔細想想，對方自始至終都沒能拿出貨運證明是一開始就沒打算要出貨吧...給警方的理由說是日本那邊出了問題卻又不提前利用留言告知買家東西無法出貨...像這樣根本就是惡意欺瞞的情況為什麼我們拿他一點辦法都沒有還要被抹黑、說成是澳客...碰到這種賣家真的是...(嘆)==不好意思忙到現在==剛剛因為在工作，無法專心處理，我想重新把整起事件始末敘述一次。Date:3/22下標，交易金額1953元，當天刷卡付清對方拍賣頁面上說到貨需要15-30天也就是大概4/20左右會收到最晚不應該晚於今天，也就是4/22Date:4/20發現並沒有收到貨物但因為對方說30天左右，想確認是否有發貨，於是發悄悄話詢問語氣很客氣而禮貌Date:4/21整天都沒有收到任何回覆包含來電或者悄悄話，對方都沒有回音因此晚上六點多致電賣家對方表示會查詢後回覆訊息但等到晚上九點多對方下班都還是沒有回覆因此傳第二次訊息，請對方快點說明貨品流向Date:4/22從早上等到下午，都沒有對方的訊息，因此發第三次悄悄話，告知我要報警了然後對方才發簡訊來，說要我提供帳號退款但我想進一步確認是不是已經出貨，不想要到時候收到東西還得寄還，因此堅持要對方回電或者接電話。也就是各位在對方臉書上看到的訊息貼圖在那個訊息前，對方已經把我當空氣整整兩天了到了警察局後，我向員警說明來意，員警請我先發訊息給對方，告知我人已經在警局，如果不信可以打來警局確認；同時也請我繼續打電話給對方，希望對方願意正面溝通。然後就發生<<對方打去警察局卻還是不打給我>>這樣的情況。如同我在女版文章所說的，重點應該是與買家排解糾紛，而不是<<確認對方是不是真的要報警>>。電話中警方數次要將電話給我，讓我直接和對方溝通，但對方不肯；反而一直問類似"如果買家真的提告，我帳號是不是會被凍結?"這類與交易糾紛無關的話題。加上其他買家的評價中也有提到類似狀況，付了錢之後拖很久都不出貨，等被客訴或者要報警了，才協調退款。我先生甚至懷疑他們利用這種手法，當成一種現金週轉的方式。反正他網頁上打著"需要15-30"個工作天，不需要馬上退款給買家，這段時間內錢被拿去做了什麼，我們也不清楚。總之，感謝台中市黎明分局的員警居中斡旋，對方表示下午會進行退款，原本應該到此相安無事。但之後我到鄉民提供的臉書專頁分享這次不愉快的經驗，卻被對方在未經我同意的情況下，公開我們的對話內容，而且只挑對他有利的部分貼。針對前兩天我數次留言、致電查詢貨物狀況、卻被當成空氣的狀況在所不提。雖然這很可能是個案、或發生在少數人身上的情況，但若是遇到不懂得申訴，或者根本在等待過程中遺忘曾經購買這件商品的客戶，那些錢難道不是就被商家吞掉了嗎?在整個交涉的過程中，雖然對方始終保持看似有禮貌的口吻，但請問各位如果遇到這種狀況，會選擇打去警察局確認"帳戶會不會被凍結"而不是直接致電買家協調退款嗎?我相信各位不會。貼文當下有很多情緒，口氣比較衝我感到很抱歉，但分享這次慘痛的經驗也是希望能讓更多人看到，不要被這種商家打壞買東西的興致；商家的服務態度與處理態度原本就應該被公開審視，而消費者當然也不該無的放矢，至少我這次並不是無的放矢，而是對方先無視、無理、無信在先。貼文分享慘痛的經驗，也希望提點各位有這樣的商家，而且這樣的商家還有實體店面，他們面對這次消費糾紛是這種態度，相信他們將來面對其他可能的消費糾紛，大概也是這種態度。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461339132.A.91C.html
ggbggg (科科喝科科)
WomenTalk
Re: [問題] 交往後才知道…或交往前
Fri Apr 22 23:32:09 2016
以前的事重要嗎又不是什麼十惡不赦的事男生也有需求的如果當時不想交女友有床伴有何不可呢現在才是最重要的你愛他他愛你這就夠了如果你心中還是很介意那只代表你不夠愛他其實知道這種事又有什麼意義呢倒不如讓男生保持著這個小秘密不管誰都會開心點--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461339730.A.B2A.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 情侶第一次牽手的怎麼自然發生的
Fri Apr 22 23:42:07 2016
牽手我覺得是很含蓄又高調的情感表現方式也許有句話說牽手可以把人的心牽走大概也有幾分道理吧情侶第一次牽手大家的印象深刻嗎?大家是怎麼樣自然的牽起對方的手或是被牽呢?當下氣氛亂有趣的XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461340798.A.3A0.html
active716 (gee jun)
WomenTalk
[討論] 太過要求女友了嗎?
Fri Apr 22 23:59:56 2016
希望能藉由這邊有經驗的女性版友了解一下這是什麼情況事情是這樣的....目前跟女友相隔兩地，兩人都有工作，感情也算穩定平常都用電話聯絡，只是有一個點我一直解不開因為小弟本人還算上進喜歡利用下班或者空閒時間學習東西所以很自然地也會要求對方的能力對方雖然也都很願意配合但總覺得遲遲沒有見到成效不知道是不是對於要求太高，總覺得對方一直達不到自己的標準雖然嘴巴上說都會做到，會安排計畫去執行但隔了幾天又會從對方的嘴中聽到散漫的語氣就會被我碎念，有時候都會講些不好聽的話覺得自己明明就很有上進心，為什麼沒辦法跟我一樣不是說不喜歡太笨的人，而是對於不喜歡學習事務的人感到反感尤其是那麼親密的人，也可以說是以後的伴侶為什麼都無法照著我說的去執行、去做因為目前還有在考試當中，所以每天都馬不停蹄地在念書但是一聽到對方又去跟誰聚會，或者今天又沒有完成該完成的事情有時候就會覺得抓狂，為什麼現在我這麼努力付出你卻在那邊享樂，那我們的未來在哪裡雖然不是常常，但是這個謎一直解不開每次聽到一些散漫的態度就會讓我不舒服最終聊天也不歡而散，是我要求太多嗎我只想改變自己跟親密的人沒有想說要改變別人，但是就是做不到，是我太在乎對方講的每句話了嗎還是我太自己為了?或要求太嚴苛了?感謝大大看完這傷腦的事情，還是要再次謝謝大家忘記說一點，很多事情也都是對方自己提出來要做的我總覺得可以給點建議而已但是我口氣都不太好是真的--我自己很愛學習，希望變很強，總覺得程度不能太差我沒有不讓她做自己，我能接受的程度很高比如說她要加強英文可是有點一天捕魚，三天曬網的感覺我也希望他能夠變更好啊她人很好，可以容忍我一直噹她但我也是為了她好啊感謝大家的批評與指教經過一天的沉思之後我告訴自己不要有這樣的狀況發生不論這結果是好的還壞的我都樂於承擔與接受我也會勇於改變期待之後再與大家會面po出不一樣的心得文

