https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442830536.A.CCF.html
bluehawk (Peggy)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Mon Sep 21 18:15:32 2015
原文恕刪。其實一看到這個標題還有內文心裡第一個感覺是難過，接著是有些驚恐，但這感覺不是針對原po，相反的我相當佩服原po願意將這樣的感覺說出來與大家討論。看到標題我會覺得驚恐的是「覺得台語低俗」這樣的想法，當然還是要再強調一次，這不完全是原po的錯，人的情感、認同等等會隨著生活經驗或記憶被型塑出來。所以「台語=低俗」對我來說完全就是被型塑出來的一種情感。又因為我的所學、研究以及生活經驗告訴我，語言是文化很重要的載體，而文化本身不分高低、貴賤，沒有什麼英國文化比臺灣文化好，臺灣文化又比哪裡的文化好之類的，只有個體對不同文化的主觀喜好差異，對於文化本身並沒有客觀判準可以去比較高低。而原po一開始的「台語低俗」，因為上述原因，在我腦袋裡會變成「臺灣文化低俗」。當然，臺灣文化絕對不等於漢人文化而已，我們還有更多更豐富的原住民族文化，但因這邊討論的是被慣稱為「台語」的閩南語，所以就先暫時只討論漢人文化，至於這邊所討論的「台語」為了方便，就先定義為我們平常在用的閩南語/河洛話吧，造成板友不舒服之處還請多包涵見諒。從小我媽就一直跟我說「語言很重要」、「要消滅一個民族就要先消滅它的語言」，然後在家就是被規定只能講台語，講國語時我媽還會裝聽不懂，又因為和阿公阿嬤同住，與外公外婆也親，國台語切換對我來說其實沒太大干擾，可能也與從小在台南長大、一路上都遇到很棒的老師有關吧，國中老師用台語上英文、高中老師用台語上美術，現在想想實在很威XD真正感受到媽媽從小講的那些話的重要性是到台北唸書後，一來在台北的校園內講台語突然變超異類，不過買便當老闆聽我說台語會多送一顆滷蛋、應徵打工時因為台語被直接錄取倒是很不錯二來是我媽跟我說的語言與民族之間的關聯和重要性，竟然在必修課上聽到老師講了一模一樣的話。學習的路上很感謝我週邊許多原住民族各族的學長姐、朋友們，因為他們我才深刻體會到語言是如何承載一個民族的文化，像是魯凱族語當中要形容「珍貴」，是以「荷葉上的露珠」來形容那個情境，婉轉、優雅、隱晦的方式正反映了魯凱族的文化特色。也是上大學之後，媽媽才開始跟我說她的唸書過程，那是說「方言」還會被罰錢的年代。一直都在外地念夜間部的媽媽努力的學習國語想融入群體，但從小到大就是講台語長大的農村小孩，不可避免的會有口音，而回到外婆家之後，又因長時間沒使用台語，成為外婆口中「國語不標準、台語不輪轉」的尷尬狀況。我相信這是爸媽輩都曾經歷過的痛苦拉扯，這樣的拉扯還一路延伸到現在。媽媽與台語之間的掙扎是某次到教會看我司琴開始產生轉變，家裡雖然是傳統信仰，但我很奇妙的跑去教會學鋼琴，爸媽對宗教信仰的態度也開放，所以媽媽某次就到教會來看我司琴。那場禮拜是台語禮拜，媽媽聽完牧師講道眼紅哽咽差點沒嚇死我，還以為媽媽要超越我成為家裡第一個受洗的基督徒。但她後來跟我說：我第一次知道原來台語這麼美。她從來沒有想過原來可以用台語解釋聖經，原來台語有那麼多優雅的詞彙，原來講台語可以不用覺得丟臉。前面有些回文提到的世代差異其實在我家也很明顯，我算家裡三個小孩台語最好的，下面兩個小的沒我輪轉但聽說都還行，只是要跟長輩講話時會卡，有些詞彙一下子會想不起來。但是我兩個舅舅家的小孩就完全不同了，大舅一家與外公外婆同住在雲林鄉下，兩個表妹的台語就是個輪轉，聽她們講台語簡直是種享受，不管她們再怎麼皮還是會被她們的台語萌到；長期住在新北市的二舅一家就...二舅和舅媽兩人台語都很OK，彼此對話也都是用台語，但神祕的是一轉頭和小孩講話（包括我）就是講國語，連我用台語回話想要誘導他們跟我講台語都很常失敗。想當然耳，二舅家三個表弟妹的台語程度超慘，大表弟還聽得懂一些，兩個表妹完全聽不懂，至於講嘛...外公外婆想關心他們的近況時我還得在中間當翻譯。二舅家三個小孩這樣的台語程度，也使得外公外婆家一些農村傳統文化根本沒辦法傳承給他們，連日常生活對話都有困難了，外公在講各種農忙狀況時用的很無法翻譯成國語的詞，目前真的還找不到直接翻譯的方法，只能用很相近的意思大致形容，但其中的味道、語境已經與原本外公講述時有段差異。所以現在，不管是在家、在學校、在工作場合，我都很愛講台語，研究所的入學口試其中一位老師就是用台語和我討論研究計畫，在學校也有越來越多朋友、老師、助教會用台語和我講話，剛上台北時回家講台語自己都知道很卡，有些詞也常會突然想不起來，還被大舅開玩笑說變成外省人。（當下超難過）回這篇文是剛好這幾天又跟媽媽聊到這部份，不管是原住民族的族語復振或正在死掉中的台語，（尚未正名的平埔巴宰族，最後一位會講巴宰語的耆老也走了）語言這東西不用就是會忘記，就跟文化一樣，沒有人與人之間的互動，文化便無法傳承，也是因為這樣，要消滅一個民族最快的就是禁絕他們的語言。這也是我非常無法原諒推行這政策的人的原因，受那段被禁止的時間影響，還有後面電視節目對台語的各種作文章及歧視，要扭轉這樣的觀念是多麼困難的一件事，原po文章中也有提到這一點。值得慶幸的是，現在資訊傳播快速，加上過去這兩年社會運動的影響，如我們一般的年輕一輩開始注意到這部份，但要更小心的是避免落入所謂的「閩南沙文主義」，這篇文章因為只是想分享我自己一路以來的一些觀察，所以聚焦在台語（閩南語/河洛語），原住民族的母語流失程度更加嚴重，而生活在這片有著這麼多不同族群共居的島上，加上被壓迫禁止過的過去，現在的我們更應該時時提醒自己如何互相尊重。然後想跟原po說，臺灣的廟宇超美的，不輸國外各大有名的教堂，希望你有一天是真的發自內心可以欣賞臺灣文化的美，不用像你自己說的只是表面，那樣真的好可惜呢。--R大我和你一樣，我也是某次寫報告時突然驚覺：臺灣的廟明明就很美，也承載了很多歷史文化，我怎麼一直覺得教堂比較美？所以現在超愛看各種不同宮廟的XD然後祭改真的很好玩，看過不同教派的施法方式啥的之後覺得實在太博大精深了！真的，為什麼不給小孩學習台語的機會呢QQ就這樣硬生生剝奪掉多可惜。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442830632.A.45B.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
[閒聊] 長輩住院有感
Mon Sep 21 18:17:10 2015
高齡70的老人家很容易就進醫院了，我家奶奶上週五又進了觀察病房，每次一住就是7.8天，躺在病房這麼多天有時候連外籍看護都受不了跟我抱怨，何況老人家（嘆～不過醫院的醫護人員真的讓人很暖心，無論是醫師還是護理師今天因為早8的關係整個睡眠不足，下午到醫院跟看護換班（讓看護回家洗澡吃飯）一躺上看護椅就立馬昏睡XD醒來的時候居然看到來量血壓的護理師在餵奶奶喝水！！！！我超驚訝的，原來是奶奶量完血壓忽然跟護理師說他口渴，護理師看我睡著就直接餵了奶奶說護理師還怕奶奶覺得水太燙，有先在手背上讓他試溫醒來之後臉真的很紅，只好向護理師90度鞠躬了哈哈哈護理師雖然戴著口罩，但是他的眼神笑的很美，完全沒有任何不耐煩還有另一位早晚測血糖的護理師，總是很細心的找出針孔較少的指頭來測而且怕奶奶痛所以要進針的時候都一直跟奶奶說話分散她的注意力醫師每次巡房除了奶奶的病情外也十分照顧奶奶的心理狀況就算奶奶沒有任何問題也依然會走到她身邊用很有精神很陽光的口氣說些鼓勵的話也花很多時間向我們說明病情、病因，替我們解釋不同醫療方式的優缺點記得上次奶奶因爲肝膽的問題入院，這位醫師無意間提到奶奶過去有心臟病紀錄當時我們全家都說奶奶是氣喘病（奶奶自己說的），後來醫師超熱心，還去幫我們查了奶奶的病歷然後再特地跑到病房來告訴我們奶奶是心臟病不是氣喘，明明這不是他份內的事所以我們才能有效的根據奶奶的身體狀況選擇最好的看護方式及醫療方式真的很感謝醫師們的熱忱！感謝的事太多了根本說不完，總之奶奶這幾年因為大大小小的病常常出入醫院一路上都遇到很有愛心、耐心和熱忱的醫療人員，而網路上說的恐龍醫護完全沒看過真的覺得我們太幸運了！希望奶奶早日康復出院，也謝謝所有辛苦付出的醫療人員，你們都是天使（鞠躬）BTW，不是廣告不是寫手啊，所以就不提是哪間醫院了～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442831199.A.0C3.html
ntoufatman (胖俠)
WomenTalk
Re: [難過] 男友投入外匯青年軍
Mon Sep 21 18:26:35 2015
剛剛逛google看到這篇，於是貼一下最近這個外匯青年軍的事情給最初的原po希望原po的男友能正視自己的貪念，不會再度成為別人的肥羊。「柯博文」率外匯青年軍　吸金數10億遭搜索2015年09月16日20:00打著「戰爭遊戲，自動化獲利程式」旗幟在網路號召下單的「外匯青年軍」，遭檢舉不法吸金數10億元，台北地檢署今天上午指揮台北市調處發動大規模搜索，橫跨北、中、南等處，查扣保時捷、藍寶堅尼等至少5輛超跑及多部重型機車，並約談化名「柯博文」的青年軍最高統領吳姓男子及多名集團成員到案，預計傍晚陸續移送台北地檢署複訊。據了解，吳姓男子學歷不高，卻從2012年開始，設計自動化外匯交易程式，再利用年輕人沉迷線上遊戲、追求時尚、明牌等特性，以直銷概念及網軍模式包裝、經營「外匯青年軍」、「戰爭遊戲網」等10多個網站，還自封最高統帥「柯博文」，宣稱青年軍旗下自1000美元入門的指揮官級，依投入金額沿級起跳，吳男下有10餘個軍團，在全台各地舉辦投資說明會，以老鼠會方式吸引年輕又有錢的富家子弟投入，將金錢化為遊戲戰爭方式搏殺，宣稱每次可快速獲利5%到10%，每月可獲利10%到20%的報酬，1年就可償還全部本金。不僅如此，集團還以經驗分享、展示超跑、重型機車或出國旅遊等方式炫富，吸引年輕人投資，但實際投入資金的投資人，最後幾乎都血本無歸，吳男等人則將坑殺投資人的金額拿去購買豪宅、超跑，受害者多為2、30歲的年輕人。檢調今搜索約談吳男及多名青年軍成員，並查扣成員炫富用的超跑、重機到案，目前已有2台保時捷被扣回台北市調處，全案擴大偵辦中。「外匯青年軍」的官網中，宣稱是由一群熱愛外匯交易的菁英組成，透過自動化獲利程式，將複雜的交易技巧，化為易上手的「遊戲攻略」，讓任何人皆可透過程式完成跨國金融戰役，強調成員「只要一台電腦、一條網路線，讓你1分鐘學會一輩子的賺錢技術」，每周還會有聚會研討，精進自我操作技能，由於外匯青年軍強調軟體與教學課程完全免費，吸引不少希望能年輕致富的大學生或社會新鮮人加入。官網還以戰艦軍種，劃分不同投資策略、難易度、資金門檻，共有「新天網戰機」、「拆彈部隊」、「神鬼戰士」、「太極超級戰艦」、「達摩艦隊」5種，每種軍種都有教學影片和說明書，讓青年軍服用。由於成員常在臉書張貼跑車等炫富照片，強調獲利極豐，招攬據點甚至跨足到新加坡、馬來西亞等地，引發網友討論質疑，1名曾參加過外匯青年軍、賠了2000美元的網友便在mobile01點破，一開始以為真有那麼好的事，後來才發現，招攬青年軍的幕後成員，是某家外匯經濟商的代理人，也因此青年軍下的單他們都可賺佣金，且拿青年軍的佣金去玩外匯，賠錢也不會痛，直言「天下沒白吃的午餐」。（法庭中心／台北報導）--我打算每天清晨起床整天呼吸過陣子我就不必提醒自己起床呼吸再過一陣子我就不會想起過去的甜蜜了<西雅圖夜未眠>--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442835489.A.320.html
wekyo43 (隈蕉)
WomenTalk
[討論] 大家有視差大的困擾嗎？
Mon Sep 21 19:38:06 2015
最近發現雙眼有愈來愈難對焦(?)的情況就去附近的眼鏡行驗光、換鏡片我兩眼都有50度的散光雖然近視不深但一眼50度、一眼250度剛剛上網查了一下相關資訊目前看到的訊息指視差200度以上生活可能會帶來不便因為近視不深目前生活上沒有什麼大困擾就是視差大,在讀書、看黑板等時候有種很難以形容的不適感不知道要不要去看眼科?有沒有板友也是視差超過200度的?大家生活有什麼不方便的地方嗎？附一下剛剛看到的資訊有小孩的板友可以多注意雙眼視差過大的問題--SentfrommyAndroid--以前躺在床上看書(現在玩手機>\\\<)導致視差變嚴重視差太大還是要多多注意!散光真的很討厭!!!!!!!可以問問眼科醫師的建議看看怎麼改善這麼一說,我也有遠近抓不清楚的困擾我也是右眼對!!戴惹~打不到羽毛球算嗎XDDD明明就瞄準了,還是miss掉我也是上課、讀書、用電腦時才戴要小心啊!!我有糊糊的感覺我不知道啊~~~這樣眼鏡好配嗎？我是近幾年才近視、視差加大遙想小六時我一眼1.0、一眼1.5到現在還不太習慣自己視力變差╯﹏╰這會不會也是視差加深的原因太依賴一隻眼睛?我比較喜歡戴眼鏡微。文青差1000度是什麼感覺?以前我去眼科檢查護士也覺得很奇怪對!我不太確定兩眼散光的程度但狀況跟你很像小心安全視差200度也是改天也問問看醫生好惹這可以怎麼改善呢?不戴眼鏡日常生活沒影響嗎？視差過大能免役嗎？對!畫眼線也有困擾!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442836663.A.4B1.html
agguhgpm (Kar~~)
WomenTalk
[集氣] 幫幫我媽
Mon Sep 21 19:57:41 2015
家母因為肝嚴重化膿目前正在醫院急診中都怪我太慢帶她去大醫院，都怪我沒有堅持要快點帶她來醫生說要做緊急手術，存活率不高，但我相信我媽一定撐的過來的媽，我還沒有好好孝順妳，妳不可以偷偷離開哦請大家幫我集氣，李媽媽妳一定會打敗病魔的，謝謝--SentfrommyAndroid--謝謝你們，我相信神明會保祐她，上天有好生之德的。求求神明保祐平安

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442837035.A.156.html
Bn (熊超人)
WomenTalk
Re: [問題] 日本的白飯特別好吃(?
Mon Sep 21 20:03:51 2015
說到日本的白飯我一定要來分享我去日本多次吃到米飯的感動記得第一次去日本的時候是去沖繩，年紀還很小只記得飯都香噴噴的一下子就吃完了年紀小還沒什麼記憶不過小的時候去了非常多次日本因為堂姊嫁到那邊的緣故。長大以後去了東京跟大阪印象最深刻就是上次訂喜鴻假期去關西的時候是去年的十月吧差不多跟現在時間點相同的時候（有看到廣告說參加喜鴻的大阪團還有送新加坡來回機票本來以為又是抽機票的那種噱頭結果竟然是有參加就送欸!!讓我又想去了!!我之前坐廉航從台北飛新加坡單趟就要五千多了欸...這樣來回的話就可以省個一萬多~可以吃50碗的日本丼飯）想到在大阪梅田地下街吃到的一碗丼飯，只能說，甜！我點的親子丼雖然看起來跟台灣的沒什麼兩樣但當送上來的時後米飯香氣直撲只能說聞到香氣口水就瞬間被逼發出來了我想我果然是亞洲人靈魂吧（米飯控）又香又甜的日本米飯讓我在那趟旅程中整個活得超開心的阿！雖然也有吃拉麵等等其他料理不過實在難以忘懷日本的米飯讓整趟旅程中經過的京都嵐山渡月橋、千本鳥居都份外標緻了起來（雖然本來就很美！）只能說小時候真的味覺笨蛋，完全不懂得欣賞美食～即使回到台灣之後還是很想念日本關西、大阪的一切美好（有在考慮要不要乾脆就趁著這一波買一送一的優惠再去一次今年六月有為了看S.H.E的演唱會飛去馬來西亞途中有先到新加坡自由行不過因為時間很短所以只有玩了環球影城跟吃螃蟹還有很多想去的地方沒去所以感覺這個優惠好像可以一次滿足我兩個願望腦波超弱哈哈哈~~如果之後有下訂再上來請益新加坡好玩的地方XD）我想好吃的米飯跟美食有畫龍點睛的效果吧～千萬不能忘了用米粒做的大福，吃完會覺得沒白活！！我覺得日本人料理跟培育食材的態度是導致他們東西好吃的一大原因像堂姐的婆婆自己有在小小種一些蔬果她就告訴我們有這樣的差異……回想到一半又好想再去喔！我還想再去哈利波特樂園玩一次！一進到裡面就有身在電影的感覺～到處都有放熟悉的配樂！！（重度哈利波特迷在此）我整趟日本旅程費用根本都花在吃跟在環球影城哈哈！--感覺不錯!!我下次要來試試看~日本炊具是可以買回台的嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442838164.A.1CD.html
ivydowney (Ivy)
WomenTalk
[問題] 女孩們自認寫得最醜的字是什麼
Mon Sep 21 20:22:42 2015
如題！你們有沒有覺得自己某一個或某些字寫得特別醜，舉例來說，像我就覺得我的“圖”“圈”“國”這種用框框圈起來的字寫的超醜，每次不是右邊太短然後下面那條連不上，還要補不然就是框框畫太小裡面的字凸出來我平常寫都醜的超嚴重，現在特別要寫卻寫不出來那種討人厭的感覺真的長的超討人厭，平常寫自己看了都覺得怎麼可以醜成這樣女孩們也有自己覺得寫得很醜的字嗎？--看到大家的推文完全猛點頭啊!!!!!!為什麼寫出來的字總長的那麼討厭啊～什麼辶部啊龜啊亞啊凹凸啊寫啊媽啊還有該死的頭重腳輕的字!!!!!原來不是只有我會寫字寫到生氣啊!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442838715.A.9CE.html
Cain (我是怕水小五娘)
WomenTalk
Re: [心情] 表姊說要離婚
Mon Sep 21 20:31:50 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^畫重點老實說，我覺得很簡單就是妳太孤陋寡聞了婚姻跟一對一的忠誠戀愛差在哪？差在一個是法律上認定的關係一個是兩個人之間的心靈關係之前鬧的沸沸揚揚地的多元成家為什麼那麼多同志伴侶也要爭取結婚權？因為婚姻本身就包含了除了情感以外的社會/法律關係情侶有同居義務嗎？沒有情侶可以成為遺產或保險的直接受益人嗎？不行情侶可以享有稅額的減免嗎？不可以理想狀態下的婚姻當然會是以愛情為基礎但是婚姻並不只是有愛情而已同樣的，離婚也可以是很單純就不愛了為什麼？如果你已經不愛一個人了你要怎麼忍受繼續負起同居義務？你要怎麼忍受對方理所當然的變成你的遺產的第一順位繼承人？你要怎麼忍受其他不知情的人繼續稱呼你做「某某人的太太」？就算以上妳都不在意好了當你哪天遇到新的朋友新的對象有好感想要進一步發展你要怎麼解釋自己的身份？「哦我們是有名無實的夫妻如果你願意我隨時都可以離婚恢復自由身」這樣？那為什麼不乾脆在確定真的已經不愛了也不想再挽回的時候就離婚？買賣股票有趕快認賠殺出的觀念為什麼到婚姻關系上就變成要歹戲拖棚才可以？有機會無事一身輕不是很好嗎？何必等到後面枝枝雜雜發生一堆其他的事想分又分不開撕破臉的時候再來考慮離婚？同樣的道理在情侶階段也是啊不喜歡不愛了真的不行了就早早分手，放各自尋找下一春不要當成雞肋，食之無味棄之可惜這樣好歹每年情人節的時候不用覺得送了白花錢心痛，不花又覺得太不合群=.=另外，婚姻沒有做愛情防腐劑的作用不是結了婚，感情就會自動延續的沒有好好呵護維持，愛情消退感情消磨是很正常的事像你表姊這樣結婚幾年，已經被柴米油鹽銼磨過了，又沒有小孩加強那個向心力感情消退倦了想離婚簡直是正常到一個不行的事了差別只在於很多人想做但是不敢做而已(因為面子原因或是家庭壓力或是經濟原因)----

