https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454827492.A.6EE.html
RiTaYin (JuJu)
WomenTalk
Re: 覺得大嫂很不懂事
Sun Feb  7 14:44:49 2016
我覺得這一篇要留給所有會上女版世間的小姑們看，所以原本不想回的，又從暫存檔把它撈回來，不喜的人請左轉。除非你跟我一樣，打算一輩子單身當個不婚族，不然世間的女兒幾乎都會成回別人的媳婦，沒有看過豬走路也吃過豬肉，如原po所述，38歲高齡產婦＋最晚下班這種關鍵字，難道不知道代表著有多辛苦孕育者你們家的下一代嗎？最晚下班吃飯，可以看到你嫂嫂即使高齡懷孕初期仍辛苦工作，可以想像是吃冷飯要不然就是還自己辛苦熱菜，吃完還會洗自己跟哥哥的碗（你哥在幹嘛，怎麼不洗自己和老婆的碗）這樣還叫不懂事，什麼叫做懂事？原文中緊緊扣住幾個關鍵字：媳婦不主動問要否幫忙很糟媳婦就該怎麼樣怎麼樣-----媳婦是你的家人不是『你家的佣人』你會po文上來『覺得大嫂很不懂事』難道不是想公審大嫂？而你的關鍵字是：在家養病沒工作，負責家裡衣服的洗晾收（沒做的時候還是留給父母做）＋飯後洗碗大家給你的意見你說會聽，結果卻是刪文，刪自己的不夠，還請回文刪文，這樣下次又有一樣心態的小姑又來po文，大家還要再回一次，真的很累人，我的想法是：1.你是不是還不能接受家裡『突然多出一（二）個人』呢？2.別人的女兒和你哥結婚共組家庭，不是想來你家當佣人的。3.我覺得你可能也是想孝順，但不該把孝順外包給你大嫂，而且還是高齡懷孕中的大嫂。4.如果你大嫂是自詡懷孕身嬌肉貴對你父母頤氣指使，那另當別論，但看你文中，你大嫂並沒有。5.然後你最沒立場的地方，就在你原文說的，關於你自己的幾件事情，我想這就是你這麼在意噓文，甚至要求回文刪除的原因，也希望你早日康復，工作除了賺錢維生之外，也是讓自己對世界對社會更有貢獻也讓生命更有意義的地方。加油囉！6.你大嫂是高齡產婦了，想必是更加珍重肚子的寶寶，而你父母也是這樣，你一直執著在大嫂都沒要幫忙做家事的表示，我想依這篇文章原始的論點，我想就算大嫂有拼命說想幫忙，有可能也只是變成『大嫂只會口頭說要幫忙，但都在旁邊看而已』請多將心比心吧！每次看到這種女人為難女人的文章我真的更加打定主意當單身貴族了....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454827799.A.6CA.html
vvninking (air)
WomenTalk
[閒聊] 地震會問候親人朋友嗎
Sun Feb  7 14:49:56 2016
這次地震卻讓我對朋友有新的體認有些人會傳個簡訊打個電話問你好不好當然我也會問一下認識的有些人無聲無息不聞不問平常吃飯打屁都有這時候沒任何關心只是這樣去定義朋友會太狹隘嗎不知道大家怎麼想--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454827893.A.BCC.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
[心情] 挑撥離間
Sun Feb  7 14:51:31 2016
剛剛小姑和我們抱怨，公公和阿媽又在玩挑撥離間的爛招。他們以前就說過，公公從他們小時候就會這麼搞，跟大兒子說小兒子不懂事，跟小兒子說大兒子跋扈之類的。中二時代他們三個孩子還真的被爸爸教育到彼此仇視，老大(外子)覺得自己責任最重，弟妹都過太爽老二(小姑)覺得爸媽重男輕女太不公平老么(小叔)覺得爸媽所有的期望和資源都集中在大哥身上，既然沒人期待他他就乾脆整天玩電動，玩到高中差點拿不到畢業證書。後來長大了他們才想通，公公這招是為了控制孩子，洗腦他們只能信任爸爸，現在他們三人團結一致，感情非常好，凡事都能開誠布公商量，早上吵架下午就講和。公公有時行為太誇張他們也是口徑一致地嗆他。小姑說昨天兩位長輩忽然在那邊說以後財產都要給長子，除非小姑和小叔發誓以後要照顧爸爸和阿媽，他們再來看表現決定怎麼分。「我就跟阿弟互看一眼之後回答『你們高興就好』就不理她們了。」小姑說。外子嘆口氣：「他們就是不懂，這樣做只會讓我們更遠離他們而已。」我想起我自己小時候我媽也很愛玩這招。小時候我是給阿公帶的，阿公雖然沉默寡言但很寵我，他是傳統大男人，平常不會踏進廚房一步，但每次我說肚子餓，他就會捲起袖子和麵切蔥花煎一張金黃飄香的蛋餅，滴幾滴醬油，這是我最愛的點心。(阿公不在了，我想他的時候就會照樣煎一份手工蛋餅，只是常常滴的不是醬油是眼淚)媽媽偏要對我耳提面命，說阿公只愛我哥不愛我，因為他是男孫。然後又被我聽到她跟我哥說，因為我比較聰明所以老爸偏心我。她甚至說我爸看起來好像揍我揍得很兇其實都是演戲給我哥看而已(媽的，一巴掌打到噴鼻血是要怎麼演，我在嘴裡塞血包嗎？又不是在拍八點檔)我沒被洗腦成功因為阿公待我比我媽還好，很遺憾的是我哥似乎把我媽的話聽進心裡去了，對我冷淡如外人。我們無法選擇父母，但我想我們可以選擇自己要當怎樣的父母。又到了過年，今年只有我跟外子兩個人圍爐，心情卻比以前跟父母兄長圍爐更輕鬆。只是我想念阿公...。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454829136.A.129.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
Re: 覺得大嫂很不懂事
Sun Feb  7 15:12:13 2016
看完只覺得我小姑根本是天使，去他們家吃飯她都不讓我進廚房一步，說我平常煮飯給她哥吃已經夠辛苦，換她們夫婦來我家吃飯，吃完飯之後她一定盯著我先生進廚房洗碗切水果，還會私下叫我先生對我好一點不准惹我生氣，還貼日本太太的報復便當給我看，說如果我先生白目的話就賞他白飯便當。我小姑說她從小就想要有姊姊，從我跟她哥交往她就真的把我當姊姊看待。天氣冷我的手會脫皮，小姑把她從法國帶回來的護手霜整條給我，叫我不要幫她哥手洗貼身衣服叫她哥自己洗。我婆婆對我有意見，說媳婦應該怎樣怎樣，小姑就會說「我也是當媳婦的妳幹嘛不連我一起教訓」後來婆婆改成拐彎抹角，小姑還是會繞著彎堵到婆婆說不下去。婆婆說「家事是女人的工作」，小姑回答「可是我的內衣都是xx(她先生)在幫我洗」婆婆說媳婦應該要孝敬公婆，小姑說「我婆婆叫我們年輕人顧好自己就好耶」好了我承認我只是想炫耀一下我小姑人超好，同樣身為小姑的原原po要不要見賢思齊一下？高齡孕婦一邊工作一邊還要顧家務真的很了不起也很辛苦耶，沒工作的人要不要重新思考一下自己的定位啊，除非富貴手不能碰水那是另一回事，很多家務對於沒有懷孕的人都是輕度體力勞動而已如果是心疼父母辛苦的話那就自己行動啊，自己的父母自己孝順囉~(被系統說引文太長，所以刪了一些，R大抱歉。)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454830302.A.B30.html
pipsqueak002 (莫非定律紀錄保持者)
WomenTalk
Re: [問題] 亞斯伯格男友，讓我好痛苦
Sun Feb  7 15:31:35 2016
看到這篇文章，讓我想起好幾年前bg版上的一篇文章我有幸在作者的允許之下備份轉錄到我的fb上面現在看到這標題，我忍不住又拿來跟大家分享。或多或少，提供另一種視角來給大家看看。*******************************************************作者:godfather101(伊佛傑特)看板:Boy-Girl標題:Re:[問題]亞斯伯格症時間:MonApr1918:10:282010我男友就是亞斯伯格症而我們在一起已經滿兩年了:)這兩年.....我們過得非常幸福我想妳查了很多資料，妳也對亞斯柏格有了初步的了解了不過，坦白講　　我覺得那些對於亞斯伯格症的分析，都是非常平面的就像是....就像是我描述妳的個性的時候我說妳很活潑，很善良　但是光這樣講這並不能幫助其他人了解妳因為活潑跟善良又分成不同的層次，有不同的深度可能一群女生裡面，十個有六個可以用這兩個詞來形容但她們六個人的個性絕對不會完全相同，甚至全然迥異所以我希望妳，不要被那些文字誤導了妳男友，是獨一無二的存在我想嚴格說起來，每個人的心理狀態，都並不是心理學定義的所謂的＂健康＂我自己就是學心理的我知道要把一個人分類到＂有病＂那一區是多麼的容易躁鬱症，憂鬱症，狂躁症，情感異常症，季節性情感異常症ＰＳＤ　ｂｌａｂｌａｂｌａ一個症狀下面又分成十幾個細目哪一個人能保證自己沒有一點點小怪癖或異常的？搞不好已經不小心被默默的被分類到心理學某一特定症狀裡了　囧所以我希望你不要對於這一個看起來陌生的專有名詞感到害怕心理學跟其他學科不同，心理學還包含了哲學的成分在裡面甚至哲學的成分還多一點心理學研究的是人，而不是特定的某種物質上的實物不是光靠嚴謹的實驗跟研究，就可以完全徹徹底底的分析了解心理學研究的是一種現象，一種行為所以心理學分類出來的病症，並不是什麼可怕的症狀而是研究人，所得到的一種結果只是一種單純的結果而已亞斯伯格症就是其中的一種我當初跟妳一樣，對於這種看似全然未知的東西感到害怕跟男友的相處也是亦步亦趨，小心謹慎深怕我一個不小心就毀掉了什麼刺傷了什麼而害他做出無法挽回的事這樣的情形坦白來說有發生過是在我們還沒交往，他在追我的時候因為他的義無反顧，因為他燃燒自己，不顧一切的付出我感到很害怕他為了我，從高雄搭五六個小時的車上來就因為我跟我爸剛吵過架聖誕節的時候穿聖誕老公公裝，就為了逗我開心（而且他還穿著聖誕老人裝搭客運！）很白目的訂了汽車旅館的房間，因為我說我想去旅行而且他很自以為是，自以為自己是很特別的存在沒錯，自我感覺良好，自我意識過剰，不懂得看人臉色這些詞完完全全就是為他打造的妳會發現他簡直就是一個奇葩！好難得可以看到一個人長這麼大卻還可以這麼白目的！一個二十歲的人居然還敢當著教授的面，嘲笑他的禿頭這.....教授不當你也說不過去吧....一般人也都知道，有怨恨要私下講.....禿頭...你知我知大家知就好..不要明講（￣▽￣＂）這就是會被認為是白目的原因我們經歷最大的困難就在我拒絕他之後他有整整好幾個月，都活在一種黑暗的狀態裡所以他媽媽打電話來拜託我希望我能夠勸勸他兒子告訴他人生不是只有這樣，還有很多人關心他，還有人需要他而只有我說的話，他才聽得進去他們已經無能為力了這讓我覺得他很脆弱，不過是被拒絕一次而已怎麼會這麼承受不起但在很多的溝通，很多的了解之後，我才明白他的所作所為，並不是我們一般人所理解，所以為的那種意義只是因為他認定我是生命中最重要的人他害怕的是，我要永遠離開他了，在他這麼久的生命裡，好不容易出現的一個人他不知道要怎麼放棄，而他的表達方式，就是把自己封鎖在黑暗裡而不像我們，被甩掉的時候，會去找朋友訴苦，會去找地方發洩但其實我們的本質，內心的感受，跟想法都是一樣的只是，表現出來的所做所為有所不同而已在剛開始妳決定要進入他的生命之後這會是一個很辛苦的過程會有很多的誤解，很多的磨擦但我覺得，妳可以看成一個　學習語言，了解文化的過程這樣一切都會比較簡單就像米蘭昆德拉所講的人們會替自己生命的樂譜，譜上一個動機而在還年輕的時候，這份樂譜才譜了幾個小節還有辦法一起譜其中的一部分，一起改變動機就像是旅行對妳而言，是自我充電，自我療傷的過程而妳男友可能因為有過關於旅行的痛苦回憶，他可能一想到旅行就想到那一次的恐怖經歷我們生活在同一個世代，同一個地方所以我們會有共同的意義的河流，這就是所謂的共識所謂的常識但亞斯伯格症的人，卻在很小，很年輕的時候偏離了這道河流以至於越離越遠，在兩者之間，形成了巨大的橫溝但卻很少有人耐心的跟他們解釋，為什麼這樣做不行，那樣做不可以這就是我們以為他們跟我們有這麼大不同的原因就算有解釋，卻不是用他聽得懂的方式，那解釋也是沒有意義的舉例來說：就舉前面的禿頭例子好了如果你只是單單跟他講，這樣很沒有禮貌，他可能會不太懂因為他覺得禿頭是事實，而且大家都看的到，為什麼不能說出來？難道說謊才是禮貌嗎？這時候如果你用別的方式去解釋像是，他如果本身有其他在意的地方的話，你可以說就像你的胖肚肚看起來圓滾滾，你也不希望人家一天到晚說你是貢丸插在竹籤上阿！他就會懂了(￣c￣)y▂ξ跟亞斯柏格症的人並沒有一定的相處規則並不是我男友怎麼樣怎麼樣我跟他之間的相處模式就可以套用在你們身上就像我之前講的，妳男友，是獨一無二的個體而亞斯伯格症就像是他特別個性的一部分，個性永遠都會有層次跟程度的差別我能給妳最好的建議，就是要有很多，直接的溝通在相處上，他們唯一跟一般人不同的就是妳不能假設他＂知道＂像是....妳不能假設他看得出來妳輕微皺眉就是在生氣妳不能假設他知道他剛開了一個低級的玩笑惹妳不開心妳不能假設，有些事他會跟妳覺得一樣好笑也許他會覺得很嚴肅，然後非常認真的看待這件事認真到妳覺得不可思議，甚至會懷疑，會這麼嚴肅的，全世界大概就只有他一個但是，亞斯伯格症的人也有非常多的優點像是，我男友是我看過最誠實的人了我幾乎沒有看過他說謊，不過最近在我的調教之下他也學會偷吃晚餐的時候說出＂我沒有偷吃~~~"的這種低層次謊話就算被我發現嘴角有米粒（￣▽￣）y只會說說這種低級小謊的人，當然沒那個本事去偷吃或腳踏兩條船啦而且他非常單純，非常善良非常認真你跟他說什麼，他就會非常重視，很認真，很嚴肅的去看待如果我說我喜歡玫瑰，他就會在我每次心情低落的時候準備玫瑰給我如果我說我討厭血腥的畫面，他就會在每次電影演到恐怖的部分的時候把我的眼睛遮起來不過有時候我會忘記這一點，不然就是很想看＠＠　　看到正精采的時候，眼睛莫名其妙被遮起來我還會兇他(‵□′)───C＜─___-)|||然後他就會一臉委屈的說，你不是討厭血...而且他很正直，非常正直會單純為了別人的事生氣就算大家覺得，這種事沒辦法的呀，或是忍一忍就過去了，但他還是會非常生氣就像以前他們班上有人被欺負，他可以為了那一個不熟的同學被打的遍體麟傷最後還發現是那個同學設計引誘他生氣的因為他們覺得這樣很好玩亞斯伯格症的人，內心跟我們並沒有什麼不同，被攻擊會痛被排擠會失落，被罵會難過，被嘲笑會生氣一個人會寂寞只是他們外在的反應，可能跟我們想像的不一樣像是他們另外一個明顯的特徵就是表情缺乏以我男友來說，剛認識他的時候他就只有三種臉　　無表情　笑　要笑不笑其他不管生氣，難過，沮喪，他通通都會變回無表情有時候真的很難猜透他在想什麼，看到他那張死魚臉就很想揍他所以我有幾次很認真的叫他練習表情現在相處久了他已經跟一般人沒什麼兩樣了，會看著人的眼睛說話困惑的時候會露出困惑的表情滿足的時候會露出＂我好滿足＂的臉開心的時候笑得很開心，還有奸險的笑，調皮的笑，＂我要做壞事了＂的笑我們現在的相處，已經跟一般情侶沒兩樣了他跟我一起看ＰＴＴ一起用鄉民的梗，會開玩笑，督督的時候還會說　＂一擠膩一擠膩　歐啦＂他的醫生說他進步很多但我覺得，他只是終於找到了他跟世界接軌的橋梁而已他終於又跟世界接上了線，而不再是一個人活在孤單小小的世界裡他終於有辦法把他心中的話，用我們一般認知的＂常識＂語言表達出來罷了所以，需要多點耐心妳就會發現，他的內在，是非常美好的p.s.真的不用太相信心理學的病理分析我男友有被叫去當做亞斯伯格症研討會的個案，他們會問很多問題但要真正了解一個人，絕對不是做做問卷就能了解的，對吧？就像是你可以在書上看過，或是聽過兔子這種動物但是這個小生命所能帶給妳的美好，只有在妳親自養了牠之後妳才會發現，牠自己能帶給妳的認識，絕對遠遠超過動物星球頻道所能給妳的：）*******************************************************--Whenyou'reyoungeverythingfeelsliketheendoftheworld.Butit'snot,it'sjustthebeginning.Youmighthavetomeetafewmorejerks.Butonedayyou'regonnameetaboywhotreatsyouthewayyoudeservetobetreated.Likethesunrisesandsunsetswithyou.<17Again>--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454831702.A.91E.html
losepenguin (小雞不會飛)
WomenTalk
[討論] 讓人受不了的網路用語
Sun Feb  7 15:54:59 2016
女孩版的各位你好大家好前陣子心血來潮的時候Lag了潮流的腳步很久去辦了X卡帳號（欸我這邊沒有要拿ptt跟他們比喔不要罵我）不知道是不是因為我老了還怎樣，大部分的文章都看不下去啊而且充滿了許多粉紅泡泡我真的無法消化orz所以都是窮極無聊的時候才會點去看看（不要罵我不爽不要看這不是這篇的重點QQ）就在這種情境下產生了一些自己看了會反感的詞彙以下來做個排名No.3「______我也是醉了」我知道這是26用語，受不了指數★★★No.2「我跟我家的閃、閃爸、閃媽」不知道為什麼我可以接受「閃光」這個詞但整篇都在閃來閃去還要搭配表情符號的閃閃發光我就覺得現在是在小星星一閃一閃亮晶晶嗎？（難道是我失戀才如此憤世嫉俗嗎）受不了指數★★★★☆No.1最能引發我的焦慮的東西莫過於這個了不知道為什麼笑著哭的表情看起來那麼討人厭啊尤其是ㄧ整排的情形QQ除了這個以外整篇文章用符號代替詞彙、或是一個詞完接一個對應的符號都讓我看了好焦躁（果然是老了）受不了指數★★★★★★===好啦以上是我個人感想其實也有點好奇有沒有人會跟我一樣不知道大家有沒有看了會很焦躁的用語可以分享一下--對不起嘛我只是不喜歡符號本身我不會討厭妳～～我沒有討厭笑哭使用者喔！（立馬澄清沒有不能啦哈哈哈我知道最近很多人用呀不會因為看到這個詞就很反感啦我們可以當好朋友！來個擊掌好嗎！我沒有討厭哭笑使用者喔特此澄清！對欸你列的這個我也超討厭！！664不要這樣嘛我沒討厭用詞的使用者啊紅的喜氣新年快樂喔對啊我也覺得我老了跟不上時代了太巧了大概是因為我也是教國文der我也有朋友愛用啊但也不會因為這樣不想跟他們講話>_<看到閃開我大笑哈哈哈哈哈不要喝那麼醉哈哈哈我今天笑點好低喔☺一排看了特別討厭但是單獨使用就覺得還好哈哈哈我前幾天都會故意用狂激怒我朋友XDDDD那種食記根本流水帳吧哈哈哈哈我沒有討厭哭笑使用者喔不要討厭我～～～><就不是很懂為什麼人家爸媽也要跟著閃閃發光～真的！逛網拍看到這個也會好焦躁我們可以當好朋友～～~原來1也是微博來的嗎！長了小知識這句到底怎麼來的啊！我身邊的國中生超愛講！！我也會白眼翻不停哈哈哈而且有人質疑文章他們就會說怎麼到處都酸民我只是陌生人你不要緊張我只是常常看到你跟版友互動還有錢錢啦>_<對呀所以有些人也不喜歡立馬～\(′・ω・‵)/我懂因為我也會！萌萌der誠心發問6666的意思這個我就知道了！是不是就像XDDDDD的意思之前看到也疑惑很久炒雞哈哈哈哈哈哈之前看影片時在彈幕有看過害我笑好久原來這麼多人討厭閃跟閃光看到閃開我又哈哈大笑了一次被不熟的人說「有事嗎」都覺得對方很兇QQ我也會喔✈看來你討厭這個臉的程度比我還高啊～～～我可能也要邁入長輩階段了吧（老態龍鍾貌同意樓上兩位哈哈哈哈那些放閃文看得我越來越憤世嫉俗XDDDD男女朋友派+1我以前超討厭等於等於臉現在接受度稍微高一點點點我沒有討厭你喔不要QQ快來當好朋友～～我剛剛想說你在幹嘛哈哈哈哈真可愛我沒看過這個耶看來我的見識還不夠多！顏值看了也有一點煩感覺硬要把長相變成數值這又是怎麼來的啊誠心發問6666是什麼意思我們也可以當好朋友～我到現在還是不懂那是什麼意思哈哈哈哈哈可是國高中生超愛可能因為我是男/女友爸爸媽媽派啦不要哭哭喔我不會討厭你的！（給糖果我完全懂你的憤怒哈哈哈哈哈過年不要生氣！原來是這個意思感謝解答!!!!!自己打了一個我最討厭的例子哈哈哈哈哈這樣打字明明就很不方便啊（再次聲明人家沒討厭哭笑使用者啦我只是討厭那個臉QAQ）微醺哈哈哈哈第一次看到這用法這種我就覺得很可愛XDDD蛤沒有不能用啊過年不要生氣喔新年快樂～～不哭不哭我們也能當朋友OvO故意裝屁孩的時候我會用狂激怒朋友哈哈哈覺得這個字充滿中二感沒關係我最近也很憤世嫉俗啦（擊掌而且一堆人發閃文說自己終於脫魯啦就覺得自己的白眼已翻十圈我支持你！！！超有道理啊！完全無法理解有男/女友=脫魯的概念我是影片派的沒有不能用呀只是有的人喜歡有的人不喜歡～～紅的喜氣啦新年快樂喔沒關係我最近也很憤世嫉俗啦（擊掌而且一堆人發閃文說自己終於脫魯啦就覺得自己的白眼已翻十圈支持你當清流啦！超有道理啊哈哈哈完全無法理解有男/女友=脫魯的概念我是影片派的～～沒有不能用啊只是有的人喜歡有的人不喜歡～紅的喜氣喔新年快樂別喝太多啦哈哈哈我有發現~~~我覺得男友女友直接的稱謂比閃、阿閃聽起來浪漫多了我剛剛也用了一次立馬因為比較不討厭這個詞但我還是去旁邊懺悔一分鐘不要怕我們還是能當朋友的我不會討厭你～～逛網拍看到這種的完全不想逛QQ「我也腦子有洞」哈哈哈哈哈哈笑到停不下來想到之前別人惡搞外國人看到螢幕出現黃安嚇到揍爆螢幕的影片啊哈哈哈哈哈哈哈我是覺得因為是他們的流行用語，所以在他們的地盤看到這種用法不會覺得奇怪但在他們的地盤之外頻繁看到這些用語會覺得有點煩躁啦~~好嘛我們還是能當朋友的不要生氣喔☺對呀我知道我沒有特別針對x卡啦只是那邊多到蠻氾濫的~~我也沒有哼哼上面版友解釋說是「我也是腦子有洞」讓我笑到無法自拔新年快樂別生氣喔那我換算一下我想表達的大概在85分左右><我記得之前好像誰（突然想不起名字的名人）也有寫一篇文章說這是動作病XDD感謝解惑～～原來是這樣用的你也可以分享一下你不喜歡什麼詞呀～我是會直接罵出來的那一派～第一次聽到耶覺得增長見聞不好意思我比較玻璃心啦新年快樂喔～「嚇死寶寶」了這句第一次看到的時候想說他小孩怎麼了我是誠心覺得發現x卡幾乎都是84年次以後的使用者之後身為81的我真的蠻老的什麼是巧囊誠心發問Yeeee是怎麼紅起來的我也不懂哈哈哈身邊有小朋友很愛原來der也是從微博出來的嗎！不要傷心我不會討厭使用者的啦哈哈哈乖乖給你糖不哭☺之前不知道立馬是從26來的都覺得是騎馬跑走的概念好像很酷剛剛不小心說了一次立馬我再去懺悔一下我不會討厭哭笑使用者不要怕～～我不會討厭你不要怕～我以為它是從中國流行過來的呢～那可以請你指教一下嗎我孤陋寡聞不想以後會誤人子弟啊~~我知道古語裡面有立馬呀可是人家文化博大精深跟喜不喜歡有什麼關係呢想用的人還是可以用啊現在又沒文字獄QQ高頻率的出現等於等於會超級焦慮！蛤這裡也只是在討論不喜歡什麼詞而已不要把題目變這麼大啦新年快樂喔～我不會討厭你我只是不喜歡那個臉><原來是這樣！得到新知識不要害怕啦IG我偶爾也會用符號修飾啊～（只是不喜歡哭笑的臉而已><）一連串的會覺得焦慮maxQ_Q我到現在還適應不良～～雖然身邊朋友會這樣用的很少推你的「中國就是中國」我才不會被你激怒呢哼（？蛤這當中一定是有什麼誤會我沒有說教也沒有叫大家不要用啊～～老了也沒礙到你吧☺每次看到「小女」都覺得很崩潰啊XDDD哈哈哈謝謝你的誇獎好開心噢！新年快樂～不要受傷我不會討厭你的放心QQ第一次看到這個，再度長見聞！像是醉了我就不知道它是在醉什麼啦><但中國用語的確算是外來用語沒錯～我跑去估狗看到新聞了！原來哭笑的地位這麼高失敬失敬QQ第三人稱的自稱超奇怪的一閃一閃亮晶晶的概念全家都是飛利浦前閃真的超莫名其妙的～～～都沒光黯淡了還閃屁閃><

