https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449635338.A.451.html
accompany (accompany)
WomenTalk
[閒聊] 待業的焦躁與自我懷疑
Wed Dec  9 12:28:47 2015
第一次在女孩版發文有點緊張～不曉得有沒有女孩也是在待業中呢？九月底從前公司離職因為設定目標和整理作品，11月中才開始投履歷雖然從投履歷到現在不算很久的時間實際上也待業兩個多月了，要邁入第三個月開始恐慌方向是找出目標想去的公司，看過去他們的徵人條件無論現在有沒有缺，一樣寄信去詢問和投其他有開缺，自己也有興趣的公司不想亂槍打鳥，所以投出的數量其實並不多（但也有十幾間了）如果有面試機會還會好一些目前為止只有一間面試（月中回覆是否錄取）難免會開始懷疑起自己是否能不足...因為知道該方面的一些能力還需要加強也有應徵助理職投出的履歷還是沒有任何回音檢視過自己的履歷是不是有不禮貌或是不達意的地方請朋友們幫忙看過，也沒有不禮貌或是沒講到的部分問題感覺就是出在作品不夠優秀...因為在外面租房，目前存款也撐不了太久的時間覺得應該要找人聊聊抒發一下，每天自己在家裡是挺悶的朋友也忙於工作，不太能理解這種焦躁當然也不好一直對人說，畢竟是自己的問題要解決的等待期間也有學一直以來想學的東西，和練習英文等等好像還是不足以蓋過沒有工作的焦躁與害怕一種介於努力充實與自我懷疑的矛盾XD大家都是如何調適待業中的心態，讓自己不要陷入過度的低潮呢？若是有同樣待業中的女孩，一起加油！--noone'stheretosavemeWhennothingfeelsallrightIdon'tknowwhatit'slikeTobejustlikeothers....--會離職也是經過深思熟慮的，因為一些公司制度等等問題有想過年底真的不好轉職，但真的不願意繼續在前公司浪費時間覺得自己應該也要有點耐心等待～有點太急了謝謝各位的鼓勵，希望待業的人都能找到理想工作～謝謝～所以人脈真的很重要！（當然也要有實力啦）真的很煎熬...但還是要度過心理的難關，好好充實準備之後的挑戰一起加油!!!謝謝QQ應該是自己也沒什麼耐性...好的～也可以去接觸一下人群QQ真的！如果工作時間允許的話，還是要先找好在離職！！但前公司基本上佔掉所有時間跟心力，所以才出此下策也跟自己說休息放空一陣子，沒想到就幾個月過去了XD一起加油～有時候還是會突然低潮，但要趕快打起精神不能低潮太久

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449636712.A.9B9.html
mariojeko (潔蔻)
WomenTalk
[心情] 覺得奧客沒有最奧 只有更奧…
Wed Dec  9 12:51:49 2015
這是一篇抱怨文…文長甚入---------------------------要說公司完全沒錯也不對標示應該要更嚴格清楚謝謝大家指教只是希望大家能更體諒小公司的難處不要為難員工啊~~~---------------------------------我是一間小小化妝品公司的員工因為在前端企劃銷售所以會兼客服跟售後其實遇到的奧客也不算少曾經有客人打電話來嫌東嫌西罵這罵那但當你說要送他一箱商品他也是不客氣的要了一堆還遇過一個奇葩嫌贈品包瑕疵來回換貨了好幾次(來回運費都是我們支出)但贈品包是個贈品跟他解釋不能用"正貨"的品質來衡量以為終於擺平後…沒想到一年後居然打電話來說沒收到當初換貨的包包…其實我們都有簽單也有簽收紀錄但他死不認帳我們親自登門拜訪"讓他選"了滿意的包包後落幕插曲是他兒子還當著我們面對媽媽說"媽媽，這包包你不是有幾個放在衣櫃裡嗎"他媽媽趕緊打發他走我們心裡也有數…這些愛凹愛貪小便宜的客人我遇多了最近真的遇到一個讓我覺得嚥不下口氣的客人我們網路有團購組的體乳+沐浴30入一組另外各贈送3包15ml的體驗包(6包)因為這個組合是我還沒來公司前的組合是收到客訴後發現我們有各開放3瓶讓客人體驗客人非常聰明他訂了2組60瓶打電話來說要退貨但退回來只有48瓶理由是不好用他也不想留我們反應缺件太多如果要退貨請補齊商品或差價他收到客服的回覆後對著客服破口大罵說他早就送人了自己手邊的也都用完他要退貨並且一毛錢都不會付給我們最後還找他老公打電話再罵客服一次再次強調我們東西多難用自己寫體驗還叫他們還一毛錢都不會付blahblah…客服打來跟我們說他們協調沒結果希望我們自行吸收其實東西不好用…說要退貨什麼的我們其實都認賠但遇到這種"一毛錢不付"還大罵說要告消基會的客人你難道不會覺得我們沒賺你錢還要付來回運費送你家又收回來白白送你12瓶你做的很過份嗎？我真心覺得世界上太多自私的奧客如果只是缺幾瓶就算了東西不好用你還硬留12瓶這說的過去嗎…最幽默的是送朋友還硬凹說一起體驗老公不阻止老婆還一起大罵客服這…我也真是大開眼界了…坑了這幾瓶你也不會變有錢人好嗎!!!--我真的猜不透他們…是跟購物網配合的…寄送都是不指定運費的有些客人連運費都會跟你揮東西不好用不願意支付其實真的很為難不給體驗說網路的東西不用怎麼知道好不好給了又像這樣死不退經過這次事件我們體驗會全修掉不給用我就是怕養成這種奧客文化我的回應是體驗並非贈品請務必退回空罐保持商品數量完整否則無法退雖然也不是最好的方法但防君子不防小人奧客遠比我們想像的強大…我們是跟購物平台配合他們都會居中搓圓仔一直拜託我們吸收我其實真的很氣但身為員工到底能怎麼辦呢…無奈一堆喊著告媒體的其實真的不是怕是後續很麻煩奧客時間多我們真的沒時間…有些已經有請列黑名單了只是不知道黑名單是真是假公司那時有點疏失跟momo類似的購物網哈哈…親自去是為了拿切結書讓他簽以免後患我們服務沒這麼好啦!體驗是供體驗，退貨是要保持商品數量完整的(這個明細表是有的)我們以後出貨都會再多加備註只有奧不完的客人然後…誰怪你了？？不就是想鑽漏洞嗎…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449637026.A.F89.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [閒聊] 買林鳳營鮮奶在退貨銷毀大家怎麼看
Wed Dec  9 12:57:03 2015
個人覺得這麼偏激的抵制手法還是治標不治本林鳳營又不是好市多獨賣產品就算真的逼好市多下架林鳳營其他地方還是買的到啊覺得這樣就叫滅頂也太阿Q只要一天還有人買頂新他就不可能消失要全體民眾抵制才有用只要沒人買自然就會下架當初林鳳營從整排櫃都可以變一個了這比搞秒退貨的手段有用多了你除了出口氣外實質意義真的不大如果只是要出氣買個一瓶退貨象徵一下也夠了也比較不會造成工作人員麻煩看看日本是如何抵制麥當當的台灣人水準就是不到你也莫可奈何--多管齊下?不要買不就好了全省幾千家超市便利商店都在賣了林鳳營市佔好市多貢獻多少?12/0913:15人家不去好市多買不到會去別的地方買我覺得燒工廠比較有用...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449637583.A.981.html
RoSim (永遠忘不了的美麗耶誕)
WomenTalk
[閒聊] 求中途或認養 剛出生貓咪
Wed Dec  9 13:06:20 2015
在臉書看到的中和南勢角收容所的剛出生幼貓母貓不餵看起來很危急我剛打電話去問貓咪現在還在我是和公婆住目前一隻貓兒子婆婆不希望再多任何一隻貓或狗了我若帶回家應該會有一場革命本身工作也不太允許帶著貓咪在身邊但又很擔心貓咪若有人願意帶出我會負擔一切需要費用支持好心人士否則我得硬著頭皮下班後去接出來了>"<好心人士你(妳)在哪裡我都會把貓帶去給妳的拜託了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449639183.A.8D0.html
FieldGoal (九份的咖啡店)
WomenTalk
[討論] 正餐之間肚子餓都吃甚麼
Wed Dec  9 13:33:00 2015
每次早上10點多到11點多，就覺得有點餓了，有時候早上吃比較少的話，肚子更是咕嚕咕嚕叫，下午四點多也都是很餓，最近天氣有點冷，變得更容易餓，我都是泡可可來喝，不過有時候早餐會喝，通常都是一天喝一包，怕一天喝兩包會太胖，大家正餐之間肚子餓都準備甚麼來吃呀？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449640372.A.12D.html
anti 愛3C shop
WomenTalk
[心情] 商城 愛3C shop 購買三思!!!!!
Wed Dec  9 13:52:48 2015
店家網址:事情是這樣的，十一月的時候，因為該店祭出優惠券的活動很心動,所以用許多不同帳號幫朋友下訂拍立得底片，為了取得優惠成立了七筆訂單，也因此付了七次運費共560，但最後他只併3次寄送，也就是說運費本身很貴，他多賺了妳其他4次運費320。在我的認知，我覺得運費是要實支實付，覺得不太合理。並且看了一下當時的評價，也有人如此反應。並且收到貨的時候還看到店家留的字條，說用了該活動，請勿給予低於十分評價，也就是滿分的意思。老實說，不留字條還好，看到怎麼覺得有被威脅的感覺。也看到有人反應，店家說是為了怕有人不會用評分系統(?)給的"貼心提醒"，讓人好無言後面才是最誇張的，因為收到商品，發現他們多寄了兩盒底片，原本很開心以為是店家對於買家多付的運費給予回饋，想說原來是我誤解他們了。然後很開心就分送一個給朋友了，沒想到這才是一連串噩夢和痛苦的開始...一個月後，店家打電話來，告知我之前是工讀生寄錯了，打苦情牌說工讀生會被扣薪水，請一樣身為學生的我，應要有同理心，幫幫他，一開始只覺得蝦~那麼久了，怎麼這樣....可是想想人家也蠻無辜的，雖然有點不悅事情發生這麼久，還要找消費者負責...但又不忍所以我也順便詢問店家多付的運費是否可以還，不然有被多騙的感覺，然後我也願意把多東西還。可是後來並不是這樣發展，他開始態度轉硬，從原本的"是否願意幫工讀生，不然也只能扣他薪水"，瞬間轉變成他們是有錄影存證就是有多寄兩個底片(而我本來就沒有否認阿..)不退還他們就會報警。但都過"一個月"了阿，我底片也給一個出去了.............後來我跟店家說我還剩一個也願意退還，幫工讀生減輕負擔。但有種被獅子大開口的感覺，說商品之前是兩個，要退還就要回復原狀還回，不然就要另外匯款240元購買他們"自己一個月前疏失多寄的商品"(話說我原本沒有絕對的義務?)不然他們又會報警處理價錢是其次，但感覺超差，怎麼從原本的詢問意願變相成強迫購買了???!!!!雖然在送人時，我連包裝紙盒一起給人家了QQ雖然它是一盒兩入，可是他們有在單包單包賣阿，但就是不肯讓我把我還留有的一包退回去，整個不合理。反正開始無限要脅不回復原狀(強人所難)或給錢，他們要報警。可是一開始店家是說不還會扣工讀的錢??可現在整個就是針對我啊??其實這次的疏忽應該是跟我最無關的，怎麼變成我要負責了?手機打多次我沒接到就去和商城要到我小時候太誠實填的家電，還告訴我父母不匯款要報警(怎樣都覺得你在敲詐阿...)我媽還真的就匯了。在此之前，我也告知店家這樣不妥，我無法給予他字條"貼心提醒"的好評了，我要更改評價，店家又說若我這樣，他們會報警。可是評價本來就是給消費者的權利，我只是陳述了事實，應該還不至於違法阿。因此我改了評價，並將過程也打出來，店家竟然還打回我家打擾我爸媽.....款項也付了，請問還有什麼問題阿????!!!!最後都已匯款了，還說已將問答紀錄作為侵佔罪嫌疑備案……店家你們說我侵佔，我怎麼知道你們是不是故意套好，強迫推銷購買啊?!（打定消費者一個月後會使用多寄的商品，然後進而強迫購買）整體來說就是店家僅僅為了自己“一個月前疏失多寄的240元貨款”，打擾我家人，上演這種戲碼……店家為了240元的嘴臉……這麼難看請大家以後購買這家店一定三思!!!!!!!沒有什麼禮物回饋拉，只有到時認倒楣付錢(不然就是不用碰就沒事QQ)不然可能就是去警察局吧~店家想衝評價，卻又這麼沒誠意，態度又超差，動不動就說要採取法律徑，報警處理買這麼多東西，第一次碰到這種誇張到極致的店家自己疏失最後還強迫消費者要買單,自認倒楣--

