https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448545644.A.803.html
s97a31q82w46 (hey)
WomenTalk
[討論] 面交對方遲到又說正在路上
Thu Nov 26 21:47:22 2015
今年快結束了，回首一年實在遇到太多對方遲到的面交經驗…每次都覺得非常無奈，又恨自己還是不懂的怎麼硬起來。每次洽談原則上我都直接讓對方開時間地點，回頭喬自己的時間去配合對方，想說給對方方便，交易開心就好。卻常常還是被對方遲到或放鴿子…到底是怎麼回事QQ有時候為了跑那一趟面交，把晚上的讀書時間卡斷或導致自己割出無法做任何事的瑣碎空檔，這些我覺得都沒關係。可是當我提早2-3分鐘的現場等，等到超過約定的時間還沒看到人，就會開始不知所措==有時候對方遲到打來說塞車、臨時有事或各種原因，接著說「我現在要趕過去了！」我都不知道該等還是不等…最後只能弱弱的跟對方說「沒關係，騎車要小心」可是電話掛掉之後又過了10分鐘，開始不耐煩了卻又換擔心對方已經在來的路上了會害他白跑一趟#&%$打電話催促他也還是在路上不能接、接了也危險，最後只好默默的繼續等到他來。然後有時一等就花了20多分鐘不含提早到的時間==”所以想問看看版友，如果遇到對方遲到了且說正要趕來了，會怎麼應對阿？會答應等他嗎？等的話會等多久呢？直接硬起來說不等了我要回去了會太兇嗎==”？還想順道請問到底當賣家約面交的時候，版友都是怎麼談時間地點的呢？謝謝大家，其實今天突然超冷的我覺得我根本是等到想討拍…大家注意保暖阿QQ-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--賣同校學弟妹真的很容易被雷！！然後又在情面上更容易想說包容一下就算了，我懂你QQ這個做法超霸氣的阿啊啊！我覺得我果然是缺在當下沒有果斷直接的訂好規則，這個建議很棒欸謝謝妳！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448546182.A.3D4.html
v0531 (v0531)
WomenTalk
[心情] 我的高中同學是屁孩
Thu Nov 26 21:56:19 2015
本魯我有一個屁孩同學只要有人不順他的意就會不爽他屁孩，我還有個胖子我們三個總是在一起玩而我跟胖子在班上算是中立的我跟每一個人都很好所以我只要跟他不爽的人講話他就會跟我說：「你明知道我不爽他你還跟他講話」他也有那種老大個性你他媽每次走路都一定要走中間你她媽每次坐下都一定要坐中間其實我跟胖子心裡都有一個底我是覺得每個人都有好有壞何必這樣？有時候一點點小事就會惱羞不知道在惱羞三小我跟別人講話他就會說：「交新朋友？」你她媽他跟一堆別班的好的要命耖我也沒說什麼然後也一天到晚跟我說誰誰誰有夠心機誰誰誰有夠白目我只能門心自問：「那你呢？」反正在過多久就要畢業了我也快受夠這種隱瞞個性的生活了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448546713.A.CB9.html
fionfion1923 (fionfion)
WomenTalk
[閒聊] 無法調適自己的心情
Thu Nov 26 22:05:10 2015
男友上個月去當兵了，因為原本是同居朝夕相處，突然去當兵讓我很適應不良，爬很多文想好好調適自己的心情，但似乎無法調適過來，已經一個多月了，想他的時候還是時不時就會一直哭，哭累了才睡得著，做什麼事都提不起勁，連看摩登家庭也笑不出來…寒流一來讓人感覺更孤獨了，請問有女孩有過經歷過這樣折磨人的階段嗎？--沒有欸，在外地工作同病相憐，拍拍好我試試加油，電話真的是精神糧食也！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448548383.A.B91.html
Ras3435 (Qb)
WomenTalk
[閒聊] 穿牛仔褲都會追求緊到不行嗎
Thu Nov 26 22:33:00 2015
剛剛去uniqlo買了一件牛仔褲size一直猶豫不定。一下子想說最近只是胖了所以買小一號瘦了剛好才不會太寬鬆一下又想正常的size，穿起來活動上比較舒服之前一直追求緊到不行款，希望看起來能夠瘦一點，但蹲下或是穿很久後，腳都會有一條壓線自從遇上寬褲跟男友褲，緊到不行款完全被收在衣櫥最深處了不知各位女孩喜歡怎樣的牛仔褲?還有覺得女生穿怎樣的牛仔褲最有魅力?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448549366.A.717.html
happymarian (小瑪)
WomenTalk
[心情] 第一次文章被抄襲…公益桌曆懶人包
Thu Nov 26 22:48:05 2015
各位女孩們晚安，或許有些人還記得之前有篇「2016公益桌曆懶人包」的置底文，我是原po。今天心血來潮咕狗了一下自己的文章，發現這篇文章被抄襲了……原文：抄襲者：對方不但沒有註明出處，還刪掉所有我的個人用語，完全把這篇文章據為己有……這篇文章雖然大部分是整理自本身的簡介，但裡面也有許多是憑藉我自己職業對身心障礙相關機構的了解而寫成的部分，對於文章被廣傳，能對各個公益團體有些許幫助，我很開心，沒想到我的拙作也有被抄襲的價值，但自己花了那麼多時間收集資料，加上板友們熱心補充的資料，就這樣被別人輕易複製貼上，比想像中更難過……:(-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T520.--謝謝你，第一次發討拍文...QQ嗯@@我是不太明白到底寫什麼被抄會開心啦所以你寫的是？是啊....從一開始的收集到後來不斷更新，十幾個小時是跑不掉的。謝了姊妹QQ對啊，而且要註明出處啊....QQ真...的.....反應了，就看對方怎麼回了你說的對，只要推出專輯就可能被燒成MP3，所以不想專輯被燒錄，最好就不要推出；只要推出戲劇、電影作品就有可能被放在youtube上，所以不想自己的戲劇電影被盜版，最好也不要推出；只要寫書就有可能被人家盜印，所以不想被盜印，最好的就是不要出書。按照你的說法，為了避免盜版、剽竊、抄襲，最好的解決方法就是這個世界不要存在任何創意，不然創意發想者本該自負風險，對嗎？沒錯，感謝世界上還有人概念正確事實上我氣憤又難過，尤其竟然還有人說註定要被人抄，我想正是因為對智慧財產權毫無概念的人太多，我們才得註定被人抄吧。打了，靜候佳音中希望是不用到求償這一步啦，趕快撤下道個歉就算了...我也是，昨天傻眼到都不知道回什麼感恩姊妹讚嘆姊妹我也想告到他脫褲，不過就看他撤不撤文吧沒錯，感謝說明若是他願意先詢問過我並且註明出處，我會很高興他幫我把消息傳遞出去的:(謝謝妳的鼓勵哦已存檔、列印我也不明白，大概都怪我沒有用心電感應的方式來推廣謝了sister沒錯，對方把我留言隱藏了……我會準備好去報案

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448550349.A.68E.html
bonesoda (bone)
WomenTalk
Re: [心情] 在群組被冷落
Thu Nov 26 23:05:47 2015
看到這篇標題還以為我自己發了文我最近也遇到這種遭遇不知道為何就是跟朋友漸行健遠的感覺吧～原本一直都熱熱鬧鬧無時無刻不管誰有空都會有人一起聊天打屁互相陪伴到現在幾乎只要我回話就都是一片沉默我根本不知道自己做錯什麼...最明顯的是有次原本大家在討論某個保養品的牌子剛好我有用過就回應說[我有用過他家的什麼產品我覺得還蠻好用的～]結果接下來8小時全部人都已讀但沒人說話隔天下午另一朋友A說他也有用過那個牌子的什麼產品朋友B馬上回應說是喔那他也想試試看blablabla...我整個無言...我妹說我應該被他們討厭了吧我說我們平常生活中都沒什麼交集大家都在不同城市生活我不知道自己有什麼地方得罪他們了我妹說有種討厭是你不用做什麼就是會被討厭她還說這種人不用理他們了吧sigh...覺得很傷感～不同的生活環境造就我們成為不同的人而或許在這樣的過程中我們已經不再適合彼此了我現在有心事都會跟我妹聊～～原本我們姊妹的感情沒那麼好這反而讓我們之間更有一家人的感覺了但想起之前跟好朋友的笑鬧的日子還是覺得好懷念--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448550618.A.6BC.html
bebequeena (Queena)
WomenTalk
Re: [閒聊] 火鍋季節
Thu Nov 26 23:10:16 2015
既然原po是問麻辣鍋那容許小妹我藉這標題來問問看大家個人火鍋的口袋名單有哪些呢~我是個超級火鍋控，連夏天也很愛揪吃火鍋的程度XD常常下課或下班後就想衝一發吃火鍋但不是隨時揪就有人可以一起去吃(沒朋友QQ)所以已經練就一個人吃火鍋的好本領只是一個人吃麻辣鍋這段數太高目前尚無法克服啊XDDD而且吃個人鍋可以隨心所欲的調味下料不用擔心鍋被煮的髒髒的XD所以一直致力挖掘好吃的個人鍋目前常吃的有石二鍋、天鍋、阿官火鍋，或是錢都不知板友有無其他推薦呢？讓我可以度過被火鍋塞滿的冬天好幸福呀~--感謝推薦~有聽過輕井澤但一直沒機會嘗試QQ下次去高雄也會試試看東東!!!啊~我都吃魚片鍋比較多XD熱愛魚片我是新北人!在台北市上班不過也歡迎大家推薦外縣市的XD以後出去玩就可以去試試喔耶天阿剛剛估狗一下是我愛的麻辣可是在高雄QQ看來要安排高雄好幾日遊了!!(握拳)我喜歡海鮮!!下次去吃吃看^^我吃過這家!!!你沒說都忘記它了~改天再去回味一下XD我也覺得...QQ石二鍋真的以前比較好吃><老先覺以前也很愛XDD又被提醒一間了感謝~~鬼椒好吃!!泡菜口味也很濃郁~~老先覺2票~XDXDDDD我家附近的也是有點慢不過為了美食只好忍!!!!第一次聽馬上google!!!雖然價格偏高但看起來非常優耶!!!感覺適合久久吃一次當作犒賞自己放入口袋!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448550775.A.143.html
onexone (一平方)
WomenTalk
Re: [閒聊] 自我療傷的方法
Thu Nov 26 23:12:53 2015
(下文超長超長超長，純心得，生活沒什大煩惱的朋友左轉請忽略，快去享受人生吧！)一兩年前也有類似的經驗，生活工作不管如何都不能說是順利，細節就不講了。外加各種各樣的運氣不佳，當時真的不是很能理解，為何身旁週遭的其他人幾乎都能心想事成而自己卻不行？我明明也是很認真的在工作生活啊。有數不清的夜晚，獨自在異鄉孤寂的夢中悲傷驚醒，帶著混亂的情緒困惑眼淚，躺在床上默默看窗外天色漸白。而一直到最近才有些體悟，有時候是真的運氣沒＂那麼好＂，自己確實又缺乏應對的能力與情緒容忍力，再加上身邊缺少親近的朋友或家人，挫折感被放大又得獨自承受而覺得異常痛苦。其實最簡單的方式，就是吃好睡好作息正常外加運動，把自己的身體好好養著，一段時間過後(也許要半年到一年)，不管如何都會變好的，真心保證！很重要的是，等待期間需要時刻提醒自己不要陷入負面情緒的黑暗螺旋，其實不是你不夠好，只是對於現階段的問題缺乏應對經驗罷了。對於有些想破頭也無法理解的疑惑也不要急著找到答案，等到生活經驗與知識充足了，自然就懂了。建議你近期盡量維持平穩的生活，培養一些可以＂累積＂的興趣。比如專心運動健身改進體態、規定自己每週讀完一本書、自學鋼琴吉他可以自彈自唱一首簡單的歌、學習語言去某國自助旅行等等...讓自己可以有個獨立穩定、不依附週遭環境與他人的生活重心，對你的生活一定會有很大的幫助。身為一個美食愛好者，我當時是迷上烹飪，喜歡吃什麼一定要自己做做看，義大利菜、墨西哥菜、日式料理、台式小吃、甜點麵包...什麼都玩都研究。看了很多跟食物相關的書跟紀錄片，拉著朋友去試吃餐廳華山論劍，上網研究廚具性能材料、週末各處逛超市研究食材香料.....生活真的變的很豐富。另外就是固定早睡早起(10:30睡6:30起)非常認真的健身運動，瑜珈飛輪重訓什都做雖然有時候還是會有小小的無力感，但是最多一個晚上就能平衡過來了！因為隔天還要早起運動家裡沒菜要買菜想要入手新鍋具還沒研究完....實在沒時間感傷了！(結果是這一兩年前後瘦了近20kg，會做菜會品菜會選菜知道好餐廳，覺得自己變豐富了)後來你會發現其實這有點像培養情緒的抵抗力，下次遇到同樣的問題，就會發現自己不會這麼沮喪了，也能夠處理的比較圓滿。就像偶爾有點小感冒，好好休息一陣子自然就會康復，然後越來越不容易感冒...但是若變成長期久病，拜託一定要去尋求專業協助！！希望你的生活也可以越來越好！--是的，我覺得能力與經驗都很重要！社會上太多事是做中學了。很多問題是碰到才知道“有這種事”。第一次大為驚奇，之後就見怪不怪了。積極面對問題才是解決問題的方法。再下次碰到同樣的事，會處理應對了，就不會是問題了。Whenyoufacethesun,shadowfallsbehindyou.

