https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423320833.A.B95.html
m07510 (m07510)
WomenTalk
男友的媽說話讓我不開心
Sat Feb  7 22:53:50 2015
跟男友的媽媽相處也快兩年了，雖然深知她的個性是直腸子，心地其實很善良也很為別人著想，但是她有時有意無意的說出一些對我來說是個很大的誤解的話，我總是覺得又難過又生氣又無奈，也會跟男友講，男友總是叫我別想太多別在意..我自知是一個心思很細膩，很敏感的人，但是不會故意讓自己陷入死胡同裡，每次聽到不開心的話也是盡量想著他媽媽的好來讓自己想開，可是有時候真的是好難啊，想問各位女孩，若是你們會告訴男友媽媽她說了哪些話讓你不開心嗎？會想替自己澄清嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423321646.A.21F.html
twicekuai (桜貓＊°)
WomenTalk
Re: [心情] 忽然被迫發傳單..
Sat Feb  7 23:07:23 2015
當初我應徵工作的時候，也沒跟我說過要做設計、行銷的部分，但我就被趕鴨子上架的做了。尤其是被告知傳單行銷的方式，我也是個不擅長與人互動的人，聽到這個消息壓力超大的，但是吃人頭路，被交代要做的事還是會被推出去做，一開始也是沒人拿..，寒流來襲又沒辦法回去，站了好久又冷又餓但還沒發完，根本超想把傳單摔地上的啊!!!第二天我開始鼓起勇氣跟路人說話，不管你敢不敢，開口大聲講就對了!!如果你們的宣傳是主打「特價」，那就是以下這幾個說法：「XX款咖啡特價喔!!」「您好，咖啡特賣喔～」「我們是ＸＸ咖啡店，店內有下午茶特惠喔～歡迎參考看看～」如果有人駐足了，既然你們喜歡做做甜點或是沖泡咖啡的話，還可以趁機向客人介紹並展現你對咖啡或甜點的專業，像是香氣、咖啡豆、甜苦度、人氣咖啡/甜點之類的，不僅可以開拓你的客源，還可以加深客人對你們店內的印象。這是我發了一個禮拜的心得，可以的話，你們可以觀察哪幾個時間點比較有人肯拿，在那個時間點再出去發傳單就好，效率也會高一點。提供給你參考囉。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423322998.A.9A5.html
hahadonyo (咚地一聲)
WomenTalk
[難過] 丟了可以申請補助金的登機證
Sat Feb  7 23:29:55 2015
上個學期我去上海交換，回來可以向學校申請補助金，但是需要來回的登機證作為證明文件，後來發現去程的登機證不在了..而學校也只上班到禮拜一!!因此也來不及向航空公司申請登機證明，需要工作天至少兩天，崩潰QAQ!!!!禮拜一去問學校，不知道老師能不能讓我晚個幾天送文件，好讓我有時間申請登機證明，宅配到府之類的(?)--台中某大學XD"其實好像學校職員都這時候準備休假吧..S大，如果星期一跑去問航空公司，可以立即開個臨時證明嗎?因為學校辦理時間只到禮拜一，如果證明當天沒辦法拿到，所以才不確定學校能不能>"<可能星期一問問恩恩，m大我有想到哦!!!但是就卡在登機證明需要幾個工作天，學校也只上班到周一(9號)好像是機票學校本來就幫出，所以同D大說實報實銷，但是還有另外的獎學金(之前在校成績平均有達到門檻)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423323024.A.8D7.html
yi0143 (pei)
WomenTalk
[難過] 台灣的服務業
Sat Feb  7 23:30:21 2015
已經不是第一次打工了，可是這一份打工卻老是遇到各種爛客人今天上班的時候，因為有個客人排隊排錯方向，同事告知客人之後，輪到那位客人點餐的時候，客人因為同事幫她夾錯甜甜圈（事後兩人說法不一，總之客人說是夾錯了），那位客人就開始破口大罵，罵到其他在排隊的客人都閃開她。我上前幫她接手點餐動作，這時候客人居然把錢用丟的，我撿起來之後，覺得她太欺負人了，不想收這種人的錢，於是跟她說:不好意思，因為我們的問題，造成妳的不愉快，所以這個甜甜圈我們請妳吃。然後我雙手把錢還給她沒想到她居然再丟一次，然後說:這七十塊我還花得起。我就默默的撿起錢，幫她結了帳。過五分鐘她又跑回來說要客訴"我跟那位同事"大概是說她覺得那位同事態度很差，然後我的部分可能她覺得我說請她吃很看不起她吧她老公在旁邊居然說算了不要跟她講這麼多，直接去**（百貨公司名稱）客訴在我看來，她大概是因為一開始排隊被糾正覺得面子掛不住，就想找麻煩了吧每天這樣的例子不勝枚舉，很多客人甚至只是告訴她排隊方向，她就不爽的走了很多父母甚至是在孩子面前就做了最壞榜樣，忘了其實有一天自己的孩子也會出來打工，這樣的行為不但不尊重服務業，也是給自己的修養做了最差勁的表現。這間百貨就是被客訴了不管對錯就是罰一千喜歡這份打工，這份熱情卻在被這些奧客跟公司之間消磨殆盡真的覺得台灣的服務業真的發展的太畸形了，已經到了不分對錯的地步，真心希望在正常合理的範圍內，給員工的自尊一點保障，很多時候對著家人朋友抱怨，他們一句沒辦法這就是服務業，就此打住心裡太多太多想說的委屈。這真的是服務業嗎？這些品質差勁、不懂尊重的客人，配得到什麼樣品質的服務？在國外，客人是要感謝幫自己服務的人員；在台灣，客人認為幫自己服務的都是下人。很多所謂的服務業，甚至根本沒有服務費，或是即使有，也不是收到服務人員的口袋。真心覺得客人這樣對待我們，而公司永遠不會挺我們，只會無條件的低頭，養出了一堆是非不分的白癡客人，開口閉口動不動拿客訴威脅我們，大夥只能私下互相安慰說不跟客人一般見識，大家還會告訴你"這就是服務業"，這樣的服務業環境，真的是一種惡性循環。長輩們口中說得輕鬆簡單，說這是磨練自己，讓自己學習。我想某些事情是，但是不一定全然都是。這樣差勁的環境，會養出怎麼樣的客人，和磨光多少服務人員的熱忱，造成什麼樣的結果，我不敢想，只希望自己用曾經站在這個位置的角度，永遠感謝幫自己服務的人員，尊重他們。最後～～提醒大家～～消費時給店員錢，丟在桌上是很不禮貌的行為喔^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423323079.A.4BF.html
ooomercy449 (四月)
WomenTalk
[心情] 啊…複雜的事...
Sat Feb  7 23:31:17 2015
最近正處於悲傷期然後又頓時跑出讓我覺得很煩的事...我之前大一時去當了男籃球經於是就認識一些學長(沒有熟就是走在路上認的出是學長)後來有個大四學長就開始會用FB跟我聊天(我承認第一次是我密他不過是因為球隊的事計分表打錯但後來都是他密我)我一開始也覺得沒什麼反正他密我就回然後我也不會主動密他這樣恩大概聊過幾次後我就發現他有女友了(說"發現"是因為不是他自己說是因為球隊社團中有人講到)後來他有幾次邀約(比如要送宵夜或什麼的)我都有拒絕也盡量不跟他聊天不過我後來就發現我被傳很想要學長的關心這種閒話然後有些學長姐可能就不太喜歡我我後來想想他會用FB跟我聊大概是因為那時line還不能單獨刪除某句話只能刪整個對話而FB可以所以我猜他大概把他密我的都刪掉變成我密他然後她女友可能就不太開心跟朋友抱怨於是就傳出來我是沒啥差啦～覺得你沒來認識我就相信那些閒言閒語:-//呃…那你就相信吧XD反正就這樣不過從那之後我都很少回那學長後來我離開那間學校那學長居然跑來line我質問我說"我有一直約你嗎？"雖然我那時候心裡想說"有啊-___-"但我因為那時候不太想再跟他有啥牽扯也懶的回就隨便回了個"對不起"然後我也就沒理他了(大約過了快一年)最近他又來密我問我為何失聯我很傻眼但我想說好好處理於是我就打了蠻長的一段話大意是說謝謝他關心他女友不喜歡不要做這種事(-___-我原本想勸他的)我們不要再聯絡了結果他居然回的文不對題說什麼不會再讓女友發現了(講的好像我們有做啥見不得人的事)然後不要不聯絡我問他理由他居然回他直覺覺得我是對他很重要的一個人...問題是我跟他真的不熟我真不知道他哪來這感覺的反正總而言之這問題也不了了之(-___-我說不過他...我盡力了後來我有跟朋友談到這件事他說他有想到個陰謀論就是那學長跟另一個學長在比賽誰先釣到我就贏了...是有沒有那麼無聊啊啊啊!雖然只是他的猜測不過我覺得也有可能...唉…處在悲傷期的我不免會怨天尤人一下為何我就會遇到這種爛事這種爛人別人就不會到底是不是我有問題...還有有人知道那男的到底在想什麼嗎？--SentfrommyAndroid--有想過可是都已經一年了還來...是覺得我很好騙嗎…了解...(題外話一下:他比我矮欸...-___-怎會想找個比自己高的)謝謝提醒~有喔已封鎖只是納悶為何他這樣還有抱怨一下我個性應該不算軟耶當初是想說有女友也是可交普通朋友不過他開始怪怪的時我就有比較少回但基於我是球經會見面而他是那種口才不錯的人所以就有保持基本禮貌沒刪...沒...這就是我納悶的原因...我也希望...謝謝你的建議啊…對我發現了...所以我封鎖了我把自己想的太偉大XD我還以為我能把他導向正軌(愛女友之類的)謝謝現在知道了沒遇過會劈腿的人..只是不明白欸....哈哈哈我平常也不會隨便道歉啦～那時候剛好很多事很煩很累所以就想趕快結束對話謝謝你~好像真的是這樣...唉…我把人想的太好了我以為這樣比較好-___-結果好像弄得更糟

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423324110.A.75E.html
decioiwoo (  )
WomenTalk
[心情] 出社會
Sat Feb  7 23:48:27 2015
想來說一下剛出社會的徬徨其實我剛畢業半年沒多久剛開始在台中找了很多工作但是應徵上的都是我不喜歡的而且也沒興趣的滿懷失望的想說回家幫忙當會計好了！結果我完全做不下去～我的個性沒辦法在辦公室裡安安靜靜的坐著過了一個個月還是跟家裡的人說我對這份工作完全沒有動力只有疲憊之後在家閒置了快一個月結果誤打誤撞去了補習班當老師剛開始心理總是很害怕因為我真的不太喜歡小孩也沒耐心結果過了一個月想法又變了突然覺得他們其實都很可愛雖然有時候很吵！吵到我都受不了！但是看到他們善良又天真的臉真的是生氣歸生氣一下子又氣消了～完全就是小惡魔啊！剛出社會的我其實徬徨又不安到了現在在補習班教書已經過了快四個月真的覺得自己很幸運～～希望今年大家都能找到自己真正想要的人事物啊！--好像不太好～還是刪掉好了哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423326924.A.E9A.html
ChrisOvO (YOMAN)
WomenTalk
[心情] 關於追星這檔事
Sun Feb  8 00:35:20 2015
最近有一個問題很困擾我..想稍微上來發洩個情緒先稍微簡述一下情形我哥和我之前分別因為工作和念書的緣故所以都很長一段時間不在家，媽媽可能因為為了排遣寂寞而迷上了韓星本來想說這樣也好，我們不在的時候我媽生活可以有一個重心但是沒想到這是噩夢的開始..本來想說追個星應該沒什麼但是我媽現在的生活真的就只有追星而已每天下班後回家就是打開他的平板，開始遊覽該位明星的貼吧(上班時間應該也是吧)不然就是在群組上跟其他粉絲聊天，然後看的電視節目也只剩韓劇時不時會聽到她跟其他粉絲聊電話然後會一起批評另外一位團體成員的粉絲(該團體成員各有一個貼吧，好像常常吵架？)整天就只會做這些事情，其他事情都懶得做了飯都隨便吃，會飽就好上次看到她只吃泡菜拌飯一看就知道是她懶的出去也懶得煮，所以就隨便配一配她迷上這位韓星的時間大概三年多了期間已經去聽過他們的演唱會五次韓國兩次、日本一次、香港一次、台灣一次就去聽演唱會的頻率我真的覺得太誇張了我們家境不算富裕，連小康都扯不上光出國聽演唱會的錢我想零零總總加起來應該也快15萬左右了吧？在台灣聽也是聽門票最貴的席位.....一些大大小小的周邊商品更不用講只要有新專輯、T恤、甚至是該為韓星代言的商品我們家裡絕對都見的到甚至有一次她還買了四張相同的專輯我整個傻眼....事後她是有說不會再這樣了不過我想她應該只會偽裝的更好吧到現在我媽追星我也眼不見為淨了但是有時候真的會克制不住怒氣去念一下我媽希望她多找點別的事做，不要整天都在滑手機看貼吧..唉..只是單純想發洩一下心情而已總覺得再繼續下去家庭會整個失和:(--TVXQ寫過了，而且話說很重情況沒有任何改變...好想哭上次看我媽的存摺裡面只有一萬..等於她扣掉一些必要開支，其他的錢都花在追星上了妳的推文我有認真思考感謝提點我當然沒有覺得不好，我一開始也是覺得我媽至少有了另一個重心只是追的程度上會不會太超過了呢..也感謝各位板友提醒我本身的行為仔細想想我真的沒有很關心我媽媽ˊˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423327618.A.4C5.html
uysnhoj (Mr. J)
WomenTalk
Re: [問題] 驗DNA是世界潮流:？！
Sun Feb  8 00:46:55 2015
簡而言之，男人沒有實力，才會怕女人亂搞，加上近年太多社會新聞愛報導，劈腿的影劇娛樂人物，甚至插畫家事件。我只能說連自己女人都無法相信，那何必結婚成家？生小孩先不用說，將來彼此婚姻關係肯定有問題，奉勸女生們！如果還沒論及女昏女家，有這樣的情況，還是離開這種男人吧！不信任的開端會就此埋下日後爭執的種子，怎麼會幸福？第一次聽說要驗DNA，除非男人對女人之前的經歷不了解，有複雜的關係的，又另當別論，因為絕大多數女人都是正常，且需要彼此信任，婚姻不就是建立在互信的基礎上？--

