https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447629082.A.6CE.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 學外語真的是只要在那個環境就學得會？
Mon Nov 16 07:11:20 2015
這種事情一般流程是這樣1.到了一個只能講日文的環境2.不會講日文就活不下去3.為了活下去只好努力學日文4.終於能說的一口好日文不過這樣講起來太麻煩，所以很多人給的懶人包就是只要待在那環境就會好但這其實是畫錯重點的產物，在那個環境只是個誘因，想變好關鍵還是努力學日文所以很多人就算到了國外還是學不會當地的語言因為她們只停留在第一點的階段，沒有學習的過程照樣學不會相對的有些人雖然沒在國外，可是有很強烈的誘因，所以就算沒出國照樣學的起來說到底在國外只能保證你的口音偏當地人，如此而已----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447636864.A.EEA.html
thebirds (The Birds)
WomenTalk
[討論] 這種場合會排隊嗎？
Mon Nov 16 09:21:02 2015
大醫院的藥局一般都是跳號的，我的理解是：當跳到某號時，代表那個號碼之前的藥都已經準備好，所以假如我是98號，當跳到98以後的數字就會到櫃台去排隊領藥，如果號碼還沒到就在座位區等這樣。但是前幾天發生一件事讓我驚覺有些人不是這樣想的。在幫家人領藥時（我已經在櫃台前，後面還排了3、4人），有個大媽就直接過來站在我身邊，距離是她的肩膀會貼到我手臂的那種。因為我很不喜歡跟陌生人肢體接觸，加上那時藥師正在跟我解釋要怎麼吃藥，因為醫院蠻吵、藥師又戴口罩還隔一層玻璃，導致我根本聽不太清楚他在說什麼，結果這位大媽開始在我耳邊碎念：「為何現在醫生都那麼喜歡開抗生素？什麼病都開…blahblah」導致我完全聽不到藥師的話，我受不了才跟她說：「可以請妳到後面排隊嗎？」她就爆怒了，開始說我搞不清楚狀況，她的號碼早就到了，我算什麼東西，現在的年輕人都沒大沒小…（以下省略800字）。好吧其實我是要討拍，家人生病已經很心煩了又遇到這種…請問各位我對排隊領藥的理解有錯嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447637459.A.88C.html
librainsky (Libra in the sky)
WomenTalk
Re: [閒聊]被醫院弄丟放棄急救同意書的植物人
Mon Nov 16 09:30:56 2015
換句話說你根本不清楚實情都是依靠朋友轉述而顯然的朋友並不會轉述對他不利的言辭尤其很明顯你的朋友對醫療一整個就是來亂的態度..在絕大多數的情況下呼吸器依賴的病人不氣切的另一個選項就只有長期氣管內管插管絕對比氣切還要痛苦..顯然你朋友寧願讓病人承受4年更痛苦的長期氣管內管插管尤其你下文表示患者本身還有意識..氣切醫療耗材不需要申請..所以家屬連去年七月有沒有做過氣切都搞不清楚..這非常誇張院方則是聲明去年七月沒有做過氣切換句話說我猜家屬至少一年沒有到院看過病人也符合你下面說的家屬已經當作病人早就過世..氣切一眼就可以看到所以家屬完全不知道去年七月有氣切而醫院方面否認認為你們只要有來看過病人就知道他去年沒有氣切這邏輯很合理..換句話說就是完全沒有人去看過病人至少一年都把病人丟給醫院處理（而且根據內文經常聯絡不到家屬!）一小時咨詢費2250一整個醫療過程只能申請兩次通常一次在加護病房一次轉入RCC而你們早已下轉RCW..根本沒辦法申請..另外RCW是包裹式給付..一個病人一個月多少錢給醫院去照顧所以不要抱怨照護品質差因為只要多花點錢就是賠錢...(所以像長庚系統完全沒有RCW..因為是賠錢單位又沒強制設立)所以他多做一個氣切還是在包裹式給付裡面只會少賺(增加耗材成本)根本不會多賺.....甚至大部分的醫院要做氣切的病人就轉院回加護病房還比較省成本..所以這一段的臆測就免了吧...老實說RCW一個護理師可能照顧超過15-20床..你在這種情況下每個病人每個家屬每個動作的時間都要準確無誤..本來就很有難度報警是正常的為什麼要你們知道因為失去理性的病人家屬會攻擊醫護人員告知病況危急本來就是預期患者會在當天過世要不然連絡家屬病危是什麼意思?你們又簽署放棄急救同意書所以醫師也只能看著他的生命徵象越來越不穩定然後結束很奇怪嗎?因為你們是以質疑患者被醫療人員殺了為理由報警啊本來就是並請檢察官相驗等鑑識科人員到場存證先不管這本來就是透過轉述的片面之詞這篇文章透露的訊息1.家屬已經當長輩早就過世長期未到院看病人醫院也經常聯絡不到家屬(從家屬完全搞不清楚患者去年七月有沒有做氣切就知道)2.患者表明不願意氣切家屬有簽放棄急救同意書但據說被醫院搞丟了?目前是家屬說辭家屬提不出證據說四年前有簽因為沒有副本據家屬說法有醫療人員說當初有簽..(但是我個人覺得四年前的記憶不足為憑...)(其他問題包括每次入院都應該要重新簽都有簽?所有家屬都一致同意?同意書內容是否包含不作氣切?）3.患者長期呼吸器依賴氣管內管插管已經四年....!(患者還知道痛)(通常兩週以上就建議作氣切因為氣管內管插管更痛苦而且更多併發症)4.未經告知家屬就作氣切..(這點目前看起來是比較有問題的)=>當時是何種緊急狀況?沒有醫療方面的說辭或者醫院已經當家屬根本就不會來?5.患者家屬在醫院大吵大鬧醫院報警家屬質疑警方跟醫院勾結(.......默)6.醫院通知家屬病患病危因為通知家屬後當天患者就死亡(當然是預知會死亡才會通知家屬)所以家屬認定患者非自然死亡醫院有他殺嫌疑報警要求檢察官相驗(然後抱怨檢察官相驗跟警方的處理)7.雖然點出很多家屬認為照顧品質不良的地方或許都是事實但是患者長期呼吸器依賴住該院四年都穩定不曾回轉過加護病房=>光光這點就頗厲害..我自己覺得要3個月以上都穩定就很有難度..我的建議是你們目前呈現炮火亂射的狀態根本搞不清楚狀況....真的要理性討論就跟醫院討論第四點為什麼沒有取得同意書就逕行氣切手術其他部分都只會讓人覺得你們是專門來亂的而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447638251.A.B0F.html
virgos (QQnan)
WomenTalk
[灑花] 毛毛蟲終於順利進化了
Mon Nov 16 09:44:08 2015
大家好～內無毛毛蟲圖，只有鐵甲蛹圖xD還記得幾個月前有版友在送養毛毛蟲幼蟲我就索取了2隻來養當天馬上就去買了一顆檸檬樹來讓毛毛蟲吃但…不小心就GG了（跪）所以那顆檸檬樹就放到窗臺去了可能是我家附近有公園，環境還不差蝴蝶居然一直來檸檬樹上產卵！我的檸檬樹真的都要被吃禿了只是我就沒有刻意抓進來養，讓他們自給自足斷斷續續從鳥糞蟲到綠毛蟲但綠毛蟲卻又不幸暴斃…（深深懷疑大蝸牛是兇手）然後蝴蝶還是一直來產卵到前2日毛毛蟲終於進化成鐵甲蛹了！！我跟我老公都感動到要哭了但不知道何時蝴蝶會出來希望一切可以順利然後我就要把檸檬樹收起來了xD快禿了的檸檬樹--什麼！居然有可能出不來，只是妳怎麼能等到他出來的時間點呢？可能這種的我不怕，只是很多毛的毛毛蟲我也會有點挫哈哈！可遇不可求的耶天啊！只是他結蛹結在欄杆上我真的不知道怎麼保護他xD好期待他趕快出來哦這是想表示…想看到綠毛蟲本人嗎xD拍拍，是我就不敢摸xD毛毛蟲好像都喜歡啃味道重的葉子？真的嗎快出來了？我無法一直守著他QQ什麼！！！應該不會在裡面那麼久吧看來是不同品種唷快孵化了～超期待我第一次養，也覺得超酷^_^R.I.P.哦哦！還沒看出花紋哈哈！很複雜的心情耶good~原來毛毛蟲也吃樟樹啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447640517.A.2C1.html
nekojun (脂肪醬)
WomenTalk
[閒聊] 麻油雞
Mon Nov 16 10:21:55 2015
去年冬天自己煮過一次之後，愛上自己煮的麻油雞，自己煮的古麻油半罐下去沒在客氣，米酒也是，雖然放的也是不少，煮久一點就沒有酒味了！現在11月了...好想再煮一鍋，可是天氣好熱啊啊啊啊啊！好想吃麻油雞喔！大家也喜歡吃麻油雞嗎？自己煮的還會放什麼料進去？--我的只有放高麗菜跟老薑><好像太單調了XD我也很愛高麗菜！！真的沒fu啊啊啊啊啊啊！不知道耶0.0可是這樣味道很香我很喜歡！我不敢全酒><我下次要試試看！！全酒煮久一點酒精味道不會太重我也是><麵線好吸引人啊啊啊啊原來如此！我以前也是XD可能吧0.0真的太熱了QAQ這個也好吃@Q@高粱也可以煮麻油雞？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447642360.A.28B.html
rpg (rpg)
WomenTalk
Re: [閒聊]被醫院弄丟放棄急救同意書的植物人
Mon Nov 16 10:52:38 2015
這讓我想到一件事小時候我家附近住了一家人,有姊姊.哥哥.弟弟(這個弟弟跟我同年,我國中的時候這家的姊姊讀文化大學)然後不知不覺中他們家那個哥哥就不見了(就忽然失蹤再也沒看過)後來我才知道他們家的哥哥去那裡了＝某天晚上那個哥哥放學回家後發燒不舒服,他們家的媽媽騎車載他去那時剛開的士林某大醫院掛急診媽媽騎車從社子上了百齡橋到了士林某大醫院急診室門口赫然發現,應該坐在後座的兒子不見啦於是騎著機車沿路回去找,發現兒子躺在百齡橋上就把他扶上機車又載著到醫院掛急診掛完急診後就一直被晾在旁邊等到隔天醫生檢查他時才發現他傷到腦部已經是植物人家屬認為是醫師延誤治療是醫院的錯就把人直接丟在醫院不管==到現在還一直都待在醫院的病房裡給醫院去養跟照顧1992年該醫院正式開幕啟用...--

