https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433088166.A.447.html
lb00202549 ()
WomenTalk
[閒聊] 大家愛買裝飾品嗎?(耳環 項鍊 手環 戒指)
Mon Jun  1 00:02:43 2015
很愛買耳環~也只會戴耳環，但是最近常看到一些女生會戴很細很細的項鍊以及很小顆的墜子，就覺得再脖子鎖骨那理若隱若現好美麗~~~所以最買了一條銀項鍊來戴，搭配可愛的墬子，覺得心情好好XDDD但是卻被媽媽念了句><她說買銀材質不值錢!更不要買那種流行的飾品，就是破銅爛鐵..只不過是賣品牌或是流行可愛而已...要買就買純金的!但是我很喜歡LesNereides這品牌，但的確是頗高價...最近也開始逛網購，發現許多可愛的圖案，例如:小木馬、捕夢網手都好癢啊!!!大家也愛買飾品嗎?會CARE保不保質嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433088523.A.C6F.html
kijo9889 (Kemmi)
WomenTalk
[難過] 無預警被資遣，覺得很無助
Mon Jun  1 00:08:41 2015
首po排版很亂請見諒><先說明一下，我是在百貨擔任工讀，任職8個月了在今天晚上快閉店時，我們主管打電話來跟我說因為今天某點突然被要求撤櫃，所以她班表必須全部重新安排，但是某點有一位正職所以主管當然是要排正職的班為主，必須把她調到我現在這裡，之後可能就不行排我的班了，然後她後來又說是因為我業績不好，但是1.她以前沒跟我說過我業績不好這件事，只有說我注意力不集中2.我班很少，也沒有假日的班，業績當然沒有以前好而且因為之前四月我班超級少，一個月七天而已，我就跟她反應，還有說如果之後班還那麼少我就不要做了，直接做到三月底，她說是因為四月某點收起來，所以多了一個正職，班才變少，不過到了五月班還是很少，她說她在之後(五月下旬)就有幫我加多一點班，但在同時五月中我們有兩位正職離職，我就反駁是因為這樣吧！她說不是，要找人她也是找的到的!我生氣的點是，公司要求我們要簽員工契約，契約上說明員工離職前要多久前告知，那資遣員工前一天就可以了嗎？我不敢保證自己有多完美厲害，但是至少櫃上要做的事情我都會做好，該盤點的也都會用好，跑點時也會幫別點收爛攤子(因為公司正職只有兩個其他皆是工讀，公司總共3個點)，面對客人也是盡心盡力，所以我真的很生氣又很難過，剛剛跟公司以前要好的正職同事訴苦(5月中離職的)她叫我套話蒐集證據，看可不可以告她，用套話的方式，因為前面上述是用電話，並沒有證據，覺得好難套話啊～打工那麼久第一次遇到被資遣這種事，覺得被打擊好大，因為自認是工作認真的人，好難過又好生氣但同事也有說可能我要畢業只能做到6月底，所以才拿我開刀~怎麼說還是覺得好生氣...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433088812.A.F70.html
uko (心碎到終點會迎刃而解)
WomenTalk
[心情] 剛幫助一個人  但我有點憂鬱
Mon Jun  1 00:13:27 2015
剛剛差不多夜間11點左右我從車站要步行到住的地方經過一間商店，商店門口有一個貌似流浪漢的男子開口要叫住我，但我直覺是快閃，於是在他開口喊我小姐的時候我就加快步伐等我走到了一個路口停下等紅綠燈時回頭望了一下他依然在商店外我也不知道到哪來的想法覺得他會不會真的需要幫助?應該不會是詐騙的吧?反正我也沒甚麼錢全身上下只剩下一張悠遊卡跟兩百多塊現金就鼓起勇氣往回走到他面前問他:你剛剛是不是叫住我?他表示他很餓~問我能不能給他50元買飯這種騙術好像蠻常見的..於是我提議進去商店買飯給他吃?他說好...我示意要他進來挑~他揮揮手說不用我趕緊滿了個微波便當跟一瓶水遞給他然後快步離開走了一段距離我又回頭望向他看到他坐在地上倚著牆開始吃飯我有點心酸...有點懊惱怎麼沒有多買個麵包甚麼的?可是這餐幫他那之後呢???然後就一路憂鬱到宿舍了打了這一篇~~哀...大家晚安!!--謝謝你們的鼓勵跟讚美...但我還是有點憂鬱...怎麼會這樣??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433088824.A.83E.html
xinrule (xin)
WomenTalk
Re: [討論] 生日前的爆炸
Mon Jun  1 00:13:41 2015
借標題分享一下我某年生日發生的事生日半年前我搶到四張五月天演唱會的票日期是我生日當天想說剛好慶祝自己生日搶到的當下我還沒有想要跟誰去後來有兩張給我妹和他閃光去（他們兩個有別的計畫，所以就沒和我一起前往）然後扣掉我還剩一張我就想說那問line社團的朋友要一起去否就有一個J朋友秒回說他要！所以我們就敲定那天一起出去高雄玩順便去看五月天生日前這半年我們也都沒有再討論這件事直到生日前幾天我提醒J他也記得到生日當天也是演唱會當天！J傳line說：晚點過去找你拿票（我心想應該是拿票然後一起去吧？）我就在家從早上等到下午三點多吧J才出現跟我拿票並付給我錢，然後他說：我會晚點去演唱會，請你自己先去高雄吧！當下的我除了震驚之外，也只能故作鎮定的答應了...然後我就在我生日這天自己一個人騎車去火車站自己一個人搭火車去高雄自己一個人轉捷運自己一個人進去五月天演唱會整場演唱會J都沒出現...還好的是有我妹他們坐我旁邊陪我演唱會結束之後，我妹他們一直問我要不要跟他們去擠他們高雄的酒店（因為我明顯的心情很差）我一直拒絕後自己一個人走去捷運站自己自己一個人搭捷運自己自己一個人轉火車回台南自己一個人去摩斯吃我的生日大餐自己一個人騎車回家結束了這莫名其妙我的20歲生日...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433090010.A.A04.html
hueiting (阿姆好聰明)
WomenTalk
[閒聊] 大家有介紹自己名字的特別說法嗎？
Mon Jun  1 00:33:27 2015
小女的名字裡有個"云"，雖然不是什麼少見的字但覺得有點難介紹因為第一想到是人云亦云第二想到是不知所云，都不是很好的意思啊…目前介紹的方式：白雲的雲沒有下雨，覺得比較俏皮但是還是希望能有正式一點的說法，畢竟有些場合不適合太俏皮我有個同事名字有"鈞"，他會說:雷霆萬鈞的鈞，感覺很霸氣大家有什麼特別的說法嗎？順便徵求介紹"云"這個字的說法，謝謝~補充一下我沒有特別講，但我知道小女是女兒的意思啦XD--SentfrommyAndroid--我在講我女兒啊，怎麼了嗎？我知道小女是指女兒啦XD不好意思，可能是我沒講清楚害大家誤會了國中之後應該會比較知道話說我也很喜歡禹這個字呢！感覺介紹詞好長好辛苦那大家都聽得懂嗎？馬後炮是在說我嗎？我是想說這個話題不用特別強調是我女兒在ptt打滾久了，非常清楚小女的意思啊~好像是耶，不過我跟老公都沒鳳眼啊…有電到你嗎>／／／<謝謝稱讚~話說這年頭真小女還要被噓QQ而且還不確定到底有沒有聽懂XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433090365.A.F2E.html
shebubu (bubu~~)
WomenTalk
[難過] 男生進女生廁所，我該怎麼辦?
Mon Jun  1 00:39:22 2015
今天下午在學校系館，要去女廁上廁所的時候，在走廊上看到有個男生(學生)，但沒想什麼我就經過接著走去廁所，我們的廁所有4間，我是在第1間(因此相鄰的廁所只有1間)當我脫褲子蹲下去的時候，就聽到有人走進廁所，走到我隔壁間，輕輕的關門、鎖門，這時我就覺得很奇怪，因為系館的實驗室都是有門禁卡，開門會有聲音，但我沒有聽到任何聲音，卻有人進廁所了!?而且又躡手躡腳，怕發出聲音!?我就覺得一陣奇怪，進來的該不會是剛剛在外面的男生吧==我就一陣完全沒感覺了，直接穿起褲子開門出來，想了一下該不會是自己太敏感多疑了，就去推了一下隔壁(第2間)的門，結果竟然是鎖著的!!!!!我就蹲下看到裡面有人而且是男生的鞋子，我就嚇到，跑到廁所外面，想說等他出來要問清楚他在幹嘛!!!!!!結果等了一下，我就看到他從女廁衝去男廁，在等了一下，他才從男廁走出來，是剛剛在走廊看到的男生....他對我說：「同學，對不起，我剛剛是因為男廁沒有衛生紙，而且又有點急，所以才去女廁拿衛生紙的，抱歉嚇到妳了!!」我就說：「男廁沒衛生紙就可以進女廁拿衛生紙?那你為什麼要鎖門?」他說：「因為怕妳看到會誤會~」我就說：「那你上廁所為什麼要帶手機?」他說：「剛剛講完電話，想上廁所，所以就帶著去了」我就說：「你是哪間實驗室的?沒衛生紙怎麼不回實驗室拿?」他說：「實驗室沒衛生紙!!!!!!!!!!!!!!!」(我：問號，完全無法置信!!後來有去那間實驗室確認，明明有!!!!!)接著他就是持續的跟我道歉，但我無法接受……卻也不知道怎麼辦，所以也只能放他走了…**後來我跟同學講，越講越想越覺得奇怪……1.男廁真的沒衛生紙?2.他進廁所要拿衛生紙，為什麼不速速抽完就趕快走?要放輕動作、躡手躡腳的?3.他剛剛在走廊沒看到我走進廁所?若沒有，正常人如果真的想要從女廁拿衛生紙，應該會先看一下有沒有人，有人應該會放棄，或告知一下或速速抽取離去吧?4.我們系館，每層樓都有男廁，上下一層樓這麼難?**哀哀，現在在想之後怎麼辦QQ1.就算他有拍什麼，好像也沒救了，該刪早刪了，偷留檔也沒救了==2.廁所門口有監視器，明天等系辦上班才能看，但就算證明他進出女廁，不是為了衛生紙，好像也不能代表什麼?3.他的研究室跟我在同層樓，我應該不會有危險吧??????QQQQ**最後，希望一切沒事，沒被拍到，生活也不會有危險QQ**結果今天都不敢上廁所，原來這就是遇到可怕的事情會有陰影的感覺QQ--已找我們教授連繫該指導教授!!但我頂多只有他進出女廁的監視錄影帶，這樣可以嗎?恩恩，我事後想一下，這邊我蹲下去看真的不太好....但因為太緊張了QQQQ恩恩，有可能，但一切已來不及QQ那時候只有一個學妹在，他有目睹那個男生跟我道歉，並說明都是為了衛生紙才會進女廁!!我當時一直在思考到底有沒有被偷拍，還是認真是為了衛生紙QQQQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433090691.A.DCE.html
fluffy22 (還有什麼可以輸)
WomenTalk
[問題] 媽媽愛抱怨
Mon Jun  1 00:44:48 2015
我聽我媽抱怨聽了二十幾年了後來甚至嚴重到只要一打電話給他不管那時候在聊什麼，最後話題就會轉到抱怨我爸抱怨我親戚抱怨我奶奶前幾天我他又打算要開始抱怨我跟他說我不想聽但他就硬要講抱怨完，竟然說啊呀怎麼會說到這邊去我就跟他說我不想在聽你抱怨了如果你要這樣我們少聯絡好了結果過了一個禮拜我有事情打回去我媽都沒有接後來打家裡的電話他接了才找藉口說什麼忙沒聽到我一火大就又跟他吵起來他說別人的小孩都可以讓媽媽宣洩情緒說我不夠善解人意不懂的體恤他他不應該把我當訴苦的對象一直說他抱怨是因為沒有智慧所以才會這樣然後什麼要我多讀書是因為不想要讓我向他這樣程度只有到這邊到底是我的問題還是我媽的問題他每天都要說我爸的不是常常說要不是因為那時候有了我早就不會跟我爸在一起他都已經六十歲了耶到底我爸是對他有多差我小時候都不懂所以討厭爸爸可是長大以後發現我爸真的是超級負責的好爸爸一個人的薪水養一家人一直以來都這樣以前賺的錢還都給我媽管老了退休了我媽說想要開一家店圓夢我爸就無條件出錢幫他開一家店然後每個週末都陪他去顧店打點店裡的一切我爸根本不用這樣做他有終身俸可以拿然後我舅舅在潦倒的時候我爸也跳出來資助他幫他買了很多生財器具幫助他渡過難關但我媽為什麼還是要這樣天天說爸爸的不是我真的很氣說的自己被虐待幾十年說什麼我爸很好命娶到他這種老婆包容力很強不然早就離婚了到底不想聽媽媽抱怨是我的問題還是我媽的問題我有一個弟弟但我媽從來不跟我弟抱怨因為我弟根本不會想要聽我媽說當耳邊風然後就溜之大吉結果現在反而我變成不孝女不夠善解人意要如何讓媽媽停止抱怨難道只有漸行漸遠這條路嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433090912.A.411.html
NX9999 (NXN)
WomenTalk
Re: [討論] 男生討拍(認真回
Mon Jun  1 00:48:29 2015
這主題很棒，真的~~因為讓我有機會表示一下我的假主觀看法(誤有所謂的男人婆，也有類似我這樣，比一般木頭男衝動男再柔一點的可是又比一般娘砲man一點的男生，這是妳必須知道的現實，尤其是女版正如同妳很受不了男生找妳來討拍受不了他們表現脆弱的一面給妳看但在女版，這樣的情形比比皆是哦難道妳忍心對這些抒發負面心事的女孩，要她們別想太多嗎?要她們趕快去做正經事，別哭哭啼啼了，幸福在前方!!!!如果聽不下去就去做傻事怎樣了，怪她們玻璃心??好吧，有怎樣的需求，就有怎樣對應的供給如果今天妳是一個完完全全不MAN的女孩，自然也不會有男生來找妳討拍因為他們要的就是藉機得到妳一些東西，OK，先不預設立場但不得不稱讚的是，，因為妳不容易被煩惱糾纏也不容易為了一些小事，鑽牛角尖，而耽擱了該做的事我很羨慕妳，應該說可能身邊很多女孩也很羨慕妳搞不好有女孩因此跟妳告白也說不定XD我不會說我經歷過很多挫折但我很努力放棄自己的偏見，客觀地看與我不同立場的事。啊，扯遠了!!!!只要是有情感的動物，都需要發洩心情如同養的寵物，貓貓狗狗壓抑久了都會生病(或許連植物也是如此呢)男生如同妳價值觀裡的強者，忍淚不輕彈，上班累了回家睡，明天依然萬人之上可是，越是堅強的人，越需要安慰只是安慰的方式很多種，例如爬山游泳跑步強者依賴的是這些也有人依賴的是，例如來這邊發發文，即使內容可能讓人覺得缺乏深度但發洩心情，說說話，Whynot有何不可?一看到就會在心裡OS:不然就是立即去關心，對人家唸很多大道理，結果對方一樣繼續低潮直到這幾年經歷許多事，有天我開始也變得愛抱怨直到我開始把負面想法當飯吃，吃得吃得頭好我得到了可以用對方立場思考的技能，即使我做得還不夠好當我很懶，當我害怕跨出去，當我怕失敗我很需要有人聽我說說心中的不安，他只要簡單的我就精神百倍!!!!當下或許很難冷靜，但只要一點點，就會好很多了男人也有優柔寡斷的，但優柔寡斷的男人也有很MAN的一面哦，不要小看如果妳不喜歡男生找妳討拍，妳可以勇敢拒絕哦相信他們會因為被妳拒絕，而有更不一樣的人生呢最後，我並非聖人我想我還是會去找機會酸人家損人家因為真的很好玩XD只是，還是要看地方!!!!!例如八卦版西斯版@@我很喜歡女版，因為很適合我這種內心常常有小劇場的人同時也能讓我多學點東西謝謝~~~~--別"喔"，去玩lol，乖是呀，都是人@@是呀，互相嘛@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433091050.A.83A.html
kelly8921474 ()
WomenTalk
[難過] 過份的補習班
Mon Jun  1 00:50:47 2015
因為現在有在學韓文是面臨要升級的階段明明升級本該是件令人開心的事但補習班卻說因為人數不足要關班叫我們去找別的班併班跟別的老師學但大家也跟著這老師學了1年了也都很喜歡這個老師突然在這個階段的課程結束前才跟我們說要關班而且為什麼不是關要我們去併班的那個班而是關我們班補習班因為是採線上選課他對另一班就有開放線上登記讓所有人都知道他們班有要開始新的級數的班，而我們班就沒有開只讓班內的人登記其他學生根本不可能知道有我們這一班然後再來說我們班人數不足要我們關班誰知道搞不好如果他有讓我們班開線上登記就有二三十個人也說不定(目前本班是10個，對方班是15個的樣子)從一開始就對我們不公平了啊然後因為補習班每個人都有自己的顧問是幫忙排課或是有什麼問題都可以找他現在我也算是遇到問題了吧？去找他跟他說為什麼要關班就只會回答我說合約第幾條上面寫的清清楚楚(而且這裏我必須說明合約上的確有一條是“若上課人數不足，將有可能併班開課且調整上課時段”，他只寫上課人數不足也沒說不足是幾個是不足)根本只想拿合約壓我(之前也拿合約來壓我過)合約自己也沒寫清楚這樣就算了跟他說因為很適應這個老師的上課方式了所以不想換老師上課他竟然回我說你是幼稚園嗎？都幾歲了還有適應不適應的問題現在遇到問題去找他解決不但沒有解決問題只會拿合約來壓我還口出惡言我會這麼在意他解不解決問題是因為之前也發生過糾紛糾紛也是關於權益問題解決以後就對我說以後有什麼問題就要提出來他才能解決這是他自己當初對我說的現在看來遇到問題了找他也沒什麼用補習班終究就是個賺錢的地方完全沒有在管學生的權益現在這個班關班之後也是要開新的班從發音開始的新班根本只是想要收新學生而對我們這些已經繳了錢的舊學員就抱著反正錢已經在他們手上了我們也走不了的心態。現在班上的人都不知道該怎麼辦不想換老師上課補習班又堅持要關班下禮拜就是最後一堂課了難道只能這樣任人宰割嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433091431.A.0C9.html
angledevil (地茯苓)
WomenTalk
[心情]覺得很煩
Mon Jun  1 00:57:07 2015
討論或者辯論都是希望對方可以接受自己的論點可是當自己的論點被對方繞過或者無視然後對方一直希望可以感化你不斷講一些似是而非的道理或者被不斷嘲諷或攻訐其實很煩就是因為對某些觀念不以為然才會有立場不同的問題但如果對話的內容總是被無視其實還蠻想翻白眼的---以和為貴人生活在世界上，因為生活環境不同總會有不同的際遇我們該學會的是尊重他人，但同時應該也要自重做人應該是互相尊重，不是總是只有一方要忍耐或者妥協--

