https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450797179.A.6F7.html
missemily (missemily)
WomenTalk
[討論] 你會搭訕嗎？
Tue Dec 22 23:12:52 2015
如果妳們遇到覺得很不錯的對象，會鼓起勇氣搭訕嗎？-某家店的店員看起來乾乾淨淨，雖然年紀比我小點，但感覺人蠻成熟，進退應對也很得宜，工作很認真，去那家店都會被這個店員照顧的很舒服，他的專業領域的知識也很豐富，會跟客人分享，也會聊聊天，外籍顧客來他也都能對答如流。去了四五次還蠻想認識這個店員的，不過這間店的消費所費不貲，每次大概五六百跑不掉，靠成為常客來認識還真是吃不消阿...蠻想認識這個人的，妳們會鼓起勇氣要line什麼的嗎？還沒要就開始內心一堆小劇場了，一來就自己被搭訕的經驗，被要line要電話什麼的我都是直接拒絕閃人，但也有朋友是都會給，反正沒有壞處。二來如果真的要到了也不知道要聊什麼，好苦手啊！(其實有偷偷從店家的FB肉搜一下，但只找到老闆的，就是找不到這個店員的。)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450798711.A.210.html
xrukix (kekeke)
WomenTalk
[問題] 出社會真的這麼恐怖？
Tue Dec 22 23:38:29 2015
妹妹我還是個沒見過世面的小屁孩常常看到版上的哥哥姊姊們覺得職場雙面明明不喜歡這個同事卻要笑笑假裝和他說話明明不喜歡這個玩笑還要裝作沒什麼等...讓自己委屈的事不喜歡就不要有交集不舒服就好好講不就好了嗎為什麼覺得大人的世界好複雜啊...--學校比較單純吧?不喜歡就不要有交集跟VI大一樣!常被說個性直國中的小動作很無聊又沒必要欸...在學校感覺有任何不爽都可以講耶合理!合理!目前大二...大學感覺朋友圈一直換有時甚至一個人也沒發生誰捅誰這種事這樣很棒耶~沒有~有話就說但這樣好像容易吃虧...會呀我討厭人都會直接表現出來然後不會有交集就當這個人是陌生人我常被說太直接...邪惡!所以校園生活比較單純點吧...比較少利益關係的牽扯就很困擾這點耶...合理!和平相處最好了總比背後抱怨或是自己悶著生氣還好吧?說出來大家好好溝通最棒了~溝通不來就道不同不相為謀最好了呀~在學校就不要有交集就好了呀工作也不能一直換吧要重新學習工作內容也不好吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450799624.A.C0D.html
s314159 (圓周率)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男權v仇女 (男警長髮v小七廣告)
Tue Dec 22 23:53:38 2015
12/2222:33來了，為了公子一直哭訴大家不餵食他數據小妹弟夾得緊緊的餵您端上數據與論文首先讓我跟你一樣程度的引用新聞：1.在慾望的高牆前——波多野結衣與文萌樓2.台灣正式場合不見女性薩克思：Ifeeluncomfortable接下來我們來看一些中央政府的統計數據吧：1.中華民國統計資訊網性別專題分析兩性勞動參與率我知道要餵公子吃餅，所以幫你截圖好了民國80年~101年的兩性勞動參與率好的我知道你要說女性有超過50%好棒棒不過這也代表台灣很少有家庭主夫，我是覺得這樣不太公平啦，你覺得哩?2.找到這個主計處弄出來的中華民國統計資訊網，發現旁邊還有性別專區耶手一癢戳下去看看性別不平等指數（GenderInequalityIndex,GII）這一項中"國會議員女性比率(%)"2013年為33.9%再往下一看，還有區分細項耶"部會首長女性比率(％)"2014年為12.82%唉呦我一看怎麼覺得很奇怪，女性不是有50%人口嘛3.經濟方面喔，我也順便看了一下"管理及經理人員女男比例"2014年為0.34"女男薪資公平性(以非農業部門薪資女男比例計算)"2014年為0.83最後是論文類：1.性別社會學，雖然年份有點早(2003)不過算是比較全面的論述類型，後文中也有累積的統計數據2.女性研究者在田野中的性別處境與政治這一篇滿有趣的3.吳嘉苓，2002，「受污名的性別、性別化的污名：從台灣『不孕』男女處境分析污名的性別政治」好的，我知道你要說你是要反駁前文所說的台灣完全沒有女權不過該位作者也早就說了這是誇飾的言論而且從我舉出這麼多你口口聲聲"非內容農場"的"數據"你應該能理解台灣雖然號稱女權第二但是實際上根本還不到兩性平權的情況吧?更別提對於女性的性羞辱了(12/23補充:下面這段是針對有人一直強調女權團體應該要去爭取義務所做出的回應可能比喻不是很好，但是我真的也沒看過有人罵勞工團體只要權力不要義務啊)前面有人說怎麼這些女性主義者都沒有強調義務?這句話看似有理，可是放在現實脈絡中是很奇怪的比如說職業醫學還有基本工資的調整，這些都是勞工族群的權益在進步但是你會要求勞工團體爭取自己的義務嗎?或是有勞工團體上街遊行"我願意工作更多時間"嘛?怎麼都沒有人嗆這些勞工團體"只要權力不要義務"我不是想要比爛，我是想要以這個比喻來強調，在現實中這樣的要求是不合常情的(其實當女性勞動率漸漸上升，性別意識卻還沒有追上時多少父母輩的家庭是由姊姊工作供養弟弟上學?這同樣也是隨著工作權進展而被要求的義務啊而且按照父權社會的體系，嫁出去的女兒孝順的對象是夫家的公婆但是我仍然看到很多女兒成為父母的主要照顧者，不乏五六十歲的老人家照顧父母可見義務並不只存在於兵役這種政府制度面的方向有更多存在於家庭或是文化中的義務)--歹勢，我自己是念三類的，看這些其實已經精疲力盡了不知道會不會又被某N嗆"O組不意外".....所以呢?當然還不夠，不然我媽為什麼一直要我賺大錢買房子娶老婆傳宗接代QQ本魯壓力好大QQ這是個很好的問題，本魯自己能做到的是絕不養公主啦然後我自己會喜歡聰明會念書的女生平常是女生挑男生，但反向的選擇也是一樣如果我自己是個很棒的男性，那麼我喜歡有自己意見又經濟獨立的女性也是一種擇偶淘汰而至少眼前實質的利益就是我在經營家庭的時候有更平順的路打老婆當然欠酸啊，怎麼說都不該打家人吧，我沒看懂你想延伸的觀點....不過家庭暴力者男性受害者的隱瞞也是一個議題如果能夠除去男強女弱的刻板印象，這些男性受害者會更願意自白借用kuromu所創的詞彙"偽女權"這些偽女權什麼一定要接送提包包送早餐隨叫隨到干涉自由，的確是平權的阻力但是真正的女權或說"消除父權"，對於男性本身也是有直接的好處的一方面是擇偶，一方面也是經濟與心靈的紓解真的......找到的論文都有年份我認為是女性運動在90年代隨著政治開放而興起但是近年來由於經濟衰退的同時女性也會成為出氣的對象而且我想找蕩婦羞辱或是性攻擊的論文也都找不到，可能是關鍵字沒下對那是針對前面回文一直強調"女權團體只要權力不要義務"的回應如果版友有更深刻的論點要闡述願聞其詳!謝謝!!已補充說明像波卡被罵我就覺得滿蠢的真的要平權應該是也印一點帥哥悠遊卡吧，感覺市場比波卡還要大XD女性壽命長有很多生理醫學還有社會文化的因素啊第一個是女性荷爾蒙有保護心血管疾病的效果，而且女性對於創傷後反應較好(你真的想要這個效果的話可以自己買避孕藥來吃)(我不是認真的)第二個是女性往往有比較強力的社會支持系統與情感抒發管道，心理健康可以有發展3.男女使用成癮性藥物、菸、酒、檳榔的比例不同4.男性負擔勞力工作比例高，較易遭受意外5.男性較傾向於從事產生意外的活動，飆車之類的之前聽到工人罵"幹林北"，突然有種很平權的錯覺(並不是)哈哈哈，人格分裂嘛?其實kamoru斷斷續續的推文看得出來是想反駁"平權對男性有好處"就讓我們agreetodisagree吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450801341.A.46F.html
sky185 (sky)
WomenTalk
Re: [討論] 火車站前的遊民
Wed Dec 23 00:22:19 2015
對不起，容我說幾句話提出不同的聲音我已經做好被噓爆的心理準備，但還是希望大家理性看完這篇文章謝謝原Po的愛心和對社會的關懷，但是我反對您的做法。我家住萬華，龍山寺附近光打出地點，了解的版友應該就會很明白這是什麼樣的地方龍蛇混雜、娼妓四處，說這裡是街友的天堂、老年人的集散地絕不為過如果台北車站有好多好多無家可歸的老人家這裏絕對是北車的10倍、百倍(不只在龍山寺公園出沒隱身在各個巷子還有好幾倍)當你每天、無時無刻和這些街友相處家樓下被弄得惡臭、交通紊亂停好的機車會被丟垃圾、吐檳榔汁煙蒂、檳榔渣更是每天清都清不完(我曾經受不了住家附近樓下環境而親自撿拾垃圾、打掃過但根本不用半天馬上又恢復髒亂)當這個明明應該是''觀光勝地''的地方看到外國遊客卻覺得慚愧因為在這些遊客眼前的台灣竟然是滿地雜亂、乞求者眾(這些乞求者如果只向我們台灣人乞討也罷問題是他們學聰明了知道可以從遊客身上乞討)看到這樣汗顏的場面不自覺得顏面無光更何況這裡是個90%外國觀光客必訪之地每每都感到無地自容另外我從小到現在回家時間從不用父母規定絕對不晚於十點為什麼這麼自動自發？因為治安太可怕！(抱歉用這麼嚴重的詞，但我真的這麼認為)有男友的時候還好，至少有人陪同、接送當必須獨自回家時，必然經過這些街友聚集地隨時都會提心吊膽會不會被跟蹤、會不會被性騷擾、會不會被搶(加上這裡娼妓不少因此身為女性難免都會被有色眼光看待)我還真的被問過一晚多少$$！拒絕了對方竟然還盧說看我年輕願意加價(真想賞對方一巴掌我看起來像會賣的嗎？)近幾個月有幾次，有一批非常善良的朋友每晚在這附近發送食物、分送棉被你知道嗎！他們來發揮愛心了後，街友變多了！流浪漢聚集了！那些發揮愛心的朋友自己可能沒發覺但身為長住在這裡的居民，感受卻非常強烈心底有個聲音在吶喊：拜託你們不要再送了！你們自以為是的愛心氾濫其實是在製造其他人更大的災難！這些街友已經聚集成性，怎麼勸都勸不聽了如此的發揮愛心，只會讓他們更加認為：這裡有利可圖！而更長住在這我知道每個人流落街頭都有背後的故事，有些真的其情可憫，但我也相信「可憐之人必有可惡之處」原Po，你看到的只是當下那個moment，那些街友‘’片面‘’可憐的時候，但其他時候呢？不要以為看到他們當下看起來楚楚可憐的樣子他們就是永遠這麼可憐(你有看過他站起身去買食物的時候嗎?你有看過他喝得醉醺醺在路上製造民眾恐慌的時候嗎?你有看過這些街友面對警察苦勸而拳腳相向的時候嗎?)如果真的有值得同情、需要幫助的，我們台灣警察一直有在做這件事我家附近的街友，也固定有警察在巡邏，警察們也都會在必要時候提供食物，這點真的不必擔心！我絕對贊成這些街友需要幫助！但是幫助絕對不能是直接地''給予''我強烈反對直接給他們食物、給他們金錢他們不會知道''珍惜''、不會''感恩''(我曾經看過他們把別人給他的現金當場拿去買菸、買酒)反之，如果是教他們釣魚，我絕對舉雙手雙腳贊成！這才是我們幫助他們、讓社會真正變好的正確方式！如果這些街友不會滿地亂丟垃圾、吐檳榔渣、丟煙蒂、扔酒瓶、半夜在巷弄間發酒瘋，我真的完全贊成他們繼續待在這裡！還是那句老話：「給他們吃魚不如教他們釣魚！」希望台灣可以越來越好！這是我第一次發文，廢話有點多，格式不佳麻煩大家見諒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450802309.A.34A.html
itsmydream4 (娃)
WomenTalk
[問題] 大選與喜宴的選擇
Wed Dec 23 00:38:27 2015
1/16真是個忙碌的好日子。公司主管的婚禮跟大選硬生生撞期了還是午宴！！！偏偏姐在外縣市工作若是參加婚禮怕是趕不上投票呀：（投完票再回來參加婚禮也有交通上的不便雖說彰化台中不是很遠的距離但沒有交通工具真的很麻煩呀時間上也很趕這種要遠不遠的距離反而很難取捨大家有沒有什麼兩全其美的辦法呢？不過這幾天很困擾的反而是兼顧婚禮跟投票的穿搭..完全搞錯重點啦！哈哈...--就因為是綠到不行才這麼煎熬啊....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450804038.A.54E.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
[閒聊] 比較喜歡上班還是做家事
Wed Dec 23 01:07:16 2015
之前姊有個男友說別上班了嫁給我等我回家工作交給男人在家煮飯洗衣服薪水全部交給你姊上有可怕主管下有機車同事聽了瞬間有心動但是過著與世隔絕的生活柴米油煙醬醋茶也有些茫然漂泊的姊就沒有答應了但只要同事一機車起來又很想辭職--SentfrommyAndroid--

