https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457359934.A.E29.html
mmc109815038 ()
WomenTalk
Re: [討論] 學歷，真的很重要嗎？
Mon Mar  7 22:12:12 2016
在資本主義社會人的最後價值是看錢的並不是看學歷也不是看能力就純以錢來分成就來看一如果你一出生就是家產數億的公子哥那你的學歷就完全沒用不過這種公子哥雖然並不太愛唸書但家裡通常會幫他去美國買個高級學歷回來所以公子哥雖然並不太需要高學歷卻多半擁有高學歷二如果你是唸台大清交成三中的沒有一技之長的學系那你一開始就業的起始條件跟唸比較差的學校的學生的起始條件是類似的因此如果事前沒做好情報收集的工作後面就糟糕了因此在這種情況下學歷的投報率是很低的但高學歷還是好歹有用三如果你唸的是有一技之長的系那第一這種系的分數通常都很高你不一定考得進去第二進這種系就別想玩四年了苦四年或五年六年是正常的好處是一出社會就贏別人一大截這種情況下學歷就太有用了這個學歷根本就跟你的生命一樣重要因此在資本主義掛帥的台灣學歷可能很重要也可能完全不重要看你的處境跟想法而定--鬼島大學虎爛系書卷--但通常不好考也不好唸!!!!國外有很多一流大學的學歷都有在賣的你家族只要捐個幾千萬給學校你就算雅思或多益的分數不怎樣還是可以入學愛面子!!!不想讓親戚朋友笑自己的兒子是智障這我不知道至少辜大少應該會講英文如果是有一技之長的系的話那是的!!!!可是有一技之長的系都普遍難考難念

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457360284.A.BB0.html
minnesota (mn)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們衣服買了衣服不穿是為什麼呢
Mon Mar  7 22:18:01 2016
今天和朋友聊天才發現好像很多人都有衣服一次買很多件最後就有幾件會被冰在角落過年才被挖出來重見天日的經驗重點是全新吊牌未拆~~~朋友最誇張的是風衣打5折，見獵心喜，但是買了5年都沒穿...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457361197.A.EFE.html
Windwarker (kokorokara)
WomenTalk
Re: [問題] 會走路的小朋友你們會讓座嗎
Mon Mar  7 22:33:12 2016
這種事情就是大家寵出來的阿你今天讓了她坐位她就會覺得是理所當然下次沒坐的時候就開始有這種心態久而久之"好意"的讓坐變成了"義務"你不讓就是不對她就會覺的這個社會倒底怎了麼然後大概上什麼xx公社爆料下面又一堆"不清楚"前因後果的人在底下起鬨說"對阿好過分喔""就是有這種人"那個"正義"的姐姐看到你這麼一讓想必回到家心情會十分愉快阿~今天又做了一件好事呢!!下次看到也要繼續勸導別人!!!!帶小孩是很辛苦沒錯但是要生小孩就要照顧他你小孩以後會孝順我嗎??賺的錢會給我花嗎??那你為什麼要"義務"讓坐呢??再者她老公呢?一個女生帶小孩一定很辛苦他老公知道這點要就不要讓自己老婆出遠門或自己跟著去要就親自開車接送一定會有人說他老公可能要上班賺錢阿那提早幫老婆定位子很難嗎???說一句重一點的話當初內射她的又不是我要內射就要負責任不要讓老婆一個人帶小孩這麼辛苦--/╲╴╴ノ\∕ノ﹨/ミ彡（_人_)ミ　╲__　_ノ　　　∕""\--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457361287.A.774.html
b34742176 (蘇蘇)
WomenTalk
班上有這種同學要怎麼處理
Mon Mar  7 22:34:45 2016
事情是這樣的～～～最近班上在換座位,由於是老師排的,再加上前面都是大家想要的位子,所以難免會有人不滿意,但班上偏偏有個人因為被排到後面而不爽,於是在上課的時候刻意跟老師作對,最誇張的是在上其他科任課時還直接搬椅子到最前面上課，擋住同學的視線,老師跟同學說他他也不以為然。所以想請問各位如果身旁有這種自私的人該怎麼辦?手機排版若不佳請見諒～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457361643.A.267.html
polabearlian (要聽船長的話!)
WomenTalk
Re: [問題] 有人去過古典玫瑰園嗎?
Mon Mar  7 22:40:39 2016
原文吃光光~之前曾經在台中文心路上的分店(已歇業)打工，也上來分享一些當時的情況~但因為當時玫瑰園還有開放加盟，現在(聽說)大部分剩下直營店了，所以情況可能有些不同~畢竟是十幾年前的往事了(遮臉哭)，不符合現狀的地方還請多多包涵啊!<<關於茶>>工讀生要等試用期過後才會開始教你泡茶，因為英國茶很多是調味茶，一開始要背各種茶的特色，還要記得提醒喝某種茶會烙賽、喝玫瑰茶會容易導致流產...等等基本上沖泡都是吧檯人員(=資深或店長)在負責~我當初工作的那間分店店長非常嚴謹，咖啡堅持親自杯杯手沖(用那個叫Syphon壺)；茶葉的量與浸泡在熱水中的時間也都有嚴格規定，基本上我當時非常菜，完全不會交給我處理(攤手)，我會處理到的就只有外場的部分，或者偶爾進廚房弄熱餐點而已~<<關於茶具>>這個一定要認真說，請各位如果到玫瑰園用餐，務必輕手輕腳。因為茶具都很貴、很貴、很貴貴!曾經有個工讀生在擦濾茶器的時候不小心手滑，結果濾茶器沒破、砸破了幾個展示用的杯盤組，賠償的價錢老闆算成本給他，還是賠掉了將近一半的薪水!那位可憐的妹妹馬上就辭職了...QQ之前架子上有個看起來不起眼的茶杯，店長說無論怎樣都不可以拿給客人使用，後來拿下來給我們玩，發現杯壁薄得像紙、會透光，店長才告訴我們光那一個杯子就要5400啊啊啊啊!!(太驚人的價錢至今餘悸猶存)基本上展示的杯子如果有破損，就不能當成商品出售，會看情況拿來當成給客人使用的杯子，當然如果破損的部位是在杯沿，為了怕客人受傷就只能報廢了~另外我們也常常碰到客人打破杯子不想賠錢，就不動聲色藏起來(通常是踢到沙發下...)碰到這種客人真的會超級不爽的...<<關於餐點>>因為當初是加盟店，雖然也有使用總公司的調理包，但店長本身手藝非常好，所以有些是他自己備料後再分裝，等客人點餐後微波加熱就上桌~不得不說店長的調理包完勝公司貨啊!!當初那間分店的鬆餅是有名的好吃，很多客人會專程來買鬆餅，當然麵糊的調製與煎鬆餅也都要特別訓練；但很可惜我沒有這方面的天分T-T不管店長教我幾次，我就是烤不出那種外酥內軟的頂級口感~比較厲害的只有蘋果和柳丁雕兔子而已(被打飛)記得當初店裡的附餐有一道"玫瑰泡菜"超、好、吃、的!但不知道為什麼很多客人都不吃，整個連碰都不碰，每次收桌子的時候都覺得好浪費...我們的餅乾也很有名，但餅乾盤裡一半是公司貨、另一半是店長做的，我們經常碰到公司貨全部被留下來(連咬一口都不咬)店長自製的餅乾被掃光的情況XDDDD明明東西很好吃，那間店到底為什麼會收起來，我到現在還是想不透啊...(抓頭)<<關於裝潢>>當時最受不了的就是店裡掛滿了董事長的仿製畫...雖然MENU上說他是很知名的玫瑰畫家啦、得過很多獎啦...但我真的不覺得他的畫有很美這樣...(對不起我沒有藝術天份)當初那間分店的裝潢是走古典路線，有很多精緻的木雕與木製家具，二樓地上還鋪地毯/木地板~為了維持用餐環境，帶小孩的家長只能坐外面地毯區，因為裡面的木地板區有很多玻璃飾品與展示櫃，但就是會碰到帶小孩的家長無視勸阻要硬闖...(默)記得真的曾經發生過家長趁工讀生在忙沒注意、偷帶小孩跑進去，結果打破東西要賠錢看到貴鬆鬆的金額當場翻臉的鬧劇...(茶)<<關於福利>>這邊要先聲明，這是"當初那家店的情況"，不代表所有的古典玫瑰園都是這樣!!工讀生基本上一天可以免費喝一壺茶(除了特別貴的品項)買店裡的商品或食物也有員工價，所以我天天吃鬆餅吃到肥了5公斤(腫)但對我來說最大的福利還是─撿剩菜!我知道聽起來很噁心，但我們真的一天至少會碰到兩到三組客人，收桌子的時候發現很多東西連碰都沒碰~當然如果是生鮮類(三明治等)或者會沾到客人口水的東西，是<<絕對會丟掉的>>!!但如果是餅乾、思康這類似乎安全無虞(?)的狀況，有時候就會默默用衛生紙包起來藏在圍裙裡趁空偷吃...不得不這樣的另一個原因是，我的工作時間是晚上6-12，中間沒有休息時間、也不能吃外食或鬆餅、正餐等花時間的東西，只能這樣撿一些剩下的東西補充能量免得餓昏...當然這個如果被店長發現會被罵，所以大家都偷偷來XDDD在外場的時候也會稍微留心，如果看到客人曾經用手拿起來的東西，基本上不管完不完整都會丟掉~但這樣的作法當然是風險自負，所以雖然算是被"默許"的狀況，也不是每個工讀生都會這樣就是了~(我承認我貪吃)店裡的客人基本上經濟條件都不錯，但難免也就會碰到財大氣粗或者怪理怪氣的客人...服務業真的是很辛苦啊...至今都還是對站在第一線的人員心存敬意~比較值得分享的好像就這樣，應該有蠻多沒講到的地方，如果還有疑問也可以提出，我會盡量想辦法回憶起來回答的...--我都靠著這些餅乾屑找回家的路(誤)差不多，我老公在旁邊等到肚子很餓一直靠夭XDDDD水果冰茶超熱門，常常切水果切到很想罵髒話XD焗烤也真的超好吃!(握手)但真的是肥死無誤...而且焗烤盤超燙!我也有被考各種茶的特色耶!但我不知道沒通過會回家吃自己說!=口=|||真的!每次看到MENU就有一種無名火對客人還要說一些什麼"董事長很有才華"之類的違心之論...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457362343.A.610.html
sweam (凋零幸福人妻)
WomenTalk
Re: [問題] 會走路的小朋友你們會讓座嗎
Mon Mar  7 22:52:20 2016
我是一個4歲女孩的媽，我的女兒會站也會走囉！針對讓座的情形說一下我的看法。坐捷運時，我不會特別希望我女兒被讓座，但心裡還是會覺得有位子就太好了。所以只要我和女兒被讓座了，我絕對感激的說謝謝，如果我下車時對方還沒走，我下車時一定還會再說一次謝謝。很多網友說"會走就會站，所以不會讓"，其實我覺得好像只看到了事情的表面，我女兒的實際狀況是：雖然她扶著柱子算站的穩，但那是在捷運平穩行進時，一旦捷運剎車或啟動時我都要特別注意，因為才４歲她的平衡感並不比大人，還有就是她的手其實還很小，抓柱子不像大人抓得那麼牢，並且小孩的專注力並不像大人那麼集中，可以專注在列車的行進狀態上，例如我女兒就很容易被捷運光亮的柱子吸引，覺得從柱子裡看見自己很好玩，有時候即使我手有護著她了，但還是能感覺得到列車啟動或剎車時，我女兒被甩動出去的力道很大。所以，並非會站會抓柱子了，就安全了，至少跟健康的大人比，小小孩真的是會需要座位可坐的。至於要到幾歲才可以不需要讓座，我自己是覺得小學中年級以上比較ok了，因為我看我姪子姪女他們也是差不多這年紀時比較穩定了，不管在身體平衡或專注力上都是。另外，有網友提到，若是一個大人帶一個小孩，最好是大人抱著小孩占一個位子就好了。我自己是覺得，如果車上人很多，我也會這麼做，不然就是讓我女兒坐，我站在她前面擋住她。其實有小孩坐在大腿上時，平衡重心會比自己單獨坐時還難抓，如果是大人小孩各一個位子時，我只需要將手橫在孩子胸前護住就可以，而且，如果上車時明明就有兩個位子可以坐，為什麼我不能自己也坐的舒服一點呢？同場加映一下5個月孕婦的心聲。孕婦真的很需要位子，不管她看起來有多正常或健壯。孕吐期時24小時都像在暈車，上了車只會更暈而已。更別說懷孕初期常會莫名其妙的出血，即使是孕婦本身也無法知道會不會下一秒就出血了，基本上能躺最好別坐，能坐最好別站，但要通勤啊又不能都不出門。即使來到了舒服的懷孕中期，因為變大的子宮和胎兒壓迫著下體，下體就像月經來時會覺得腫脹不舒服，而站久了下腹部也是會緊繃，常常都要摸摸看到底是肚皮繃還是在宮縮。到了懷孕末期，肚子愈大重心愈不穩，而且腰痠背痛如影隨形，即使不站著，腳也是在水腫狀態，又很容易毫無預警的抽筋。以上……並不是在抱怨懷孕有多累，畢竟要生小孩也是自己的選擇，沒有任何人應該為你的選擇而犧牲。只是想告訴大家，孕婦真的是有需求，並不是抱著孕婦我最大的心理。即使沒有被讓座，也是就跟一般累得要死的上班族一樣撐過去就好，但如果被讓座了，真的心裡會有暖流流過呀！再回到今天原po的這個案例，如果是我，我不會讓座，我會跟那位姐姐說：『不好意思，我身體不舒服需要座位，如果妳狀況許可的話，可以麻煩妳讓一下位嗎？或是可以詢問別人嗎?』我自己也很討厭讓座正義魔人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457362560.A.F88.html
olivehaka (zzz)
WomenTalk
[心情] 多年來被朋友放鳥 終於切斷這段友情
Mon Mar  7 22:55:58 2016
非討拍只是想發文分享個人的心情～大學時有個朋友跟她不是好到很close的那種但是就是課後會約出去學校附近夜市吃吃東西假日偶爾會去市區晃晃聊天話題都是圍繞在班上同學較多，對彼此家庭有一些了解但不深入因為都蠻喜歡蘇打綠的歌會一起去參加蘇打綠的校園演唱會最好的一次是約好去台北小巨蛋看蘇打綠演唱會當時是她邀約我，說好當天早上先去台北晃，傍晚再過去演唱會現場（我們都在台中，當時還約好一起搭客運上去）誰知道演唱會前一天，她突然傳簡訊給我說要跟國小同學見面，要我自己去，到時現場碰面，而當時我回她“不早點跟我說，我票都買好了“（我買早上的車票）然後她也沒有回我於是我只好臨時晚上找在台北的朋友，也幸好有找到人陪我～後來到了演唱會前我們碰面，她才說抱歉讓我等說要請我吃東西，結果說我請妳吃麥當勞的蘋果派...我就說沒關係不用，我不喜歡吃那個，然後就不了了之等到演唱會結束快11點我們在等公車，突然有一台公車過來她竟然馬上就上車，留我自己在候車處...超無言她當時是要搭車回她姐姐住處，而我是要搭客運回台中耶況且那時對台北又不熟，雖然後來好不容易到了轉運站後來她有打電話過來，說因為那班車可能是末班車，我還是覺得....直到畢業後，我發現這個人還是死性不改經常性地放鳥，光我記憶較清楚的就有三次每次都是她約我，講好日期比如說這個週六到了前一天問她時間地點她就會不回到了當天打好幾通電話不回，簡訊也不回整個人間蒸發然後過了一兩週才在fb留言說“最近天氣不太穩定啊”這種莫名其妙的理由一個道歉也沒有傳簡訊給她跟她講她的問題也完全不回！一直到過了一兩年後，前年年底她fb訊息給我說有沒有空見面，前陣子回高雄路跑經過學校，回憶也跟著一起跑於是她說一月她要參加高雄路跑兩天一夜，問我要不要跟她一起去一起住我想想畢業後好幾年沒回高雄，所以就答應了殊不知到了第二天早上她路跑完回飯店說她車票已經先買好了不能陪我要自己先回台中，所以後來就留我一個人第一天見面也是急著跟我拿飯店的錢後來覺得這個人當初找我不會只是為了share飯店的錢吧...好傻眼三月時由於我在月底要去澳洲打工我們就約好某個週末約見面問她能不能順便約A朋友，我約B朋友因為畢業後都沒見過面B因為在桃園所以一定要提早問一樣訊息放了好幾天不回，電話不接到了當天依舊沒有回音事後我訊息說白了，為何fb訊息不回手機訊息不回電話不接到底要怎麼聯絡？然後她又堅持不用line結果到最後她還是沒有回覆我覺得我都要離開台灣了你還對我這樣於是心灰意冷就沒再跟對方聯絡到澳洲幾個月後，某天突然發現她的line出現但是我並沒有想跟她聯絡沒幾天卻收到她訊息問我在澳洲好嗎我只回了還好她說前兩天她一個人跟團到黃金海岸玩才發現當天我們兩都在同一個景點於是又這樣搭上線說好有時間可以電話聊結果某天打給她沒接，她也沒回只是後來她比較常回我在line的澳洲日記還說很期待我的文章一月多我回台灣的第二天她問我隔天是A在東海有鋼琴演奏會要不要去我說東海離我家太遠（要騎一小時）她只回“好吧”過年她又問何時約見面，迫不及待跟我分享鳥主管（她換新工作）當時我有打工需要排班，就跟她說有假再跟她說於是一來一往的橋時間，某週剛好休一四，她問週四晚上？我回她週一晚上可以嗎？她又說無法下班之後只想休息“之後再約吧”直到前幾天我的打工無預警結束前天問她打工結束了，下周要不要約約？看能否平日因為不愛假日出門結果她說無法平常下班就很累，再說吧當下理智真的斷線，想說你現在是在裝孝維嗎沒有心要約幹嘛當中一直問我哪時有空一直要約我平日很累可以約週末吧，我又沒說週末不行我就回了“之前妳每次約我時間一到自己人就消失現在又是妳自己主動要約人家橋時間給妳又在那邊再說吧朋友是這樣當的嗎？我也有我的脾氣也有我的底限如果到現在妳還是這樣那就這樣吧”結果她回我“請你就事論事吧我應該解釋得很清楚了為何要一直提到以前如果你這樣想我也無話可說就像你說的每個人都有自己的脾氣朋友當成這樣也太委屈了不見也罷！”看到她的回覆我真的醒了！當下覺得這段友情早該放生就算她再說什麼，這輩子我不會再跟這個人聯絡！於是我回覆她“爲何要一直提到以前？那是妳多年來給我看到的妳一直是如此從未改變過，去年我出國前是最後一次更是這樣，請問這些年妳這些紀錄妳給過我一個答案？一個道歉過嗎？妳委屈在哪裡？我才是那個委屈的人吧！做人別不懂得檢討，早在很多年前我早就灰心對於妳一直以來的態度，妳總是過很久不給解釋然後消失一陣子再裝沒事再來跟我恢復友情，朋友不是隨便點個讚然後見面只想跟對方抱怨工作的鳥事！看到妳的回應正好讓我看清妳的真實面，對於這段友情灰心至極，從此以後各過各的吧“然後我才大徹大悟怎麼有辦法跟這種人朋友那麼多年多年前家人過世最低潮時傳訊息給對方不見回應見面詢問只得到一句不然你覺得我應該回你什麼？明明是自己約見面吃飯，結果見到面了卻堅持只想吃麥當勞自己放鳥別人裝沒事，人家臨時不舒服取消就打電話過來罵說會不會太過份我知道一定會有人說是我自己的問題（我現在承認是，因為我清醒了～）不過我是個很重感情的人，尤其大學轉學的緣故，我身邊沒幾個朋友也在決定切斷這段孽緣之後了解到好的朋友是很重要的朋友之間是必須對等相互尊重而不是一味要求對方配合你而在切斷這段友情之後心情舒坦許多希望大家都能與身邊的朋友相處融洽並珍惜友誼文長也謝謝大家的收看--疏遠真的是的選擇～真的好哇～覺得是時候交一些真正的好朋友了～謝謝你的肯定拍拍～推你說的晚放生總比永遠被控制心情的好！我們值得被更好的對待！現在終於瞭解了～會放鳥的人就是永遠死性不改好啊好啊～：）淚推～也恭喜妳清醒了～心情一定舒坦許多吧！清醒了就好～好啊(￣▽￣)如果是我也不回沒問題XD支持你，快放對自己比較好可以喔～沒聯絡就算了，反正這種人也不值得當好朋友，恭喜你脫離對方了來當朋友ＸＤ我笑了XDD我也不曉得，可能認識久了才發現吧！？謝謝拉拉熊～要交朋友都來啊～：Ｄ絕對不會！LINE封鎖ＦＢ我也刪了，還是來電黑名單也要設一下？ＸＤ想當朋友都來啊～哈哈恭喜你！放生是對的沒鬧翻，只是要讓她清楚自己問題在哪，以免讓她有話講好啊好啊～XD朋友永遠不嫌少喔！ＸＤ好滴～我很樂意喔！：）轉學生真的要淚推...很少人能理解，謝謝你～我們來當朋友吧～XD（抱）天哪！拍拍，幸好你朋友願意幫忙～還有辦法裝沒事真的很...恭喜你遠離對方快站內信！XD好啊好啊～好！恭喜你醒了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457363282.A.842.html
bluesky76627 (熱血土地婆)
WomenTalk
[討論] 那首歌，會讓妳想起曾經的他
Mon Mar  7 23:07:57 2016
女孩兒們有沒有哪一首歌聽到後會讓妳想起曾經在身邊的他??今天意外聽到郁可唯的暖心整個情緒都湧了上來這是首很甜蜜的歌是當初剛和他在一起的時候他一直逼我唱歌，一直問我喜歡他哪裡我就唱這首歌告訴他，我對他的喜歡Darling我想告訴你其實我比你愛我更愛你善解人意浪漫話語彷彿一切命中注定你的體貼溫暖了我的心就像夏天的風吹過那麼涼爽安靜我輕輕依偎在你的懷裡天空掛滿祝福的星星你的體貼溫暖了我的心就像傾盆大雨捨不得淋濕愛你的心我要唱給你聽陶醉在你給的甜蜜不知道有沒有人跟我一樣突然聽到某一首歌，會想起曾經在我身邊牽我手的那個人。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--我是胖子一個親切的胖子一個得了暴食症的胖子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457364596.A.B80.html
grueena (green)
WomenTalk
[難過] net特價標下原價還比較便宜?
Mon Mar  7 23:29:53 2016
各位晚安打給厚今天難得出門去逛街看到net有特價就進去掃了一件黑褲兩件399超便宜但因為尺寸不齊只好不用優惠只買一件之前買過一次尺寸34忘記當初買的價錢了只有尺寸超小32想要34或因為變胖36也可以但只有一件38超大我還是硬買(覺得伸縮的沒關係)所以我就付了一件249的錢回到家試穿果然超鬆可是因為伸縮材質覺得還OK穿完要剪標看到貼紙下面微微透出原價基於貪小便宜的心態想看自己賺多少撕開後......原價199?????!!!!!!買兩件也398就算我用優惠兩件399也沒有比較便宜啊=~=我還想說該不會是因為最近出清所以下面原本的標是廢紙重複用吧所以把整個撕開連品名都一模一樣==.......我只想罵髒話了嗚上次買的價錢好像是兩件500拉我已經覺得撿到便宜了而且很耐穿屁股都不會長毛雖然有品牌品質不錯但發現這麼不堪真的感覺很差T_TTTTTT--覺得被騙了.....雖然是小錢不清楚欸我沒有去過省錢版><?感覺很差....我也覺得感覺很不好哈哈連標ㄉ還沒剪想說有沒有機會換199的~彈性黑褲總是會這樣哇呵呵彈性絲斷掉屁股就長毛惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457364692.A.9DB.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
WomenTalk
Re: [心情] 答應我，要好好保護眼睛好嗎？
Mon Mar  7 23:31:26 2016
雖然情況不太一樣，但一看到這標題，一定要出來回個文，說說我此時此刻，正在手術室的男友的情況男友上個禮拜，一覺醒來突然發現左眼視力大減，看東西像隔了一層紗一樣，霧茫茫的趕緊去看眼科，很幸運的，在當天立刻就有醫生看（這在他目前居住的國家其實不太容易，若非急診，通常要預約，等個2週以上很常見）醫生說他得了白內障，原因是使用類固醇引起的副作用原來是因為他大概一個月前長濕疹，醫生開的藥膏裡含有類固醇，沒想到搽一搽竟然會有這麼可怕的後果.....醫生說，要停用類固醇，而他的視力可能會恢復，可能不會，但就算沒有好，他的大腦會習慣，不介意的話，就放著不用管它...然後開了診療書/證明(?)說如果惡化可以去掛急診結果前天早上，男友又一覺醒來，發現左眼不但全眼看東西霧茫茫，右上角還缺了一塊視力他說：如果用兩眼看，就像有塊東西擋在兩眼間鼻子那裡，如果只用左眼看，就像這樣於是他帶了那張寫說診斷出白內障的證明，立刻就去了A&E（急診）結果就是不斷地轉診再轉診，描述了症狀後，最後還是被以「白內障就是這樣，不緊急」的名義打發走了並請他去眼科診所掛號，要等待大約2-6週的時間，才能看診折騰了一天，已經到了半夜，卻沒看到醫生，但男友還是覺得很不對勁所以又繼續找，終於找到了另一家24小時願意幫他看診的眼科，才發現除了原本的白內障外，那塊缺了一角的視力，應該是視網膜剝離，滿危急的，需要盡快排定手術但當天半夜醫生只有一位，醫生便請男友隔天一早再來，請另一位醫生確認病情隔天一確診，便立刻排定了手術時間，所以男友此時正在進行「鞏膜扣環手術」（在眼球外壁縫上一個扣環，壓迫眼球後壁，讓它貼近視網膜，封閉裂開的孔隙，把視網膜貼回。）或許之前的3次轉診，男友描述得不夠清楚，或是沒有醫生會料到，一個28歲的年輕人，竟然會同時有白內障與視網膜剝離吧，所以在與死神拔河匆忙的急診室中，他大概被預設成一個濫用急診資源的人QQ不過很幸運的，最後有及時發現，及早治療(雖然還不知道結果如何...Q口Q)呼應標題，不管是什麼年紀的人，都有可能有各種眼睛的問題，因此，請大家一定要好好保護眼睛啊啊啊啊--

