https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451299014.A.9BE.html
littlewoo ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 男權v仇女 (男警長髮v小七廣告)
Mon Dec 28 18:36:51 2015
::::有什麼研究是說女性不出來選舉是因為資源機會不夠嗎?:::::::::::我的重點是當很多工作因為體能的限制而讓男性才能做的時候。自然而然女性從事家管的情況就會增加。我們在討論整體，麻煩就不要舉女大力士這種極端的例子了。不是我預設女性應該相夫教子，而是很多時候一個家庭最好的選擇就是女性家管而男性作工。::::::::::::我也不是預設立場家裡只有一個人能工作，而是現實中就是會出現有個人必需顧家的狀態。你也同意女性懷孕生子時不得不請產假。那這時如果一個家庭本來是女生在工作請產假，改由男方打零工。收入肯定會大幅下降。對比原本就由男方工作的家庭，在女方懷孕期間，收入則機乎不受影響。因此女方從事家管的人比例高，單純是個經濟考量，和女權父權一點關係也沒有。如果認為這是父權的壓迫，而希望改變，只會造成家庭經濟的損失。::::這個專欄怪怪的呀，如果男女方價格差這麼多，又做得事一樣。那幹嘛不都請女生就好了，俗又大碗。然後徵人限女性，來個反相性別岐視。你不覺得這篇專欄好像有什麼話沒說嗎?至少南亞和男方說法這個「專欄」裡面沒看到。好奇這件事最後的結果是如何?:::::::::如果你不肯深究這些差異出現的源因，而把一切都推到父權。你的結論當然就永遠是性別不平等。::ㄟ，我的意思是單身的話應該男女方就不會有差異。::結婚懷孕通常是一起的，這邊借用下面osape舉的例子。無論是男女，如果需要懷孕生子顧小孩。在工作上的表現肯定是會有影響的。資方在商言商給較少的薪水也是基於營運的考量。如果因此影響到收入，也是一個家庭中所有男女一起承擔。所以說這並不是個「性別」的問題。而是勞工權益的問題，因此影響到的生育率，也是國家經濟的問題。把這個問題丟給女權團體去處理是不正確的，這是全體勞工和政府該處理的。::我們好好的討論議題，你們兩個一個說我大放厥詞一個說我程度不夠做人身攻擊。我也想問你們的尊重和水準跑哪去了?還是女權團體就是個人身攻擊團體?我有和你很熟嗎?還你覺得咧你如果除了軍警，舉不出更適當的「場域」。是你的問題還是我的問題?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451299459.A.750.html
dog60511 (Gang)
WomenTalk
Re: [閒聊] 讓人不愉快的郵局人員
Mon Dec 28 18:44:17 2015
不只郵局官股銀行也好不到哪去記得有次去台銀換硬幣窗口是個50歲以上的資深行員明明看到我站在窗口前他依然故我繼續做事我站在那大概一兩分鐘他老兄才慢慢走過來從頭到尾都沒正眼瞧過我一次最後換完整袋硬幣還用"拋"的碰的一聲超大聲(換硬幣櫃檯是鐵製平台更大聲)全部的人都往我這邊看!!!後來有次到民營銀行辦事大家都抽號碼牌乖乖的等偏偏有個大爺在旁邊罵說他等了很久說也奇怪主管出來後...就優先幫他處理了!!這真的是服務業的悲哀客人被寵上天會吵的就有糖吃但.....公家機關不適用--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451300831.A.FFA.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
WomenTalk
Re: [討論] 嫁的男人一定要有車有房嗎？
Mon Dec 28 19:06:59 2015
恕刪怎麼這個影片沒人拿出來阿?是怕踩到女生的地雷嗎...在現在社會強調男女平權平等的情況下什麼要求男生有房有車的條件實在很莫名其妙除非女方也有相同條件否則以上的要求在某些程度上來說是矮化自己當成商品喊價了老話一句做個自主獨立的現代化女人遠比要求男生物質來得實際--有的人開幾萬的車卻擁有幾間房子有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶，有人吃著路邊攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？是的，你猜對了，我是真的沒錢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451301195.A.D84.html
slijie (希兒)
WomenTalk
[討論] 短時間賺錢的心態
Mon Dec 28 19:13:12 2015
身邊一個女生朋友家裡遭逢巨變(小康到富有~~~變中下...)導致他對於金錢很沒安全感這陣子也因為缺錢(房租、生活費、家用等等)大半夜跑去做德州撲克的發牌妹是很好賺幾個月下來20~30萬跑不掉但這兩天跟我說他想辭了白天的工作專心發牌一陣子等存夠錢想創業發牌就當快速累積的一個方式這樣而且國外這也是合法的...(台灣不合法就是地下賭場)我自己聽一聽似乎是一個方法但又好像哪邊怪怪的也很怕他真的去發就不會再出來可不這樣又好像沒辦法累積到創業的那桶金想想都覺得自己都快被說服了@@還是先聽看大家的想法再來跟朋友聊好了>"<--台灣並不合法說白的就地下賭場.....嘆而且出入有點複雜龍蛇雜處的...我本來也是這樣想但感覺他去過那邊價值觀有點變了本來工作就一直很不穩做設計的常需要跟人溝通但他設計師個性溝通整個很難一直有莫名堅持導致每個工作都做不久也沒辦法累積經驗跟作品所以也才會有創業當老闆自己處裡的那種心態我一直在旁邊好說歹說的但這陣子發牌那邊金錢誘惑真的太大...整個救不回來阿.....很不想哪天新聞看到她也不是這樣說吧肚子餓也不能亂吃東西阿他這樣已經半年多了說窮其實也沒窮到哪就是以前在天堂想買什麼買什麼考慮不多雖然賺的少工作不穩但家人還會給現在落入凡間一下子的落差才變成這樣多年朋友看她這樣真的很難過耶...是阿就發牌有底但不多主要是賭客會分紅加一加一個月10幾萬是覺得這樣能賺多久而且未來創業更苦撐不住一定又回去發但這又不是能做一輩子的工作之前她們那邊被警察抓過我是緊張的要命還好她那天排休不然真的會在電視上看到她....看起來是有誤解他是在台灣德州撲克的地下賭場並不合法@@而且都被那個場子警察抓過了.....我改一下原文好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451301385.A.A35.html
wuting0106 (哆拉E夢)
WomenTalk
[心情] 一句話嗆爆女同事
Mon Dec 28 19:16:23 2015
公司有兩位女同事講話很機車動不動就酸人酸完還會自己說我這個人就是直白有什麼說什麼不做作不像有些雙面人自我感覺良好?聽到這種話心裡真的不是滋味跪求一句話嗆爆她們願意給前十推各100P答謝因為我實在太怒了晚點下班奉上--大家都很討厭那兩個女的我們只是不想正面起衝突想在臉書抱怨讓她們知道我們也不是白痴工作還得繼續只能不指名道姓的抱怨心情罷了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451302487.A.2C5.html
scuxun (GIRL)
WomenTalk
Re: [討論] 明年的政黨票
Mon Dec 28 19:34:45 2015
好多人說票投民進黨就能打倒國民黨，為何？理由成立的點在哪？好多人說投小黨等2020但大家有沒有想過2020很可能是國民黨東山再起的時點到時大家為了避免國民黨東山再起而又選擇集中選票給民進黨小黨永遠無法得到足夠的選票台灣依舊陷在藍綠的泥沼裡又假設2020大家還是團結的讓民進黨得到國會過半到時大家能保證民進黨依舊如現在口口聲聲說的傾聽人民嗎？還是極有可能變成跟現在國民黨一樣的狀況民進黨的政客不會比較少到時又是一次失望而又把政權交給國民黨依國民黨的財力跟邪教般的魔力他不會在八年內倒下很有可能2024時政權又轉回它們手中--你理想的搞掉民進黨的狀況是藉由其他小黨但我覺得很大的可能是國民黨到時政權又回去了真正關心政治的人很少，一堆人只認識國民兩黨只會投這兩家不過也謝謝你提供一條思路出來若國民黨分裂加上黨產被處理掉他們的確就有可能ㄧ蹴不起我怕的不是民進黨像國民黨那麼獨而是媒體操作輿論下的後果阿扁就能看出媒體的威力大家講到阿扁就是貪污，誰知道他早被判無罪，連海角七億都找不到而媒體操縱在國民黨手中

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451303044.A.180.html
qqnu (橘妹)
WomenTalk
[閒聊] 大家在哪裡被愛＿＿糾纏過？
Mon Dec 28 19:44:01 2015
說到這個我超有心得又有氣先說說我遇到的地點台東家樂福門口：這個據點是我遇到最有羞恥心最識相最聽得懂人話的了，微笑揮手示意等等都管用。高雄車站對面的騎樓：當我使出失明+耳聾大絕招準備勇敢路過，那個歐巴桑居然跑過來（對他穿高跟鞋小跑步過來）抓著我的手，被我拖行（？好一段路，當時內心熊熊大火，可是我實在一刻也不想再多沾到他身上超臭的香水味，走好一段落他才放手。我在這個點被抓過兩次，忘記是不是同一個人了，超可怕。淡水英專街：依然使出大絕招，高跟姐姐一開始小跑步跟著我推銷，看我不理他就把臉「放」到我前面，但我依然不理他，於是他就在我背後大罵我的絲襪很醜（？）然後我在不遠處買完東西折返他居然又來跟我推銷，不知道是不是忘記幾分鐘前才罵過我？還是以為我沒聽到？心得：他們遇到裝聾作啞的人其實會戰鬥力全開，而且還會呼朋引伴來凝視你討論你，然後換一個人用超僵硬的笑靠近你。結論：看到要塊陶。好啦真心建議微笑說不要，再裝聾作啞走掉他們會比較理智的讓你走（大概）來說說你們都是在哪裡被纏上的吧！--也可（嗯？阿人家就只遇過愛尼牙～～～改了啦追著跑真的超恐怖又好笑啊xddd

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451303766.A.DD4.html
Sirine (シリネ　)
WomenTalk
Re: [討論] 嫁的男人一定要有車有房嗎？
Mon Dec 28 19:55:58 2015
大家好~我是老奈資深鍵盤社會觀察家(男單身徵女友雖然這裡是女孩版容我發文一下今天看到這個標題有點沉重(穿心我就是沒房沒車的老魯自己本身也年過30沒房沒車但自認為是不錯的男孩子很多只是老爸有錢阿~~你怎麼不去嫁他老爸個人不是八字真言教派的~先不要噓我!!所以我要平反一下不要因為車子房子決定這男人老子不是買不起車~只是暫時用不到提出更客觀的方法來鑑定男女在婚姻愛情這種類人肉市場上各自的價格可接受的肉體100分├外在因素加減分(身高體重外貌BMI隱疾等)├性癖加減分(30公分原萃D罩杯)"性是重要的一環不爽不要做"├個性人品(體貼溫柔惡質難搞.....)├知識水平與觀念契合(智力測驗沒PASS.......)├人際家庭關係(擁有麻煩或開明的父母惱人的家人有錢的家人欠一屁股債的家人等)├動產(VIOS瑪莎拉蒂分數當然不一樣)├不動產(房價~房貸還沒繳完的要扣掉)└現金存款分數加減分可以自己決定，每個人的需求不太一樣愛錢不可恥愛帥哥不可恥愛大捏捏不可恥"可恥的是惺惺作態"然後加總分之後做最後一次的加權就是關於最重要的愛情部分雖然我覺得愛情無價啦，但是很多愛情會被價格摧毀覺得麵包比較重要的請用加法覺得愛情比較重要的請用乘法EXP:A女嫌老奈(100)是個窮光蛋，說愛也很普通100+10=110B女無可救藥愛上老奈(100)100*2=200也可以估估看自己的分數多少，再去要求另一半有房有車有存款有時間陪你個人認識非靠爸在30出頭歲能開好車買房的大部分都是10萬青年10萬肝公司的結婚請假還要預約很久=========================題外話===========================之前去客戶的工廠，線上作業員阿姨一直想把我介紹給他親戚的女兒阿姨:你有買車買厝某?家裡有好額嗎?老奈:沒買捏家裡普通普通阿姨:安捏我那ㄟ敢介紹老奈:.................(操....是鑲金的喔感受到現實社會的惡意!!!就我自己而言，要的東西也還蠻簡單的女孩子只需要一個迷人的特質?就夠了之前喜歡的女孩子笑起來超治癒~~~不過被打槍了..............--有30CM也不用整天露出來給人家看吧財不露白~不過很多真誠的東西可以在相處中慢慢感受

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451303992.A.D26.html
eowynknight (青羽靈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 差點噴大錢
Mon Dec 28 19:59:50 2015
號看到原文底下的推文，還滿多人被帶到密室(？裡面去耶？有人能分享被帶進去後逃脫成功的經驗嗎？覺得大家不敢拒絕直接離開都是怕強硬態度會不會被怎麼樣，尤其是對方人多勢眾的時候。大概是我天生臉臭，他們在路上問完後我直接擺臭臉，離開時發現他們都被我嚇到了O_O"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451304355.A.93E.html
schumacher0 (胖丁貓哥)
WomenTalk
[心情] 今年要結束了，不順利也可以跟著結束嗎?
Mon Dec 28 20:05:48 2015
前幾天得知讓我傷心的壞消息目前處於人生的低潮期在外地工作其實發生什麼事情也不敢告訴家人2015還有三天多就結束了希望這些不順利就在年底結束吧讓興趣消磨時間至少可以轉移注意力趁有空檔時寫明信片寄給好朋友這是我做的新年賀卡主角是我家的貓大叔如果你最近也不順利希望你看到這張賀卡心情會變好像我現在想法不會再那麼負面了Tomorrowisanotherday相信所經歷的一切都有它發生的意義推文寫下想收到的祝福以下開放五個名額我會隨機挑選有緣的人可以收到郵寄版的賀年卡我會站內信聯絡您謝謝祝福大家2016否極泰來猴年好運來----

