https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432168999.A.9BF.html
mimirock (Healer結束我也失戀)
WomenTalk
[問題] 畢業多年以後跟指導教授聚餐，送什麼好?
Thu May 21 08:43:16 2015
我已經研究所畢業多年了(遠目)下個月因為一個研究計畫的關係會跟很多年沒聯絡也沒見面的指導教授吃飯當年指導教授對我很好是個有學問有節操的好教授所以心情很期待很開心但不知道兩手空空去吃飯會不會很奇怪><可是如果說要送什麼小禮物也不知道怎麼做比較得體?(送太小不太好看送太大也沒必要教授應該也不會喜歡我這樣)想請問大家有沒有什麼不錯的建議(P.S.教授這幾年身體比較不好有心血管方面的疾病休養居多本來想送善存之類的但也怕他的病不見得適合吃)謝謝^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432172319.A.AA2.html
yolobutoloy (不正君)
WomenTalk
[心情] 快回台灣了
Thu May 21 09:38:29 2015
小妹我在美國當交換生明天就是多采多姿的高中生活的最後一天了雖然下星期二就要回台灣了，但現在總感覺很想哭我真的很捨不得回台灣，好希望我可以回台灣待幾個星期，然後再回來這裡上課在學校遇到朋友問我關於回台灣的事，我都以玩笑帶過我很怕會在學校崩潰今天跟老師說謝謝這一年來的照顧的時候，美術老師、生物老師和食物學老師雖然也只是說希望我能回來看看他們、他們也很開心我選了他們的課但在跟他們擁抱的時候，我還是差點哭出來我覺得回台灣之後雖然會想念朋友們但也是一個機會來驗證，哪些人是真正的朋友、還會跟我保持聯絡其實真的很害怕不知道下次跟這些朋友是在什麼時候、什麼情況下再見面這是我最擔心的一件事我的朋友前幾個星期在一起去學餐的路上忽然很嚴肅的問我說WhatifIwouldnevergetachancetoseeyouagain?我也慌了...對啊，如果從此以後見不到面了怎麼辦?不過當下我立刻向朋友說:不，我們一定會再見面的!我承認我是來討拍的，回國前的情緒真的很亂喜怒哀樂全部摻在一起板上有沒有過來人?可不可以開導一下小妹我;-;謝謝把文章看完的你，我知道我中文的文法真的亂了...--MYNAMEISNOTRIIICCCK!!-PatrickStar--嗯恩，我跟一個女生約好，高中畢業那年，她要來臺灣找我，然後一起去日本秋葉原朝聖XD有聽說很多高中交換之後，就回不來了XD什麼補血!?((驚該說是有種物是人非的感覺嗎(倒就跟畢業有點類似吧?就算以後還會再回去，但感覺都不一樣了這個就有點跨張了...不過會不會是當下沒能力負擔機票!?謝謝大家的回應結果星期四還是在學校哭了(;ω;)感覺到高中為止的學生生活，會把每天都跟朋友見面當成一件理所當然的事。畢業後也就隨緣了吧哈哈哈我國中小畢業典禮時完全沒哭，因為覺得反正又不是一輩子都見不到了，而且大部分的人還在同個城市，沒什麼好感傷的。不過這一年對我來說，我覺得很不一樣大概是因為距離的關係吧？雖然加了朋友的臉書、Snapchat(臺灣好像不太流行欸!?)，也順便推了幾個朋友用賴。但還是會感到不安。我爸前幾天也打給我，問我覺得怎樣並且表示：如果你以後想在國外讀大學，你就要自己努力喔揪咪(揪咪是我自己加的，感覺比較貼近他的語氣XD)所以回臺灣之後，就好好迎接我期待已久的高中生活吧!!!謝謝大家的回應:-)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432173424.A.809.html
starspot (小星星)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩在實踐少用塑膠袋嗎?
Thu May 21 09:57:02 2015
有+1盡量少用塑膠袋也盡量少用塑膠製品隨身攜帶環保袋+餐具+餐盒+水壺也買了鈦吸管&玻璃吸管，減少一般塑膠吸管使用例如早餐我常都是吃蔬菜捲用保鮮盒裝不用塑膠帶只是用手直接拿菜捲，所以吃完要馬上洗手就是雖然很想少用但是在傳統市場真的很難克服青菜水果可以盡量用自己的環保袋裝魚跟肉真的很難，肉少量時還可以用保鲜盒裝但肉量一多或大隻一點的魚目前還沒有想到合適的裝盛方式只能將該塑膠袋盡量重複使用不知道有沒有板友有好的處理方式--吸起來我覺得鈦&玻璃都蠻好用沒有用不銹鋼就是因為要分材質，想想就算了我都是喝一般飲料，沒有喝珍奶這類不過不推薦用鈦吸管，買的日本製鈦吸管用沒一個月吸管外面開始掉漆，也許沒有什麼，但感覺就是有點怪怪的玻璃我是在合購版上跟團有長短可以選，用起來也好用清洗可看到有沒有清洗乾淨缺點大概就是會有破掉的恐懼感但用了半年到現在都很平安無事之前有拜讀過這篇，對於魚的方式覺得還是很難克服1.通常不鏽鋼便當盒是比魚小2.保鲜袋如果拿來裝魚，很容易就帶上魚的腥味不容易散味阿!然後就會不想使用這個保鮮袋如同EVASUKA和文末說也許就是少用一個是一個等到有適合裝盛的器皿出來大家在使用了不用塑膠袋也不會用的到處都是因為已經有用器皿裝掉下來的殘渣大部分都會落在器皿中缺點就是1.要一口氣吃完早餐，因為手已經沾到很難像使用塑膠袋可以放下做做其他事情再回頭吃2.吃完要多洗手&器皿不過每個人真的在自己方便的範圍內實施免塑就好如果硬要逼自己也是路走不遠

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432177987.A.2D0.html
Cat1103 (喵~)
Re: [心情] 單親是常態，但沒人願意
Thu May 21 11:13:05 2015
我兩歲之前父母就離婚了，我是祖母帶大的。成長過程中，因為爸爸再婚，而且他沒有讓當時再婚的對象家裡知道有我這個前妻的孩子，所以我一直被"藏"在祖母家裡（跟爸爸他後來組的家庭不在同一個縣市），他跟當時再婚的對象回來祖母家辦婚禮時，我好像是幼稚園中班吧，我的爸爸交代我，不能在別人面前叫他爸爸，好像是要改叫他叔叔還是舅舅的樣子，反正要裝作我是別人的小孩。想當然我成長過程中是沒有父母的關心跟愛的，都見不了光了，一年哪還能看到幾次爸爸。我懂。我們那條街上有好幾個是跟我同年齡的小孩，國小都跟我同班，國中則至少同校（因為姐姐我的年紀當年國中還是能力分班，他們全都在後段班只有我在前段班）。即使我從小成績一直都比他們好，但是他們的父母都會希望他們的小孩別跟我玩在一起，因為我是沒有爸媽的小孩，甚至還說我是落翅仔。不過呢，遇到功課跟回家作業不會寫的時候，倒就會很好意思地來我家問我了...不過我謝謝他們一路的瞧不起，而我剛好好勝心也比較強，我是我們那條街為一一個考上大學的，而且是抬青椒的。當年榜單一貼出來，我祖母樂不可支，她覺得她超有面子這樣XD其實我覺得妳不該這麼自卑耶，當年你父母離婚，又不是你的錯！而且妳也沒有走偏差，現在就是一個好女孩，不是嗎！？姐姐我從小的成長過程，說真的我也自卑過，流過好多眼淚，每次我的爸爸牽著跟別的阿姨生的妹妹要回去他們的家，我當晚必定哭濕枕頭，我覺得我到底是哪裡不好，爸爸媽媽都不要我。鄰居說我沒爹沒娘，說我落翅仔，我也曾經哭著跟我祖母說她們這樣講我，我不明白為什麼我成績比他們好，我也乖巧，卻因為沒有爸媽要，我就要被這樣嫌。當年考上抬青椒，因為我爸一直沒什麼錢可以養我，所以我差一點上不了大學，我很倔強，我說我就去申請就學貸款，無論如何我就是要上大學。結果去到台灣銀行跟人家排隊排老半天，被行員用很差的口氣說，天下哪有人找不到爸媽簽名的，說我憑什麼這樣就要來借錢...但是，眼淚啊自卑啊什麼的，牙一咬都撐過了。就學貸款想辦法找家裡其他好心親戚當保人，申請下來了，然後每學期的生活費，就自己打工賺。大學時候交的男朋友，或現在的老公，我都沒有覺得說我的家庭背景跟成長過程是一個要被對方家長"檢驗"的障礙，因為我覺得我在這種背景中還能抬青椒，薪水也是很不錯，外商啊或者被挖角我都有啊，我還在結婚前跟我現在的婆婆說過我覺得我真是出淤泥而不染，非常好的！（姐姐我是有點太自戀了XD）像我，其實我老公無論跟我交往或者跟我結婚之後，都很辛苦！因為我原本並不是會因為自己單親的背景，就很憧憬有自己家庭的人，我反而是把家庭看得很淡的，所以我也很謝謝他體諒我並不是很會跟他的父母相處，體諒我並不是會花很多心思在我們的婚姻跟家庭上。不過，在經歷了我祖母過世、我爸居然在我婚禮上要把我留給祖母的主桌空位改留給他"事業上的貴人"、（但此事婆婆幫了我一個大忙，她力阻我爸當天突然要讓那位貴人坐我祖母的位）還有我懷孕之後，我爸對我不聞不問不曾關心過我或這個外孫的情況，才讓我覺得說，其實我沒有娘家，但是有我老公這個靠山，感覺也是很好耶！現在即將有個寶貝女兒出來，我第一次感覺到原來"有自己的完整的家"是這麼美好的感覺，以前我都獨立慣了，裝堅強也裝慣了，在經歷了上述的一些事情之後，發現以前要一個人對抗我爸的無理（他覺得就算當年他有錯，我也不該記恨到現在，因為再怎麼說他是我的爸爸，他覺得我就是該對他噓寒問暖），甚至其他一些親戚也幫腔，說天下無不是的父母，血緣親情斷不了，要我放下過去的仇恨，主動去親近我爸什麼的，然後我以前常因為這些事情被他們給罵哭，現在我老公就是我的靠山，他說我的委屈他都看在眼裡，沒必要我自己一個人承受...所以我覺得，遇到一個好男人很重要。妳過去的單親背景應該不是妳跟這男人在一起的扣分，反而是加分吧！因為真正愛妳的男人可是會心疼妳的過去，還想多給妳點惜惜吧。不過，最重要的是，妳自己要有自信！！！懂嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432179164.A.7FF.html
leafrainn (葉雨彤)
WomenTalk
[心情] 家人一直要我考公職
Thu May 21 11:32:42 2015
原po去年大學畢業，也考到了高考認證的執照只是這執照只是入門票，工作還是要去尋找個人喜歡這種挑戰，縱使一開始的薪水不高，但可以累積經驗我深深相信，經驗的足夠可以為未來鋪上更好的道路可是!!!!!!我的家人似乎不這麼認為在他們眼中只有公職是最好的職業從我畢業之前就一直要洗腦我去考，他們覺得那麼好考嗎後來因為受不了每次耳提面命，我就答應去考結果變成每天都一直叫我要看書原po現在的工作是要輪早晚班，像是最近晚班都11點才下班早上睡到9點多，就會被說那麼晚起都沒有看書之類的最近工作上也有些不愉快跟焦慮真的覺得好煩，我休假只想好好休息，為什麼要那麼堅持公職我想好好的拼拼看自己的人生而已，可是卻是整個家族希望我考公職/\覺得好煩，該說的都說了，不知道該怎麼做，他們是不會改變想法的--SentfrommyAndroid--我有一個妹妹，可是她比較不愛讀書，就沒有這樣的要求M大加油!!!!!我也想搬出去可是我是單親家庭，妹妹讀書不住在家裡我怕媽媽一個人在家太孤單我會努力拼出成績，只是還需要點時間吧

