https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435152402.A.82C.html
SLH (       )
WomenTalk
[討論] 各位身邊會有很多傲嬌嗎？
Wed Jun 24 21:26:39 2015
如題不知道為什麼我的朋友們都超級傲嬌的我猜想是因為只要有朋友曾幫過我我就會想盡辦法回報甚至有點M然後也不在意他們嘴巴毒因為習慣了大家會喜歡or討厭傲嬌嗎他不是沒禮貌啦是我們真的太熟了不然剛認識時他傳訊給我我跟他說我剛才在睡覺他就直接講抱歉了...他是那種覺得朋友之間不用說請謝謝對不起的人我有個大學朋友也是傲嬌我趕到教室超渴看著她的水問說：可不可以給我喝點...她先是說：不行！但是過10秒後又把水遞給我有次10點下課她問我有沒有吃早餐我說：沒有阿幹麻她說：沒有啦..想問你餓不餓看中午要不要一起..我：哇這是在邀我嗎她聽到我這樣講後馬上對我丟東西...我是女的能接受傲嬌朋友不能接受傲嬌情人XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435152811.A.873.html
magie (瑪基)
WomenTalk
[討論] 誇張的aa制
Wed Jun 24 21:33:28 2015
---手機排版請見諒，文長今天看到篇新聞說一對情侶在買電影票共789，男生問那店員除二多少店員傻眼他又在問,女生覺得丟臉直接掏出1000付。這行為讓我想起大學時期有個朋友（稱a女）他的誇張前男友（稱b男），他們交往應該約一年分手。a女年紀雖大b男一歲但a女個性較膽小，很多事都忍氣吞聲型，b男則屬欺善怕惡型，所以a女遇到b男誇張行為也不會反駁只會事後跟朋友抱怨，例如有次吵架b男罵a女沒大人教，a女幼時父母就過世，所以這種話非常刺耳（其實這就很該分手，但a女傻傻）。而另我們都傻眼的是有次聖誕節，b男要求a女要做卡片給他，a女做了，但，b男不滿意要他重做(聽到這我們就WTF)接著聖誕節到他們去吃燒烤（男生出約9百），b男送a女荔枝皮converse(約2千左右），a女送平板皮套（約1千），而事後男生居然要求a女要在給他1千塊，因為他送的禮物比較貴，然後吃飯又是他出！！這到底什麼意思！要送人又要人家拿錢給你，我們聽了都覺得超扯！而且女生真的有拿給他1千元。只能說還好分手了...--有比較好了嗎？看到也覺得這也可以當新聞很妙～嗯所以也不能說這行為誇張我看到的是男女朋友耶我其實是想分享後面我朋友的事情哈哈因為覺得那個男生真的很扯！好扯！讓我想到有任男友有次我想吃間韓式然後他居然叫我先幫他出他沒錢，因為剩下的錢要存起來，能用的額度用光了原來這種人這麼多對跟本自己買，女生不想說太多所以直接給錢這也很扯！謝謝糾正總共錢除2？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435152940.A.D71.html
puzzle0911 (圓圓)
WomenTalk
Re: [討論] 最好的朋友和別人發生婚外情...
Wed Jun 24 21:35:36 2015
站在妳想幫妳朋友的立場妳可以做幾件事情1、妳不要罵她，溫暖關懷她。成為她心靈上的依靠，如果妳們全罵她就是把她往那男的身邊推。2、請其他朋友繼續給予中肯的勸告，或嚴厲責罵。3、想辦法增加妳跟妳朋友的相處的時間，朋友一直輪流約她，減少她和他相處時間。4、強調妳朋友和婚外情對象的金錢糾紛問題，讓妳朋友找回理智。5、找她去做一些需要用大腦思考的事情，避免她太感情用事。6、常常提起一些其他未婚男性的好，或是身邊男性向妳示好，激起她的羨慕和忌妒之心。7、介紹身邊的未婚朋友、對象一起共同出遊或聯誼。8、喚起她對婚姻和家庭的渴望，讓她自覺一直當小三的缺點。以上供妳參考，朋友的力量很重要喔。很多已婚男性都會用跟老婆感情不好，分居很多年，還聽過分居三十年的說法，但是沒離婚什麼都不是。加上年齡差距，有時婚外情對象只是一時迷戀，醒得也很快。女生朋友多幫忙，妳朋友就會回來了。婚外情通常是慣犯，也很多人其實是自己不離婚，方便不負責任，交往對象也以別人妻子，不用負責，對方不會張揚的為主。也方便一直換外遇對象，不負責任。也不乏看起來道貌岸然，貌似正直的人，其實是不折不扣的偽君子。女孩子要多小心。反之，剛剛那串老實的男生，真的好很多XDDD--愛情是一種圈套--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435153194.A.282.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [心情] 女孩真的要小心任何釋出善意的對象...
Wed Jun 24 21:39:20 2015
我想我昨天也遇到同一個人了總之對方先是抱怨自己的姊姊都想挖走父母的財產去投資然後抱怨自己的家庭重女輕男我在底下推文之後，對方突然爆氣說他家有聘很多律師，要讓我上法院然後又一直說我被桶過，一定是我個性太糟什麼的隨後還寄了站內信說他認識很多醫生要我去看病，還說我是武則天(???)當我回他站內信時，他居然拒收然後在原先文章下非常志得意滿的補充說，自己年薪很高、生活過得很好雖然他在歐吐徵女但是他自己一個人也能過得很好........寫著寫著突然替他難過了起來呢(￣ー￣；)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435154665.A.9F0.html
sscck5 (oraora)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不喜歡太老實的人老實是什麼意
Wed Jun 24 22:04:23 2015
如果沒有其他用意的話老實這個詞其實還算是正面的只是對於人際交流比較沒那麼精熟但大部分的老實人都還算是肯打拚願意負責任適合成為丈夫不過是女生不是人都喜歡一些刺激而危險的東西不然怎麼g5大怒神斷軌永遠是樂園的賣點之一大多數女生都喜歡帥又壞的男生油腔滑調逗人笑但這樣的人個性比較不定浮躁難把一件事堅持到底難成大事也是有特例但不多前者木訥於社交卻安定能託付未來後者給人快樂卻不穩定只能跟他度過現在大部分女生選的都是現在所以老實男沒什麼市場(老實帥哥卻有)不過這也是當然的這就是人性-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9152.--每個人都不一樣啊打球彈樂器唱歌廚藝老實的相反善於口才本身就是一個優點老實卻只是個特質沒辦法在這邊提出來講

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435154771.A.137.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼成為有思想、深度、文化的人？
Wed Jun 24 22:06:07 2015
有思想代表具備獨立思考的能力，獨立思考這四個字實在很常聽到，比如某學校會說我們專注於培養學生獨立思考和創造的能力云云，我個人覺得獲取知識也許不難，可是吸收了之後，要能夠判別這個知識正確與否，以及靈活運用就是看你獨立思考的功力，免得吸收錯誤資料被牽著鼻子走，或是知識只是死記來的也沒啥用。個人認為可以從訓練邏輯和思考能力開始著手，這方面可以參考邏輯學以及有板友提及的哲學，台灣人可能因為哲學不適合賺錢就普遍輕視，我最近有接觸一些哲學，我看的領域比較接近邏輯思考，比如討論自由意志或是時間悖論，無限論等等，很有趣但是也不太容易，哲學是訓練思考的利器，如果有人能討論會更好，同一個問題聽到不同的想法或解法，真的很棒，很多問題特別是一些悖論並沒有固定解，只有不同的派系，你得根據自己的分析和思考認為哪邊較正確。也可以從日常生活著手，比如上ptt戰文(認真)，同一個議題，你有你的想法，別人有別人的想法，怎樣截長補短融合出更完整的想法，怎樣defend自己的想法，或是攻破別人的思想缺陷，都滿有幫助的，不過戰到人身攻擊就比較沒必要，有的ID不用認真XD。至於獲取知識，其實沒啥好說的，最簡單就看書，現在也很多各領域的Moocs之類的可以去上，來源非常多，看你有沒有心，看你對什麼領域有興趣就往哪邊去，不用勉強自己去看自己不太感興趣的東西，比如有人說哪本名著超棒看了才跟得上潮流，這聽聽就好，不是為了分數而學習，那當然自己學了會爽會快樂才重要。深度我的理解就是對某領域的專精程度，和廣度是相對的，應該沒甚麼特別好談的，可以抓幾一兩個你特愛的領域深入，其他領域就有涉獵到就好。旅遊我不是行家，就不多說了。(砍掉原po引述)--應該不太一樣，批判性思考是criticalthinking，critical在這裡不是批判的意思，翻批判好像怪怪的，意思應該是邏輯嚴密，謹慎正確的思考方式。獨立思考應該是能夠建立一個屬於自己的思想體系，不會人云亦云。我理解為用批判性思考建立自己的獨立思考這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435155189.A.F88.html
ginahaha (吉娜哈哈)
WomenTalk
[討論] 多久該換一一次貼身衣褲
Wed Jun 24 22:13:06 2015
手機排版:D最近跟朋友們閒聊才知道大家的貼身衣褲都是每三一個月最多半年就換一次了只有我最誇張三年多都沒淘汰過幾多次件(很鬆或舊了才會丟掉所以回家後就跟媽媽要求說要買新內褲沒想到媽媽竟然回我「為什麼要浪費買新內褲明明就還有很多件(15~20上下)」「應該是你同學被商人騙了吧」「反正我跟阿嬤穿十幾年也沒怎樣啊」我媽媽並不是特別節省的人(鐵公雞咕咕咕咕咕)，如果家裡有存錢她還是會買奢侈品例如名牌包化妝品香水偶爾懶得開車或搭交通工具也會坐坐計程車所以不是節儉的問題是她打從心底不覺得換內褲是重要的事我反而不知道要怎麼說服她了想問大家是多久汰舊換新一次呢?還有有沒有推薦的品牌或販售通路?我想拿我之前暑期打工的錢去買XD--原來是有差別啊可不可以問有推薦什麼牌子嗎?三年多也是可以接受的嗎?抱歉我還蠻喜歡問媽媽的意見的TT好的我會去找找資料我也是不喜歡啷啷(鬆)的快滿十九其實也蠻老大不小了問媽媽這個有點丟臉XD我也喜歡棉的比較舒服XD快逼近十九也是啦我幹嘛那麼誠實啊XD只有我一個人說出三年多也(摔筆真的好難想像我有時候買網拍還沒穿衣服就破了(題外話XD)其實真的穿久習慣也很懶得換XD我也都到鬆緊帶都鬆了或發現它被洗破了才丟那我完全不及格XD+1+1+1還要說開團請通知我也想丟有點髒的買新內褲太好了吧真羨慕哈哈哈哈哈對啊......多久XD有點哀傷有哪款特好穿嗎><我也想買美美的內褲XD自己心情會很不錯明天去google查查官網好喜歡四角褲XD鬆鬆的真的有說不出來的不舒服XD哈哈哈我以為要爆卦我同學也推薦這家~我也很怕內褲洗不乾淨長久積垢我剛剛查了這家花樣好多少女心大爆發啊~臭內褲應該有毒吧XD真好~我媽說她寧可買新衣服給我TT她覺得內褲不用換我也在衡量價格XD我也喜歡卡通褲!快買一堆囤XD那個真的好看也!純棉超舒服的快更新（慫恿大家買看來暑假來去兼個短期工作好了QQ我也是丟垃圾桶丟掉+1好幸福的感覺變化萬千學起來XD我同學也這樣說感覺不便宜QQ我目前有幾件也打算扔了有沒有可穿一輩子的啊TT如果半年要換其實也很花錢期待買AH>\<這樣說好像也不貴但一次買五件就感覺這個月開支大xD每次丟東西都會猶豫半天:(對也還有生理期考量我也捨不得真羨慕~漂亮的內褲size偏小嗎這樣很討厭><改天去uniqlo看看~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435155888.A.BF9.html
nagare07 (拚拚PinPin)
WomenTalk
[心情] 公館萵苣不愉快的參觀體驗
Wed Jun 24 22:24:46 2015
原本的居住處附近有很不錯的健身房，那裏的教練也很專業，在那上了幾輪課程之後也對器材操作相當熟悉了，所以我有空就獨自、或跟朋友去重訓。(我在那邊的健身房運動兩年了)可是今年因為工作的緣故必須搬到台北，考量到我運動的時段跟交通距離，公館萵苣似乎是不錯的選擇，所以上週就去萵苣參觀，想說如果環境跟服務都滿意的話就辦卡了。到了萵苣後我先告訴業務說我想參觀，但是目前沒有信用卡所以想詢問他們的繳費方式，業務跟我說這些都不是問題可以稍後詳談，先帶我入內參觀，對於裡面的環境跟設備我都很滿意，可是到了第二層重訓器材樓層時他們的教練真的是搞得我不知道要說什麼。到了重訓樓層是由教練R帶領參觀，R問我說平時是否有運動習慣，我就簡略的回答說以前有空就會重訓跟跑步機，但是最近比較忙所以很少進健身房。R接著問我:「所以這些器材你都會使用？不需要體驗看看什麼器材？」萵苣裡面的固定式器材跟我平常使用的真的也是大同小異，如果之後要來使用不會的可以再詢問男友，因為我男友也是在萵苣裡面健身的。所以我就跟R說：「這些器材我基本上都認識，今天就是想來看看環境設施。」結果R就冷笑了一下然後說：「你認識器材，那你確定器材認識你嗎？」我當下聽到這句話是很火大啦，但想想可能對方是想開玩笑、表示幽默感結果弄巧成拙，也就沒給他擺臭臉或發脾氣，繼續讓他帶我參觀。我只跟他說我在以前的健身房有上過幾輪的教練課，目前使用器材都不是問題，不過對方的表情相當的嗤之以鼻。接著他就問我平常都做什麼運動跟鍛鍊方式我就跟他說：「目前有固定上瑜珈，在健身房的話除了固定式器材，　　　　　　最近還會跟朋友一起坐臥推。」結果那個教練居然用很誇張的語氣問說：「臥推？你確定你是做臥推？」okay到這邊我就已經非常的不悅了雖然根據某個在萵苣工作的朋友表示，可是我真的覺得這個太誇張了吧，你今天也沒看到我使用器材光看到我是女生就覺得我是菜鳥可以給你這樣隨便電？感覺超級不受尊重至於業務抓著人不放這點就不贅述了，總之最後我是沒有辦他們家的會員。額外想提醒各位如果要去連鎖健身房運動的話，買教練課時最好確定你的教練有足夠的專業素養，因為我有朋友在蔬菜健身房擔任教練，只說他們的教練素質真的落差很大，除了沒有證書也可以擔任教練之外，部分教練對健身的觀念也似是而非，遇到態度不好把你當菜鳥電的教練還不打緊，不要遇到帶你練錯還受傷的教練。這是我參觀健身房的一點小抱怨啦，祝各位運動愉快～--尤其新開的公館店，用關鍵字餵狗馬上可以看到五篇以上的抱怨文我懂你!其實真的不是我們抱持消費者最大的心態但我們尊重教練的專業，也麻煩教練尊重一下去參觀或去上課的人我幾個有在健身的朋友也滿討厭萵苣的但他們的做法就是只買他們的會籍不買教練課(因為他們都會自己排課表)真的有需要的話就是請外面的教練或跟經驗老到的朋友交流心得如果你最後真的無法抵抗他們的環境設施的話，建議你可以用這種方式畢竟一堂教練課真的滿貴的，沒必要花這個錢去碰運氣目前在想如果真的找不到合適的點，就去運動中心運動了除了健工之外，成吉思汗好像也還不錯耶只是這兩個都離家有點距離Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435156419.A.C91.html
woqp (woqp)
WomenTalk
[問題] 端午節過後哪裡還可以買得到粽子
Wed Jun 24 22:33:36 2015
端午節過了，可是我還是很想吃粽子，我知道粽子不能吃太多會不好消化，可是本人鐵胃又懶惰，粽子一顆放下電鍋蒸一餐就有了，好方便啊！看著冰箱存貨日益減少，開始莫名的擔心起來，該不會還要再等一年才能吃到吧？請問有人知道台北哪裡端午節之後還有在賣粽子的？感激不盡！解救好吃的我吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435156535.A.F0E.html
GayBai (ㄍㄟ掰)
WomenTalk
[討論] 最近好多性侵案件最後不起訴的新聞
Wed Jun 24 22:35:32 2015
小鮮肉一夜3次人妻告性侵不起訴她告他性侵　最後卻嫁給他……夫破門洗鴛鴦浴妻錄音控性侵不起訴嘴賤的代價　評論砲友技巧差結果.....妹LINE「喜歡我要主動」嘿咻後卻...每次看到這類的新聞我都會去下面留言區看看對於那些仇女言論當然總一笑置之可是我有認真觀察過..幾乎看不到甚麼女性網友去譴責這種亂告誣告浪費司法資源的留言!!有時候真的很難過都已經2015年了為什麼還是很多女孩會用這種最原始最父權的方式去作為一種報復的手段？而且這種案例一多..對於那些真正受到性侵害卻沒受到公正的判決女性還有那些真正受到性侵害卻被仇女宅挖苦戲謔嘲諷的女性所造成的困擾與二次傷害是很嚴重的!!我想到了自己過往的一段故事......那個女孩我不曉得該如何定義她是曖昧對象？或只是床伴？無論如何除了床上運動外我們在學校會一起參加活動很多政治或社會議題我們也都頻率相當很能聊她結婚後我們還是偶有聯絡結果後來不小心擦槍走火又發生了幾次關係後來東窗事發了當她老公在跟我談判的時候她老公是這樣告訴我的："我老婆說其實每次都是被你強迫的!!"我整個無言也很心寒畢竟我們雖不是男女朋友但曾經也是那麼友好與信任我能體諒她的處境為挽留婚姻、為了讓老公生氣或難過的程度降到最低..但總之覺得很無力的是在號稱亞洲性別意識最進步的台灣還是三不五時會有這種新聞上版面想問問這邊的女孩們你們也譴責那種誣告浪費司法資源的人嗎？--1.我支持通姦除罪。2.我有跟她老公道歉過。3.我未來的女友或老婆自願跟別人上床，我會感謝那些男生幫我分擔勞動。謝謝你:>

