https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455315858.A.BA6.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於"為什麼響了這麼久才接"
Sat Feb 13 06:24:07 2016
我覺得這好像跟通訊公司也有關係?我住在美國,我的生活型態對手機的需求真的就只有通話,所以我跟我老公都是用智障手機+只能通話的預付卡.這種預付卡大概都很希望用戶講超時付超時費吧,所以算時間都是自動進位.我因為很喜歡自己做包包,所以三天兩頭都在用不同的包包,有時候會忘記自己手機到底放在哪個包裡了,懶得翻找時我就會請老公用他的手機打我的號碼,讓我循聲找手機,每次都是我老公手機已經響了兩三聲,計時都七八秒鐘了,我的手機才開始響!我不知道台灣會不會好一點,但若台灣也是這個樣子,那樓主你的家人已經等了七八秒鐘,你的手機才開始響,再加上翻找時間,沒耐心一點的人真的會以為是你故意拖拖拉拉讓電話響好久才接吧....--欸那台灣在這部份比較友善一點:D我用的這家是一旦接通,等待接通的時間就跟著算進去了,也就是說若你等待了十秒鐘對方接電話了,你們對談一分鐘後掛掉,那總通話數會被算成一分十秒,然後計費是自動進位成兩分鐘,但若你等十秒對方沒接你就掛掉了,那等待的十秒鐘不會被收費.就算被他們這樣直接進位,我一個月也講不到400分鐘,所以無限通話的方案對我來說還是太浪費.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455317915.A.D7E.html
alanlingod (AoxLoxAoxNox)
WomenTalk
Re: [閒聊] 智商高於180是怎樣的狀況？
Sat Feb 13 06:58:33 2016
看到前一篇文章分享自己弟弟高智商，但是不善於交際，讓小弟也想來分享一下自己的經驗談。其實很多高智商的人都患有ADHD，愛因斯坦，牛頓等等都是例子，不然就是患有亞斯伯格症，像是柯劈。小弟就是ADHD的患者，智商國中測試146，高中測試138，沒圖沒真相，信不信就看你，智商的測驗結果在我的病歷裡面，我身邊沒有證明，但其實我寧願不要得這個病，智商低一些沒關係，因為這個病真的帶給我很多困擾，ADHD最主要的症狀就是我無法專心，所以導致我吸收很快，但是我沒有辦法再單一事件上專心，除非是我喜歡的事情。再來就是交際障礙，我無法把我想表達的東西用文字或是口語順暢的表達出來，根據醫生說是因為表達能力沒辦法跟上我的思考能力，所以導致我跟朋友說話都會顛三倒四，表達能力很差。還有就是我的腦袋很直，我想到什麼就會說出來，這個導致我沒辦法守住任何秘密，我一定會說出來，我沒辦法控制，如果我討厭你什麼地方，我會馬上講出來，這個症狀搞得我朋友變很少，但好處就是至少都是真心朋友留在身邊。不過因為這些原因我開始與人群漸漸遠離。再來講ADHD的好處，確實因為高智商的關係，讀什麼都好快，我高中讀商業經營，我從來沒認真聽過一堂會計課，段考從來沒考超過30分，我都是直接猜完就睡覺，但是我有一次被我的班導師在段考前嗆，說我這樣下去就是沒用的人，我在生氣之下段考前一天開始把那次段考的範圍全部讀完，大概花了我五小時的時間，那次考試就考了88分，還被懷疑我是作弊的。雖然看起來還好，不過這應該算是最明顯的啦，其他的我也不知道怎麼講。我上面說的這些不只是我這樣子而已，我身邊也有一個朋友比我更強，他現在智商還是140幾，我已經退化了，他也是ADHD患者，18歲就在補習班當老師，高中沒畢業，老師當完之後還跑去科博館當內勤辦公室的，現在又跑去當廚師，就是天才，學什麼都很快，但是她跟我一樣都有交際障礙，所以我們之間的相處就是常常再罵對方的缺點。因為我們都沒辦法控制我自己想說什麼，想到啥不好就直接說了。最後，其實ADHD對我來說就好像上帝給我一把槍，但是卻沒有裝子彈，你要自己去找那顆子彈，ADHD的患者由於社交障礙，還有高智商的關係，自尊心都會比一般人高。所以未來出社會通常不是高成就賺大錢，不然就有可能低成就變成啃老族(像我)，所以如果你們身邊有那種講話顛三倒四，講話不經大腦的，脾氣很暴躁的但是學習卻很快的，請你們多包容一下，因為他們很可能就是ADHD患者，相信我，他們也不想要這樣的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455323444.A.3CF.html
crowking (里長伯)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生的身高是問題嗎？
Sat Feb 13 08:30:41 2016
我說說我的例子每個人都曾有個矮個的男生朋友在24歲前，我才159左右矮到不敢量身高衣服也非常難買小版男裝非常少，當時網拍也不發達還是3310的時代那時後的我，醜醜的，不帥也不高也不是什麼田喬子級的矮子就一個平凡的矮子如果女生跟我中午順便吃個午飯還會被其他人說癩蛤蟆想吃天鵝肉之類的話但我，真的什麼也沒做啊！！小時後真心覺得委曲說真的，大學基本上沒有女生會喜歡的，她們會跟你說話會找你聊天但，不會有人跟你交往也不會有人用正常看男生的眼光看你陰沈的矮子沒人喜歡矮子就是要討喜像個哈比人多可愛啊如果個性不好的矮子那就是咕嚕啊沒人喜歡咕嚕我們得學很多笑話被欺負也得笑笑的若真的生氣不會有什麼人體諒，大不份還會得到“矮子矮一肚子拐“之類的風涼話我那時後變略略的放棄人生“算了，應該沒人會愛我““還好，我得努力點，才不會被人看扁“當然，人生也會遇到很多朋友不管男女“高個的女生會幫我出頭““雖然不會幫我介紹女友，但出門玩還是會帶我去“我知道大家都很好但矮的確是原罪，看到同齡的朋友高高帥帥，明明是個爛咖，也是不少瞎妹愛但這就是人生啊，我看開，也放棄了。後來出社會，我大部份在外商公司。外商重績效，長的再醜怪績效夠好，公司沒什麼理由會找你麻煩或不給機會。下班也只能回家玩玩遊戲或是去補習班學學材藝學完日文學韓文學完韓文學俄文我不是要充實自已只是感情空白我得找事打發打發尚好我還算有一點點上進心沒有墮落天天玩網路遊戲感情這塊，不是不想，而是放棄當時願意跟我來往的也只有公司的外藉女同事的確，愛情是很美好的啊我們交往了一段時間哇,人生還是有好事的嘛還是會有人在乎我的嘛但是這還是沒法抵消我很矮因為當時，我真的很矮或許胖，努力減肥還有機會即便整型也有機會瘦下來。但矮可不這麼回事。很少人會停下腳步欣賞我但欣賞我的我一定放心上感謝。多的是瞧不起矮子拿矮子尋開心的人大部份的人會用很委婉的詞彙形容你也因為這樣我特別會看人眼色我能分辯，這句是無心的玩笑或是有意的找喳因為這樣，我還學了泰拳不為什麼，只為了保護自己我能忍受閒言閒語但，有時被糟踏時“像是把手機拿高讓我拿不到““像是故意推著肩膀讓我不能動“我的確很少遇到這些狀況但多少還是有無理之人對我做這些事總之，矮子真的很挫折啊就像遊戲，別人都可以選高高帥帥的角色我的人生只有哥布林可以選職業只能當小丑，畢竟矮子就夠矮了，臉還臭多討厭啊！！！我的青春在這種必需努力證明自己矮的有特色的氛圍結束了後來一場疾病，內分泌異常我開始長高，三四年間我長到181一路到現在我34歲，這身高也跟了我好一陣子偶爾還要回醫院追蹤，必竟這不是正常現象。醫生也怕會有其他病變產生。但我一點都不在乎病變啊！！！！能長高真是超爽噠！！！我現在衣服直接買歐洲品牌不用改就很合身。穿汗衫短褲出門也是很有造型。單身只會說我眼光高再也不會有人說我癩蛤蟆現在隨便說個笑話大家都覺得你幽默風趣就算說黃色笑話再也不會有女生白眼學了很多才藝跟外語又會打泰拳大家都說我很有才華！我他媽的當矮子的時後沒人這麼說過......說我有才華.....少少人願意很真心的停下來欣賞矮子的但，我的內心還是那個害羞怕人欺負的矮子直到現在，我還是好多心魔過不去。***********就如同我有一個非常要好的女生朋友醜小鴨一隻，又不會打扮因為太醜也沒什麼朋友只有我會找她說話找他說笑話逢年過節生日給他點小禮物但她，唉喲我的天天天啊這幾年懂得打扮自己大概就是雞姐便成志玲姊的狀況。但她心魔沒走出來到現在，她還是那個醜小鴨的心態總覺得大家笑她醜即便有男生約她，她也不為所動她覺得“這一定又是要開她玩笑了“她人生那道坎，還沒過去現在我們出門還算能吸引路人目光但誰曉得幾年前，我們可是哥布林跟半獸人呢...無奈.......*************我的矮子人生大概是這樣。算是的好結局。如果你很矮不用努力了.....不用努力迎合別人了。你該找的是欣賞你的人..............--是真的沒錯到我的臉書留言“聽說你以前很矮“應該會有朋友跳出來津津樂道這件神奇的事情！！矮的時後，其實不喜歡人安慰“女高男矮的情侶也很多啊““我不排斥跟矮子交往“說真的這種話很傷人我希望妳是看上我的優點而不是不介意我的缺點如果可以，請坐下跟我說話這樣矮個會比較有安全感......順到一提我單身因為我也不太會追女生就是了......一開始是身體不舒服常常拐到看完骨科，過沒多久就轉到家醫最後一直在新陳代謝科追蹤就是了。因為我是日文系畢業學韓文（韓文跟日文很相似）永門教會有免費課俄文是當時就有接觸，我現在就住俄羅斯在大學其間，沒人會找我連宜我除了唸書，就是打工還有上其他才藝班來打發不瞞你說，矮子真的很需要證明我還去修了個東吳法律班考了個代書不為什麼，為了打發時間罷了。我那時也很天真的想，多高一公分少一年壽命我也樂意這麼私人的隱私病名就讓我保留吧。況且.....我也不覺得我生病不過這病好像有個副作用會常常閃到腰，扭到腿什麼的醫生倒是覺得還好不大礙倒是有聽醫生說生長板沒密合前生長激素療法有一定效果有興趣的人，很認真的建議去新代科走走問問進去直接嗆還有沒有機會長高相信醫生會給你專業建議我是生病，加上一切幸運的組合天公伯就讓我長高了....180單身，你可以說是一種選擇159單身，你只能說.........沒得選擇我喜歡先當朋友再交往還停留在以前偷偷喜歡女生但不敢表答那種略帶自卑的心態真的，只要長的高，不要醜不管什麼聯宜......大家都會找你去.....我自己是不喜歡聯宜....必竟以前有陰影在....因為真的不多人願意親吻青蛙哪怕他是王子更多是願意親吻王子，跟本不在乎他是不是青蛙變的......現在想起來，還是有點小生氣呢.....嗚哼，我去做了心理諮我愛上那個諮商師......後來反而是我在開導她跟他男友.....愛不到......太傷心的跑來俄羅斯吹風矮個子不太喜歡聽到，誰誰誰也很高但也沒女友。拿了一個我們夢寐已求的東西來糟踏有點討人厭.....嘖，有身高你還追不到，技巧那也太差！還好意思安慰我........我那時後真的會這樣想。真的女生太高超過175能挑的對象真的不多但要你們無視社會觀感去找一個矮冬瓜那我也只能說真愛無敵了男人還是要看錢,這件事情真的很不一定雖然想反駁不一定跟錢有關,我有車有房,追到的女生都不是因為我有車有房但又矮又沒錢那真的連希望都沒有了因為收到蠻多人來信我統一回覆吧我當時生病，一路掛到新陳代謝科作治療但副作用就是長高。（敲爽撿到20公分）當時有詢問醫師醫生表示某些狀況下是有可能再次長高機會不高但不是不可能由於我不是學醫的，我不太方便說太多想長高的鄉民，不怕，帶著你的健保卡去大醫院掛新陳代謝科別害羞，直接攤牌詢問醫師長高等疑問相信醫師都會很樂意解答。（上網詢新陳代謝科+長高，也有不少資訊）別遲疑，因為，真的可能有用！！**********另外那個心理諮商師也是真的。雖然很豪小但是是真的故事。如果你能找到某個前年從臺北某醫院轉任到中南部某大學任職的女諮商師。問問她她會告訴你這個故事........02/1319:51有私信詢問的人,大致上我有告訴他們這種病名,跟去哪個醫院治療的你都願意想辦法長高了,我當然會告訴你去哪間醫院至於不想公開討論這種病名,理由有兩個1.大部分鄉民不是學醫的,拿自身病名出來,除了讓你看熱鬧之外,沒意義2.怕遇到你這種生活經驗少,一知半解的人至於會回你文,不是要反駁你...而是要告訴其他矮個男生,別灰心,凡事有可能....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455325731.A.1F7.html
sprina5 (:))
WomenTalk
Re: [閒聊] 正妹好友單身八年了 求解 (有照)
Sat Feb 13 09:08:48 2016
我相信真的沒人追因為照片看起來妳朋友是很“古意”的人一定不太會“勾引”男生對吧?我說的勾引“不”是穿很少露大腿的那種是用“眼神”你有看過藝妓回憶錄嗎？用眼神讓男人失神還有害羞的笑———>這個男人也愛看著女生因為自己害羞男人很容易動心我認同女生不要主動追男生““”應該要吸引男生來追你”””但是你要先吸引啊！！外表很重要沒錯但是1.個性(適當的關心讓男人有小小的感動)2.態度(大剌剌最好跟男人是哥們也OK因為當你一害羞起來反差大男人更容易動心)3.舉止(有女人味嗎？態度可以大剌剌但是舉止請女人！坐著的時候腳併起來吃東西不要講話看鞋底的時候腳請往後勾起來頭往後看超可愛還有還有撿東西的時候腳併攏蹲下檢腿不要打開或是彎腰撿很醜！！！)4.最後最重要的是你們聊得來嗎？？？他說話你接得下去嗎？你懂的太少總是聊幾句接不下去嗎？你有辦法幾句逗男人笑嗎？如果長的美美結果都不表現自己(不是要你倒追男生再次強調)男人也覺得你只是正妹然後呢？個性如何？會喜歡自己嗎？有人追了吧？甚至沒講過幾句話那女生一定對我沒興趣還是別自討沒趣了吧我是女的朋友也很多一天到晚喊要男人結果都不表現自己唉勸也勸了教也教了她們就是做不來總覺得男生要來追自己自己什麼都不用表現男人就會看到自己然後跑來追你拜託有沒有看過言情小說？(阿姨沒在看韓劇無法舉例)言情小說劇情再怎麼誇張不實際女主角跟男主角還是要有“邂逅”的過程啊邂逅完了也要“相處”的過程啊沒邂逅沒相處要人家怎麼來追你-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--你看照片你覺得像冰山美人嗎？我覺得挺“古意”的至於男生自己要挑戰冰山美人不在我討論的範圍內

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455328237.A.5BF.html
DarkHolbach (仇共義士)
WomenTalk
Re: [問題] 遭遇慘劇到哪種程度才會不信上帝
Sat Feb 13 09:50:30 2016
沒有證據的事，不需要證據也能駁斥，沒證據你講那麼多幹嘛？沒有證據的事，你要掰出一百世都可以。沒有證據的事你還要提出規律？要不要改天提出黑魔法的規律啊？一種奴性的力量，說實在，「不是不報，時候未到」這種屁話我已經聽膩了，如果惡人不在今世受懲罰，那對整個社會有甚麼用？你覺得頂新很爛，難道說他們會有報應就解決啦？如果說人生是遊戲，那那種佛教觀念就是跳出遊戲，對破關有幫助嗎？別鬧了。只有安慰的作用，基本上就是沒啥屁用，連人類製藥都會排除安慰劑的影響了。我很喜歡GeorgeCarlin講的一句話，他說不管人有禍或有福，那些宗教人士都會把它歸給神，那為什麼不直接跳過禱告那段，直接執行神的意思呢？人生本來就沒甚麼道理，很多時候硬要講出個道理就會讓人感到不耐，你今天跟一個交不到女朋友的肥宅說，你下輩子就交的到女朋友了，你看他反應如何？要講虛構的故事我是不反對，但是這個故事沒甚麼道理，只有：上帝好棒棒。上帝好棒棒，所以你現在擁有的人生是你所能擁有的人生中最完美的，好了，不要抱怨，乖乖領22k吧。用一個虛擬的可笑故事，想打倒人對現實的不滿？呵呵。那我也可以編一個故事，敘述獨裁國因為選舉變得更亂，才發現上帝君權神授是對的。同上。輪迴好棒棒。人的問題，只能靠人解決，就是這麼回事。他們是教徒，所以？他們做科學的時候會把上帝帶入科學嗎？而且他們也有神學研究，可是被後世記住的還是他們的科學成就。你不覺得這種態度對科學是有害的嗎？連東漢最優秀科學家張衡，竟然也認為「五星……動變占定，實司王命」，試問科學如何進步？怎麼可能進步？而且他被記住的貢獻是甚麼？科學。現在有誰會去管他玄學的成就？再講一個例子，唐朝的一行，他有一次計算日蝕，沒有在他計算的時間發生，結果他竟然認為那是皇帝的德行感動上天，這樣科學有辦法進步？科學沒有辦法解出的謎題，請問宗教解出哪個了？不就是等別人發現的時候再來放馬後泡？科學不知道的事物，會直接說不知道，宗教會先唬爛一堆，再耍賴說你無法證明我是錯的。拜託，到現在還在玩這種「兩黨一樣爛，淚投宗教」的戲碼嗎？這麼喜歡拖人下水啊？科學：上帝有可能存在。宗教人士反應：甚麼，你竟然這麼自大，敢說上帝有可能不存在？宗教：上帝、輪迴百分之百存在，我們比科學還了解宇宙，我們真謙虛。話都給你們講就好了。可惜宗教不是。--以自己打字為榮，以複製貼上為恥；以獨立思考為榮，以群體自慰為恥；以言論自由為榮，以網管河蟹為恥；以公平正義為榮，以欺壓百姓為恥；以以德服人為榮，以撒錢外交為恥；以民主憲政為榮，以黨國體制為恥；以自行創新為榮，以山寨抄襲為恥；以正統漢字為榮，以殘體簡字為恥;。--所以你給出來的，就是這種程度的反擊是嗎？要提出質疑的人去證明？有沒有搞錯？所以你想表達甚麼？人多就是對的？我只是質疑你連舉證責任都不知道，鍵盤教徒。不懂舉證責任還敢嗆人，呵呵。我沒有認識哪個不可知論者是這樣的。你去民雄證明鬼神存在，我把所有p幣給你。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455330037.A.997.html
rpg (rpg)
WomenTalk
Re: [心情] 沒買到eason演唱會的票> <
Sat Feb 13 10:20:35 2016
要小心網拍上的演唱會門票詐騙喔剛剛我逛露天拍賣的討論區時看到一位常po文提醒大家可疑賣場的網友發了新的文章最後一篇他列了用同樣line號碼..開不同露天帳號的賣場紀錄..(一共四個帳號,有兩個帳號已經被停權)還存活的其中一個正在賣ANOTHEREASON'SLIFE演唱會－台北站門票點進去看賣場問與答一直叫人用line跟他聯絡注意看賣家除了新增的演唱會門票賣場外,其他賣場所在地都在高雄只有演唱會賣場在屏東==至於賣家新增加的那幾個說買到票的買家評價應該都是被盜帳號下標再給騙子好評套一段友先前講的下標騙子賣場那些帳號都是控制在某些公司手上這些公司搜集一堆帳號專門收錢替詐騙集團的賣場下標衝好評但是怕評價裡一堆都是被停權的騙子帳號回的評價所以規定是騙子不能回這些假買家評價已經有下標此賣場的人請自求多福--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455330290.A.25D.html
yuping21 (湛藍色天空)
WomenTalk
Re: [難過] 令人頭痛的弟弟
Sat Feb 13 10:24:48 2016
大的早接直他手機排版請見諒原po先給妳拍拍，先是喪父，母親目前看來因疾病也無法擔起親職工作，妳可能很無助。先從校方尋求協助吧，學校老師有聯絡妳們，那可以試著說明狀況，尋求校方輔導室或轉介專業人士輔導，弟弟可能有某些無法對家人明說的情緒，但對其他人反而比較容易說出口。不要小看環境轉變對青少年的影響，我看過因父親外遇，整個人就大大轉變、不可理喻的例子，所以請ㄧ定要尋求協助。加油！--

