https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461392810.A.F0C.html
recall (recall)
WomenTalk
[閒聊] 你心中的演技大賞頒給誰呢？
Sat Apr 23 14:26:47 2016
大家午安兒週末就是要耍廢啊啊尤其是看完板友傷心的碎火腿罐頭鳳梨加吐司安慰自己找個娛樂想找一些戲劇來追台劇日劇美劇韓劇都好想知道有沒有演技大好的戲劇推薦呢是否美女帥哥不重要啊～再怎麼長得賞心悅目尷尬對白真的吞不下去最近像吳慷仁啊張榕容莫子儀黃健瑋都好棒（特別愛公視戲劇）孔孝真秀愛都是喜歡的明星推薦你心裡的第一名戲劇和藝人吧補充剛剛突然想到長不大的爸爸裡面的賀一航也很厲害哇！陳怡君裡的蔡振南也好強含笑食堂的呂雪鳳不一定要男女主角噢快快推薦！-----SentfromJPTTonmyiPhone--這...我怎麼好像懂你的意思xD人美心美對對對!蘿蔔青菜各有所好～哈哈可以曬曬照片嗎啊那是神的等級了親愛的大叔好帥～QQ第一噓就給砂石倫惹終於快下檔了呼～我媽媽看花千骨的時候我在旁邊一直出戲QQ耶好記下來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461393241.A.074.html
yuuuu0701 (顆顆顆魚)
WomenTalk
[閒聊] 台灣大媽
Sat Apr 23 14:33:58 2016
最近因為腳受傷所以都沒騎車今天要下樓騎車的時候發現車子被移到馬路正中間.....剛好一個大媽在旁邊準備騎車（她車子是在我原本停的地方大媽一臉得意看著我就說：以後這裡不能停車知道嗎？我瞬間傻眼想說如果真的擋到了，為何不貼個紙條好好說我看到就會把車移開為什麼把別人車子移到馬路正中間，而且完全沒有要移到其他地方的意思就讓他在正！中！間！難道車子被開進來的車撞倒或是被開罰單他要賠他要出嗎？然後原本都覺得大媽還可以頂多就是講話的時候會比較討厭但今天的事情真的讓我甘拜下風真心不知道台灣大媽的極限可以到哪啊～～～～大家還有遇過什麼扯到天邊的大媽嗎？最近的運氣都不太好真的很讓人崩潰啊QQ手機排版可能會有點亂請見諒--感覺這樣就要花很長時間跟她戰爭了哈哈哈為什麼要道歉囧我如果再遇到會注意！覺得幸好今天出門剛好看到不然真的不知道再晚我的車會怎樣她應該是覺得那個位子就是她的吧，就像佔車位那樣的感覺大媽還是有好人的，只是我這次遇到的是兩極版本的囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461394807.A.1BF.html
vera60523 (chrisytzou)
WomenTalk
[心情] 嗨，我是肢障女孩！
Sat Apr 23 15:00:05 2016
昨天將下面內容po在身障版，結果有其他的身障朋友默默私訊給予回應及鼓勵覺得很感人，聽了朋友的鼓勵之後轉貼女版，希望可以讓更多的人認識身障朋友、瞭解身障朋友，甚至成為我們的朋友，我想告訴大家我們其實沒有不同，只是生活上需要多一些大家的協助，僅此而已，首po女版有些害羞，然後拜託拜託不要檢舉我呀～有個機緣能跟攝影師雙面膠合作，她位於吉印的個展「那些被扒光的陰性美麗」的主題與我身心障礙的外觀結合，第一次嘗試這樣的合作，也想藉此向我不是很能接受這一切的媽媽給予一些勇氣。在生產的時候，我的體型過大是個重達五千克的小胖子，肩難產的發生讓情急之下的醫生用力拉扯右肢救出即將窒息的我與媽媽，經歷了幾次重建手術，畢竟是嬰孩發生的，所以至今右肢狀況離「正常」情況的右肢還是有不少的落差，長短手及無法伸直提重物等；有過被霸凌也因爲醫學治療有限而失落低潮很長時間。雙面膠這次攝影展探討每個人所帶有的陰性美，即使有傷痛，褪去外衣的每個肉體的平等，在展覽結束前夕的週末，想在身障版分享，要是能夠帶給一些溫暖那就更好了，無論如何，一起加油，我們都會成為更好的人我是鄒念芷這是我Facebook上的貼文內容：昨天晚上決定跟媽媽分享這次的展覽以及作品（在她自己滑到之前坦白從寬），只見媽媽大聲驚呼：「你完蛋了，你拍裸照！」我跟她說：「對啊，我拍了裸照，讓大家有機會認識不一樣的肢體，那些對自己身體很沒自信的人知道，無論如何每個人的身體都很美，即使有苦痛煎熬走過後的我如此適其所得的活著，而且下面有人留言說我是天使欸哈哈哈哈（露出牙齦仰天長笑）。」只見她的臉部變化極為迅速又是煎熬又是想笑，就像是剛滿17的小女孩偷跑去染頭髮一樣，明明喜歡新髮型又怕被外界貼上壞孩子的標籤。花了很長一段時間我才擁抱接受自己的身心障礙，甚至以它為榮，覺得這與眾不同的人生可遇不可求（也沒人會祈求這種事吧哈哈哈），但我其實更希望的是我親愛的媽媽也為它驕傲，生產遇上肩難產並不是誰的過錯我相信沒有人願意它發生，所以媽媽不要以罪惡虧欠及自卑的心態面對我的障礙，因為呀障礙只要我跨過去了，就稱不上是障礙。（後記：半夜兩點的時候上大夜班的姊姊急急如諭令的賴我，「趕快把照片拿掉你沒封鎖媽媽她會看到欸！！！」，我淡淡回她，喔她看見了啊，她就：「痾那你現在還活著嗎？」）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461396158.A.5DC.html
evelynaway (閒雲野鶴)
WomenTalk
[閒聊] 算是通病嗎？沒邏輯和健忘
Sat Apr 23 15:22:36 2016
之前去圖書館翻了一本書叫做《蛤ㄏㄚˊ！台灣人來了：日本人眼中，你一定會愛上台灣的N個理由》覺得這是一本書名和內容不太相符的書，還滿多舉例不太能說服我回家上網查的評價，贊同的人不少，也有人覺得舉例太誇張然後後知後覺才發現，好像以前有在板上看過這篇文章："台灣女人狠角色，男友老公是馱獸"→原來就是這個作者寫的XD不過我對書中的兩點：台灣人沒邏輯和健忘挺有體驗的§講話沒邏輯：隱約記得書中舉出的沒邏輯的例子是上一秒在說A，下一秒話題就跳到B上下兩個話題完全不銜接毫無連貫性思考很跳躍性........我發現我在一般閒聊中就很容易做這種事Orz想到什麼就講什麼當然如果是在作正事，尤其是上台報告、和老師上司討論什麼的就不會這樣作者也指出，反觀中國，喜歡惡性批鬥，但是批鬥的是有邏輯的§健忘：書中指的是，一件事情有時候問了又會再問一遍例如說：A問：你幾點要回家？一陣閒聊後......A又再度問了一樣問題：你幾點要回家？這個就是我遇到的朋友有這樣，還不只一個會可能上次說過的，他忘記自己有沒有說，同樣的話又會再說一次還完全一模一樣的陳述囧還有一種就是像作者說的明明對方告訴你一件事B然後過了一段時間，你把B向對方再說一次對方還會一臉像第一次聽到回你：真的嗎？(啊不是你跟我說的......Orz老實說，當下看完就覺得這兩點觀察得挺深入的大家覺得呢？--那是個舉例啦如果問題改成：Jolin新專題你聽了沒回答：還沒之後又會再問：Jolin新專題你聽了沒作者的意思差不多就是這樣其實健忘那個我遇過的是真的忘了自己說過然後還會提醒：你剛剛問過了對方才說：對欸，我問過了當然也可能角色對調，我覺得第一次聽完沒印象，我也會做這種事囧他是被我列為覺得舉例誇張的例子之一.....超想問作者到底都遇到什麼人作者說的比較接近補充的那個PO文時舉例沒想好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461396182.A.C28.html
travelback (就想往外跑)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們敢去印度旅行嗎？
Sat Apr 23 15:23:00 2016
原文吃光光~~~但到這標題，讓我想起當年的20歲（遠目20歲那年背起了背包一個人到印度旅行兩個月以下為回憶大部份人聽到我去印度時候問的問題......為什麼選印度？那時候好傻好天真XD因為心裡想著，印度是背包客的地獄，那我就先去地獄，之後每個地方都是天堂啦為什麼去了兩個月？這完全出乎我的意料之外。原訂計畫是待一個月左右，到處走走看看但印度太迷人了，捨不得離開。反正大學生咩，晚回去開學，被當就.....大不了重修XD(好學生不要學，我承認這是錯誤想法一個女生去印度，不害怕嗎？印度很可怕耶！老實說，不會。印度很可怕嗎？去之前不覺得，回來之後也不覺得。你都沒看新聞嗎？印度常常發生強暴案！恩，我有看新聞。而且我去的時候剛好發生兩位歐美女生被姦殺。犯人下落不明。但其實大家想一想，美國其實也很可怕，新聞也有報，校園持槍掃射一掃射死亡人數都不是個位數，那為何大家也還是去美國呢？那都是我們的刻板印象，以及現在媒體刻意的偏頗挑選報導的結果我想大家如果在台灣有聽到關於印度的新聞，十則有九則是關於強暴因為....台灣媒體覺得這才是賣點，其他印度新聞怎麼都不報....結論，少看新聞XDDDD(誤印度好髒，吃的東西也不乾淨，你吃的習慣嗎？印度...相較於台灣，真的不乾淨XD我是天天拉肚子，但沒有到虛脫的狀態。反而覺得有拉肚子是好事，如果有吃到不乾淨的，至少都有排出來。至於吃方面，去印度之前我完全不愛咖哩，但印度就是天天咖哩！！！（崩潰所以就，既來之則安之～～我吃路邊攤，也學著用手吃飯，吃到手都因為薑黃，黃黃的洗不掉XDDD(但我真的有洗手！如果不習慣的朋友，印度其實有"餐廳"。別忘了，印度的貧富差距是很大的多花一點點錢，一樣能有吃的習慣的食物。這就取決於個人消費習慣。你有帶什麼防身，還是有什麼保護自己的方法？沒有XD我覺得前一篇Ｈ大很好，有帶噴霧，哨子之類。反觀我.....什麼都沒準備，我連行李鎖都沒有＝＝女生出門在外，如果多帶一點能讓自己和家人安心，我覺得是可以準備的。我個人是屬於隨遇而安行的，認為遇到事情一定能有解決的方法但有一點，我自己倒是會注意，就是不要太招搖！我認為這點很重要！大家出門（尤其女孩子）都想要漂漂亮亮，出國休息拍個美美的照片～我反而是出國穿著很樸素，很不起眼，不上妝，不帶首飾，包包背耐髒的而不是好看的隱形眼鏡掰掰，眼鏡帶上臉XD這樣相對不顯眼，在別人眼中也不會被多注意幾眼。另外前面幾篇推文中，有人說，那麼多地方幹嘛偏要去印度。我想，這是相對的，我就會覺得，那麼多地方幹嘛老是去歐美日韓？世界很大，大家旅遊喜好不同。每個國家都有值得去的地方。人的一生就這段時間，就選擇想去的地方吧！每段旅行都要平安回來，才有下段旅程:)印度，讓我學會尊重。（這又是另一個長篇故事了....菸...分享我在瓦納拉西幸運遇到的日全蝕--真的，印度好棒！算是把朋友們的疑惑po出來,分享讓大家參考~不要想那麼多,不論去哪裡都是要注意安全的。放輕鬆去體驗，但畢竟人生地不熟，警覺心高點就好囉！好好享受印度吧！我想每個人想法不同，拿美國比是我認知上覺得可以比擬，文中也有提到，拉肚子沒讓我虛脫，在我可承受範圍內。而且我去每個國家都拉肚子XD若讓你不認同，就請包涵囉我去過所謂先進國家，發生過一些不好的事情。但人是要繼續往前的～要對世界充滿希望XDDD每趟旅行都有幸與不幸，看如何看待囉沒關係,我們應該沒有機會溝通到～真的很美！而且我覺得超幸運！天空全黑又全亮～印度人覺得是神蹟！相信我，一出門就不想回來惹～是的，所以有說大家出門還是要注意安全。的確是風險取捨問題（感謝你懂ＸＤ）這篇不是要鼓勵大家去印度，而是對於那些心裡想去印度但可能心中有疑惑的朋友po上一點點的心得分享。哈哈哈，或許喔！是啊！whynot!都有心理準備了！就出門吧ＸＤ喔～是篇埋在心底深沈的故事。回來好幾年了，情緒依舊消化中XD等哪天我覺得可以說出來了，再跟你分享!!!印度對我影響真的是很大。那我們都好幸運，我在印度都沒鎖行李，也都沒被偷唷！我也好幸運還活下來～沒關係，每個人都要有情緒出口！哈哈，你怎麼惹～說不定你去印度就不拉（誤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461400054.A.F2A.html
yiyilin7 (mm)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台灣大媽
Sat Apr 23 16:27:31 2016
台灣大媽太可怕了！剛剛帶小朋友去湯姆熊玩丟球，輪到我們了，小朋友開始丟球，大媽也行動了，從旁邊拿起球一起丟，拜託，是我們家在玩，我們投的代幣，妳憑什麼湊熱鬧，跟她說是我們玩，她竟然還一副理所當然說，我幫小朋友得彩票耶有什麼關係！算我服了她，我們撤退--

