https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430741382.A.207.html
deadleaf (**)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在做總務總機工作的女孩
Mon May  4 20:09:40 2015
（我當過總機，目前轉做內勤，應該符合原po的條件吧？）個人簡歷：大學畢業後進了四星飯店，之後因為不想輪班、又聽說科技業福利很好，就往科技業去投履歷。因本人沒什麼專長，但飯店業久了基本的接待跟英文都還可以，所以往一些總機跟秘書、助理內勤缺去投。很幸運地被某上市櫃公司錄取總機，工作內容完全做接待+接電話，沒有什麼責任，五點半馬上按語音、大廳關半燈下班！不用輪班、連假照放，公司福利制度又ok，好爽阿！但大概兩週之後我就開始慌了，看不到未來阿！！不到一個月就可以獨立作業（剩下記人記分機，但記住後也留不到下個公司阿）這種兩週就可以把系統跟作業流程學完的工作，未來我可以在我的履歷上再寫什麼專長？之後收到別的offer我就跳了...原Po如果想要爽爽過也無可厚非，我現在有點苦苦的，也偶爾會懷念五點半關燈的生活。不過，至少我的履歷又多了新的專長可寫。如果你們公司很穩定，不會隨便fire人，而且很穩定不會倒閉，內轉的制度又好，那繼續做是無所謂。但如果不是，等再過五年你年紀大了，可能要擔心公司如果倒了，你要拿什麼能力去找新工作？或是你過了30，即便仍然美貌，也要擔心隨便一個大學畢業的妹子來兩週就取代你阿！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430742758.A.81B.html
znwnz (znwnz)
WomenTalk
Re: [問題] 請問上酒店談生意一定要叫小姐陪酒嗎?
Mon May  4 20:32:36 2015
身為一個偶爾會陪客戶上酒店的女生來回一下先聲明我陪客戶上酒店是叫小姐陪他們玩我只負責在旁邊唱歌娛樂大家(所謂賣藝不賣身XD)舉凡林森北路上面的的KTV包廂台中彰化的按摩店到岡山的那種卡拉ok阿罵店老妹我大概都略懂略懂(不過沒去過超高級的那種阿可惜畢竟公司預算有限)其實還蠻有趣的阿看到那些平常道貌岸然的客戶在小姐面前從靦腆羞澀到興致大開會有種參透人生的港覺說穿了我覺得還是跟本性有關如果本身就是那種很喜歡背著女友偷偷摸摸的到了這種場合當然如魚得水但大多數人其實都對這種歡場女子沒興趣或是本來就是個老實人就算你帶他去那種地方他還是會很不自在我就看過去了真的很不自在從頭到尾都在陪我玩擲骰子的而且酒店大部分在現場頂多讓你摸摸摳摳要其他服務甚至帶出場都要加錢的有些老闆會幫忙出客人的不過自己員工?算了吧娛樂客人有很多方式最傻的就是客人還沒開始high自己就先栽下去了看妳男友是不是要選擇當傻子吧題外話:其實有些酒店小姐也是很單純的之前遇過根本未成年但是因為學歷不高找不到工作只好下海當小姐也不是大家都可以帶出場或是提供服務的大部分都是摸摸而已當時我跟這位妹妹聊完的心得是妹妹你可以等你穿上衣服以及停止在客人身上晃來晃去的時候再跟我聊天嗎?我頭好暈阿~~我男友每次聽我剛去完也會故意問我可不可以去酒店我都說你去啊去一次大概噴個3-4萬跑不掉大概是你半年的零用錢他就會打退堂鼓所以說掌握男友的經濟大權果然才是王道(誤)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430743482.A.80C.html
likefeel (瓜瓜)
WomenTalk
[閒聊] 今天遛狗時被一群野狗包圍
Mon May  4 20:44:37 2015
家裡住在農村裡，常常帶著我家的柯南(米克斯，10y)出門被牠遛，因為很熟悉家裡附近的地形，附近沒什麼狗，故也沒什麼警戒心，今天一如往常的出家門，只是今天走的路跟平常不太一樣。家裡附近有一個軍營，後方的草地有高高的鐵網圍著，帶著柯南走向那邊時，聽到鐵網處傳來一聲狗吠，不以為意的走了過去，殊不知這是悲劇的開始==鐵網處有一個大破洞，瞬間一群野狗從那邊凶狠的衝出來，大約5~6隻，全部都是中型犬以上的體型，我跟柯南剎那間被團團包圍，即使拔腿就跑但還是被追上，牠們絕對不帶善意Q_Q..牠們的牙齒正在跟我說Hi...為了保護我家的老狗，我也管不了那麼多，情急之下我手邊沒有工具，脫掉我的人字拖打算跟他們拼，牠們一步一步的逼近，我只好比牠們更兇，開始三百六十度旋轉對每一隻狗咆哮+揮舞手中弱弱的武器，有些狗被嚇到就跑走，還有幾隻更兇的狗不肯走一副要撲過來的樣子，此時我發現我把身體壓低會讓牠們感到害怕+默默後退，完全忘記形象是什麼，直接在路上像隻母狗一樣邊吼邊面向牠們開始後退(背對牠們可能被偷襲)，最後我們終於脫困了...別問柯南在幹嘛，牠整個過程都處於我一生沒看過的乖巧狀態，反而是我這個主人保護了牠哈哈哈哈！！BTW竟然沒有任何路人過來救我們!!(是說場面也滿讓人害怕的)以此文章紀念我的勇敢，還有警惕自己下次應該更小心...--我也滿想抱著牠哭...可是他又重(26公斤)又大隻...跑的下一秒就知道我錯了狗群傾巢而出(腿軟感謝提醒！我會跟我的爺爺奶奶叔叔嬸嬸姊姊弟弟們講的！:))有呀，有兩群人，沒來救而已(菸)，其中一個中年男子還比我高壯(菸)ㄇㄉ老狗都只欺負主人...真的~~~~而且我家這隻不是第一次這樣子了，以前還用屁股推我出去面對眼前的野狗!!MD平常都在家逞兇鬥狠，出門把主人當狗遛....我真的難以相信他拼不過..謝謝竟然被你看出我的可愛>_^你也是滿猛的!!我們是不是組成一個TEAM一起出門哈哈他下一秒就忘了繼續遛我/_\(尊嚴到底何在)牽著狗拿工具真的好不方便Q_Q而且牠常常暴衝...嗚嗚幫我取一下好嗎牠們當下離我不到半米耶我的拖鞋就在牠們嘴旁....是不是我是個女的也有影響T_T牠們一開始還不太怕我拜託～～我～不～要～阿～～～～對呀事後真的覺得很白癡耶哈哈哈哈好的摺疊傘滿好帶的~~謝謝10來隻ㄟ你腳一定很痠XD眼前浮現你在馬戲團跳來跳去的樣子...而且是23.5公分大小的淑女尺寸喔我比牠萌吧汪汪(還是乖乖附上圖片網址)好有畫面喔，你狗狗好溫馨><最討厭追機車的狗了!!有很可愛嗎我極力塑造恐怖詭譎的氣氛耶(抖)有呀與亂吼亂揮搭配使用(L)為什麼覺得是他們喜歡你呀......你比我勇敢哈哈哈我覺得表現低姿態比裝兇還令人害怕真的!很認同你這句話只好用肉身保護弱雞柯南了(菸)我怎麼感覺你是要我去送死...還是我們私下約，你衝給我看哈哈哈哈哈哈狗界沒膽傳奇哈哈哈哈拍拍沒事就好我沒說喔(菸)要是我看到我就會衝上去幫忙了我取這名字是希望牠聰明...可是他只有小聰明(疑抱不起來(再次皺眉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430743599.A.184.html
duck08 (一隻鴨子跳進湖)
WomenTalk
[灑花] 拿到一筆儲蓄好開心
Mon May  4 20:46:36 2015
大學時代還在打工與兼家教的時候當時我媽一直叫我要保險或是要定存什麼的老實說那時覺得有點煩不過為了幫在郵局上班的朋友做業績也就買了六年保險每個月只要繳1400元左右竟然也就這樣默默過了六年.....前陣子已經期滿了順利領到這筆儲蓄險☆,:*:‧(￣▽￣)/‧:*‧°☆*很奇怪明明就是自己存下來的錢卻像是領到什麼大獎似的哈雖然錢不算非常多啦但至少也有六位數有一部分的錢可以用來準備明年的旅行了~~~開心現在回想起來還好當時有決定要這麼做雖然現在叫我選再選投資理財方式我是不會再選六年期儲蓄選啦不過還是很感謝當時的決定讓現在的自己又多筆存款如果妳是剛出社會的年輕人一定要投資理財我有許多朋友快要三十歲存款還是沒有破六萬數錢經常會在食衣住行娛樂中不知不覺的花掉理財真的要趁早><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430744083.A.384.html
icq150220 (龔龔)
WomenTalk
Re: [新聞] 英產婦不做月子　生完就回家
Mon May  4 20:54:41 2015
國一年國天義的虛。看到滿多人認為八卦版說女生做什麼月子是仇女我蠻驚訝的雖然有些真的是仇女沒錯但身為女性的我也認為月子是很奇怪的存在應該說傳統坐月子流傳下來的習俗都是很詭異的只能躺在床上只能吃補不能喝水不能洗澡洗頭只能躺在床上我想只會愈來愈虛人如果不運動只躺著肌肉會開始退化萎縮反而對身體是種傷害我是認為其實生完最好要去運動但不要太激烈散散步對身體反而好吃補又不懂就變成大肥宅就不用說了沒變肥內臟也不知道囤積多少脂肪惹不洗頭洗澡就不說了又髒又臭說不定陰部還會感染噁至於月子中心……之前這麼多月子中心出事大家還這麼相信月子中心？而且月子中心有很多漏洞可以鑽的樣子印象中月子中心可以不用有醫生照護人員不是護士也沒關係所以……嗯所以我個人不太相信月子中心啦其實生小孩照顧小孩真的很需要男性的幫忙但大多的男生都……不過自己嫁的自己受囉也謝謝妳嫁給他讓市面上這樣的男生減少一個--SentfrommyAndroid--洗頭我知道啊我爸這樣跟我說過我就直接嗆他以前沒吹風機才這樣說我爸也認為我說的對我認為休息沒什麼啊是不需要吃補跟“完全不動”我認為要吃的均衡才是最重要的我認為的是現在環境已經沒以前糟了已經不需要維持以前的傳統我又不是不知道以前為什麼會有那樣的習俗但現在已經不一樣了還不少吃太胖被醫生糾正的產婦咧休息是必要的但一整天躺著我認為反而傷身喔喔我爸媽也很愛這樣嗆我呢呵呵奶水跟體質有關以前上課生物老師則跟我們說跟小孩吸奶技巧有關那一段?可以跟我說一下嗎?是懷孕前還是生產前?我自己倒沒這樣情況出現耶我學生物的也是蠻注重生物統計這塊啦我也蠻好奇月子做不做對身體影響的統計結果如何所以我不是說要老公幫忙嗎?但老公不幫忙的就多花錢找人照顧啊不好意思我家月子就是要我口中那種做法我都不會這樣耶都很正常我沒說不能休息怎麼覺得大家都認為我說不能休息的感覺囧我比較怕月子中心人手其實是不足的我爸說的我也想知道他那個朝代來的其實傳統的爸媽很多好嗎對XD還可順便縮宮所以餵奶好處多多輕微的運動就散散步散步不好嗎?你也想太多我就算在八卦版被嗆爆也沒刪過文出院不代表不休息吧新聞有說王妃馬上跑場嗎?醫院本來就不會待很久台灣也是生完也不讓你住院太久不是?我只是希望有實驗精神跟生物統計分析而已是傳統月子會這樣要求正常會行走我知道啊我也會經痛啊但吃不吃冰都痛我沒說月子中心搞傳統月子我是擔心月子中心的人員的能力所以我贊成要休息啊我只擔心月子中心有沒有醫生不擔心月子中心的月子怎麼做的就我爸要求我大嫂的我還極力幫我大嫂爭取洗頭洗澡的權利所以我批評傳統月子不行?休息跟月子的一部分但月子不等於休息當批評指正滿不錯的吃苦當吃補(？)產後護理要證照月子中心不用其實我個人推產後護理不推月子中心但月子中心真的貴我哥出不起呵啊災我也想知道僱人來是一對一照顧月子中心有點一對多不過好的月子中心比較不會超收但也搶手啦我只批判傳統月子沒批判月子中心做的月子月子中心我比較怕素質問題這倒是謝謝指教(英九語氣)產後中心不等於月子中心產後中心要有證照但月子中心不用他沒工作沒錢囉~嗯可以發文打臉我我不在意當學新的知識所以需要男性幫忙啊休息是月子的一環但休息不完全是月子我只說傳統月子要求躺在床上沒說現代月子只躺在床上我在乎的是月子中心不需要執照這點很多看起來豪華的月子中心其實暗藏危機都不知道所以我推產後護理中心因為他們要有執照我批評傳統月子跟月子中心沒執照就這樣所以我才提到月子中心出過問題我到底哪裡說過我反月子中心的月子？坊間不少沒執照的月子中心我只擔心這個我沒放不下身段啊我知道現在很多人沒做傳統月子我只反對傳統月子的內容我前面有發月經文你可看看男生應該沒月經吧我看啦我就是只反傳統月子跟不相信月子中心而已啊月子中心沒執照也是合法的有人照顧很好啊但找對地方我推產後護理中心但我不相信月子中心sorry國文很差學測作文考的很淒慘QQ貴不一定好但要挑真的很重要其實挑到有產後護理水準的月子中心很好但不是每間月子中心都這樣我也沒有鑑定月子中心有沒有合格的能力所以我才不太信任月子中心子宮收縮取後面的的字簡稱sorry那就挑這樣的月子中心很好啊有評鑑過的我就可以信沒的就…再看看就每人家的信仰不同我朋友家也不准他姐生完洗澡啊原來如此～可惜我不想生哈哈這麼麻煩乾脆去領養咖好好像不一樣耶有執照的才能掛產後護理…還是那個稱呼我忘了囧開業有執照跟沒執照差很多說那你相信執照的餐廳？但是我家沒錢所以我爸改請產後照顧的專人專人比較我接受因為一對一我比較信任啦就像保母也是一對一比一對多好沒錢還想坐月子的人啊也不是人人都有錢去月子中心且家人也都有空照顧小孩我也只批評傳統月子沒批評月子中心做的月子我爸認識的三萬左右我批評傳統月子而已我覺得蠻多人也討厭傳統月子啊是喔好吧可能我沒update吧月姨像是另一個“婆媽”的感覺主要是一對一這點我個人認為比較好月姨照顧也是在自己身邊照顧比較好知道情況原來如此因為之前有看過看似很好的月子中心但實際上照顧人員不是護理師也沒有常駐醫生在發生問題的新聞所以對月子中心沒有好印象抱歉可惜我不生沒辦法打自己臉(？)我認為休息跟照顧小孩很有必要啊我爸認識的所以才有這友情價不然原本很貴我認知問題對不起QQ無照的我的確也不放心但對方有沒有照我不清楚他沒用ptt的樣子我爸只請白天的樣子會不會那傳統月子來我就不知道了原來真的有不同幸好新聞沒騙我XD都不敢說是看新聞看來的XDD我能幫他爭取我會盡量跟我爸頂嘴(我媽比較開放不需要頂嘴)然後就被罵XDD其實就是一對多的問題一對多比較容易注意一個疏忽另一個年齡小0～3的還是給專業保母(不要顧太多的)比較好長大一點給托兒所還好只是老師素質要挑現代中醫比較推以前那些不同中醫醫生不同水準的我比較不推因為沒有交流適當走動還是要的除非傷口很大動就不太好就像受傷不能常牽扯傷口可能每間月子不一樣吧有看人說很健康的也看到有人說很營養的因為我認為領養比自己生更好所以才不想生XD原來如此感謝指正～休息但要適當的運動我不支持”一整天“躺著現代的月子我不討厭啊真討厭傳統的產前產後女生都需要老公支持跟醫生幫忙心裡有不舒服盡量發洩反正生完產婦最大應該是月姨我對沒執照也是有疑慮就像保母沒執照我也不會託他帶小孩沒執照的月姨像婆媽的感覺就當我相信婆媽吧QQ但我還是聽到很多人要做傳統月子耶可能他們都不上ptt吧(朋友的姊姊+同事的朋友們)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430744652.A.6AF.html
chinandxian (magnificent)
WomenTalk
Re: [討論] 不錯的朋友跟你借10000以上，你會借嗎？
Mon May  4 21:04:09 2015
就算是親如兄弟也會因為錢而鬧翻更別說是朋友出社會多年學到的經驗是最好都不要借錢給別人最後要要回來還一副是我欠他錢一樣低聲下氣俗話說談錢傷感情三思吧--------------------------------教妳一招妳跟那位朋友說你不早說我已經借給XXX了這樣說可以婉拒也不會破壞感情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430744945.A.2B6.html
RODYMOMO (RODYMOMO)
WomenTalk
[討論] 關於尼泊爾震災捐款
Mon May  4 21:09:03 2015
是這樣的…我哥哥前些日子去尼泊爾採訪，就在地震的前2週才回國！所以感受更深刻！更想為那邊的居民盡一份心力～他不會經手任何經費，捐款由你們自己捐！只要給捐款截圖（金額500元以上）就寄明信片組給您！（需至臉書留言並附上您的收件姓名及地址）張張都為自己去當地拍攝的照片，當初沒有想到會需要製作明信片，可能沒市面上這麼完美，但一切真的出於一份愛心！希望大家能多多響應！詳情請上臉書以下為複製臉書資訊-----------------------------------------------【響應尼泊爾賑災你捐款我送禮】（不要已讀不回啊！！）４／２５尼泊爾發生芮氏規模７.９地震，對當地造成嚴重的傷亡，截至目前為止，已超過7200人死亡，100萬孩童需要幫忙。我前兩週剛從尼泊爾採訪回來，看到這新聞的衝擊難以形容，尤其看到10天前才走過的世界文化遺產地durbarsquare，如今斷垣殘壁慘不忍睹。我希望能幫他們，我想到可以透過我的鏡頭～紀錄了尼泊爾「最後一面」，藉此機會，將這些難得照片的印刷出來，做成明信片與你們分享。（這些印刷成本及運費我們都自掏腰包）目的希望鼓勵大家踴躍捐款賑災～幫助他們活動從即日起只要你捐款我們就寄送尼泊爾的限量明信片一組（一組8張限量500組）捐款單位設定如下1.…/nepal-earthquake-emergency-response2.3.4其他（希望以國際醫療、災後重建以及小孩教育的單位為主）以上雖然是英文網站但其實捐款步驟相當簡單只要提供你的捐款證明（台幣500元/以上）或是畫面擷取下來的圖檔我們就寄出明信片給您！可把圖片訊息給我或是以下留言皆可！（註：明信片義賣金額為500元）麻煩大家發揮愛心就少吃一餐or捐出一日所得而已！以下為明信片樣式（其中一張）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430745454.A.BEC.html
annawe (可麗餅)
WomenTalk
[心情] 希望可以得到媽媽的安慰跟鼓勵
Mon May  4 21:17:31 2015
不知道各位版上女孩會跟媽媽聊心事嗎?從小對我媽的感覺就是個非常嚴厲的人對我的生活要求很嚴格也許在親朋好友的眼中我就是個好女孩可是其實內心是很懼怕媽媽的當然我媽媽是個很好對我的生活很照顧的人所以除了懼怕我也知道我很愛她還記得有次小學一個好朋友跟我說她會跟媽媽聊自己暗戀的隔壁班男生我超級無敵驚訝因為我完全不敢跟我媽媽說這些事情事實上我有非常多的事情都不敢跟媽媽說甚至有時候遇到無法解決的問題也怕被媽媽罵所以完全不敢說就自己想辦法解決不然就是忍耐讓事情過去到現在我二十幾歲對媽媽已經不是懼怕我知道她是為我好才對我嚴厲有時候遇到工作上的挫折也會跟媽媽講因為我知道媽媽不會出賣我無論如何她都愛我就像我愛她一樣可是我好希望我在講自己挫折或生氣的時候可以得到媽媽的安慰我媽媽就是聽我講不然就是罵我的處理方式不好不然就是：歐然後沒有其他反映有時候還是覺得很失落畢竟有些話只想跟媽媽講好希望媽媽可以安慰我，對我說一句：我知道你辛苦了!沒關係下次再努力就好了不知道各位姊妹有類似的經驗嗎?該怎麼做會比較好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430745596.A.AC7.html
evelyn00012 (妮妮)
WomenTalk
[討論] 大家感冒會看幾次醫生?
Mon May  4 21:19:53 2015
唉身體真是一年不如一年了....以前感冒的頻率大概半年一次或是一整年都平安無事，開始工作兩年，工作性質是要一直接觸認識人群和小孩要一直大量講話，只要稍微吹風或是難以避免的室內外溫差，隔天絕對中標，最近甚至一個月感冒兩次，而且出現了全身無力很昏沉一閉眼就快昏倒的恍惚感，家人知道我又感冒的反應絕對是狂駡再不贊成我常去診所看病，但因為要上班我真的沒有時間慢慢等他好了...大家感冒會一出現症狀就趕快去看醫生嗎？會看幾次才會完全好呢？4月到現在的診所費用已經600元了每天喉嚨痛的感覺快把我逼到崩潰邊緣QQ-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430745847.A.1A9.html
JEANNED (餔)
WomenTalk
[心情] 童年遭猥褻經驗的心情調適
Mon May  4 21:24:04 2015
女版二次po文，大家好。這件事情其實在心中放了很久，最近這兩年重新正視後還是痛苦掙扎。小時候我跟我爸就處得非常好，國小的時候，爸爸總會在午睡前告訴我要去叫他起床。但我去叫爸爸起床的時候卻被爸爸翻身壓在下面，然後他掀起我的衣服舔拭我的胸部。小孩子不懂，只覺得很癢，認為是爸爸跟我在玩。之後上國小健康課，才知道那是不行的。總之就拒絕再去叫爸爸起床這件事。後來因為升學過程壓力大，忙於準備讀書和考試也就忘了這件事。升大學，遠離家鄉之後，有時後突然想到這件事就很痛苦。除了難以接受身為家人的父親竟敢對自己的女兒做這種事，也很猶豫到底要不要跟爸爸攤牌說自己還是耿耿於懷。實在不想撕破跟爸爸之間的關係，因為爸爸對我非常好，且無法想像攤牌後的尷尬該怎麼處理。想要寬心原諒，卻發現自己還是會難過。--沒有哦！另外謝謝大家，原本想說除了去諮詢之外還有沒有其他方法，但看來也只能去諮詢了。有跟其他友人聊過，他們大多給予安慰。

