https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440761476.A.CC1.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
[閒聊] 這不是我期待的豆花啊!!!
Fri Aug 28 19:31:14 2015
先說好，沒有要戰南北喔~小妹我非常熱愛各系列豆花甜湯，尤其是珍珠豆花跟布丁豆花!!!!!!於是乎到了台南唸書後也常常在找尋好吃的豆花店(順便推薦一下台南市區的無X豆花，他們的豆漿豆花太讓我驚艷，聽說要內行人才會點，因為菜單上沒有呵呵，欸非廣告喔)前幾天在學校附近冰店點了我超愛的布丁豆花，我期待的是(圖片取自網路)可是來的是然後我很疑惑的問朋友：這豆花有合理嗎?朋友：對啊，這麼大碗才35很扯吧(燦笑)嗯，我不是要聊這個啊...(只有我覺得奇怪嗎?)可是我以前在台北吃的布丁豆花明明是圖1那種長得像布丁的豆花(或像豆花的布丁啦隨便圖2那種應該是要特地跟老闆說"豆花+布丁"才會出現的組合啊...剛剛上網估了一下關鍵字"布丁豆花"，發現這2種的圖都有出現，比例是50/50給朋友看圖1，他說這哪是布丁豆花，根本只是把布丁挖到碗裡而已啊(?)好啦雖然我期待的布丁豆花在朋友眼裡看來很假(其實我自己也覺得但我還是很喜歡XDDDDDD然後我是布丁控，即使吃到的是圖2的布丁豆花我還是滿開心的哈哈哈這麼好吃的布丁豆花是不是應該擁有一個文青一點的名字呢~例如：布丁，豆花。(離題了)-----------------------------------------------------------------------因為那個布丁豆花實在有點好吃，今天跟朋友又忍不住再去光顧一次看到朋友點的巧克力豆花我直接笑翻啊煩欸，巧克力豆花明明就是這個啊老闆--同學台南人說台南只有這種豆花XDDDDDDD會有廣告嫌疑嗎?那也太乾了吧，我不行!!大腸香腸分開吃超沒道理的啊!!!!!!!冰果室是指像孔廟那間疊字水果店嗎?我去的是一家專賣豆花跟刨冰的店，可是店裡九成的客人都點鍋燒意麵...還不快點站內我!!!!!!只聽過丁香花生欸我在台北就是叫他布丁豆花欸而且浮水的是魚羹或尼姑吧...沒有欸，看他的巧克力豆花，我真的無法想像三色豆花會是什麼模樣哈哈哈哈哈沒有不要啊，我今天又去吃了哈哈哈哈哈哈嗯所以呢?(認真問)真的!!!!!!!!!台南只要隨便走進一家有賣布丁的店，布丁一定都超好吃的根本布丁之都!!!!不要看到1就先入為主覺得是化工布丁啦!!!!台北公館有一家叫水X伯冰店，有賣圖1的布丁豆花，但老闆也是用手工加愛心下去做的而且誰說圖2的布丁就是天然的呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈其實台南台北要吃都不難我也常在台北吃圖2這種布丁，只是幾乎都加在冰裡，比較少加豆花我要說的是，如果台北要吃圖2那種豆花，那要跟老闆說：我要一碗豆花加布丁喔~如果直接說要布丁豆花，那會得到圖1那種的!!!!!!!配合今天天氣：午后。(一定要用這個后，用後就不文青了)微雨，(再大的雨都說是微雨，不然不夠文青)布丁，豆花。求站內，拜託!!!!!不是欸，江水號只有冰吧?樓下有人說出店名囉~(非廣告非廣告非廣告)鴨血我大笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的欸，點紅豆豆花我也不會期待來紅色的豆花啊....果然是我太任性了!!!!!這太可惡了吧!!!!跪求店名啊想朝聖!!!!!!真的嗎?我從來沒看過台南有需要排隊的豆花欸...好吧我輸了，我的35光口那間是刀削蜜豆冰啊!!!!!!!!他們有賣大湯圓(就是會包芝麻或花生那種)我超感動!!!!!!!!!!!!!!!對啊，我上次吃可能是國中的時候了~好懷念香蕉清冰啊...童年的好滋味~上面推文有人說出店名囉~小X屋(非廣告非廣告非廣告)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440762831.A.29C.html
vivirain (是在倒數沒錯)
WomenTalk
[閒聊] 下雨天就想吃泡麵
Fri Aug 28 19:53:49 2015
（手機排版請見諒）這禮拜開始下雨後都在找機會（藉口）想吃泡麵結果剛好午餐晚餐看起來都比泡麵好吃就先把它擱一邊今天雨超大邊上班邊想今天一定要吃到泡麵！（莫名的堅持）加點菜跟肉片，最後加上蛋花～連早就吃飽的阿母都忍不住跟我要兩口吃吃整個心滿意足～有人跟我一樣得了下雨天就想吃泡麵的病嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440763717.A.107.html
petty822 (誰是老鼠屎!!)
WomenTalk
Re: [難過] 車被拖出停車格(真相大白啦!)
Fri Aug 28 20:08:35 2015
各位～要真相大白了！真相沒有小劇場這麼複雜但也沒有人猜到是這個原因喔…我今天跟大樓總幹事查監視器畫面先從被開單的時間看起總幹事起先看到我車停在那麼大膽位置也忍不住大笑接著ㄧ個小時一個小時往前看居然不是我原先認為的上班尖峰時間一路看到前一天深夜我就越來越不懂深夜東區明明不缺車位為什麼要把我的車從車位拖出來結果真相大白大家看得到馬路上有一台吊車嗎？這位把我的車推出停車格的是吊車工人之一可能是他們要裝外牆廣告或維修什麼需要用到剛好我停車位的位置但一開始是車拉到人行道上後來又有另一位不知道為什麼又把車拉到騎樓內（莫非是怕我的車淋雨？）然後這些人施工完成了就走了就把我的車留在騎樓內居然沒有要幫我把車移回原位的意思其實還不只我也有另外一個衰仔車被拉到騎樓但估計他可能是在警察開單前就把車騎走了不像我剛好隔天早上出差車整整擋住行人通道一整天（幸好沒有激怒路人怒砸我車）我心裡在意的一直都不是這張罰單多少錢只是覺得怎麼會有人這麼沒有公德心但是重點是警察的意思就是會註銷我的罰單也沒有要找出這家施工單位的意思問了我家法務也是我的並沒有損害頂多是求償產生的罰單如果罰單可以註銷當然也就沒有求償的問題所以說這件事剛好發生在一個有監視器的地方算是我的幸運想想如果是沒有監視器的地方不管是施工搶停車位還是小劇場就算罰單可以申訴光是申訴的流程也是勞心勞力所以結論是…大家還是想辦法自保吧…--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440763996.A.FAF.html
jimmy811007 (kavo)
WomenTalk
[心情] 家裡重男輕女，女生就沒有價值嗎
Fri Aug 28 20:13:14 2015
(代po)大學畢業後，待在家裡等公職放榜。看到長輩們買房子，要給兩個弟弟將來娶妻生子做打算。而奶奶知道我不想搬去新房子，是因為這將來沒有我的份。雖然長輩很疼我，但是家裡常常會有許多重男輕女的觀念和行為。例如買房子沒有我的份，或弟弟大學畢業後爸媽會安排他們到國外的語言學校念一年書，我說我也想，他們卻跟我說，乖乖考上公職，以後自己賺錢去旅遊或遊學。而今天笑著問了爸媽以後我有分財產的機會嗎？他們立馬回答我說沒有。我就說可是法律有明文規定女生也有機會......爸爸卻說那你就找個金龜婿吧。我只是希望，同為父母的孩子，能獲的的資源是一樣的。不要因為我是女生，將來要嫁出去，就沒有投資的價值。常常被有意無意的被提醒重男輕女的觀念，真的很受傷，難道是女生就沒有價值嗎？希望能推薦有關於如何找到女生價值之類的書，讓我能從中獲得獲學習一些正面思考的能量。文長，謝謝看完的妳。--他們很愛我，會努力創造自己的價值等只是口號而已！同感，老一輩觀念難改真的！媽媽真的受父權社會的洗腦很深！正努力說服自己看開

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440764673.A.667.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
Re: [新聞] 天心譙AV悠遊卡　被酸「道德奶」道歉
Fri Aug 28 20:24:31 2015
來聊聊今天普渡發生的事下午開始拜的時候正是開始下瞬間暴雨的時候不意外沒有五分鐘馬上淹起來這段時間車輛來來往往我觀察到一個現象計程車、貨車、機車經過的時候是慢慢開沒有一點水花濺起反而是看起來很貴很漂亮的轎車（開太快請原諒我沒看清牌子）維持正常速度濺起水花也無所謂的開過去幸好淹得不高祭品沒被水花潑到不過也因此讓水湧進家裡雖然車種沒辦法代表什麼這一次經驗也不能當作取樣標準只是剛好想到最近波多野悠遊卡的風波外表西裝筆挺光鮮亮麗不代表人格高尚不修邊幅的基層藍領不見得就沒水準今天還看到兒福聯盟拒收這批卡的公益所得（兒福聯盟立場呵呵）我倒是想問問他們有接受任何一位國民黨政客、黑心財團甚至黑道份子任何一筆捐款嗎？嫌錢髒？憑什麼？--04/2900:5804/2900:58--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440767193.A.831.html
pupu41784 (科)
WomenTalk
[心情] 生理期+壓力大
Fri Aug 28 21:06:31 2015
動不動就想哭緊接這就感覺到眼淚在眼眶裡打轉哭腔開始浮現我真的覺得自己這樣好蠢實在不知道是壓力太大還是荷爾蒙還是自己太草莓？太玻璃心？不耐操？最近有一連串的事情要處理面對新環境新的人事物還要到處跑這幾天來回從南部跑到北部北部跑到南部因為計畫趕不上變化所以很多事情都要取消或重新安排需要電話聯絡然後就像壓垮駱駝背上的一根稻草只要有人在電話中語氣稍微不耐煩沒禮貌或冷漠一點我就開始想哭XDDDD根本莫名其妙從來沒這麼少女心過我想請問這是常態？生理期來或壓力太大哭點變低是正常的嗎？哭著哭著會心理想說自己到底在幹嘛啊有夠腦的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440768422.A.388.html
RanInPTT (宅宅類卿)
WomenTalk
[閒聊] 廣播call out...
Fri Aug 28 21:26:56 2015
標題分類不知道該用哪個比較好XD下班回家時都有習慣聽廣播，且通常都聽HitFm今天聽到DJ說某夏日贈獎活動最後一波了，獎品是抽OK超商500元禮券平常都聽過就算了沒有特別想參加，今天想說都最後一次，參加看看好了，就發了簡訊剛剛回到家之前都還沒進行DJ抽獎，就先把電話放一旁去更衣然後跟老媽喇賽一下結果剛剛才發現有兩通未接來電，8點46分打的......因為我家收訊不太好，所以有時手機收不到訊號，就會直接轉語音不會響鈴心裡想不會真的這麼剛好吧！？但回播回去都是一直響沒人接的狀態......剛剛把電話丟到google搜看看也沒有搜到特別的，現在好在意喔（左右踱步）想請問剛剛有在聽廣播的朋友，DJ有沒有撥個兩通無人接聽的電話啊...XD如果真的是我就嘔死啦Orz題外話，聽廣播真的可以讓人心情放鬆不少現在剛好是娃娃，超喜歡聽她講話XD--？？？對不起！！但畢業快5年還被認成學生真不錯～？？？？以前超喜歡在深夜聽講話Dennis聽到睡著～？？？？？謝....謝謝！！中獎的感覺真的好棒！好想體會看看嗚嗚嗚嗚......希望是個8點多還在加班的詐騙集團QQ天啊......所以當時真的有這狀況..........好傷心喔那可能真的是我XDD喔喔喔，雖然聽樓上d大講又覺得那兩通是的機率好高.......XD但此時此刻我還是努力說服自己相信你說的那兩通有顯示號碼的絕對不是（哭）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440768918.A.272.html
lolgirl (閣樓少女)
WomenTalk
[討論] 揪人難度與年齡成正比
Fri Aug 28 21:35:15 2015
大學的時候如果要出去玩很容易就可以揪到人不管是要揪三五成群的或是揪小團一至兩個人都不用花太多力氣但大學畢業後發現揪人愈來愈困難時間非常難喬一來是平日大家都要上班晚上也累了下班回到家後不會想再出門再來是假日有穩定交往對象者幾乎都會去約會很少跟朋友一起出去此時單身的人想要找個朋友一起出去就變得好困難喔於是也漸漸習慣自己一個人出門玩XD這好像是自然而然的現象畢業出社會後跟朋友間的見面時間會減少而有交往對象的時間幾乎都排給了另一伴雖然自己一個人也很自由啦　想去哪就去哪不過還是對漸漸沒交集的朋友逐漸淡去的友誼互動頻率減少的好友關係感到有點失落和感嘆有女孩也有類似的感覺嗎？--

