https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432381833.A.40B.html
arlismall5 (A子)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼要在公車站招計程車?
Sat May 23 19:50:30 2015
從高中開始要搭公車上下學之後就有這個疑問最一開始是，我看到我要的公車來了，舉手要招公車來結果公車前面有一班計程車就往我這邊開過來當下的OS"我不是在公車站嗎???為什麼小黃要過來???"我還站站牌底下耶，難道司機沒看到那根站牌嗎一次也就算了，這樣的情形還發生好多次有一次還因為小黃擋路，結果我要搭的公車就這樣在我面前開走了...超級欲哭無淚QAQ!!!害我多等15分鐘現在我都會盡量等計程車越過我之後再招手但是碰上公車和計程車貼很近的狀況就很困擾...在車流量多的地方不提早舉有時候公車就很難靠站牌了QQ然後直到去年看到某市長候選人拍的無言競選短片片中的女生夜間站在公車站招手，我以為她度過燒錢的一天之後要搭公車回家了看到下一個鏡頭讓我瞬間內心爆炸她搭的是計程車！！！她搭的是計程車！！！！！她搭的是計程車啊啊啊啊啊！！！！！！！！這對我而言太晴天霹靂了，原來真的會有人在公車站招計程車一問我朋友才知道，他們也看到很多人會這樣做...好吧，不知道是幸還是不幸，我之前都沒看過有人這麼做過而昨天晚上，我在台北車站等公車耳朵突然飄進一句句子「可是這樣很容易招到公車欸。」猛然回頭一看，一位媽媽抱著一個小孩，對應該是她先生的男人這樣說我內心的小劇場就又一次華麗地炸掉了那妳就不要在公車站招計程車啊！那妳就不要在公車站招計程車啊！！！那妳就不要在公車站招計程車啊！！！！！！！！！！明明旁邊還有非公車站的空間可以讓你們招小黃為什麼要在公車站的範圍內招非公車的車子啊而且他們真的招到一臺計程車...看著計程車駛離的我，瞬間覺得這個世界在嘲笑我一般......在公車站牌招計程車真的是常態嗎T_____T計程車哪裡都可以停，公車要停靠就只能在公車站的區塊停啊小黃放過公車站區吧QQQQ我想搭公車啊！--我那次公車跑掉是因為有N台小黃和三四台一起來結果我要的公車可能沒發現我就跑走了那妳會在公車站招嗎@@?我覺得如果沒有公車時招還好但一起來就很容易產生誤會大臺小臺的司機都不知道妳是要搭哪個QQ那裏的交通真的很可怕...尖峰時段公車多到沒辦法停靠讓乘客上下車真的=____=!!!我站在公車站就是想搭公車啊，靠過來很礙事我知道計程車現在生意不好做，可是我沒錢也沒意願搭啊根本白靠過來擋住公車真的超白目啊對，我也遇過私人車而且我還怕駕駛很兇，怕走去勸告反被嗆聲之類的而且有的人會硬凹"我就停這邊一下去買個東西馬上回來"整個城市都是我的停車位就對了我都舉很高喔可是小黃還是會很自主靠過來好像我們是S極和N極的關係(誤公車站牌還是不能停計程車吧如果沒公車就算了但可能會讓小黃駕駛覺得有人會在公車站牌招計程車下次如法炮製久而久之就算後面有公車看到人還是會過來...記車牌嗎??車行不知道會不會受理耶感覺他們也希望客人多坐他們家的計程車?那這樣要用車隊力量制裁就有難度了高爾夫太誇張了吧...臉皮大概鈦合金做的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432382652.A.D2E.html
KayRoe (資本主義右將軍)
WomenTalk
Re: [問題] 要怎麼把英文口說練的流利阿@@？
Sat May 23 20:04:08 2015
看到這篇有點想回。很多台灣人學習英文很講究道地，以練好一口標準美國或英國腔英文為榮以把自己的台灣口音去掉為榮我認為這樣不過是凸顯自己對原生文化upbringing的自卑罷了，可見台灣人自卑式教育真的是很成功。並不是說學習英文腔調能講得道地不好，而是沒有必要去強調英文好就是要消除台灣口音以科學的角度切入中文母語人士或任何母語非英文的人從小時候講母語一直到學習第二外國語文時如果沒有在青春期前打下扎實的基礎，或特別去做發音訓練要後天講得像美加母語人士是極難的因為口腔肌肉和舌頭已經習慣母語(如中文)，會導致articulation構音問題聲帶控制無法短時間習成，更何況是語意表達要講得流暢這讓我想起一個在英國倫敦留學的台灣小女孩她念文藻，然後到倫敦留學在閒聊時不知道為何要一直強調自己不說中文不僅以在英國講中文為恥還說週邊朋友都沒有亞洲人或台灣人說自己多融入英國，英國男友多有趣、多享受英國文化等等我想如此妄自菲薄是沒有必要的語言是工具、是資訊儲存傳達的方式硬要把手段當成目的只是徒增自己不必要的煩惱罷了回復原主題：很多研究都顯示學習外國語最快的方式就是cultureimmersion口說只是語言學習的一個部分，在台灣一傅眾咻當然不會有什麼進步就算有，也是很有限如果只是為了應付出國旅行、商業英文等場合去補習班繳繳學費就可以了除非你是特殊需求如法律、語言、談判專業等不然其實沒有必要刻意證明自己"口說"很行更何況，歐美大多數場合的口說都只是用很簡單的字表達講的話都沒有什麼內容的就算是歐美的三姑六婆講來講去也是在講男人不是罵男人就是講哪個親戚朋友怎樣怎樣或分享一些無聊的事多聽多講自然也就會了語言學習是一輩子的事以語言結構差異來切入的話中文結構可以透過舊字組合來詮釋新字(high-context)但英文很多字真的只能靠純粹記憶(low-context)所以就算是美國白領每天上網查定義也是很正常的--You'lltakemylifebutI'lltakeyourstoo,You'llfireyourbulletbutI'llrunyouthrough！Sowhenyou'rewaitingfornextattack...You'dbetterstandthere'snoturningback！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432383938.A.A44.html
deborahcc874 (金魚啵啵啵)
WomenTalk
[討論] 打包小火鍋會很奇怪嗎？
Sat May 23 20:25:35 2015
ptt首po+手機排版請見諒><剛剛和爸媽去吃平價100多元的小火鍋我吃到剩下超過一半以上就吃飽了剛好在和朋友聊天就告訴他我吃不完要打包～結果朋友說他覺得吃小火鍋還要打包很鬧事可是我覺得剩下那麼多感覺很浪費QQ請問大家會覺得吃小火鍋還打包很奇怪嗎？-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--謝謝大家~剛剛的煩惱一掃而空XD也許是家庭觀念不一樣~可能我要多帶我朋友去吃小火鍋才能讓他了解打包回家的奧義XD(?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432384610.A.34C.html
childlikefor (sisu)
WomenTalk
[閒聊] 一見鍾情還是日久生情類型？
Sat May 23 20:36:47 2015
女孩們晚安～今天和朋友討論到這個問題，剛好板上沒看到類似的討論，根據朋友一見鍾情的經驗，她說見到那個人的時候感覺被雷打到，一句話也沒說就跑走了。自己完全沒有這種感覺過，也難以理解，但就是可能第一次見面後，判斷對方是不是自己的菜、有沒有感覺。日久生情的人是「相處越久越喜歡這個人」還是「當了很久的朋友突然被電到」呢？很請問女孩們是屬於一種類型的？另一半對自己是哪一型的？雖然覺得二分法會有點太清楚，但就是大致分一下，真的不屬於這兩類的就選其他！1.一見鍾情2.日久生情3.其他--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432384681.A.E86.html
cfklool ()
WomenTalk
[閒聊] 吃炸雞只用2隻手指
Sat May 23 20:37:58 2015
男友每次吃用手拿的食物(炸雞、薯條、蛋撻)都堅持只用左手拇指&食指其他手指放旁邊(?)因為超級不想弄髒手(弄髒唇邊也會很在意)吃蝦子也都用嘴剝(雖然技術不大好XD)晚餐吃肯X基的時候發現隔壁情侶的男生吃法跟他一模一樣!!!覺得很有趣哈哈哈大家也會因為在意弄髒手用這種吃法嗎~?(我自己是沒差吃的方便之後再擦手就好~)*******************順便閒聊這個XD飲料封膜上有個透明圓形在中心偏左(不知道幹嘛用)男友插吸管的時候毫不猶豫插在圓形中間我跟他打賭超過7成的人都會插在那邊他馬上逛餐廳一圈結果10幾杯飲料只有1杯插在白色部份~--SentfrommyAndroid--原來如此!!!已經有3票了~我有個好朋友也這樣，剛好昨天發現的哈哈除非吃一大堆不然不想弄的油滋滋XD樓上幾位不小心被我修到推文的抱歉><用手機不太順他覺得被稱讚了很開心~只有吃紙包雞太燙才用刀叉(不燙就戴手扒雞手套吃)用筷子好厲害XD我的拿筷子方式不太標準所以完全不行我男友蠻細心愛乾淨(座位也都超整齊的><)原來很多人都插邊邊!現在才知道我以為大家都喜歡插中間~感覺要很細心才會記得隨身帶筷子塑膠袋(我有時候連面紙都會忘記帶Orz)今天吃炸雞不小心碰到超過指頭第一節男友有點懊惱哈哈哈好有行動力~膠帶貼到透明圓形了感覺有點難受XD剝蝦好麻煩有時候嘴巴剝累了乾脆連殼吞下去(超沒毅力)我都用食指挖鼻孔欸><無名指可以幹嘛用咧~所以它是半透膜嗎XD我自己不喜歡消氣的汽水~要如何用筷子剝啊好強!!!!!用雙指or三指or完全不碰到手指的人好多啊~~~~~我有試圖仿效男友只用2隻手指但是手好痠就放棄了:P我考了駕照供起來放XD騎腳踏車都把飲料掛把手(召喚男友來握手)(好像在叫狗狗XD)我吃樂事那種空氣包餅乾也都用筷子!!!樓下我男友<3我也覺得很痠都左右各3隻哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432386480.A.5F7.html
dough6933 (sherry)
WomenTalk
Re: [心情] 找到被偷的傘
Sat May 23 21:07:58 2015
（原文恕刪）昨天看到這篇就想到N年前國中時被偷一把2000的愛傘的傷心回憶結果就在今天...剛剛去全家時我的新愛傘又被偷了......劇情有點戲劇化剛剛本來打了一篇可能有1000字以上的經過結果不知怎麼搞的就不見了我也不會找事實上我根本不會發文連推文都要找半天到底怎麼按但我真是太氣了氣到有動力再打一次事發地點就在距離我家走路不用1分鐘的全家物品就是我心愛的雨傘但要是一般的雨傘我真的不care這是我大學時和室友去迪士尼辛苦扛回來的傘因為不是折疊傘是直立很大支的那種行李箱放不下一路從迪士尼坐地鐵飛機回台灣都用手一路戰戰兢兢拿著因為很可愛才這麼努力的剛剛走去全家在那一分鐘的路程裡我還輕撫著雨傘軸的disney燙金印想說怎麼辦要帶進去嗎到門口看到他們地板很乾淨不好意思弄髒想說放一下下我趕快出來就好在買東西時我還一直轉頭確認趕快拿了3瓶啤酒去結帳結帳前轉頭再看了一眼都還在結帳完走出門口傘已消失........現在心情已經從傻眼狂怒暴怒怒到很無奈附近監視器也看過了也沒有直接拍到全家門口而且全家店員說他們沒有門口的監視器無言只想跟偷我傘的人說：今天下午6點整左右在彰師大附近nupasta對面的全家順風店偷走我迪士尼傘的g8郎，我住這小區住了20幾年了，連路上的野狗也認得我，祝你心安理得半夜走路不會被野狗追，要是真的哪天剛好你拿著傘跟我遇到，我們再來好好談吧--已搜尋下標...不過現在也沒傘可包了(咦)迪士尼的傘不用2000啦～2000是另一個故事了....但是特地扛回來的也有苦力價?!姐今天中午吃了一個便當加麥當勞套餐晚餐吃一桌菜是可以再來碗爌肉飯沒錯其實我平常也都放後車廂...今天是心情好拿出來用...哪知樂極生悲好的！我是真的不會跟他客氣世風日下啊...一群沒良心的東西偷傘的要是知道你同學我本人這麼兇就好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432388476.A.D79.html
swealya (swealya)
WomenTalk
Re: [心情] 不擇手段達到目的的人
Sat May 23 21:41:14 2015
請問一下大學時這位女性是和"每科"教授在一起嗎?是"聽說"還是"看到"?是"每科"成績都很好還是"某科"成績很好?工作時你連這位女性在一起的主管也沒看過想必也是"聽說"她和主管在一起那麼何必做這種不利己的猜測呢?我分享一下我研究所時代的遭遇我在進入該研究室之前是在某個研究機構工作所以對A領域還蠻上手的後來為了進修就辭職報考了一般生研究所考上後我選擇了一位中年教授做指導老師但這位教授只做B領域於是我和教授約定好讓我繼續做A領域教授完全對我放牛吃草但畢業相關的事自己負責那段日子為了找資源也希望能準時畢業早日回到職場忙到三更半夜是常有的事幸虧之前工作時訓練的底子好在加上努力與幸運一年內我順利完成了研究並在國內外發表論文也完成了大半基於學術規則我所有的發表都是與指導老師聯名發表指導老師確認了我論文內容後點頭答應我可以去兼職賺錢一星期只要到實驗室1~2天指導學弟妹即可也答應1年半就讓我提前畢業我當時真的覺得很幸運努力付出都是值得的然而!!!!!!當時不知是誰竟放出一些不堪入耳的流言說我和教授ooxx所以教授的發表都讓我掛名所以我都不用進實驗室所以我可以提前畢業?!我聽到的瞬間真的呆住是誰說學術界比業界單純的?!已婚的教授為了避嫌只好叫我每天都實驗室坐著但因為實驗與論文都已完成基本上除了幫忙學弟妹外都在做不重要的打雜或發呆我也不敢逛網拍上ptt怕又有難聽的流言傳出原本預計提前畢業也泡湯多付了一筆學費不說又在實驗室多打雜發呆了半年硬是等另一位同學口試後才讓我第二個口試還好總算是全身而退沒有受到損失傷害請問原po假如文中的主管為了避嫌疏遠甚至打壓這位女性又有誰得到好處呢??--因為唯一一位A領域老師出國而這位教授答應對我放牛吃草其他教授不願意不是我乖是教授為了避嫌強制這麼安排的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432388829.A.24C.html
nosleeper (今晚吃什麼)
WomenTalk
[討論] 好用平價的尼龍包包？
Sat May 23 21:47:07 2015
大家好！今天一整個晚上都在看尼龍包包...下個月要出國，一年後回來，考慮到自己現有的包包都很重（帆布or皮革）、不防水，想要買平價好用的尼龍防潑水包包，不過自己手頭拮据、也覺得沒必要買貴的，所以想找1500以下的斜背/肩背包～自己有一個很大的Longchamp(別人送的)，覺得那種輕量＆可收納的材質不錯，看了好幾間，在yahoo看到日本品牌Fuxny，款式我滿愛的～但一搜尋後發現好像是...不知道該怎麼說，仿品嗎？不是很確定...然後又看到bxgcom，很多尼龍材質的包款我好愛～大家有推薦的尼龍包款嗎？不是尼龍也沒關係，防潑水即可～p.s.在包包版沒看到相關文章，所以上來女版跟大家討論><不好意思打擾了～--謝謝～突然多了很多靈感^^

