https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438499702.A.8FA.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sun Aug  2 15:15:00 2015
因為其實這樣的問法是有問題的遠的不說，光看這兩天的討論就好，很多人問這句時前提都講的不清不楚明明中國人可能代表中華人民共和國的人，中華民國的人，信奉中華文化的人中國人這三個字有很多涵義，不單只有狹義的國籍，也有廣泛概念的族群可是通常這樣問的人也不說清楚自己問的是哪種定義的中國人所以常可以看到類似以下的情況A:你認為自己是嗎？B:A:你想統一快點游過去啊台灣海峽沒加蓋！B:難道我不能當個嗎？其他就不多說了，很多根本張飛打岳飛，然後兩邊戰的不亦樂乎我覺得啦，問題好好問，不然真的想認真回答你的人也不知道該怎麼回答--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438501756.A.55B.html
papaya579 (木瓜579)
WomenTalk
[心情] 對表妹我感到既自卑又羨慕
Sun Aug  2 15:49:14 2015
對於表妹我真的好羨慕成績好、個性大方、身高又高我知道成績好是他個人的努力，大方不怯場是從他小時候就可以看出來的個人特質長的高也是遺傳姨丈這些都是我不足的地方，在上大學以前都沒有過想贏別人的念頭直到上大學後，開始好勝心被激發出來，然後毅然決然地休學，自學重考只因為想要到更好的學校去害羞的個性也因為想要認識更多人而逐漸能夠大方的跟不熟的人聊天(對於交朋友我還是比較屬於慢熟型)但是只要想到我表妹，就會莫名的自卑和羨慕我不渴望成為她，但她所擁有的我真的很羨慕有時候也會被阿姨(表妹的媽媽)說的話給影響我跟我表妹都想讀傳播的科系，她想讀電視我想讀電影原本阿姨勸表妹不要填這個系，但勸不動反而一直打給我媽，叫我媽勸我不要讀這個系，說我身體這麼不好以後去坐辦公室就好，聽到我媽轉述，心裡的想法是WTF，你以後要養我喔為甚麼要這樣決定我要讀的科系，而我表妹上廣播電視系後，阿姨就說讀這個系有機會上電視就帶我表妹去裝牙套了我知道表妹能促使我成為更好的人，但每次心情都是自卑與羨慕撞擊著真的很難受QAQ--我知道何必跟他人比，但是跟我表妹比較才知道我多麼不足，才有了想要使自己進步的心態吧，不然我高中的個性還真的覺得無所謂，這樣也可以過謝謝你，我有比較看開了希望這是動力而不是絆腳石其實在填志願時，我也想過我並不是非這個系不念，但的確是我最想要念的系，大一到休學來想了很多，但覺得不適合在這裡說:)我當然有自己人生的目標，只是現階段和年齡相近的比較真的是感到自卑謝謝你，我會加油QAQ我真的不該浪費時間在這自卑跟羨慕上了因為我是我媽媽那邊最矮的人QAQ+1一堆不認識的親戚都不知道該怎麼稱呼，然後還要不熟硬聊天我了解了QAQ表妹已上台藝大癥結點應該是我太缺乏自信了你才無聊謝謝你~其實原本就是讀電影相關科系，後來才休學你走錯版

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438503300.A.109.html
LeftRed (壞壞)
WomenTalk
[問題] 大家對哪種的LINE群有興趣
Sun Aug  2 16:14:54 2015
事情是這樣的！在高雄某群組加入一陣子後因緣際會當了群主目前剛上任第二天，在剔除了加入後沒有參與任何活動也沒發言的人後現在面臨到招生的問題　囧rz之前的群組介紹是：我們是一個高雄夜生活的群組!大家主要是一群喜歡電影、騎腳踏車、打羽球、吃美食、唱唱歌、桌遊、野餐、酒吧小酌、夜店跳跳舞，平常很瘋，有時又可以很認真討論各種話題的來自四面八方的高雄人群組，出團活動滿頻繁的，全盛時期一天三團！因為固定時間會剔除加入不發言無參與感的人喔！現在需要各位新血的加入，目前還有15個左右的空位喔!!忘了說明目前群內108人年齡群約20~35男69人女39人歡迎高雄地區喜愛享受生活，平常出去玩找不到人陪吃陪喝陪唱的鮮肉or美女加入喔!!!!請直接私密我了解更多詳情唷!=========================以上為群組介紹=============================因為目前男女比為2:1陽盛陰衰，所以我希望接下來能夠招收比較多女群友加入請問大家這樣子的介紹內容女孩子們會感興趣嗎～希望大家可以提出一些建議讓我參考感謝～--抱歉讓大家誤會．po文的主旨不在徵人，是想知道女孩們看了怎樣的群組介紹後會感到興趣想問問大家的意見！因為這個LINE群有地域性的限制～不是掛羊頭賣狗肉喔如真要徵人早就給id了....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438503455.A.9E0.html
mickey1281 (+3)
WomenTalk
隔壁桌的人翻倒飲料到包包上
Sun Aug  2 16:17:32 2015
剛剛和友人去壽喜燒店用餐店家的雙人桌非常靠近縫隙很像原本是併在一起但微微分開xD但在剛剛聊的很開心時隔壁桌的男生翻倒一整杯麥茶就這樣淋在朋友放置在地板的包包上TAT雖然對方立刻對不起對不起友人也是馬上跳起來到旁邊擦拭包包我是傻眼坐在位子上位子設計不好走出去看到闖禍的少年對他的女伴歪嘴作了一個鬼臉然後繼續開心吃壽喜燒可憐的朋友還安靜的在旁邊擦拭包包那個畫面莫名讓我有點生氣……等朋友面無表情的回座後我還故意講“你看起來很不開心喔現在化悲憤為食量你應該可以再吃十盤吧”朋友只是淡淡的說人都會有不小心的時候然後用嘴型跟我說雖然他也是很不爽我自己是覺得尤其隔壁依舊看似無所謂更令人怒火中燒xD大家有類似經驗嗎被不小心潑食物在包包衣服上是不是我內心戲太小心眼QAQ--SentfrommyAndroid--所以可以請益該如何跟對方表示嗎xD朋友是個比較內斂的人不過我也不知道換作是我有什麼比較好的方法大家反應好快我根本沒想到送洗費這個詞xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438503650.A.622.html
truetreasure (truetreasure)
WomenTalk
Re: [問題] (代po) 請問女生們會讓男生幫忙擦防曬嗎
Sun Aug  2 16:20:48 2015
好奇底下推文的男性比例佔大多數？應該只有沒交過女友的魯蛇男才會有推文那些居心不良的想法....去海邊擦防曬就是要解開比基尼綁帶啊，不然咧！小女也曾讓朋友的男友幫忙擦防曬畢竟男生的手勁力道大，防曬乳會吃的比較深（不過後來他成為我前男友就是XDDD）PS:小女猜測男的應該有很捐特門的請女生順便翻身讓他擦正面，這樣防曬效果會更好！不過我猜女友怕你愛亂生氣，只好自己放在心裡委屈不跟你說。別想太多嘿。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438505077.A.E20.html
Gazi (嘎哩)
WomenTalk
[閒聊] 遇到客人....
Sun Aug  2 16:44:35 2015
在七月初時一位C小姐的傘被先行離開的熟客A先生拿錯了（兩把傘事後比對是非常非常相像）我們先留下了C小姐聯絡方式待之後有拿回傘時可以聯繫找了很多方法終於翻到了熟客A的聯絡電話A先生知道後立刻答應下次來時把傘帶來聯絡C小姐她說她出國到七月底也答應了七月底會再通知她後來A先生一週後特地把傘送來就走了想說請他喝個啤酒他也回絕了（非常感謝啊就在昨天上班時想說C小姐應該回國了就打電話通知她電話內容：C小姐希望我們可以把傘寄給她（台北市到淡水）請示了公司，公司是說我們可以幫忙保留但可能無法幫她寄過去（公司說法是說：這是客人與客人之間的發生的問題雖然是小錢，但也沒有理由要我們吸收運費希望小姐下次有來時再來取,到時也願意請她喝杯咖啡）沒想到回應C時才剛說「可能沒辦法.....」C立刻在電話中抱走抓狂憤怒點滿的回「今天我的傘在你們店被拿走，今天是我給你們方便妳們給我當隨便，今天這把傘，我跟你說，我可有可無，可以不要了，謝謝（立刻掛電話」電話中的我只覺得這客人怎麼那麼....也不是我們店家弄不見但我們也用了很多方法聯繫熟客再請熟客帶回怎說我們把她隨便呢......--ㄜ抱歉我想我真的搞錯了XD!!謝謝你幫我結案好吧對不起我可能搞錯定義了很抱歉我改掉了但就是遇到了感覺很不好的客人只是覺得有試著去做還要被客人怒罵（無奈我國小國文沒有學傲嬌阿XDD好吧我想我自己定義錯誤了謝謝幫我指正Q_Q其實我是有想說拿自己的錢去寄回去拉但就是一種感覺問題....我們並沒有把他當隨便啊!!!!不好意思我中文是真的不好(汗不要因為我用錯而暴怒啊抱歉我已經改了但我想重點讓我自己搞偏離了感謝XDDD那我確實用錯了年紀有點大一點也不可愛也很豪放的罵人謝謝妳的噓你講得很簡單但決策的不是我店家有店家的考量我們願意去聯繫願意去先收好但不代表我們必須吸收客人跟客人之間的問題小錢是小錢如果今天是我們的問題那我們當然很願意謝謝但並不是因為願意請喝一杯咖啡就是成本低廉感謝Q_Q呵呵只能說很謝謝你那麼憤怒（攤手阿是阿只是覺得不是我們搞丟的但也已經替你找回也請對方帶回還要被憤怒的物主掛電話...我在電話一頭都傻眼了..@@謝謝~~(抱對方看起來像是中年貴婦其實我有想到是不是因為長期出國遊玩所以很習慣國外飯店會幫忙把遺忘的東西寄回(有嗎?tick大我覺得你說得沒錯也是我沒有想到的如果運送途中發生甚麼問題那真的問題愈來愈麻煩了真的~大家下次如果有遇到好的服務生也給他一個肯定吧XD!!恩其實公司有想到這點我也有站她角度想傘被拿走自己還要付運費我想他一定更加的憤怒XD結果目前我們打算還是把傘先收好了主管說:這客人應該還會來拿~順便罵我們一頓!恩~先把傘收好!還好主管跟同事都很好也一起憤怒><其實我們並沒有想那麼多覺得A特地拿來那刻是非常感激的也沒有想說去責怪拿錯的A其實我大概懂你的意思請飲料VS不負擔運費我也大概懂你說的矛盾其實我也認同你先撇除C的暴怒在一開始是有想過直接寄給她就好下次問問看主管想法好了雖然被罵得莫名其妙但站在客人角度也是希望如此吧這麼說我發現真有如此的感覺@@哀公司的意見只能小的去碰客人結果還被罵得灰頭土臉Q_Q3Q!!謝謝你的建議!!

