https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464013391.A.65F.html
elan84520 (艷藍)
WomenTalk
[難過] 會在別人面前哭出來嗎
Mon May 23 22:23:09 2016
大家安昨天發生了讓我真的很難過很難過的事我們家的鳥寶，阿福，在我搭車回學校的同時因為鑰匙沒鎖好，自己開籠子飛走了（左邊那隻小牡丹）但知道消息，也已經是晚上8、9點的事了偏偏這星期又是最忙碌的時候（各種報告+兩場音樂會要開）家裡離學校有三小時的車程，不可能說回家就回家聽到這件事我當場大崩潰，也好後悔為什麼出門前沒有再多看籠子一眼…留下爸媽瘋狂的到處找而我只能很沒用的在浴室大哭之所以在浴室哭是因為我跟室友住在雙人房我不想在她面前哭出來這樣今天在學校也是，朋友來跟我說話，我都盡量說個一兩句就迴避了因為我真的好怕我會突然哭出來一是怕嚇到對方，害朋友會不知所措二是怕自己的負面情緒會影響到對方對我來說第二點真的很重要，就因為是朋友，所以才一點都不想在對方面前大哭，也不想把這種負面情緒丟給對方所以都一直在人前用力的忍著不哭然後又默默的走到廁所大哭能讓我在她面前放心大哭的也只有我娘親吧說了這麼多，想問問大家，會在別人尤其是朋友面前大哭嗎歇斯底里，哭到鼻涕都吃進嘴巴的那種**哦對了，不好意思把負面情緒散播給大家我也很愛各位板友的；_；只是那種心臟被掏空的感覺，沒有抒發出來實在太痛苦了，還請大家原諒--那請你好好照顧他QQ我是真的覺得沒關係只要阿福不要挨餓受凍就算別人養我也很開心我懂p大的想法，也很贊同不過這些是建立在鳥兒可以自己在野外活下去的前提下，不然什麼自由什麼放生，對我來說都是不負責任的說法（沒要戰p大的意思）就臺灣目前的環境，對任何動物都是不友善的，更別說從小就是由人工繁殖到大的鸚鵡了而且我們家的鳥寶跟貓主子都是我從外面一隻一隻救援回來中途的，甚至還有棄養的（真的有人在棄養鸚鵡）真心覺得我們可以當朋友（握拳）謝謝你…只要阿福平安，我怎樣都好我也是不過很多人是因為面子的關係？我也是一整天眼睛都又濕又紅幾乎要咬破嘴唇才忍下來的我現在連肚子餓吃飯喝水都有罪惡感，都會覺得阿福一定也很餓，然後又大哭…對啊我也很怕嚇到別人，而且比起別人不知所措的安慰，我更需要靜一靜我還是不會放棄繼續找他的…我是一直到大學才比較能控制唉我會大哭一場，然後瞬間冷靜，考慮下一步怎麼走不過遇到家人跟寵物，我真的無法但不講出來不會很難受嗎我也很想，但我真的不夠成熟尤其是聽到老媽沙啞的聲音（應該是沿路一直叫阿福吧？）就叫她先休息別找了但又擔心阿福…真的好矛盾又無能為力我也是現在想來很後悔希望可以哭過就好但又覺得自己很殘忍謝謝你現在哭到眼睛很痛哭真的是一種宣泄但這次不知道為什麼停不下來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464013459.A.10B.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
WomenTalk
[討論] 治安日漸惡化，女孩們支持網路實名制嗎?
Mon May 23 22:24:16 2016
我先說想要對於未成年少女上下其手以下舉例Part1:[問卦]蘿莉的雙腳有什麼秘密推:04/3000:17推:04/3000:17推:04/3000:18推:04/3000:18:04/3000:18→:04/3000:18→:Part2:[問卦]跟幼稚園女生做愛是什麼感覺?引述《wanubz9v(K島肥宅)》之銘言--------------------------------------------我個人覺得辣網路實名制一定是勢在必行、非做不可因為網路上就是有這麼噁心的人建議網路電信警察、或者國安局人員可以先在PTT養ID長期注意哪一些人發表犯罪言論這就跟抓毒販一樣，只要把藥頭一起抓到就可以一網打盡這是為了未成年女孩的安全，即使失去一些言論自由也是可以接受的吧??如果不同意我講的、難道你們希望你們家的小孩整天被這些骯髒言論圍繞著、為了保護未成年少女，請支持網路實名制允許電信警察調閱紀錄抓嫌犯，謝謝!!--　　◣　◥　　　　　--我相信鶴凌把你女兒當O女兒妳也無所謂辣，要不要再多講一點???

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464013757.A.A06.html
kv8220 (愛哭鬼)
WomenTalk
[討論] 請問我黑掉了嗎？
Mon May 23 22:29:15 2016
文很長和手機排版請見諒><記者勿抄雖然是也沒什好抄啦和男友以結婚為前提穩定交往1年半左右因為遠距所以男友回來時都是我去接送他彼此都見過雙方父母但以相處來說是我和男方家人互動較多男友有個弟弟在事件發生之前我們相處也非常融洽事情是這樣的：男友弟在一個月前不小心誤拿了我的傘因為是限量還特地去買且我也只有用過一次就是早上才拆開來用傍晚就被直接帶走QQ所以在得知後有請男友跟男友弟說如果可以就寄回來或是下次回家記得帶回（男友弟在花蓮讀書大概一個月回家一次）前天男友家人一起去花蓮看男友弟活動（因為要籌備所以他已快兩個月沒回家了）而我是在男友告知下才知原來傘早已被用壞了男友表示男友弟說會致電親自道歉但當下知道時我很不以為然因為我的想法是傘用壞也不是當天的事了如果有誠意要道歉應該早就告訴我了吧...而不是由男友來告訴我且據友人說男友弟述說傘壞的當下表情十分隨便輕率聽了更抓狂當晚有點遷怒男友（很對不起他）覺得男友之前沒有更加頻繁的提醒他弟也對男友說要幫他弟出錢賠償一事很火大認為他弟年紀也不小了這種事不會自己解決嗎在用line吵架的過程中我就打了句：「難道他倆個是窮到連買傘的錢都沒有嗎？」他們倆個是指男友弟及其女友當初他倆都各自有另一伴但兩人都劈腿所以都跟原本的分手然後順理成章的在一起而男友的家人們也都對他這女友沒有好感因為我道德觀很強所以之後就對男友弟反感再加上這次傘壞事件整個已經是討厭他了而男友的家人們也都知道這件事情會想問大家是否已黑掉...是因為男友在回我訊息時因為他媽問話他都沒回應所以他媽就把他手機搶去看就看到了那句「難道他倆個是窮到連買傘的錢都沒有嗎？」據男友的說法是男友媽臉上沒有特別表情只是說「不要得理不饒人喔」=我因為她覺得我這樣講好像她都沒給兒子錢但實際上她是給非常多錢的男友在當下是有極力幫我說話的說我是針對男友弟的女友而不是男友弟男友媽的個性很直白精明能幹很會觀察人心情時好時壞壞的時候真的口不擇言...連我外人在場時也會直接開罵羞辱她兒子們或是直接停在路上大罵兒子賞巴掌因此交往到現在和她相處我都很小心翼翼男友有回來時我們常會一起去吃飯偶爾也會一起出去玩在外過夜男友媽也會揪我團購關心我身體狀況整體相處下來算是蠻融洽的之前我有問過男友她對我的印象還好嗎男友表示媽媽很喜歡我也說到我們可早點結婚這次聽到男友媽說不要得理不饒人這句覺得我的形象已變成斤斤計較又得理不饒人我覺得自己已經完全徹底黑掉了.........但男友又說沒有他媽不會這麼容易就不喜歡我（我也不知道他是不是在安慰我而已QQ）他甚至說媽媽之後還有問要不要買名產給我但我心裏已經有疙瘩在覺得我已黑慘了甚至想說暫時不要跟他家人見面好了等過一陣子再說（鴕鳥避風頭心態QQ）想請問各位女孩我真的黑掉了嗎T_T（謝謝大家的回覆><還有噓我很難搞的也謝謝指教哈我想男友媽應該就是這樣想我的吧(苦笑)至於遷怒男友事後也慎重跟他道歉了QQ大家的回覆我都有很認真在看的！）--我也很擔心...謝謝糾正！已更改！原來是不以為然才對已更改><已黑T_T謝謝你有感到一絲絲希望好的！！謝謝！！我會的！！！唉對呀我只是女友而已唉被說中了真的不好搞謝謝你！哭夭哭個無冤無悔～我會的><05/2322:57不是啦～唉我知道錯了QQ認識我就是倒霉的開始...對啊唉！！！真的你點醒我了嗚嗚當天就被帶走到花蓮了我在桃園...真的！對啊我好小氣唉好像真的是欸@@真的～I'mlettinggo～還沒要結婚啦...我媽知道應該也會洗我臉哈哈哈我也覺得自己哭夭真是個錯誤～搓掉什麼我看不懂@@？樓上是同個人嗎@@是的！我有先說明了要住一起就分手好了對！他弟根本沒跟我道歉搞不好連為他吵架這事都不知道！哈哈哈我懂意思了會挑那些回覆只是想展現高EQ啦(自以為哈哈)就我不會看到被說難搞就生氣不悅甚至真覺自己難搞～謝謝你噎><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464013947.A.0F3.html
kenjirukawa (Cathy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家最印象深刻的言情小說
Mon May 23 22:32:24 2016
~~原文恕刪~~說到小說，不得不提以下我最愛的作著(ㄧ)霸道總裁系列--衛齊亞這個作著沒有那麼紅，但卻是我入言小的坑!!總裁+平凡女是她一貫的風格但她厲害就是能把老梗寫得讓人發笑她的書我都不敢在上課時偷看(好孩子別學XD)必推-豪門男人系列+完美男人系列(二)輕鬆帶點惡搞-決明她除了古代也有現代的，但我覺得她的古代比較好看她古代用詞雖然沒有那麼華麗，甚至帶點現代感但我覺得劇情輕鬆沒有古代那種嚴肅感很適合喜歡古代但卻想放鬆的人看!!現代我只推她的"賭徒系列"(三)經典作著1-典心她很紅，看過言小的人幾乎都會碰過她的書她的金小氣家族、惡魔黨都很經典她近期沒有早期那麼好了....龍王大概是我覺得近期算不錯看的一本(四)經典作著2-古靈七修羅算是她的代表作近期似乎也沒再出書了(五)平淡卻扣人心弦-鏡水她的書特別在於，沒有一貫的大老闆男女主角都是平凡人，平凡到可能會發生在我們身旁的故事但是卻能引起共鳴!必推不小心愛上和只讓我知道(六)很會寫搞笑劇情-陶陶她的書都很笑，戳到笑點的話可以讓人笑到停不下來XD必推美女愛野獸和冤家變親家!!這六位作著算是我常看也很喜歡的另外沒特別提到的還有莫顏、黑潔明、金吉金吉算是我近期覺得不錯的她的書算是帶點惡搞了XD其實言小並不是都無腦的，像我知道綠痕的古代稿就寫得很好她的用詞很華麗，可以看得出來這位作著文學造詣不錯!--拍謝XD送出時忘了檢查QQ改了改了~~感謝XDDDD衛大必推!!真的!!大猛男和陰大人是我的愛書XD決明這一兩年的現代稿真的不是很好看QAQ陰經....理XDDD鏡水留下很多坑阿!!林二哥就是!!!咦她的書真的好看嗎?我第一次看就踩雷(汗)淇淇真天然呆XD我最喜歡大龍子(心)她的絕情大男人讓我笑到不能自己XDDDDD還有鳳梨念什麼國小，這段讓我笑翻XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464014721.A.689.html
XDDDD555 (關關難過關關過QQ)
WomenTalk
[閒聊] 若生日當天放假自己想做哪些事？
Mon May 23 22:45:18 2016
快要過生日了，當天也請了特休給自己放一天假，不過突如其來的放假一時卻想不到要做啥咪XDDD也因為是平日所以也沒法和朋友約&家人也都有事情，但是又不想在家睡一整天或看韓劇一整天，實在沒什麼頭緒，不知道大家如果生日當天休假會想安排什麼事情呢？目前想到的就是去每次都要排隊很久的餐廳或甜點店吃一下，然後再去按摩！（這是我每年的勞動節都因為沒事先計畫所以都做一樣的事，好想有些創新啊啊啊啊）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464014883.A.A2B.html
badnurse (墮落天使)
WomenTalk
[討論] 男友借錢周轉該借與否
Mon May 23 22:48:01 2016
今天跟同事討論"男友跟你借錢"的問題首先她說出門付費大多都是他男友付的(包含住宿,吃飯,看電影,所有的約會支出)就這樣她覺得很好的情況下過了一年但她說她男友上星期說要周轉,要跟她借10萬@@她問我要嗎?當下我當然是說:要少個零我應該是還可以拿得出來結果旁邊一個男同事竟然回我們說,你有想過這一年她男友幾乎都全包下這些費用今天男生會突然周轉也是因為以前付出的比單身時還要多這不都是羊毛出在羊身上,還不是花到我女性朋友身上!!我就不客氣的回他....男生要付那是他心甘情願,也得自己想到經濟負擔問題!!哪有這樣事後討帳單的,結果白目的男同事竟然回....女人就是勢力現實!!!聽了我"金美送"來來來我今天來問問上面的女性同胞??誰會提領10萬借"男朋友"??PS也許本人是覺得說到借錢都傷和氣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464015167.A.3B0.html
may5874119 (may)
WomenTalk
Re: [問題] 女生會想嫁給農夫嗎？
Mon May 23 22:52:45 2016
您好～分享一下我的想法既然最終會回家務農，為什麼現在不去呢？是全家務農的效益太低或是反正爸媽還在做就可以裝死或是現在的工作是農業相關？只是選擇另一半，相信你是很值得的好男人就不會有問題。畢竟台灣的農業技術很厲害，真的認真努力也是一個好選擇。幫忙？幫忙？幫忙？（重要的事講三次）如果你用幫忙兩字，合理推測你的想法是延續父母輩的傳統交往（嫁來我家就是我家的人，當當家庭主婦、幫忙種種農作，反正錢都是我賺的，家用以外偶爾給個零花就對老婆很好了吧！）如果只是想要漂亮又耐得住這種過時的大男人社會思想的女生，建議花時間去幾趟東南亞找找機會。糟糕的是，曬黑皮膚皺的老婆可能在數年後被嫌棄......但世界已經被迫縮小到只有這個家的老婆該怎麼辦呢？綜上所述，不會！希望有幫上忙^_^--當然錯了啊！這跟前幾天的麵店媳婦一樣，在你家有空不能自己安排，必需把農務排滿生活。還只是簡單的用幫忙兩字帶過。請問幫忙有薪水嗎？一定要幫忙嗎？大家都去的時候想回娘家你能肯定並婉轉擋掉親友的詢問嗎？農務是多辛苦的工作你一定比我了解，要求增加如此的重擔。如果你是說一同經營並協助簡易農務，相信會認真思考的人還是有的。就是這樣，從原文我無法感覺到互相。不管口袋怪獸先生的叔叔阿姨或父母怎麼做。上一代有他們的時空背景，這一代有我們自己的觀念價值。女生沒有非嫁不可的限制，自然不會勉強接受明顯不合理的要求。現在台灣的女生真的沒有那麼認命耐勞，就算一時結了婚，還是會清醒的～可以跟口袋怪獸先生討論呀！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464015625.A.014.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[閒聊] 你喜歡自己的身材嗎
Mon May 23 23:00:23 2016
有時候覺得維持身材很累尤其壓力大的時候會想狂吃但只要一拍照或逛街買衣服時就會很後悔沒有自我克制這大概已經是某種偏執信念了但這種信念已經是我的一部分了因為從小到大都維持這樣的狀態而習慣了自我要求意識到我大概只能接納這樣的自己希望人生的後半輩子可以跟自己的身體更和平的相處然後被問到這問題時心情可以波瀾不驚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464015986.A.994.html
donnamonya (鄉民A)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家最印象深刻的言情小說
Mon May 23 23:06:17 2016
看到這串文，過往的回憶就如同排山倒海般襲來，想到以前看的某本言情小說就手癢有點想回XD雖然最近沒在看言情小說了，但學生時代還是看了不少，印象深刻、覺得故事精彩、文筆很好的作品蠻多的，但讓我印象最深刻的卻是前無古人後無來者、劇情超展開的「頑童帝君」。剛剛還憑著僅存的記憶力用關鍵字估狗了一下書名XDD這故事的男主角身份是世子，女主角身份是皇宮裡的司樂女官，兩位是對傲嬌又常吵嘴的青梅竹馬。男主角想當然爾聰明過人又受皇上愛戴，在某次依皇命秘密調查一宗殺人滅口事件中，遭到想謀害他的黑衣刺客下毒，幸虧部下護駕有功保住了小命但是就在這個摸門特！男主角醒來發現自己的身體縮小了！蛤？？當下完全就是「現在是在看名偵探柯南嗎（揉眼）！？」的心情，如此如此這般這般，總之皇帝知曉後為確保男主角的安全將他接回皇宮避避風頭，想當然爾變成只有八歲身體的男主角跟在皇宮裡的女主角溫拾蘭相遇了，當我看到男主角叫她「小蘭姊姊」的那一刻，我就確信不管結局如何這部絕對會能在我心中留下刻苦銘心、難以忘懷、腦袋格式化也刪不掉的劇情了。結果真的、這起碼有三年了女主角的名字我到現在還沒忘，剛剛也是用女主角的名字去估狗的啊啊啊啊啊啊啊啊！有推到坑嗎？XDD----這我就真的有點忘記了哈，但作者印象中還挺有名的，所以當時看到這內容都不曉得是要做怎樣的情緒反應XD快去吧～不能只有我看到XD，歡迎舊雨新知一起來，comeon！感覺就是會很有名的劇情（某種意味），言小板有人出來推坑的話應該也是正常的XD

