https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439475397.A.A96.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [討論] 男友不想當兵OAO
Thu Aug 13 22:16:33 2015
我只能說這個社會真的病得不清今天如果台灣強如美國人口多達三億財力雄厚錢不夠就美金印爽爽當然不用當兵搞募兵制就夠了每個人都可以追求自己的理想好棒棒可惜你生在台灣人不夠錢不夠還要面對中國這個強大的威脅服義務役是為了演戲軍隊就是演戲要是人類性格溫和不喜侵略根本不需要軍隊這神主牌對軍隊就是神主牌花錢供在那邊平常沒事惹人厭而已戰時能不能打還不知道哩但面對中共就是必須要供養這個神主牌還是你寧願相信跟中共簽和平協定然後裁撤國軍嗎平常服貿抗議中國叫很大聲真的叫你去當兵就問題一堆還國民黨荼毒哩當兵保衛的是你的家園你愛的人和愛你的人這也可以跟KMT扯上關係以前你的父執輩拿槍保衛家園只是現在輪到你們拿槍保衛家園而已真的免疫或是研發替代役等等那些都是你應得的我去服兵役也不是因為我想要保家衛國好棒棒就只是按照規定輪到我了我願意犧牲一年保衛家園如此而已我也不會說我服兵役學到了好多服兵役讓我變成了成熟的男人身為義務役少尉排長我的軍旅生涯就是背值星和帶一個武裝小隊夜巡而已就跟其他的義務役兵一樣大部分人的軍旅生涯幾乎就是站哨中度過但這就是軍隊存在的價值站哨讓其他人睡得安穩我從來不會去酸正當理由不服兵役的人我酸的是那些沒服兵役卻整天嗆按照規矩服兵役保衛家園的人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439475619.A.1EF.html
mibo3131 (我不是故意要想你)
WomenTalk
[心情] 我只是想說說 我們的故事
Thu Aug 13 22:20:17 2015
你是個很陽光又孩子氣的大男孩溫暖的像太陽我則是個很任性脾氣又暴躁的小女孩你總是喜歡逗我笑但我每次都以苦笑回應你因為真的很難笑而且其實蠻無奈的我很貼心知道你在軍中工作繁重富貴手一直好不了又常輪夜哨軍中伙食也不好護手霜、腸胃藥、B群、痘痘藥諸如此類的全都幫你準備好了你很體貼上禮拜我穿的鞋子磨腳走不動你願意跟我換鞋穿走在大馬路上笑說還好今天是颱風天沒什麼人會看到你穿女鞋你185我155站在一起的畫面挺逗趣的但你卻說這是完美的30公分身高差我常想說要交個會幫我剝蝦的男友殊不知你在家根本被寵壞結果剝蝦的是我前幾個月我生日你送我三顆健達奇趣蛋我還懷恨在心上個月你生日我回送你三顆健達奇趣蛋我還特別挑男孩版還有精美包裝永遠忘不了你拆開禮物後的表情事後才跟你說我把真正的禮物放在車站置物櫃過幾天的宜蘭行也是我跟民宿老闆娘串通好偷偷訂了你的生日蛋糕為的就是讓你開心我的鬼點子總是特別多你說你不輕易給承諾因為做不到的不叫承諾可是我們約好了要一起做好多事難道你忘記了嗎上禮拜颱風天你不讓我回家說直接在你家過夜讓你任性一次我考慮了好久最後還是留下來了你還給了我奇怪的護身符我直接翻白眼給你看但還是乖乖收起來你說你捨不得每次都讓我內湖-土城兩邊跑辛苦我了直到現在我才明白為什麼你那天如此的反常8/10是你收假的日子一如往常的中午搭車下午回營但我line了一整天卻都沒有回應我以為你被抓去工作所以才沒時間用手機一直等到晚上10點才知道你根本沒回去...8/11我去了你家一趟在電腦搜尋出讓人心碎的畫面憂鬱症、上吊、悶死自己、逃兵、租車不還、失蹤人口等等的字眼一字一句刺進我心也得知了你已經開車逃到台東但也棄車了什麼東西都沒帶在身邊8/12姐姐說你今天下午兩點已經跟菩薩離開了說你現在很快樂8/13你半夜傳話給我說你對不起我是你自己想不開讓我難過了希望我要好好過日子我要你進到我的夢裡你答應了但是卻又食言了有人說貓咪看的見而牠的行為舉止也很異常我覺得是你回來看我了雖然不是出現在夢中一直以來你都是向我吐漏心聲卻什麼也沒跟家人提你說你在軍中很悶而且最近我也有明顯感覺到你越來越悶悶不樂我這幾天一直在想是不是我的關心不夠多才來不及即時拉你回來雖然是你想不開但我覺得自己也有一半的責任畢竟我的角色對當兵的你來講是很重要的再過幾個小時鬼門就要開了明天也是軍方警方搜索的最後一天如果你有聽到我的聲音拜託你快出現吧讓我們帶你回家我刻意挑我的生日答應要跟你在一起往後的每年生日卻是讓我心揪揪的日子我知道你只是時間靜止了但是從來沒離開過我我會帶著你走完接下來好幾個屬於我們的日子直到我的時間也靜止了我最渴望聽見的我愛你到最後你還是沒對我說只是一直在對不起我但是沒關係我愛你這句話我來說就可以了我真的很想你知道嗎豬寶鼻我還是會每天傳line給你我覺得你會看見的學長說你只是憂鬱症生病了想不開或許這對你來說也是種解脫也請大家要好好關心身邊的人最後送上一首每聽必流淚的歌任賢齊-對折--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439476444.A.AEA.html
wx1112tz ()
WomenTalk
Fw: [ＦＢ] 吳密察教授-目前教科書到底如何寫慰安婦
Thu Aug 13 22:34:03 2015
作者:pig8012()看板:Gossiping標題:[ＦＢ]吳密察教授-目前教科書到底如何寫慰安婦時間:ThuAug1322:14:282015吳密察9小時·我以前的文章主要是在批評教育部、王曉波等人的程序犯規與專業不足，對於爭議內容並未著墨。接著，我想要陸續說說教育部、王曉波等人「微調」課綱的內容問題。教育部為了替王曉波等人的「微調」背書，整理出17項「主要爭議」想要說服社會（吳思華部長與學生「座談」時，也曾經要求學生具體地討論17項爭議內容）。教育部整理出來的第17項爭議，是「微調課綱」在課綱的「說明欄」（課綱中用來說明單元、主題的說明文字。98課綱將之定義為是作為說明單元、主題的參考性文字，101課綱改而將它規定為是必須反應在教科書的強制性規範）中將中性的「慰安婦」三個字，加了五個字成為「婦女被迫做慰安婦」。大家對教育部提出質疑的時候，王曉波公開在媒體上說反課綱的人主張慰安是自願的。這種指控非常嚴重，對於反課綱運動殺傷力很大。所以我就跑一趟國家教育研究院的教科書資料中心，查了目前教科書到底如何寫慰安婦問題。以下是我查出來的結果。目前高中歷史教科書共有7種版本，它們關於慰安婦問題的敘述分別如下：1.龍騰101版（根據101課綱編寫。編纂委員：戴寶村、韓靖宇、洪碧霞、林虹妤）戰爭期間，日本政府結合官、軍、憲、警、業者等，有計畫地以各種手段，於韓國、台灣、中國及東南亞的占領地設置「慰安所」，並徵集貧窮女子為日軍從事軍中「慰安」的性服務。1991年(民國八十年)底，四名韓國倖存慰安婦性日本東京地方法院提出控訴，是最早提出訴訟並對日求償之亞洲受害國。其影響所及，亞洲多國的慰安婦也勇於出面控訴日本於戰爭期的罪行。1992年，台籍慰安婦開始透過台北市婦女救援基金會，聲明係非出於自願並提出對日本政府的控訴。1999年(民國八十八年)8月，台籍慰安婦與聲援的律師、學者和民眾前往東京遞狀提出「台灣慰安婦要求日本政府國家賠償」訴訟案。然而三審皆以「超過追溯時效」、「國家無答責」宣判敗訴。（課文中另加上一張台灣軍徵調慰安婦赴前線的檔案）。（龍騰103版內容相同）2.翰林101版（根據101課綱編寫。編纂委員：吳學明、王世駿、陳志豪、陳凱雯）日軍在侵略戰爭的同時，常發生軍人性侵婦女、性病傳染等問題，影響佔領區的軍紀與戰力。於是在軍中成立「慰安所」，向日本、朝鮮以及台灣徵召慰安婦。雖然有些婦女自願到海外從事慰安工作，但也有許多台灣婦女是以招募護士、洗衣工等名義被誘騙，被迫成為慰安婦，造成當事者終生極大的身心傷害。（另以專欄介紹台灣慰安婦的求償運動）。（翰林103版內容相同）3.三民101版（根據101課綱編寫。編纂委員：薛化元、李明仁、金仕起、劉季倫、李福鐘、楊宇勛）更有大量台灣人奉命從事機場及防禦工事的修築，甚至徵集隨軍「慰安婦」，其中有相當比例是被強迫的。（三民103版內容相同）4.泰宇101版（根據101課綱編寫。編纂委員：陳豐祥、陳登武、陳秀鳳、王秀惠、李月桂、莊德仁、李寶利、萬雅筑、謝敬慧）還有為數不詳的台灣婦女，被迫或被騙前往海外，充當戰地日軍的慰安婦。她們即使歷劫歸來，身心所遭受的重創，終其餘生難以平復（另在腳註介紹慰安所制度及近年來的糾彈運動）。(泰宇103版內容相同）5.金華101版（根據101課綱編寫。編纂委員：賴澤涵、蔡怡邦、王宇、江俊銓）台籍慰安婦的動員始自中日戰爭時期。慰安婦的來源除軍部透過役場(公所)在各轄區以抽籤方式徵調的民間婦女、或以「奉公」名義抽調的年輕女性，另外還有被騙而至海外從事軍妓工作的女性。（金華103版，根據103課綱編寫。編纂委員也稍有調整，成為：賴澤涵、王偲宇、江俊銓、梁賢章。內容稍有修改，成為：台籍慰安婦的動員始自中日戰爭時期，其來源除特種行業外，還有大量受騙而被迫至海外從事軍妓工作的女性，其所受的傷害難以磨滅）6.華興103版（根據101課綱編寫。編纂委員：雷家驥、王明燦、杜欽、劉宗智、沈超群）日本政府為鼓舞軍隊士氣、防制性病蔓延等因素，在中國、殖民地台灣、韓國與佔領區菲律賓等地區，大量徵集「慰安婦」(即日軍軍妓)總督府透過「台灣拓殖株式會社」，以提供工作機會、改善家庭生活等名義，誘拐不少台灣女性從事「慰安婦」(軍事性奴隸)工作。（另以頁旁註，說明慰安婦問題已被聯合國列入人權問題）。7.（根據101課綱編寫。編纂委員：毛漢光、閻沁恆、、張哲郎、孫鐵剛、黃福得、邵銘煌、黃光國、謝大寧、吳東野、蘇宏達、左正東、張登及）【請注意：編纂委員有半數不是歷史專業者】戰爭期間，日本還從台灣強迫婦女充作軍妓，這些可憐的婦女遭受戰爭和日軍的蹂躪，戰後也長期生活在陰影之中，境遇悲慘。1996年(民國85年)我國政府正式要求日本政府道歉賠償，但至今日本僅口頭表示道歉，對賠償問題則缺乏誠意，這問題至今尚未解決。從教科書來看，實際編寫出來的教科書對於慰安婦問題的描寫，根本沒有王曉波所指控的將慰安婦說成是自願的。甚至，從遣詞用字看，都比王曉波將慰安婦說死成是「被迫的」來得周延。教育部及王曉波等人等人所條根本不需要就這個問題調整課綱（不需要）。誣指指反課綱者主張慰安婦是自願的，更是居心不良、含血噴人，入人於罪的不道德行為。--------FB網址:--------備註：這是吳密察教授對被指控的反課綱微調的查證，不知道還有沒有版本的歷史課本有其他寫法。--看完之後我覺得大多數版本用詞都沒有很偏頗課綱根本沒有調整這條的必要話說課綱是給編寫者參考的居然如此偏頗、一而概之讓人不自覺聯想其背後政治目的、動機更甚者利用這點來護航課綱"微調"造成怎麼吵也吵不完實在可議...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439476509.A.DB0.html
j035p (水心)
WomenTalk
[討論] 要等老闆找到人才能離職？
Thu Aug 13 22:35:06 2015
前陣子看到前公司的小主管發文抱怨，說現在的年輕人都以為提出離職以後就可以拍拍屁股走人，甚至直接消失不見，難怪被稱作豆腐族、冰塊族。我自己在前公司待了大約半年，22k+1000全勤，還要扣勞健保，一個月有四分之三的日子加班到九點十點，周末還要自主加班。還來受不了，按照勞基法規定在一個月前告知，不敢沒有交接完就走人，我還在離職後回去交接工作。看到這個前任小主管發文抱怨，下面還有人回文：「我都等老闆找到人才走。」他說：「這才是敬業的表現阿！要離職就應該等到老闆找到人接替！」就我所知前老闆挑人挑超久，學歷高不要、經驗豐富不要、能力不好不要、個性列入考量，進前公司後，每個禮拜都會面試人，新人報到通常撐不過三天。而且找不找得到人是老闆的問題吧？難道老闆找不到人，我們就不能走嗎!?他說的氣呼呼，我卻很困惑，因為太多人按讚叫好，難道是我的問題嗎？（有趣的是這個小主管其實也才剛出社會2年）--老闆說有高學歷的人會很難教、很高傲(?)前老闆最喜歡說：想學東西回學校去。活用學校學到的知識，他又嗆：學界教的和業界不一樣，不要把你那套搬來職場有學到自己想學的，卻也因此對這個產業心死了。出版業我也這麼想，但前老闆的條件還是很敢開XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439476752.A.CCE.html
SSLXDD (合購版是罪惡淵藪=口= )
WomenTalk
[閒聊] 剛剛也接到詐騙電話了
Thu Aug 13 22:39:09 2015
剛接到自稱貓世界的客服打來說員工疏失把我的資料KEY成批發商所以金管會會接收所有帳戶把錢扣光光裝笨問了一堆該怎麼辦的問題就聽他很有耐心的解說最後聽到我要去報警就開始緊張說這不關警察的事在說"沒關係我有警察朋.......友字還沒說出口我就被掛電話了被掛電話後除了心裡浮現一股爽感外也開始覺得不開心那詐騙連我幾號下訂單在哪間超商取貨都一清二楚這不就代表個資都被洩出去?應該可以和理推論那間網拍吧?都沒有辦法究責或之類的嗎?等等會寫信去抗議~"~對了電話顯示+232347263大家要小心--剛剛上165檢舉了除了這我們什麼都不能做?如果真的是店家員工洩個資但都不能究責這樣真的會令人很不爽~"~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439478789.A.6DB.html
Vitus ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 今天是國際左撇子日
Thu Aug 13 23:13:07 2015
手機排版有個疑問，我是左右手各司其職，右手拿筷子（除非右邊坐左撇子，那我就會換手吃）還有寫字必須右手，其他任何運動類必須是左手，還有剪刀左右都可以，吃牛排也是左右手都可以拿刀，那這樣算是什麼？滑手機左手，滑鼠右手很ok，我的朋友都說我是亂撇子--握手沒有，好像是學寫字時看別人是用右手就自然而然的用右手寫了對啊，我也是這樣XD好巧，注定在一起沒辦法，社會上很多東西還是對右撇子比較友善

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439480976.A.230.html
whatname (暱稱)
WomenTalk
Re: [心情] 租屋一定要小心
Thu Aug 13 23:49:33 2015
這篇讓我想起我大一的租屋事件現在想想會覺得那時候超級笨那時候由於經濟緣故只能找一些便宜的經由朋友的介紹找到了一間老婆婆經營全棟限住女生的宿舍還記得房東還跟我說「我們這裡限住女生，而且不能交男友喔!!因為之前有一些女生交了男友後，就偷偷帶進來，之後我就不讓他們住了!記得喔!!一但我看到有男生來找你，不管是男友還是朋友，可能就要請你搬出去了喔!!」大一不懂事的我還很肯定地說好完全沒覺得有甚麼問題(現在想想問題很多)宿舍一共有四層我住在二樓此樓有三間房間我住第一間朋友住第三間第二間是房東的兒子住的!!當時在選房間的時候房東在第一間與第二間給我挑還說挑剩的要給他兒子住他兒子很少回來我也就放心的挑了沒想到他兒子是每天回來....有天他兒子半夜回來有點吵(房子是木板隔音，隔音效果不好)想說沒差就繼續睡隔天房東兒子來敲門說很抱歉昨天吵到我也就很有禮貌的回應等等結束此回合過沒幾天房東兒子又來敲門(晚上八、九點)說他心情很差，想開車出去兜風還說他常常跟四樓的女生一起出去兜風，只是那女生今天有事那時沒甚麼事情也沒想的就說好了(哀，那時候好蠢)坐上車的時候我感到一絲不安與興奮不安是陌生男子的車興奮是第一次出去看夜景之後他開到了人煙稀少的海邊那時我心中感到超大的恐懼甚麼興奮、夜景都忘光光了只感到可怕幸好在海邊的時候有看到一台警車心裡比較安心但還是很可怕一邊跟他聊天一邊心想等等如果怎樣，要怎麼逃跑之類的在車上的時候他就聊他前妻離開他阿兒子怎麼樣的還拿兒子照片給我看但聊的內容我已經記不得了中間還有去看夜景所幸人很多比較放心些(現在想起，還能感受到緊張)回宿舍的路上他就問我願不願意當他的女朋友當時我只想平安地回到宿舍一直說「可是你媽媽不准我們交男友耶」他說不用理他媽此對話重複N次最後他不管我同不同意(雖然我沒很明顯地表明我不同意)但他直接握住我的手我沒甩開因為我真的想平安回到宿舍回到宿舍時他又敲門說要我的手機號碼我跟他說等等給你堅持要進我房間我也非常堅持地說我房間很亂，不想給人進來他才作罷關上門的那瞬間我快哭了內心充滿恐懼、沮喪、失望等等覺得我怎麼那麼蠢怎麼會答應這件事情一開始說不不就沒有這一切之後我把偽手機號碼給他就說累了想休息不然他還是想進我房間想跟我聊天鎖門後馬上密當時的曖昧對象整個過程跟他分享他很霸氣的叫我去住他家(因為我已經不敢住宿舍了，畢竟房東是他媽，要拿到鑰匙很容易，又是喇叭鎖，很怕半夜被闖入)立刻衣物拿一拿曖昧對象騎車來我宿舍接我回他宿舍也是當晚正式稱他為男友ˊˇˋ自從發生這件事情後完全沒有在宿舍睡過都是睡在男友家早上他送我回宿舍傍晚再來接我(當時沒機車)也跟這位房東的兒子沒碰到過(因為他白天要上班)當時把這件事情跟同學說同學覺得超級不妥1.整棟宿舍限女生，只有房東兒子一個男生2.房東兒子晚上會找人去兜風3.房東兒子強行闖進房間馬上將這件事情告訴我們班導班導跟同學還有男友強力建議我搬離幸好開學了一個月多了還有其他宿舍是空的馬上下訂請班導還有同學跟我一起搬家並請班導幫我跟房東說明在搬家的時候還有看到房東的兒子只能裝作沒看到趕快閃人大三的時候問我當時同宿舍的朋友問她還住在那嗎她說還在我想應該是房東的兒子收斂了吧!現在雖已畢業但想到那時的事情只覺得自己很笨怎麼不懂得婉拒每每想到都還是滿滿的緊張不安與難過在這事情中我很感謝我班導、同學還有男友這段時間麻煩他們很多真的真的非常感謝希望這個分享讓租屋的一些女生引以為戒雖然也是我不懂得拒絕但還是要多多小心!!!--謝謝~!真的!!上到一課了超級噁心~~!!!幸好你同學的男友在!!不然就太可怕了QQ現在想想都覺得那時候太笨了，都不覺得有壞人==真的是幸好沒有遇到極端的人，不然就...他只有霸氣幾次而已，其他是非常愛打魔獸的男生QQ對阿!車子到海邊我快嚇死了!!當時已打算要衝下車去拍警車的門QAQ哈哈這樣也太心機了XD他是個非常可愛的女生呦!我想應該是我比較倒楣Orz對阿...現在想想真的覺得好蠢阿~~真聰明!!當時都沒想到這點，只慶幸找到宿舍，沒想到之後就==...嗯嗯!!我到現在還是非常感謝他們!!只希望這次的分享，讓一些女孩小心為上不要認為是房東或是房東的親戚就沒事，只要是陌生人都要小心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439481249.A.FB0.html
rina0717Ca (bbboattt)
WomenTalk
[難過] 公車捷運偷拍
Thu Aug 13 23:54:06 2015
前幾天才有人發偷拍文，結果我今天就碰到了......（先說不是我被偷拍）早上大約9:40左右，那隻偷拍狼（以下簡稱X）在溝子口站上綠2公車，坐在離司機右斜後方的單人位置，而我坐在左邊第一排雙人位（附上大概的座位圖）到了捷運萬芳醫院站，不少人要下公車，我先坐著不動，特別注意到一個長得很像我國中學姊的短裙女生往前走（以下簡稱Y)，當Y走到X的左前方（這時X未起立預備下車，附上位置示意圖）我注意到X馬上從口袋拿出手機，放在Y的裙子下面，我意識到這是偷拍的行為，決定尾隨X和Y下車。X臉上戴墨鏡卻仍可以發覺牠走路都低著頭，像一直在看Y的裙擺，到了捷運站的樓梯（網路圖）X跟在後面從下往上更加猖狂的看Y的裙底（還明目張膽彎腰歪頭下去看.........），X卻在上手扶梯的時候停頓了一下，放棄跟隨Y，跟在別人後面(著及膝裙中年婦女福態)繼續牠偷拍行為.........這時候愚蠢膽小如我才想到要拍照存證，為時已晚（有拍到X但沒拍到牠正在偷拍的動作，當時過於害怕，手抖嚴重，我不確定可不可以Po)其實我最想問的是，當發現偷拍狼在偷拍的時候，應該有什麼反應？一年前，我從補習班回家，大約23:20在捷運景美站，我從左側用走的上手扶梯，卻在途中發現右側一隻偷拍狼在偷拍前面女生的裙底，我當下沒有多想，直接停下腳步開罵，還推了牠幾把，並激動提醒那位被偷拍的女生，戴著耳機的她什麼都不知道，拿下耳機了解事情之後什麼都沒說，看不出她的情緒，尷尬？害怕？然後她走了，就這樣走了，身邊所有的人也都很像在看好戲，從頭到尾看著我質問牠、罵牠、推牠，沒有人出手幫助我，沒有任何一個人。現在想到那個畫面仍然很想哭，我是女生，知道自己在體力上不如人，當下腦筋更是一片混亂，根本沒辦法想什麼、做什麼，以為自己站在正義的一方，卻引來路人側目、非常無助、孤立無援，最後那隻偷拍狼支吾結巴幾句後直接淡定的走掉.........當發現偷拍狼在偷拍別人的時候，應該有什麼反應比較適當呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439481971.A.6FC.html
ijwyj (Godhelpthegirl)
WomenTalk
[心情] 老闆要求我賠償颱風天公司的損失
Fri Aug 14 00:06:09 2015
此文為代po上周日颱風剛過，就接到朋友的電話說老闆要他賠償颱風天公司造成的損失，因為他答應去公司查看但後來沒有去，問我該怎麼辦...後來又陸陸續續發生了很多離譜的事情，比如老闆在粉絲專頁上公佈另一個實習生的全名和學校，控告她盜用公司實習生名義等等讓本來只想解決糾紛的朋友決定把事情經過po上ptt，借用女版的人氣讓更多人知道這些事情文長，請耐心觀看----------------------------------各位好，我要寫個這幾天的受害經驗給正在找藝術相關工作或實習的朋友參考。南港有個「流浪的攝影空間」與「童話的攝影公益背包客棧」。他們目前在國藝會上徵人，而我的建議是：別去。粉專連結：我應徵的職務是「正職藝術行政兼設計」，從面試到離職後的過程是這樣的：8/3（一）面試8/5（三）約要看合約，當天又跟我改約。（而我已經開始進入工作狀況了）之後合約簽訂一再拖延。8/7（五）他提出要把合約改成委外約的要求，我覺得這裡實在不能待了。下班前幫辦公室做好防災措施（依照楊先生的指示去做的）。我和另一位實習生都打算在颱風假之後跟他提出離職。8/8（六）蘇迪勒颱風來台，當天中午我接到訊息說辦公室淹水，天花板飛了一塊，相機泡水，客房屋頂也開始滲水，床墊床架溼掉。（是的，這間房子就是這麼破）我答應楊先生如果風雨小了我會去看看，但後來我沒去。8/9（日）我跟實習生早上過去處理災情，然後就開始寫交接事項和離職信，這時都還是打算跟他好聚好散。中午把信line給他，想說等他人到碰個面，解釋一下交接事項再走。他看了信回了OK後，沒過多久，打電話過來要求我跟實習生要賠償那些天災損失！當下我們已經發現跟他無法溝通，交接的東西處理好後，我們就趕緊離開了現場。之後兩人都收到他的威脅，說要走法律途徑等等。(以下是8/9當天line對話截圖)開始威脅，說還說要寄存證信函最後的對話，不讀不回關於颱風天的損害賠償就到個段落，我也沒再收到他的訊息。8/12（三）楊先生在藝廊的粉絲專頁上暴露實習生的個資，試圖毀謗。自助旅行：這是面試時就談好的，現在卻被說是自私自利。尚未簽屬實習同意書，謊稱實習經歷：事實是楊先生拖延實習同意書的簽定，在這段期間卻讓實習生照常上工。其他關於說謊、不告而別、假履歷等等也都是他在說。總結：除了颱風過後的索賠，其實這份工作還有各種誇張、各種枉顧勞工權益，從合約內容、簽訂過程、工作無勞健保、公司營業的合法性等等，我就不在此詳談，如他所說，走法律途徑即可。我最後並沒有簽成合約，算是不幸中的大幸。（實習生那邊就比較慘了，情況更複雜）PO上來是希望大家更注重勞工自身權益，也希望資方良心對待。感謝楊老闆，讓我上了一課，受用受用。然後，最好你也上一課。--SentfrommyAndroid--我是代po，當事人(正職)還沒有簽合約就提離職了謝謝提醒，已經改掉了08/1400:41不好意思，因為好像有滿多人誤會，澄清一下當事人我朋友是正職(有支薪)，另外還有一個實習生同事(名義上實習但實質就是無薪的員工)被公佈個資的是實習生非我朋友

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439482554.A.F79.html
light369876 (賴賴)
WomenTalk
[難過] 父母成績的差別待遇
Fri Aug 14 00:15:51 2015
我從以前就不是個很會讀書的小孩但也不會說都不讀大概都十幾名左右爸媽從小就喜歡拿我跟哥哥比較我不得不承認我哥真的聰明絕頂基測讀一個禮拜上松山高中學測也一個禮拜上雲科大不要懷疑~真的是一個禮拜(補充)他67級分真的去雲科...大家都無言我不幸的高中私立大學也考到私立的哥哥都會嗆我隨便考都有國立讀私立的就是廢物那麼簡單也考不好這些就算了我爸媽的種種行為真的讓我好受傷我們家是開公司的所以晚上都會有客戶來家裡談事情我爸媽都說我讓他們沒面子人家都兒女都台大政大妳讀私立妳這三年到底都給我在幹嘛保險處經理來我家問我讀哪我說跂科大他們也說反正就很爛的學校讀了也沒用我跟我哥同樣都也考試我爸沒去公司就為載他去考試我的話就說自己搭捷運去就好啦反正載妳去妳又不會考比較好買東西我哥都可以買最貴的最好的我則是只能買普通筆電機車也不能買我知道讀私立是我的錯但是可以不要這樣嗎每次看到妳們對他那麼好就會讓我好自卑覺得自己是廢物我真的好難過......想到我的心就好痛--SentfrommyAndroid--

