https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449726230.A.811.html
staybehind (stay)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 林鳳營鮮奶背後老闆幹過的事！
Thu Dec 10 13:43:48 2015
因為看了一下板上好像沒有關於這篇的八卦，所以轉過來讓大家看一下，目前因為秒買秒退的事情正反意見很多，不過說鮮奶是無辜的，浪費食物的，只是掛著味全品牌才抵制，牛奶並不會有毒云云的人，我真心覺得先看過這篇再說吧。而且還有看到為頂新員工喊冤的==，覺得會有這種想法的人真的很神奇，在黑心企業底下工作的人到底有什麼好同情的，除非自己的工作受到威脅想反黑公司的，在那之前這些員工會告訴大眾公司內部是怎麼做食品的嗎？人往往是自私的，自己的飯碗沒事前，誰會雞婆爆料頂新幹了什麼事？作者:pagenotfound(404notfound)看板:Gossiping標題:[爆卦]林鳳營鮮奶背後老闆幹過的事！時間:ThuDec1004:35:002015舊文重貼一年前的文沒想到台灣人如此之健忘毒油都在喝了,退個鮮奶還要講禮貌頂新製油的前總經理常梅峰被聲押上新聞後，家父邊看電視邊咒罵常梅峰，說出了一段往事。家裡開養猪場35年，1997年時台灣爆發口蹄疫，養猪業損失慘重。家裡熬過了那段難關，正等待重振事業時，家裡近60頭母猪全部不孕，一開始不明原因，四處問專家無結果，於是懷疑到飼料去，詢問吃同一家飼料廠的同業，發現也有母猪不孕的情形，，於是家父換飼料公司，並將所有母猪淘汰，換一批新的種猪後就正常了。前後損失約200萬台幣，對於剛經歷口蹄疫風暴的小養猪農來說，差點破產。此事跟林鳳營鮮乳有何關係呢？家父原本用的是屏東萬丹的大鼎牌飼料，大鼎本身也養猪，在口蹄疫風暴中受創嚴重，財務周轉不靈，於是將公司賣給順胜實業。轉手後大鼎的第一任董事長就是順胜指派的常梅峰。之後大鼎公司解散，但大鼎品牌的飼料由順胜實業接手。林鳳營鮮奶的奶源是台南市六甲區的林鳳營，林鳳營牧場是最大的供應場。林鳳營牧場是由順胜實業向味全公司承租土地經營。而順胜實業是頂新集團的子公司，頂新製油是最大股東。某段時間順胜的董事長是魏應充，總經理常梅峰。大鼎飼料含毒事件就是在順胜接手之後，為了降低成本四處蒐購劣質原料。乳牛吃的不止是牧草，還有穀物飼料，以順胜接手大鼎後做出毒飼料的前科，。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449727628.A.49D.html
ingridlyon (ininder)
WomenTalk
[閒聊] 會介意提早收到禮物嗎?
Thu Dec 10 14:07:05 2015
因為男朋友手機已經用了三年...每次借用他的手機查資料時都是耐心大考驗手機實在該換了但因為明年要結婚他暫時沒有多餘的錢換手機所以前幾天買了i6s計畫給他當作今年的交往紀念日(也剛好是聖誕節)但本人呢實在是一個很沉不住氣的傢伙(艸)才剛買了就已經迫不及待想給他看他開心的表情可是又覺得提早給的話氣氛會不會少了一點?但真的好想立馬給他啊啊啊大家覺得我到底可以先給~~還是憋到聖誕節那天再給呢><--我在猜他那天吃飯會送上鑽戒拿I6S跟鑽戒拼好像氣場有點弱XD已經有預訂餐廳了XD(握)真的好想趕快把禮物丟出去喔喔喔之前還有發生過我自己說溜嘴....超蠢被你一說好像有理!+___+因為男朋友是勤儉樸實的客家人他覺得手機還能用不急著換...倒是我看不下去(艸)我就很佩服我男朋友是那種可以準備一個月然後半點口風都不漏的人我根本做不到啊啊啊(抱頭)(緊握手)而且還很容易說溜嘴根本是個腦弱鬼來著說得也是XD好我忍><(拍拍)雖然提早送但對方還是很高興吧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449728626.A.F72.html
fionbear66 (熊熊女)
WomenTalk
[問題] 請問有推薦的聯誼嗎?
Thu Dec 10 14:23:44 2015
大家好,前幾年參加過一些聯誼,花不少錢,都沒收穫,可能緣分未到,中斷好久不想參加最近女生朋友跟我約好一起去聯誼有個伴,沒人理也不尷尬,也可以互相推薦因為生活圈小,個性不活潑,身邊朋友不是已婚就是不來電,想拓展人際圈,多交朋友網路上好多,有商業性,有會員制收費不低,活動有分不同類型:手做DIY,烤肉,交換禮物,桌遊,講座,喝茶,塔羅牌,一日遊,二日遊請問有沒有推薦的或是不推的?先繳費的有詐騙的嗎?也歡迎指導聯誼必勝絕技　^^PS:多年前參加過樂X里,團X緣X,旅行社舉辦,政府機關舉辦的,都沒收穫順便分享我的經驗活動中大家都偏安靜,聊的話題多是公司福利升遷,家鄉,你參加過那些聯誼?(暈~)活動有好感的跟別人配對>"<,不過我也嘗試聯繫,但對方不熱絡不主動(我不是健談型)活動中對我有好感,我也積極保持聯絡,但對方也不熱絡不主動(不是留言對我有好感嗎TAT)要不就是偶爾留言聯絡,但是從不約出來,也不會關心問候,都是分享資訊(當網友嗎?)其他活動結束好幾周才聯絡,或詢問個人條件後消失的,其他有亂槍打鳥之嫌疑及想婚頭之有就好沒誠意沒真心的就省略不說了心得:臉蛋正,個性活潑好聊大方,都是很受歡迎的,就算沒穿裙裝也是人氣王唷!~我覺得那些女生都很棒,我是男生我都想追了XD所以我想跟她們學習,不管有沒有配對,至少自己可以變更好但是好辛苦,像無頭蒼蠅學不來啊!假裝是一時的,詞窮才是殘酷的遇到省話的男生,都覺得你是來當面試官的嗎?一問一答很乾,像人肉市場啊!隔了幾年回到這,發現已被鮮肉市場攻佔,一場活動的收穫是0阿!身邊已婚的朋友幾乎都是身邊朋友同學介紹或是原本就認識突然來電,聯誼結婚的只有1對但生活圈小,沒朋友介紹,只能靠多參加活動認識人,人生才會更開闊阿!^^感謝各位的建議^Q^--12/1014:25ptt的聯誼版沒試過,實際見面認識比較放心女生朋友建議,第一眼印象重要,穿裙子加分很多XD見面聯誼有審核證件比較安全,不想當小3小4^^還沒喜歡,是想多了解,都我主動約,還自己搭車去他的縣市,對方對我沒興趣吧!X謝謝提供,我在找找覺得很多人都是因為不善人際,所以沒被發現他/她們的好,聊得來很重要謝謝,那就不勉強自己穿裙子了^^一起加油,2015還有半個月,希望都有機會遇到自己的幸福聯誼都要重複自介,真的會搞混,只記得有好感的,覺得聊天互動很重要,我是害羞內向的,但聯誼會告訴自己要大方活潑,也在學習跟異性互動,雖然很抽象不知道怎麼開始:P很中肯^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449729483.A.5F7.html
skytowerlll (東尼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 買林鳳營鮮奶在退貨銷毀大家怎麼看
Thu Dec 10 14:38:01 2015
不買很OK買了退貨,極度不洽當你可以拒買,但你不能惡意讓人家的東西被銷毀.或是惡意的買了然後退貨,增加其他人的負擔.好比,鄭捷殺了人,你很氣憤也不能直接對他報復.COSTCO賣東西,又不是只賣給抵制頂新的人不是你加入會員,就好像COSTCO只要滿足你而已.味全商品賣不好,COSTCO自然會下架.而不是讓人去用提供退換貨的服務來進行報復.未免太自以為是了.就算如板友提出的共犯論(上架黑心產品也是黑心商家)你也不該惡意買貨退貨.怕老人愛搶便宜?或是真的很有正義感想讓頂新倒?不如發動募款,補助他牌產品做促銷之類的還真的有出錢出力只是買了又退這種增加別人負擔來做報復或滅頂的行為根本是慷他人之慨阿--你這若說得通,那就放著等他到期就好,幹嘛還要買來退?找自己麻煩,也增加COSTCO的工作量?原來有人知道COSTCO不是當事人阿,結果卻透過非當事人去做抵制你買東西只為了要去退貨掉,這本來就是惡意的交易行為.你花錢買來把他倒掉,或是捐好的商品給需要的人,就很讚買了退貨的行為,充其量就是在濫用好市多提供的退換貨服務而已.好市多沒有手續?所以不能對自然人進行報復,對公司就可以?受詞不同,但原理是相同的.無法分辨,不過本篇不就是在討論以抵制頂新為出發去做購買後退貨的行為嗎?被封殺也不該是利用退換貨去做封殺.個人去買來倒掉,那是個人的行為.你透過COSTCO退換貨,就是濫用這項服務.這要是說得過去,那就放著給他過期就好了阿何必多此一舉?最好不要放地圖砲,你確定都沒日本網友批評秒買秒退?除非,連退貨手續費都可以向出貨商討,不然怎麼會0負擔?而且,我的重點一是濫用退貨服務.二是利用這種服務去造成出貨商的損失.主動去造成損失不是一件洽當的事.買來倒掉是怕別人喝到.沒那麼閒錢,所以我才說這種利用退貨機制的,根本是慷他人之慨.反正買來退奶,用的是好市多的機制.如果現在檯面上的商品有毒或是有問題,理論上不用去買來退.也會被強制要求下架銷毀.這是不同檔次的問題了頂新新聞比較大,而且,怕虎揍人與大雄推人,不對就不對.甚至連拿來類比都不需要.效用大,但方法錯也沒用.這裡不是討論效用,而是秒買秒退的這件事合不合理.你覺得退換貨是正當防衛?除非架上的貨品有問題,否則哪說得過去?好比,怕虎常常打你,但他今天只是做在椅子上你可以拿空氣砲射他嗎?就說了,除非架上的東西有問題,拿來對比鴉片才有意義.今天運輸商,或是酪農也不是生產有毒物質阿.講得好像農民在種嬰粟,通路商在販毒,整個都是共犯結構似的.而且如果這些人都在生產和銷售有問題的產品.根本不用秒買秒退,就該全面下架了.人家燒鴨片,也不會連其他正常的作物和貨物都燒掉阿量不夠到被重視這件事.而且人家不在意不等於你就可以阿.也不是人家不在意,就代表秒買秒退是合理的阿.主動造成損失本來就不洽當.只不過今天是通過退換貨服務來達成罷了.很多人說這是規則內,這是COSTCO提供的權益.但是COSTCO在訂立這個規則的時候,就不是讓你拿來抵制商品用的.直白的說,這只是"鑽漏洞"的行為罷了.如果你認同這樣叫做符合規則,那麼所有符合規則下的鑽法律漏洞行為,也不需抱怨了你認為COSTCO的規則是訂出來給民眾拿來做抵制用的嗎?你這不叫照規定,只是鑽漏洞罷了宣稱合法,但惹爭議的事,在台灣還少見?奧客?為什麼基本人權要去保障加害人不能接受私刑?我想表達的是,個人主動的去造成損害的這件事就是不適當的.不管對人,對財產都一樣.那你應該要認同頂新阿!!何必反他呢?還比照自己所反對的樣子矛盾?我不清楚你的銷毀加速是指什麼但如果是說反正最後賣剩的都會被銷毀那也就是說這樣秒買秒退其實就是在做白工阿阿做白工,會影響頂新活多久?而且,就算人家東西要銷毀,也不但表你就對那樣東西有處置權利阿.如果你的說法會通,不就等於秒退行為是在做白工?只是讓本來要銷毀的東西提早銷毀?那何必嘞?不就是認為光靠不買抵制沒有用,所以才會有這個做法嗎?你這個秒退=省下等的時間根本說不通阿.縱使銷毀成本及商品成本是出貨商負擔對於賣場來說難道沒有營運成本?今天是COSTCO賣的品項很多,所以單一品項的營運成本被稀釋但還是成本阿.試想,如果Costco只賣這個品項,要存貨,要鋪貨,要開發票,要結帳.這些不用成本嗎?提供退換貨服務,結果你故意去買"不滿意"的產品來退貨,而不是買了才認為不滿意的產品,這就是奧客阿.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449730550.A.14B.html
iop982002 (一尾)
WomenTalk
[討論] 先不討論頂新 怎麼不秒買秒退統一呢
Thu Dec 10 14:55:48 2015
大家林鳳營秒買秒退正流行小的我提供其他名單一起反正各位大大都是要跑costco一趟了貼上來供各位參考飲料:茶裏王麥香純喫茶飲冰室茶集AB(優酪乳)多多LP33L'uxpresso左岸咖啡館咖啡廣場曼仕德統一陽光統一蜜豆奶纖果食感園之味原味本舖統一番茄汁水事紀統一PH9.0UNIwater統一H2O純水輕鬆小品食品:統一麵滿漢大餐來一客科學麵阿Q桶麵統一脆麵好勁道拉麵道統一調合米粉大補帖統一布丁HIS＆HERS滿漢博客及第牛奶:瑞穗鮮乳統一營養強化牛乳Dr.Milker麵包:統一麵包晨光瑞穗鮮乳土司新感覺Amelie'sBagel統一蛋糕屋貝洛邦寵物食品:Petlife寶多福寶貝狗其他:統一清爽家四季記得以上商品也退個5000-10000左右不等以上也別忘記千萬不要去7-11星巴克康是美買東西看電影也不可以去統一阪急看喔買了就是"愛吃毒品拖垮健保不抵制被毒活該"喔-------------補充顯-------------------總之請多看我下面的補充說明有觀點(?"我反對秒買秒退但我不會說有行動力的人偏激也不會阻止""我完全同意反統一跟反頂新是兩回事不過的確可以同時反林鳳營跟瑞穗一樣都是鮮奶""我抵制選擇不買但不抵制的人我也不會說什麼這是他的權力"-------------再補充-------------我真的只想酸那些會酸別人反退貨的人造成誤會非常抱歉詳細立場可以看下面的補充闡述--唉其實我覺得高道德標準是用來規範自己不是拿來指責他人用我實際上是有一半是在反串的要開封過啊開封XD退牛奶的人也有打開來戳啊瑞穗鮮乳也是個選擇啊>______O我是真的覺得統一也該反啦至少比起頂新我更反統一我也是能不買就盡量不買保持反對但我真的不會說買得人就是活該被毒啊有手續費的吧XD我個人是連超商取貨都要避7-11啦不過還是看個人這邊認真一點好了我是屬於大家說得那種"溫良恭儉讓"的類型宣導可以自己行為不犯法頂多觀感不好也可以自己選擇不買也可以但偏激把反對方通通都打成奴性太重不會捍衛權益有點太超過了雖然我這篇是反統一啦不過也可以看看不同觀點我真心覺得網拍其他超商取貨相對不方便多了我還有次被寄丟XD(炸可是還是乖乖的全家取貨了QQ我當然不是這個意思我的意思是"自己應該要盡量一視同仁一起抵制不要雙重標準"跟"別人不抵制是是他自由跟權力跟我抵制置不相衝我只能勸戒而不是批判"單純比起頂新我覺得統一更恐怖XD還有我不滿的是"反我者皆腦洞"的過激派同理抵制頂新的人不需要噓不贊成退貨的人我也只是盡量這就是台灣人大家都怕的狀況囉我承認我這篇是真的有點酸澄清一下我是想酸那些"不同意我的就太溫和"的人發起活動勸導大家可以說明理念也可以批判就過頭啦我反退貨我就是不喜歡這個行為這是個人觀點但我自己不喜歡我也不會把別人說就是過度偏激我也不會處阻止他去退貨我也不會"去退貨的都是過激派"沒有審視啦有行動很好啊但要有相對的覺悟一定會有反對意見吧"我有行動我超正義你們不跟進的都只會嘴"跟"你鑽漏洞爛手段我瞧不起"都太過頭了我很尊敬理性討論啊事實上我就覺得八卦板那篇被推爆的文的發起人還不錯他說"我覺得我就是拋磚引玉未必是要大家一起去做這件事情"這樣很好不是嗎?我也希望大家都可以用這種態度溝通其實我也還是覺得統一也該反啦說一半反串是因為另一半是真心的要是激進派的話都要去costco了反統一也只是順手吧拿林鳳營的同時順便拿旁邊的瑞穗不就得了會這樣的語氣是因為爬了一堆討論串溫和派用字遣詞都沒有激進方兇狠我也想好好的討論啊要是我這樣發文"大家冷靜下來好好討論人家有權反對啊"大概會得到"反對就是太溫和啦人家黑心沒有必要跟他客氣"或"被人家甩巴掌了還乖乖跟對方說謝謝"之類的言論吧大大冷靜啊我覺得鍵盤高調多少有用但充其量還是只是參考不至於到"鍵盤就是沒用"跟"鍵盤超有用"啦這我也不知道耶我覺得這樣很積極但也有人覺得消極囉我反對但他贊成既然無論如何他都要秒買秒退了反統一也只是舉手之勞吧?當然不是"應該"啊頂多只是建議事實上他怎麼樣我根本就沒有干涉權所以我只是說"順便反統一應該也是舉手之勞"沒有說"沒有順便反統一的都是雙重標準啦"我完全尊重只反頂新不反統一的權力我就沒有這樣說不要把別人打成偏激派啊囧我不反狗肉合法買賣所以這不討論但我真的提倡領養代替購買沒有能力領養也只是災難啊不是說有能力養才是正義吧?沒能力養偶爾捐錢給領養單位也是個辦法我是在酸那些"反對我的人就是不對啦我很正義耶"的人而不是"我尊重你的反對但我還是覺得這麼做比較好"的人造成誤會我道歉所以說我後面也補充闡述很多了阿...我再說一次我是酸那些"我秒買秒退就是正義啦不買的都是奴"的人因為那些人該用"哇歐你秒買秒退才是正義幹嘛不順便秒買秒退統一"回酸如果是"我手動下架頂新我超正義你們沒跟進的都是奴"的話沒下架統一的確是挺假正義啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449731030.A.B45.html
s314159 (圓周率)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在討拍文中噓文的人的心態？
Thu Dec 10 15:03:48 2015
雖然我不知道你在講哪篇討拍文啦，沒跟上但是討拍這種事就跟吐苦水一樣「朕不給，你不能搶」你是「討」拍，別人有不給的權利你用了這個公開的版面發洩心情，自然也會被別人檢視你的言論如果真的連一點噓都不想看到，那怎麼會來在一個公開版面對於不特定多數人討拍?就應該自己的FB上討拍啊簡而言之就是自己選擇了公開場合而非私人領域發表心情，勢必就會面對有歧異度更大的言論這是你自己的選擇，就要有夠大的心臟面對更大量的雜音(如果討拍文只能一面倒的推或是沉默，那根本是限制言論自由)如果網路世界也必須像現實世界一樣礙於人情跟面子跟現實那網路世界根本就不會這樣的高人氣當你凝視深淵時，深淵也在凝視你^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^↑阿你這句話不就在性別角色二分法==所以你到底有沒有想要二分法啦?所以女性應該就要比較能體諒別人、同情別人、理解別人?你知道你還是在加深性別刻板印象嗎怎麼感情勞動都應該是女生在負責看你的回文真的讓我一個男人都驚呆了所有你的這些猜測都是有可能的，懂嗎?人類是千奇百怪的。雖然本魯覺得你可能只是希望出來呼籲改善版面的風氣但是這個高人氣的公開版面本來就不可能是一言堂--因應原文強調是集氣文，我就更想笑了集氣文安慰到的都是活人，還是那個有力氣拿著手機發文坐在手術室加護病房外的人集氣文對於那個真的在生死關頭的人一點意義都沒有生死有命，這是個無奈的事實但是生死有命無法作為"集氣文不能噓"的理由

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449732779.A.38E.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡那個卡通人物的配角呢?
Thu Dec 10 15:32:56 2015
卡通人物主角們散發出許多光芒魅力但有些配角綠葉襯托這部戲更好看耐看~------------像我們這一家的"石田"，柚子班上的女同學。就很妙，個性樂觀開朗~最近看的一集，老師叫他們畫"風景畫"，但是石田堅持畫她喜歡畫得螞蟻，還因此被老師罰重畫一張，柚子問她都不生氣嗎?石田說「只要想成外星人在看就好啦，一隻螞蟻再罵一隻螞蟻沒有甚麼大不了的」好豁達的人生!!!(石田觀點解說：外星人看地球人應該也會像人類看螞蟻一樣，都是螞蟻沒甚麼好爭的)真希望自己有石田的一半豁達~因為自己常常糾結在一些小問題-------------------另一個喜歡的配角就是蠟筆小新的阿呆雖然幾乎長年掛著鼻涕感覺髒髒的。但阿呆出現的喜感配他成熟的配音就有一種衝突的美感XD----------------不曉得大家還有喜歡甚麼卡通人物的配角呢??--很妙的同學灰原也好有智慧伸縮自在的愛~卸妝很帥氣洗手用窗簾擦XD風間又會讀書又會搞笑~卍解石田好多不可思議的事情!!ㄎㄎㄎㄎ獵人好久沒更新了啊!!友藏心之俳句：年輕時的爺爺是很強的~~跟一拳超人99.9%像他跟小丸子的感情好好啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449733081.A.502.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在討拍文中噓文的人的心態？
Thu Dec 10 15:37:59 2015
心有戚戚焉!!!小妹最近終於能在女版發文灑花(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.可是結果並不理想11/26這篇想跟大家分享長出腹肌的喜悅可是大家只在乎圖片或是噓我反串11/26這篇真心求助不然作息亂掉很困擾卻因為性別問題再次失焦11/26繼上面兩篇的教訓我收起了標題的表情符號內文也大方承認自己的性別但既定印象已成大家都在噓我廢文連發QQ接下來是回文系列11/30絞盡腦汁想要博君一笑利用'gay小弟'這個敏感的詞引起衝突最後說明其實洗髮小弟是我男友因此我們兩人是gay結果被噓廢到笑紅得喜氣真的很慘12/03再次挑戰同性題材利用'男友'這個曖昧的詞營造神秘感結果似乎只營造出討噓感悲慘的討到了8個噓唉，真的希望女孩們可以溫馨一點......--sudomakelove-j4--

