https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152373410.A.655.html
ester0104 (能不能 不要在乎)
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sun Jul  9 00:12:14 2006
其實我覺得m板友把C板友的論點整理的很清楚耶，為什麼推文還可以出現這麼嗆的口氣啊?o.Om板友的文章我仔細的看了幾遍，並沒有提到："女生穿得少，所以被看、被騷擾是應該的"這樣的論點。他們只是提出，穿得少可能是提高女性本身被騷擾的機率之一，所以建議女生包緊一點，會讓自己安全一點。有板友提到這是自以為是的男性保護立場，可是仔細再往前爬文，C板友不也曾提出若女生就是喜歡穿得少，就請記得找個伴在身邊，不要輕意落單?當你落單而被欺負的時候，人家可是想幫也幫不上忙的啊:)我倒是覺得，如果你只想給你男友看，那又何必穿出門呢?我是女生，我也曾經覺得男生的視線老是追著身材好的正妹、大奶妹跑很噁心，可是換個角度想，如果你露了還沒人要看，這...會不會有點難過?:p(我論這句話被噓的可能...XD)其實我覺得愛看正妹、辣妹的不只有男生，我相信有很多女生也會不自覺得盯著人家看。:p人都喜歡欣賞美的事物，不是嗎?:)不是每個男生都是用生物本能在看你，腦袋裡也不見得就是在想些奇怪的畫面，你穿得漂漂亮亮，大方展現自己的身材，就當借人家欣賞一下有何不可?:)只是女性在某些方面本來就比較吃虧，盡量別落單是真的比較安全啊!生氣容易長皺紋喔，人家也沒叫你少穿，只是希望妳別落單，多注意自己的安全罷了。:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152374414.A.23E.html
lizhg (一個人旅行)
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sun Jul  9 00:13:22 2006
恕刪...我覺得現在在討論的觀點根本不一樣...好像變成各說各話了吧...女生的確有穿少一點的自由,犯罪者就是犯罪...受害者未必有錯,在這兩點上沒有太大的爭議不是嗎?!某些板友指出目前的現實環境,是板友的錯嗎?!錯的是環境吧!!整體社會風氣、想法、觀點...至於對整體社會環境的抱怨...請不要用"沙豬"來個一言以蔽之.要改變這樣的風氣,需要男生女生共同的努力,真的希望未來,女生可以免於因為穿的少而導致騷擾的窘境...END

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152374707.A.4E6.html
scolord (立志)
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sun Jul  9 00:09:10 2006
恕刪....如果你這麼生氣.....建議去練空手道吧.....練個幾個月.....就來練練後橋乾坤爆炸摔吧........哀..自從哪個網路影片出來後多少女性同胞夢想著那個招式.............只是沒幾個練的出來.....要不然花幾千去買迷你電擊棒或是防色狼噴霧器如果每天都是衝鋒陷陣的話...我想還是很需要低...~一個無聊的18歲宅男留.....(逃)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152374852.A.2F8.html
Spacious ()
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sun Jul  9 01:16:03 2006
不是不能理解一些版友的想法(太多人了,不能一一羅列)那些覺得被害人應該要負起一點點責任保護自己的板友不全是男生有些女生也著眼在這個點上,覺得要小心保護自己才是.所以不能一概推為男女戰爭這樣的爭論被認為嘴砲的原因是:即使辯論的結果佔了上風,有什麼用處?可是總比不辯論的好.其實主張穿衣自由的女生,就目前看到的,全都不是天真的女生我想,在這樣的社會下生活的女生,時時刻刻被提醒不要引誘犯罪的女生不會天真到哪裡去.多多少少都會有自覺的,主張保護自己的女生即是例子.幾乎可以這麼斷論說,這種說法是主流-這個社會就是這麼現實,女生不要有這種無濟於事的主張...這當然是實際的方法,可是也是消極的方法.女生聽多了,然後發現這個方法還是無濟於事,難道不心涼不無奈嗎?所以才要argue,為自己積極爭取啊!無關天真與否,而是有所期待吧...我也會同情那些不小心被認為是色狼的男生(界線太主觀是真的)也許也是一種矯枉過正吧.可是男生的生理需求不是這世界的憲法吧?就像有人說天氣熱忍一忍也就過去一樣.天氣熱難道不是生理需求?(譬如自己可以決定要穿什麼衣服,譬如自己可以決定眼睛要往哪飄-不要跟我說你不能控制,這要跟眼科醫生討論才是)不過這一點是偏了,因為我想波文的男生們並沒有這麼自以為.只是覺得把生理反應視為太過理所當然,凌駕於他人權利的理由似乎說不過去.相信男生也知道能否克制的標準在哪.生理反應正常,侵犯別人不正常.一個小男生因為有生理反應被被嘲笑甚至責罵,他應該自卑自責嗎?我沒聽過(父母高興都來不及吧)也不贊成.那麼身為一個女生,會怕熱發育很好之類的生理機制也該被尊重吧.即使這種論點短時間改變不了什麼,至少可以減少二次傷害吧,我想.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152376543.A.581.html
xtinasweetie (桔梗)
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sun Jul  9 00:49:37 2006
每天我要去上班，都會經過一家工程公司，每天早上都會碰到那些工人要準備上工。不管我穿什麼衣服，他們都會盯著看，甚至會"小姐好漂亮喔"之類的喊。兩三次之後，我還以惡狠狠的一瞪，當時喊的那個男的嚇了一跳，不敢看我。有次碰到一群高中生，竟然也是對著我言詞騷擾。(我已經27歲了)很感嘆社會教育到底給了什麼樣的示範，讓這些小男生學會這種壞行為。前陣子出國，給我很深刻的感觸。以前我到美國的時候，也會碰到美國人對我行注目禮，但是他們絲毫沒有給我不悅的感覺；不是外國月亮比較圓，外國男人比較好的心態，他們的眼光就是傳達出欣賞，發於情止乎禮。美麗的事物誰都喜歡，沒有錯，可是用什麼樣的眼光，給人什麼樣的感覺，意義就不同。我在巴(對不起不會打這個字)里島，穿比基尼泳裝在泳池邊，和外籍人士眼光交會的時候不管對方是男是女，他們的眼神很友善，對我微笑，我也同樣報以微笑。當他們跟我sayhello，我也給予同樣善意的回應。如果我在路上碰到的那些男人是這樣的態度，我絕對不會回以惡意的眼神態度。我會謝謝他們的欣賞。不管他是不是大帥哥大明星。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152378593.A.C40.html
KickFoxOut (真的是倒楣到年底)
WomenTalk
Re: [公告] ChampionHare板友，水桶一個月。
Sun Jul  9 01:38:34 2006
我先說我是ChampionHare那我不就還要感謝你？妳說的清楚在哪裡？妳憑甚麼說我對誰說教了？拿你來說好了，是我有這個權力對妳說教，還是妳有被害妄想症？講到雅量我還會覺得很好笑，妳講這種話不是自打嘴巴嗎？要是有這種人會回信給妳說趕快禁水桶，那你們不如自己把版關起來設密碼開個人版就好了，把公開版面還給大家。而且推文和回文叫做很有雅量？在你的認定裡面我的文章不友善相反地那其他的文字你都視而不見嗎？開著版面還有這種一言堂傾向竟然說很有雅量？丟不丟人啊？請問一下妳所謂的教育的定義是甚麼妳講了就算嗎？公開的版面我對於一件事情發表我的看法妳對號入座說我教育妳，老實講我還沒興趣，你誰啊？請妳明確舉出妳所謂的教育在哪裡？那不就很對不起，我沒有明顯對某人攻擊，也沒有說妳XXX，也沒說女人愛搞小圈圈造成了大家不舒服，筆戰也是我一個人在那邊寫，也是我故意去回人家文的其他回文的都不是筆戰，推文罵人家的一點也沒有錯是不是？請問你的是誰？佔去了本版觀看人數的比例是多少？口說無憑，請你拿出證據來，不然我也只能說妳也只是嘴砲而已。懶得跟妳講你要禁我水桶你所謂「大家」還有「證據」在哪裡請你拿出來。不然你除了會M文跟刪文還會說甚麼？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152380356.A.385.html
KickFoxOut (真的是倒楣到年底)
WomenTalk
Re: [公告] ChampionHare板友，水桶一個月。
Sun Jul  9 02:16:33 2006
我順便總結我的意見我並沒有替犯罪者找藉口也不認為女生穿的少是一種錯你穿得爽是妳家的事但是我也有表達意見的自由一心就認為「男生覺得女生應該穿多一點來避免問題的發生」這件事在女性自主的世界裡有如飛舞的蟑螂一樣礙眼的人，你可以繼續保持這種信念但是妳沒有理由認為這種事就不能討論而且就像是某些政黨的神主牌一樣不可侵犯。在某些調查裡性侵害案件可以不分時空地點年齡親疏等因素發生。但是妳不可否認在一個兩性的世界裡面還是會有不會去尊重你的異性。而且肯定數量比你想像中的多。對於女性來說環境所帶來的威脅對於男生來說是無法想像的。關於性侵害案件據調查有一半是在凌晨12:00-07:00發生的，話說一個上夜班的女生下班的時候敢就穿著涼快的衣服走在街上嗎？你大可以覺得你愛怎麼穿就怎麼穿所以假設你是個Dancer就直接穿著表演服在街上招計程車回家。但是我想很少會有女生這樣做，衣服對於一個人的功用並不僅止於冷熱的差別，在心理上還是有安心的作用。假設你甚麼都做了還是發生了某些遺憾。那的確是運氣不好，不能怪你穿得少。如果你僅是想要教育你的女性朋友將身體自主權等類似議題無限上綱那就像我說的，我一點都不會同情你。那是妳自己對於環境的危險沒有危機意識，我不能說就這樣買格教訓，這對於女性來說損失的通常是無可挽回的傷害。但是畢竟就是這樣！如果妳覺得穿多穿少都無所謂也許在這裡很多人都可以認同。但是罪犯是不會看文章的他有自己的喜好跟邏輯他不會認為女生穿的少只是一種自我表現而不是要給他刺激的。我們可以說女生不需要為了別人的眼光穿多穿少但是妳自己的安全是妳要去拿捏的。如果對於這些犯罪者的生理刺激跟穿多少一點都沒關係，那他們只要拿著林志玲的照片打手槍就好了。你覺得你只會是那些不分青紅皂白，也就是某些人說的「無關」中受害人比例的分母之一嗎？？那你怎麼知道你不是目標犯罪者的分子？我並沒有說女生隨時都要保持穿得很多的狀況但是你要看時間地點環境去改變你的穿著而不是一味地認為我愛怎麼做事我的自由憑甚麼會有人來騷擾我？如果一個沒能讓你安心的環境你還願意穿的少在那邊晃這不是在虐待自己不然是怎樣？阿不然穿的少對大家都好啊。要是我也會一心想要把女友打扮的可愛又性感。雖然也許穿的少不是為了給人家看，不過你管得了路人的眼光嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152382116.A.D1D.html
nowforever (到底過了多久了呢)
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sun Jul  9 02:23:35 2006
這讓我想到去年修一堂通識跟哲學有關上課第一天,老師問:大家覺得被性侵害者與性侵害者,誰錯?想當然爾,我們都覺得是性侵害別人的人有錯結果老師在課堂上大放厥詞:女生自己穿短裙or穿的少,引誘男生性衝動所以被性侵害是女生自己犯賤...是女生的錯哲學思想需要反向思考,但是我覺得老師這個想法未免太誇張了吧,虧他為人師表課堂上也有不少女生,全班大概100人大家都低著頭很尷尬真的覺得很不尊重女生他還說:女生只要覺得男生愛她就會自己達到性高潮,就算男生技術很差,很短,軟掉都沒關係....我想請問,各位女生...是這樣的嗎?在那為老師的觀念裡好像無限放大了男生那堂課上完我就再也不去了,連去停修也不想,因為會見到他,噁心死了不過,該位老師很受一些男同學的愛戴....不知道為什麼@@~可能是第一堂課翹課吧....orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152383101.A.143.html
ttnez ()
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sun Jul  9 03:00:19 2006
這個老師是有誇張到啦~~也很不尊重女生女生就算沒有穿衣服也只能報警抓她妨礙風化不管怎麼說性侵害就是不對不過這讓我回想到一件事情我以前看過一個報導(或文章)來源不可考大家就當我道聽途說也沒關係大意是：發生在德國一個工廠的生產線有兩個員工一個男生一個女生這位女生的胸部很大而且天天的穿著都會露出份部的胸部坐她對面的男員工因此深受其擾因此告她性騷擾結果男生勝訴那個女員工被規定要改善情況我覺得女生絕對有穿衣服的自由逛街或其他什麼的要怎麼打扮當然是自由囉但是某些情況就不能這麼做吧像上面那樣...工作場合就不適合吧因為會影響工作效率我覺得若要求坐在對面的男員工不准看如果他看說他沒自制力變態色狼好像就有點over了所以像前面被警告的S板友補習班坐旁邊的女生打扮得很性感足以嚴重影響別人上課那我覺得這應該不能算是打扮的自由吧S板友受到影響又沒地方跑我覺得有點可憐啦應該可以向那個女生反映一下啦我認為很多事情要看情況啦我是蠻同情S板友和C板友的啦~~但是...這個世界不是道理硬講話就一定要這麼大聲理直氣和比較好啦~~小小意見和看法啦~~千萬別見怪!!如果有板友覺得我說得有問題那就是我思慮不周多多包涵눊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152386944.A.F0C.html
at2001 (A.T.)
WomenTalk
Re: [公告] ChampionHare板友，水桶一個月。
Sun Jul  9 04:08:37 2006
不必用這種情緒性的文字,這不會為你爭取到其他人的支持.我認同你的文章中的部份論點,但是你的文章確實有對女生說教的地方.我幫你整理一下:※引述《ChampionHare(冠軍小兔(∩_∩))》之銘言：:穿多穿少當然是女生的自由，但是人家不摸妳，一直盯著妳看，:妳能說甚麼嗎？人家也沒有錯吧！穿很少走上街，說人家色瞇瞇的:盯著看不對，這算甚麼？你這段話,難道不是在教訓女生不該穿很少上街嗎?許多男生都會欣賞漂亮的女生,但是看一眼帶過去,跟色瞇瞇的盯著看,這並不是相同的.色瞇瞇的盯著看,本來就不對.你的話會讓人感覺你似乎在為那些色瞇瞇的眼光開脫(我相信你的本意並非如此).:總是有人愛拿「反。穿的少就活該被騷擾」這種鳥話一相情願認為完全就是:因為這世界充滿色狼，才會被騷擾。事實上難道自己就不該為了:所謂的「生存」負一點責任嗎？這世界有那麼美好就是讓妳穿衣服穿高興的。:只能說也太天真了一點！你這段話,一邊用「鳥話」來否定別人的意見,另一邊又抬出了大道理來教訓別人都太天真了.這樣子的語氣,已經接近戰文了.:天真就是認為我愛穿怎樣跟我會不會被騷擾並沒有關係。:穿得少並沒有錯，愛穿怎樣就怎樣。女生穿的少，只要整體搭得好，:男生都愛看。就算妳只是自己高興，不過妳穿上街就是會被看到，:不要再說人家盯著妳看沒禮貌。那不過是自以為罷了。你這段話,拐個彎還是在批評女生被盯著看是應該的.大家都是男生,不要說你不清楚那些色瞇瞇的傢伙腦袋在想些什麼意淫的念頭.會讓女生反感的是那些不禮貌的目光,你用「自以為(是)」這樣子的形容詞,只會讓別人感到不舒服.原來女生被看是應該的,感到不愉快也是自以為是的行為?你這段話不是在教訓她們,難道是稱讚她們嗎?:所以我說長輩總說做人低調點不是沒有原因，:就像愛出風頭的人總是會遭人忌是同樣的道理。:雖然愛出風頭並不是一件大不了的事情。:享受某種程度的自由，也會得負擔同樣程度的風險。也許你是想要舉例說明穿得少會有危險,不過你用「愛出風頭」這樣子的形容詞,會讓人認為你在說女生穿得少是愛出風頭.而你說做人要低調點,在這串文章中,會讓人聯想到穿得少是不夠低調.板規跟本板的宗旨已經寫得很清楚了,這裏是讓女孩們討論的園地,你可以發達你的意見,但是不必抬著一堆大道理來教訓女孩們.那些情緒性文字,我們就不討論了,在生氣時反而應該冷靜下來,說了一堆氣話並不會有任何建設性的幫助.板主認為你的文章會讓人感到不友善,那些可能的文字,我已經幫你整理在上面那一段了.至於一言堂跟公開版面,這個板已經說明是專為女孩們開設的討論區,你講這些話之前,有沒有想清楚?如果說你認為這個板面是一言堂,該變個人板,那你應該去跟PTT的站方申訴.來這裏PO一堆情緒性文字,不會有什麼用處的.消掉情緒性文字,你也許並不認為你在教育別人,但是你之前的文章的確是會讓人有這種感覺(請參考上面整理區).同上,你的文章雖然立意良好,但是部份文字的確是造成接下來筆戰的起因.你如果不認為自己的口氣會讓人感到不舒服,那我想你應該關掉電腦,出門去逛逛放鬆心情,冷靜之後再回來.試著用局外人的角度來看這整串討論文章,我想你會有不同的看法.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152402174.A.0A1.html
oznek (無限)
WomenTalk
Re: [女孩] 生氣生氣 為什麼穿的少就會被欺負
Sun Jul  9 08:38:57 2006
但這樣的「防治」方法，先不論立意，實際執行很難不帶給受害人二次傷害女生在受到性騷擾/侵害之後，在投訴的第一時間卻得被質疑：妳當時穿什麼衣服?在這種防治邏輯下，似乎只有衣著保守行為得宜的女性(良家婦女?)才能被當作全然無辜的受害人看待，否則好像自己也是共犯(同理，在遭遇強暴時必須極力反抗，不然很容易被當作半推半就)身為女生，我自己被騷擾的經驗集中在國小-高中階段說真的，一個小學生，穿著可能多暴露/性感嗎?連發育都有限....回想起來，我相信那些騷擾者只是挑一個年幼可欺的對象下手而已，但是對當時的我而言，「自己是否做錯了什麼」這種陰霾卻存在很長一段時間甚至會因此不敢把遭受騷擾的事情告訴親友(「就跟妳說不要看起來那麼好欺負」「妳有反抗他嗎」這種詰問太沉重了)後來跟一些女性朋友聊天，發現這種經驗是很普遍的有位朋友甚至因為小二時被騷擾而有好幾年放學後都繞遠路回家並且從未告訴家人她繞路的原因。而我們只是經歷過一些口頭/動作騷擾而已，就已經在這種情境脈絡下選擇沉默何況是強暴受害者？何況是家庭內性侵害的受害者？「妳是否穿著暴露？」「妳是否獨自在夜間行走？」「妳是否在無意間給予對方性暗示？」還是那麼老的老話一句：就算以上皆是，我仍然有不受性騷擾/侵害的權利。只因為我是人，我有身體自主權。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1152402837.A.29C.html
monkeypg (￼ ￼N￼ ︩
WomenTalk
Re: [公告] ChampionHare板友，水桶一個月。
Sun Jul  9 09:19:11 2006
我想版主這一段話是建立在「這個版是womentalk」這個原則上吧「讓男生發言，你就該謝天謝地了!」是嗎？否則我實在看不出c版友發言的尺度有比某些版友偏激到那裡去其實我想知道「這的女生們都在盡量包容你的見解」只是因為「沒人要版主浸c版友水桶?」「說c版友講到贏，壓制大家到底的態度」說真的我覺得這種現象在某些版友身上更明顯只是那些版友躲在c版友文章的推文裡推文弄得落落長人家推一句那些人就回一句然後c版友針對某些版友對自己文章的推文做回應差別在那裡?po文章的因為佔版面浪費資源所以該被浸水桶嗎？以我的感覺c版友被浸水桶不為什麼因為他是男的再者說c版友教育版上的某些女孩何謂教育？他發表他的看法一些版友用推文回應他他又發表文章回應那些推文版主說他的文章造成大家的不舒服和筆戰請問一下是參與筆戰女生的不舒服嗎？還是版主的不舒服？至於發表文章的語氣和態度這在只看得到文字的bbs上給人的感覺差異性太大了說老實話某些版友的回應和推文態度如何大家心裡有數做一下總結我還是用條列式的方式比較好一點(因為我發現不這樣發表文章，很多版友根本看不懂人家的意思)1、在我前面的一篇文章裡，有位y版友說我的思考立場還是站在男生的角度建議我考量一下女生的立場那那些版友爭論的是什麼？不外乎(1)「女生穿多少是她們的自由?!」

