https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437578238.A.61F.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[閒聊] 發現不適合，趕快分開比較好?
Wed Jul 22 23:17:09 2015
　　男性，海兒子，雜文。　　這是一篇閒聊文，主要闡述自己跟朋友最近的遭遇的心得。　　大家可以盡量分享自己的想法，但因為資訊不對稱，希望大家別費心給建議。　　不知道大家有沒有遭遇過那種一見如故，莫名的好感或者契合的異性，而在當時彼此的狀態都是單身，而後選擇了在一起。　　然而，卻在最開始的幾天相處後，其中一方甚至雙方，突然驚覺兩人的不適合。　　最後決定，與其長痛不如短痛，趕快結束這段關係，至少退回朋友也好，以避免日後愈來愈不喜歡對方。　　　　大家，不知道有沒有這種經驗？　　　接下來，我不會說自己，以及朋友的故事。　　只會說一些我想說的──　　　　我是普通人，而你也是個普通人，你並非我想得那麼完美。一味的投注感情給你，進而忽略了你許多缺點，我其實也只是不斷的把你美化，想讓你實際的留存我心中。　　告訴了你有多完美，使得讚美變得廉價，對你的溫柔，彷彿照顧一個小公主一樣。就這樣，默默的給了你許多壓力。更可怕的是，彷彿你不那麼喜歡我、不那麼覺得我好，都是你的錯一樣。　　就算退回朋友關係，不見得是壞事。是我自己執著而已。重新開始累積感情，未來如何，誰也說不準，何必執著於現在一定要答案？　　現在的結果不過是過往的加總，體現了我們感情不夠深厚，亦或我們有人做錯，不夠成熟而已。　　　　我原本不懂，直到吵架才發現原來對你的哄，其實根本不是呵護。而是自以為是的照顧方式。然而你其實是一個相當於我，獨立存在的個體，這樣子其實根本沒有真正為你著想，自顧自對待你好也只是自私，根本一點都不尊重你。　　不適合，可以磨合；性格、本質上的不同，可以互補。　　也許最初就是因為雙方都不完美，才會因為對方擁有自己缺乏的，而被吸引。　　希望接下來我跟那個好朋友一切順利。　　嗯，其實緣份這種東西，會是自己的就是自己的。　　沒必要著境不捨，只要在每個意識到自己不足的剎那，把握可以改善自己的那個機會，那麼在一來一往的互動中，不斷增減跟對方的感覺的過程中，最後總會有個好的結果。　　既然如此，只好放寬心，保持平常心了。　　突然很想睡，先休息了。　　祝大家感情順利。　　　　謝謝大家。--ask.fm/qw15963211最近在使用的ask，有問題可以詢問。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437581468.A.1BE.html
dtundertaker (dtundertaker)
WomenTalk
[問題] 女孩們可以忍受男友多久沒工作?
Thu Jul 23 00:11:05 2015
各位美麗漂漂女孩們好~小魯弟因為退伍後就在家待業休息了約一個月後開始投遞履歷在104上找工作離開軍隊到現在接近3個月了!!!本身是電機系碩士畢業所以皆是找硬體研發工程師IC設計工程師相關的工作本來在開始找工作後有幾份offer但都急著要我回覆我想多看看多找找所以都推掉了目前到下週也要滿三個月了雖然家人女友都沒有明說可是感覺他們有點擔心我了只是我自己都不太擔心=="((好像不太好不擔心是因為我希望找到適合未來發展而且欣悅點的工作畢竟工程師說能多無聊就能多無聊你想要好發展就要好好找無奈最近是科技業淡季很多公司都在人事凍結中...((必須點點點表示無奈XD今天又發生了一件晴天霹靂的事我本來很想去一的家公司口頭offer也給了但也因為人事的關係...((簡單的來說這是科技業常有的晃點...XD只是我沒經驗還真的遇到了奶奶的真衰哈哈哈哈剛也不知道為什麼跟女友講電話就特別沒勁畢竟她剛去日本玩了五天回來也沒打來剛打來不久就跟我說跟我講話很沒勁我又剛起床本來就不太愛講電話((沒錯我剛剛晚上無奈之餘就躺在床上睡覺好魯XD總覺得.......這個節骨眼........雖然相處久了我知道女友不是那種會看不起男友沒工作的人但可以感覺她頗為我的工作擔心的!!畢竟她大學還沒畢業就有工作直接無縫接軌去上班了!!嘿嘿嘿((糟糕這種比較下來我越來越遜了XD所以想上來問問各位水女孩們可以忍受自己家的阿魯多久沒工作啊!?謝謝各位聽聽抱怨and回回答乾蝦乾蝦~~~--你不錯!!!!!!!!!!!XDD三天左右要我回覆是大公司我想他們也有壓力就推辭了所以是叫我現在立馬去工作嗎XD忘了補充其實我手上就是還有一個offer...蛙賽以上我要找我女友懺悔了耶@@...我是有找到接近5W的但我看重的是發展有些公司目前是可以開高價但發展性不是那麼高((糟糕對照一下就會發現是哪些了XD我有工作女友可以快快樂樂慢慢找工作但無奈我念了碩士兩年==我跟她溝通過阿~~她覺得沒關係我只是很好奇其他女生的想法XD糟糕了我今天被表之後更悶了閣下有香蕉我願意當猴子XDD我幾乎每天都在看看到有點煩了XD但很多公司真的因為人事關係會一直想costdown..同學們問問就知道了@@閣下也是天堂達人呀哥小時候也是玩得有聲有色在說話之島遇到夏洛伯都直接回卷了嗯...看來以上大家標準不一...還好我不時有去我姐那打個工賺點零滑錢~~~~感謝我晚上會跟我的上帝好好聊聊~((我是認真信教的XD這兩個月都在找~~and面試阿~~面試幾家就是一週過去了..還有我媽突然跑進來看到我發文了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈其實我魯在那睡覺是因為今天也在面試拉...不過魯在那睡覺真的不太好只是我妞要做多益考古題~~我就不能吵她阿哈哈哈哈哈對不起~~~我的好老闆兩年好開心妳加油等到就是妳的(疑?XD我跟她在一起也~~五年多了她為了這三個月甩我我該認了嗎XD好喇我真的問過她了我是想知道大家怎麼看而已~~在寫程式..妳會欣慰一點嗎..好拉開玩笑的雖然我有時候真的會..哈哈哈大部分時間都在找工作阿其實很煩的尤其不時要北上面試..噢對了我住新竹喇竹科方便!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437582292.A.DB6.html
cuememei (飛天小女警)
WomenTalk
[討論] 大家會不會也是腳指甲的小趾甲很小片？
Thu Jul 23 00:24:50 2015
因為自己到腳指小趾甲很小片不像其他趾甲一樣自己有時候不以為意都會很順手的摳小趾甲以為自己才有這種習慣所以認為一般女生的小趾甲都很正常最近看到有些網拍的麻豆有拍到腳趾的部份小趾甲有的趾甲真的很短跟我一樣感覺小趾甲真的很難保養所以想問問板上女生小趾甲是不是也這樣呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437582601.A.158.html
dears0530 ()
WomenTalk
[閒聊] FB發現以前國小踹過我的男的
Thu Jul 23 00:29:55 2015
剛剛無意點了國中同學的FB，開始進行一連串似曾相似的名字的點擊.....然後看到一個叫林ＸＸ的FB，那大頭照一看就認出來了他國小二年級踹過我肚子耶死亡X蛋！他國小很惡劣把很多女生踹哭，我被踢肚子很痛，哭找老師老師不甩。看來對方十幾年來沒啥變、小時候獐頭鼠目長大鼠目獐頭...忽然覺得面相這種東西八分不假雖然都十幾年了，但國小一二年級真的很討厭他所以還是會生氣FB太強大了尋找十幾年如今終於可以復仇(誤XD很多現實幾乎不可能再相交的人事物，FB卻硬是串聯起還燃起你不快回憶==大家國小班上的男生會打女生嗎?不是調皮、不是欺負玩弄那種。不要說小孩不懂事我覺得還是很罕見那個男的現在是怎麼樣的大人我不管，只能說快20年不見那個嘴臉竟然還跟小時候一樣頗驚訝的....----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437585361.A.FAF.html
KobeSickDog (拉鍊裡的巨蟒)
WomenTalk
[問題] 家人出櫃
Thu Jul 23 01:15:51 2015
晚安大家好打gay後安妮阿誰優是這樣的小妹我是恐同啦雖然恐同但我是不會去謾罵或是怎樣的對於同性戀我有個朋友前陣子不是流行大頭貼換彩虹之類的然後她也換了還特地發一篇文章恭喜美國通過同性婚姻永遠支持哦糾咪~~~然後前幾天她弟跟她坦承是同性戀結果她就崩潰了哭了好幾天><阿不是支持ZZ現在是還不敢告訴她爸媽換成自己家人還不是反對!嘴砲我想問的是如果換成是妳弟妳們會怎樣?理性勿戰^^純討論----沒錯,我身邊一堆跟風換頭貼結果之前都反同orz阿...sorry她告訴我:為什麼她弟會是同性戀啦這應該不是心疼吧說實話罷了真人真事理性討論不是恐同都不能發文吧?這有道理或許是

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437586017.A.ED6.html
chickenheart (讓我想一想)
WomenTalk
[討論] 搬機車的時候遇到討厭的男子
Thu Jul 23 01:26:54 2015
我平常的交通工具是機車可是在北市要找停車格都很麻煩路邊通常都是停滿滿的所以我常常都要移出一個車位對一般女生來說搬機車還滿吃力的尤其是125那種比較大台的機車不知道為什麼我就常遇到一些無聊男子會在我搬機車的時候講一些討厭的話像有一次我遇到一個男的站在我附近一直笑著看我說：加油加油加油......我是覺得我沒有期待他幫忙但我寧願他不要站在旁邊看我這樣我會覺得更煩另一次我遇到一個中年男子也是在我不遠處看我然後說：很重吼妳力氣太小了啦要多搬一些可以當作練舉重然後自己覺得很幽默在笑還有一次我要去牽機車但我的車卡在一堆機車之中我在很吃力地牽車時後面也經過一個男的他就竟然開始指導我要怎麼搬機車在我後面說：妳是會不會搬啊要先把那台喬到旁邊啊這樣妳要搬到什麼時候遇到這些人我都覺得超煩的又懶得跟他們回嘴不知道是不是因為我是個胖姐才會受到這些揶揄？如果吃力搬機車的是正妹的話也許待遇就會不同？--我搬機車也都超級吃力的可能我很認真搬機車的樣子對這些人來說有點好笑吧我也有遇到過幫我搬車的人今年到目前有過一次真的很煩可是我又不想跟他們吵或挑釁他們所以我都會假裝沒聽到也不看他們就把車弄好離開妳們都好幸運喔！就算是再帥的男生講話這麼討厭都會讓人不舒服吧這好像跟我說的事情不太相關耶我是覺得路人這樣揶揄別人不太好好厲害喔我現在在家裡也有在練習舉啞鈴就是為了以後搬機車要俐落一點！有時候也是會有好人啦像今年我就有遇到一個過他幫我搬機車空出一個空位讓我停我自己搬機車道現在的心得就是要把機車的重量放在它斜停的腳架上然後用移的不要整台硬抬可是就算是這樣的動作也還是很吃力啊！你人真好！我也有遇過會幫忙的只是不太多可能一年一次這樣無法苟同而且我又不是在說人權我只是在說搬機車遇到某些討厭的人這跟人權有什麼關係有啊就是用停車的腳架為中心慢慢移不需要很用力的抬起機車也不要移得太急不然可能會一個不小心讓整台車翻倒我其實都在心裡想好幾百句回敬的話了可是就會覺得算了不要跟他們回嘴免得沒完沒了我工作時間跟大多上班族比較不一樣所以我早出門晚出門外面都是機車一堆啊也許吧可是我覺得幫忙搬個機車還先鑑定人家外表幹嘛？對！我就是遇到這類的人尤其是在夏天很熱的時候搬車搬到都流汗了遇到來開玩笑的陌生人真的會很生氣嗯......可是跟我講話的那個人是說：妳會不會移機車啊現在這個先往左邊那個從龍頭牽......就突然指揮起我來了！我很不喜歡自己在做事有別人在干擾的感覺我沒有期待誰幫我搬機車但就是不喜歡自己在弄東西有人在多嘴對啊那位中年人就是這種類型出一張嘴路上都沒有現成的停車格有些機車停車之間的距離又還看得出可以喬出一個空間我移別人機車也會考慮他之後要牽車有沒有位子也不會損壞到人家機車這樣有甚麼好不理直氣壯？我遇到過年輕人這樣煩我喔就大概是10幾歲的男孩像這種的聽起來就不會很討厭你知道什麼是人權嗎？你知道我文中在說的重點不是人權嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437586921.A.4B6.html
domosha (假腹黑)
WomenTalk
Re: [心情] 今日犯小人
Thu Jul 23 01:41:59 2015
搞不好那位老人家根本沒病，就只是想坐那個位子而已XDD大約兩年前吧，也是在麥當勞。事件的女主角不是我，我只是位路人。而女主角我猜應該是大學生，那天桌上擺著書及餐點，一人坐在四人座的沙發位子。除了女主角剩下幾桌四人座沙發都客滿且兩人以上，但餐廳位子還剩很多，包刮應該能坐六人的半圓形沙發座位。事情發生時，印象中女主角正趴著休息，突然有一對老人家夫婦向她搭話，意思大概是：你一個人佔四人位子很不好！你有沒有公德心啊？甚至還有我們就是要代替(不知道是誰)來讓你知道這樣行為是不行的有點記的不是很清楚，意思大概是這樣。因為夫婦聲音很大聲，已經引起周圍所有人的關注XD發生的實在太突然也太瞎，女主角(還有其他客人)還在傻眼之中，夫婦就坐到女主角對面的位子去了╮(╯▽╰)╭並繼續謾罵。女主角開始反擊，表示我有消費且餐點也還沒用完為什麼不能坐這還有其他位子你們幹嘛不坐一定要跟我搶？(女主角怒火中燒)夫婦繼續鬼打牆上面說的硬要坐這的理由。也有其他客人幫女主角說話還被夫婦罵╮(╯▽╰)╭而且夫婦還沒消費，而被女主角攻擊，夫婦其中一方表示：我們要買！還要買最貴的給你看！！結果去買的回來，餐盤上只有「玉米濃湯」。之後店員也是來跟原文店員說一樣的話把夫婦請到六人座沙發位。but,女主角的心情也是被破壞殆盡，東西收拾完走了。最後的最後，女主角一離開，夫婦就，立刻捧著餐盤衝來位子上坐下囉＼(^o^)／--SentfrommyAndroid--

