https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428599409.A.D4A.html
kylinweapon (麒麟)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Fri Apr 10 01:10:07 2015
仇女本身沒有對與不對1.只要不逾越法律2.不要有歧視的言論否則的話，我認為對部分女性冷潮熱諷是沒關係的因為冷潮熱諷不算罵人只是讓別人心理不好受而已--有些不理性的女性，讓他們不好受沒關係但萬萬不可發表歧視的言論更不要口出穢言，做出違法舉動仇男或仇女只要在合理範圍內，在不妨礙他人名譽的情況下我認為讓他們心裡不好受是沒關係的如果對方不對，仇視也沒有關係因為沒有人是百分之百理性的人是有血有肉的動物不應該使用肢體暴力但以其人之道還治其人之身是可以的是否是霸凌，要看當時情況這是種族歧視我是說人格有缺陷女性而非所有女性例如有公主病的女性種族的話，當然不能仇視納粹的暴行，值得引以為借鏡讓不理性的人或品格有缺陷的人心裡不好受也是讓他們自我反省的一種方法但切忌不能有歧視的言論是的例如有些女性認為男生不幫他們拿包包就是不體貼我認為這種說法是需要被批鬥的但是如果沒有公主病的女生佔全台灣女性比例極小那麼"沒有公主病的女生"就是未達統計學上的顯著標準也就是說，不能因為某個群體有少數好人你就說這個群體不壞不過要證明台灣女性是否該被仇視這需要仔細而小心的用數據驗證否則會淪為歧視是的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428599415.A.092.html
key4227 (Joanna)
WomenTalk
Re: [閒聊] 中醫的把脈
Fri Apr 10 01:10:12 2015
大概前年開始就有在中醫診所看中醫調身體，後來持續一年多，覺得吃的很怕，就沒在去了，可是身體狀況真的有改善不少...後來姐姐生第二個孩子做月子，媽媽聽鄰居介紹一間中藥房，姐姐因為第一胎月子並沒有做的很好，到第二胎吃了一個月這間中藥房的藥，覺得身體改善很多，後來也知道，這間中藥房也有在看診，姐姐說，中醫師把脈把很久，問我姐姐『你是不是常常覺得心情不好？』姐姐:『嗯，全職媽媽，有時候會悶，也睡不好。』中醫師:『錢是不是都老公在管的？』姐姐也說是，而且姐姐也常跟姐夫吵架，心情起伏也很大，中醫師就加了安定心神的藥，吃了一陣子，有一次他們夫妻又有點不合，我姐竟然說『我們不要吵架好不好。』後來我也去試試了，中醫師要我什麼都不要說，他把完左手的脈，又把了右手的脈，說我腸胃臑動不好，然後中醫師問我:『介意我說說你的個性嗎？』我好奇了，就說好，『你是一個很好強的人，外剛內柔，很多事都想爭到贏，如果不好好改善，會影響身體，嚴重會燥鬱。』聽完了，我很驚訝，因為他說的很準，我的確是這樣的人...雖然藥費不便宜，可是藥材都是現磨的，不是診所使用的科學中藥，而且診所的醫師才不會看的那麼仔細，通常都會先問哪裡不舒服之類的~但是去中藥房看，他要我什麼都不要說，全部把脈完了之後才問我有沒有哪邊需要補充的~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428599901.A.F69.html
corkyli (小狐狸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 丹丹漢堡點餐,都幾…?
Fri Apr 10 01:18:18 2015
說到這個其實版友推文講的也沒錯因為丹丹的老闆娘是我阿姨的朋友聽我阿姨說好幾年前當初她先生跟丹丹的前老闆買下經營權然後開始經營沒想到在這幾年在高雄和台南紅了起來我想是她的菜單真的是老少咸宜只是關於加盟部分她只開放讓親朋好友或是家族人士開放加盟又或是地點在台南和高雄開放加盟在中部以北好像都不想開放因為說是怕品質問題啦(這就不曉得了~)以上是聽阿姨講的過程(或有簡略以後補充詳細點)會知道這些是因為丹丹老闆娘有問過阿姨要不要加盟丹丹做生意但後來就不了了之了大概是這樣啦~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428600647.A.972.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Fri Apr 10 01:30:44 2015
(閒聊)我習慣問題找本質來看。最近看的書和我過去的思維很像，不過它稱之為目的論，比我自己的想法更有系統一點，滿有趣的。我想想「仇女」這件事是什麼，或者說作這些事的人，他自己事後會有什麼影響與被影響。常常我們會說，一定是被女生討厭的男生，挫敗轉仇恨，轉為破壞他曾經想要的人際關係。但這種比較極端的狀況，應該是少數。如果它是多數，我們應該早就習以為常了，像印度這樣異性歧視為常態而不足為奇才對。顯然這種說法有很多不足的地方。喜歡女性的人不必然真的想捨棄與女生的任何鏈結經驗。那仇女能為他帶來什麼？　可能是認同感。　因為我批評妳，就會得到與我類似的人的支持與認同。我用一種泛道德的角度批評我認為的妳的道德缺陷，我就塑造了一個道德高度，我要告訴我自己我沒那麼差，另外也希望得到回應，讓別人來認同我沒那麼差。　仇女，大概很難從女性得到正面回饋，但很容易從男性的多數得到支持的聲音。極度缺乏認同感的狀況下，這倒是挺有效率的極效回復咒文。　繼續想，明明沒有那麼排斥女生，為什麼卻以攻擊他想要的關係？這麼缺乏認同感的原因是什麼？　回頭看看這個社會好像有點味道。　網路看了十幾年，也嗅得到一些變化。現在的人走在社會改變的折衝點。傳統與現代的觀念有很大的衝突，婚姻版男版與男女版女版剛好是兩種意識的分野，很有趣。婚姻與男版在談正事的時候，社會體制面的味道很重。女版男女版則比較多心事問題的分享與鼓勵。我所認為的社會觀念的衝突，差不多也就這兩大類。男版婚版的觀念比較偏重許多人長久相處後(婚後)的實際問題，女版男女版不是不重視實務面，但心靈面的側重比較多，這是新時代觀念的曲折，從傳統觀念解脫的不同，常用的說法就是「我是誰」，「作自己」。　但這也有某種意思，男女版與女版滯留的人非常多。這隱隱代表著大家也知道的，許多單身男子很關心女生的想法。所以我認為男生沒有這麼真心仇女，於是挫折轉仇恨的說法更難成立。　我自己的思考，從這兩個分類去追，從這個四個看版的代表年齡圈去看社會變化。結婚率偏低與離婚率偏高是社會事實，社會經濟問題讓許多人擔心影響婚姻生活的憂慮也可以在討論區發現。當然更重要的是駐版人數的分佈更根源的意義，女生的自我意識從傳統觀念抬頭，我們不用去看CCR是什麼，我們該暸解的是現在的女生「想要」什麼，這些「想要」，讓愛情多了很多變化。　倒也不是說變化不好，應該說變化太晚，就像我這老頭看前一代的只怕很多老固執，而各位主流的這一輩再看年輕一輩，又覺得他們太早熟。這不是單純一代推一代，而是時代性的觀念轉換，每一代的改變速度比我們認知的更快。　對男生來說倒是有很大的衝擊，因為男生大部份是還困在傳統中比較難脫出的一群。　男版婚版的人數不那麼多，某種代表意義是傳統觀念裡還沒準備轉換心態的人很多。我不認為每個駐版人都是那種人，但我會認為這代表多少人習慣了那種意識思維的氛圍，這和好人壞人沒有關係。　分分合合的問題，在男女版可以看到概觀，在婚版可以看到深入相處後的微觀。很多相處問題，真正的問題點倒不是個性不合這麼一語帶過，而是恐怖情人或媽寶。它們的性質其實在婚版可以看到更實際的衍生狀況，各種家庭問題裡往往就少了一個關鍵的調停角色，該調停的人甚至變成施壓人。即便不是家族問題，很多也是溝通問題。「溝通」這個東西，其實也與傳統觀念有不少衝突，傳統比較著重服從，主從之分作為相處關係的主要形態。溝通漸漸被重視，和「作自己」需求的重視也有很大的關聯。　所以其實我們可以發現，男生被傳統約束的狀況，其實還是比女生還重。女生有女權解放的意識，男生卻沒有。通常我們會說這是父權主義的既得利益者，但更多時候其實男生才是被傳統觀念的階級思想馴化得最深的份子，從職場到宗族。倒也很像魯迅說的，奴隸若是會讚嘆，變成奴才更是一份悲哀。這題外話了。　女生漸漸著重於尋找或建立自己的認同感，這沒有是非的問題，自己的力量自己找。　被壓抑的男生，多半還受困於環境的壓力，服役，工作，賺錢養家，面對傳宗接代的期許(女生想要孩子和男生不一樣，女生就是只想要孩子)，重男輕女的社會觀落實在男生，沒有太多掙扎的空間。傳統體制下對人格的塑造，是靠鼓勵(白臉)與批評(黑臉)讓你走向主流價值，不是引導你思考你的個人價值，所以男生很習慣思考「方法」而非「想法」，說這些還是那個簡單的意思，男生困在傳統思維的狀況遠比女生嚴重，走不開甚至沒想過要走開。　但是社會正在改變。各種改變的面向，最終導致的影響便是結婚年齡提高，或是說女生想的跟男生要的漸漸不同，差距有些拉大。　愛情是人生大欲，其實也是我們投入最深也最常的對人際關係的探索與投資。這份關係不必然要進展到性關係，光是簡單的牽手擁抱，也能讓彼此有很足夠的心靈安慰與認同感。　家庭關係因為普遍工時較長的影響而不足，情愛關係因為更複雜的社會問題而不足。認同感嚴重缺乏。　女生因為人權觀念的覺醒而轉而投資自己，男生的觀念留在需要環境鼓勵卻無從所獲，甚至還因為環境的要求而感到更普遍且更多的壓力。　我們在八掛版可以看到各種酸，那是對現實社會的怒吼。　八掛版是對社會問題的全面呈現。在男女版女版男版婚版，則是社會問題的縮影，人際關係的細部層面。　於是仇女的現象，只怕是許多男生在各種社會壓力下，對自己無力的投射，被環境遺棄的掙扎。我是這樣解讀，若女生可以去CCR，男生為什麼不行？這個要講的話寫不完了，但應該差不多，想不想要，還是有沒有「想過」想不想要。　仇女現象，只是認同感的極度尋求。只是通常我們在最餓的時候容易飢不擇食，但隨手抓來就吃的東西對身體常常不好。或許有些女生的觀念很難讓人苟同，但許多漫無目的的批評，常常是捍衛自己價值觀的方式，他想說的是他覺得自己沒那麼差，而別人的認同可以成為他鼓勵自己的方式。只是這不見得是良藥。　　　--　我是這樣想的，上面也有提到，因為傳統的影響。　我們看男生的話會比較明顯。各種傳統觀念下我們對男生的期望比較多。　一方面是扮黑臉，責任多到不行，直接壓在他身上。一方面是扮白臉，父權主義的得利者、家族關係中受到利益分配的程度、發言被重視的程度，甚至在小家庭裡父母觀念的傳承影響程度，就算在現代，很多過去的討論都還看得到影子。因為是男生所以得到的好處比較多。　體制上因為不重視個體思考而重視體制遵守，又有明確或嚴格的指導方向，很多男生性格傳統，並不是天生木頭，只是這樣被教育出來的。但不是說會沒有人性，就只是一種思維，因為有個大體制給你走了，於是重視方法而非發於自己的原生想法。　這是傳統體制為你舖好的路。　另一方面來說，也不是全然傻乎乎的就相信這些，它可能很甜密但也是負擔。　　既然支撐你的資源相對多，你轉換到對立面，要遇到的指責自然也多。　我們可以想像一下婆媳問題裡，很多消失的丈夫，他們不知道問題嗎？只怕是知道的，但沒辦法面對。可能只是小小的幫老婆洗碗，就有人要躲開不讓媽媽看到，他要面對的不是只有洗碗這件事，恐怕不是只有媽媽一個人。他不想對抗的是更多更沉重的東西。　仇女我不認為是性別問題，寫了很多還是很難簡單的說，這是單純對自己認同感的掙扎。　不過講太簡單只怕很難講清楚，因為會讓認同感只流於男女之間的認同感。　應該說認同感的缺乏造成社會許多問題，但有一部份成為仇女或是仇CCR的現象。　我舉那例子是說，有人會想幫老婆洗碗，但不想被媽媽看到。　也就是說，他想幫老婆洗碗的時候，媽媽必需不在場。　他不是不愛老婆，但有東西的優先權高於他對自身的愛情，那東西表面上是媽媽，實際上應該是更深沉的東西。例如說如果他家是媽媽管事，但媽媽看到爸爸會退到一邊的話，我認為他在爸爸在場的時候恐怕也不會敢洗碗。　怎麼去定義它都可以。　傳統的教育形態對男生的意義，就是幫你定了框架，而你只要思考如何平順走在這個框架的方法。　女生的話比較偏重於如何創造自己的框架。　當社會遇上翻轉點的時候，框框要重新解構與建構了，男生各種不適應。框框是過去被教育的認同感的基礎，是存在的意義。認同感勢微，各種現象，仇女只是其中之一，它是改變的人際關係之中，男女關係是我們最在乎的之一，反應也最大，或是最容易被選擇的反應點。我們社會其實對失敗沒有很多的容忍度，只對成功一味的期許，這也是問題，沒有接受自己受挫的訓練。當然了，要認識挫折，也要先認識自己，這又回到框框問題。　你說的是解決的方法，這是一個解。　我說的是一種現象。　可以解決是很好，不過它是一種「改變」。這和lolybeer說的框框有點關係，改變常常就是跳到新的或是建立新的框框，要「溝通」。　具有批評力道的東西，我把它拆解，有意義的放一邊，例如性別委員會。　言不及意的批評，對他人造成影響的，例如你們說的起閧，是不是跟這裡談到的仇女很像？　在小眾環境裡製造凝聚認同感的方式。　但網路是比較特殊的環境，它通常是公開。抽煙是可以控制的，可以在比較沒人的地方抽煙或加幾句對特定人士的批評什麼的，但只有他們知道，別人不知道。　網路上的多數批評現象則不是這回事，使用者自己也知道，網路是公開場合。所以多半發言的時候自己是知道這是公開的，會以願意被不特定人發現的態度在描述這些意識。例如習慣一起起閧的人可能順便開開色情玩笑，但他們不會在網路上也這麼作。　所以我選擇把它放在更深層的面向來看，而不是臨時而起的情緒，臨時而小眾的交談多半講完就忘了。會在網路上檢討別人，若不是因為對方有什麼明顯的缺點，那多半對自己的發言有一定的信念，他認為他說的酸話會被支持，既便他說的不完全對，他表達他的價值觀，而這可能被挑戰著。　我試著儘量講得比較接近仇女的現象....　人生的夥伴嗎....　雖然男生走出來的進度比較慢，但女生也還在摸索期。同樣教育模式下，對真心情感的表達，男女的障礙好像差不多。　以下是我自己想的，我自己的感情也是很空....猜錯請噓小力一點。　有時候我在想女生所謂的「我愛你但我們不適合」，是不是指說，其實你是我喜歡的對象，你的本質也不錯，但你的許多面向等等，與我正在尋找的價值方向很不契合....所以我們不是不相愛，而是不適合。　我是這樣猜的，不知道女生真實的想法。　先說我的想法，人不是不能改變，也不是一定會改變。我們常聽說人經過大病或什麼重大挫折後，整個人變了，那跟換魂沒有關係，而是他經歷了什麼，而願意放下或改變他過去的什麼。　人不是不能變，但改變一定要溝通。唯有溝通才能開啟磨合的道路與磨合的方向。溝通很重要，體諒暸解包容改變，所有的可能。就算兩人沒辦法，能談清楚也試過，比較不會有恨。　回歸主題一下，「仇女」是在「仇」什麼？　我想就是過去溝通的各種不良吧。　是啊，是理性評估。但評估是自己評估，有沒有試著事後溝通，又另外一回事。也不是那麼容易啦，如果我是老婆，老公洗碗還要看爸媽臉色的話，我自己也懶了....說是一回事，我不一定自己作得很好。以這狀況來看，我若是女生的話，恐怕也是晚婚，懼母者好煩...(汗　當然溝通後是如何又是另外一回事。不過兩人相處本來就不容易，有愛的話可以支撐去作這些，我設想的部份很難帶入我自己的感情，說不準。而我喜歡一個女生的時候，也是別人無法理解的執著....一切都很難說，還是回歸願不願意溝通，有交流才有下一步，也少一點恨。　嚴格的說，心理問題只能自救。　我認為這種缺乏認同感的狀態，能幫上忙的地方不多。　我比較傾向於女版比較有彈性。這不是輸贏的比較，女生偏好「想法」，男生偏好「方法」，方法往往是想法的具體化，比較硬一點。　那太假了，而且就算是真的，只怕反效果比較大，自己的心理癥結，真的是自己才懂。　其實我不明白用身體當方法是哪種表示....囧　在理智被淹沒的時候他沒有喊成別人的名字應該就很好了....其它我不知道~不是~~不完全是這意思。所以我才不想把仇女問題挶限在男女意識上，才會寫了開頭那麼大篇的東西。仇女只是這些人很多問題最後爆發的情緒下，所選擇的其中一種表示行為，就例如有些小孩子會咬指甲。如果我們把咬指甲只當作咬指甲來看，當成壞習慣而批評並試圖糾正，就無法更深入的發現其實這是小孩子表達焦慮下的自殘行為，所以應該思考的是他的「這個人」是不是有更多更深沉的挫折感或其它綜合交雜的因素，最後讓他下意識的選擇他高度重視也高度渴望的項目，但卻用了最激烈的姿態，以求快速得到他希望得到的價值回饋，建立自我認同感。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428602372.A.509.html
kylinweapon (麒麟)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Fri Apr 10 01:59:29 2015
1.是否是暴力，尤其是言語暴力，有時候沒有一定的標準。我只是讓對方心裡不好受，這算暴力嗎?如果你要說這是暴力那抱歉你也正在對我使用暴力2.鄉民酸的是價值觀有偏差的女性，而非所有女性。只是因為在台灣，價值觀沒有偏差的女性人數，對鄉民而言覺得數量太少所以你才會覺得鄉民開地圖砲3.什麼是價值觀有偏差的女性，例如:白種人至上的女性、金錢至上的女性、有錢但喜歡違反軍紀的膚淺女性4.我還是認為，適度地讓價值觀有偏差的女性的心靈受創，是有必要的因為台灣是民主國家，不可能把她們抓去勞改但切忌不能有歧視或違法的言論5.我不仇女，但我討厭有公主病的女生--包包很輕卻要男生拿，這就很缺德這是言論自由不用去死，但應該被批鬥而批鬥也是一種言論自由可以，但他們如果因為男生不幫他們拿，就說男生不體貼這就該被批鬥了愛怎麼思想隨便她，但如果講出不合理的言論，就要被批鬥例如你主張太陽從西邊升起，這是你的言論自由，但你就不要怕被批鬥恩，有些不合理的話只能想不能講例如有人想亂倫是他的自由，但他不能講也不能做如果攻擊的有道理，為何不能講出來?罵破麻是違法的，也會侵害他人名譽所以我主張適度地讓她心靈受創但只能用冷潮熱諷的方式

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428603741.A.548.html
goldenrules (來自興興的妳)
WomenTalk
[難過] 經前情緒低落
Fri Apr 10 02:22:18 2015
有女孩跟我一樣，月經來之前情緒低落的很明顯的嗎？我會沒有理由的覺得很想哭，而且哭了就一發不可收拾，有時候會讓男友不知所措，可是實在控制不了...有沒有什麼好方法可以緩解這種情況...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428607471.A.6F2.html
rici (靠爸飛參上)
WomenTalk
[灑花] 第一次剪接影片
Fri Apr 10 03:24:29 2015
上個月底去了Miami玩去前就打定主意要做影片錄了ㄧ些然後看YouTube自學哈哈終於剪好了！只有三分鐘但好有成就感啊！！影片在這邊：謝謝收看\^O^/--SentfrommyiPhone--我得承認裡面有一半都是食物哈哈!謝謝:D我跟朋友借FinalCutPro剪的!背景音樂是NeonNiteClub-Iwantyou其實我有默默放在影片最後跟敘述盒裡但好像沒人看XD是FinalCutPro然後謝謝妳發摟我椰-////-抱一個!軟體是FinalCutPro喲!食物跟人景都是用NikonD5000+40mm鏡頭音樂季跟海邊用iPhone5s但因為我的NikonD5000錄影不佳又無法自動對焦又沒HD囧錄起來可能比小相機有HD的還要差哈哈不過沒辦法仔細看的話兩旁有黑色邊的就是用NikonD5000沒有的就是iPhone5s我不知道該怎麼拉大所以就算了哈哈怎麼有神童在這邊竟然都沒人發現謝謝兩位!!!!!!!上面講的相機/手機沒有用任何軟體拍耶都是內建式然後我也沒有選色調或其他的filter:)完全自然色～是滴～沒有錯!謝謝!我第一次剪成這樣相信大家都可以做到!!!真希望我能拍更多啊可惜沒有哈哈我就是看了很多旅行影片被激發到的而且錄下來做成影片更能回味～（我自己覺得啦）食物真的都很好吃喲XDDD我已經在計劃下一個旅行了:DUltraMusicFestival是大型電音音樂季喲!謝謝!還有進步空間啊!謝謝:D下次回來看看～我之後還會再放影片

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428607557.A.8BA.html
hiimlive (★優文騎士★)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Fri Apr 10 03:25:55 2015
我覺得你講的言論一部分是正確的鄉民們批判的女性多半有個前提比如公主病嚴重、出軌外遇偷吃劈腿等等但鄉民在批判的時候不見得會先列出這個前提很可能是在特定新聞或文章下自我解讀然後就自己戰一串不堪入目的字句這個才是最大的問題如果把主題、內容都講得清楚指責、批判，在合理範圍是可以被接受的目前為人詬病的是根本沒有搞清楚狀況就戰或者，為戰而戰，自己開主題，自己設定一個女性不好的故事，然後發文自High我覺得批踢踢這樣的文章和使用者不少（以筆戰的族群來說）然後你說，適度讓不好的女性被批判這個部分我沒意見，反正違反板規或違法，就是進桶和被告而已那些難聽的字眼有沒有罪，推文再多人護航相挺也沒用偵查庭只會有書記官、檢察官以及對你提告的鄉民到時候還是自己替自己亂嗆的難聽字眼辯護啊…我只能說何必，講話大聲後來賠錢的鄉民不在少數（被告的鄉民裡頭）只是沒人願意承認罷了。--SentfrommyAndroid--有些推文支持罵人沒事的其實沒啥意義因為我當八卦板主的時候確實接觸到不少被告後來賠錢的鄉民在推文的當下或批踢踢覺得自己是對的等真的面對檢察官和原告那時候網路上的歪理講的出口我才佩服…是說講的出口也沒用，除非真的有道理不然到時候就是去跟法官講了多數人後來會和解，因為自知理虧我覺得那些推文護航的真的害人不淺（泛指網路各種護航罵人無罪的人）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428611297.A.534.html
mm210317 (卡奇)
WomenTalk
[討論] 有男生會想和岳父母住一起嗎？
Fri Apr 10 04:28:15 2015
看到上面的婆婆討論串就想知道有沒有人和我們家一樣是爸爸和岳父母住一起的雖然好像應該發在饅頭版但女版最近也越來越多男生了所以發在這也可以吧我爸是南部人，但從20幾歲就到北部打拚和我媽（北部人）結婚後就和媽媽一家人一起住因為父母親工作忙我和弟弟小時候根本是外公外婆阿姨帶大的從小除夕也都在北部和外公外婆一起初二或初三才會回南部但最近六七年沒回去過了小時候還把回南部說成是回爸爸娘家XDD但三個叔叔和他們的老婆小孩倒是會回去主要是因為塞車很累而且爺爺家沒那麼大每次回去都很擠（我爸有時候會回去，但也不是在過年，爺爺一兩個月會上來台北幾次）我爸對待外公外婆就像自己的父母，至少我覺得是啦現在臨時想不太到有什麼特別的事蹟可能因為太理所當然了很難形容就是不會去分說女婿岳父母這樣我是滿喜歡現在這樣的雖然後果是和堂兄弟姐妹們不太熟好幾年沒見了我是一直到國高中開始上PTT才意識到我家好像有點不太一樣而且在家都是我爸打掃切水果週末燒個菜，我媽不會煮菜負責洗衣服每次和別人講到我媽不會煮菜大家都一副不可置信的樣子會想問標題那個問題是因為我覺得我和我媽越來越像個性比較強勢她是算幸運的（和其他有婆媳問題的人比）奶奶個性都是溫和老實的人而且因為距離關係一年才見不到幾次面倒是我常常念她她說我比較像她婆婆XDD我不能想像以後結婚（如果有的話）要跟公婆住看到PTT的討論都是跟公婆住不然就夫妻倆自己住偶爾有例外好像都是因為岳父母需要人照顧才會一起住沒看過有像我們家一樣的是因為男生覺得住老婆娘家像吃軟飯嗎？純粹好奇原因--是啊我想女生也是吧但婆媳文還是比翁婿文多很多很多...我覺得我爸的壓力來自我媽比較多XDD我只說了一個耶...原來面子這麼重要這倒是有可能

