https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1157960822.A.36F.html
samuraii (朔風吹斷三更雪)
WomenTalk
Re: [心得] 原來我的胸部真的不是普通的小
Mon Sep 11 16:05:52 2006
我是男的看了原PO的文章我大概能體會妳那種心情因為我身高也不是挺高的...只是我想告訴你儘管妳這麼想還是要對自己有信心呦要告訴自己:"我有位愛我的男友在某些程度上我就已經勝過不少同齡的女孩了^^"再舉個例子吧昨天我照原訂計畫要跟好久不見的同學吃個飯我跟他約在台中SOGO見面由於我提早到那一帶車又很多我就站在路旁"東張西望"正當我等到一半時我前面出現一位女騎士我承認她有打扮過但也不是濃妝豔抹是整體給我的感覺非常地吸引我長相不錯但也不是讓男生驚為天人的那種因為我站在側面所以就發現她...嗯...身材非常地不突出(這樣說還會很傷人嗎)人家不是正妹身材也不算兇但單就第一眼而言還是能讓男生產生一定程度的好感(至少我是這樣)而且男生欣賞女生的方式又不完全一樣(鮪魚肚也是有鮪魚肚的市場XD)對我而言我承認我多少會看外貌但是長相只要OK就好我不會希望我女友長得多漂亮我反而非常非常非常在意女生的個性一個女生長得再出眾卻很刁蠻任性仗著外貌對人頤指氣使我想就算他有男友兩人也不會撐多久的所以囉告訴原PO及版上其他女版友好好充實自己你們也是可以很亮眼的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1158038267.A.1F7.html
joji (喬治家的小綿羊)
TaichungBun
[心得] 在逢甲單獨租房子住的女生請小心
Sun Sep 10 20:35:46 2006
我住在逢甲附近某成衣賣場樓上的一間套房，昨天晚上９點半，我跟我的朋友逛街完要回家，因為我１０點要搭乘客運回家，於是請朋友陪我上樓拿衣服去送洗並拿行李準備搭車。我和我的朋友都是女生，我們兩個走到我房間門口，在我拿出鑰匙開鎖的時候，鎖不對勁。房間有兩道門，一道是鐵門，一道是木門。鐵門有轉三段到底的鎖（希望這樣說明有能懂）要出門前，我沒鎖木門，因為夾著網路線，所以我都是在離家好幾天時才會鎖木門。平常只鎖鐵門的三道鎖，可是開門時，我習慣將鑰匙轉到最底後再反轉開（就是我搞不清哪邊是開門，都憑著直覺或慢慢嘗試打開鐵門）可是昨天晚上，我發現轉了兩三次都不對，想說自己怎麼會沒將鐵門的三道鎖鎖上就出去，結果在我進入房間後，我的朋友尾隨在我身後並轉身將鐵門三道鎖鎖上，之後要關木門時，發現有個不認識的男人躲在我的木門後面，當時我和我的朋友都嚇到了。而那男人也許是因為有我和我朋友兩人的關係，於是他熟練的打開三道鎖的鐵門，急速的衝出門去。我的門旁邊是樓梯，我在房間只聽到他腳步聲很重的向上踩去並快速的關上鐵門。在我居住的那棟樓，一、二樓是店家，三、四、五樓才是租給別人的套房，而鐵門只有四樓和五樓的樓層有具備。所以我馬上想到是樓上的住戶，而且極有可能是我的正上方的住戶。當時我和我朋友兩個人都嚇到，躲在房間內不敢出去，趕快打電話給朋友、房東、學校教官，最後打給警察。只是其他房間的朋友當時不在房間，無法立刻趕來，我們也不敢追上去查看，只能默默等待。打給房東的時候，他只說他們這邊之前都沒有這種事情發生，很納悶，也說因為他偶爾會讓監視器休息，所以他白天會關起來（可是我九點半發生事情時候，監視器還沒打開，真不知道是裝了作啥。）而且房東在確認我有鎖三道門鎖後，說除非有鑰匙，否則不可能進入。我前一任房客是女生，所以我搬進去沒有立刻要求房東換新門鎖。而我隨後趕來的同學也指出房東和房東太太也許對給房客鑰匙有警覺性，但是他們的小孩就未必那麼仔細，因為他曾經沒帶鑰匙，跑去找房東拿鑰匙，他們的小孩只問住哪一間就立刻拿鑰匙給他，未做身分查證。警察來時也是一樣，問了一些事情，可是對於我說可能是五樓的人做的，也沒有想去樓上查證的想法。也許是想吃案吧！房東也沒多大的想幫忙的感覺，只能說我真的很無力。昨天真的是我自己運氣好，剛好拉著朋友陪我回房間，不然如果我一個人回去，在鐵門鎖關上後又將木門關上瞬間，我想會發生的事情，應該是真的會上社會版的那種事情吧！會懷疑是五樓住戶是因為除了跑上樓快速關鐵門的聲音外，在我七點多要外出時，曾從我房門旁邊的樓梯走上五樓要去找住另一端的朋友。平常我都走另一個樓梯，昨天心血來潮，想說走走另外的樓梯，哪知道上樓時，正上方五樓的住戶只關鐵門沒關木門，隱隱約約站在門口，室內透著橘黃的燈光。因為同學不在，我很快下樓也是走原來的樓梯，他本人還站在門口那裡，可能是因此聽到我鐵門闔上的聲音後，判斷出我住哪一間，在我出去的兩個多小時中，去找房東拿鑰匙，並埋伏在我門後。我看到的男人是一個瘦瘦黑黑的人，約１７０左右，我覺得長得很像外籍勞工的那種黑和那種臉並且他穿著灰背心和四角褲（或短褲）埋伏在我門後。我是真的被嚇到，才剛搬出來就發生這種事情還不是因為我的粗心，而是不知道為什麼。也希望大家能小心身邊女性朋友的安全。我常常被我同學說我長得很安全了，可是還是發生這種事情。那種感覺真的很糟糕，尤其在報案或告訴別人後發現都沒用，沒有人可以幫你。雖然沒真的被性侵害，可是我現在不敢回那房間。對於開門也有恐懼感。最近我已開始找新房子，更安全的，寧可貴一點，可是總比發生什麼事情來得好。這是我的網址，我有放一張房間週遭和裡面人物站的位置的簡圖。要開學發生這種事情，真的很糟糕。我的房東其實人不錯，只是發生這種事情，他們的反應讓我很灰心，所以我決定搬家這房子大概適合男生，或跟男生同住的女生，不適合女生自己住由於一些關係，詳細地點就不列出，但是女生很想知道的可以私底下問，小心一點祝大家開學順利。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1158429415.A.7D4.html
lr700 ((_ _#)有錢真好；加油)
WomenTalk
Re: [問題] 包紅包
Sun Sep 17 01:59:30 2006
話說是教育部的官方版：*半生不熟、或根本就不熟，以及不打算出席的：勉強包個1000元意思意思吧。*三分熟的交情：就以1200元公定價搞定。*五分熟的交情：大約是可以一起吃飯逛街的夥伴，那就可以升級到1600元。另外，如果你還分到新娘的喜餅，那就不好再少於這個數字喔。*七分熟的交情：已經是可以交換一些心事、倒些垃圾的朋友了，短時間內也還會有密切聯絡的話，不漲到2000元就不好意思囉！*十分熟的交情：比一般同事、朋友還談的來，平日相交已有推心置腹感覺的話，奉獻個2600元應該是不會心疼的。*親密的姊妹淘、兄弟情：這種人生難得幾回有、熟透了的親密感，當然值得包到3600元來共襄盛舉，也心甘情願啦！*親姊妹、親兄弟：血濃於水、不容取代的手足情深，自然是從6000元以上起跳嘛！至於要再往上添到7200元、8000元、8800元、9600元、12000元……那就全憑各人本事了。總而言之，喜帖、禮金，這種中國人特有的禮俗既然是避免不掉，還是要多考慮一下所謂禮尚往來的藝術，現在有來、將來有往，才不至於在授與受之間，造成雙方心裡有那麼一點點不爽！

