https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441515695.A.51F.html
greenYoshi (耀西)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會排斥八卦板嗎?
Sun Sep  6 13:01:31 2015
八卦版充滿各式各樣的文章，不過其中以mayaman和maxmaster的文章較有印象。mayaman在文章敘述關於拉丁美洲的奇聞軼事、馬雅文明和考古的一些問題，每次大家都想釣魚釣到他。至於maxmaster的文章敘述關於在墨西哥生活的艱困和危險，他曾在文章說過在打PTT文章的同時、外面是槍聲砰砰作響。除此之外他煙火放一放就好，記取教訓不要再被炸到，台灣的社會上有很多問題已經打死結了，看到國際的難民我也無能為力；因為台灣人都自顧不暇了.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441517032.A.86E.html
clover0218 (捲捲啾咪)
WomenTalk
[討論] 女孩的單身趴
Sun Sep  6 13:23:49 2015
話說30歲了應該是遇過不少場婚禮偏偏我自己的好姐妹都是在有點匆促的情況下結婚不是先有後婚啦~不過就是來不及籌備這樣的活動一般來說的印象就是找motel~再找個猛男給姐妹單身的告別不然就是不醉不歸的瘋狂party不過這都得人多才熱鬧吧單純吃吃飯好像又單調點想請問各位給過自己姐妹什麼樣的BridalShower呢?--這世界充滿了很多我們不知道的事找猛男算重本啦!因為聊天每次見面都欲罷不能~才想說有點特別的新郎那種很多都......很over就~看他想幹麻阿~嘻ohno~太噁心不要激動~打個比方而已~所以問問有沒有什麼新意見就是想製造點特別的回憶咩我嗎我插隊澳洲的我可以想像~很~恐~怖~主角應該會瘋掉說縱欲嚴重了啦~應該說個...表演~而且我那是打比方!只是想問大家怎麼慶祝這.....玩過頭了吧~好有爆點故事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441518053.A.3EC.html
liveforhappy (水戶洋平)
WomenTalk
[閒聊] 七年級生的大家，過的好嗎?
Sun Sep  6 13:40:51 2015
以前最開始聽到電視提到七年級生"七年級生"還算是年輕一代的代名詞今天突然想起就算是七年級生的小弟小妹79年次的到今天也是25歲的成年人了2字頭都過了一半更別提老大哥老大姐(70年次的)都已經34歲了可能有了家室，生了小孩也可能還在等待未來的Mr.orMrs.right可能還在努力找尋未來也可能已經位居要職，在社會上舉重若輕一直以為"七年級生"這個團體會一直穿著校服會一直很有活力會一直無憂無慮原來不知不覺之間我們已經把一部份的重擔從上一輩的手中接過來扛在我們的肩上看著九年級或十年級(?)有時候會羨慕有時候會搖搖頭，說現在的小孩怎麼了就像當年的人看七年級一樣沒什麼重點的文只是突然想問問七年級的大家，過的好嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441518528.A.32A.html
iAmPtt (Ptt是種信念)
WomenTalk
Fw: [ＦＢ] QN(黃拉結)臉書
Sun Sep  6 13:48:46 2015
作者:iAmPtt(Ptt是種信念)看板:Gossiping標題:Re:[ＦＢ]QN(黃拉結)臉書時間:SunSep601:32:262015說實在的，qn在這件事情上面也只是栽在識人不清、誤交匪類的錯誤上面據qn說，當時在胎兒快保不住的情形下，炮b即時給了滿滿的溫情與安慰之語在qn情感與情緒最脆弱之時，接受到了這樣精神上的支持與鼓勵再加上qn或許也是各重感情的女生，自然而然的就把這段由衷的感激之意給放置於心中最重要的地位上面。要說qn的錯，應該就只有坦錯了人，太把自我對朋友的觀點視為正確的堅持而不去多方觀察或思考其人的真正本質，但就炮b當時在PTT如日中天的聲勢來說誰能夠看出，炮b實際上是個濫用職權、小頭為重的男人呢？甚至，版上的每位鄉民都認為那個"聖光術開最大，宛如素賢人一般"的炮b就是個再正直誠信不過的好男人代表啦，這種經過網路的包裝也很難去讓大家檢驗一個人的真正素行，要不是有這次"炮慶與炮b哥倆好"事件的爆發，PTT九成（炮慶大約只有6~7成）的鄉民都還是認為這名人的光環會永垂不朽吧。而且就我的觀察，這件牽連PTT三大熱門版的炮哥們事件qn也不全然是導引爆發的關鍵點，這件事情肇始於fishih姐在傻花板發的一篇，意有所指某位版主表裡不一由於線索對某些鄉民還是相當隱誨，一時眾所猜測因為有人推測其人是炮b，身為非常相信朋友本質的qn就跳出來坦給炮b掛保證，但詳知內情的on543大這時出現表示炮b有著不堪的另一面，及握有相當證據這時候某位關鍵人物爽颯登場，以著嘲諷度破表+ph值低到不行的女戰神面目，出場狂戰on543大，一來一往中on543大憤而到八卦版爆掛，正式引爆這轟動PTT的事件這位提著油桶救火的豬隊友，我們來看看，表裡不一的人真的是會群聚的作者fishih(魚★)看板WomenTalk標題Re:[心情]看到有好感的男生的推文瞬間冷掉...時間ThuSep315:36:302015─────────────────────────────────推liXXlive:呵呵真的很多私下自己寄信要約所以也要怪到板主身上嗎→liXXlive:而且這篇原PO說了她文中指的沒有當過西斯板主→liXXlive:所以是有人帶風向嗎呵呵一出場就先檢討被害人+說人帶風向，厲害厲害~~推liXXlive:如果要這種地圖炮爆料那很多人都掃的到要爆就全部爆阿→liXXlive:不用這種沒有證據但是我都知道所以呵呵的態度→liXXlive:期待拿出證據爆料超想看的呢(拉椅推liXXlive:呵呵放了炮就跑嗎推liXXlive:真證據時代拜託快爆料.............還有這篇到底說誰推liXXlive:哈哈哈自己要爆料還要牽拖人請雞排?開始抱著瓦斯桶救火了，嗆人要證據還開嘲諷on543烙跑→liXXlive:小妹菜逼八還不知道爆料還要祭品?嗆聲不用?→liXXlive:某O不用拉人出來坦拉要爆料就爆阿嗆聲很厲害?→liXXlive:我是覺得拉說話本來就是要有證據阿有證據說話就是大聲→liXXlive:不用在那邊拉東扯西還要扯我這種看戲的→liXXlive:還要聽說什麼感情好不好頗喝現在又要製體了造什麼小團→liXXlive:現在又要製造什麼小團體然後再來說護航?→liXXlive:我也很想看戲要爆料快去爆要祭品自己準備阿→liXXlive:原來現在帶風向都是這樣帶的?自己嗆人嗆不用錢的，還有嘴說別人這種戰鬥力粗估有50的實力噓liXXlive:噓樓上不知道關我什麼事請不要攀親帶故→liXXlive:可惡是噓M大拉→liXXlive:這裡大家不能推噓文?不能發表意見閣下是打我啊笨蛋嗎→liXXlive:呵呵我也知道某人只是想針對性你也就自己喊聲吧這種要求我只有在史蒂芬周電影聽過通常說這話的人八成自身就是笨蛋→liXXlive:嗚嗚我親愛的出來了這句話是炮b現任女友現身護航來了，可見liXX是認識炮b女友的→liXXlive:認真說拉誰都能當朋友還是要有證據說話→liXXlive:我本來也很想看證據希望有人能PO的推liXXlive:我哪位重要嗎反正都有人去搜呵呵所以你哪位閣下應該就是大名鼎鼎的X出仙女_來來吧→liXXlive:呵呵沒關係啊證據拿出來最重要真的有錯我也是照噓→liXXlive:不過可不要拿出來反而被洗臉加油喔我要看戲→liXXlive:風向者怎麼會看文字寫什麼呢呵呵→liXXlive:有證據快說話好想看能噓爆當事人我也很想→liXXlive:結果後面都離題所以原po到底說的是誰推liXXlive:讓llXXlo約→liXXlive:hateself不好意思請你回去看我說的我請某大拿出證據→liXXlive:有證據說幾分話這樣要看什麼我被打臉嗎?→liXXlive:建議你像我一樣看看戲不然當事人沒出來會被拉來坦XD推liXXlive:貝貝小心被拉人坦喔呵呵推liXXlive:只會嗆聲拿不出證據的也會知道好不好看不懂文字的一樣推liXXlive:摸摸DXXkk→liXXlive:結果沒有截圖我難過我要噓人我要黑人！→liXXlive:我都準備好要噓這板主了說推liXXlive:我更想知道我說要請人拿證據說話反而說要看我被打臉的→liXXlive:心態更有趣你們到底有從頭爬文嗎→liXXlive:自以為想看打臉不如看看你自己有沒有看清楚人家意思吧→liXXlive:我開始就是說拿證據出來不要只是嗆聲→liXXlive:拿得出證據我也很期待(這我還說好幾次)→liXXlive:只是莫名被拉來說什麼跟當事人很好要請雞排這我無奈→liXXlive:這是證據的時代有東西說幾分話我也說有證據我也是照噓上面依然嗆很大，嗆免錢的，還很有種地嗆賭"有證據也照噓"結果有噓嗎？科科~~→liXXlive:當事人所以拉風向要看打臉的到底懂了什麼呢→liXXlive:愛看八卦臭惹ㄇ看來傻花板最自傲的不八卦版風，看來也只是這麼一回事嘛~~接下來就是，on543大到八卦版爆掛後，震動了PTT三版證據有了，就算沒有一槍斃命，至少on大也提供了具體的事證出來而這位嗆人不用錢的liXXlive姐，來看是如何實現她烙下的賭言作者fishih(魚★)看板Gossiping標題Re:[爆卦]有沒有匿名信箱會回信的八卦時間FriSep401:41:052015────────────────────────────────推liXXlive:如果是＿＿＿嗚嗚我無奈因為不太意外謝謝原po→liXXlive:額不需要跟我道歉啦......我反而不知所措惹貝貝救我看到了嗎？一個豪氣萬丈、嗆人如中二的女戰神怎麼一下子變成小貓啦，還嗚嗚，我無奈？？？？？我有搞錯嗎？你是受害人還被牽連到甚麼？不就是因為妳的嗆聲才有on543大的爆掛嗎？人家都拿出證據了，妳的道歉呢？推liXXlive:那個截圖不馬一下嗎..→liXXlive:嗚嗚貝貝你來了→liXXlive:幫我跟原po說我沒事我ok的推文好多我怕他沒看到還沒事我OK的，妳有甚麼事？是嗆聲被噎到嗎？嗆人好不得意，還想打臉人家現在被打臉了，就直接拿出女人三寶：哭哭、上吊、裝暈倒一副委屈萬分的樣子，標準的雙面刀鬼模樣綜上所述，qn出來掛保證也只是一點小火花看了場好戲的大家真正要感謝的是這位liXXlive姐沒有她提油桶救火當一回豬隊友，哪來的這連番好戲呢？--我沒有幫qn擋畢竟她自己坦錯人被罵也應該但至少qn也馬上道歉了~~反觀...朋友嗎？妳交的這種朋友素質...呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441518681.A.9CB.html
xxx83221 (xxx83221)
WomenTalk
Re: [問題] 看了會有幫助的書
Sun Sep  6 13:51:18 2015
本魯妹這就來挑戰隔空抓藥啊抓的都是我愛吃的藥就是了《錢已匯入你的戶頭》主角是個長期失業、又有重病母親要養的人，為了能照顧母親並早日迎娶心愛的女友，他接受了一份詭異至極的工作：出借他的公寓作為倉庫。每有一樣美麗的家具搬到他的公寓，戶頭就會多出一筆龐大的數字，因為公寓日漸擁擠而感到痛苦的主角，聽到從不解釋任何事的搬運人員說出「錢已匯入你的戶頭」這句話之後，痛苦總是會稍稍減輕。然而他的生活也漸漸起了天翻地覆的變化。推薦這本主要是因為就算看不懂書中的寓意，故事本身也滿精彩的，可以直接當成奇幻故事來看。等你以後看了更多書，或者是整天埋首工作卻又疲累不堪時，再回頭重看，應該會有不同的感想。《藍，或另一種藍》女主角蒼子深陷一段不愉快的婚姻之中，讓她忍不住想，如果當初選擇了另一個人，人生會不會從此不一樣？就在這時，另一個長相、身分與她完全相同，卻真的「選了另外一人」的「蒼子」出現在了她的生活中。於是蒼子提出了交換身分一個月的要求...推薦這本的原因跟上一本很像，都是別有深意，但是單純只看故事的話也很好看的書。適合覺得自己總在人生中做出錯誤選擇的人看。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441520244.A.FDC.html
lpbrother (LP姐)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會排斥八卦板嗎?
Sun Sep  6 14:17:21 2015
排斥啊，我本身是八卦難民過來的，因為以前太愛發廢文被水桶。但是來到這邊之後發現這邊的人都好認真，反而不敢發廢文。所以我決定洗心革面，重新做人，不發廢文，改發對女孩板有意義的文章，促進世界和平。--

