https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455624942.A.CF3.html
clarelynn ()
WomenTalk
[灑花] 第一次被騰空抱起
Tue Feb 16 20:15:40 2016
話說，查我ID會知道我剛分手，但其實我對前男友的愛很早以前就磨滅了（查舊文可知），就只是仁盡義至的對他好（房租水電費都我繳的，超過半年）。所以分手後，其實難過的就只是要適應獨自一人的孤單…前天是情人節，我不想一個人（其實也不是真的因為是情人節，就只是因為我已經一個人住超過兩週了。）所以就用一個約會的app隨便的找人聊天，然後就隨便的問了一個看起來蠻好聊的、年紀只大我一歲的男生說“嘿，要不要一起去逛百貨公司。”當時只是覺得好玩。其實在那個app還有其他超過5個男生在和我聊所以說真的選他是很隨機的。整個就只是寂寞孤單覺得冷而已XDD想不到見了面以後發現這個男生是個超乎我預期的人。長得比我的標準還帥、高壯、幽默、超級好聊等等。我們本來要逛的，先點了杯飲料坐在美食區喝就開始聊，但是一直聊停不下來，就這樣一直到有清潔人員來告訴我們說要打烊了…好囧。載我回家的路上他告訴我說他真的對我很有興趣、約過很多次會從沒有遇過這麼合的人blablabla，我當然也喜歡他。但我畢竟剛分手云云，而且也才認識這個人一天，就說反正一切就慢慢來吧。昨天我在打掃租屋處準備讓新室友入住，他下班後就來幫忙。本來只是覺得反正就當作有個男丁倒垃圾還有人陪吃飯，多好。沒想到到後來進展很快，差不多打掃完就親成一團了（真的只有親，衣服都是完整的）。但讓我超小鹿亂撞的是他居然把我從沙發上騰空抱起（就是雙腳環住他腰的那種），橫跨整個客廳，然後抵在牆壁上這樣親。天啊～～～我真的是這輩子從沒奢望過會能夠被“抱起”，光離地就很不錯了，何況他如此的輕而易舉。老娘可是扎扎實實74公斤啊~~~他還說“嗯妳絕對不超過65”我只好沈默XDD更不用說他還給了我一個超過15分鐘的腳底按摩。說真的，就算他是玩咖，我也認了。反正我約他出來一開始就也沒多認真。只是如果他是真的，那我可能是真的就像中樂透一般的好運吧。這篇就是屬於廢文的一篇。--以他的體格，那應該也是蛋糕一片。不是，是女生雙腳環男方腰然後手圈住男方脖子的那種抱。妳們人真好>///<我是不敢奢望啦真的…168。廢話不多說直接上圖謝謝>_<看起來瘦是因為沒對照組啦！我是一般臺灣女生的1.5倍大（就是等比例的往右上方拉XDD)。我的小腿是我姐（160/48）的大腿。只是還好我看起來蠻勻稱的。我現在泡泡吐不完嗚嗚。我會好好保護我的心的。國外流行的app也就那幾個。話說大部分都是渣男（女？），我真的只是狗屎運ㄅ沒關係盡量噓哈哈我希望他不是硬ㄍㄧㄥ的不然我會桑心捏是千里難尋所以遇到了就別放手的意思嗎XDD我會向他轉達你的敬意XD謝謝^__^我也希望。他超慷慨，但我昨晚還是堅持自己付晚餐，不想欠人太多。謝謝（淚奔）討拍我也認了，是我自己約人家出來的。真的吼！！我也不是沒交過高壯男友，前任也有190up啊，但就是從來不敢奢望這種日本漫畫的情節發生在自己身上。膽子不大可能就不會隻身出國唸書了謝謝，我手收到了。是腳要撐在空中很累嗎（我是）真的不是app是人他昨天跟我吐一長串說就是很想疼我，因為我前男友無法做到（無法帶我出去玩、吃餐廳等等），怎樣怎樣的。感動是感動，他也可能真的是好人。但我目前就還是先當耳邊風，把心關起來。妳看我原本多純樸~~連這個叫火車便當都不知道。XD還沒啦（就跟你說了衣服都還沒脫不是？！）剛好月經來可以擋一週，哈哈哈哈。我人在國外。其他就不贅述了以免失焦。好！等過一陣子看進展如何會上來回報的。：D正在考慮要不要先約他一起去驗。是粗。粗。der。我資歷超淺我抱的動妳！我就是肥不行喔XD給妳噓:D沒騙，其實今早量75T___T正在減肥。謝謝妳說我可愛:D要暈也會撐到他先暈推02/1703:38你真是很罕見耶。棒棒。謝謝>///<皮膚沒有白啦說真的我原本po的時候也覺得應該會被噓爆。沒想到…好，給你等。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455625329.A.E26.html
ilovemus (io)
WomenTalk
[問題] 有沒有吃過綠豆糕
Tue Feb 16 20:22:06 2016
就是那種抽獎的綠豆糕小時候很愛現在在光南還是大賣場也有看到，不過好像加了很多奇奇怪怪的東西，長大後比較不敢買來吃。大家有吃過嗎?喜歡嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455626904.A.1EE.html
heismyshmily ()
WomenTalk
[問題] 男友這樣我該怎麼辦?(文長)
Tue Feb 16 20:48:21 2016
文章為代PO，朋友不太會使用ptt，比較不知道一些發文的技巧(寫法或眉角)，只能盡力描述自己的心情跟狀況，看起來會有點像個版，請見諒。和男友交往今年已邁入第六年，因為彼此都曾經有過一段心痛的戀情，所以很認真在經營這段感情，雖然當初沒有以結婚為前提，但走著走著，也漸漸到了該考慮婚姻的年齡。我很挑嘴、有時候會很雞婆不經意給他不想要的意見，這些部分他會比較遷就我，知道他可能比較不喜歡怎樣的意見後，我也會在之後修正我表達的方式，經過許多磨合，彼此蠻了解什麼是不該踩的地雷。只是有一點我到現在還是很難釋懷，只要他心情不好，他就會把我當空氣，保持沉默，態度也變得非常冷淡，他說，他心情不好說出來的話會傷人，我可以理解，只是不懂，我們生氣的點是對事，而非對人不是嗎?這讓我感到很無助，我想要溝通也溝通不了，每次吵架，我都是退讓的那一個，他從來不會主動向我道歉，即使他知道是他的錯。我朋友都覺得我也太退讓了吧!我說，因為只要我想到我們曾經有過的美好，我就覺得不需要這麼計較。當然當彼此都講開，他就會恢復原貌。這次年假期間，因為台南發生地震，造成許多家庭支離破碎，我男友同理心大爆發，心情變得很blue，家人提議外出去走走，他對我表現出「你怎麼還有心情玩?」的態度；去他家過夜前，他開了個我覺得很不好笑的玩笑，我有點冷言冷語(造成他也不是很開心)，接著他在我們相處的時候，突然安插一個私人行程沒有事先跟我說，當時彼此之間有了隔閡，但沒有完全鬧僵，隨著時間一天天過去，他時而開心時而冷淡，我努力釋出善意要化解這樣的僵局，他卻把我當耳邊風，話問了三四次，才肯回答，我不懂，我到底是欠了他什麼，他有必要用這種態度對待我，甚至我覺得，我們才是最應該尊重彼此的人，但他卻這樣起起落落，我越想越不爽，然後就發生了第一次的冷戰，以往我就算和他吵架，也一定會跟他道早安和晚安，但這次，我完全不理會他，當然，只要我不主動理會他，他不可能會理我。想問問這樣的狀態，我該如何去處理?想到若是將來都是這樣，我真的會很累…，他真的很好，唯一的缺點就是脾氣不好(但不會打人也不會摔東西)。--大大們請手下留情RRR應該是因為他真的不錯，只有這點讓人卻步才會想要請教一下版友們...QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455626909.A.DFA.html
vivi160 (蝴蝶不會飛)
WomenTalk
[閒聊] 愛演的貓
Tue Feb 16 20:48:21 2016
家裡養了三隻貓，絕對不是會黏在一起睡覺的關係也不會幫對方舔毛，沒事就是追來追去揍來揍去的家人也早就習慣他們平時打打鬧鬧剛剛在吃晚餐的時候，其中兩隻就在我旁邊打（？）得不可開交但仔細看又覺得很好笑，於是我就順手錄了起來以下只有擷取片段（約6秒）而已，因為他們一直在重覆做一樣的事有一種在拍什麼武打動作片的感覺ＸＤＤＤ有人的貓也這麼愛演嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455628132.A.8E6.html
mowl (mowmow)
WomenTalk
[閒聊] 滿額贈品會吸引妳購買嗎
Tue Feb 16 21:08:50 2016
有朋友最近要開始經營網拍了，主要是在賣女生下半身衣著的像是牛仔褲還有內搭褲，因為開幕要做活動，正在煩惱要送什麼當滿額贈品，才會吸引女孩們購買勒？我自己本身網購過的經驗是有收過以下的捲尺啦～感覺滿實用的，就是不無小補嘛哈哈XD哇奔郎網購的時候，感覺腦波會特別弱，有時候就會為了達到滿額贈品的門檻而花大錢多買一些（花大錢省小錢QQ）有女孩曾經為了什麼滿額贈品而多買一些嗎？--嗯嗯這也是不錯的誘因！不錯耶！感謝y大～找到我的同伴XD(拍拍~)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455628984.A.322.html
teresa2349 (旋轉蘋果)
WomenTalk
[討論] 怎麼樣才像27歲？
Tue Feb 16 21:23:00 2016
最近友人很常說一句話，"他身邊的人總說，我們是一群不像27、28歲的人"雖然我身邊沒有人這麼說，但我很疑惑，怎樣才像27、28歲？還是因為讀書讀多了，生活單純，感覺起來就還不像社會人士？雖然一開始聽到，很不以為然，覺得人生就是過下去就對了，但聽了這句話十次以上了，忍不住疑惑是到底有多幼稚呢？不知道有沒有同年紀的人也常被說這句話的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455629080.A.151.html
meowmeowshan (喵喵爹斯)
WomenTalk
[討論] （慎入）大家看到這張圖有沒有跟我一樣的感覺
Tue Feb 16 21:24:38 2016
大家好這是我的女版首po請多多指教今天想跟大家討論我的一個小癖好……警告：以下圖片可能造成部分人士不適，若您有心血管疾病、密集恐懼症、現為孕婦或其他心靈脆弱狀態，請自行斟酌是否閱覽-----------------------------------------雖然可以理解這種圖片讓人有一種：阿～～～好噁心頭皮發麻起雞皮疙瘩的感覺但是我就是很喜歡這種看到噁心的東西心癢癢的感覺平常也喜歡上網看擠粉刺擠痘痘之類的影片壓力大的時候看這類的東西就是一種療癒啊…想問問有沒有和我一樣癖好的網友們（揮手）----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455629625.A.D76.html
Sunzhongshan (孫中山)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家失戀後都做了什麼
Tue Feb 16 21:33:43 2016
忘記哪裡看來的一位網友分享他朋友的故事一個大男孩剛剛和女友分手，很難過，於是回家一口氣蒸了99個饅頭。每天一餐吃一個，吃完了剛好失戀33天，就把她忘了。但是他忘記很重要的兩件事：1.饅頭吃多了會吐2.一餐一個根本不夠吃最後就是吃到第十幾天後再也吃不下去，也似乎沒有那麼想前女友了大概就是所謂的製造痛苦記憶來忘記痛苦記憶吧...以毒攻毒--兄妹？？冰箱冰箱XDD

