https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451201862.A.0FF.html
hellobla (hellobla)
WomenTalk
[閒聊] 年輕人當9.2很丟臉嗎
Sun Dec 27 15:37:40 2015
一直以來都不太會對周遭的人展現出明顯的政治傾向，最近快選舉了，跟朋友聊天的時候多少會問到對方要投誰。發現周圍的朋友，如果是投蔡、宋的，通常會很直接的說他要投給誰。但要投朱的，往往都會遲疑一下，然後才很委婉的說，我是不會投蔡英文啦八拉八拉，因為我家一直都是藍色的啊八啦八啦，所以最後可能還是會投朱立倫吧。我是覺得要投誰都有自己的考量啦！只是連9.2自己都要拐一大圈，東扯西扯才願意承認自己是9.2，難道年輕的9.2會覺得自己是9.2很丟臉嗎…？我遇到年紀比較大的深藍支持者，反而很多都很坦然都說自己就是深藍啊！--SentfrommyAndroid--我遇到要投朱的，實際上如果我問他們為什麼要投朱，幾乎都是推到家裡是藍色所以投朱。可是我是真的想問為什麼要投誰啊(不限朱)QQQ偏偏要投朱的都是這種回答話也不是這麼說啦…原來是我被敷衍了嗎QQQ可是明明聊到柱柱，他們都聊很開心啊(sad)好恐怖Q口Q巴特我不是綠色…我完全相信啊XDDD周圍也有投給剩蚊的理直氣壯至少還有理由啦！覺得聽到其他立場意見還蠻有趣的。這種我會想聽XDDD之前難得有跟一個打算投朱的聊到，他覺得政策親中對自己未來比較有利，就聽到很多不一樣的觀點。可能我們真的的公民教育還有待加強吧…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451201901.A.773.html
erminesun (my bear)
WomenTalk
[閒聊] 還有人記得或是喜歡Michael Jackson嗎?
Sun Dec 27 15:38:19 2015
這幾天看的MV都是MichaelJackson的歌曲他最輝煌的時候我還太年輕還不太懂得欣賞如今他死了好幾年再去看看他的作品竟然也深深激動如果當時在台下觀賞的是我也會為他瘋狂他的MV很多都是很熱鬧繽紛的結合不同種族做了超多突破我喜歡這首還有這一段其實其他都喜歡啦飽受身體苦痛與輿論威脅的MichaelJackson死前是不是很痛苦?是不是感到寂寞?但是他終究是沒得選擇吧這樣轟轟烈烈的一生就是他的宿命看到他後期越來越消瘦其實也替他感到難過我很高興的是司法後來還他公道他並沒有性侵兒童他有皮膚病症讓他外型易於常人但反正他也不是常人他是個怪人但是是有愛心的怪人--我在我的最愛裡加上MJ版結果出現麻將版....哈哈哈哈哈哈有看過人家說他蓋一個遊樂園就是蓋給小孩的靈感來源是彼得潘裡的樂園樂園裡的孩子永遠不會長大我覺得MJ真的是太棒了我喜歡他穿金色軍裝表演非常神氣我也是他死了之後才愛上他以前只是覺得他的歌曲旋律很好聽MJ不是一般人很感謝他充實我的音樂生活以前聽到很多人家說的很多關於MJ的流言蜚語包括他外貌的變化但MJ的美是他的心他的熱愛世界他的靈魂與音樂我有聽過關於他戀童案的報導看到他的在Munich的演唱會唱最後一首Healtheworld他抱著一個穿黃色衣服的小女孩在舞台上走動跟台下跟人打招呼口中頻頻說著"Iloveyou"真的很感動MJ以單純的眼光看這世界但這世界卻以汙穢回報他為他不值天哪這是我所不知道的我每次看到他穿閃耀的軍裝在台上踏步那種節奏與舞姿很難不讓人隨著他熱愛這個世界慶幸自己為人能欣賞到這麼完美的音樂他唱BlackorWhite時是穿黑白的衣服他對色彩的藝術也表現得淋漓盡致我也想買他畫的畫冊了我也愛披頭四永遠不會膩的歌曲我也是聽他的歌心跳還會跳比較快我知道阿連我家人也會這樣即使我拿出為他洗刷冤屈的報導他們還是當作沒聽到有些人就是這樣這種事情都看得出一個人人格怎樣沒錯只能說這件事情上我們看到了人性的善與惡純與濁我剛剛聽了他幾首慢節奏的歌MJ聲音好輕柔眼神很溫暖我今天也有聽這首又療癒又催淚感謝分享這張圖應該是MJ內心中的自己的模樣吧真是讓人心疼對他好善良我記得在他的告別式上播放的照片幾乎都是他膚色還是黑色時期的照片但不管他是黑是白長像醜陋還是俊美我還是很喜歡MJ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451202437.A.C5E.html
stars76490 (荀彧毫不留情[mS)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果妳是異性的話，會娶自己嗎？
Sun Dec 27 15:47:15 2015
謝謝各位的祝福:D因為原本的文章被擠下去了，回復原文推文的我就打在這裡啦～～推文有人提到「如果連自己都不想跟自己結婚，那得有多少缺點要改？」其實我也有想到這一點XD想想這個問題，然後往「成爲一個連自己都想結婚的人」方向努力，是一個很明確很棒的目標啊～～雖然青菜蘿蔔各有所好，但更好的自己選擇也能更多:)再送上一張圖給和自己處的很愉快的女孩:)Theneedtofindanotherhumanbeingtoshareone’slifewithhasalwayspuzzledme.MaybebecauseI’msointerestingallbymyself.Withthatbeingsaid,mayyoufindasmuchhappinesswitheachotherasIfindonmyown.人窮盡一生追尋另一個人類共度一生的事，我一直無法理解。或許我自己太有意思，無需他人陪伴。所以，我祝福你們在對方身上得到的快樂與我給自己的一樣多。對了，愛倫坡那篇因為記憶已年代久遠...故事大概是兩個奇怪的人的相遇投緣，一起租了棟房子同居。兩人都很討厭白天而迷戀晚上。這篇的前言還提到了「聰明機伶的人不代表善於觀察，但善於觀察的人一定聰明機伶」然後謝謝那位喜歡我以PS2兩人模式比喻的版友～～我曾經在又一次和別人分手後自己罵自己：「妳只是很偶爾的走到谷底怕孤單，但大部分時候妳其實和自己玩的很好。一開始要走一人路線就要走到底，意志不堅定還拖人下水，最後覺得自己可以打倒主將了又把別人的搖桿搶走。」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451203226.A.F7C.html
yschichi (chi)
WomenTalk
[心情] 快要受不了妹妹
Sun Dec 27 16:00:24 2015
我妹從小對長輩態度就不是很好，殊不知她長越大越不懂得禮貌...她心情好的都很正常，她要是不開心，那種態度真的讓人很想巴下去我現在在外地唸書，偶爾回家看到她的行為舉止真的很讓我受！不！了！（想到放寒假要回家每天看到她就好煩啊...）她常常會坐在沙發上命令我媽去樓下廚房拿東西、命令我爸去幫他買吃的沒錯，不是請而是命令，而且是口氣差到不行的那種自己房間太亂找不到衣服還會很兇的問我媽她的衣服在哪，我媽不幫她找她就會開始製造噪音、翻東翻西，很怕沒人知道她在不爽一樣最近天氣冷，晚上九點多還要我爸出去買飲料給她，結果買回來甜度跟她要的不一樣，就大聲對我爸說：吼，你又買錯，我不是說要半糖嗎還有常常要我媽去超商幫她取貨，買了四五千塊的東西，錢不夠叫我媽先幫她付，我媽跟我妹說她身上也沒這麼多錢（我媽身上的錢都是要買家裡日常用品或是吃飯的錢，所以不會很多），結果我妹竟然說，所以勒？反正今天要拿就對了啦彷彿全家她最大一樣，在家裡只要有什麼不順她的意，她就開始亂發脾氣，摔門、拍桌很大聲這類的有一次我在旁邊真的看不下去，對她說：你不能好好對爸媽講話嗎？你什麼態度啊她就會用極高的分貝對我說，X你屁事我實在無法理解我們家的人為什麼可以一直容忍她這樣沒大沒小，偶爾我爸被惹火會罵她幾句，但她會很大聲的對我爸回嘴（還會尖叫==），我如果幫我爸講幾句話她就會說沒妳的事閉嘴啦小時候我常覺得為什麼妹妹這麼不乖爸媽都不罵她、打她，為什麼我明明都很聽話很乖，也沒有得到比較多的寵愛，因此覺得很不平衡小時候爸媽跟妹妹睡一間房，我一個人睡，爸媽跟妹妹的感情比較好，常在我不知道的情況下帶她出去吃飯、出去玩有好幾次我都會躲在棉被哭，為什麼我什麼都做得很好，但爸媽還是比較疼妹妹漸漸長大之後，變得不在乎了，他們三個人感覺才像是一家人不知道是不是因為這樣，我很獨立，從不讓爸媽操心，但也因為這樣，我很難開口跟爸媽說我的心情、煩惱講太遠了.....總之我也不知道怎麼跟妹妹好好說，因為她只要一不高興就開始亂發脾氣罵髒話亂摔門我是覺得她態度要怎麼樣是她的事，但是對爸媽不禮貌，或是不爽的時候亂摔東西、大吼大叫影響到我，這兩件事我真的很受不了....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451204126.A.64E.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
Re: [難過] 希望休假照法規來走，就突然被辭退
Sun Dec 27 16:15:24 2015
原文恕刪最近不知是不是受不景氣的影響，處理的勞資爭議真是爆炸多其中提撥勞退有問題的佔90%以上再來就是投保、職災、違法解僱等等在這裡就不講太多搞得大家頭昏腦脹只想提供一個資訊各縣市勞工處/局跟法扶是有合作專案的若遇到勞資紛爭，只要你符合審查資格，且經調解不成立是可以得到法扶部分甚或全部扶助的簡單來說就是有律師幫你寫狀甚至開庭（視情況和請求金額而定）最後小小提醒，像原文這種明顯違法解僱的別傻傻的請求資遣費或是因未投保就業保險法等致受損害等那個要引一堆法規超麻煩拿到的錢又不多（而且年資不夠的話，如本件顯然也無法主張）要請求就請求確認僱傭關係存在+提撥足額勞退這樣到時雇主敗訴的話，必須把訴訟期間欠你的薪資都補給你至於你勝訴後，不想繼續做下去，再提離職就好相信我，這絕對是最省事而且可以拿到最多錢的方式你的律師也會很開心的（因為狀很好寫）當然，我知道其實有些老闆自己也不太了解相關法律未必是故意的故不建議大家一開始就用很嗆的口氣，搞到雙方都不愉快但該爭取的權益還是要自己爭取才行法規都定在那裡了，你要讓自己的權利睡著，誰也幫不了你最後還是祝福大家都不要遇到爛老闆--給付之訴？原PO年資不夠，沒有預告工資，也不會有就業保險提供的失業補助等要請求給付什麼？幾百塊的資遣費和勞退提撥嗎？還有，透過勞工局/處與法扶合作的專案，勞工是不用負擔律師費用的只是若金額太小，可能只會准予撰狀而已而且你如果真的請求給付之訴，律師還會恨你因為這種法扶核的錢超級少，事情又多反而確認之訴贏面不小，因雇主需證明有勞基法第11條或第12條的情事以雇主傳的那個訊息，一看就知道解僱不合法律師只要丟出截圖主張違法解僱，剩下都是雇主要自己煩惱、舉證的了且因訴訟金額較大，法扶核給律師的錢也會比較多你是不是誤會了什麼啊？我的意思是，打確認之訴才是對勞工對律師都好啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451206527.A.DAC.html
rita950210 (ritashu)
WomenTalk
[難過] 畢業門檻過不了
Sun Dec 27 16:55:24 2015
剛剛看完自信心建立的那篇就突然有感而發……我自己是一間師範大學的英語系回想了這四年口語課也總是渾渾噩噩的過每次要講話還是會很卡上台報告也一直是自己很怕的東西看別人在台上自然的報告都很羨慕自己台下準備很久還是會發抖這四年煩惱自己很久的除了口語很難進步外還有畢業門檻…除了要八百的多益聽讀到大三突然增加口說寫作的門檻兩個至少各要一百六知道這門檻的時候是三下那時還在忙系上公演（哭大四一邊認真唸教程外也唸多益但這上半學期聽讀總是差一點看著朋友花不多的時間唸書仍拿到門檻資格看著總是進步不多的證書煩惱聽讀外還有寫作跟口說覺得未來好迷茫之外連畢業都要煩惱真的覺得自己很沒用也有女孩也為什麼門檻煩惱嗎……一起加油順利畢業吧--

