https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445970548.A.657.html
amebacatsa (kerkercatsss)
WomenTalk
[問題] 自從妹妹加入直銷...
Wed Oct 28 02:29:05 2015
（手機首po請見諒）首先我先說我沒有排斥直銷喲！只是自從妹妹加入了旅遊直銷之後整個人都變了！她每天都施加壓力給我，叫我幫他拉人，但是我自己已經有想做的事，身旁的朋友也沒有興趣，她就說我都不幫助他的''事業''我自己是覺得無論做什麼，自己決定要做就要自己負責啊！而且妹妹非常想要短期內就靠那個賺錢，但是不太可能啊！每天見到他就數落我不幫助他，說我沒遠見，等到他被動收入超過百萬就怎樣怎樣的，但是我自己覺得就算可能也需要花很多時間啊！我該怎麼辦呢？而且那個直銷目前也蠻具爭議性，我怕妹妹受傷，而且他每天奪命連環攻擊我我已經快受不了了！拜託大家給我點建議吧！謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445971712.A.5AB.html
show12 (show)
WomenTalk
[閒聊] 家人一直沒工作
Wed Oct 28 02:48:29 2015
最近心情越來越煩弟弟長期在家都沒去工作也不知道他到底有沒有去找...每天早上回家都看到他在客廳看電視(我做夜班的、所以早上下班就會看到他)跟他幾乎很少聊天有時候問他有去找工作嗎他也不回我......他沒工作已經五六年了很怕他一直這樣下去又不知道怎麼跟他講問他又不理我搞的我現在看到他就覺得很煩家人也會問他但是他也都沒回應都不知道該怎麼辦了他已經30歲了......--爸媽就是怕他想不開好像沒有一技之長...連朋友感覺都沒有如果我問他他會回答就好了...都不太理我們的好幾次都問他怎麼沒去上班,但他還是沒回應...有時候真的很想罵醒他,但又怕他會想不開也是一直都待在家裡嗎?爸媽晚上下班都會煮飯,很難叫他不要吃有時候好心問他有去找工作嗎,他也都不回我我也知道失業的人這麼被問很煩,但我已經久久才問一次,我口氣也不會不耐煩還是厭惡...車禍之後開始變成這樣,以前還不會這麼嚴重,現在是跟他講話他都愛理不理的這有跟我媽說過,但我媽不忍心我也覺得是我爸媽把他寵壞了...自從發生嚴重車禍後,幾乎很少唸他那該如何開口說要帶他去看醫生......我們也很少在金援他,因為他也很少在花錢老公都沒說什麼嗎...我住中部喔嗯嗯謝謝你我在慢慢試著跟他聊天看看希望他能走出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445972099.A.61B.html
Ariel807 (Ariel)
WomenTalk
Re: [討論]想對當年排擠你的人說什麼？
Wed Oct 28 02:54:56 2015
原po完全勾起小妹的傷心往事啊…文長，沒耐心直接END吧高中那年被排擠罪名是"看起來心機重"跟"感覺很自以為是"從高一第二週開學誰都不熟就被冠上這兩個罪名對方是一大龍妹(可能在某踢版跟鄉民約見面對方也會臨時有事先走那種等級)當時全班都聽她的好像不聽她的下一個就是換你被排擠在學校沒有人要跟你說話鼓起勇氣跟同學友善打招呼被當空氣以為下課回家就沒事了嗎錯當時流行的無名小站每一篇都在講你有多賤勾引龍妹喜歡的男生婊子怎樣怎樣(明明就該男只說借過而已...)一路到高二想說終於分組可以換到別班了但因為學校小還是很多原生班的一起被分過去(沒有龍妹)當時那些一起被分過去排擠我的人就用講我壞話交朋友原本不認識我的人也因此害怕不敢接近我主動示好卻換來背後冷嘲熱諷以至於高二依然交不到朋友當時一整天從早七到晚九都在學校裡面沒朋友的我幾乎是崩潰了也一度懷疑是不是自己人品真的有問題每天在學校強顏歡笑一放學在回家路上就開始哭害怕回家被家人發現在開家門之前收拾眼淚同時我也知道這樣下去不是辦法把重心轉移到社團，當了社長跟別校的友社玩立志要當一個會玩會讀書的人結果在外校非常受歡迎大家都喜歡我陸陸續續認識了10多校的朋友每個週末都跟校外一大群朋友忙跑成發打公關(高中生術語XD)有的甚至到現在都還是很要好後來到高三班上同學漸漸也發現我是好相處的人朋友也稍微有幾個了但討厭我受流言影響的還是大有人在自己就把那些當耳邊風認真準備考試後來大學考到自己很滿意的學校四年過去了也學到了自己想要的東西努力在往目標前進每天都過得很充實也交了很多很多很多不離不棄的好朋友從原本不起眼的胖醜妹變成現在喜歡的樣子雖然不到超級正妹但交男朋友也是沒有外表障礙了桃花滾滾XD前幾天偶然看到當年龍妹的臉書看起來是以前都封鎖我，最近解開了(因為以前有偷偷想查她，可是搜不到XD)看到她還是以前的樣子恩恩學校比我差變胖變醜還整天嚷嚷自己要瘦要減肥感覺大學也沒什麼朋友都是跟家人或者高中同學在打卡也常常有要朋友介紹男友的花痴留言po的文也完全是屁孩瞎妹路線人生沒目標動不動就討拍文(還沒人按讚)(超慘)滑完她的臉書+IG心裡就超級舒坦(一定要灑花)｡:.ﾟヽ(*뒑鸏)ﾉﾟ.:｡看到你過得這麼不好我就放心了只願你有一個失敗無比卻還要假裝過得精彩的人生現在已經走在你的前面了好好看著我的車尾燈吧^_<謝謝大家--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445977390.A.2C0.html
maria5045 (Sun)
WomenTalk
[閒聊] 有人也喜歡Adele嗎？
Wed Oct 28 04:23:08 2015
深夜點播：大家記得當初是怎麼注意到Adele嗎？我記得第一次注意到Adele是她的chasingpavements。看mv的時候發現她的眼睛超漂亮的啊啊啊～！(^_)☆然後再來是Rollinginthedeep，一開始聽覺得還好，結果瘋狂repeat後整個愛上這首歌！之後我買了她的royalAlberthall演唱會dvd&cd,裡面很喜歡takeitall、hometownglory~當然還有skyfall跟setfiretotherain....除了歌之外，我很喜歡她爽朗的個性。像是說出：Isingforearsnotforeyes.還有某次頒獎典禮，她為得獎發言時被主持人打斷比中指的舉動～很樂於做自己！看了超爽！經過漫長的等待之後，她回來了！說真的一開始聽到hello的短版本，那個被她歌聲感動的感覺又回來了，起雞皮疙瘩啊啊啊啊！剛剛聽rollinginthedeep，看到發行日期，沒想到等了他這麼久～值得啊！說到這個我前兩張專輯都還沒收藏哈哈哈哈嗚嗚嗚希望有天她能來台灣！（≧▽≦）底下是有關Adele的惡搞影片，很促咪XDD你們喜歡Adele的哪首歌呢？(￣▽￣)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445978791.A.D08.html
heartfine (關妍)
WomenTalk
Re: [問題] 有人吃安眠藥嗎？
Wed Oct 28 04:46:26 2015
我已經吃安眠藥吃了一年多，分享一下經驗其實精神科開出來的藥物要看醫生的個性我一開始看醫生是在臺北松德，聽說是身心科權威，當時我的狀況很糟糕，鬧自殺警察還來家中關心，晚上整個人崩潰到身體都有反應吐的要命，心裡建設做了好久，畢竟從高中就生病，一直拖到去年才看醫生。當時醫生是名年輕男醫生，我將過去的事情慢慢的說出來，從頭哭到尾，但是這名醫生感覺就是...真的就只是把我當病患，而不是傾聽。根據我的症狀洋洋灑灑的開了一大串藥單從早上到晚上大概要吃30好幾顆藥物我當時嚇到，我才第一次看醫生，真的要吃這麼多？但還是乖乖吃了，吃了之後我覺得我超級難睡，難睡的意思不是睡不著，而是睡眠品質無敵差，好像被困在夢境中，不然就是被壓住無法動彈，白天則是有嚴重的嗜睡症。後來回到高雄老家養病，轉到高雄的醫院看診，這名女醫師真的就是會傾聽然後給與建議，藥量…非常少！讓我震驚！從一天３０幾顆變成一天５顆，我一開始非常不能適應，因為我感覺沒有用，還是會恐慌會憂鬱會失眠，但是現在陸續看了一年，藥量沒依然比臺北少很多，但是我覺得我有在進步。雖然碰到讓我痛苦的事情我還是會恐慌會很糟糕，但是我會努力去轉念，我以前很封閉，發生什麼事情都不敢說，現在則是會多方面的詢問他人意見再加以分析，雖然狀況有的時候還是很糟糕，但是我有在進步。是說一次回診換了新藥物，結果失眠，下次再跟醫生做調整…是說，經過這麼多事情，自殺，精神失控，尖叫顫抖，失去意識，短暫忘記記憶，恐慌，憂鬱，幻聽幻覺等等我男友依然陪在我身邊，一般男生可能早就跑了，真的，很感謝他。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445985056.A.6E4.html
bouya (＊君＊)
WomenTalk
Re: [心情] 女孩們的另一半也會這樣嗎？
Wed Oct 28 06:30:54 2015
前文吃光光我男人巨蟹座也是如此剛開始曖昧到前半年天天語音聊line三天兩頭來找我約會半年後時常消失……最高紀錄36小時無法聯繫上……訊息常常只是已讀不會回或是回貼圖他說單身太久不習慣有女友要報備後來我發飆生氣兩個人慢慢溝通後也找出適合的相處模式現在很乖每天會主動找我聊天不敢不回也不敢太久未讀！但要忙也會各自去忙有各自空間他打他的電動我看我的韓劇。所以……要溝通！兩個人協調出腳步配合才是在一起的長久之道。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445987742.A.D57.html
jaysn (天空漸藍)
WomenTalk
Re: [問題] 自從妹妹加入直銷...
Wed Oct 28 07:15:39 2015
反直銷最好的方法就是你比她更直銷更走火入魔所以你可以跟她說你也好想幫助做了很多努力相信一定有結果之後再一直給她壓力為何無法有賺錢為何無法成功把壓力反丟回給她最好再給她期限目標絕不要反對她做直銷因為直銷NLP技巧都打預防針了你一反就會讓她陷更深所以裝作和她一起闖逼她到絕路比較有效拉她清醒！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445992880.A.CD1.html
JenniferG (傑尼龜淡A跟ㄙㄨㄚ～唉萬)
WomenTalk
[討論]想對當年排擠你的人說什麼？
Wed Oct 28 08:41:18 2015
（文長慎入）我的霸凌實錄大概是從國小開始的吧那時候的我講話白目頭髮又時常出油更因為沒有和大家一樣看偶像劇買專輯和同學沒有共通話題因此而被討厭每天半夜都因為被記太吵鬧而要罰寫課文升上國中的暑假我下訂決心要變好保養自己的皮膚勤快的洗頭（錯誤示範）甚至冒著被打的風險哀求我爸媽讓我看點娛樂新聞可能是努力有被看見吧一開學時就交到好多朋友甚至還因為嗓門大被選為風紀股長我不過好景不長我快樂的國中生活也到此為止我的好朋友（公主病的典型範例）因為愛講話被我記了缺點老師送了他一支申誡這時候怪獸家長就登場了千錯萬錯絕不是自己女兒的錯說我執法過當針對他女兒好在當時的班導師是位公正明理的好人沒有聽信那位家長的話就當我以為事情圓滿落幕以後國二一開學我就覺得氣氛變了不只班導換人從一開始的互道早安到我進教室以後的一陣沈默課桌椅莫名的失蹤保溫瓶裡的洗衣粉埋在花圃的課本還有在馬桶裡載浮載沉的紅豆泥抱枕我才發現我又被公幹了同學言語的謾罵以及誇張的行徑讓我每天以淚洗面甚至現在回想起來還會有點喘不過氣就在國二的暑假我認識了一些會聽我講話又不會欺負我的朋友開始會去打網咖撞球間甚至還學會抽煙開學以後我和我的好朋友們被同學稱作流氓沒有人敢在欺負我了因為他們怕我怕的要死不過也因為半夜不睡覺到處跑還有下課以後的打工導致ㄧ去學校我就呼呼大睡這舉動引起了學校的關切讓我三番兩頭就要往輔導室報到到最後我也懶得去學校了每天與朋友們到處跑到處玩甚至搬出家裡開始經濟獨立我那點當洗頭小妹的薪水讓我成了名符其實的月光族過著每天吃兩餐的生活而我的課業因為有1、2年級的基礎後來的基測考上了一所不錯的私立高中當得知我錄取之後我開始邊工作邊思考我的未來到底以後要做什麼這個問題讓我迷惘了開始逃避不去選擇換了幾間學校之後我還是決定休學好好想想抱歉～莫名就講太多離題了哈哈哈哈哈哈當年霸凌我的同學其實有回來和我道歉我也原諒了她們原因其實很簡單時間沖淡了一切最重要的是我也因為這樣比同年齡的人擁有更多的社會經驗還有更加確定自己的目標現在正享受著無憂無慮的學生生活～～～還跟爸媽感情變得超好何必在花心思將這不愉快的事放在心上呢以上是小魯宅的小小經歷感謝大家看完啦如果你遭受到霸凌請你勇敢的向他說不並且逃離或是尋求相關幫助反向霸凌不會是解決的途徑！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445994341.A.5B5.html
orangeshine (冬天的暖陽)
WomenTalk
[閒聊] 你也會這樣喝嗎？
Wed Oct 28 09:05:38 2015
昨天開始有點喉嚨痛今天起床之後還是沒有比較好室友就叫我去買寶礦力水得加白開水來喝我當下滿驚訝為什麼他會這麼說他說他小時候媽媽都這樣給他喝本來快感冒的話就會好了!!!讓我遙想起前男友以前在我感冒時好像也弄過舒跑加水給我喝QQ大家也會這樣喝嗎？還是說有其他可以加的飲料XDDPs希望季節交替的時候大家都不會感冒!!!--熱熱喝快快好熱清茶是什麼？原來如此長知識了今天回家試試看!好想喝熱熱的湯哦T_T一起保重

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445997690.A.16A.html
pilidong31 (Sherry)
WomenTalk
[問題] FB假帳號
Wed Oct 28 10:01:27 2015
大家好～手機排版閱讀不便請見諒～會來發文是因為有一個假帳號莫名其妙在臉書敲我，然後罵我無腦......(根本不認識他!!!)而且最近也滿多假帳號加我FB(我沒加好友啦，就讓他莫名的增加追蹤數)不知道假帳號加別人的FB可以幹嘛?大家都怎麼處理莫名加好友的人呢？或是有其他社群可以跳槽?FB已經被長輩們攻陷了～～～--SentfrommyAndroid--我知道是誰了，但他本人我也不認識.....想問個笨蛋問題，這個不是跟FB相連嗎？這個我有心酸血淚史，因為之前工作忙，沒上FB被上長輩指責我封鎖他全家......到底能幹嘛..我單身XD是個宅女所以沒有男女問題封鎖了，而且罵的那個看到我回覆也趕快註銷帳號...整個納悶吧！感謝回覆～還有我～你不寂寞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445997788.A.DD7.html
說說為什麼昨天晚上哭聲會讓我嚴重害怕是因為在這之前已經有些讓我覺得不舒服的小地方我們在這住了兩天晚上第一天晚上到的時候我和同事正在跟老闆講公事男朋友則是被趕到旁邊後來晚上在房間男朋友說這裡讓他感覺很恐怖他說剛剛在我們被訓話的時候他忍不住在一樓的各個門看一下我說你不是覺得恐怖幹麻還到處亂看加上一進到一個新的地方你亂開每個門是很不禮貌的他說我也不知道就是忍不住我還開燈看了我當時心裡沒想那麼多就很堵爛他哪來那麼多忍不住當天晚上男友一直說可怕惹得我煩了就跟同事一起去泡湯他就一個人在房間泡湯的時候燈一直閃壞了把只是為什麼都不修好呢日本人做事很細心的吧讓我心裡有點埋怨因為晚上這樣真的蠻可怕不過因為我大近視也看不清楚什麼所以泡得很順利後來回到房間12點，1點了把意識不太清楚昏昏欲睡躺在榻榻米床鋪上聽到男朋友在廁所裡講話"什麼?怎麼了?""什麼事?"我心想不會是以為我在敲門把..他應該是跟他爸媽在講電話把後來他出來我也懶主動問直到他說妳剛剛敲廁所門嗎?我說干你不要嚇我我沒敲門而且我找你的話會出聲不會只敲門他也被嚇到說剛剛妳去泡澡的時候我一直聽到有人敲門出來看好幾次..我沒精神研究這件事打開手機陰屍路第六季第三集，看到一半就睡著了。隔天早上我發現敲門聲的來源雖然覺得不合理廁所的地板踩一下就會有扣扣扣的聲音廁所很小間很像是那種外面會放在工廠外臨時搭建的流動廁所放在房間裡的概念，當然比那好上許多也有好的隔間，就是踩下去會有聲音，一開始都沒發現，會去開門，真的太像敲門聲了呵呵。總之我們今天要退房了開心，不喜歡會一直讓我們自己嚇自己的地方。謝謝大家耐心閱讀。--

