https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451241489.A.D60.html
cerberus4523 (Cyril)
WomenTalk
Re: [討論] 嫁的男人一定要有車有房嗎？
Mon Dec 28 02:38:07 2015
真無聊其實男女就是一種感覺而已要說現實也是一種感覺啊，某些女生喜歡奢華生活不現實的女生某些層面的感覺也需要花錢去營造，也許不是很多今天有個女生可以你很窮但是每天都要陪他，那些時間也可以是一種錢結果也是一樣的這種事情根本沒有對錯愛錢不愛錢就是想法差異、價值觀差異、感覺不同只是有些人不敢直接說他會看錢錢多寡、看現實條件不想被說是現實的女性我覺得會看就會看，也不用爭論拉看錢有錯嗎?愛帥哥正妹有錯嗎?愛高/巨乳有錯嗎?CCR有錯嗎?愛幼齒有錯嗎?都沒有相反的，討厭上面那些的也都沒有錯喜歡相同興趣、相同夢想、相同話題、相同笑點、一起打拼也都沒有錯同樣的這些也可以受批評，只是通常狀況不太容易有被批評的點就是人和人就是有想法差異、有不同感受因為人活著就是一種"感覺"各種感覺左右你這輩子大大小小的事情感情這種由感覺主導的事情想要爭個是非對錯一點意義都沒有--XDDDD賺到兩推

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451241975.A.8B5.html
flower42 (loop)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聽到哭的歌
Mon Dec 28 02:46:12 2015
《暮沉武德殿民謠版》這首是閃靈把同名的重金屬改編的這首MV相當感人看了真的很難過故事如下〃故事背景為日治時期，男主角因第2次世界大戰，被送往日本統治的南洋群島打仗，歷經千辛萬苦返台後,九死一生後安全歸國,並在光復後迎接接管台灣的國民政府沒想到竟因為「白色恐怖」慘遭槍決，留下孤苦無依的女主角；隨後，MV跳到女主角成為老太太，再次聽見這首歌，憶起往事，眼眶泛紅、掉淚感謝的畫面，讓這對因白色恐怖被迫生死離別的情侶，再度重逢。〃其實這個故事不是虛構的很多那個時代背景的人都遇害這位鄉民的外公就遭遇類似的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451242364.A.BF5.html
b19911221 (cecelia)
WomenTalk
Re: [討論]嫖妓跟有第三者哪個無法原諒
Mon Dec 28 02:52:42 2015
力要原通現所以呢？男生性慾強，所以可以把性愛分離合理化？隊,r,這心態就是騎驢找馬，bj4看對女伴沒性趣就沒性趣，檢討的都是女性是怎麼回事？伴侶之間沒性趣都是女生的問題？怎麼不說是男性不持久？技術不夠好？不會調情？不會前戲？動作粗魯？外貌邋遢讓女伴看了就倒彈？貫薪是如果像你說的這樣坦蕩蕩為什麼他們不敢讓女友知道呢？因為那擺明是虧心事啊，虧心事你還拿來說嘴？女性也可以性愛分離的找人又再檢討女性，只檢討女性沒性趣都是女性的錯，男生劈腿情有可源？戴套不能避免所有的性病你醫學觀念有誤我祈禱你和你的朋友沒中正女性也是動物，也有慾望照你的說法，女性也可以找牛郎所以請各位老婆找牛郎的男性不要太激動(?)－－－－－－－－－這篇實在很有問題原po到底是想當動物還是想當人？一直強調男性的性慾，一副我下面癢就是想回去當猩猩，你們女生都不懂(雖然你補了句嫖不好，但也太薄弱了吧？)支言片語間盡是“女性在床上滿足男性是義務”的歧視言論再說人類女性就不是動物嗎？女性沒有性慾你們男生找誰啪啪啪去？性慾強的女生沒有嗎？性愛分離的女生沒有嗎？但網路風氣上這種女生只會被罵破麻，被罵母豬女性不是沒有性慾，而是尚未性解放對性慾和性探索抱持著恥感而羞於面對而不管誰性慾強今天你做為一個人，因為想要伴侶而和人交往就不該為了一時獸性而在心或性上出軌真正的原因？真正的原因是這些男性不能用腦子管精子不能用忠貞去守護他的伴侶這是人格問題，道德問題，倫理問題性慾不是給你拿來脫罪用的即便不愛了，也應該好好的分離再開啟新的關係女性亦然－－－－－－－－－統一回覆偏激論者原po要表達自己的想法當然可以，我誓死捍衛你說話的權力然而我不認同你，而且就是想電你這篇不只是在討論原po也是在討論死會的男人可以逢場作戲女人必需保持純潔的雙重標準這些男性若能承認“我無法滿足我女友時歡迎她找炮友，這就是聰明男人的作法”我就收回以上對你的批判--姐不偏激，姐仁慈的很即使覺得原po很有問題，依然替他祈禱不要中性病但還是在這裡呼籲原po去醫院檢查檢查提早就醫，珍惜生命xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451258552.A.988.html
allbs (喵嗚)
WomenTalk
Re: [討論] 嫁的男人一定要有車有房嗎？
Mon Dec 28 07:22:29 2015
以老娘自己的看法一個到打算成家立業從媽寶兒子身份蛻變成當家之主本來就要有車，至少機車要有吧...如果連這種行動能來都沒有的誰敢嫁呀以後生了孩子，半夜孩子生病媽媽先配孩子搭救護車或計程車去醫院後爸爸卻沒能力幫忙把孩子行李用品帶去醫院那種老爸.....唉至於房子本來也該有個遮風避雨的地方不用大（當然大是比較舒服啦），不用好(至少乾乾淨淨，不堆雜物)老娘自己都有能力獨立買一棟房子不靠爸(老爸早掛了)不靠媽(還每個月拿孝親費給媽花)就靠自己雙手慢慢賺（看我兩手的繭子..從國中就去喜宴幫忙，從簡單的洗碗切菜到端盤子連續10年的過年都窩在餐廳廚房後面空地凌晨五點忙到半夜12點回家只為一天2500，領了可以補貼生活費沒錯老娘我打大一就完全沒拿家裏錢還每個月拿5000回去給老家貼補家用）像這樣成長的我要挑，也挑個至少程度差不多的吧老娘沒美色靠男人勉勉強強挑個一樣腳踏實地的基本條件就是要有能力買房買車房貸20年，省一點慢慢還總會過去的我男人放到板上不算好年收不到100還有房貸跟自個老爸媽要養但是至少他是個男人讓我沒有婆媳問題給我一個遮風避雨不用跟公婆共住同擠一個廚房的地方這樣對老娘我就夠了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451259774.A.0E1.html
M8M20M22 (M8M20M22)
WomenTalk
Re: [難過] 或許是我真的太小氣 但感覺真的很差
Mon Dec 28 07:42:45 2015
原PO的心情我好像可以理解這有點像是妳買的新衣服還沒穿出去就被別人借去穿然後別人還被誇獎一樣大家都會以為那件衣服是別人的妳當然會有點悶悶的我來講一個跟貓無關的往事n年前我大二的時候搬進了學校宿舍同住的是兩個同學以及一個外系的室友大家都很好相處所以生活很愉快由於我習慣穿襯衫所以衣櫃清一色外出都是襯衫隨著冬天到了自然而然的我就帶了西裝外套跟獵裝回宿舍也會在外出時穿偶爾心情好上課也會穿去某一個冬天的早上外系室友問我你衣櫃那一件獵裝可以借我穿嗎我說好於是他就愉快地穿去上課跟開會了我還建議他搭哪一件襯衫過了幾天換成借西裝外套我一樣答應後來因為我們上課時間不同有時不會遇到他就會自己衣服拿了就穿走又過了幾天我自己想穿好一點的出門就搭了一套出去途中遇到我們系上女生群其中有女生看到我就問:咦?那不是xx的西裝嗎我就笑笑地說這是我的啦我借他穿的於是就像沒發生什麼事一樣大家繼續聊天後分手各走各的後來也沒發生甚麼比較特別的事情大家宿舍生活愉快地到了大四大家離開學校我很慶幸大學生活的室友都很好相處故事就到這邊接下來要講我的小劇場就是當室友開始會自動穿我的衣服出門時我心裡其實有點疙瘩不過還是覺得這件事情沒有嚴重到該講出來或生氣的程度而且室友真的是個不錯的人只是比較沒有穿搭概念跟經驗而且還好衣服是我自己挑的有我的風格穿上去一走出門馬上就知道主人是誰完全一目了然那件事開始後我就開始教我室友穿搭概念也幫他選衣服以前他都清一色系服跟T-shirt到了大四他終於開始買了人生第一件西裝外套於是就不再跟我借衣服穿了還開始用香水算是可喜可賀XD回過頭來講貓的事情貓跟衣服不同妳很認真對待一條生命我非常肯定但是同時我也覺得妳的姊姊跟姊夫也很有愛心跟度量畢竟就跟很多板友說過的他們也是包容妳養這隻貓雖然雜事都是妳在做很辛苦至少他們沒有反對或阻礙妳照顧貓至於講收割甚麼的我是覺得太沉重我想妳還是不要去跟他們反應甚麼畢竟很多話講出去會收不回來還會破壞家人以後感情這又不是妳老公被借去用這種嚴重的事建議妳可以訓練妳姐如何照顧貓往好處想以後貓多一個人照顧對貓也是好事不是嗎?一隻貓可以帶給妳跟家人快樂的回憶沒甚麼不好的妳也會說貓年紀快到了重點還是讓牠安享天年以後貓咪升天之後我想妳再回頭想貓的事情應該就不會這麼在意了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451263203.A.A10.html
kumicky (kumicky)
WomenTalk
[討論] 最討厭追你的男生做什麼行為？
Mon Dec 28 08:40:01 2015
交往之前一定會有個曖昧期但我覺得有些行為不是男朋友的話曖昧對象做這個行為我真的感覺很扣分例如：硬是要你穿他的外套（我自己是沒外套嗎？）硬是要幫你拿包包（血拼的東西可以包包我不行）硬是想放你照片或是tag你（這是在驅敵？）諸如此類的行為男朋友我接受曖昧對象我就會扣分大家有什麼討厭追你的時候所發生的行為嗎？補充：因為標題不能打太多字所以我有敘述在曖昧的時候什麼行為會扣分在此我不認為因為有好感就不會扣分有些行為對女生而言不是男朋友這個身分做的話就會扣分而不是單追的男生只要不喜歡他做的行為都反感這樣--xD我的想法是有些事情可能曖昧或是男朋友都會討厭但有些是因為對方不是男朋友而討厭就是因為曾經有好感遇到一些事情才會扣分QQ以上真的都超討厭...雖然有好感但真的有些事情會扣分QQ我就是這個意思...我覺得就算曖昧也會有扣分的情況如何加分這部分應該不同女生的想法不一樣而我認為應該透過聊天或是偶然問些問題來獲得解答但絕對不是一味的獻殷勤其實這也是雙方需要觀察的部分事實上對於我剛剛的舉例而言我是已經有暗示不喜歡了針對你的問題曖昧的定義就是雙方都稍有好感但好感並不代表所有行為都能加分會問這個問題原因是因為想了解大家覺得扣分的點在哪當然推文中例如長得醜沒錢等等的是反串還是真的是這樣但理性勿戰！好像是qq我否定你的看法ㄧ是因為部份的推文不能代表所有女生都這麼想再來是我哪知道到底是不是反串？或許是這樣我的意思是曖昧的時候什麼行為會扣分既然有講到曖昧應該要說是對對方有感覺的

