https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427293106.A.E79.html
raining1013 (SOL口罩妹)
WomenTalk
[閒聊] PMS讓我更煩了吶
Wed Mar 25 22:18:24 2015
結果打了超長文，可以直接跳到最後一段，不喜請左轉不知道為什麼這次經期前的心情會這麼容易不爽快看到不順心的事情就不耐煩看到厭煩的事情都想壞嘴本來嘴巴已經很壞了現在變成double壞不過還好是壞嘴在心裡沒說出來但是不知道能忍耐到什麼時候……前幾陣子朋友看我面試上新工作她隨口說了也想來我就認真的跑去問了人資還有沒有缺額還跟她說了朋友的名字也另外寄了mail希望能給朋友面試的機會朋友問了面試的時間、地點、內容，問了我半天我也一一回答了，還自以為提點了一番結果後來面試當天又說家裡不喜歡這個工作加上身體不舒服拒絕面試了………頓時覺得那妳問這麼多細節是幹嘛？我只差沒說薪資了欸可能她發現不是那麼喜歡這份工作沒關係再來另外一個朋友說有多的棒球比賽票問我們要不要一起去看我本來也是沒有興趣但想說朋友都多買票了要退也麻煩就答應了也有問先前那個朋友她依舊推託半天之後開始問細節什麼時候去、怎麼去之類的只差沒有湊足5w1h了後來果不其然還是拒絕了………後面再補一句以後出去玩還是記得要找她唷！我整個很想翻桌啊問什麼擋什麼還要我們下次還是要問她找她去運動也是什麼都不要其實棒球比賽也挺有趣的啊雖然一開始沒有興趣但是整場下來我看得很開心頓時覺得如果因為沒興趣而什麼都不去嘗試這樣下去一輩子都沒辦法發現其他未知的樂趣吧我真的快受不了了除了這個問題以外她沒那麼白目但是這幾天因為PMS真的完全不想跟她講話怕真的噹出來場面會難看發現我突然超級易怒現在只能用萌圖片來壓制我第一次希望月經快點來，唉以下開放任何類型的萌圖片攻擊，謝謝各位～--SentfrommyAndroid--有啊我一直都有在看美食跟小貓、小狗、小朋友的照片治療自己啦還是希望月經快點來唉唉剛好圖床load比較慢就看到奇怪的東西慢慢跳出來==還是感謝你的分享喔噢好可愛！！老實說我被第二張的大頭嚇到了這個看起來很好吃！感恩～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈屁股乖～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427293801.A.F47.html
a2897289719 (Kyu)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過消費者講過最奇葩的話是？
Wed Mar 25 22:29:59 2015
因為我遇到的事件非常奇葩推文裡面也只打其中一句而已不是好笑的事件看完甚至可能還會有點不爽（?!）所以不喜歡的請先左轉囉……………………………………………………事情發生在我剛當上正職的那個月因為我們是賣童裝的所以常常會有人會來買送禮之類的好客很多壞客也不少但是這個客人絕對是奇葩到事情至今過了兩年我還記得一清二楚,偶爾還會講到生氣的人。事情是發生在前年七月某天自己一人當班的晚上。當時已經接近下班時間這時有一對看起來是中年的夫婦進門就表明要送禮並要最便宜的就好當下就介紹花車商品:「現在衣服一件39折,三件再9折喔！」講完這句,先生立刻回我:「這是你們公司的陰謀,都要逼客人買三件。」因為當時是菜鳥時期,所以反應沒那麼快只能在原地乾笑不作回應。這還不算什麼更奇葩的是先生每看一件衣服就要跟我挑骨頭一次「這件衣服上面有車,出門會被撞死。」「這件有船不好,會被淹死。」最後再挑起一件小男孩遛狗圖案的衣服說:「妳們這個圖案是虐待動物!!!」先生的語氣非常認真一點都沒有開玩笑的感覺當下心裡已經非常生氣了手還握緊花車邊緣忍耐真的是第一次遇到這種客人打烊前幾分鐘進來就算了買幾件衣服也賺不了多少錢還要這樣被糟蹋。回家的路上就馬上打電話給店長講一講還氣到哭了可能剛到職的第一個月就遇到這種人所以這兩年遇到的客人都不足掛齒了吧只能說臺灣的服務業真的很難做為所有從事服務業的人拍拍手。--SentfrommyAndroid--當下已經氣到不想給他任何建議了,只能像小媳婦一樣被欺負嗚嗚他是抓起一件衣服就開始嫌,看著衣服嫌,可是嗓門很大。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427294469.A.FFB.html
allloveme (理直氣和)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過消費者講過最奇葩的話是？
Wed Mar 25 22:41:06 2015
我家以前開過餐飲店，因為是家裡最大的小孩，小學就要招呼客人，所以我遇過形形色色的奧客……案例一客：我有貴賓卡！我：好的，幫您打九折，共560元^_^客：蛤？才九折？我常客喔，七折啦！我：不好意思，我們機台設定九折喔！^_^客：那八折？我：不好意思，真的無法^_^客：喔好啦，給你！(遞500)自動去零頭是哪招啊啊啊啊啊！我：不好意思，是560喔！案例二客：欸欸，小姐，我跟你們老闆小A很熟！打個折吧！(店名有三個字，例如Aaa，A可當姓氏，但是老闆姓B)我：不好意思，老闆不姓A喔！^_^客：蛤？他頂讓了嗎？我：沒有喔，老闆都同一個^_^案例三客人一直嫌店員手腳慢，服務不好之類的，於是一直罵店員。我只好去處理…客：你們這員工不好，應該再教育！你知道我是誰嗎？我是XX國小老師欸！我：不好意思，我們會再注意，謝謝^_^案例四客：我等餐等30分鐘以上了，你們餐還不來？我：不好意思喔！我們是照點餐順序製作餐點，所有餐點都是現點現做。客：我等很久很久很久，要餓死了！我：不好意思，您點餐到現在只過10分鐘喔！抱歉讓你久等了^_^案例五我：不好意思，我們有規定寵物不能帶進餐廳，麻煩把狗狗綁於樹下，我們會幫忙注意的！客：這不是狗！是我們的家人！我：真的很抱歉，可是這是衛生問題，而且會影響其他客人，麻煩您配合^_^客：我家小孩(狗)很乖的，不管了，我們就是要帶進去！然後狗亂吠、抓沙發，還在桌下尿尿…曾經短暫轉型吃到飽，很多這類情形案例六客：你們小孩不用錢吧？我：身高90公分以下不用，90以上，150以下的小孩酌收xxx元^_^客：蛤？不公平啦！我家小孩才幼稚園大班，只是長比較高啊，我們家基因好！客人小孩：媽媽，我小學三年級欸！我：呵呵，好乖^_^案例七有時菜價高漲，某些貪小便宜的客人會夾帶食物出去，只好派員工稍微巡視。曾經遇過用保溫杯裝蔥、香菜的，把好幾個皮蛋藏在口袋的，也有把位置上的垃圾袋拿來裝菜、海鮮要回家炒的…我：不好意思，我們食物限店內吃喔！請不要外帶，謝謝！客：蛤？可是我晚餐也想吃這個欸！臨時想到這幾個比較常見又「驚」點的案例，跟大家分享(！)因為這些經歷，所以我修養越來越好(？)我媽修養更好，有時我被氣到想開罵，我媽最後會出面陪笑XD在台灣，服務業常常很沒尊嚴，希望大家將心比心阿！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427294641.A.4DA.html
peggylu2010 (pikapika)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小錢就不重要嗎？
Wed Mar 25 22:43:58 2015
其實我覺得交男女朋友本來就要認清一定會多花錢的事實請對方吃飯、買禮物這類的算是顯性成本其他像是去便利商店買飲料順便也幫對方買一杯或是今天雙方約好了要去哪裡吃飯所以在哪裡會合不管是什麼交通工具也都是需要錢的又或者單身的時候自己可以在小吃攤點碗滷肉飯隨便吃吃約會可能會再多點一份小菜或再多點一碗湯即使餐費是平分，但仍然不比單身時節省像上述這些應該都算是交男女朋友的隱性成本吧我想油錢也應該被算在隱性成本內其實我滿認同原po所說的心態問題但是當這種隱性成本被搬到檯面上來說真的滿傷感情的假如每位男性願意載女朋友回家的出發點是體貼女方或是想付出那麼又何必再去追討油錢呢？也許女方也曾經休假到公司樓下等你還帶了你喜歡的飲料只希望讓你開心這杯飲料錢如果被事後拿出來講不是很奇怪嗎？假如今天男方是因為本身就不是心甘情願載女方回家所以才會請女方貼補油錢有選擇權的你大也可以直接擺明我！就！是！不！想！載！你！如果女方因為這樣跟你吵架甚至想分手我想她也要負很大的責任吧我想表達的是世界上真的有條件到完全不需要付出的女生畢竟還是少數一般情形來說兩個人在一起勢必還是有誰付出多寡的比較心態但我相信懂得愛以及付出的人不在話下對方一定做過許多需要時間及金錢成本的事來逗你開心而我們只是沒發現而已假如今天我們隨便拿一件小事來講那真的計較也計較不完啊就像我也是看到了該新聞才想到油錢原來也可以被拿出來討論從前我只知道男朋友有時來接我真的也是滿辛苦的我剛剛問了男朋友會不會計較油錢他只回答他沒想過這件事，但有時真的懶得載妳啦XD假如真的很在意油錢的男士們不妨某天載女友去加油再佯稱自己沒帶錢包請女友代墊試探看看女友事後會不會來追討這筆錢吧我相信不管大家財力如何有了將對方視如己出的伴侶為了維繫和對方之間的緣份根本不會想到要計較這些成本吧？！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427295057.A.D04.html
duoduopig (朵朵)
WomenTalk
[閒聊] 試用期多久?
Wed Mar 25 22:50:53 2015
大家好想知道一般公司正常的試用期會超過3個月嗎?我是大約滿三個月就轉正職了。但是最近聽說其他同事快滿一年了(含試用期)，竟然還沒轉正職聽得我臉都囧了。因為我們在試用期的薪水都是算日薪，而且算是討人厭的責任制。如果這樣每個月領薪水，我應該會很想哭吧。雖然這樣講，轉正職的薪水也沒高到哪去，因為我們是基本底薪+獎金。也有人去問轉正職的事情，人事是說老闆要看你出錯率有沒有降低，才考慮正職的事情反正也是回答的讓人有點敷衍....。至於為什麼那位那位試用期同事會想繼續做下去，也是因為想學個一技之長，所以他說時機未到，等時機到了他也要說掰掰了~~只是看最近他的工作越來越多，還在領那薪水，真的很為他難過。當初進去的時以為是好公司，有制度的，結果沒想到卻是讓人無言的公司，如果說為什麼肯留下來，大概就是因為他能休六日吧。不過我就要跟這個公司說再見了(灑花)!!!光這月就有好幾個要離職了，還包含做很久的人大家都知道離職的原因並不是離職單上寫的原因，而是這個公司的制度真的是爛到無言但是老闆卻還以為他的福利是很好的，唉~還有另一個讓人討厭的地方是，職務調動都不詢問當事人願不願意調動只是告知說職務會有些調整，就把人家調到其他部門，真的是無言....看到來面試跟新進的人，都好想叫他們塊陶阿~~!!打越多越想抱怨那間爛公司，哈哈反正如果當初立馬叫你來上班的公司，一定都會有問題，大家要小心~~希望能趕快找到下一個工作~!!!和我一樣也正在找工作的板友，一起加油!!!--所以通常就算是超過了3個月還沒轉正職還是會繼續下去嗎??唉~都想拿水潑老闆的臉~叫他醒醒阿~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427295955.A.F76.html
XXXXGGYY ((4X鮑))
WomenTalk
[問題] 離子夾
Wed Mar 25 23:05:52 2015
小妹的頭髮起床後都會一柱擎天的亂翹不知道各位姐妹們都用什麼離子夾來整理頭髮?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427296192.A.653.html
bey123 (雛)
WomenTalk
[討論] 捷運上有女孩在哭泣，你會？
Wed Mar 25 23:09:28 2015
其實這件事發生一段時間了。那天我有事搭乘捷運要到古亭站轉新蘆線，印象中女孩好像是從公館站上車的，看起來應該是大學生，他站在中央立柱旁，而我在車門邊。在捷運快開到古亭站時，他突然開始哭了起來，不是那種大哭大鬧的樣子，就是自己默默流淚、小聲哭泣。我搭捷運習慣觀察身邊的人們，所以我很快就注意到他的不對勁，但周遭的人們似乎沒有人發現他在哭，當下我十分猶豫要不要過去詢問他需不需要幫忙，或者遞衛生紙給他之類的，就在我還在想下一步行動時，古亭站到了..由於我已經與人約好時間，所以趕緊下車。事後我回想起來，當時我可以勇敢的向前詢問他的狀況，但我沒有採取行動...想問問大家，如果今天是你遇到這種情況，會主動去關心那位女孩嗎？----------沒想到不少人有在大眾運輸上落淚的經驗XD我自己也在捷運跟公車上哭過，不過也是不希望別人發現，單純發洩一下情緒。不過如果有人遞衛生紙或說聲「加油」，對我來說應該會覺得心暖暖的~--10/0220:3610/0220:3610/0220:3610/0220:37--上一篇作者心情不好所以噓我嗎?XDD要是我也會哭更慘!!但好窩心。又是另一段故事嗎~XD同意，當下會覺得很溫暖。寫進書裡!!你讓他印象深刻了XDD對啊~覺得好溫暖，太感動眼淚又停不下來了。哈哈，這真是誤會一場。哈哈哈，也不是這樣說啦~只要是真心的關懷都很好。!!可能他心情不好，我都說過一段時間了，只是想討論一下。太妙了吧XDD覺得好尷尬，被掃把戳到是怎麼回事，哈哈。眼睛過敏?還是情緒問題?其實我哭點也有點低。所以以後搭捷運必備單品，熱可可(?)那群男生是天使!生命可貴，千萬不要想不開!!我也是XDD所以朋友想要衛生紙都跟我拿。面對突如其來的壞消息，真的會忍不住啊~又是誤會一場XDD這裡不是marvel版~~><QAQ我覺得我可能會跟你一樣，所以有時候適時的關心比較好。為什麼你們都要這樣啦~o大說的是!適當發洩我覺得是有幫助的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427296680.A.355.html
dbhuang (帶筆)
WomenTalk
[討論] 可以接受相親對象遠距離嗎？
Wed Mar 25 23:17:57 2015
大家晚安。是這樣的，我哥外派大陸多年，老大不小依舊單身，所以很多親朋好友其實都蠻積極的幫忙介紹。介紹的對象在知道我哥外派及回台灣的週期後好像就興致缺缺(大概3個月回台灣一次，每次一週)(我們都用line跟skype天天聯絡)想問如果個性、條件都ok的情況下，女孩可以接受相親對象是這樣的狀態嗎？還是會有其他的考量呢？先說我哥不是高富帥但經濟穩定就是老實人貌，外派的性質跟城市都不是很熱鬧也不需要常應酬，接觸到的都是同事或部屬，他私心還是希望可以找台灣人所以還在努力。***補充一下，婚後有想過可以包袱款款一起到對岸生活(有其他同事這樣做)，但這個想法好像能接受的女孩也不多～短時間應該還沒有計畫回台灣畢竟諸多考量留在那裡的發展還是比較理想。***第一次發文+手機發文，排版問題請見諒！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427296732.A.546.html
rosita123507 (rosita)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼跟工程師女友相處?~~~
Wed Mar 25 23:18:49 2015
誠心建議你不要這樣隨便找奇怪話題跟女友聊天如果只是想傳訊息給女友這麼單純的念頭的話不需要動用這樣的第三方（毫不相干的工地）你可以做到的就是原原本本的在訊息裡寫「我想妳」直截了當豈不是更好？省得她的回答與你假設的不一致所產生的負面情緒進而減少了爭端所以對待直線型思考女孩最直接方法就是坦誠而且直線型女孩很棒！不會要求無理的浪漫很好取悅的！祝你幸福--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427296796.A.631.html
lane34 (甜甜的)
WomenTalk
[問題] 有女孩們知道這是什麼娃娃嗎
Wed Mar 25 23:19:53 2015
前幾個月跟老婆去新加坡玩，逛街的時候看到一個很可愛的黑熊娃娃忘記為何當時沒有買了＠＠但是回來以後老婆念念不忘，用google以圖搜圖也搜不到什麼有用的資訊不知道有沒有女孩們知道這是什麼娃娃想讓老婆開心><先謝謝大家！！--

