https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1383647309.A.250.html
parvaty (小七)
Re: [討論] 好想抽脂
Tue Nov  5 18:28:26 2013
這張是今年七月157/54-55的樣子左邊是21歲，右邊是23歲妳覺得我第一張和第二張看起來會胖嗎?但是我身高體重和妳差不多所以不要再有數字迷思囉!重點在體脂和肌肉率運動不是只有跑步我也很討厭跑步，所以我的運動從來就沒有跑步這一項喔上一篇有板友回應其他的運動類型也都是很好的選擇我不是專家，單純以自身經驗分享運動可分為消脂和長肌肉兩種今天如果要有好看緊實的線條，一定要長肌肉就像謝金燕很瘦，我們會覺得她真的「很瘦」但是比起鄭多燕，我們通常會說「緊實健美」這兩種瘦就是肌肉量多寡的差別女生完全不用怕重訓就會變成金剛芭比這點可以GOOGLE，相信會找到非常多資料，我就不贅述但如果肌肉量發達但被厚厚的脂肪層蓋住也看不見所以除了增肌，也要消脂，兩者同時並行運動是要持續才有效，否則有如一天捕魚十天曬網如果妳只能游200公尺，那就游200公尺就好一天比一天多個50公尺，每次突破自己極限一點點對妳而言就是種進步呀!但是一周一次的極少量運動，對一般人來說是沒有任何幫助的(身體極虛弱不健康的特例不在討論範圍內)妳只要平常多吃點點心就補回來，等於沒用建議妳GOOGLE"溜溜球效應"節食減肥法只會降低妳的基礎代謝舉個例子，妳的基代是1200，表示妳一整天不吃不喝不動躺床上身體自然會代謝掉1200卡的熱量但如果不吃飯，身體會啟動保命機制，首先降低代謝(就像政府限水，我們就會盡可能先儲水，然後一點一點地慢慢用)接下來妳吃的任何東西，身體通通會在第一時間儲存為脂肪因為它不知道妳何時會吃下一餐同時在妳捱餓的時候，肌肉量減少(肌肉比脂肪更容易轉換為能量)所以當肚子咕嚕咕嚕叫的時候，不要以為這就是在燃燒脂肪是在減少肌肉量(肌肉量的多寡決定妳的基代)因此呢，捱餓過後，肌肉變少了，基礎代謝降低至1000此時妳只要吃和以前一樣份量的食物(1200卡)，就會變胖!因為妳的基代已降為1000，多吃的200卡就會變成脂肪了所以妳會疑惑我只是吃跟以前一樣的東西，為何還是會胖?賀寶芙並不是健康的減肥方式上帝發明這麼多食物，幹嘛去喝奶昔如果飲食觀念不正確，奶昔喝完照樣會胖回來這篇是我靠飲食瘦身的分享文(並非我的方式是絕對的正解，只是經驗分享給妳參考喔)要瘦，就要吃!但重點是要吃對東西和懂得拿捏份量這時我是有搭配NUSKIN的TRA產品，所以在短短兩個月純粹改變飲食(沒運動)，就有明顯的成果今年一月遇到我的教練，才知道其實靠飲食和運動就夠了根本不需要花四五萬去買產品，所以雖然當時有瘦啦但現在其實蠻後悔的，四五萬拿來出國玩多好TATyouarewhatyoueat很多人會把維持身材的重點放在運動運動固然重要，但是20歲的妳即便可以靠運動維持身材50歲的妳運動量不可能比20歲大基礎代謝和肌肉量也只會越來越低這也是正確飲食不可忽略的重要性葵花油放在桌上過一個禮拜會變雞胸肉嗎?減脂肪和練肌肉是兩件事情而且是可以同時並行的有氧=>消脂肌力訓練OR重訓=>增肌唯獨健美選手因為害怕肌肉量減少所以健身前寧可多攝取碳水化合物，也不要消到肌肉才會有所謂先吃胖，再減的說法但這並不適用於一般人如果妳有想法和預算，建議妳找教練教妳正確運動和飲食會比去抽脂來得好太多抽脂之後妳體態會更難看，不要以為抽脂後身材就會像看板MODEL一樣正因為皮鬆了、垂了，但肌肉量一樣少，到最後還是要靠運動和更多的保養才有辦法恢復，但在這過程當中若維持一樣的飲食方法可能還沒變好看又胖了一圈由於我不是運動專業，就不再深談，妳如果有興趣我可以分享我做的運動影片是複合式(有氧+肌力)運動，但核心訓練也非常重要喔!維持健康的五要素有飲食、運動、營養補充、壓力，規律作息妳可以從這五項去觀察並分析妳有哪幾樣是OK的，哪些是有改善空間的寫這篇主要是想要讓妳打消抽脂的念頭XD還有正確飲食+運動，是維持健康的不二法則妳現在再胖也沒有比我以前胖啊!加油~--生命的樹上，凋了一枝花。謝落在心懷裡，化為小詩一朵＊--◆From:1.34.150.246基礎核心訓練+有氧+肌力訓練可以搜尋水管TiffanyRothe這位教練我瘦身初期都是看著她的影片在家跳，從未去過健身房她的運動強度對一般想維持身材的女生算蠻夠了動作時一定要記得鎖穩核心，半蹲時膝蓋不超過腳尖運動前要熱身喔!她有熱身影片運動完也要做伸展，以免乳酸堆積真的是返老還童沒錯XD我21歲時體年齡38歲，現在體年齡反而比實際年齡小了!我都說左邊那位是我姊，她去年出國不會再回來了科科~是啊!運動內衣並沒有集中效果才感覺胸部縮水我內衣有換是因為下圍變小了，不過上圍一樣是C飲食有控制好其實並不會瘦到胸部

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1383703796.A.AD1.html
reneeviolet (態度決定高度)
WomenTalk
Re: [討論] 好想抽脂
Wed Nov  6 10:09:52 2013
原文恕刪坦白講，如果你現在無法建立良好的飲食、運動、作息觀那這筆錢建議你還是省下來比較好啦....根據相關研究，脂肪細胞的平均數量在大約成年之前會持續增加，之後就會保持相對恆定，並且與體重指數密切相關，所以成人變瘦或變胖可能是受到脂肪細胞的體積變化影響<=構成了體內的脂肪團抽脂術後，被抽掉脂肪部位的鄰近細胞失去接觸性抑制，前脂肪細胞可能會分裂增生而代償性的增加脂肪細胞，此時若沒，你的脂肪細胞就有可能會增生而且還增大得不平均<=造成皮膚外觀不平整所以一般抽脂術後會建議以束帶、束衣或有的沒的外力束縛很長一段時間，使細胞緊靠在一起以收接觸性抑制之效而抑制它們分裂增生，同時以避免過多的熱量造成歪溝起剉的復胖藉此讓被抽脂部位的脂肪細胞休息、讓纖維母細胞能分泌膠原蛋白重新建立結締組織，以期降低日後的復胖機會。所以啦，既然，這筆錢就.....省下來吧！調整調整心態還比較實際...要S曲線女溶脂變鬆皮嬤：至於女孩們比較關心的卡普問題，除了先天基因，還要考量訓練內容、休息、...等乳房是由結締組織、也算進LBM的膠原蛋白彈力蛋白、乳腺、脂肪...等組合而成啊至於營養部份，差別在肩脊油、胸下圍的油、後背油、腋下油、肚子油...有的沒的油花好消息是卡普有機會不減反增，如果營養充足又強化相關肌群的話啊如果熱量營養不夠，或飲食內容不均衡，導致身體轉為拿吃進來的蛋白質供能，嗯，除了事與願違...或好一點就事倍功半，其實還蠻汙染人體，還增加肝腎負擔...舉個不專業但簡單理解例子：泥菩薩過江，自身難保通常還飄不到就溶得差不多，遑論^^^^^^^^^^^^^^^^^^送再多尊，也易流於^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^啊如果在其下墊個，祂就有機會順利安然^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^所以重點在那被人忽略的啊啊啊～(°□°)...亞洲人比身材台灣人最胖：簡單講，亞洲以米飯為主食的國家中，就台灣人的肥胖比例高過其它國家其中，對肉類、油脂等食物的消費、缺乏規律運動比率也都是亞洲最高。沒了。---,-,_.-'"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1385354831.A.99C.html
ujhuang ()
WomenTalk
Re: [問題] 我真的不知道該怎麼做了
Mon Nov 25 12:47:06 2013
原文恕刪辦後事事情很多很雜很煩，你沒有時間傷心第一步先做好你會在整個家族裡黑掉的心理準備如果你不怕黑掉，那恭喜你，你已經成功一半（是說這種親戚也沒有往來的必要，只會死要錢）第二步，找律師，找律師的第一個功能就是把你所有親戚擋在門外不管你大伯要談什麼過繼呀捧斗呀牌位呀喪禮呀什麼的還是你姑姑忝不知恥的要分遺產（馬的又不是法定繼承人要什麼遺產）都叫他們去跟你的律師談電話打來就掛斷，就算大伯姑姑發動表兄弟姊妹攻勢，一樣，掛電話。請切記：千萬不要在沒有律師陪同的情況下單獨跟大伯或姑姑談千萬不要在沒有律師陪同的情況下單獨跟大伯或姑姑談千萬不要在沒有律師陪同的情況下單獨跟大伯或姑姑談千萬不要在沒有律師陪同的情況下單獨跟大伯或姑姑談千萬不要在沒有律師陪同的情況下單獨跟大伯或姑姑談千萬不要在沒有律師陪同的情況下單獨跟大伯或姑姑談千萬不要在沒有律師陪同的情況下單獨跟大伯或姑姑談要是他們出來哭么說什麼你爸爸委託給他們辦或甚至更等而下之的說什麼你爸託夢給他們都不要理，叫他們把遺囑拿出來，沒有就什麼都不用講。更不要一時鬼遮眼的去擲茭。也不要怕什麼親戚壓著你爸棺材不讓他出殯真的敢這樣那你叫警察來，這樣最起碼是強制罪，當場逮捕並且告他另外要防範事後他們裝可憐跑來借錢（我舅舅就是這樣，我媽一死就跑來借錢，一借到現在十二年沒有還）找律師的第二個功能就是，陪同你去跟葬儀社談並簽約前面板友有提到，一定要跟葬儀社說清楚，有關葬禮的一切事務你跟妹妹說好才算數其他親戚來不用理他們。要是他們指東指西的意見一堆很簡單，放大絕，喪事是我出錢所以我說了算至於捧斗什麼的，你是女兒你捧牌位什麼的，請做好你大概無法讓父親在一年後跟祖先合爐的心理準備當時我母親過世後一年內是到靈骨塔祭拜，沒有牌位滿一年後才入到祖先牌位，台語稱合爐你可能要有準備你必須讓令尊自己一個牌位，無法跟祖先合祀但是我想令尊應該不會介意比起你們被親戚亂，我想他可能寧願自己一個牌位。另外你可能擔心你跟令妹萬一結婚後父親牌位無人祭拜台中市內我知道北屯的寶覺寺可以放牌位我家跟你一樣只有我跟我妹沒有男丁，我妹已經結婚事實上我也打算日後把我家祖先的牌位放到寶覺寺我阿母的骨灰也在寶覺寺，但是價錢什麼的就沒辦法給你當參考，因為已經十幾年了。接下來是法律問題，關於找律師這件事，請好好打聽律師的水準雖然這是我本科，我也有學長學弟在台中執業但是我還是覺得去法扶台中分會諮詢比較好法律上首先要申請死亡證明，這個醫院會給，多印幾張備用下一步則必須到戶政事務所辦除戶繳回令尊的身分證，戶口名簿要註銷令尊的名字你辦除戶的同時要順便申請你跟你妹妹的印鑑證明，以及令尊除戶後的戶籍謄本請申請多份（一份不知道是十塊還二十，多年沒辦不知道漲價沒），因為所有的單位，不論公家機關或私人機構只要辦繼承過戶就通通都會跟你要印鑑證明跟戶籍謄本然後，清點令尊的財產，資產有哪些，負債有哪些保險，勞保給付什麼的前面有板友說了我就不提了（我家的情況是沒有勞保，保險剛好是跟鄰居買的所以鄰居阿姨馬上就來協助我們）要是親戚來鬧說令尊生前有跟他們借錢請他們把借據或其他借款證明拿出來，一樣要有律師在場再來到國稅局辦遺產稅完稅證明沒有完稅證明，令尊名下所有的銀行帳戶，動產，不動產通通不能動有問題可以問國稅局的承辦，他們都會回答送件的話通常今天去明天就可以給完稅證明有了完稅證明，就可以開始辦理所有財產的繼承過戶請注意不論到哪裡辦繼承過戶，他們都要看完稅證明的正本所以完稅證明請小心保管不要弄丟了不動產請到地政事務所辦繼承過戶辦完以後地政所會給你新的權狀，權狀上可以註明是你跟妹妹共有所以如果沒有什麼很複雜的產權問題的話，其實不動產過戶可以自己來不用找代書當然如果令尊是跟你大伯姑姑有共有的土地（祖產一類）或是父方家族那邊有祭祀公業的問題，那就一定要找代書了動產方面：錢的話銀行帳戶結清，其他動產則要看是什麼東西如果有股票的話（這超麻煩），要先到令尊開戶的證券公司請他們向集保中心申請領出股票的實體，還要請證券公司開用來過戶的單子然後你才可以拿著股票上台北找該公司的股務部或股務代理一間一間的去過戶股票聽起來超麻煩對吧所以有的證券業務員會建議先不要辦完稅證明先把股票通通出清，再來辦完稅，這樣比較省事，但我不確定這樣會不會有什麼嚴重的問題，我那時候是很苦命的上台北一間一間辦股票過戶的至於基金投資的話就比較沒關係，拿到完稅證明以後去銀行找原來承辦的理財專員就可以了，看是要賣掉還是怎樣所以，法律上你現在要辦的是：趕快去法扶找個律師死亡證明（多印幾份），除戶後的戶籍謄本（多申請幾份），你跟妹妹的印鑑證明（多申請幾份）遺產稅完稅證明（正本不要弄丟）辦完我母親的後事我就深刻明白，所謂的人性這件事就是在醫院跟殯儀館會讓你看的很清楚從那以後我就知道誰真的為我想，而誰的嘴臉很醜惡，然後我母親的弟弟有多麼的王八加三級所以我跟我妹在那之後就沒有跟他們往來我看到他們也是一概的無視，總之我對待他們的態度就是「很跩」說我沒禮貌就沒禮貌吧，不然長輩在我媽一死立刻跑來借錢不還是很有禮貌膩？！我妹結婚也沒有請母舅坐主桌，是說他也沒有那個膽子來喝喜酒（有發帖子，而且我跟我妹親自送帖送餅到他家，他一臉尷尬因為沒有想到我們親自上門XD）我當然知道我們家背後被說的很難聽，但是因為沒聽到所以也就算了XD（當然要是聽到我會告他，有種就到法官面前講啊）真的，不要怕黑掉，不要怕得罪親戚反正傳統上有一天你跟你妹都會嫁出去嫁出去女兒潑出去的水跟他們也沒有關係XD（要講習俗大家來啊！誰怕你）這種親戚生雞蛋沒放雞屎有，就是怕壞人，所以一定要比他兇法律上你絕對站的住腳不往來就不往來，沒有什麼損失的。要勇敢，人家說為母則強你只要想一下你妹妹就靠你了，就會堅強一點，要勇敢。補充：喔對了，處理令尊的銀行帳戶時，也需要他開戶的印章　　　當時我阿母有十幾個印章，每一個都不對，真是找死我了　　　後來是看到銀行理專在翻她辦公桌上的鉛筆袋　　　才福至心靈的突然想到，對啊，我阿母也有個鉛筆袋　　　回家找還真的印章在裡面，媽啊真是找死我了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1386748849.A.2A3.html
loveminicool (媜)
WomenTalk
[女孩]分享-生理期好朋友-黑糖薑茶(懶人免煮法)
Wed Dec 11 16:00:45 2013
好讀網誌板：話說女孩們真的好辛苦每個月都要迎接那討人厭的大姨媽除了身體不舒服連脾氣也很難控制(生理期發脾氣都推給大姨媽~)每次來我都只想懶懶的躺著不要動碰上又會經痛的人真的是生不如死(我就是這種人~嗚!痛苦)這時候來杯熱熱的黑糖薑茶真的不錯因為黑糖對女生真的有好處中醫養生的角度來看，黑糖對生理期健康特別有幫助，尤其是經痛的人。黑糖為溫補食物，有益氣、活血散瘀、溫經散寒、緩解疼痛的功效。台北市中醫院程惠政-->女性生理期食用黑糖，是讓經血排出比較順暢馬偕營養師丁敏玉-->生理期時適量攝取黑糖，其所含的鈣鎂能發揮鎮靜放鬆作用鐵質則是補充生理期間的耗損，讓身體不會因為缺鐵感覺疲倦。但每次想到要煮就又覺得懶沒辦法就是不舒服了嘛那裡還會想要動麻煩我老媽煮又覺得不好意思(還會被唸...還是認命自己動)所以發明了一種懶人薑茶法真的好方便只需要準備三樣東西就好了1.切片老薑(要辣點放多)2.黑糖(個人接受甜度)3.保溫杯做出來的薑茶比煮過的還要濃(會辣耶!~)重點是不必站在那煮(想到就懶.....)嗚嗚~現在瓦斯貴森森身為小資女孩的我們當然要省錢(其實就是懶....)步驟1：將切片老薑放入保溫杯中步驟2：倒入黑糖，加入開水(一般開飲機的熱水即可)蓋上保溫蓋~放置最少1小時會比較夠味(放越久薑味越辣)真的跟煮出來的一模一樣~~夠快吧還有招更懶的方法1.一定會有人說上學上班來不及弄？-->早上沒要直接喝的：通常我前一晚就先把薑片切好+黑糖放保溫杯隔天早上帶去公司/學校沖熱水放著就好-->早上要喝的話：前一晚就先泡，到隔天早上保證很夠味(試過有夠辣的....)2.喝完了怎麼辦？-->還有辣味的話就直接再加些黑糖泡就可以-->沒辣味的話再放些薑片跟黑糖3.裡面也可以加些紅棗.桂圓也是對生理期很好的東西喔!!!可以變出多種喝法還能變身薑汁豆花的湯底…^^分享給大家的懶人黑糖薑茶這樣以後生理期要喝薑茶就很方便天氣冷吱吱來上一杯真好懶人打完閃!!…-Angela+妮酷寶貝--◆From:220.136.236.208s大還好嗎？我以前是那種只要生理期來就痛到會昏倒那個來不吃止痛藥受不了曾經一次吃過5顆普拿疼還是痛冒冷汗昏倒好幾次在學校昏倒有次昏在餐廳撞到臉黑青後來只要來就請假不然也無法上課上班的大家都想有這麼誇張嗎不騙人真的很痛!痛到很想撞死但現在完全不會了下次來分享一下這種經驗^^有買過黑糖塊但覺得薑味不夠辣加二塊又太甜了而且現在外面的現成品也比較不敢買啦!不知道有無添加什麼物質還是謝謝分享^^謝謝v大分享D大應該是說平常時可以黑糖塊+綠茶包可以治頭痛薑不是長在土裡嗎？應該是我以前吃太多免疫沒效了因為痛前跟正在痛吃都沒用所以止痛藥還是不要吃太多是可以喝啦!!也是儘量別喝過量那時候醫生是說不要再吃了因為止痛藥裡面有含一種成份(我忘了)吃多了身體就免疫而且藥物會殘留身體所以醫生說不建議吃普拿疼這種東西嗯!這邊要先聲明一下喔!我的經痛不是因為喝這個變好的^^這只是我生理期會喝的一個飲品之後我再來分享一下自己的經痛調養過程給大家有包含很多部份子宮內膜異位應該可以喝薑茶吧!這算是飲品生理期的時候喝個黑糖薑茶可以舒緩一下不舒服的感覺而且我覺得黑糖可以幫助經血排的比較乾淨之前有醫生分享過~~現在很多女孩會長巧克力囊腫就是因為經血沒有排乾淨像是有的人會有血塊如果留在體內沒有排出因身體的自然保護功能會包覆這個血塊久了就變巧克力囊腫所以生理期儘量不要喝冷的冰的喝些黑糖有助排血喔!!!就一般的黑糖就行大賣場超市買就有偏頭痛的話~我就不清楚了^^之後會分享喔!!^^謝謝分享更快方法不過覺得麻煩的話還是切片快一般咳嗽的話~含糖的東西少喝因為喝甜的咳更嚴重感覺糖會黏候嚨可以喝到結束經血會排較乾淨經痛真的會想吐之後會分享調養過程喔^^真的很省瓦斯謝謝分享~~薑不能吃這我真的不曉得但我知道不能吃補品又多學一樣知識了可是義美之前用過期原料加工到現在我都不敢買他們的東西畢竟現在的現成品都加了一堆我們不知道的添加物還是自己來比較安心^^可以適量的喝也不要過多它就是可以幫助你排經血

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1386901246.A.19A.html
loveminicool (媜)
WomenTalk
[女孩]女孩秘密-經痛調養過程(上)
Fri Dec 13 10:20:43 2013
好讀網誌板：之前答應大家要來分享的文章來囉!先來說一下我的體質..媽媽說當年她懷我的時候不知道有了我只覺得老是頭暈身體不舒服所以常去看醫生打針打點滴跟吃藥結果後來知道懷孕後一直要把我拿掉她怕生出來的小孩會有問題~~但我外婆怎樣都不肯答應於是我就留了下來(原來我是這樣來的.....)從小到大我的毛病真的是很多體質很虛不太能曬太陽一曬就暈到了冬天穿了襪子戴了手套手腳卻還是一樣冰冷怎麼睡蓋的再暖都還是一樣冷冰冰體力也不好大小毛病一堆但我都覺得還好直到青春期來了我才知道什麼叫痛苦因為我的初經來的比較早咳!~國小四年級(還真早熟~~)所以我受經痛的痛苦比誰都還要久(回想過去真的好可悲)前幾年還沒那麼嚴重到國中後簡直就是我人生的巔鋒的起頭只要生理期我痛到真的是快瘋了課也不必上了每次要跟班導請假她都會問"有痛到不能上課這麼嚴重嗎？？？"(妳真的無法體會那種苦....她都以為我不想上課)有時候請假我媽來接我"妳又痛到不能上課啦？"(我也不想....但痛到腰到伸不直臉都白的能不請嗎)但每個月來請到老師都懷疑我是不要把翹課合理化呀？每月請假.....有那麼誇張？後來他就不準我請假了於是我變成了"保健室"的常客連護士阿姨看到我都習慣的不得了每次痛到受不了就去保健室"熱敷"+睡上一覺-->就覺得好多了到了專科是我的最巔鋒時期媽呀!!!!國中時頂多臉白+腰伸不直+痛而已現在是冒冷汗頭暈想吐拉肚子(其實就是子宮痛到想拉肚子的感覺但並不是)本以為這樣就很慘了沒想到~~~那一天....生理期的第一天本來只覺得一點不舒服到了中午越來越明顯才想說要不要請假回家跟同學走在餐廳要買飯時走著走著只覺得眼前一片黑我同學聽到碰的一聲回頭看我人不見了早已躺在學生餐廳的地板上我已完全無意識了(天哪!!丟臉死了那時吃飯時間餐廳應該隨便都100人起跳吧!不曉得倒下去POSE如何？？)(重點時我好死不死有夠準我那不可愛的小臉就不偏不倚的剛好撞上餐廳椅是硬的那種喔!!!)當我醒來時我已經在保健室了覺得肚子好痛+我的臉好痛我同學跟我說時我才知道我暈倒了他們把我扛到保健室(是用扛的喔!不是像偶像劇用抱的.....)(人沒意識全身都沒力他們說扛我的時候有夠重....重死了拖不動拖超久原來不是扛是用拖的？一一")然後他們把我丟保健室休息我爸來接我說~我怎麼常這樣(他接了NNNNN次...無奈)重點是今天是期末考嗚嗚嗚!!我沒去考試(也沒力了)~~~~怎麼這麼準我才想我這科要被當掉了後來老師很好心說要給我補考所以經痛這問題對我來說是困擾也是麻煩回家我的左臉黑青了一大半我家舅舅也不相信有那麼誇張所以這件事我被笑了好久之後在家裡浴室也昏倒過一次都沒人知道後來是我自己醒來發現怎麼在地板上所以只要知道生理期要來還是第一天我一定都先請假再說絕不讓這種悲劇再發生一次出了社會也是每次要請生理假老闆都覺得我在框他們(以為我要賺這假是吧!)是說不會經痛的人大概永遠也無法體會這種痛到要人命的感覺吧我想這也跟生孩子有得拼了雖然沒那麼痛但我想也差不遠了有時痛到真的很想撞牆因為昏了就不痛啦而且每個月都要受一次這苦誰受的了？結果有次我媽很語重心長的跟我說她覺得我這樣是她害我的因為當初懷我的時候可能打太多針了造成我先天不良的體質我親戚們常說我是隻吃飼料的肉雞弱不禁風好像吹一下就會倒了(並不是說瘦弱而是身體太虛)所以只要有人報可以治生理痛的不論是藥方.偏方.還是食療那裡有醫生中醫OR西醫不論在那我媽一定都照單全收基於對我的愧疚吧~~我看到都怕了也試到怕幾乎是任何有關這方面的我都試過了吧~~~~~~~~~~也算是嚐百草的精神當然有些有效有些根本就沒效也花了挺多冤枉錢所以在這邊歸類給大家作個參考★就醫經驗談一般就是分西醫/中醫二種基本上我都是看中醫而不選擇看西醫，為什麼？我個人的淺見西醫--針對生理痛這種部份，他大多說跟先天構造有關係不外乎是什麼子宮前傾OR後傾所以導致會經痛然後跟妳說只要生完小孩就不會痛了就開些止痛藥給妳，但下個月來還不是一樣痛？還要等生完小孩誰知那是什麼時候的事了？所以我覺得西醫就是急救藥治標不治本所以我也就看過一次而已之後有人介紹誰看的很好，我媽叫我也打死不去中醫--我比較相信中醫通常我不會先說我有什麼問題他大多會先幫妳把脈然後大概說一下妳的體質及症狀我會先看他說的準不準，再決定要不要繼續看下去如果他連妳的身體狀況都把不出來更不用講怎麼對症下藥了那麼錢都叫多花的喔!!畢竟看中醫真的粉貴有的還沒健保1.中壢某中醫(非健保)：這是我舅媽介紹的，是一位女中醫，不看健保的，拿藥粉+燉藥湯1個星期6000元每天吃，大約10年前的價碼吃到後面聞到味道我都快吐了怎麼再吃下去。-->結論：看了6個月沒啥效果重點是太貴了(不是貴就有效)2.一些我媽朋友介紹的偏方：好心人到處報我媽的中藥偏方N百種試到有陣子真的很討厭中藥味-->結論：試了還是一樣痛沒用(所以不提供藥方我也不知丟到那了?)3.調體質中藥泡的藥酒話說~這件事很懸有次出門遇到了我爸同鄉聊到他朋友是中醫結果我爸說我有毛病於是就前往他朋友家後來他朋友幫我把了脈講的有夠準呀!!!我的症狀他說的超厲害那時就想說~~我看了這麼久的醫生吃了那麼多偏方都沒改善我父母就講說死馬當活馬醫了他用了中醫藥方(就長的黑黑一小塊的膠)不知道能不能講這種帶功效的東西這一般中藥行應該都有(好像有規定不行寫療效是嗎？我不敢寫等下被罰)搭配我的體質配了些中藥材(就是補血補氣的)加上米酒泡成的藥酒泡到膠融化後開始飲用我也半信半疑..有用嗎？聞起來味道就跟一般的中藥一樣所以這一般中藥行也都有吧服用方法：藥酒2匙+洗米水5匙+去子的紅棗8顆+排骨去燉煮服用於生理期結束時喝三天我都一天2次(小碗)期間生冷東西不能吃是指白蘿蔔.大白菜那種冷底的東西(會破壞藥性)結論：我發現喝了這個二個多月也有點開始忌口媽呀!第一次感覺~~~生理痛沒有痛到打滾了脹痛仍是會但我很高興了所以繼續一直的喝我的體質自己覺得從這時候開始有點改變....不要問我這個醫生在那？他已經仙遊了所以我也無能為力我也沒要行銷因為我家不開中藥行也沒親朋好友在賣這個方式對我有效但還是要看個人體質喔!!!~沒關係我還有接下來的一些撇步~繼續看下去請看女孩們秘密-生理痛調養過程(下)匯總^^(文章太長需分二篇)--◆From:220.136.165.61龜鹿膠沒錯但好像有分很多種二仙六仙？我也忘了是那種愛惜身體它真的變比較聽話我也有過有四物膠嗎？所以真的分很多種

