https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432598435.A.15B.html
purpletree (紫桐)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩可以不學開車嗎？
Tue May 26 08:00:33 2015
跟練以不太會用電腦版，手機排版請見諒。先說我是女生，我覺得會開車是個很重要的生活技能。感覺這個主題有一點引出性別不平等，好像因為是女生，所以不會開車能夠是藉口。我在會開車以前也是跟原po一樣方向感很差，是個在家附近騎個腳踏車或走路都會迷路的人。我家人都超擔心我開車技術。但是！人生總有個但是！我學會開車的時候，正好是智慧型手機開始普及的時候。方向感差、迷路沒差啊，反正只要跟著googlemap衛星導航的方向(他會說話)，他要你右轉就右轉、左轉就左轉。即便如此，我都還是常迷路、找路，所以出門多抓一點找路的時間就好了(我短程路加倍時間，中程多加半小時找路，長程多加一個小時)。很多路，自己開，迷路了兩三次就記住了。但是給人載，大概走一百次我都不見得會記得怎麼走。漸漸的，天天開，我開車技術也越來越好，我好愛開車帶給我的自由跟力量。出門不用拜託人載，出去玩的時候，累了大家可以換手開。能夠自由的在各種天氣狀況下長距離移動真的是個享受，也是種權利。我最愛開長途的車，享受速度(不是超速，只是不用停紅綠燈很爽)的同時可以看盡各地風景。自己一人的車上還可以把自己喜歡的音樂開超大聲，然後一首一首一直唱下去，就算破音破的亂七八糟都沒差，真的超爽的。放假的時候，載了滿車的姐妹出去玩，殺去墾丁。五人一輛車剛好分擔油錢跟民宿錢。幹嘛要靠男人，我不懂。一群女生自己玩比一群女生加一個或兩個男生來的好玩多了！不會因為某些情侶過度放閃而尷尬，房間也好處理，話題也是百無禁忌。出國的時候也很方便，租個車就可以跑透透。有次我從洛杉磯開十個小時到北加塔厚湖滑雪，就是一路上唱歌。在雪地裡開車也是一個特別的經驗呢！還有一次從拉斯維加斯開到洛杉磯，中間溫差差了華氏60度。從華氏114度的拉斯維加斯沙漠，中間經過山區下雨，溫度降到華氏54度，之後到洛杉磯市區的華氏72度。那趟路上，因為這樣大的溫差，天空雲層的變化真的很令人難忘！我覺得台灣女生不會開車或是開車技術不好是因為沒有常在開。熟能生巧，如果天天開，沒了恐懼，當然只會越開越好。但反之如果因為恐懼而不敢開車，真正需要開車的時候，還可能因為不熟練緊張，而容易出事情。我的建議是，一開始開車的半年內勤練車，最好是天天都能開到車，不管是去買菜還是什麼的這種短距離，同時車上要有有經驗的駕駛在旁邊指導。之後剩下的半年都在市區開，一年市區駕駛結束後再上高速公路。剛上高速公路一樣旁邊要有有經驗的駕駛，一段時間之後你就沒問題了！行車安全的關鍵：一是速度不要快，二是保持行車距離。即使發生擦撞，速度不快就不太會出大事。市區其實比高速公路危險，因為紅綠燈走走停停，加上摩托車，十字路口最容易出意外，要特別小心保持行車距離(停車的時候至少要看到前面車子的輪胎)。高速公路因為速度大家都快，所以一發生車禍都很嚴重。開高速公路的關鍵是與附近的車子等速等距，而且因為速度比市區快，車與車之間的距離要拉的更大**。高速公路上速度不要太快，但也不能太慢，就順著車流走。比車流快距離抓不好可能會煞不住；比車流慢，會造成附近車輛為了跟你保持距離而減速，可能造成連環車禍。希望這篇沒有嚇到妳。開車像騎腳踏車或游泳一樣，慢慢來，克服恐懼之後，就能自由自在優游其中了！加油！妳可以的！^_^**感謝眾版友指正，高速公路上一到兩車身的確太近，我為這邊誤導原po道歉。速度快距離的確要再拉大，3秒車距是比較安全的，建議原po參考下面推文中的10%法則，即80公里8車身、90公里9車身，依此類推。--(握謝謝^^沒錯!!:)10%沒錯Orz已改正，非常感謝指正:)a大厲害!^_^沒錯!!!靠自己最好!!!^_^c大注意車距啊:P謝謝^沒錯!!!沒錯!!!(劃重點)(羞對啊開車聽自己的音樂真的是一大樂事！女神快拜<3(握已修正，非常感謝指正喔！^^放輕鬆，不要緊張，要相信自己可以的^^哈哈哈我懂路邊停車常常練習就沒問題囉！^^我嚴格來講反應也不快，但常常開，就學會避開危險，漸漸會變成本能。已改正，感謝指正^^沒錯！這是台灣開車比在國外開難度還高的地方。沒錯！^^天下無難事，只怕有心人:)已改正，感謝指正^^真的!!!我常常要告訴自己就讓他們超，不要跟他們一般見識的去尬車，安全比較重要結果往前開的時候，他們就被警察攔下了XDD感謝指教已改正，感謝指正。天生比較差，或許需要更長的練習時間。耐心、小心、不放棄，終究能克服的。沒錯！我就是愛這個自主感！感謝指教眼睛視線正前方的風景啊^^希望t大開車時眼睛是看著擋風玻璃前方的視野:)我並不求教人什麼，指希望鼓勵原po能夠克服開車這關。越恐懼，反而越不敢開，缺乏練習及臨場經驗反而更容易出事。開車是個能學習的技能，因為開不好而不准人開車，豈不因噎廢食？我相信大部份的人都是從不會開到會開車，或許您天賦異稟。在您這開車高手前現醜了，感謝大師指教。感謝指教台灣開車就是怕機車、腳踏車、路人、跟把汽車當機車開的人(嘆闖雙黃線、逆向什麼的早就見怪不怪。台灣的確比美國難開車，而且也要小心出事後，即使沒錯，大車可能要負起道義責任所以一切就是小心、小心在小心，但也不能因此而放棄開車。感謝指教謝謝^^感動。雲很低又是在空曠的地方根本不用特意抬頭，視線正前方就是景色。尤其是雨剛停，雲層出現耶穌光，真的很美。真的！市區還是機車方便。但我覺得會開車，生活變得比較彈性，下雨天也不會頭痛，只是停車很煩XDD如果不是看雲或是看路(路也是景致的一部份)，不知道大師您自己一人開十個小時的車會怎麼讓自己清醒？願聞其詳。謝謝:)感謝指正，已改正。謝謝(抱真的!!!真的Orz算了，他們也是希望我不要誤導原原po吧，只是真的沒必要這麼酸。真的，我也覺得被酸的莫名其妙。車子往前直行的時候一定是看正前方啊。大概他們生活苦悶對風景視而不見吧？不知道:P這倒是真的。台灣小，障礙物多，加上衛星導航會有小範圍誤差，在所難免。所以出門前會先看好路線，加上要去目的地的街景圖。開車直行的時候視線一定是前方，配上耳朵聽語音導航。(握沒錯，所以查地圖/路線的時候一定要靠邊停下來再看，或是請副駕導路。這是副駕的功能。我很不能忍受副駕在我忙著找路的時候在旁邊睡著或玩手機。沒錯！我出門前一定會先看路線圖跟街景圖，纔會有概念。我也是這樣^^對！方向感不好+路不熟就是要這樣！沒錯，可是他一直重新計算會讓再找路的我更抓狂。這個時候我就會直接靠邊停下來，不擋住後面的來車，在重新查google路線圖謝謝^^謝謝^^我覺得一開始開車的那一年很關鍵。好的老師(不管是教練/家人/朋友/閃光)會幫助駕駛人養成好的駕駛習慣。一旦養成好的習慣，開車就真的沒有那麼困難。但如果一開始養成壞習慣，要改會比較不容易。真的。沒錯。所以說一開始習慣的養成很重要。真的！所以原原po真的不能放棄！沒錯!!!^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432602773.A.34A.html
yuci931129 (Yuci)
WomenTalk
[心情] 溫暖的捷運人員
Tue May 26 09:12:51 2015
ptt首po手機發文排版不好請見諒---------每天早上上班一定會經過超可怕的捷運人潮而且一定沒位置坐今天也不例外不過就在剛剛經過最擠的台北車站之後開始感到不舒服擠在人群中漸漸覺得吸不到空氣開始冒冷汗+暈眩到了東區一帶越來越擠就在忠孝復興站時暈眩到個極點雖然再短短一站就到我要下車的敦化了但我實在忍不住了啊啊啊啊啊啊衝下車蹲在地上還硬要假裝是在翻包包找東西還是馬上被捷運人員發現陪我到服務台中途就用無線電請人倒水搬椅子坐下之後又兩三個站務員來關心我還好嗎實在是有點受寵若驚喝完一杯水也好一點了再不走上班就要遲到了於是我就起身說我要走了然後就有一個站務員陪著我幫我按電梯陪我等車還問我要不要陪我搭不過我只剩一站了也不好意思再麻煩人家所以跟他道謝婉拒了列車一來他還幫我找好有博愛座可以讓我坐現在順利到公司了謝謝早上復興站務人員們的照顧^_^--SentfrommyAndroid--好方法！！等一下來寄個信感謝大家早上的照顧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432602897.A.B42.html
suzukiruka (Ruka)
WomenTalk
[心情] 莫名被排擠有點難過
Tue May 26 09:14:54 2015
真的很莫名其妙啊，到現在我想破腦袋也不知道是哪裡惹人生氣了？！原本上禮拜都跟A同事還好好的，周五下班前還在聊說可以約去哪吃飯，還說好要帶我去改運啊但是過一個周休回來就一整個被無視了！現在除了必要性的對話以外，完全就不搭理我。其實真的覺得很難過，因為到底是對我哪裡不爽也不說，有時候有點冷嘲熱諷，說真的，辦公室裡也就3個人而已，你只對B同事說說笑笑，這樣真的很明顯好嗎？之前還常常說我們要團結，現在呢？在這種環境下真的很不想上班，要不是需要錢，真的很想辭職算了。--SentfrommyAndroid--謝謝大家的意見及安慰，自己慢慢想開，目前就是專注在做好自己的事就好了。其實我的公司是小公司，人數不多，所以總是希望同事間可以好好相處這樣，如果真的沒辦法也只能算了。畢竟對我來說，工作就是為了那份薪水而已，和樂是一天，沈悶也是一天，有必要這樣嗎？只是覺得以前還滿好的啊，怎麼突然間就變了有點難過。當然離職也是想想而已，人在低落時總會有一些想法，但也不一定會做，之前常常被主管遷怒的時候，我也是一直跟家裡說總有一天我一定走給他看，可惜到現在我還是沒走啊～XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432610432.A.37E.html
mapxu664 (陸陸肆)
WomenTalk
[討論] 對於高鐵新增車站的想法
Tue May 26 11:20:22 2015
剛剛看到有朋友轉貼這篇文章「讓雲林人回家的高鐵站，不應該被羞辱」(自由評論網讀者投書)在高鐵宣布雲林、彰化、苗栗三個站將於12月通車後一派的人認為高鐵重點在高速增加那麼多站會使得高鐵台鐵化or新增的點吞吐量不夠大蓋了浪費錢也有另一派的人如同這篇文章的作者認為多站點設置後可方便更多的人返鄉想問大家對於高鐵多站後的想法支持多站認為有其他方法可以達到雙贏局面或是不支持但你認為有其他方法可以解決無高鐵鄉鎮民眾返鄉問題--INNA-Devil'sParadise(RocktheRoof@Barcelona)--支持整頓台鐵不論有沒有新增高鐵站台鐵和原有轉乘公車都該好好整頓離台北站很近又有捷運南港站開通好像比較沒有必要彰化站蓋在偏鄉的話彰化居民搞不好會繼續搭到台中站轉乘這也是一個問題shou大是因為家離彰化站較近所以支持嗎票價不變吧(？桃園站真的炒地皮但outlet開店後帶動的人潮還是可以期待也許會有新市鎮也說不定大站就是台北台中高雄板橋好像也算不太理想但我覺得台中站的轉乘做的比桃園站好桃園那個公車網超爛的('o')這理由不會太…簡陋了嗎我覺得是因為地便宜徵收過程比較不會有困難然後之後又可以造新的市鎮出來(=地價上漲真的南港為什麼要一個站賠好幾年不過剛剛看到有版友貼已經賺錢了好問題有搭過下班時間的台北桃園人滿多的其他時間我只搭過連假和寒暑假所以不太清楚平日情況也許不是為了收益而是公平正義問題？像是市政府要求公車開到偏鄉那樣有可能東部居民也很想回家方便…(@@)如果南投、墾丁、宜蘭花蓮台東等地也要求設立高鐵站討論這個多少有益吧？<-自以為雲林好像是特別不方便啦o'_'o苗栗彰化相對之下沒文中那麼不方便這裡有雲林人可以現身說法嗎板橋像是台北站的分流站還是有重要性南港就…未知啊…？以前台中港路新光三越沒開之前人潮都在台中火車站後來就轉移到中港路也許開了outlet之後會不一樣(當然公車網也要做好規劃桃園公車爛的有剩(五隻羊踹共啦勝文表示：譬如雲林不過這串看下來苗栗跟彰化站似乎不太需要開站欸…轉乘真的要做好北板中雄以外的站都加油好嗎！這我也是有點好奇…幫你框起來很多人推這句============================================================================我想問題是出在我們的高鐵是混血寶寶吧又德又日的不過這跟多點話題相關性較低啦不管有沒有多點，原有的bug都該解決說過分點這邊肯定也有其他東部人你有試過等車五個小時，然後搭車六個小時，再轉計程車嗎一定要先拿到這種門檻別的版友才能參與討論嗎？沒錯，但是短期內還是該把偏遠問題解決就像大家說的提升轉乘方便度真的要不是要去南部平常根本不會搭轉乘不做好載客量也難上來印象中只有中央大學有公車到桃園高鐵站搭的人還滿多的(話說那家客運背後老闆誰阿感覺應該跟桃園吳志揚家有得拼人家板橋在區裡面人口第一內湖才全台灣第12名而已南港區：121,496人(排台北市第12)內湖區：286,537人(排台北市第三)加起來算你41萬好了台灣人口排名不用兩個區加起來的地方就有三個沒有高鐵的第一：板橋第二：桃園421,957人第三：中和414,681人第四：新莊412,126人難道這理由算是很強大嗎o'_'o桃園青埔離桃園區遙遠，桃園是否也該蓋一個站雲林客運只有一家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432612235.A.49D.html
allen850326 (來自嘉義的小屁孩)
WomenTalk
[討論] 我該如何救我朋友（他女友）
Tue May 26 11:50:33 2015
這是一個圍繞在三個人之間的小故事強者朋友簡稱A男強者朋友女朋友簡稱A女強者朋友第三者簡稱B男----故事一開始----大一一開始BA男同時對A女有好感但是最後A女選擇了A男因為這樣B男還有一陣子很不爽A男但是到最後不知道為什麼就又合好了對了先說說A女的個性A女是一個超級公主的公主幾乎不管什麼事都一定要跟A男一起沒有一起直接生氣在系上也被女生排擠且沒有A男的話她算是沒有朋友了吧一開始都還算是普通的小情侶但是我朋友A男因為是跳舞社團的所以平時幾乎都在練舞常常一練就是到晚上1112點時間相對的就比較少2個人吵架是那種3天ㄧ小吵5天ㄧ大吵頻率之高每次吵架女生直接爆哭哇耖男生吵過幾次要分手最後當然沒有結果但是基於A女心比玻璃還玻璃完全不敢斷深怕會去自殺什麼的故事到了後期現在A女還是一樣黏著A男但是A女現在卻開始跟B男越來越好幾乎算是朋友以上了吧！最近越來越扯B男私下約A女去圖書館之類的A女卻還有臉叫A男練完舞去載她回宿舍而且B男跟A女都還可以若無其事的面對A男我們周遭的朋友都覺得很扯該分手我朋友A男也覺得可能他一分手A女跟B男就在一起了可是A女卻現在一個好像還是很喜歡A男的樣子讓我朋友A男有點不知所措想請問板上見多識廣的鄉民們遇到這種狀況該怎麼辦？------------------我朋友請我代po問鄉民懇請協助--不好意思已改

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432612854.A.BE1.html
afraa (大頭仔)
WomenTalk
[閒聊] 在公車上遇到變態
Tue May 26 12:00:52 2015
先聲明，原PO非受害者，無西斯點>>>>>原PO並非通勤的上班族，雖然偶爾會搭公車或捷運去吃美食，但對於大眾運輸上的癡漢行為都僅止於耳聞，今天總算親眼見識到一件。就在今天早上大約七點半，原PO從捷運民權西路站上車要坐到內湖，一上車就發現第二.三排座位附近站了不少人，本來以為這是正常的通勤人潮，撥開人群想往後走找個立足之地，畢竟要到內湖還有一段距離，才走過聚集在前幾排的七，八個人之後，就發現其實過了第三排後面還挺空曠的，雖然是無座位的狀態，但舒舒服服的找個地方站也絕不是問題。狐疑之下我往車頭方向看去，有一名穿高中校服的女學生(白襯衫格子裙)，面朝車體左側窗戶抓著立桿站立，身後站了一個穿灰色POLO衫的歐吉桑(以下稱之為"變態")，賊頭賊腦的四處張望，而且整個人用一種極為怪異的姿勢站著，有點像注音符號的ㄑ字型，兩手抓著女學上頭上的吊環，下體整個頂在女學生的裙子後面。原PO看到真是驚呆了，馬上怒目瞪著那個變態，他也發現我注意到他，所以時不時的變換一下位置掩人耳目，但都還是以下體挺出的姿勢站在女學生背後，我持續觀察變態的一舉一動，心裡盤算著要抓也得抓他個現行犯，之後陸陸續續有乘客上下車，那個變態竟然趁別上下車時伸出他的手，看起是來意圖想摸女學生的屁股，原PO馬上一個箭步上前靠到女學生身邊，小小聲地問女學生:那個人有沒有對妳怎樣?她愣了一下:蛤?我再問了一次，這次她跟我說:喔!沒有!我心想既然受害者說沒有，即便我明明看到他的猥褻行為十分明顯，卻也沒有資格去指責他犯罪，女學生後來在吉林路下了車，變態也馬上在下一站行天宮就下車，在車上時那個變態一直不敢正眼看人，沒想到他下車後立馬就轉身站在站牌邊似笑非笑看著我。原PO心裡馬上演起小劇場，那個變態一定心裡想:"我馬上要搭下一班公車去頂別的女學生，妳能拿我怎麼樣??而且我轉乘公車還免費喔喔喔喔!!!!"氣得我真想直接下車尾隨他一整天，看他還想搞甚麼花樣，但內湖有事又非去不可，只能懷著悔恨回家後打下這篇文章....我絕對相信大部分的人都很正常，不會無緣無故去做這些有的沒的，但女孩們真的要對身邊的人事物多加留意，這種事只要遇到一次，就會讓我們對人性猜忌很久啊!--其實我也怕誤會了歐吉桑!發文前想了很多種可能，但首先正常人是不會這樣站的吧?何況他下車後站得好好的，證明不是腰的問題，再者若是想看路線或車廂廣告，又何必一直左顧右盼?明知道我在觀察他了卻不避嫌還硬蹭在高中生背後，另外我確實看到他往前伸出手掌朝外幾乎要觸臀了，雖然我沒有看到他直接摸下去，但這些事加起來已經足夠我上前對女學生提出警告了吧?如果是幾年前的我會直接不留情面去揪出他，但年紀大了也會怕萬一好心卻做了壞事，所以只有很低調的讓他知道我已經在注意他而已~

