https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448795146.A.560.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 年齡是交往條件重要的一環
Sun Nov 29 19:05:44 2015
昨天家庭聚會當然會有親戚聊天time最近話題本來是圍繞在堂弟上高中然後會莫名纏到上大學的我這邊但是昨天是在聊表姐沒男友我覺得她有夠可憐…她又沒義務一定要交人家不想有伴侶干親戚貴事？不過其實我知道表姐是有其他原因她上一段感情在快要開始的時候對方知道她比他大6歲就慢慢淡出了這故事只有晚輩的我們知道要是被“長者”知道後果不堪設想…也再次有一種果然“年齡不是問題”有些時候是虎爛的…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448796886.A.9BC.html
GoodElephant (松山布萊德彼特)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一個人看電影 怪咖
Sun Nov 29 19:34:43 2015
說到一個人看電影這個我也有經驗記得那時候珠邏記公園很紅於是我就晚上邀約學姊打算去看午夜場的電影理所當然的學姊當然又拒絕我了叫我自己一個人去看於是我不死心重複的跟學姊解釋恐龍的威猛之處你知道的那個恐龍呀就是在森林裡跑來跑去的那個恐龍呀會很殘爆亂吃小孩的那種恐龍呀經過一番解釋後學姊可能有些心動了改口叫我跟別的朋友去看我又回學姊嗚嗚~我就...沒朋友呀...我不想自己一個人去看咩沒想到學姊這次竟然就很爽快的回我干~我~屁~事但雖然講是這樣講看眼神中的傲嬌我是看的出來的她是希望我抱抱她的吧..但是我沒有我就這樣子帥氣的轉頭頭也不回的走了哼～誰叫她不陪我去看株羅記最後我終於在自家的電影台看到了朝思幕想的恐龍以上就是我一個人看電影的經驗哈--歐不~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448798071.A.AE2.html
stupid7 (羊咩咩人)
WomenTalk
[閒聊] 怎麼神回覆別人自戀話題
Sun Nov 29 19:54:29 2015
我身邊有一些男孩子常常會把「我是天才」「我是大帥哥」「我真的太聰明了」「我身材超好」等等自戀的話掛在嘴邊我每次都會超無言沒把話接好然後很尷尬我都會回「呃……」就講不下去了一種句點王的概念一方面不想傷了他的自尊心（有些不太熟…）一方面卻也擔心他真的以為自己很帥XD我也想來一句神回覆啊啊啊啊啊大家都怎麼回呢？話說我有朋友她男友嚴重自戀她有次很嚴肅的跟他說「你知道嗎，你真的不帥」她男友也很斬釘截鐵的回她「不可能！」--可是我沒有甲朋友…真的太難了我臉皮很薄Y_Y我也想來個神回啊～～～我太認真了好的（立馬google對啊我笑翻好啦這也是一種情趣(拍拍我真的很怕傷了男孩子的心XD收藏起這句話（筆記這超壞XDDDD（筆記我也作了很多筆記（握真的沒辦法（攤手好想看他的表情他應該覺得他老師傻了XD下次試試看重點就是不知怎麼嘴砲回去就這個是罩門啊啊啊啊好像結尾是“der”很受歡迎哈哈但我覺得對方是想讓氣氛輕鬆點吧只是我不知道怎麼接話很尷尬XD現在紙片人一直喊她很胖我也會接不下去啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448799419.A.5F7.html
sin0429 (馬蘭)
WomenTalk
[討論] 爸媽冷戰怎麼辦
Sun Nov 29 20:16:57 2015
如題，目前我的爸媽正在冷戰中今天的午餐與晚餐我爸氣到不吃飯……Orz其實這種冷戰的情況已經好幾次了不過當時爸媽的冷戰總是一兩天就和平落幕但，總感覺這次特別嚴重T_T先說說我爸媽會冷戰的原因其實大部分都是因為教育和孩子的問題在吵架我們家的爸爸屬於嚴厲教育雖然嚴厲但可以體諒爸爸是為了我們好才如此但是從前年開始，爸爸開始在意家務上的大小事在意到我認為有點吹毛求疵的程度例如，洗完澡一定要把把手移動至中間或是早上泡完咖啡，要把插頭拔掉省電甚至是洗澡要用香皂不要用沐浴乳諸如此類的小事情，他都會用念的方式來疲勞轟炸我們除了這些之外，在公司上的壓力或煩躁的情緒也會帶回家每每回家都要先看爸媽臉色以免遭受池魚之殃有時候甚至在生氣的時會用一些字眼白痴，笨蛋，沒路用，做什麼事做不好等等一天上班下來，其實已經非常疲憊回到家又要接受這碎唸，說實在的不是每次都能容忍下來我的媽媽就是心疼我們才會幫我們說話反駁但，大男人主義的爸爸總是不能接受所以都會好幾天不跟我或媽媽說話……昨天的情況則是，爸爸不希望我很晚吃東西容易造成肥胖（事實是我真的頗胖的T_T）一開始我說不吃我媽煮的紫米湯圓我妹就請我吃完，她吃不下了後來想說只剩一些，那我就吃完好了正開始吃，我爸就開始用一些話來酸我說我沒毅力，嘴巴說不吃，最後還是吃了之類的話我媽其實不喜歡我爸講話這麼酸也因為前幾天因為一些瑣事被爸爸駡有點小生氣所以就爆氣了，留下一臉尷尬的我和我妹直到今天彼此都還不說話和尷尬請教大家有遇過這種情況嗎？Orzps,正在馬桶上打這篇時又被駡說，叫我直接睡在馬桶就好了(￣▽￣)--像小孩子阿……Orz看來，我們家是算還好的……拍拍，我媽也問過我如果離婚要跟誰，差點閃尿我才霸佔十五分鐘，後來他也沒上廁所阿其實我覺得主因是我們耶，我有考慮搬出去真的，每天超級像未爆彈對阿，就像月經一樣很有頻率Orz我也這麼覺得，曾經給過建議，就被說小孩不要管這麼多外公外婆已經去世，之前跟舅舅關係很好，但是爸爸因為一些因素不想回去……其實沒有一個小孩希望如此對待家人因為氣氛尷尬，躲在樓上上廁所，滿腹子的大便阿(￣▽￣)我們家媽媽更年期不舒服都沒這麼誇張，家家有本難念的經阿Orz本來也想不理會，但總是認為我害到我媽五十幾了，知道他可能更年期，但家裡氣氛被他搞到很糟，覺得實在沒必要……以前認為我們都工作他經濟壓力不會這麼大，就不會如此，但這幾年越來越嚴重T_T其實有搜尋過，盡量體諒了還越來越糟糕拍拍，我爸對我最嚴格所以我也有陰影在，後來我也是大學逃出去住，沒想到情況好多了，畢業後搬回家又來了，唉試過這招，越是不理他越會唸，唸得更難聽，我媽常常就是忍受不了才會回嗆。靠，這完全就是無理取鬧阿，要是我們家我媽也會爆氣，常常無聊就是反覆唸，唸到大家都脾氣不好了(￣▽￣)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448799644.A.DF6.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [討論] 檢察官用對方法找到證據，頂新就有罪
Sun Nov 29 20:20:36 2015
這樣的結果不意外。但是對於曾經付出的一點小努力，依然感到十分失望。雖然判決書還沒有上網，我們還是能從法院的新聞稿看出端倪。這個官司最大的問題是檢察官自己搞不清楚食安法。我們先看新聞稿的內容：本案檢察官起訴被告魏應充、陳茂嘉、常梅邝、楊振益、曾啟明、蔡俊勇透過內容不實之檢驗報告欺瞞食品主管機關，使不能供人食用之油脂偽以食用油名義輸入，再予精煉降酸以規避檢查，進而製造供人食用油脂銷售，涉犯行使業務登載不實文書罪嫌、製造、販賣妨害衛生飲食物品罪嫌、詐欺取財罪嫌、食品衛生管理法第49條第1項摻偽假冒罪、加重詐欺罪嫌。檢察官認為違法的部分是什麼？一、輸入時附上的檢驗報告造假。二、越南進口的油品是不能供人食用的。三、精煉之後降低酸價規避檢查。雖然有三點理由，但是總歸一句就是越南的油品不是食用級的油品。那麼什麼是食用級的油品？所謂食用級的產品不僅在檢驗上必須合格，在製程上也必須符合食品衛生法規。換句話說檢驗合格，如果製程不合格也不會是食用等級油品。越南大幸福到底是不是合格的油品製造商？如果大幸福是自越南其他油品製造商購油，這些製造商有沒有合格的食品製造資格？頂新自己的內部人員講大幸福的油品收自"千家萬戶"：即便所謂千家萬戶是誇張的說法，至少油品來源甚多，試問這如何做品管？這些供應商到底合不合格？這些才是檢方真正必須著力的點。飼料油和食用油的差別並不是單純只是品質差異。這聽起來似乎很違反直覺。我舉黑傑克當例子，黑傑克的醫術很好，但是他沒有執照，所以只要執行醫療業務就是違法，他的手術好壞與否不會影響密醫罪是否成立。只要是食用油，它就必須由合格的食用油廠製作，若是大幸福沒有食用油製造資格，所製造的油品就一律是飼料油，即使品質再好都不可以作為食用油。檢方根本不需要去證明大幸福的廠房不合格或是產品劣質，只要大幸福不是越南官方許可的食用油製造商或是收的油源製造商不是合格廠商，頂新所購買的油品就是「飼料油」！動物能吃的人不一定能吃，但是人能吃的動物一定能吃。日本把回收廢油處理過後可以添加到飼料裡面，但是即使精煉過人能吃這種油品嗎？當然不行！至於酸價這個問題，法院自己也很清楚酸價代表的是新鮮指標，酸價愈高油品越是不新鮮︰鑑定人薛復琴鑑定意見：自學理或技術性文獻可知酸價在衛生上並不具特別意義，僅為油脂的品質或新鮮度認定上的指標。食品衛生管理法第十五條：食品或食品添加物有下列情形之一者，不得製造、加工、調配、包裝、運送、貯存、販賣、輸入、輸出、作為贈品或公開陳列：一、變質或腐敗。高酸價的油算不算變質的油品？我曾和幾位食品所的老師通信詢問日本油品酸價的報告問題，以下是他的回覆：這位老師是誰我不便透漏。我當時詢問的酸價最多不超過2.7。2.7的粗豬油即便原始的材料是新鮮的，但是在不良的環境儲藏，早已變成不新鮮的原料。2.7其實不算很糟，因為業界驗收進口粗豬油的酸價是4.0。而且這個標準並沒有被嚴格執行，詳情可以自行參見強冠的判決書。強冠的判決書出現最離譜的酸價是超過6以上！或許食安法沒有詳細規定到什麼樣的品質算是變質和腐敗，但是這樣的原料油適不適合精煉然後給人吃？同樣的情況出現在新的豬油衛生標準：若是食用豬脂應具良好色澤，不得有異臭或酸敗氣味。這些粗油符不符這個標準？一直以來食品業界都講沒有規定中間物的標準，這到底是事實還是刻意扭曲？新修的標準其實什麼問題也沒有解決。食品衛生法典裡面明明講豬油的酸價必須是在1.3以下，當初的CNS也是如此規定。在定義上粗榨豬油以1.3做為標準，1.3以下人類可以食用，1.3以上則不行。如果粗榨豬油不符標準卻可以經由精煉進入食物鏈，何必規範粗榨豬油的酸價？如果中間物沒有標準可言可以任其變質，那麼何必又規定初始的豬脂必須是新鮮的？食品衛生管理法第三條明定：「本法用詞，定義如下：一、食品：指供人飲食或咀嚼之產品及其原料。」所以只要供人食用，不論是否是原料、中間產物、成品都算是食品，從來沒有什麼食安法只規定最終產物這種怪說。如果中間物的品質可以這樣扭曲標準，那麼為何麥當勞的炸油不能再次精煉？廠商可不可以辯稱這是它們製油的程序？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448800228.A.325.html
wenwen52 (wenwen521)
WomenTalk
[閒聊] 魔羯男使用心得
Sun Nov 29 20:30:26 2015
第一次在女孩版發文(星座版同步發文)，因為自己歷任男友跟身邊很多哥們都很巧的都是魔羯座，所以覺得有趣下寫了這篇觀察文~各位女孩看看吧~現任男友或老公也是摩羯的有沒有共通點XD原文：--------------------------------------------------------------------------------大家看了標題也不要太誤會XDDDD之所以會寫這篇呢~是我這年默默才發現我身邊充滿摩羯座男生連續三個摩羯座男友(現在的趙先生也是~也徵得他同意寫這篇XD)之外~曾經曖昧過幾個魔羯男(有深交所以也瞭解~)身邊的哥們三四個也清一色摩羯座，包括一個從高中就感情非常非常好了解彼此到現在的前陣子因為突然連絡上才發現高中另一個好到不行的哥們也是摩羯男(驚只是後來他交了女友就沒有再聯絡了XD之外！連我養的天竺鼠滴咖也是12/29生的摩羯弟弟！！！(這是來亂的嗎XD(附上我家滴咖給大家瞧瞧XD)總之就連續交了魔羯男友覺得奇妙後開始研究身邊男性友人的星座才發現自己的生活原來早就被一堆摩羯座男人包圍星座其實本來就是個統計學~所以在我默默的觀察下覺得魔羯男真的很多有趣的共通點~我說我應該算真的滿瞭解魔羯男的啦哈哈(一樣星座的男女性格也不太一樣~所以應該不適用魔羯女哈哈)所以決定統整一篇我觀察到的現象，魔羯男或另一半是魔羯男的來看看有沒有差不多的XD--------------------------------------------------------------------1.工作第一。感情不一定第二，也可能是家庭~但不管怎樣就是工作第一他們工作的範疇很大哦~只要對工作有利的，無論是要出國一趟跟生意上的朋友打招呼或是熬夜應酬陪老闆喝酒~都屬於他們的工作範圍~必須忍讓也不能多置喙，總之不能影響他們工作2.超悶騷。在另一半面前話很多也超放的開，有時候還有點三八但在外面完全是另個人~他在家會做的事講的話說出去沒有一個認識他的朋友會信的那種XD3.腦袋有時候會短路。說起來魔羯男是滿單純的啦，有時候不知道怎樣腦袋就是轉不過來所以跟他們講話別九彎十八拐，拐彎抹角的話他們聽不懂...有時候只會越講越氣XD4.極度認真。工作當然超認真，但甚至連生活上的其他事，魔羯男當下在做什麼事都會非常非常的投入和認真，完全活在自己的小世界那種~你打擾他可能還會生氣叫你不要吵像是我男友都會幫我剪指甲和擠粉刺...也是超級無敵認真的...............但不得不說，看到魔羯男那種認真投入的眼神真的會覺得超帥的哈哈哈哈哈因為做事認真而且超專一，不容分心那種~~所以很多魔羯男都算事業上滿有成就的5.對金錢特別在意。大家都說魔羯小氣，其實在我觀察下比起其他星座真的是挺小氣XDDD但其實對於愛的人不會計較太多~也會送禮物也會帶你吃大餐，送東西給另一半的家人甚至知道女友最近生活拮据還會不吝嗇的拿錢給她生活擔起一切(不過會碎念幾句但其實從生活上一些言詞會發現他們對錢這種東西真的算滿精的~~哈哈>>朋友上面也會發現。之前跟三個魔羯座哥們去唱歌，大家太餓了點太多食物吃總之最後很貴，他們就開始計算機算不停，還會一直說誰還在讀書學生證拿出來打折啊~之類的當下覺得魔羯男反應好一致滿有趣的啦哈哈哈哈6.脾氣會發在最親近的人身上。外人怎麼看魔羯男都是個好好先生但其實他們很容易把脾氣發在最信任最親密的人身上~所以他對妳發脾氣，其實是他信任妳.....7.吵架起來妳講話難聽，他絕對講的比妳難聽十倍，有時候甚至真的很傷人但其實魔羯男多數不是真的有心，只是不想輸講氣話，過了其實就沒事了...(但不一定會道歉8.喜歡一樣的生活不喜歡變化。講白一點就是生活乏味，對於喜歡生活很多新鮮感的女生絕對受不了每一個魔羯男友都被我抱怨過生活都一樣好無聊，到底無聊到什麼程度呢...以我男友為例，他平常會去吃的店就是那兩三家，進了店都是點一樣的餐那種畫菜單的，坐下就像考試背答案一樣五秒鐘畫好他要的菜色小吃攤就是白飯兩碗、滷蛋、燙青菜、油豆腐、蒜泥白肉豆漿店就是兩個荷包蛋全熟加清醬油，紫色饅頭，豆漿他們好像不太會覺得膩，反而覺得變化很麻煩雖然說起來是無聊啦，但其實也是他們可愛的地方，而且滿好捉摸的XD>>以前也跟前男友抱怨過我們的生活很無趣，他這樣回我，我後來想想其實覺得滿有道理他說，雖然果汁很好喝，白開水平淡無味，但是你在渴到要死的時候還是會大喊：我要喝水~是不是滿有道理的哈哈哈，其實生活平淡也是有好處的啦，總不能一生刺激XD9.固執。總之就是土象星座會有的一個性格啦哈哈~~~10.不善言辭。即便他的工作是個業務或是要帶動氣氛的表演者，口才是他的工作條件，但僅限工作生活上很多地方會發現他們還是不太會講話的，像是發現買的東西有點問題要跟店員反映之類~魔羯男完全就是以前什麼藥的廣告slogan"挖金憨慢公威，但係挖金習栽(台語)"(國：不太會講話但是很實在)11.不會說我愛你。或許會在打哈哈的時候玩笑的語氣說，或是訊息裡比較可能說或是妳逼問他愛不愛妳那種時候，他不耐煩的說愛啦愛啦~如果要聽到他認真的、面對面的、看著妳的眼睛深情的那種偶像劇般的說他愛妳對他們來講真的是一件難事...而且會覺得會渾身不自在(但其實真的可以從他們的行為舉止可以感受到他的愛就是了哈哈)12.有點宅。不知道是不想出門花錢還是真的宅，只要沒工作就喜歡待在家打電動我也不知道這跟魔羯座有沒有關係，但怎麼我遇到的魔羯男都是這樣啊XDDD我男友還跟我說，在家玩電動總比出去玩女人好吧~~~(是這樣說的嗎..............13.其實很聽另一半的話。當然不是人家說的馬子狗那樣誇張，但是叮嚀他的事他基本上都會記得14.會希望另一半是對於自己工作事業有幫助的。因為他們工作第一，又務實所以找的另一半基本上會希望是對自己事業上有幫助的~15.很顧家，有責任感。有家庭觀念，甚至愛屋及烏連妳的家人一起愛進去了16.有點大男人。工作非常認真努力，會希望另一半能把家務上的事都打理好17.魔羯男不想讓妳知道的事妳就絕對不會知道。--------------------------------------------------------------------以上是我大概觀察到的魔羯男共通現象，覺得滿有趣的基本上我個人覺得(下個小結語~)摩羯座男生不一定是好男友，但應該會是個好老公妳想想，光光工作狂這點很多女生就不能接受了，生活的大部分都在工作工作工作甚至連兩人約會渡假，工作的訊息一來，馬上開啟工作模式還可能立馬拋下兩人的約會去處理工作的事，很多女生會覺得掃興吧..而且生活是真的乏味，他們真的不愛多變的生活(還好的是我家趙先生的工作需要遊走世界，生活會有趣一些XD但絕對會是好老公的點是，他們顧家又有責任感，家計這種事也不用太擔心對於婚後，一個乏味、生活呆版的男人總比整天想求新鮮刺激的男人好太多而且他們對於錢這種事滿在意的，所以應該可以不用太擔心會劈腿，因為會多花很多錢XDDD但這當然不是絕對啦哈哈~如果真的有錢起來也是難講，人家王永慶也是好幾房可能因為我也是務實到不行的金牛座(實際上是金牛雙子中間啦，兩邊個性都有，但生活模式上其實頗金牛~)跟也是很務實的魔羯座就是這樣的一拍即合，才會莫名身邊一堆魔羯男也可能我真的算滿瞭解魔羯男，所以在生活很多時候也知道怎麼應對吧哈哈...但是兩個人吵架起來真的滿可怕的...因為脾氣都很硬，雙方當下都不會先低頭以上因為我身邊太多魔羯男覺得有趣所以寫了這篇文當然也只是我個人的觀察而已，不一定適用大家所以其實也無須太認真分辨這樣但如果妳男友老公是魔羯座也有我說的那些特性~也可以跟我說一下啊哈哈哈說不定我們能因此大聊一番XD以上，小分享，打完收工--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448800575.A.32C.html
Zw111196 (★∵*‧身寸了☆﹒‧☆°)
WomenTalk
[討論] 如何有效抵制頂新?
Sun Nov 29 20:36:13 2015
安安各位林北身寸了昨天跟家人一邊吃火鍋一邊聊到最近頂新一審無罪的事情其實一直沒有感到太意外誒，臺灣的司法已經爛很久了之前類似的事情發生，我們也只是在網路上抱怨或者上街喊喊口號，政府官員根本不痛不癢R;加上臺灣人的遺忘性之強所以類似的事才會不斷發生。討論到最後可行的辦法也只有大家一起抵制了，如果看到別人買頂新的產品就勸說一下只是健忘的臺灣人又能持續多久呢...?各位有什麼想法嗎?關於有效抵制頂新這件事點進來送贈品附贈頂新產品一覽表0'_'0(圖片源自綠黨FB--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448801413.A.17C.html
xup62314 (腦洞)
WomenTalk
[閒聊] 姐妹衣服共穿
Sun Nov 29 20:50:10 2015
我和我妹差5歲身高差約5公分，體重都是50上下意外的從小到大各自喜歡的穿衣風格也差不到哪裡去不知何時開始，買衣服有時會考量對方能穿而買又因臥房同房，衣櫃理所當然同房想換個造型或搭配，翻對方衣櫃就行了(?)最近一次大整理，基本上是把兩人的衣櫃統合一樣分類放但不區別是誰的現在我們甚至內褲也隨便穿←只差胸罩沒有共穿XDDD.....嗯雖然上禮拜買內衣時達成了"罩杯尺寸相同"成就((奇怪我明明比較小，估計是櫃姐量太隨便了XD有人也像我們這樣嗎？--呃我是覺得目前我們也沒什麼不良衛生習慣(?)，反正內褲天天洗，互相覺得沒差；之前其實有分顏色，但新買的摻雜同款式，又放一起，久了也就搞混了哈哈...XDDDDDD對就是這樣好啦，大部分人都無法接受內褲共穿(;ˊДˋ)以後要是誰有男朋友，或真的誰搬出去住，我們應該會分清楚的請大家放心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448802408.A.BE2.html
angieflower (我是小花♪)
WomenTalk
[閒聊] 打起精神來！
Sun Nov 29 21:06:46 2015
　　前陣子過得很不開心　　覺得生活沒有意義，工作上更是痛苦　　一直找不到出口　　自我修復的能力好像壞了　　每天都好憂鬱，一個不小心可能眼淚就跑出來　　最近開始自己出去走走　　即使沒有真的出去到某個景點踏青　　在自己家附近散步，提早一站下車　　或是走遠一點去買午餐　　享受這一兩個禮拜舒服的氣溫　　在家窩著看了一部部的電影　　讓心靈上不在那麼空，踏實的去感覺每個時候　　之前在工作上的不愉快　　一直努力的不被同事的言語傷害到　　漸漸地開始有了效果，何必拿那些來傷害自己　　太不值得了，想到一兩個月前的難過，就感到害怕　　現在終於能夠更愛自己一些　　開啟許久未用的FACEBOOK　　瀏覽著朋友們的生活，雖然慢了一些　　還是分享到他們所分享的喜悅　　看到朋友一個一個過得很幸福，不自覺的嘴角上揚　　這也是一種踏實的感覺，心裡澎澎的　　有小小領悟到些什麼　　現在的辛苦，或許是以前的放鬆所得到的果　　所以想要改變自己的生活　　以前別人辛苦讀書，用力過生活時　　我是輕輕鬆鬆地荒廢自己的人生　　現在想要打起精神過生活！　　想到明天就要開始一週生活而感到煩躁的人　　我們一起加油～　　　　Fighting!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448803182.A.20E.html
J08 (就八啊!!)
WomenTalk
[心情] 好煩好累 好多事的一年
Sun Nov 29 21:19:39 2015
2015終於快要結束了...細數這一年真的好多好多未知的變化好多的事情發生男友劈腿然後自己生病然後.....昨天外婆過世原本一切計畫好的人生全部都被打亂了最近公司忙著出貨每天都加班到晚上10點昨天禮拜六也跑去公司加班晚上下了班看到LINE才知道外婆中午過世了連最後一面也沒看到...本來想著這禮拜要去看看她的..最煩的是...因為工作急著這禮拜五出貨所以我連喪假都沒辦法請主管講了一句「因為案子很急．．所以你可能只能下班後去台北早上再回新竹上班」員工旅遊也泡湯了...還要急著找人轉讓然後下禮拜二下午還要拆線拆完大概只能回公司繼續加班到深夜才能趕上外婆的頭七然後繼續加班繼續每個禮拜的複診再堅強的我也會崩潰吧神啊..我到底是做了什麼為什麼要這樣搞我好煩好累...心力交瘁蠟燭多頭燒真是我現在最佳的寫照--

