https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433441281.A.51F.html
fox377 (fox)
WomenTalk
[討論] 吃飯時遇到這樣的事會在意嗎
Fri Jun  5 02:07:58 2015
我現在在日本讀書今天跟一位日本朋友去吃一家好像是中國來的火鍋店叫小肥羊吃完後才知道我朋友非常不滿意那家店的服務態度我自己是完全沒感覺XD不驚覺得注意的好細心啊我以後打工也要注意一下拿後也不知道是我自己太粗心還是什麼想來問問各位女孩嗎也會在意嗎一開始進店內櫃檯：予約してますか？（有預約嗎？（我自己是有點覺得沒禮貌，懂日文的人應該會懂…））我:ないです(沒有）櫃檯：テーブル席になってもいいですか？(他們有分包廂跟一般餐桌，這句的意思是說：變成一般的座位也可以嗎？）這邊我朋友就覺得超級沒禮貌了，說的好像沒預約的我們的問題一樣只能說這邊是語言上的問題了吧…之後火鍋點了湯上來後先來了肉朋友就覺得很不可思議怎麼會先是肉呢？！不是先是菜嗎？！在吃的途中因為我們離廚房還算挺近的就有聽到廚房傳來一些感覺聊天聊的很開心的聲音（感覺就是誰開了個玩笑大家笑的很開心）我當下是覺得，這家店感覺店員感情都很好啊真不錯，先前打工的店，大家之間感情不怎麼好，就有點羨慕我朋友則是覺得超級不可思議，怎麼會有這樣的事情，在客人聽的到的地方嬉鬧，讓他非常不開心還有兩個服務生在我們桌子旁隔著屏風做事情，也是在聊天（音量我覺得還好，雖然有聲音但是不清楚）他也是覺得很不好這我也是覺得有點小不妥，但我整個頗忽視掉他們了最後就是我跟服務生要水的時候，店員沒聽清楚，回了我一個はい？(ha-i是？）他就覺得超沒禮貌，沒聽清楚是不會好好說沒聽清楚這讓我超震驚，不由得檢討起自己，如果打工不可以這樣回答以上大概就這幾點了第一次讓我覺得這就是文化衝擊嗎XD不知道大家也會在意嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433441828.A.9B0.html
gogojojo (巧巧)
WomenTalk
[認養] 等著你的~黑貓宅急便
Fri Jun  5 02:17:05 2015
已被認養了，謝謝大家======================*前情提要*在某個風雨交加的夜晚，我在親戚的店面裏頭幫忙某處持續傳來微弱的貓叫聲，遍尋不著聲音的源頭過了兩天才發現是從柱子裏頭傳來的經過一番努力(破壞柱子...ORZ)才看到小貓可為時已晚，原本裏頭有三隻貓~只剩下這隻貓活著但身體狀況也沒很好，呼吸微弱...家人原本想直接野放在公園，可外頭正是秋末轉冬又吹著強風下著雨，這麼小的貓必死無疑在我強力阻止下跟家人達成協議等貓貓大一點帶去結紮，再考慮是否野放或找戶好人家收留PS.當時我已經有孕在身，所以家人強力反對現在小孩即將要出生，家人又在談論這個話題逼不得已只好將貓貓送出(本以為日久生情，家人會心軟..並沒有QQ)還威脅說要趁我不再時把貓貓偷偷拿去丟掉如果要噓我或家人也ok~我只求有個好人家可以好好疼愛貓貓<公貓>這是命名的由來(小貢丸)剛出生不到一個月收養一個禮拜三個月後結紮後目前的照片個性:親人不怕生(叫名子會過來)可帶出散步(跟狗差不多，都會黏在身邊跟著走)跟其他貓相處融洽(之前出差一禮拜寄養在2個親戚家，他們說小貢丸沒對其他貓過哈氣!反而是他們家貓一直哈氣小貢丸><"可說是裝熟魔貓?!)貓砂適應良好(換了3種貓砂，都沒事~會乖乖大在貓砂盆!目前使用木削沙)喜歡討拍拍在腳邊磨來磨去可以自得其樂~(他最愛玩我的一塊錢綁頭髮髮圈XDDD)***注意***1.已經結紮(公貓)2.年紀:大約是2014年11月左右撿到(醫生判斷出生不到一個月)3.打過2劑預防針4.左眼有櫻桃眼(諮詢過醫生，從小就開始點藥抹藥膏)醫生說:如果動手術貓貓眼睛會很乾澀，如果不影響視力正常生活他是不建議動手術~當然我們要動手術也ok!我考慮很久決定以貓舒適為前提，選擇不動手術如果認養人覺得不好看，要動手術也OK!PS.板橋/中和/宜蘭(要假日)都可親自送貓貓過去***要求***1.有經濟基礎(養貓不會對你生計造成困難)2.半年or一年寄個照片讓我看看3.請帶他去植晶片4.請好好疼愛他5.請不要養一養說要退貨我知道這麼大送養很難，尤其他又有櫻桃眼(長的也不可愛QQ)還是希望有好心人可以疼愛他，我真的不忍心放他在街頭流浪請別要我繼續跟家人溝通(都掀起家庭風暴了~)更別提以後有孩子，一定問題更多...希望版友多多幫忙!感謝--因為上面天花板是空的，柱子也是空的不在幼貓送，是真的想留下來養一輩子，以為貓貓可以感化溶化家人(是我太天真了)隨著小孩即將出生，壓力越來越大~爭執也越來越多(長輩還會背著我偷打貓)是我自私...對不起QQ我就是自私~本來就想養一輩子(或許不該一開始就對長輩說謊)，而且從頭到尾沒說要棄養，上來po文是怕到時候長輩受不了把貓抓去野放，不然還有什麼辦法?其實我也不知道，能拖一天是一天....心情好亂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433442496.A.9F5.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Fri Jun  5 02:28:13 2015
對啊我純文組的我不需要你跟我講「相關研究方式」不可以做「因果推論」的理由我如果想知道可以去GOOGLE，不用特別強調你不告訴我，在那邊高來高去因為我也不一定要相信你我只想知道你為什麼會覺得我做了這個推論？我最後的結論不是死刑(冰淇淋)的存在(販賣)跟犯罪率變化有沒有關係根本不得而知所以有沒有嚇阻力也是未知嗎？「那我們要不要為了一個根本不知道效果如何的東西去支持剝奪人命的作法？」另外，我拿擄人勒贖舉例子的意思，講清楚的話大概是「如果你認為擄人勒贖在法定刑修正後，案件量還下降可能不是因為唯一死刑嚇阻力不夠而是有其他原因(比如說擄人勒贖不夠潮了)，那你也應該思考殺人罪的案件量下降或許也跟死刑存在無關(可能只是因為大家不愛殺人了)，而不是跟我說擄人勒贖下降是因為其他原因，但殺人數量下降卻可以證明死刑存在有嚇阻力啊」然後我才講死刑存在的嚇阻力如何，甚至死刑跟犯罪率有沒有關係，根本沒人可以講清楚不是嗎？引用一下你自己的文章部分內容你說：「我覺得嚇阻論已經可以不用吵了不論是哪一派的相關研究不可以做因果推導1.因為很多變項沒有控制住，導致可能有很多連動的變因可能會因為變項而變動導致兩者不是真正的因果關係簡言之：a↑c↑可能是因為中間有個b在作用2.相關研究的兩個項目可能a為因也可能b為因就這調查如果照原先的推導方式，我也可以解讀成：因為重大犯罪減少導致死刑使用率下降甚至不使用」===========================引用完畢========================================「簡言之：a↑c↑可能是因為中間有個b在作用」所以我說廢除唯一死刑或停止執行死刑(a↓)後，擄人勒贖案件量反而下降(c↓)，所以是否具備殺雞儆猴的效果我懷疑(我只是懷疑，沒有肯定)，也有人認為可能是擄人勒贖不潮了(潮指數(b)↓)，那麼下降可能是b在作用跟a無關我同意有可能啊所以接著我才會表示那是否應該同理去思考死刑(a)跟殺人案件數量(c)之間可能有其他因素影響如「殺人不潮了」(b)？又「相關研究的兩個項目可能a為因也可能b為因」我也沒一口咬死說誰是因誰是果啊....我最後的結論也是不管正反雙方拿這個出來都是搬石頭砸自己腳嗎？我在很久以前的某篇文就說，這種數據正反解釋都可以通可能我資質駑鈍，看了半天，實在無法理解你這段回文意義何在總之我們兩個一定有一個表達能力或閱讀能力出問題，麻煩你替我解惑當然聽過，沒聽過才奇怪「對於此病的成因學者仍無定論，有人認為他們生理上的缺陷使得他們難以學得制約反應，也有人認為他們只是善於逃避心中不舒服的感受而已。另一種看法是，他們可能是在生長過程中，遇到某些原因導致他們對社會失去信任，進而影響到思想上的異常。」「因為反社會人格不像一般心理疾病會有心理上的異常行為，也能正常的生活，所以他們通常不會求助於醫院或輔導中心。至於已經觸犯法律而接受監獄的心理治療，其效果也不甚樂觀。一般的治療方法在他們身上成效不彰，這應該歸因於他們本身的欠缺焦慮和罪惡感、無法相信他人、難以學到教訓等的人格特質。」反社會人格很難弄到跟多數人一樣我也知道，所以反社會人格的犯人如果真的還是充滿犯罪可能無法改變的話，那也只能繼續監禁下去到死(我認真的)問題是不是每個有反社會人格的人都會殺人，也不是每個反社會人格的人殺了人以後就永遠沒辦法回頭(治療效果不樂觀不等於一定無效)難道你要跟我說有臨床實驗或數據證明反社會人格者只要殺人就只會一輩子殺下去嗎？如果過了幾十年以後，反社會人格者危險性已經不那麼高，也許也可以考慮假釋(不用跟我扯甚麼怎麼判斷，我只說如果真的有這種情況的話，當然判斷是很困難的我知道，所以我並沒有把假釋當成一定要有的前提，而是放在後面說我也不是不能接受這種比較少人可以接受的想法)他是不認為自己完全有錯，同時我也不認為他完全有錯，但至少他的想法確實有改變他說：「我在道德上確實有罪，至於在法律上的罪責，則交由法官審判。」他這樣說是因為身為納粹時他的作為確實是「合法」的啊，不然他要怎麼說？可能我標準比較低吧，我覺得他會這樣講至少就是承認自己做得是可非難的了但我原文是有說他徹底悔改大澈大悟嗎？我只說他想法轉變，沒說他完全認為自己錯了吧不然殺人犯還要幹麻？幫你養妻小還是養寵物嗎？(不好意思我真覺得這個問題很模糊)我不知道你提出這個問題是來幹麻的欸你想問的到底是甚麼？是你覺得殺人犯應該養活自己以外的其他人，還是殺人犯除了生活開銷以外還會產生其他成本(比如監獄的管理、人事支出)所以他們應該負擔的不只每年12~14萬？又或者你的問題是殺人犯都殺人了，在監獄裡只養活自己不夠他們還應該額外付出代價？可以麻煩問清楚一點嗎@@換我問你知不知道三振法案啊？知道的話你問這問題就有點妙了不知道的話自己去GOOGLE，我就不告訴你囉都可以有三振法案了，針對特殊犯罪(例如殺人)不能改成兩振法案嗎？又，如果你的意思是以終身監禁取代死刑後如果本來應該判死的關十來年出來又再犯那就表示你現在假設的終身監禁是有假釋制度的首先，我不覺得有假釋的終身監禁制度比單純終身監禁更可以被接受(就算是廢死派也很多人不接受有假釋的終身監禁)如果真的變成有假釋的終身監禁，出獄後再犯就再關，假釋條件變得更嚴格，甚至不得假釋我覺得台灣最多就走到無假釋終身監禁而已啦兩點回應首先，我覺得我跟你在雞同鴨講，我講的剝奪人權，是有些板友認為殺人犯不管怎樣對待都沒關係，比如說把鄭捷關在暗無天日的小房間啦、不給衣服穿啦、毒打啦讓其他受刑人性侵害他啦，之類這種連基本最低限度人權都不給的做法其次，自由刑就是限制行動自由權啊，行動自由權不是人權嗎？生命刑就是剝奪生命、生存權啊，生命權不是人權嗎？你不認為剝奪或限制他的人權，實際上他的人權就是受限或被剝奪啦跟你認不認為有差嗎？所以我才說，可以限制他的人權(限制行動自由，甚至...好啦，剝奪生命勉強給你算進去好唄？)，但不可以連最低限度的人權(思想自由、表意自由、在牢中基本生活所需之類)都不給啊我不反對你的說法台灣是不是已開發國家一直都有爭論，所以你這樣問我也沒辦法跟你說是或不是老實說，廢死國家是不是因為經濟有了一定條件才能支持廢死，你能確定嗎？也許是因為民族性呢？搞不好，是因為夏天的冰淇淋賣得特別好呢？我想講講我在某本書上看到的北極依努伊特人的嘲諷歌文化因為北極生活環境很困苦，人力非常重要所以依努伊特人彼此有嫌隙時，他們通常不會狠狠打一架或拚個你死我活而是聚集一堆人然後兩個有過節的人就開始互相唱歌嘲諷對方(有點類似饒舌歌大戰)通常這種大會都會逗得大家哈哈大笑，於是衝突化解了，大家繼續過日常生活，直到下一次又有衝突召開嘲諷歌大會為止，這是一種用言語交鋒的方式去抒發不滿、化解衝突而且依努伊特人就算唱歌輸了也不會動手動腳，因為這是大家的默契回來，老實說我不覺得互相酸來酸去有甚麼不好在不涉及刑事責任的前提下，酸你一下，你會少塊肉嗎？如果對方沒有想認真討論的意思，陪他戰一下，大家抒發一下壓力，有何不可？言語上的小打小鬧要說成是報復我覺得也太言重了你酸我我一定會酸回去，可是你砍我，我不會砍回去啊而且我沒說報復心是不好的東西，我只覺得用國家公權力來報復，且明明有其他可能的替代方案還是要用最極端的那個，就變成純粹只是假借公權力來報復了，我覺得不好啊你這篇文有些東西就有點小酸，我覺得挺有趣啊酸回來就好了嘛，還是你覺得我會去警局告你，等警察把你找出來我再找人堵你？不會嘛，根本無傷大雅的東西，行使言論自由不要太超過變成觸犯刑法就好了不是？會覺得是報復的人心眼才小吧(汗所以我有說現在要刪了嗎？我是有說現在立刻馬上廢除死刑嗎？有嗎？有嗎？有嗎？我只是跟大家溝通一個我自己的觀念，我當然知道一切都要有配套所以我沒說不能同時改進甚至先改進再談廢除我整篇文都只講我覺得若死刑報復的成分高於其他目的，我認為真的沒必要支持它我其實是希望看的人能夠想一想我說的話，甚至可以明白現在也許因為配套、因為民情，廢除死刑是很困難的事，但其實我們有更好的選擇只要我們想法轉變、制度修改完善，我們就可以往那個方向邁進，而不是安於現狀覺得死刑好棒棒我希望讓更多人明白，我認為死刑只是不得不的過渡，而不是終極我就接受你的謙虛了--沒辦法啊!!!我完全無法理解他說我統計學怎樣怎樣那邊到底是有甚麼問題我是沒學過統計學啦，可是我怎麼看都覺得其實我跟他的結論差不多啊真的無法理解，只好趕快發文請教也許我又可以學到甚麼^^這只是個比喻啦QQXD我都很認真啊，但是他感覺像認真的想找我吵架一直教我怎麼寫作文有夠煩好像作文寫好了問題就解決了一樣重點是我也不覺得我有寫不好的地方啊他嫌我的文字太多，問題是他自己回我的第一篇很多東西都幾個字帶過看不太懂害我要再問一次他到底是甚麼意思所以下面那篇是最後一篇回應他了，免得變成小鬼吵架>皿<嗯，懂^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433446055.A.35A.html
py528980 (有貓)
WomenTalk
Re: [問題] 被這樣情緒化的教師教導
Fri Jun  5 03:27:32 2015
【以下有部分是回應推文】1.「下課馬上回家，成績前三名以內」不能證明任何事，請勿將這些當成認定"我的小孩很乖，沒問題"的標準。2.「你有工作，老師要求到校簽名一樣隨傳隨到」是因為家長未在該簽名的時候簽名，所以才須到校補簽不是嗎?您只是在完成您之前本來就該做好的事情。就像老師要小孩完成前一天未完成的功課一樣，錯在哪呢？而補寫功課的小孩又何來的理直氣壯可以說：「看，我還有其他課要上，卻馬上來補寫功課了，我配合度很高吧！」???3.導師要求另外簽名的地方，就是要簽。這跟學校原本有沒有規定，一點關係都沒有。您會因為功課不是學校買的習作或作業本、而是老師自己出的考卷，就跟小孩子說不用寫嗎？4.試問老師到底有甚麼權限去管教孩子？您認為孩子受到威嚇，所以老師應該要好聲好氣的說：「快請你的爸爸媽媽來簽名，簽完才可以回家喔~」這樣嗎?(抑或是連"簽完才可以回家"都不能說?)您哪來的錯覺，覺得孩子會買這種帳.....5.老師對孩子罵髒話不合理，您確定孩子對老師的態度或行為全部合理嗎?以前我也是個看到這類文章或影片，會覺得老師很糟糕的人，但略有涉略這個行業後，看到現在許多小孩覺得有家長撐腰，對待老師的態度真的完全跟以前不能比。老師真的是容忍度非異常高就無法擔任的工作(除非你不在乎你的孩子和班級)，很多時候，老師真的是被孩子逼到崖上...--------------------緩和情緒的分隔線---------------------------------------或許老師的處理方式不甚恰當，但希望您多花點時間和心思，全面性的了解狀況後，好好的直接和老師溝通。孩子的表達有許多時候真的會與現實狀況有出入，如果您能跟老師好好討論"您聽到了什麼"並詢問老師的說法，相信老師會非常感激您願意用【正面的態度】與他溝通。老師的不當言詞，也希望您可以提出提醒，這部分的確不恰當，但如果能理解原因並提出其他方法互相配合，相信是有辦法改善的~(除非他非常沒有身為老師的自覺，否則非特殊情況應該不敢說出這幾個詞)不可否認每個行業中都會有不適任者，但請在全面的了解與溝通後再下定論。如果其中有可以改善的誤會，那一起努力；如果真的是不適任教師，那尋求正當管道請老師離開。【但請用正面的態度、溝通和了解來面對】---------------------------------------------------------------------最後我真的必須說，教育是個高血壓又被家長、學校、體制三方面逼迫的行業，各位老師們辛苦了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433446746.A.EF2.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Fri Jun  5 03:39:04 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^是嘛，你都知道有中間變項或互為因果的可能了那還用這統計數據來討論嚇阻力存在與否不就很無謂嗎？事實上，是「廢死團體」用這點來證明「死刑沒有嚇阻力」而不是支持死刑的團體拿這個來說「死刑有嚇阻力」吧(改得精確點：現在是廢死方拿這個數據反駁支持死刑的人們有關「死刑對於犯罪率云云」之議題，而不是支持死刑這方拿這個數據出來。甚至這種數據只是觀察用數據，任何一方提出來都很無謂。至於是反駁死刑的「嚇阻力」還是「降低犯罪率」，我覺得都不是重點，因為前件都錯誤了，數據沒必要提出來，之後下的結論和反駁都沒啥意義)討論就好好討論，互相交流意見呀動不動就「打臉」啊、「閱讀或表達能力有問題」何苦呢要搞個有高下之分，不覺得很無聊嗎？況且閱讀或表達能力也不是法律系的專業吧你知道這兩種能力都要有相關鑑定不是單憑一、兩次的交談就可以認定1.監禁到死就是對他仁慈嗎？是自己定義的仁慈還是他認為的仁慈？他天生就不認同這個社會、這個制度為何你卻要強迫他活著接受這個制度給予他的處罰呢？或者是你覺得逼到他在獄中自殺，就不算國家要負的責任了？2.都不覺得自己錯的人，把他關在監獄裡，他擺爛不工作這時要繼續養他還是把他餓死在監獄外不願意服從社會制度者在監獄內就期待他突然被雷打到會服從社會制度(監獄的制度)頗是驚奇而且他不工作，就算給他吃好了那麼他的生活費或是其他支出是誰要負擔甚至不用反社會人格者只要普通永久監禁犯擺爛就好要如何處理這種「供養」符合所謂的「公平正義」？很好呀，有轉變，那麼要花多少時間等一個常態殺人犯轉變花了三十年讓他覺得殺人不對但是做出某些程度的侵害無所謂於是再把他放出來傷害人？至於永久監禁這點就不用提了會導致贅述寫文章可以寫得簡短點，不要搞了一堆論述卻是兩、三段話就能解決^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^又再酸人嚕，連家人妻小都可以被牽入你的討論文章內可見水準之高！理性至極呀別人頂多就酸酸你本人，沒想到你還連別人的家人都酸下去殺人犯要負責的是：自己的生活費用加上監獄管理系統所需費用，甚至加上受害者遺族(家庭)的補償費用算一算，有這麼強大的產值嗎？喔對了，這點還是廢死團體自己提出來的，竟然搞不清楚，「安奈剛後」？嘛，三振法案當然知道啊不過我討論的點在於應該要給對方有改過機會畢竟假定「人都有改過的能力與機會」(實際上是未必都有)是啊，我確實是說最低限度的人權而這個人權是在遭受應受懲罰之前所擁有我有說他們在監獄中不可以擁有思想和表意自由嗎？所以你想論述什麼呢？是不是已開發國家，就我看到比較多的資料是開發中啦當然也歡迎你提供不同的資料如果是民族性，不覺得那又是更難改變的社會變項了嗎？何苦提出一個更難改變的變項導致自身立場前後矛盾呢？與其寫了一堆字詞，不如少寫點字順順前後思緒會比較好是嘛，你這段就是說網路上酸來酸去無妨為何要寫得落落長呢？又不是要出版書，多打一堆字也不會比較多錢除非你很在意批幣，或者看看一坨字能不能又讓人覺得很佩服至於互酸當然是難免，但是酸到連人家的家人都拖下水，就很不知為何了，不是嗎？所以我有說你說立刻就要廢死嗎？麻煩框出來，別紮個草人打得好高興要理性討論是很忌諱這些語言邏輯謬誤的呢而事實上你也表明了是價值觀的問題價值觀頂多就是相互認不認同除非涉及產生行為的想法，不然有必要分出高低對錯嗎討論個價值觀的問題，為何要把人家也翻出來酸呢或者你也不認為這需要道歉？這不就可以順便思考「教化可能性」的癥結點：當犯人根本不覺得自己犯錯時，怎樣關、關多久，他都不會改，因為他根本不曉得如何也沒有動力去改正嗯，現在看著棒球比賽回應有點無奈呢回著一個又酸別人的家人，又質疑人家需要醫學鑑定的能力之文章--我覺得沒差啦，甚至對於這種會酸到家人的討論沒啥興趣了他寫的內容，我在法律的基礎課程都聽過了我也沒必要抱著自己家人被酸的風險做這種討論他喜歡這樣酸人就讓他去酸吧一個其實沒有啥意義的調查數據，提出的用意不知道是什麼呀就好像我調查每天吃幾餐飯，寫在論文的數據裡有意義嗎誰說支持死刑的團體拿這犯罪率升降來講死刑有嚇阻力？支持死刑一方直觀地認為「死刑有嚇阻力」(畢竟有處罰，就統計學而言，常模內的「普通人」會怕)→廢死方提出了什麼「犯罪率的數據」想要回擊「死刑有嚇阻力」的說詞如果數據沒有用或是解釋方式錯誤，那提出那個數據的意義到底是什麼？又或者廢死方不是要反擊死刑有沒有嚇阻力好了那我們知道已開發國家的犯罪率要做什麼？現在是先酸人家的閱讀能力就贏了嗎？┐(─＿─)┌法律基礎課程上的內容是A，死刑存廢的內容是B不過B在上課時剛好成為其中一個可以討論的內容也就是：要不要討論都不減損課程內容，有討論是加分、不討論是扣分換言之，A和B是幾乎是兩回事所以今天要怎樣從B的討論推演出我於A的能力？另外我說：「這些都在法律基礎課程討論過」，代表我本來是期待研究所準畢業生可以給我不同的思考內容......^^""

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433447418.A.EE4.html
NX9999 (NXN)
WomenTalk
Re: [閒聊] 職訓課程
Fri Jun  5 03:50:15 2015
分享一下，我才剛上完~我從2012年，陸陸續續上了四次政府補助的職訓課程1.微軟雲端運算人才培訓班(2012)2.Shiva3d遊戲設計班(2012夜間)3.iOS曁行動app開發班(2013)4.遊戲動漫插畫設計班(2015/6/1結訓)現在自己籌備弄個小工作室原po可以去政府的就業通找課程然後什麼聯成學承巨匠別隨便去因為沒有認真查清楚的話都要先付上萬元哦！！！政府補助要先付全額的是"青年就業讚專案"課程結束會全額退還^^有些聯成學承巨匠會承接政府的訓練標案只要清楚課程是"青年就業讚"就可以放心不會被坑然後不用繳錢或是繳部分的則是"失業者職前訓練"和"在職進修專案"常常報紙的求才廣告都會有一小部分登職訓招生廣告那種都是政府補助的在上課期間都會有課程相關行業的主管來看看學員上課情形以利之後結訓錄用，所以算是穩找到好工作只是要看原po有沒有興趣~_~而且課程非常多種！！！！原本我是很排斥上這樣的課程因為高職讀資料處理，有教程式設計可惜我那時年輕，好高騖遠==浪費自己有良好概念，卻沒有耐心然後大學很跳tone，去讀護理==不然做遊戲做軟體是我的夢想但當時實在不知道自己未來能做什麼曾在台中nova當過銷售，還有宏碁台中服務中心的工程師有專業技能卻只能聽公司死板命令於是離職，對那些環境感到失望而且，總不能靠修電腦做一輩子吧？所以給自己機會，推一把沒想到開啟我人生的另一扇窗小時候組裝樂高積木，長大後組裝程式碼這不就是最幸福的事嗎！夢想=興趣=工作原本對於程式碼的複雜，感到卻步但事實上現在從事程式設計(軟體設計)很幸福因為範例很多，很多功能都變成模組化從無到有不用慢慢打只要有學過，就會有概念很多免費的資源也可以等到產品有營利，才需要跟資源提供著分紅入門這塊也不再是遙不可及啊！！！只是....上課的東西我也沒有用到第一個作品是很不起眼，功能複雜的瘦身app當上架到googleplay商店我沒有想過這樣的東西在兩個月後讓我有收入換一台車！！是的，上架兩個月內沒有理會它它破了一千次下載，評價4.5顆星這讓我很震撼，遺憾的是，沒有什麼人可以分享我的喜悅，哈哈也找不太到人說@@但我相信我可以從這樣的模式賺大錢。前提是持續維護，堅持創新到現在我還是沒有理它。它是我無法啟齒的驕傲因為我的野心在全世界有了軟體商店，不太需要行銷也幾乎不需要推銷，尋找客源只要專注開發app就好是不是很棒？！至於初期，或許有人因為花時間在弄app這段時間沒有收入那麼可以把你的想法，做成如投影片放到募資平台(例如外國kickstart,台灣flyingV)告訴贊助者，你最低需要多少錢那麼陸陸續續就會有資金囉~廢話一堆，才想到忘記告訴原po沒有程式基礎，也不太困難哦！！因為重點不在程式設計而是有沒有想法，有沒有點子可以用--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433459122.A.DA7.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論]為什麼要廢除死刑?
Fri Jun  5 07:05:20 2015
=以不是哪裡無謂？不只一個板友跟我反應(無論是推文還是站內信)死刑存在而殺人案件數量持續下降代表死刑有嚇阻力啊既然有人這樣講，我就把我為什麼認為死刑有沒有嚇阻力不能用這種方式證明講出來請問無謂在哪？除非你能證明整個板上沒有人這樣想不然無謂的點是？「你覺得」大家都應該知道的東西就沒有講出來的意義嗎？那你之前PO那些a、b、c就很有謂？再說了，我原文的講法根本就沒有你所謂的用「相關研究方式」去做「因果推論」的問題我的講法跟你自己先前PO的東西在傳達的意思上根本差不多最後的結論也是回到嚇阻力說無論正反雙方都沒有繼續堅持的必要你若認為我的結論無謂可以直說這個結論大家都知道了可以不用再提了何必說甚麼「學過基礎統計學還把「相關研究」拿來做「因果推論」我就不禁吃了一驚」？講得好像我真的把「相關研究」拿來做「因果推論」一樣，這種似是而非的講法是為了甚麼？你如果認為我真的犯了統計學上的錯誤，麻煩你明確指出到底是哪裡犯了甚麼錯而不是閃閃躲躲的先說我犯了錯然後又說我知道還拿數據出來講很無謂論述老調重彈跟使用了謬論是兩件完全不同的事好嗎？我不用學統計學也知道，你會不知道？好笑雙方都有人這樣講，你沒看到不表示沒有人這樣講，至少我還是有看到就算一開始是廢死方拿出來，反廢死方後續也有針對這點反駁我看過很多次「犯罪數據下降表示死刑存在有嚇阻力啊」的說法再來，是誰先提出來的有很重要嗎？現在就是很多人在討論的時候不管正反雙方都會提到這點，我對這點表示意見，結論也說就算廢死方拿這個來爭執也一樣沒意義有甚麼問題？關於打臉我早就說我開玩笑了，實際上我也懶得跟你爭太上位的東西，你有你的價值觀我沒必要硬是要拿我服膺的學者或理論來弄你，因為換個學者換個說法可能你講的也很有道理講完我開玩笑以後，後續我也沒繼續回應你之前的文，就是覺得沒意義結果我這篇原文根本連「打臉」兩個字都沒出現過，你還是要提，誰的心眼比針細呀？你這麼期待我打你臉嗎？我沒打，你也要在這重新提一次，這麼有毅力我也只能幫你拍拍手啊不然咧？我說我們兩個有一個有問題，可能是你可能是我，因為不是你看完我的文誤解我的意思就是我看完你的回文以後誤解你的意思但看完你這篇回文以後，我確實是覺得這次我的問題比較小一點沒錯我才覺得你何苦咧...前面我明明沒犯甚麼統計學基礎理論的錯誤你硬要寫得好像我犯了錯一樣我百思不得其解，問你我錯在哪，你回我一句風馬牛不相及的「無謂」你直接告訴我哪裡錯了難道很困難嗎？沒錯就說沒錯嘛，硬要講一下無謂很有聊？你要我講的白話一點我也可以告訴你啊我覺得要不就是你眼殘看錯我的文，不然就是我腦殘看不懂你的回文也不排除兩者同時發生的情況既然你這篇文也沒有正面指出我一開始的說法哪邊犯了統計學基礎錯誤(基礎錯誤應該很好發現很好指明，你不指明，我就當我沒錯了，有誤會的話麻煩你再講清楚，我真的有錯我會好好修正它甚至跟你說聲抱歉的)那應該不是我腦殘吧反能?。他果慮滿就？我?這?喔，所以你又可以替反社會人格者代言一槍斃命比較仁慈嗎？為什麼要自己質疑自己？任何制度都沒辦法完美的反應每個使用者的心聲所以我甚至認為也許可以讓犯人自己選擇要死還是要監禁如果反社會人格就像是一種絕症，活在這個社會讓他痛苦萬分，那也許死刑就不是死刑而是安樂死，而我是不反對本人自由意志下對人安樂死的你不覺得你有點杞人憂天了嗎？先不說敢擺爛的人不多監獄內自有一套制度，很少人可以擺爛(雖然我覺得那種類似學長學弟跟小組的制度滿容易引發霸凌跟結黨營私但目前就是這樣)看就知道你根本連監獄的工廠都沒進去過一堆犯人平常被關在小房間悶得發慌又擠，很多都巴不得可以在工廠待久一點工廠=另類放封，老人無聊都會打毛衣摺蓮花了，你覺得關在監獄裡會比較不無聊？你不工作就是繼續塞回小牢房，表現不好放封時數同時減少就跟當兵的時候會覺得投飲料打電話是種恩賜一樣，能夠有待在房間以外的時間對他們來說也是種解放沒有多少人會跟這些時間過不去就像你當兵沒辦法擺爛到極致完全死在地上不做事一樣，裡面自然有方法讓你不擺爛當然，制度沒有一定完美的，如果真的偶爾有一些特例擺爛到極點這是很後面的制度層面問題，你現在我問我也不知道該怎樣才完美啊畢竟我們沒有真正的永久監禁案例嘛反正廢除與否也不急在一時，可以慢慢想啊了有一輩子時間啊...這些都是到時候鑑定的問題如果沒有合適的標準，也不可能輕率的讓犯人假釋(如果沒有讓我信服的標準或鑑定方式，我也不會支持有假釋的終身監禁)我從頭到尾都只有說人是有可能會變的，所以有假釋的終身監禁並非"完全不可接受"我現在補充一下免得你又一堆問題如果搭配上可信的鑑定方式，就可以支持有假釋的終身監禁，至於鑑定方式，可能要等科學進步，目前我也不知道該怎麼做，所以我把有假釋的終身監禁放在最後面當備位而非首選你這段話是針對我嗎？還是你自言自語？針對我的話，我想當韓愈不想當白居易不行嗎？你是我媽還是我國文老師啊XD？真是干卿底事？價你太玻璃心了吧，這樣也叫酸？現在是輕輕拍一下頭就要叫媽媽嗎？(唉呀，不會又說我酸你家人吧？)我是沒認知到我在酸你啦，套句刑法的術語，我沒有故意但如果你比較敏感(雞蛋頭蓋骨理論)的話，我還是跟你以及你媽媽、你妻小、你寵物說聲抱歉，好嗎？那我可以告訴你，單純幾十個死刑犯的話，絕對沒問題可以負擔管理系統最耗心力跟金錢的還是在為數眾多的輕罪犯不然單純幾個死刑犯要耗費多少管理費用？臺灣可是一個管理人員管13個以上的犯人至於你如果要說監獄建造的錢之類的，那就不在討論範圍了補償費用這個回歸民法啊，如果一個人撞死人但因為初犯不用坐牢的話它要賠遺族的錢還是要用民法去要啊，要不到也沒辦法怎樣不管賠償金多少，還是要留給加害人基本生活費用剩下的扣給家屬，沒問題啊你如果說殺人犯要賠1000萬之類的要扣到哪年哪月基本上就算不是殺人，只是過失撞傷別人，沒錢賠一樣慢慢扣啊...你覺得需要強大產值的應該主要在賠償這塊，畢竟動不動就上百萬在賠偏偏賠償頂多就扣除生活費以後再賠給家屬，沒辦法，兇手沒錢只能算家屬倒楣我跟廢死團體沒有關係，我是我自己，我不表任何廢死團體我有說過我代表哪個團體還是我是哪個團體的成員嗎？如果我沒有，我幹麻需要知道他們提出的每個意見？得給啦，三振法案三次機會啊對進之我是在講某些認為要讓死刑犯OOXX過得很慘的板友最後一段只是我的總結頭尾呼應而已別過度反應，謝謝光這邊就有兩種說法了，其他說法我就不列了因為我懶得開書我只說也許，搞不好真的是因為冰淇淋啊，反正你跟我誰也不能證明不是嗎？沒辦法證明的東西怎麼矛盾？你有資格講我？先說我犯的統計學基本錯誤在哪好嗎？你一開始論述就出差錯還在那邊叫人家順思緒你好意思講我都不好意思聽你就不酸喔？只是酸得沒那麼直白而已，躲躲藏藏的酸也是酸好嗎？好意思講別人酸你你最無辜？互噴就互噴，硬要維持自己的風度幹麻？但也許我酸你到家人是不太好，我可以道歉啊下的啊別人行文習慣你也可以講一堆，跟我們討論的東西有關係嗎？第一篇還有點要討論的樣子，這篇根本就是想吵架嘛哈哈一直建議我怎麼寫文比較好，我們討論的是死刑還是會考作文？我覺得你行文很假語境膚淺，表面上看起來好為人師其實都在偷酸，然後講錯話又不承認我有一直跟你講做人不要這麼假嗎？我只有要你承認一開始講錯了嘛多看幾個字讓你很累嗎？你可以不要看不要回免得我還要跟著回啊我說真的~你覺得我拖你家人下水就抱歉囉，我沒那個意思，而且我剛剛也道歉了雖然我不知道你是否真的有妻小，就當有吧，就跟我有姐姐一樣，有人說我姐姐不存在我也會生氣的老實說我不覺得你有多知道為何啊...你跟我只是用語機掰跟不機掰的差別而已，論氣度你沒比我寬宏多少得確實呢，這邊是我太急進了，SORRY，我可能誤解了你的意思..........你先承認你說我犯了統計錯誤是你的邏輯謬誤再說好嗎？人家還是家人？是家人的話，雖然我不認為我有酸你，不過你這麼容易受傷我還是決定道歉^^抱歉啦~我是不覺得我犯錯啊，但我為了讓你好過點，我願意跟你家人道歉^^提到你的妻小我很抱歉，我應該針對你的，下次我會注意努力針對你來個君子之酸我建議你不要邊看棒球邊回了，一點誠意都沒有我好歹也是看完黃金傳說跟男女糾察隊才來專心回的家人家人，我要跟你家人道歉幾次才夠啊XD唉呀，不要講得好像你很無奈一樣好嗎？你根本沒好到哪裡去只是用看似理性的文字包裝你的酸而已，還包得滿失敗的實際上，你上一篇文還有點可取之處但你第二篇大部分內容就淪為小孩子鬥嘴了，看你邊酸還要邊維持自己看似泱泱大度的樣子，有夠好笑的...人生包袱有這麼多嗎？就這樣吧，反正我覺得你也提不出更多值得討論的東西了，你的文我就回到這裡不再回應不想再跟你起舞啦一直家人家人看到我都快文字解離了--幹麻啦(扭)一點都不有趣，你不適合當火箭隊，放棄吧准真可憐...拍拍其實我覺得吵一吵也沒差反正根本沒有任何實質的影響倒是常常開戰都可以看到特定幾個ID跑出來也算另類小粉絲了吧XD前提是他真的有妻小吧=="如果我沒有妹妹，別人跟我說X你妹的我也不在意啊老實說那句話我沒有甚麼意思啦，他會在意我就道歉啊事實上傷害到你的人有沒有錢本來就是看你運氣他真的一窮二白你也不能怎樣頂多就國家從犯罪受害人補償基金賠你一點但這也是納稅人的錢喔人死不一定賠比較少啦，有時候人死賠比較多看狀況我都分不出來你是認真還是開玩笑了=="但你認真的很像在開玩笑，囧>我從來就不是什麼優雅的人啦你好好跟我講我就好好講，你要GGYY我也可以很GY沒什麼輸不輸的還是有一些吧科科我很平靜啊，怎麼了嗎？你有資格講我嗎？好笑

