https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428957371.A.E40.html
haha9230 (喔)
WomenTalk
Re: [討論] 約玩碟仙，加否？
Tue Apr 14 04:36:08 2015
有（手機排版）半夜睡不著來跟你分享小學我無知加鐵齒玩筆仙的經驗大概是小學四年級吧多少聽到碟仙筆仙的故事我就提議要玩，筆隨手可得，就直接下課在教室玩起來了，由於下一堂課是要到音樂教室，所以同學們都不在原本教室裡了，只剩下我們幾個小屁孩在空蕩蕩教室裡印象中好像有在動（但當時鐵齒的我覺得只是有人在動罷了）上課鐘聲響了那時只想趕快結束趕去音樂教室上課老師很兇不敢晚進教室於是也沒把神請走就把筆ㄧ扔，草草結束趕上課事後也完全忘記玩過筆仙要送神的事過不久放寒假了整個寒假我幾乎都生病躺在家時不時發燒，擤出來的鼻涕、咳的痰都是血看醫生也說是普通感冒吃個藥就好不過後來開學突然就回轉康復了我也不知道是不是跟玩這個有關但時間點很近，平常身體也是很強壯的但我是怕到了，後來講給大人聽都被罵慘了最後重點沒講到XD就是勸原po不要亂嘗試這類我們不知道的事情感覺不到不代表沒有朋友拉你玩但也無法對你負責後果--其他人我不知道寒假有沒有怎樣，至少開學都好好的沒特別怎樣XD長大後才回想也疑惑是不是巧合，但之後就抱著尊重不冒犯的心看待了之前媽佛版有個特殊體質人分享過，來湊熱鬧的可能也會為了逗你給你不正確的答案反正不管是氣場虛卡到陰也好，巧合也好，純屬分享經驗～也從不信到半信半疑，我還相信會有外星人存在XD見仁見智，也不建議去為了挑戰滿足好奇心，自找不必要的麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428958435.A.018.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 搭客運時前面的人把椅子往後調
Tue Apr 14 04:53:52 2015
看到有些人會＂故意抖腳讓對方自己調回去、踢前面椅背讓對方自討沒趣＂等等我不能理解：　　　　　　　　　　（太不懂了重複三次）抖腳讓人椅背震動、踢人椅背，這種行為我認為還滿沒水準的！（尤其是故意的）客運椅子本來就是讓旅客可以調低靠躺的，使用椅子的這項功能一點都沒有錯。雖然我自己通常會先跟後方乘客打個招呼，說我要把椅背調低，但我認為這不是我的義務，別的旅客在我前方沒有打聲招呼就調低椅背，我一點也不會覺得被冒犯、對方沒禮貌、對方沒水準...之類的。對方椅背調太低，造成你/妳的困擾，就直接(但客氣的)告知他/她，不就好了？為什麼要降低自己的水準，故意去踢椅背、抖腳來造成對方的不適？如果已經反應了，對方依然故我，想踢想斗再做也不遲吧？而且，這種座椅空間的問題明明就是＂客運公司＂的責任！旅客何苦為難旅客？----像我嬌小所以椅子可以調得比較低我都還不會感到困擾若我高個10~20公分或者重個10~20公斤那就完全不一樣了OK?最好是太扯你眼睛長在頭頂後面喔?況且一般體形的人前座稍微調低一點椅背也不會怎樣困擾吧?是""前座把椅背調太低""才會感到困擾吧?怎麼可能後座一定會感到困擾?太扯了吧!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428968740.A.075.html
crazybaby (  小金(Kim))
WomenTalk
[閒聊] 有關大學女宿門禁..
Tue Apr 14 07:45:37 2015
這幾天看了版上的討論文才驚覺竟然還有這麼多學校有女宿門禁!!!!!(震驚)阿姨10年前讀大學的時候就已經沒有門禁這回事了耶........(遮臉)完全無法理解門禁是怎麼樣的概念對於已經成年的孩子，還要限制她幾點回來幾點出門嗎??完全無法理解again台大的男宿是幾乎處於全開放式，位置也大多在校外(很靠近學校但是不是在圍牆內)台大的女宿位置在校內過了一定的時間之後(忘了是10點還是12點)，門就會關起來但是女學生們只要使用學生證就可以自由進出女宿裡面24小時會有舍監，她就住在女宿裡面但是除非有任何問題，她不會出來干涉學生的行動而我就學期間(共6年、住過3間宿舍)從來沒有聽說男生可以堂而皇之地進入女生宿舍、甚至留宿過夜其實道理非常簡單，女生們都極忌諱這種事(我以前的室友，只要不認識的男生腳碰到她的被子，就整床拿去丟掉，毫不猶豫的)所以自然而然會豎起的機制誰願意自己的房間or樓層有不認識的男人啊?完全不能接受，所以通風報信是基本的另外，若將來家長有提出要求，學生刷進的紀錄是有電腦檔案的，可以調閱。最後我想請問的是若規定了門禁、而女學生無法在門禁前回到宿舍這是當我讀其他學校的朋友們提到門禁時，我最困惑的點......她們說:..(雖說是違規的學生活該，但是這種規定也太荒唐了吧!!!??)我身為女生，覺得女宿門禁是一件極度不可思議的事情.................(真心感謝我的母校沒有這樣對待我Orz)PS.聽說現在台大多了很多BOT的宿舍(之前去參觀過，真是極盡奢華呀)不知道管理制度是否有所變化?但是我想應該還是不會有門禁啦......--意思是台大都沒有在管的東西，學生照樣優秀(我個人超廢，但是我的同學們挺不錯的)其他學校管那麼多的意義何在?我覺得好的東西就學，不好的東西就不要學而門禁這個東西我覺得是可以學習的第一學府都沒在管的東西其他學校管那麼多幹嘛?有何意義?抱歉抱歉因為我以為我們在討論門禁....(難道不是在討論這個?)不然為何在這邊提宗教學校?拍謝是我邏輯不好不過如果話題亂跳那我也....XDDD確實跟不上sorry當然所以我說不好的東西不要學台大爛的地方很多啊不過我以為我們是在討論門禁??(是我離題了還是....?)既然這種說法會讓一些人不舒服那我修掉好了感謝提醒!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428973199.A.ECF.html
iseeyou99 (嘉)
WomenTalk
Re: [討論] 該跟朋友談她手工皂事業嗎？
Tue Apr 14 08:59:56 2015
說到手工皂我就想起我在鄉下的親戚她因為之前工作壓力太大後來辭去了一份穩定的工作在家啃老本那時候他只是省吃儉用想說反正在鄉下也花不到錢靠著老本要過完下半輩子應該也還好他大概四十歲有一天因緣際會之下他決定用當地盛產的椰子去萃取椰子油進而想到說可以用自己萃取的天然椰子油來做皂因為一開始的想法是自己要用的所以幾乎所有東西都強調天然椰子油自己萃取想做什麼樣的皂就自己去種這樣的植物不灑農藥像是玫瑰花蘆薈茶樹等等然後很認真的吸取很多做皂的知識據我所知她的純天然的皂從做到可以使用都要一兩個月以上又因為在鄉下取得很多天然資源很方便所以他賣的皂很便宜一塊大概都是150元左右但因為強調不添加其他東西所以他的皂沒有甚麼香味也因此我才知道外面有香味的皂還是添加了許多人工香精親戚的皂洗完的感覺是起泡度很夠泡泡很細我以前背部會長很多痘痘現在幾乎都消下去了一剛開始是親戚朋友捧場買後來因為真的洗得不錯所以漸漸有很多朋友的朋友來買因為東西來源都是很天然的所以產量也無法很大但是據我所知他現在的收入比以前穩定工作時期還要高我想說的是如果你的朋友真的有心要從事手工皂這一塊應該要付出更多心力去做跟別人不一樣的拿出品質來跟別人區別一定可以走出屬於自己的路--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428975169.A.B5E.html
hipperlee (我不小心刪光信了！)
WomenTalk
Re: [討論] 有人婚後跟婆婆住得很開心的嗎
Tue Apr 14 09:32:44 2015
我啦～我啦～　我自稱好命媳婦的～　XDD結婚之前我也頃向搬出去住　但老公說家裡那麼大只剩媽媽一個人太奇怪　要我去試住一年看看　如果合不來再搬出去我便試住進去了　而且一試成主顧　離不開了啊！！因為婆婆把我照顧的好好　根本包辦所有家事：掃地、整理庭院、倒垃圾、煮飯、洗碗、洗衣、燙衣服、採買　在義大利凡是布的東西都要燙　超級費時的　EX：衣服不用說另外內褲、襪子、擦手巾、桌巾、床單、窗簾通通都要燙的　那我要幹嘛？　我有自己專屬的小房間+廁所　所以我只要打掃這小地方就好:P我婆婆就是傳說中天使等級的婆婆　個性很溫和心地也很善良　超級虔誠天主教徒結婚周年他還會專門做蛋糕給我　知道我愛吃海鮮也會常常煮我不會加油他都會在我出門前幫我把車加好油有一次我在睡午覺他在房外打掃　因為吸塵器很大聲我還在她面前把房門關起來　XDD當初唯一唯一讓我不滿的地方就是假日我得在下午一點以前起床　因為要吃午餐讓人家聽到都要說我不知好歹了！她嘴巴雖然碎唸了一點但他不會唸我　只會輾轉去唸我老公　他再轉述　XD我是不是超級的誇張的好命媳婦～？如果我不是我自己　我都會覺得這媳婦怎麼任性到可惡了　XDD現在有了小孩　真的超感謝婆婆幫我分擔這麼多不用做家事的我都覺得時間不夠用　真不知道那些小家庭的媽媽是怎麼熬過來的！！PS.我婆婆是義大利人--宅在義大利～FB:Blog:--是的　常常有家族聚會　人數都會到達30人　XD黑啊！讚喔！是的　親戚聯絡的很頻繁　我婆婆的妹妹每天晚上都會打電話過來聊天說現在比較多男女朋友同居或是結婚後搬出來了但我這邊認識的朋友三十幾歲若還沒有結婚住家裡很平常　XD離不開媽媽可能是真的　因為義大利媽媽都很強大　根本萬能！黑啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428979837.A.9BF.html
gig00123 (小葡桃)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有關大學女宿門禁..
Tue Apr 14 10:50:35 2015
輔大女宿住了3年的女宿版主來了(誤)不過現在大家很少用PTT所以其實也滿難過的，版上好冷清啊~~以下都是個人經驗，不知道有沒有改過規則，但大家可以聽聽參考一下------------------我是09年入學的，當時門禁是到11:30而已，11:45會再開放一次晚歸門之後如果要再進來，還是可以！沒有不讓你進來只是你就要按大門旁邊的門鈴然後可能是老師或阿姨來幫你開門而且女宿是有點名制度的，一學期不知道點幾次，隨機點名如果你當晚已經知道不會睡在宿舍，可以先請假不然被抽到太多次你不在宿舍就會有柔性勸退的事情發生(文中會提到)個人晚歸經驗是還滿不好意思的因為畢竟可能阿姨都已經睡了，按鈴總是會吵到人家不知道她一個晚上要出來開多少次門我有幾次遲歸的經驗因為是冬天太晚臨時也找不到什麼朋友家居住當時也還沒有開麥當勞，總不能去一個人夜唱到天亮按了門鈴之後大概要站在外面一下子才會看到老師慢慢走出來有點不開心的幫我開門之後(我是連連道歉說不好意思麻煩了)要我填寫學號系級姓名跟房號口頭問我去了哪裡，做了什麼，怎麼這麼晚當然一方面覺得很不好意思麻煩到老師幫忙開門，一方面也覺得這個制度真的很麻煩，要交代東交代西又有一陣子是因為好像要去朋友家討論報告排戲之類所以我都沒有回宿舍睡覺，雖然我會記得事先在請假簿請假但是還是有被不幸點到幾次未到(加上之前大概3次)然後某一天就收到通知說要去修女那邊，修女有事情要跟我說........因為真的太久了大概5年前了其實我也不太記得，只知道到了修女房間，修女請我坐下，溫柔地問我為什麼都沒有睡在女宿我詳實的跟她說明經過修女就說可能我不適合住在女宿，這是群體生活的地方，講求紀律什麼的如果我會一直很忙，早出晚歸或不能留宿，可能我要另尋他處居住比較適合其實我也不是不了解女宿的運作方式，有很多是比較怕吵的人如果晚歸一定會吵到她們，對全體住宿品質也會有影響然後其實那幾年開始有很多外籍生進住，床位都快不夠了台灣人都要用抽籤的或審查居住地所以很多人偷偷把戶籍遷到桃園以南(有優先順序，桃園以南越南越有機會先錄取)如果有人佔著床位卻老是晚歸或不留宿，好像有種佔著茅坑不拉屎的感覺(好像離題了！！這篇是要講門禁)總之這個話題每年都要吵，已經吵了很多年經過學校社團的努力，之前已經把11:30的門禁革命成功，延長到12:00才關門我個人當然也搬出了以及畢業了~其實在需不需要門禁我覺得還是很難的議題當然是覺得不要有比較好啦但是如果我今天是很累很不容易入睡的人遇到老是晚歸乒乒乓乓的室友我一定超崩潰不過我覺得希望能夠使用門禁卡！！至少不要讓辛苦值夜的人員在那邊一個晚上起來開很多次門--

