https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462410898.A.646.html
Ending1 ()
WomenTalk
[閒聊] 職場上八卦假消息到底從哪邊生出來的?
Thu May  5 09:14:55 2016
如題這幾天才知道謠言的可怕XD雖然不是甚麼負面的例1.我同事跟我說某人聽說是研究所畢業的耶結果有天我有機會問他這個問題結果只有科大畢業到底哪來的研究所畢業?例2.我跟同事聊天結果同事聊著聊著說"ㄟ~你不是結婚了?"靠到底哪裡聽到我已經結婚了阿媽的上個月才剛分手目前單身耶同事就說是同事B講的心得:八卦好事壞事傳很快就算了為什麼有些消息是無中生有的不懂?XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462413078.A.A9E.html
SchatzKiste (鍵盤毛利蘭)
WomenTalk
Re: [問題] 為何被打分手還一直不斷乾淨又復合
Thu May  5 09:51:15 2016
美國以前有個研究指出，家暴中的受暴者反而比一般人更具幸福感也許很多人看到這句話的第一個反應跟我一樣是WTF但是報告分析說這是對照的關係也就是因為有施暴的這一面對照，使施暴者一些平常的舉動顯得特別溫柔貼心所以受暴者一百個有九十九個會說「可是他不打我的時候真的很好」也是這種「幸福感」讓絕大多數的受暴者相信對方有一天會真的改過另一方面，施暴者都是天生的心理戰高手他們會讓受暴者相信自己被打是活該他們非常擅長在人群中找出適當的獵物，也就是自信心低弱、相對容易洗腦的對象。受暴者不離開，總歸不外乎1.相信對方其實是好人，有一天會改2.相信自己被打罵是應該的，自己才是有錯的那一方3.相信自己孤立無援(因為相信自己不夠好，求助只會被看笑話)在我個人的經驗裡，想把他們牽回來，非常關鍵的條件之一是妳必須建立權威妳不能跟他們當朋友，或者說當朋友不夠因為他們是會被權威牽走的人如果妳的「勢」和他們對等或比他們低，怎麼勸怎麼分析都是浪費口水和時間。舉例說明，如果今天受暴者是媽媽，通常子女再怎麼勸媽媽都不會聽，但假使媽媽教育程度較低又有學歷迷思，而子女考上台大醫科，這時候媽媽才比較可能思考小孩講的話是不是有道理。所以高社經地位的受暴者一樣離不開，因為比他們更有權威的人大概只有施暴者了。想幫妳朋友清醒，講難聽一點妳必須想辦法讓她在心理上臣服妳(否則對她來說妳其實就只是一個好方便的情緒垃圾桶而已)慢慢引導她思考，先推翻施暴者建立的框架再建立新的模式用打字只要幾分鐘，實踐起來妳得有長年跟施暴者鬥智的覺悟更重要的是妳得自己做好心理建設，因為一定會不斷受到挫折沮喪之餘妳會氣到想乾脆放生她請自己衡量這個朋友是否重要到值得妳投入時間和心力。--其實那不叫心軟，那叫做沒有建立信念，所以容易動搖和操控。要記得，他們並不相信自己的判斷，所以對方來盧一盧他們就會認為自己之前果然「又」做錯了，而回到「一切都是自己不好」的迴圈裡。所以我才說，想把他們拉回來的話，得有長年跟施暴者鬥志的覺悟。這招有風險：有的人會因此更相信施暴者說的一切都是她不好，相信自己孤立無援。被害者心理是一個複雜又脆弱的迷宮，也有人會因此轉向加害人的心態，覺得自己很可憐，別人「應該」幫助自己卻不幫，漸漸成為下一個加害人。有些被家暴的人轉而對自己的小孩施暴就是這樣來的...對。這是心理戰，而且沒有三五年打不完。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462413358.A.D6B.html
ngufxb (  !!!!!!)
WomenTalk
[討論] 遇到這種情況的心情
Thu May  5 09:55:56 2016
忘了從什麼時候開始覺得我哥好像受了點什麼刺激不知道該形容是他是長大成熟了還是想法的偏差買東西方面斤斤計較(精打細算？)想買的東西，小到食品大到3C都會從網路或廣告單比價，容量多一點品質好CP值高再下手不管是我媽的電鍋保溫瓶甚至是洗衣粉他都會比價，甚至是我爸逛街已經買回來的球鞋，他都會去查有沒有買貴了，貴了多少然後吃的方面也很講究這個口感不夠好炒的有點鹹這兩種食材不能一起炒沒入味…等或是我爸媽怕我們吃不飽，有時候都會多買一些東西回來，或買了他覺得不該買的東西，都會被我哥唸。從我的角度，他變得有點斤斤計較，管太多，太堅持己見認為自己都是對的。我是大四生，哥大我三歲當完兵準備讀研究所。母親節快到了，說真的我們還沒有真正送過媽媽禮物。昨天他突然傳了line給我說他要幫媽買什麼，要多少錢，然後扣掉他之前沒給我的錢還剩多少，然後他父親節還會買棒球外套給爸，所以到時我還要貼他多少。說真的，我還滿傻眼的，傻眼的是他完全沒有跟我討論要買禮物，然後要買什麼都自己做決定，我都沒參與，然後一密我感覺就是來要錢的。想想這就算了，我回他說棒球外套爸爸會喜歡嗎？(因為我爸去逛街試穿衣服都會說款式太年輕他不要，我一想到的棒球外套就是那種年輕款式的樣子)他就回：妳以為我是去路邊攤買的X貨？或是百貨公司那種幾千塊的？我是誰啊我買的是XXX才買的到的……我說:重點是樣式跟適不適合，而不是錢。叫他給我看樣式，他還叫我自己去找！「就是棒球球員在場上會穿的那種」明知道我沒在看球賽的，而且我也有出錢，為什麼我不能看樣式，一起參與做決定？雖然沒把怨氣發洩在聊天的言語上但心中還是覺得很火想問如果是妳們會反應如何？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462413629.A.5FA.html
YMSH205 (^^)
WomenTalk
Re: [討論] 婦權團體抗議閣員性別歧視只是假議題
Thu May  5 10:00:27 2016
女權團體表達不滿這件事,或許可以從另一個角度來觀察,今天女權團體會抗議是因為閣員男女比過去要低,過去蔡有簽過一個男女比的同意書,被拿出來做討論.今天女權團體所以提出的議題,其實很符合邏輯,今天在比例上如果達男女比是1:1,那會說是女性權力的進步,期待未來有更進一步的發展.結果今天男女比是10:1,那當然是爆炸,不只是比過去要少,而且真的是少的有點多,這是個明顯的差距.差距大到不是女權運動者都可以清楚看到,這個時候如果是女權團體不出來說話,那女權團體就失去了爭取女權的核心價值,只是出來抗議也只能表達不滿,閣員名單這個階段也就落定,小英願意也從善如流的道歉,也算是雙方的善解.女權團體只是依其核心價值做出的反應,並不是特別針對政府,權力只能靠不斷爭取,而女權團體只是扮演好自己推動女性權力的角色.--這樣說好了,這個說法很多人都能接受,但是女權團體不能接受,今天我的承諾因為我落選就不算數,女權是一種理念,理念不能因為落選就打折,這樣就不是理念認同,而是一種利益交換,政治人物不會用落選讓自己的理念打折,這樣的傷害比落選還大XD這個問題有點複雜,您問的問題我都沒辦法回答XD我這邊強調的是女權團的責任是負責爭取女權這是他的核心價值,至於要爭取到那一種程度,這就是要細看女權團體的宗旨了,也是有極端的女權團體,女權的爭取對女權團體而言,他所扮演的是劃出一個目標讓女權推進,決定是否跟進的則是社會民眾的認知.當然這也是一種理解方式但是政治人物不會選擇用這個方式為自己的行為做註解這個政治成本太高不划算Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462415903.A.A81.html
erty (寶貝，再見。)
WomenTalk
Re: [討論] 婦權團體抗議閣員性別歧視只是假議題
Thu May  5 10:38:20 2016
我必須說，舉挪威來當例子你可能並不完全了解她的兵役制度。(非常樂意台灣完全copy挪威制度，我想男女都會歡迎，我目前在挪威念書，有個表弟剛剛當完挪威兵，應該略有資格分享一下)挪威雖然是徵兵制，但要服義務役必須身心皆健全，意思是體檢須通過，心理上也能夠接受當兵。所以如果不想當兵，不論是宗教因素或者其他有的沒的反正不想當，那麼是可以被驗退的。男女皆然。所以男性若對於目前台灣兵役狀況厭惡，要爭取的應該是自由意志的選擇，(也是某種反抗父權宰制的舉動)而不是把女性也拉進這個你覺得負面的被剝奪的體制裡。(所以各個性別要對抗的都是父權沒錯呀。)附帶一提，挪威人本身在性別上就是沒什麼分界的，宿舍沒在分男女宿，軍中為了降低性騷擾也開始設男女兵同寢(並且調查出來騷擾狀況降低)，我們學校大多數的洗手間都是無性別，就是連洗手檯都在廁所裡那種。學校教育男女都要學打毛線學煮菜，學習如何生火。這當然跟歷史因素很有關係，自然環境嚴苛所以每個人都要有獨立生存的本事，但這不代表他們堅持齊頭式的平等，體力活很有可能還是男性負擔較多，不過是出自於對體能的考量，是身為人的考量而不是身為男性或女性的。回過頭來我們來講閣員比例，挪威這個國家絕對是全球平權的前三名，她有一個規定是上市公司的董事席位40%以上一定要是女性。如此平權的國家還須要有這樣的規定，那麼還沒走到那裏的呢？--其實滿多挪威人都是18歲先去當兵，然後才念大學(或者不念大學XDD)，福利的話申請大學有加一點分，薪水滿少的所以不是為了薪水，最主要是因為當兵有點像是某種能力的證明(通過體檢代表體能良好沒吸毒)，所以找工作如果當過兵會比較吃香。講到這個還有一個我覺得很妙的地方，挪威有家幼稚園停辦萬聖節變裝party，因為不希望小女生都穿公主服強化性別刻板印象(公主裝最好買)，我看到這個消息的時候覺得非常感動！所以說要推動修憲不是嗎？挪威女生也不是一開始就當兵的喔，前兩年才修憲通過的。嗯，我們班從來沒組織大家搬東西過，所以沒辦法告訴你真實情況，但我自己的感覺是反正誰看到就去做，本國外國學生都是這樣，大家有手有腳的不用等別人幫忙。但我需要協助的時候叫一下也是有人來啊，並不會被戰你為什麼自己不買車XDDD說實話我還真看不出誘因，因為他當兵前後念的是同一個學校，加分也沒用到，找工作的優勢也是最近找打工才感覺到，所以當初去最主要是熱血...(挪威其實離俄國滿近的，二戰也被德國統治過，還是有點居安思危吧)特別因為你這句去查了一下國防軍事支出比例，感覺沒差很多耶：挪威:90億美金(GDP1.4%)台灣:100億美金(GDP1.87%)要不要停辦這件事情是經過家長委員會跟園方的討論，當然過程莫衷一是，不過最後園方還是寄通知說派對還有但是不化妝~喜歡穿裙子的平日也都可以穿，他們幼稚園沒制服的，但因為幾乎都在戶外滾來滾去，所以服裝會以耐操耐磨為主(然後加上螢光背心防車撞)~沒辦法啦修文速度總不能太慢吧，漏打兩個字"停辦變裝party"，同樂會還是有啦。我印象中也是這樣，所以很多性別歧視根本是老師(權力者)造成的啊~然後不好意思現在我這邊早上五點，我要去睡了....可惡論文還沒寫完就讓我看到想回的文...對挪威還有興趣的歡迎發問我醒來再回XDDD挪威人很害羞(沒喝酒的時候)，所以都非常客氣，很難感覺種族歧視，但找工作的時候當然還是本國人優先，或者若你會講挪威話得到的反應絕對不同，但這不必然跟歧視掛勾，可能也被視為是你為了融入他們國家努力多少吧！至於性別歧視，我唯一感覺到的差別待遇只有泡bar的時候會被請酒~但他們請酒常常也請男生，我至今還沒體會到其中的奧妙~不論俄國是否文攻武嚇(冷戰一直默默持續中)，挪威是北約組織的成員國啊，可以google一下就知道他們甚至現在有兵在伊拉克/利比亞等戰場...全民皆兵或許有其歷史背景，但不代表服兵役的內容或軍隊風氣不能改革吧？原po舉了挪威大家都要當兵，卻不提到他們已經建構的良好平台，於是我分享一下某個被稱讚的國家是如何作為的，見賢思齊，見不賢則內自省。所以這件事情並不是完全沒有爭議喔，當然有家長反對，但我個人還是為園方有積極動作而感動。平日沒有規定，但一但需要變裝的時候你可以注意各大商店賣的女童服，可以說拜迪士尼之賜公主裝大行其道，平常大家都隨便穿，到了"重要的場合"，女生就會穿上公主裝，這不是刻板印象是什麼？這是我目前看到出來發表意見的多數男性看法，幾乎都覺得當兵沒意義浪費時間沒幫助不是嗎？姑且稱之為受害。我非常同意所有性別在社會上有應盡的義務，但這裡又要繞回哪些事情是只有那些性別能做的，又必須做的。原po只單舉國家當例子卻沒有提到其中的內涵，於是我分享狀況，僅此而已。至於是否過得太安逸，挪威人是1906年才獨立的，在那之前他們被丹麥瑞典統治了三百多年。挖到石油之前他們很窮，女性服兵役也是這兩年才通過的事情，代表這是需要花時間爭取建構的。覺得這個要看每個家庭風格耶，我認識的人還是都會聊學校生活跟心情呀，不過他們如果18歲之後還住在家裡會收到異樣的眼光就是了~咦，我沒說要廢除義務役吧？我說的是加強自由意志的選擇，挪威也還是徵兵制啊。比方說現在的替代役和以前的國防役，那都是多一個選擇。我說的是上市公司40%董事席位，不是內閣。內閣的話他們的首相與半數部長早就是女性了。這也是一個辦法呀。我不知道義務役是不是惡法，發文或推文的部分男性讓我感覺到這樣的厭惡罷了。"每天風花雪月""傻花"這應該是本篇文中目前我看到最大的歧視。我沒有說叫男人也不用當，你看不出來我說的是如果有健康的制度當兵應該是好事？前面也有人推文說很慶幸受過軍事訓練不是嗎？想看哪方面的呢？寫完論文可以來分享XDDhihi，挪威是內閣制沒錯，所以他們去年選完之後，有一個關鍵小黨掌握了比他們席位多很多的資源，但我文章說的40%是上市公司董事，不是內閣閣員，可能前言後語讓大家混淆了。我不能代表所有女性，而且我討厭跑步。但如果當兵能換得平等的話語權，我個人非常樂意服役。再說一次，我沒說這是惡法，來推文的人讓我感覺到你們對兵役的厭惡，還有"不公平為什麼他可以不吃青椒我不行"沒錯，這說法確實就是看不起女性，我也同意個性別有應盡的義務，這跟改善軍中環境雖然是不同命題但卻是同一件事情，我認為現在爭取平權還沒有討論到這裡，一方面是因為要打的仗還很多，另一方面是軍隊改革如果成功，女性服兵役的阻力會較小。(不可否認一講到當兵，月經或懷孕的話題又會被扯出來)以上大概都是重複的東西了，剛剛看到一篇回文條理清楚，我無法講得比他更好，於是我要專心寫論文了謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462416117.A.538.html
MGEDTA (我是蜇合劑)
WomenTalk
Re: [討論] 想問有沒有憤而離家的女孩
Thu May  5 10:41:55 2016
庭我!!!因為我媽有很嚴重的情緒起伏常常口出惡言頻率幾乎是一天一次甚至有時候可以一天高達三次以上比如我怎麼生你們這些廢物怎麼長得像豬出去能見人嗎養狗還會對我搖尾巴當初不應該生你沒用的東西滾出去....等等幾乎每天都在罵而且是高分貝那種每天都在跟我弟吵架兩人戶駡真的很煩躁也常常斷言要跟我斷絕關係她發怒的點都很莫名喔對了不是更年期是以前就這樣了讓我受不了還有一點是她要我們房間門不准關因為她想隨時進來不受阻礙...有一次是我回家沒繞去她房間打招呼她就氣到狂踢我房門要我滾出來質問我為何沒跟他打招呼然後就罵上述那些話我每次都覺得心情很差很不開心後來跟朋友聊天才知道原來這是言語暴力!!!!之前也是很掙扎要不要搬出去掙扎很久的時間想說我是不是忍一下就好加上搬出去也要花一筆錢後來有一次我受不了跟她溝通說講那些話不妥講人家是動物很傷人可是她覺得無所謂覺得因為你們有錯所以我可以講當然相處上不只因為這些問題比如他常常不耐煩掛我電話常常散發負面情緒抱怨講話很酸有意無意貶低終於有一天爆發了我下定決心去應徵一個免洗的工作忍三個月存到一筆錢但是中間又跟我媽和好所以又開始拖延果然過沒幾天又因為一點小事早上開始罵人晚上回家又開始罵一直叫我滾出去脫離關係跟上面那些話等等我就跟他說好阿我搬出去然後我在4天內不眠不休找到房子(這時就怨嘆沒機車超不方便)中間也是很掙扎說我到底搬出去對不對後來牙一咬就簽了現在搬出來每天心情都很好而且事業還變得更旺覺得當初怎麼不早點搬啊哈哈哈哈哈哈所以趕快搬吧掙扎是一定有的如果你身邊的朋友有八成都贊成你搬那就搬吧--SentfrommyAndroid--罵到聲嘶力竭醫生警告不能再吼了你看多誇張反正離開聽不到那要搬出來嗎qqTAT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462416457.A.553.html
hello1349 (哈囉你好嗎)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陌生人對妳做過最貼心的事
Thu May  5 10:47:35 2016
看到這標題忍不住回一下在高中的時候我們學校常常風很大女生制服裙子根本是出了教室就狂飛記得那天我在某處室弄完事情出來剛好起風我的裙子飛到完全不能走我朋友在旁邊也不能幫我她也是裙子要遮我邊大叫邊躲回處室趕快壓好結果出來又亂飛因為我那次好像沒穿安全褲...所以是飛一小角都很尷尬當時走廊有一個學長不知道是路過還是在那掃地他立馬脫下他的制服上衣幫我圍著（他裡面還有穿沒穿好像就變Dcard情節了）然後跟我說回了教室再還他我其實當下蠻害羞的很不好意思借一個陌生人的衣服不過當下的情況不容我拒絕我就趕快謝謝他跟朋友回教室穿外套再下樓還他（外套很長能包到屁股我們都拿它當法寶）還之前有偷看他的制服名字回去後有偷加fb不過我們現在還是完全不認識我也不知道他記不記得我不過我現在還是很感謝他的見義勇為！-----SentfromJPTTonmyiPhone--有點不懂怎麼綁耶我們高中沒有人做過我沒有很正應該是我一直亂叫很吵吧XD有什麼好噓的無言又不是起手式get一個閃光

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462416843.A.82A.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 婦權團體抗議閣員性別歧視只是假議題
Thu May  5 10:54:00 2016
討論這個前請大家思考一個問題妳是要因為政治正確的原因所以選一個廢物上來讓大家苦四年還是只看能力，不考慮其他因素，選一個能在未來四年讓人民過得更好的人？不過上面那個只是假議題啦，台灣檯面上的政客能力差別不大不同的只有顏色而已，裡面裝的東西都差不多，所以我絕對贊成女性保障反正政治人物多數都是那樣，都是在挑比較不爛的，呵呵--知道為什麼選舉要強調選賢與能嗎？因為根本不可能純粹選賢與能啊！--

