https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451919375.A.43B.html
keiiy49 (失控貓)
WomenTalk
[討論] 其實還是有好看的港劇
Mon Jan  4 22:56:11 2016
每次看討論大家喜歡看甚麼劇，港劇都被自動忽略感覺超難過的不能否認港劇這幾年真的好看的少很多，但有些還是不錯啊。每次要推廣都超難的想問一下女孩兒們為何不看港劇呢1.演員演技差2.演員顏質低3.劇情不吸引人4.找不到管道看(其實有的阿~~)5.布景老舊重複性高6.對香港沒好感7.語言難懂8.其他順便說一下我覺得好看的劇跟原因集數少，最少20集。最多40集演員多數演技不錯，第三主角多數都能打趴台灣的偶像劇男女主角職業類型劇種多元(現在連警犬都有了)好看的劇【導火新聞線】目前因為在拍電影版，所以官方上傳了完整版劇集上去(可點選字幕)【愛我請留言】故事很貼近生活，是這三年我覺得最好的作品之一每次看女版講到李大仁，想到有網友寫過這齣的心得每個男生應該都當過張日熙，又或者根本就是張日熙一個男生談了四年的戀愛由熱戀到平淡到覺得悶，於是會想要向外發展搞曖昧等到真的分手了，失去了才覺得可惜(但我相信下一段戀情再開始，張日熙仍然是張日熙)【陪著你走】這齣是在講愛是無所不能。因為愛是無所不能，所以無所不能一個漫活的人+萬事都很急的組合真的很有趣我覺得是這幾年演出最好的胡杏兒+陳豪所以...大家覺得為何不肯看港劇呢????--☆失控是生活的態度-歡迎來新家走跳☆【粉絲專頁】CatinHongKong--我看了5次，被監製說我是愛我控二是糞作電影是是無敵糞作推你看導火新聞線，我覺得你會愛這不能否認，我覺得導火新聞線就有超越，因為是hktv的愛我請留言的風格很像我可能不會愛你這當然，有一說是宮心計算是中國劇勾心鬥角的始祖但我不愛勾心鬥角的宮廷戲所以無感私你口語文，跟台語一樣道理教學一下麻麻地=不怎麼樣得得地=還算可以樓奴我也愛，女人俱樂部也好看~~追星追到星島日報打電話來問我為何這麼愛香港峯少離開真的很可惜，使徒行者好好睇這倒是，因為重複性質很高馬家回歸932集耶~~~有同好，上次他們來台拍愛情來的時候我追得好辛苦啊天眼結局拍爛了~可惜其實tvb現在是高清，是清楚到連毛細孔都看得很清楚，不知道為何歡樂台播就是舊黃感看到上次香港社團有人拍到方中信在拍律政強人，結果下面回應都是:大王~有一種蛋蛋地哀傷XDDDDDDDD今年期待純熟意外~有吳啟華，又是陳監製的戲我覺得會不錯應該是，但國語配音超詭異私囉1/18鐵馬戰車，同個監製的戲(雖然有蔡思貝)這是我當年入門的戲劇兩個都很可愛，超愛的陳松伶要回歸拍戲了XD夠老了吧這是真的，但我覺得撇除古裝，還是不錯啊ps有次進去電視城看到古裝街莫名感動其實現在都高清了，清楚到連皺紋都很清楚，但歡樂台都買非高清的快來港劇版，或者加我好友XD每個月帶給你不一樣的探班照這部每一段的前面都好看，尾巴都爛掉，頂多給5顆星，真的是看演員的法證三套我都覺得好看，刑警超級好看我因為這部愛上教主，超愛超愛這部我看不完，雖然林文龍好帥對吼，但我都沒看部分網友晚點私給你們，手機不太方便。如果是安卓系列的朋友，可以google：熱門電.....就會出現了單戀超好看，超不港劇的，檳城古天樂人超好的。夏薇主題曲唱的好好聽。我講的是近年好嗎~~有啦，還是有換哈哈。上次在路上遇到每齣戲都有的綠葉超開心的啊，我好胖我照原文轉的這點完全無法反駁XD不過我推的兩部我很喜歡刑警，但目前還沒找到可以重新看的地方。法證三套系列都不錯眼鏡哥很可愛阿~~推愛我請留言啦洗冤錄真的好看阿!!弱勢族群的悲哀。而且TVB超愛抓片源的米雪姐姐超正。人超好的20已經很短了，那我推驚異世紀，只有9集，而且每集都是獨立故事。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451920545.A.633.html
chiehyi (好久不見)
WomenTalk
Re: [討論] 針對楊大正離婚大家的反應
Mon Jan  4 23:15:42 2016
其實我最不能理解的是有些人認為"浪費了九年"這件事。一段這麼長的感情，能夠單單以結婚/離婚來決定值得或浪費嗎？在九年的時間中你沒有得到任何東西？那些經歷的快樂與痛苦、惺惺相惜、共同的回憶...即使分手了離婚了情感轉化了不都也是曾經真實存在的？只因為一段感情到後來走不下去了，那些歷程就都算是浪費嗎？再怎麼樣那也是塑造你成為今天的你的過去呀，兩人一起走過的那些路，當真沒有任何價值存在？我覺得感情的結束比感情的開始難多了，如果是好好結束的話。要能夠彼此坐下來坦誠這段關係帶來的痛苦與哀傷，甚至共同回憶美好的部分，那都不是一件容易的事，而我相信他們兩位正是經歷了這樣的過程，才能在最後心平氣和的寫下那些話。過程裡會不會受傷？會呀，會不會覺得痛苦？也會呀，可是受傷與痛苦本來就是情感中必定會碰到的部分，沒有什麼感情當中完全沒有痛苦與哀傷的，重要的是兩個人如何一起攜手面對這些事情...在關係裡每對情侶要面對的議題都不一樣，今天他們面對的是女生對於異性身體慾望的議題，而你呢？你真的愛你伴侶的每個面向嗎？包含那些醜陋的、自私的、惹人厭的、無法給你的部分？你有辦法好好的坐下來與伴侶談談這些事情嗎？談你接受的、談你不接受的，聽對方能接受你的、不能接受你的，不是爭對錯，而是純粹地看看這個在你面前的他的真實模樣，試著看到他的全貌，而不是愛著你想像中的他。我覺得宜農努力讓大正看到她的樣子，而大正也努力的看到了，這是我覺得在這段關係裡最棒的地方，雙方努力呈現真實的自己，並在不斷的溝通互動當中共同找到接下來的方向，那麼不論結果是什麼，只要這段路他們覺得值得，那就是值得了不是？如果只以結果去評斷值得與否，我想會喪失很多珍貴的東西，那對一個人的人生來說，不一定是好事。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451921738.A.92D.html
yh1313a (豬喵)
WomenTalk
[心情] 現實中被貓咪包圍的感覺
Mon Jan  4 23:35:36 2016
原本有考慮在喵版貼文，但這純屬個人心情感想，經過考慮後決定貼在女版～前幾天和男友在附近亂晃，碰巧發現一個有很多貓咪的地方身為愛貓人士當下超開心的･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･但是野貓都戒心很重，怕嚇跑牠們所以保持距離看著。回家後就跟男友約好下次要來餵牠們吃罐頭！就是今天，連續下了這麼久的雨終於停了，也放晴了一下下。帶著罐頭在中午去找這些貓咪，結果牠們光是聽到塑膠袋的聲音就全部跑出來連罐頭都沒打開欸！！（;￣O￣）甚至就有貓咪開始磨蹭我的腳了...之後就開始餵～特地加了水，分散成多一點份量居然從原本的洞口蜂湧出更多貓咪！原本幻想這次的餵食會是充滿粉紅泡泡的背景，加上微風徐徐，貓咪環繞的情景結果變成貓咪衝上來喵喵喵＊Ｎ環繞音效，罐頭打開後不得了更多隻跑上來蹭蹭...動彈不得又手忙腳亂超狼狽的情況事後（在貓大爺們吃飽舔毛時）數了一下有幾隻，居然有13隻！！總覺得今天晚上可能會夢到被超多巨大貓咪圍住喵喵叫的場景了XD雖然貓咪小小的，但是很多隻還是有點壓迫感啊啊女孩們有想像過被很多貓咪蜂擁的情形嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451921760.A.3AA.html
Yuugiri (夕霧)
WomenTalk
[閒聊] 我和月老(們)的約會
Mon Jan  4 23:35:57 2016
最近好像很常看到拜月老的文章，分享一下我個人的經驗。（以下流水帳，我廢話又多，可以直接End看結論XD）除了高中時代的青澀曖昧式的幼稚戀愛之外，（有升學壓力嘛...都把自己當悲劇主角。）我是個從上大學到出社會兩年都沒交男朋友的異性戀女生，驚覺青春有限所以就開啟了跟月老的約會之旅！24歲下半年，第一次拜月老，地點是高雄武廟（五塊厝捷運站附近），跟摯友Ａ一起去的還求了紅線，結果一個月後摯友Ａ交到男朋友，我被職場上有精神疾病的怪咖糾纏到乾脆辭職。25歲上半年，第二次拜月老，地點是高雄武廟（五塊厝捷運站附近），和一個從沒交過男友的妹妹一起去的，主要是跟月老說我不想再被糾纏還有教妹妹求紅線，結果我還真的不被糾纏但也沒有任何桃花，幾年過去了妹妹依然單身。25歲下半年，第三次拜月老，地點是日月潭龍鳳宮，跟摯友Ａ一起去的還求了籤，摯友Ａ的籤說她即將邁入遠距離戀愛叫她要忍耐，我的籤說該年會有唯一一次的機會錯過就不再，結果一週後摯友Ａ的男朋友很突然被外派到緬甸兩年，大概三個月後就理性分手了，我則是一週後認識了新朋友。25歲下半年，第四次拜月老，地點是台南武廟（赤崁樓對面），跟上一次去龍鳳宮其實只差了一個月，和新朋友到台南觀光順便去求個平安的，結果當天新朋友就跟我告白，後來變成我的男朋友了。26歲上半年，第五次拜月老，地點是日月潭龍鳳宮，帶男友去拜以表感謝，但跟月老說話的時候我其實默默問祂：「真的是這個人嗎？（質疑）」26歲下半年，第六次拜月老，地點是日月潭龍鳳宮，跟摯友Ａ一起去的，她求到的籤說她現在有兩個對象都可以選，對照現實生活就是外派的前男友和另一個一直都在旁邊的男生，後來摯友Ａ選了近的。（幾年後結婚了）27歲上半年，第七次拜月老，地點是台南武廟（赤崁樓附近）．純粹路過進去跟月老打招呼。27歲下半年，第八次拜月老，地點是日月潭龍鳳宮，帶沒交過男友的摯友Ｂ去還求了籤，摯友Ｂ的籤說她一個人就過得很完美，所以不敞開心胸（降低標準）是交不到男友的，我的籤說我知道自己想要什麼所以該放就放。（當時因價值觀不同和男友磨合得很疲憊）28歲上半年，第九次拜月老，地點是台北龍山寺，男友說他在那裡求過紅線所以要去跟月老致意一下，我很認真地跟月老說：「如果我和他真的不適合，請幫他把紅線牽到更適合他的女生身上吧！」大概再努力磨合了三個月後覺得真的沒辦法走到結婚這一步，我就提分手徹底斷了。28歲下半年，第十到十三次拜月老，地點是台南武廟、大天后宮、大觀音亭、重慶寺（號稱台南四大月老），在新職場被一個女生死纏爛打式的求愛，剛結束一段近三年感情的我已身心俱疲，無力再應付同性的追求，直接一天內由摯友Ｂ陪著拜了四大月老求斬姻緣！我對月老們說：「我情願一個人活下去也不想被不喜歡的人糾纏！」結果大概三個月後才真正擺脫這個人。29歲上半年，第十四次拜月老，地點是台北霞海城隍廟，分手後一個人過了一年，經歷了被同性糾纏和高中初戀情人又回頭搞曖昧卻沒結果的煩人過程，和摯友Ｂ決定去拜月老求正緣。跟月老講話的過程中有一整團日本女生也同時在拜，我覺得月老可能根本沒聽到我講什麼XD29歲下半年，第十五次拜月老，地點是台北霞海城隍廟，因為要去迪化街買東西順路過去，是個沒有其他香客的平日上午，於是我就跟月老說我希望求個正緣（想要的對象條件一一詳細說明），結果大概一個月後在一個群組聚餐中認識了新朋友，他的條件和我跟月老說的幾乎完全吻合，整個嚇到我，後來成了我的現任男友（論及婚嫁）。跟男友交往三個月後，平常沒有交集的親戚突然冒出來要介紹對象給我，條件也幾乎和我跟月老說得差不多，再次嚇到我！番外篇：30歲上半年，日本京都清水寺旁地主神社，抽到人生第一張凶籤，叫我不要一直執著年下之男，我交往過的、我喜歡的、長輩介紹的男生倒還真的都比我小XD結論：我覺得每個人和月老們之間也是要看緣份的，以我個人來說（不適用所有人），我跟高雄武廟的月老好像比較無緣，台南的四大月老則是斬桃花有用但求姻緣沒有，龍鳳宮的籤詩非常精準，霞海城隍廟找對象很厲害。姻緣這種東西其實強求不得，拜月老的心態要健康，當作找長輩聊天，一直沒對象千萬不要對月老心存怨懟，認清自己想要什麼，在合情合理的情況下，總會有個慈祥老人願意聽你說話、幫你一把的。然後求姻緣也要多跟人接觸、拓展生活圈、打開情感接收器，否則桃花再多你也碰不上、接不住。--你先跟我男友PK吧!最好挑人少一點的時候比較好!你很幸運啊!月老愛你~求愛大作戰啊!多培養感情有差!要講超˙清楚才行!剛好記得很清楚啦...如果這記性用在念書的話該有多好~不不不，應該是煩月老系~求籤一定要的!有人寄信問我到底怎麼求的，複製回信內容給大家參考：我跟月老說的話大概是以下這幾部分:1.信女xxx，家住哪裡哪裡，出生年月日，今天是來向您求姻緣的。（要先讓神明認識你，不管哪位神明都可以這樣開頭，求什麼可以替換。）2.跟月老提條件。我講的條件是超詳細（現實）的，從希望對象身高幾公分、年齡範圍、人種（例如閩南人或客家人）、不要什麼宗教信仰、不要什麼職業...一大堆，因為你要縮小範圍讓月老幫你找你想要的對象，不然祂怎麼知道你想要什麼？畢竟只有你跟祂對話，沒人聽得到，所以就別害羞盡量開條件吧～（當然要合理啦，什麼國王之類的應該沒辦法XD）3.提一下你打算怎麼還願。如果順利交到好對象，你打算怎麼做？例如我有許過要捐給某某慈善單位多少錢（真的有捐）、走到結婚那一步會送一份喜餅到廟裡結緣（還沒），你可以視自己可以做到的程度去跟月老約定。祝大家順利:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451921968.A.F8E.html
yujuan125 (YuJuan)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們的床單
Mon Jan  4 23:39:26 2016
大家好！先祝新年快樂～～～^_^大家應該覺得床單有什麼好討論的對吧不過我想問問.....有人的床單有像我的這麼誇張嗎哈哈哈-------先來個前言好了-------床單是單人的跟妹妹一人一組我的是藍色熊熊妹妹則是紅的床單是我們從國小用到現在現在都大學了！有十年的歷史-------正文-------床單睡久了不免會破洞對吧不過我發現我的床單只有靠近腳的部分有破洞剛開始不以為意殊不知........越破越大洞阿.....看不下去的媽媽決定叫我帶回家補一補現在的床單則是拿妹妹的以下床單圖有洞慎入衛生紙當比例很扯吧......真的不知道我睡著時都在忙什麼這是第二件被我睡破的床單耶囧你們的有這樣嗎-------同場加映-------這是跟著我將近二十年的小被被那個洞我的頭都可以穿過去了耶只要睡覺沒有抱它摸它聞它就會全身怪怪的被被也是薄到快要碎掉的程度不過還是捨不得丟啦哈哈還記得還是國小的我很保護被被下了命令誰也不准摸甚至還怕媽媽把它丟掉就....每天把被被塞進書包一起去上學XD上課的時候手都會伸進去摸摸被被整個就好～開～心～謝謝大家看完落落長的文！--我也覺得哈哈要換了QQ其實我也很好奇的說！日復一日就醬了囧有啦！要換新的了希望不要在破了哈哈好幾年沒洗哈哈怕洗了會瓦解QQ應該是....在跑步？！哈哈givemefive好悲慘.......哈每次都被你發現扯吧哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451922052.A.02F.html
hydra6716 (處女空氣)
WomenTalk
Re: [討論] 針對楊大正離婚大家的反應
Mon Jan  4 23:40:49 2016
我一直覺得大正跟Enno這個case跟大多數人認為的情況不能擺在一起，又或者應該說每個例子都不能擺在一起比較。今天如果換一個男生(女生)碰到一樣的情況有沒有可能很不爽，有沒有可能覺得自己被"浪費"了青春？當然有可能，在感情世界裡面什麼都有可能，不要說性別探索這麼曖昧不明的問題了，光是男生一句還不想結婚女生就傻傻被騙了十幾年的故事從來都層出不窮。至於大正跟Enno今天的例子，雙方給我們看到的態度就是他們曾經很好，兩個人深愛的彼此，但經過努力跟嘗試仍然跨不過去那一關，所以選擇和平的分開，但兩個人仍然很好。如果今天抽掉性別這個議題，換成一對情侶經過多年的相處之後結婚，婚後才發現兩人在根本上有著無法改變跟調整的矛盾，經過努力和溝通之後雙方選擇和平分開，這會是什麼壞事嗎？沒有小孩，對於承諾的彼此也都選擇接受而且祝福。那第三人到底在看衰什麼意思的？當然啦，沒人知道大正內心真正的想法是什麼，但這兩對所表現出來的就是他們這九年的愛沒有白費，即便到最後卸下了情人的身分，但曾經留下的愛仍然是最真摯的，甚至到了往後仍然是。所以大正才會憤怒的要灌爆你們這些智障。重複一次，一樣的情況到了不同的人身上可能是不同的結果，不是因為我是他們的粉絲所以只能給祝福，而是他們兩人所表現和述說的讓我誠心的給予祝福，如此而已。----

