https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430323501.A.8CE.html
ukulelecon (名留天上碑)
WomenTalk
Re: [討論] 「嫁」、「娶」、「結婚」
Thu Apr 30 00:04:58 2015
看到這個我有點感觸，近幾十年來台灣女性意識抬頭，我所說的不是女權主義喔，怕引戰，因此用中性的詞。隨著女性意識崛起，當女人可以掌控自己的經濟能力時，對於自身被框限的過去意識形態會變得敏感，老實說，曾經嫁雞隨雞、嫁狗隨狗的思想，就是一種認為女性必須依靠男人的概念。現在姐姐你提到了嫁、娶兩者的思想背景。嫁：女性getmarriedwithsbtosb'shome.娶：男性getmarriedwithsbandbegladtolivewithsbin男性'shome.其實這個意味著，女性是婚後居住在男方準備的處所，或許有與對方家長共居的概念。更深入地說，亦可能是變成對方家人的感覺。我以為姐姐應該是對於為什麼結婚後會變成對方家的人，這個隱含的意義有點反感吧。誠然，男女皆是有各自的父母、兄弟姊妹，硬要變成潑出去的水一搬，事實上對女性不夠尊重(在傳統觀念下)，好啦！我在更直接地說好了，拜託不要說有引戰意味。在過去老一半的觀念就感覺女兒是嫁到對方家的人，已經與原生家庭不太有瓜葛了，也因此對女人跑回娘家會反感，並且大年初一必須要到男方家才可以，初二讓你回去一下。我想姐姐就是不喜歡這種感覺吧，大致上從你文字的意味上感受的，若稍有出入，請包涵，未有惡意。過去我的媽媽也對這種古板思想很不以為意，甚至引發過小革命，但去年我姊姊嫁了，他把潑出去的水變成，灑成一圈，希望姊姊嫁給男方時能夠過得"圓"滿。不要吵架和樂就好。因此這算是折衷的思考吧......與其在意中華民族三千年傳遞下來的刻板印象，真正應該重視的，是婚後生活幸福與否吧！？嫁或娶......真的要解決，就說英文吧......否則身為使用華語文的我們，多少會面對，至少喜帖會有。期盼姐姐能放寬心胸，尋找屬於自己的真愛。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430323630.A.0FB.html
nico12457 (NICO)
WomenTalk
[討論] 畢冊名字被寫錯
Thu Apr 30 00:07:08 2015
我的名字很常被寫錯，舉凡長輩給的紅包上名字寫錯，跟同學同組做報告被打錯，名字被認錯，被寫錯的次數不計其數今天我們班的畢冊美宣把已經做好的個人照發給大家看，一看我整個人囧了，因為每個人可以選一個圖案，圖案不對就算了，名字也寫錯!!!!!我知道幫忙用的美宣們很辛苦，但是名字被寫錯眞的很不爽又很無奈-_-#問了美宣說能不能改，她說第一次校稿完之後就不能改了,也一直跟我道歉，然後就問說不是有三次校稿嗎？眞的不能改?她也說通常不能改，然後要在去問問看我只好很無奈的說，如果可以改的話最好，但完全不能改的話就這樣吧...如果連名字都不能改，那三次校稿有什麼意義=皿=也幸好我沒買畢冊，如果花了錢還買到一本連自己名字都寫錯的東西眞的很...話說，珮這個字很難記嗎T_T？--SentfrommyAndroid--眞的很簡單的字，是有多難記=皿=是已經校稿完了，東西也送去了才給我們看我會在跟美宣反應的，謝謝妳有些同學圖案是錯的，但只有我名字寫錯不管熟或不熟的人寫錯我沒差，但這次是可以確認而且修正的，還有我的重點是三次校稿卻不能改這次就是被寫成“佩”我們班2/3的人都沒買超瞎+1眞的QQ這太誇張了，一定要重印！我不敢肯定我認識的人名字我都會寫，但至少我會去確認名單搞清楚怎麼寫好扯哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430325800.A.2A7.html
neon7134 ()
WomenTalk
Fw: [新聞] 交往半年後...發現男友很窮不想婚了
Thu Apr 30 00:43:19 2015
作者:thiuss(thi)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]交往半年後...發現男友很窮不想婚了時間:WedApr2923:45:182015女權導向的精神分裂患者這種時候又開始裝死了平時要求男女平等希望大家不要把女生當弱者看女生也可以是強者等到要結婚她又變弱者了希望對方很強阿妳們不是也能獨當一面??????你們不是希望大家把你當人看??阿...人勒??女權一天到晚被看衰小、被酸、被數落都不是沒原因的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430327400.A.6B3.html
xyzgod999 (瑞斯)
WomenTalk
Re: [討論] 大家出去玩 會補貼男友油錢嗎?
Thu Apr 30 01:09:58 2015
womentalk版首PO，我是男的雖然這系列文章有些天數了不過還是分享四月中與女友去苗栗玩的一些費用支出我們是開車去的(我家裡的車)出發前油箱是接近滿的情況當天是在大湖那邊的溫泉民宿過夜在規劃時就與女友說明此次旅遊是鼓勵她被派遣支援外鄉鎮新環境單位，職場工作情況漸入佳境讓她放鬆充電的行程由於我提議此趟，故民宿的費用3500元是我付的而女友付當天晚上民宿的餐點費用600多元(一份主餐、飲品、啤酒，餐點有特色也好吃)我付其他的正餐開銷，女友付一些點心飲料的費用(這些費用其實很難細算)結束行程之後由於要送女友回職場之宿舍且也需要加油(此時大約半桶下一些些)，到了加油站加油過程中我女友已經把錢準備好也遞給我加完後，準備發動前我說等等拿給妳她回應說「不用給，因為還需要麻煩你送我回宿舍(離我家約40分車程)，且這兩天你也支出了不少費用，出來玩放鬆開心是重點，如果一直算錢豈不壞了氛圍。」我回應說「對妳真是又愛又恨~」(心裡真的蠻開心的)我們兩個互看笑了笑--------------------------------------------------------------------------感謝各位看官，有閃光閃到抱歉由於小弟目前正在服役中，月薪就那樣一趟旅遊可能就支出過一半的薪水了(家裡也不是富裕小康那種，現階段開銷還無法全包)女友是正職工作40初K的薪水(家裡也是跟我差不多)之後有略算一下此趟我的開銷大約接近5千另外出門約會所花費用不是AA就是互相，如一方出飯錢則另一方就出飲料或者出下一餐(費用差距其實也都不多)對於出門旅遊的油錢補不補貼，個人淺淺意見是看那幾天的誰支較多如果依我目前的經濟情況，若女友已經支出大部分吃飯等等費用，油錢部分我就自己支出反之，若女友友主動補貼油錢，我會以得到禮物的心情收下(重點還是會收下QQ)(之前在BG版還是本版有鄉民分享：不論是男女哪一方，如果今天對方有請你如吃飯，不要認為是義務而是要感謝他/她送你的這份禮物)最後...與心愛的人一起旅遊，如果一昧細算支出金錢多寡，只會破壞氣氛多付出一些些費用，自己得到的是更多用金錢買不到的幸福，我想雙方都會開心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430327639.A.D20.html
mirasaur (Mirasaur)
WomenTalk
Re: [新聞] 交往半年後...發現男友很窮不想婚了
Thu Apr 30 01:13:57 2015
還蠻同意這篇的，每個人要的東西不一樣，不需要特別看到這種案例就拿出來鞭。也是很多男生只愛美女，多公主，多難討好都無所謂呀，那也很多女生就是愛男生多金，個性什麼都其次，但這並不代表所有的男女吧？！世界上這麼多種人，有必要強求別人想法跟你一樣才是"對的"嗎？雖然我覺得原文中的男主角有點無辜，因為經濟問題女友對自己的愛減少，可是說真的，經濟問題是挺重要的。(我不知道原文男主角是多窮之類的)現在的男生(我身邊的人)也都說希望女生家跟自己差不多，大家很少人希望結婚後負擔另一半的"家庭經濟"吧！我家也是小康型家庭，我爸常常說"不需要嫁豪門，沒負債可以跟妳一起努力就好。"為什麼這樣說呢，我爸說他看過許多因為經濟原因而離異的夫妻，尤其是像過慣了某種生活型態的人，婚後如有經濟壓力，很容易產生分歧。我不是想替原po女角說話，但她這點似乎很有自知之明，她也承認自己習慣小康家庭生活型態，覺得自己無法適應較貧窮的生活，這應該沒有錯吧？我也支持男女平等，我想原po也不是說要一個超有錢男友，她聽起來要的是一個小康男友，對賺錢有點規劃的男友，這樣不行嗎？--這句話確實是很機車，但就是她想法吧，她就是覺得經濟能力是很重要的，但我還是覺得我們沒必要去鞭這點。大多數跟父母吃過幾次飯是很難知道對方家庭生活費問題的吧？也許很多人一剛開始也不會特別去問家庭經濟狀況(可能預想跟自己差不多)，我自己覺得交往半年是很短的，所以可能還不夠深入了解，看原文也是男友自己提出來講的，不是女方特別去問。男生也不是說要特意隱瞞吧？我覺得有些人對於經濟問題就是不那麼敏感，他們會覺得"雖然吃緊還不是一直過來了"，不會覺得是特別的大問題。我身邊也有朋友(男女都有)，都覺得不想生小孩，賺的錢都花光也沒關係，要說他們年輕嗎？也不是，我們都是快30或30初的人。我在紐約，有身邊夫妻朋友跟我說他們存款不到台幣30萬的，他們就是這樣對金錢的想法看得很淡。可以解釋一下為什麼很糟糕嗎？我的觀點完全都是以"每個人想法不一樣"為出發點的，事實就是這世界上每個人快樂的原因不一樣啊，為什麼跟你不一樣就是糟糕呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430327684.A.6E2.html
sannieyeh (小蕃)
WomenTalk
[難過] 妹妹很難溝通
Thu Apr 30 01:14:41 2015
我妹從高中一直到大學快畢業跟家裡的事情都一點也不關心always在做自己的事零用錢就是每個月花完了再跟我爸要現在過分到直接離開我們家人的line群組剛一直叫他把他加回來不管怎麼樣，有時我爸媽會在上面講說他們最近身體哪裡微恙起碼可以關心一下但是我妹完全不理我我跟他說：你要關心一下家人吧？他：喔我說：你好歹知道一下你爸媽的事情吧？他：喔(繼續打他的字)後來我把他手機搶過來想說我直接幫他按加入好了結果一看我把他拉進來的那個訊息不見了然後他把我爸媽全部加入封鎖但其實我爸媽常會用line找他因為很怕打電話會吵到他所以都用line找但現在他把我爸媽都直接封鎖了爸媽常常癡癡的看著妹妹都沒回訊息也不知道能講什麼然後看到我妹回家，就也只是說阿你回來啦，要吃甚麼嗎後來我大怒覺得妹妹怎麼可以這樣………然後頓時我就覺得好難過哭了是一種為什麼你不願意好好愛妳的家人的感覺爸媽年紀都大了也快退休了好像只有我在關心爸媽一樣然後他就是都在做自己的事我媽手沒力氣了，做菜會很辛苦，他也不幫忙我爸手扭到，我妹其實也不知道因為他不在line群組內(爸媽平常都不會講身體狀況怎麼樣都是我媽默默用line問我爸手有好一點嗎我們才知道他手受傷)我小妹雖然沒跟我們住在一起但一知道這事情立刻幫我爸找了一間還不錯的復健診所覺得好難過喔妹妹怎麼這樣…搞得好像姐姐起笑在那邊亂他但我真的希望他可以多參與一些我們的生活而不是只在他的世界裡………--SentfrommyAndroid--問他他不說家人的話他永遠當沒聽到本來也想好好跟他講，但他就一直「喔」「嗯哼」然後做自己的事，我不知道要怎麼跟他溝通真的就是因為這樣我看了好難過就哭了以前我跟我妹還會聊天聊到睡著我出去玩時，都會一直跟他講電話現在好久沒聊天了…他都不理人了……我該如何做到雙向溝通對啦……但爸爸快退休了，還要擔心妹妹會不會啃老說真的很為我爸擔心對…可是我爸媽很容易心軟我妹出國玩14天我爸媽還問他說，你錢夠用嗎？要不要再給你？而不是說，你錢從哪來？其實某種程度上我覺得用line也算是寫信但如果他想要忽視不管是信，還是line，或是我們講的話我都沒辦法讓他聽進去我想講的事情他就是當作沒聽到誰能告訴我該怎麼做阿他就是當作沒聽到！看起來我只能等我爸媽覺悟了不再讓他予取予求才有可能做到…但爸媽都是疼孩子的…我似乎也沒能做甚麼…我也好想喔…但有時我妹需要我們時就會跑來撒嬌，我要她幫忙時他就會拿翹對我爸媽也是，需要錢時會撒嬌錢拿到後就忙自己的事去了有時會覺得他主動找我們講話是一種施捨之前我們會一起照顧兔子那時候他會陪我帶兔子去看醫生但聊天也不會聊太多他不跟我講他的事情其他的興趣…他覺得我們都太弱了不屑跟我們一起共同完成興趣好像上大學以後我妹就變了有自己的生活認識很多朋友就完全變了一個人，覺得家人很弱我們講的話都是屁他的世界才是全部大學還沒畢業耶還是其實都要出去工作磨一磨以後才會變好…因為我妹的興趣，我常會介紹我身邊的朋友給他認識讓他可以多認識一些跟他興趣有關的朋友但會不會因為這樣他覺得姐姐弱弱的姐姐的朋友強強的也～有可能但我看他朋友其實也跟家人很好或許是他朋友沒影響到他這一塊也或者是，他還有其他我不知道的朋友不曉得影響他什麼這個我笑了XD對,但爸媽都不care了似乎我也沒話說其實搞不好我以前也這麼叛逆但我忘了囧不過我覺得我算很快回正的..起碼我大學時沒有每個月花到透支,大學還沒畢業就出去工作現在工作也算穩定,都還沒有讓父母造成困擾過......搶手機這事兒的確是我不對但如果不搶手機我想我這輩子都不會知道他把我爸媽都封鎖了而且後來他也把我的line和FB都封鎖了(是說就算知道他封鎖我爸媽也沒什麼意義..)後來我男友去跟他聊聊到最後我男友說你妹脾氣真的太硬了,而且想法跟一般人不一樣他根本不CARE別人想法..或是別人的心情..我男友叫我最近就都先不要理他好了....而且他說我妹呈現一種,等我可以賺錢的時候,我會把該還給你們的錢還給你們然後我就再也不想回家了,離這個家越遠越好現在會願意回家,或是跟爸媽撒嬌,只是因為他還需要錢

