https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457975412.A.7E1.html
siou152 (siou)
WomenTalk
[心情] 有哥的孩子像個寶
Tue Mar 15 01:10:09 2016
我有兩個哥哥大哥是比較沒那麼親密的那一型可是願意為了我從桃園來台北幫我搬家時或是開車接送我帶我去買好吃的晚餐雖然不太會聊內心話但還是覺得他是好男人二哥則是跟我超級超級超級親的那種他放假沒事就會兩個人一起去餐廳吃飯出國一定會買我的東西上次還帶我去日本機票住宿行程全都一手包辦我只要跟在後面手錶鞋子衣服包包錢包連我的手機都是他們買給我的哈哈哈而且什麼事都可以跟二哥聊人際關係的煩惱或是交不到男朋友的哀傷都可以聊他知道我朋友的名字我也知道他朋友是誰我們是笑點很像話題很多的那種兄妹雖然他們一直罵我胖妹但又不停的餵食我我覺得我會變胖真的都是因為他們哈哈哈剛剛跟哥哥視訊完突然覺得自己很幸運有哥哥無法想像以後各自成家的樣子覺得很感傷大家跟自己的哥哥也這麼好嗎？--我也會羨慕有姊姊的人可以教自己化妝打扮我跟我哥小時候也會打架！每次都是以我哭著跑走作為結局哈哈哈哈哈哈哈我還記得大哥要去當兵我還擔心到大哭後來才發現我想太多二哥當兵放假我都會去車站等兩個人吃完飯才一起回家一個大我7歲一個8歲我是爸媽的意外哈哈哈哈我哥小時候還聯手一起抓我腳把我倒放進垃圾桶耶（雖然是新的垃圾桶）哈哈哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457976311.A.999.html
hokwaurdo (totoro)
WomenTalk
[討論] 誰教女生不要嫁了不要跟男方爸媽住？
Tue Mar 15 01:25:09 2016
啊老娘想做的你不支持我就是不愛我啊家裡養小孩養長輩是你的事哦啊房子買老娘家附近頭期款你想辦法哦老娘肯跟你一起背房貸是你三生有幸孩子第一個跟你姓趕快謝恩哦乾阿沒有我老爸老媽會有頭期款膩？跟拎北老爸老媽住不是天經地義嗎我知道你不喜歡人多嘴雜啦但是我也會想我爸媽啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457976671.A.3D8.html
fruit70530 ()
WomenTalk
[心情] 跟長輩出國心情差到不行......
Tue Mar 15 01:31:08 2016
原本想說讓沒出國過的父母去一趟日本之旅也選了比較高價位的旅行團，但這五天，我真的時時刻刻都在叮嚀父母言行舉止...從出發前就開始講到日本的注意事項例如：廁所衛生紙丟馬桶，不要在公共場所隨意拍日本人，不要大聲喧嘩...等等爸媽也一直克制自己，本來我爸媽個性跟中國大媽一樣......，但每次都克制不到五分鐘，就會走鐘......我一直忍著脾氣跟爸媽說不要這樣，大家都在看，說了好幾天，還發生我爸把夾子拿走，把原本夾肉的夾子拿去夾菜被服務人員制止，過沒多久又看到我爸把夾過的食物挑一挑又丟回去，搞到飯店服務人員親自在我爸旁邊夾菜......，忍不住跟他們說，你們這樣真的很丟臉，可以不要把夾過的食物又丟回去嗎？！已經說過好幾次了！為什麼還要這樣呢？當然說完當下氣氛無敵尷尬，甚至有種你們為什麼要讓我那麼丟臉的想法出來，這個團同年紀的人都比爸媽有素質......，我知道爸媽教育程度不高，他們周遭朋友也都不是很在意禮儀的人，但出國是代表台灣啊啊啊！我實在受不了，整條路上我一直提醒不要太大聲，不要亂動東西，要記得說謝謝......爸媽覺得這趟旅行根本沒有玩，也覺得日本人很龜毛，我爸在溫泉旅館要去泡湯，結果走錯方向差點去女湯，後來服務人員帶他去男湯，他又走回來，說他到男湯用中文問說衣服放這邊嗎？都沒人鳥他，所以他不會泡湯又回來了......我也只能再重新講一次入湯規則......總之，是個很不開心的旅程，每次一冒出你們怎麼那麼丟臉的想法時就覺得自己很不對，但已經提醒過n次的規則一直犯，我真的忍到後面都不想說話了，現在爸媽也覺得出國一點都不好玩了，好好一個旅行好像被搞砸了......是我不應該限制太多嗎？後來覺得很對不起他們......--我是原po，首先還是謝謝大家回覆，所有留言我都已經看完了，很多建議也都收到了，下次會考慮去比較放鬆的地方，本來爸媽一直對日本有嚮往，所以才決定跟團去日本，其實我本來是想帶去海島國家，希望爸媽下次真的能開心旅行。很多人問為何不能拍日本人，因為他們是極度重視隱私的族群，非常不喜歡被拍XD呃......不好意思讓大家吵起來了，這次旅遊地點是爸爸決定的，一開始我也擔心不適應問題，但爸媽實在很愛日本，看行程的時候眼睛都發光了，我才決定跟團日本，原本我是想去海島國家XD至於爸爸泡湯問題，回來我並沒有指責他，只是好奇怎麼不泡，後來才知道他不知道衣服要放櫃子才進去，才又重新講一次入湯程序，結果就被爸爸唸很麻煩XD大家的建議我都收到了，剛剛也跟爸媽講開，下次出國要再多準備一些：）也謝謝給我指教的人，覺得父母丟臉本來就是不太對的想法，我會好好反省的，謝謝大家。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457977159.A.15E.html
MM79979 (90後憤青)
WomenTalk
Re: [心情] 跟男友溝通不良(急須建議)
Tue Mar 15 01:39:17 2016
差7歲從這邊就可以預見ㄧ件事：女的會比較幼稚。不討論星座畢竟這很見人見智。從背景上看，ㄧ個學生，ㄧ個已出社會，想法、交友圈肯定都會影響兩人的相處狀況，所以不管怎樣，就是要溝通，不然肯定很容易吵架。女生就是希望男生不用自己說他就要懂男生就是覺得女生有需求直說不要我猜其實這就是男女思維不同的地方女生重視情緒男生重視行動基本上女生提的要求不要太過分ㄧ個已出社會賺錢的男生都會買單但真的不要挑戰男生耐心下班真的大腦只想放鬆不會有那麼多心思在想約會行程了各有各的堅持其實在這裡就能看出這男生笨在太木納有時女生真的不是不知道道理而是想被哄而已但男生也拉不下自尊去哄你他媽我下班已經累了還要跟你番兩個人在一起不需要委屈求全老實說我真的覺得安排行程這種事情是建立在互相不要又ㄧ副人家是女生欸說真的會令人反感又埋下爭吵炸彈平常比較有空的人可以先注意有什麼好吃好玩的跟對方分享ㄧ起討論對方比較沒想法時要引導不是怪他又把問題丟給他這樣久了只會消磨掉感情這樣就要分手那可見感情根本很微弱還有會在同ㄧ件事爭吵代表沒人願意低頭拜託這兩個人誰也別放生誰好嗎我們都很怕遇到ㄧ個固執木納ㄧ個不是公主是有病--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457977432.A.B03.html
mappy (mappy)
WomenTalk
Re: [討論] 女兒生理用品亂塞
Tue Mar 15 01:43:49 2016
看到推文很多人建議請親戚朋友保健室阿姨來教那個妹妹正確的生理用品丟法我想說，一個智商正常社交正常的小六女生絕對知道把衛生棉悶藏起來是件很不衛生的行為先撇除她的動機是因為懶惰，想觀察，或者怕尷尬但如果讓她知道爸爸到處去宣傳她做了這件事，就算結果改善了，也還是會對她造成傷害。小六女生非常纖細敏感，對同儕和其他外在看法會非常在意而且無法自己面對處理帶來的情緒，要是讓她知道你們到處宣傳這件事絕對絕對會傷害親子關係。文章裡線索不足，我們很難去猜測這個妹妹為什麼會這樣做，(觀察變化也是很有可能啦，小學生常常自己進行各種奇妙的觀察實驗)不過剛來初經的小女生除非受到很健全的性教育，否則對自己的經血和生理用品還是多少會保持髒髒和羞怯尷尬不想被看見的想法。如果想避免經血及生理用品被看到的尷尬我覺得黑色垃圾袋和加蓋垃圾桶很好用，(收在抽屜裡這動作比丟進垃圾桶複雜的多,就先排除是因為懶惰了)如果撇除懶惰要素只是因為尷尬，也可以在她房間和廁所放為她生理期專用的加蓋小垃圾桶，生理期時衛生棉和染血衛生紙積起來一天份差不多剛好一袋塑膠袋，可以讓她整包打結再丟進大垃圾桶裡，這會是比較有隱私的做法雖然我也覺得衛生棉就是要捲好，不過如果每天清理那個垃圾桶的話也不會有太多味道，而且換衛生棉其實是個很複雜的動作，只是我們練習上百次了才能一氣呵成初經剛來一年，對於該如何只用兩隻手一邊拿新衛生棉一邊攤開兩邊翅膀不要讓背膠彼此黏到又要撕下舊的，還要小心舊衛生棉背膠的攻擊再把它捲起來…應該是還沒上手啦!只要衛生棉好好的丟進垃圾桶裡，其他觀念再加強一下，這都會慢慢進步的她本身衛生習慣不好，也可能是之前爸爸在規勸時的態度傷到她，或者讓她對此不自在。所以才會想把自己製造的垃圾隱藏起來加強其他生理衛生觀念請其他和她親近的女生親友討論也是很有幫助，但沒必要告知外人小孩的種種錯誤行為，只要讓她們告知正確的觀念讓小孩自己判斷就好了一點看法，希望可以讓妹妹的爸爸看到:)--垃圾的觀感就是見人見智了我小時候完全無法忍受廁所垃圾桶出現不是白色的衛生紙，有時候量超大一張染血衛生紙要多用兩張乾淨的來包住。後來覺得實在太不環保了，就漸漸改變觀念，覺得只要常清理垃圾桶，不要有味道不要滋生其他生物，垃圾桶裡有各種垃圾也是正常的啊。每個人的觀念不同，媽媽說不用捲也不需要強迫女兒去捲，用加蓋垃圾桶也可以保有視覺上的乾淨，再加上每天清理，只要最後可以保有衛生的環境，其實不需要在這上面去鑽牛角尖啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457978416.A.E9B.html
MM79979 (90後憤青)
WomenTalk
Re: [心情] 我很老了嗎
Tue Mar 15 02:00:13 2016
我80年次公司的員工年齡層真的不唬分佈超廣有46-56年次、57-67年次、68-78年次我是最年輕的沒錯可我ㄧ點也不覺得年紀有啥問題職場上看的就2個1.會不會做人2.有沒有專業、實力什麼老不老、年不年輕我不否認長的好看的人會比較吃香但是像勝蚊這樣我爸連站欸他還是肥的理直氣壯、胖的比誰都爽老婆還屌打ㄧ堆人的老婆我只能說那些聽到妳76年次就閉嘴的就ㄧ堆菜逼八這有什麼好care的？想想妳工作該怎麼升遷這比較重要吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457979207.A.FE3.html
halloween99 (halloween99)
WomenTalk
[閒聊] 推薦最近的愛歌
Tue Mar 15 02:13:24 2016
手機排版大家好大家晚安最近聽到很多很喜歡的歌所以私心想跟大家分享XD1.AlessiaCara的here最近幾乎每天都聽覺得mv那種迷離感表現的很好而且一口氣超長都不斷超強每次想跟唱兩句就放棄了哈哈2.theneighborhood這是我這兩天才開始聽的歌但是聽到就愛上他們了XD尤其一開始一直以為是很有魅力的女低音沒想到查了一下團員沒有一個是女的才發現原來是男主唱推薦他們點閱率超高的sweaterweather另外我也很喜歡他們的letitgo3.Seafret這個團體是我不自覺聽了就停不下來的而且也不容易膩bethere和angelofsmalldeath&thecodeinescene超尬意尤其後者很和我喜歡有點怪的旋律XD4.Halsey她超正的拉!!!!!!!!歌也很好聽我喜歡她的castle這首主要也是因為她的旋律很特殊感覺好像也是在描述媒體亂象(?不知為何讓我聯想到nirvana的rapeme就讓我更喜歡她了哈哈5.Broods/Aurora兩個團體其實不算是最近聽的所以一起寫只是純粹想分享而已之前看到版上在討論birdy我很喜歡birdy獨特的嗓音這兩個團體也是我覺得歌聲很空靈很美的但是感覺知名度沒有到很高所以來推廣一下哈哈其他還有很多喜歡的歌手超想分享但是打太多怕大家直接end所以適可而止就好XD最近每天早上起來都要先聽一下歌都感覺好像變成強迫症了哈哈哈哈哈-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457982798.A.04A.html
a3358826 (馬蓋先)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣還有機會嗎？
Tue Mar 15 03:13:15 2016
首先問你一個問題不知道你有沒有走在路上跟發傳單或做問卷的人對到眼睛的感覺是不是很不舒服像是那個人要把你吃掉一樣當你做出"想要從人家身上得到什麼東西"的行為對方會非常的不自在很多很會跟女生相處的人會告訴你女生不是用"追"的是用"吸引"的就是這個道理你在這段關係已經讓他不自在了因為你把自己的希望跟慾望完全交給他解決了從你們的對話來看你講話的方式完全隨著他起舞A:你不要想太多喔B:哈哈想太多是怎麼樣A:我怕會傷到人B:你這樣已經很傷人了你把自己的喜怒哀樂都交給對方了這樣的男生是不會有女生喜歡的為什麼很多壞男生可以吸引女生因為他們大多比較不CARE別人他們只是做自己人只要活出自己自然會有人喜歡這是不變的道理如果你現在要挽救的話請做到下面兩點1.不要把自己做的任何事附加目的看電影不是為了搏得她的好感而是因為你喜歡跟她看電影送她東西不是為了讓他想要跟你在一起只是因為你喜歡跟他相處如果你的心態不對雙方關係沒有到就不要做2.保持自己跟她的平衡她只是一個普通的女生不管她多正身材多好多可愛她只是一個女生做你自己把自己"活"出來喜歡打球就跟她聊打球喜歡打架就跟她聊打架喜歡什麼就表現出來不要怕自己會被否定也不要猜測對方喜歡什麼就去討好她BEYOURSELF累了先打到這裡晚安--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457984354.A.A05.html
jieanagirl (ㄢㄢㄢㄢ)
WomenTalk
[心情] 對學校的任何事都很沒勁...
Tue Mar 15 03:39:12 2016
從小是一個蠻愛交朋友的人！一路求學上來也都蠻愛上學的，覺得說到學校有朋友可以打屁聊天很快樂..在學校中交到的朋友也不少直到這幾年因為科系的問題降轉陸陸續續轉了兩次..到現在的學校也待了一年了（大二轉進來目前大三）班上還是沒幾個熟的朋友無法叫出班上一半人的名字不知道是我個人的問題還是因為班上都有固定的小圈子所以不好融入導致現在空堂都自己一個人不知道去哪==整個很淒涼哀怨越來越討厭去上課..然後對學校的事完全提不起勁有點不知道該如何是好～～～～～想問各位會硬著頭皮去融入班上的團體嗎？（我是完全無法裝熟的那種人）還是就自己一個人孤苦零丁到畢業勒？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457987492.A.276.html
cutexdxd (阿豬)
WomenTalk
[討論] 都還沒出國就這樣…
Tue Mar 15 04:31:29 2016
我們一群朋友約好要五月出國然後因為二月多的時候時間以緊迫想說來訂機票A友人就不斷催促我去訂機票想說應該先收錢再訂結果時間急迫就先刷爸爸的卡了結果問題來了到哪都會有這種人先是A不照約定時間先給我飯店訂金後是B說他懶得匯錢瞞著他媽訂機票所以沒錢！？結果我跟A抱怨B連去郵局匯錢都不要的時候竟然得到這種狗屁回答A:又不是每個人都跟你一樣可以刷附卡我真的馬上想說我刷我爸卡有怎麼了嗎？我旅費也是自己付我也沒跟我爸借錢吼是因為他們都不能先繳給我錢才給大家方便沒想到後來A更猛A:你的出發點都是你自己說到這個我不得不說你們出發點才自己我給大家方便但是我希望能在約定時間內收到錢而且有問題應該是你要先找我不是時間快到我追著你跑吧啊今天誰要出國自己沒存錢就要想辦法自己借到啊什麼叫做，「今天要不是我媽幫我不然我也不能給你錢」今天到底是誰要出去玩我都不知道遇到這種明明以自己為出發點還硬說我都想到自己的人我真的是蠻無言很想馬上變出刨蘿蔔絲的把他臉皮削一削超想馬上退票不要去但是票已開退票太浪費了還好錢都快收到了算了讓這次被他黑換一個她信用破產好了怎麼會還沒出國就崩潰…--我也覺得我現在都把他的話當耳邊風可是該訂的都訂了我也是辛苦存很久的錢我現在在想一堆配套也還沒翻臉啦，我只是覺臉皮厚成這樣，她正常嗎？現在就想掰掰對啊我想到自己就直接付款就好誰等他們A一直叫大家存，然後自己不存B表示我不知道那麼快要付錢剩下兩個團員覺得他們很扯還好還有其他優良旅伴啦只是她真的很誇張…我打算她在旁邊狂廢話得時候當靜音阿其實附卡根本還沒辦我不知道他在幹麻我請父親大人給我辦附卡是因為優惠比較多阿可是我還沒辦可能他以為我刷附卡吧真是這樣想當然就退一退

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457996878.A.373.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [心情] 時間會慢慢帶走重要的人
Tue Mar 15 07:07:55 2016
那年在北京，邂逅了一位上海女子｡看著皚皚白雪，她若有所思的對我說「」哪知歲月年華消逝的同時，竟也同時將人帶走了｡同年因家事而辭，回故鄉奔喪。對象是我二叔｡而後跟那攜手漫步在銀白故宮的女子，也失了音訊時間，便悄悄地將人帶離了彼此身邊｡我們身邊有許多人路過，儘管只是一期一會，我們也該珍惜有些人我都還記得，跟他們曾經無話不說，但最後卻無話可說失去了那麼多情誼，誤解了那些心意，辜負了他人的期待最後才明白，就連傷害自己的人都值得珍惜，何況是那些真心對待自己好的友人所以不要去恨我們的敵人，因為他們是最早發現妳缺點的人而時間過去，他將遠離我們的生命，只留下受過教訓的自己如果沒能在失去的剎那意識到，那麼只會如同輪迴一樣重複發生消失的敵人再次出現，又再次消失……至於自己珍重、在乎的人，也是一樣失去了一段美好的關係，但毫無長進接著再次偶遇淑人，又再次失去而親人、摯友的離開，倘若沒能讓我們學會珍惜，那麼我們面臨下次的失去，將得到更多的惋惜與惆悵所以記得，如此一來，我們的的心中再也無怨懟，只有滿滿的感激用怎樣的態度面對世界，世界就用相同的方式回應你｡所以空出時間，跟自己的家人、朋友、情人，好好的來個約會吧！用行動證明自己有多珍惜！這是《阿甘妙世界》，告訴我的道理｡--

