https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465557507.A.8D2.html
Mayinggo (馬贏狗)
WomenTalk
Re: [閒聊] 罵榮民新聞感覺台灣社會其實還是不夠友善
Fri Jun 10 19:18:22 2016
推ROCCPA:搞清楚民政府是什麼再來談吧06/1018:00我不清楚你知不知道民政府是什麼但如果你認為民政府是獨派那我想我還是要說一下他們是日統或美統台灣民政府有關臺灣地位的主張，台灣民政府認為，第二次世界大戰結束後，臺灣受到「美國軍政府」（UnitedStatesMilitaryGovernment，簡稱USMG）軍事占領，臺灣的主權依然為日本天皇所有，現時統治臺灣的中華民國政府是流亡政府。這句話有三個論點有兩個是錯的美軍駐台早已於1979年台美斷交後就撤了台灣主權也於1952年舊金山和約正式生效後日本放棄了對台主權依照台灣民政府官方說法，台灣民政府是依照國際法、條約（《舊金山和約》等）合法成立，並由「美國軍政府」授權統治臺灣；台灣民政府早期曾經主張美屬臺灣群島方案，多次向「美國軍事法庭」提出訴訟，但是沒有結果。以上主張，部分與台灣獨立運動人士的說法類似；然而台灣民政府否認自己是台獨組織，也不支持台獨，也不支持台灣地位未定論。所以他們根本不是獨派台灣民政府聲稱自己是獲得美國軍政府授權所成立的政府，性質如同琉球列島美國民政府。美國認為琉球群島(沖繩縣)歸日本所有2012年9月26日，林志昇向中天新聞台記者表示，持有台灣民政府身分證的人，日後到美國在台協會（AIT）辦美國簽證，可以不用經過面試官的面試，就能拿到簽證，「這是當時美國國家單位跟我們談的」；中天新聞台記者向AIT發言人裴士蓮（SheilaPaskman）查證，裴士蓮回覆：「所有申請美國簽證的人，都必須到美國在台協會面談。」2015年5月2日，《台灣蘋果日報》記者持台灣民政府身分證進入AIT，在簽證辦理處遭駐衛警察阻擋並譏諷「怎會有人相信這個」、「拿這個是無法進入AIT的」。所以美國並不承認他們2015年12月9日，中華民國內政部部長陳威仁在立法院內政委員會答詢時說，內政部尊重台灣民政府的言論自由與集會結社自由，只要台灣民政府不傷害公眾利益，內政部不會干涉；但民眾花錢向台灣民政府申請的身分證與車牌都無效，內政部會提醒民眾不要受騙；如果有人因參加台灣民政府而被騙，內政部接獲檢舉就會處理。這個是台灣民政府的車牌昨天下午在路上有看到他們宣傳車不知道為什麼這個可以在路上跑他們最常喊的口號是日本是台灣祖國或是要讓台灣成為美國第51州--其實他們也撈了不少人的錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465557525.A.F1E.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 蠶絲製品真的那麼好用?
Fri Jun 10 19:18:42 2016
蠶絲被真的像廣告說的那麼好嗎？透氣又暖朋友有用過蠶絲製的貼身衣物用過之後讚不絕口超透氣，又舒服有人有用過蠶絲製品的嗎？特別是蠶絲被買起來也是不便宜如果臺灣太濕熱，說不定不太適合蠶絲被蠶絲製品真的那麼好嗎?@@----所以冬天台灣就不適合用喔@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465558224.A.722.html
kiki1235678g (Lylian)
WomenTalk
[難過] 越來越不想回家了（文長）
Fri Jun 10 19:30:21 2016
我是個女孩高中就到外地唸書了念到大學畢業就回家準備國考我原本以為我回到家裡我會很開心但並非如此我有五個姊姊大姐已結婚，但婆家離家裡算近以前大姐還蠻照顧我的，感情也不錯，但大姐是個強勢霸道的人有時候並不是很喜歡大姐自從嫁了之後，我覺得她對娘家就不是很放在心上她當時生了小孩，媽媽也是很疼她的小孩但現在，總覺得她有時候回娘家是為了蹭飯甚至她很愛跟我二姐借車，只要她全家人要出去玩我二姐都會借但每次她都弄得很髒，因為小孩都沒在教然後油也不加（都是開長途）我會不高興的點是，其實二姐的車也不是二姐的是爸爸的，二姐開久了就變她的今天爸爸要用車也沒辦法我不懂，總是會有如此不要臉的家人大姐在外面就是個業務員樣很會做人也很愛做表面工夫然後對自己家人就是囂張跋扈不想付出（ex:媽媽之前外出請她買飯回家給爸爸吃他也是拒絕）卻只想佔便宜有需要的時候才會想到家人還有另一件令我很生氣的是當年我四姊或者我需要有人載行李到外地唸書的宿舍，我媽都要拜託他很久，甚至終於答應了她還要跟媽媽討油錢而我二姐也是差不多糟糕平常請他幫忙也要拜託很久然後看他臉色但他對朋友非常非常的好她工作十年都住家裡不會幫忙打掃她很愛亂買東西然後把家裡當儲物的地方像他之前出國回來行李箱就直接丟樓下也不整理他也沒有給我媽孝親費之前會給是因為要我媽幫忙繳卡費但常常是她給媽媽2萬然後她自己刷卡刷3萬（因為他利用刷卡分期買udn的東西再轉賣）根本把媽媽的錢當成本然後自己獲利還有，他自己的房間亂七八糟，吃完的東西也都擺著，不丟垃圾，都是我媽有事沒事去幫他清其他三、五姐都住不同縣市四姊住家裡，固定給媽媽孝親費我回到家裡，看到這樣的家人真的很受不了現在因為有短期工作住男友家端午節回來又看到大姐把二姐車借走然後把二姐車上的東西清出來隨便丟客廳二姐又把家中其他轎車開走爸爸今天需要去外地還要請他底下的員工幫忙載聽到我媽說：你爸還想要叫二姐回來載他去，這怎麼可能一聽到我心情就變得好差好差我覺得大姐二姐根本沒有把我們當家人在尊重卻又很愛佔我爸媽便宜我反應過，我媽只會覺得，好歹也都是我的女兒唉，很不想回來讓自己心情那麼差但覺得媽媽很可憐想回來陪陪她--其他姐妹已經漠然覺得他們就這樣呀，三、五姐不在家，沒有常看到，他們沒有感覺，四姊以前被大姐二姐傷害她現在就是淡然處之06/1019:38蠻認同你說的，被外人佔便宜就算了，被自己家人佔便宜真的很不是滋味，甚至我爸媽並沒有對他們不好呀，怎麼都將外人捧在手上卻把爸媽視於無物唉對呀家裡六個女生我很好命沒錯呀，只是看不慣大姐二姐的行為對啦是這樣沒錯，但就覺得不可思議，怎麼可以如此不要臉，尤其我大姐也是有孩子的人卻還這樣對自己爸媽至少家裡有什麼事我可以幫忙的我儘量幫忙，不會把爸媽當空氣,至少我媽看到我回家是開心的，而不像我大姐回家她覺得煩，至少我不會製造髒亂還要我媽來整理，都小事情，但她們不願意做，只想佔便宜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465558356.A.035.html
ttwinu (阿雄)
WomenTalk
[閒聊] 由榮民受辱事件角度看PTT過激言論
Fri Jun 10 19:32:31 2016
近期某個失控的群體進行的無差別攻擊，造成PTT的混亂，也讓人對PTT的印象變差，事情是這樣的，某個勉強算幽默被封為教主的普通人，長久以來透過嘲諷的方式吐槽部分惡質女性，激起了不少男性的共鳴，其實我有時候也覺得滿好笑的，但後來卻慢慢讓人覺得不舒服笑不出來......作為一個撫慰眾多受傷男性的精神支柱，帶領大家批判惡質的女性行為，我個人認為沒什麼不可以，但糟糕的是，樹大有枯枝，人多有白癡，一些理解能力不足的傢伙，把應該對準惡質女性的矛頭，開始轉向PTT的女性群體，就算這些人詭辯說這些話只針對部分女性，但整個脫序的行為早就讓很多人(不管男女)覺得很不舒服了。至於有些女生認為看得很開心，我是很不以為然啦，連我們家男生都覺得這群人太超過了，不知道這些自稱女生的是太遲鈍還是？================================================舉老榮民被污辱的例子來說，相信洪小姐這群人本來被宣導的仇視目標是"掏空台灣的買辦階層外省肥貓"，本來應該檢討的就是這群掌握權力卻只顧自己利益的傢伙。外省族群其他大部分人，除了思鄉情節相近外，其實也跟大部分人一樣被高層蒙騙。但一個正常的言論到後來，卻被一些白癡延伸成仇視"外省人"這個群體，偏離原意。請問這個老伯伯是所謂的外省肥貓嗎？如果不是，你洪小姐用罵外省肥貓的方式罵這位老伯伯成這樣是有什麼問題啊？如果有更超過的人跑去一群外省伯伯聚會裡大喊"外省肥貓是垃圾"，你覺得這些伯伯會覺得你沒有針對他們嗎？================================================當一個脫序的人做出脫序行為時，把應該洩憤的目標搞錯的話，如果你不站出來說話，就會讓這些人繼續走偏。如果你是真正反對惡質女生的人，也應該自理門戶，不要讓這些人把焦點模糊！就像某些人說的，母豬只是針對某些女生的惡質行為，那就請把目標搞清楚，不要讓無辜的人有一絲絲感覺到被冒犯的感覺。如果某些人還是無視"群眾失控"的事實，我也不知道該說些什麼了~~~--所以我覺得前面的前輩說得很好啊，obov只是個不負責任愛玩的傢伙，打打嘴砲爽就好，其他人聽了他的言論說出什麼非他本意失控的話語，他也沒有站出來制止的意思......有人說版主沒問題了嗎？檢討版主當然可以，但這裡主要要檢討的是為什麼目標明確的群眾會失控、自動擴大目標。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465559793.A.768.html
vintage91 (Cholesterol)
WomenTalk
[討論] 有沒有聽過Troye Sivan
Fri Jun 10 19:56:27 2016
有點開心發文門檻降低菜逼八可以發文拉！之前只能潛水不能回文的感覺就像是脖子被掐住一樣有種難以言喻的不舒服XD有沒有女孩也在聽troyesivan的歌最近像中毒一樣重複循環他的歌曲推薦幾首我喜歡的一開始知道他是因為廣播每天瘋狂放送youth這首然後這首歌也從頭到尾就是不斷的repeatingmyyouthisyours~~myyouthisyours但還是有勾起內心的小波盪畢竟曾經我的青春也就是這樣毫無保留地獻給對方再來他有一首talkmedown很適合失戀的人聽..雖然桑心的人不要聽慢歌拉真的會痛哭QQ聽完會覺得像這首歌旋律一樣,傷心的心情慢慢的蔓延然後發現那個熟悉的人早已不在自己枕邊,剩下自己難過的同時卻還是希望能得到的是對方的安慰..總之troye是位文青又有豐富感情才華的歌手但身邊都沒人跟我討論有點難過XDDD大家快來一起聽!!--脣紅齒白的小肉lol對!Ease也好聽，這首我可以重複好多次XD對阿!!希望在台灣快點紅來開演唱,好想聽他唱現場!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465560410.A.A19.html
sjanwang (丫拍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家裡房子沒自己的份,大家心情
Fri Jun 10 20:06:47 2016
遺產這種事我一向就覺得是有權利就有義務的概念我家的房子我母親很早就言明要給我弟，但也說好，以後爸媽的養老費用由我弟負擔，所以我跟我姐對於我媽的作法沒有異議所以我每次看到父母財產要留給兒子但生病由女兒來照顧或是父母生病女兒說自己是潑出去的水要分財產才回來吵不公平覺得不可思議--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465563418.A.321.html
catheadbird (暗光叫)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家裡房子沒自己的份,大家心情
Fri Jun 10 20:56:55 2016
想分享一下我的故事前幾年我爺爺癌症過世了因為家族紛爭走前特別交代我爸爸一毛都不能拿於是我爸利用我們三姐弟以及外面的私生子向法院訴求特留份後來也順利爭取到我們四個人各有某棟房子1/8的持有權過不久我爸希望我和我姐把房子過給弟弟但同時也要求我弟日後房子賣了錢要給我和我姐各一份然後我們就把證件給我爸去辦過戶了過沒多久家裡收到類似於過戶手續完成的通知書但只有我姐和我弟的，沒有我的當時也沒想這麼多，後來過了幾個月我大伯去調閱資料發現我那份跑到私生子名下了變成我弟和私生子各2/8然後再過約一個月因為當時我弟正值叛逆期所以我爸以這個理由把我弟的房子也收回去了再過一陣子調閱紀錄我弟名下什麼都沒有了私生子名下有了4/8那房子對我來說可有可無因為錢從來就不是我們的在大家為那棟房子打拼的過程中我也從來沒付出過什麼撇開我爸用騙的這點讓我有點難過我真的覺得財產要分給誰是父母的自由分到是幸運，沒分到也剛好而已在這個講求獨立個體的時代，父母要尊重孩子個人隱私、個人財產、個人生活、個人選擇怎麼父母分配遺產就沒這些權利了至於沒分配到父母遺產就不需要照顧爸媽這點我還是會照顧我爸啦，他把我養大終究是事實我想要的、我需要的他也盡他所能滿足我對我來說這不是他的義務，我還是很感謝他老實說我雖然欣賞也渴望西方尊重個人的思維但某些部分我真的覺得他們孩子對父母的想法很自私-----SentfromJPTTonmyiPhone--我們三姐弟都沒意見，不過這一兩年我弟看著身邊富二代吃好的睡好的想法有點改變就是了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465564477.A.C5C.html
tryfi (某部分卻像殘廢了。)
WomenTalk
[討論] 甄嬛傳最喜歡/討厭的腳色?
Fri Jun 10 21:14:27 2016
家裡裝了mod看高畫質甄嬛傳真是爽快啊~看了好幾次，最討厭的腳色無疑就是浣碧，各種小家子氣跟陷害~每次都說自己是最忠心的可是根本不是每次看到她想在皇上面前顯擺還有破壞甄果戀最後還嫁給果就覺得WTF!!!這女的!!最喜歡的腳色覺得景汐姑姑超忠心而且總是很從容的感覺大家最喜歡跟最不喜歡的是誰呢蠻好奇的是對安凌容有些人覺得可以理解有些人就覺得超討厭不知道大家覺得呢-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465565516.A.FD9.html
apple790815 (魯小妹)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家裡房子沒自己的份,大家心情
Fri Jun 10 21:31:52 2016
最近剛好想問類似的問題「父親」前一陣子跟家姊表示要把祖厝跟土地以及我們現在住的房子留給堂弟家裡的房子是「父親」結婚前買的「父親」跟小孩關係都不好，房子不想給我們也不意外祖厝跟土地是「父親」家的財產，我也沒什麼興趣會想給堂弟大概是因為他是家族唯一的男丁BUT!!!家裡的動產跟不動產還有存款股票全部都在「父親」名下父母親這幾年來相敬如冰沒有家裡這棟房子，我不確定母親老了是否能跟著我們小孩到處租屋（買不起房子QQ）雖然房子是「父親」婚前買的但是母親婚後不久就成為職業婦女，家庭職場兩頭燒還要伺候難搞的婆婆，甚至後來婆婆生病不良於行，也是她這個媳婦在照顧父親十幾年前將他們的共同存款（要讓小孩唸到大學畢業的錢）全賠在股票上之後就一直常態性的失業，就算有工作也是薪水不固定，就算有薪水，賺的也沒母親多。這幾年來的家裡支持幾乎全是母親在負擔「父親」閒賦在家不幫忙家務就算了，有陣子更常常賭博到三更半夜被母親唸了就發脾氣甚至打人，我們小孩子也常常遭殃我認為母親付出的早就超過家裡的房子的價值吃軟飯的「父親」憑什麼說要把房子給一個從來沒有任何貢獻的堂弟？我清楚他這樣做的原因不外乎兩點：1.以房子對小孩施壓「敢惹拎北不高興，房子寧願給外人也不會給妳們」2.給自己晚年一個保障我們小孩是不太可能會奉養他，以他以前虐待我們的程度，把他丟在安養院真的太便宜了他也許想以房子讓堂弟看在是親叔叔的份上多少照顧他一點堂弟跟我們的關係不親近，我不確定房子若過到他名下，他是否願意讓母親繼續住我真的很不甘願一個廢柴佔盡了所有便宜．還想害得我母親晚年不安定如果他真的要這樣做，有法律途徑可以保障我母親嗎？--▂▄◢--父母結婚前沒有簽任何約定，家中掌財的都是父親母親這輩子是不可能離婚了（暈）她要是肯離婚我就方便多了謝謝提供關鍵字家裡的房子後來拿去貸款，可否向法院表示父親沒有穩定收入，房貸幾乎等於是母親在繳，因此她有權可以置喙這筆房產的使用？看來解法只有母親硬起來跟父親談離婚或財產分配，如果母親依然固執，可以跟她斷絕母女關係嗎？這二十幾年來也被她的軟弱折磨得很絕望了...她不願為自己的老年考慮就等於讓我的中年生活更添風險啊Orz真的不想再因為她自己的選擇而讓我的日子更難過

