https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460877414.A.4BC.html
Cycle01141 (圈圈)
WomenTalk
Re: [難過] 房間分配問題
Sun Apr 17 15:16:52 2016
Hi，我是原po喔，我知道原文的確是當下狀況的對話，是的，我承認我欠缺思考，在這感謝大家糾正，謝謝至於我為什麼刪除原文，我在次抱歉，我把文章看完正在摸索怎麼用本文章回各位，加上我剛換新下載的ptt程式不熟，按到左下刪除，這是我的缺失，對不起。感謝各位看了我那個文章，其實我當下只是陳述我們對話與我擔心爸爸的心情，沒有想到要認真回覆我們家的關係……首先，弟弟沒有27年都沒有房間，在高中以前我們是同房不同床，當初分配父母有問過他的意願才如此分配的。我弟弟高中也搬出去住校，中間他搬來搬去很多次這之中我們沒有人動過他房間。後來爸爸搬進去也是他交這個女朋友的兩年後。幾年前我確實因為他住在外面，因為一次我被他打趴在地上，原因是那陣子他會動手打父母跟只是無理的跟父母要錢，甚至會用欺騙方式跟我借錢不還我跟他爭吵，但我被打在地上我父母沒有出聲阻止，其實是我心寒的原因。那幾年我真覺得我才是外人。從小他要什麼有什麼，我羨慕父母如此對他後來我搬回來是因為他交了女朋友我才不用面對他，他也是有事情才回來，甚至家人為了那幾年他的官司奔波，而我卻也要分攤他一而在再而三的爛攤子，他總是一手拿了家裡的錢改摩托車，官司費用卻都是家裡負擔，而我的父母也只是默默的沒說話。我生氣父母縱容，但也早已習慣了。是啊，有人說我討厭我弟弟是的，他很靠勢我父母，我說什麼都沒有用在他搬回來的前幾個月，我爸爸生了一場病，免疫力系統方面的，我知道了跟他說，他也只是說有空會回來看看，但他沒有回來過。他最近回來是因為他罰單要繳交。我確實覺得他在家的時間真的很少很短，雜物是我爸爸在他搬出去第二年才入入續續搬入，是啊，房間慢慢消失那感覺很差。接下來就是他傳賴跟我爸說他月底搬回來，我問他說你們真的分了，他說女方想分局並且開始說出房間東西很多都不是他的，他覺得床跟書桌他的而已，然後就是我先問他要不要睡我房間，他說不要，接下來就是前偏文章出現的我想搬回去自己房間不行嗎的對話。沒有不行，只是為什麼沒有考慮我爸爸。沒有人不疼他，可是他似乎也沒有在乎過我們，我爸辛苦一輩子拉拔我們，可是他生病那麼多次只有一次急診室他出現而已，說真的我替我爸媽不值。至於會有人說我爸媽都沒有說話了我在那邊主導權他搬回來的事情，是啊，就是我想好好讓我爸有睡覺地方好好休息。然後我確實會考慮搬出去，但原因可能會講一個讓爸媽不要擔心的理由，不會提到他，雖然父母也會猜測，但我也不想讓他們擔心，我也不是第一次住外面了。跟媽媽睡，也是行的，但我確實也考慮他搬回來，我們不愉快就是了。這點我沒有不正面回應，只是前因後果我不知道怎麽敘述才好。沙發床這個提議我以前有提過，可是沒有得到認同，謝謝提議的鄉民。爸爸打呼很多年有看醫生多次，只是真的狀況時好時壞。至於其他文章跟媽咪睡，東西清乾淨少一點，媽媽搬我房間睡之類等等的，我都有看到，謝謝你們。前偏對話基本上我就是講那麼自私那麼過分但比起討厭他，我更希望家裡是平靜的。我真的覺得家裡不是一個想來就來想走就走有事才找的地方。至於他說他想要自己的空間，我很意外他呆在家日子不長有這種感覺，但我說真的他跟我父母說沒空間也會有人想辦法的。只是我可能自己小劇場，擔心父母居多吧。唉沒有誰資格排擠誰，因為我只是一個姐姐但我希望他在擁有之前能夠做到孝順而已我沒有要主導他什麼，就是我覺得他自私其實我講白了我嫁出去我也什麼都不是。至於房子我爸爸買的。謝謝收看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460877601.A.EA0.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
WomenTalk
[閒聊] 吃過什麼特別的食物？
Sun Apr 17 15:19:57 2016
如題女孩們有吃過奇怪的食物嗎？魯弟溫老北是個很愛帶奇奇怪怪食物回來的人身為他的孩子只能百般溫順百般服從QQ有一次魯弟的爸爸帶了一串一串的東西回來就指著那堆食物看著我說:吃!魯弟和魯弟的弟妹不敢不從只好一人拿了一串吃了下去原來是雞肉阿!有什麼好大驚小怪...完事之後魯弟的爸爸才慵懶的說那是老鼠啦那是老鼠啦那是老鼠啦...Gan!!!!!!!我竟然吃了老鼠(崩潰魯弟心裡苦可是魯弟不敢說QQ女孩們也有吃過什麼奇奇怪怪的動物嗎？其實我還吃過狗肉鹿肉蝸牛.........唉-----SentfromJPTTonmyIPHONE8.--有幫QQ我也吃過當成餅乾其實不錯吃耶約莫十年前我還是國小生的時候吃的我也不想QQ鹹綠豆粽很好吃耶我蠻喜歡的貓肉QQ不敢恭維青蛙也吃過QQ兔肉也吃過唉乾這個我真的不敢太噁

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460878085.A.40C.html
reneebsb (wiwi)
WomenTalk
[閒聊] 推薦5個帶媽媽過母親節的活動
Sun Apr 17 15:28:03 2016
再過幾週就到母親節了！每年除了禮物之外，我會準備不同的驚喜活動，陪媽媽過這特別的一天，（用心的程度勝過每次準備給老公的生日驚喜呢！）狠驕傲啦！ＸＤ也總是很期待她收到驚喜的回應！有時候是熱淚盈眶、有時候是捧腹大笑，每次看到媽媽幸福的樣子，我就覺得自己也很有福氣！今年除了為媽媽和婆婆準備過節，也想把幸福氛圍傳遞出去～因此推薦了五個《母親節帶媽媽參加的活動》，我幾乎每個有做過，效果不錯，媽媽都會覺得很滿足！因此跟大家分享～這是圖文版：文字版如下＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看場電影吧！今年配合母親節檔期，有不少跟＂媽咪＂相關的電影呢！像是這些在2016/05/06上映的電影，每一部我想找媽咪一起去看~＊有溫馨喜劇的《我媽的希臘婚禮MyBigFatGreekWedding2》＊溫馨日片《我的長崎母親Nagasaki:MemoriesofMySon》＊珍妮佛安妮斯頓、茱莉亞蘿勃茲兩大天后巨星同台飆戲《幸福百分百Mother'sDay》好啦！如果不想走溫馨路線，那看帶媽媽去觀賞《美國隊長3：英雄內戰》也是很酷的選擇！(但Renee媽會看到睡著就是了!)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看一場熱血的棒球賽！中華職棒在那兩天也有精彩賽程如果是住在北部民眾，也可以帶媽媽到棒球場，除了一起熱血沸騰加油，若現場也有歡慶母親節活動，一定超酷超特別的！！5/7跟5/8的賽程＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊來一場主題派對！我們時常跟朋友或同事一起舉辦主題派對，例如旗袍派對、格子紋派對！今年也可以跟全家人一起dressup，並拍一系列的全家福喔～除了服裝上準備，如果有需要小場佈，推薦大家可以去[派對城]挖寶＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一起野餐騎鐵馬誰說母親節一定要到餐館吃吃喝喝？（好啦當然也是可以ＸＤ）如果天氣不錯，帶爸媽一起去騎單車兜風，或是野餐聊天，好青春又好愜意呢！＊點此看>>野餐趣！十大時髦野餐地點大公開騎鐵馬路線查詢＊台灣騎跡網>>點此查看全台推薦自行車道＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊*逛逛觀光工廠（很難唸ＸＤ）台灣的觀光工廠真的很多，類別也越來越多元了！像是食品工廠、菸/酒廠，手工手做工廠、科學工廠等等……可以依照媽媽的興趣，選擇合適的觀光工廠，全家人一起來＜微觀光一日遊＞。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊如果大家有新建議，再麻煩也跟我分享分享　明後年我可以用ＸＤＤＤＤ最後預祝所有資深媽媽　新手媽媽　母親節快樂　天天都快樂唷～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460878780.A.65B.html
nasusii (dadawawawa)
WomenTalk
[心情] 責任感驅使自省法律、政治無知
Sun Apr 17 15:39:38 2016
我為政治風向以及無知的自己感到痛心疾首，我難過的程度肯定跟立場不同人士不相上下，我有版面潔癖、懷疑精神、理想主義，就是沒有足夠厚度的知識，更沒有相關經驗與能力。每當那一點小小的正義感冒出頭時，我自己都無法好好維護它。痛心疾首、痛心疾首。當沒有知識管這些問題時，真的不要管比較好，甚至閉嘴、不要看、不要聽。每個人都很忙、每個人都有自己的立場與想法，我只能憑著道德做判斷，然而道德不是無知的藉口。痛心疾首、痛心疾首。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460880285.A.A90.html
sparkle1201 (MIYACOLA)
WomenTalk
[問題] 尋找割痣的醫院
Sun Apr 17 16:04:43 2016
想來詢問看看割過痣的女孩們有沒有推薦的診所或醫院，健保、自費不設限，怕留疤痕而已@@因為好幾年前雷射過，但因為是肉痣，過沒多久又長出來，只是少了黑色素。這次想要一勞永逸直接去用割痣縫合的，痣的大小約0.5cm.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460882034.A.341.html
baomei (BAOMEI)
WomenTalk
[心情] 跟這種人上班就是一直炸掉
Sun Apr 17 16:33:52 2016
我們的同事幾乎都是男生，只有我和助理是女生，所以我們兩個女生算是感情比較好的，她口口聲聲說把我當好姐妹，但是我一點都不這麼認為!!事件一我買了水果要請同事，(有部份我自己要留著吃的)當下高官來巡點，她竟然自作主張把我買的400元的水果洗了切了，端給高官吃，連問都沒問，如果她來問我我一定會答應的，我經過時都看傻了，高官稱讚她目色很好很賢慧，嗯…好在哪?好在哪??事後跟她說，她說"哎呀沒關係啦!"就轉身走了這是.....拿我東西做面子???事件二我們公司是做銷售的，經常會有廠商送一整疊的型錄給我們參考，是要發給同事協助銷售用的，那天我在櫃檯翻閱剛送來的型錄，中途接了通電話，掛斷電話後一轉身發現型錄整疊不見了，所以問了助理她把型錄收起來了嗎？她說"我撕一撕丟掉啦~~"我驚訝的問她"丟掉????我看到一半耶!!"她說"反正放在櫃檯也沒人要啊！"還口氣不好跟我爭執了一會兒，我說啊...廠商送型錄不拿給櫃檯，難道是可以送進我們辦公室嗎?????怎麼有人這麼愛自作主張????東西看到一半被丟掉是???也不知道她是來協助銷售還是阻礙銷售事件三別據點的主管來我們這拿東西，我上樓去搬，總共兩箱，我手抱兩箱物品，以致我手機沒地方放，又沒有口袋，所以手機放在箱子上一起抱下來，當我小心翼翼的走下樓時，高官又來了，她立刻展現她賢慧的特質，想過來幫我搬(平常都不會)，快速的走過來從我手中把東西搬走，我說,等等!!我手機放在上面!!她根本沒在聽，所以手機從半層樓高的地方墜落了，我呆了，螢幕毀了，但是我沒責怪她，因為她是為了幫我，沒想到她竟然跟我說"妳反應好慢喔！我都要拿了！還不說話"我不說話?????而且就短短三秒，要多快反應???把妳踹開????真的是要說說不完，接電話也不問客人貴姓，只會說有客人找妳，姓甚麼不知道!!!跟她說還臭臉，他媽的這樣我怎麼知道誰打給我!!整天大吼大叫，"小明~~~電話~~~!!!!""小美~~~過來一下~~!!!!"到底妳助理還我助理??被同事說嗓門大還不高興，很沒禮貌的一個人，妳媽沒教妳叫人要到人面前說嗎？報表不會做也不研究，常常跟我說報表不會，妳幫我做!!!到底妳助理還我助理????訪客來倒茶也不好好做，一天不過也1~2個訪客，被主管唸還說我們怎麼不自己倒，到底妳助理還是我助理??????整天喝著飲料，吃著點心抱怨公司薪水少，8:30上班17:00下班，中途休息一個半小時，難道這麼悠哉的工作薪水應該給35000嗎?????不好意思我又爆炸了--她的薪水是23000加獎金啦是她一直想領35000她這個職位是不會升的，而且跟我沒關係，只是每天相處真的很受不了她是我們的業務助理，我是業務

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460882291.A.DCD.html
ya1106 (oh~yes)
WomenTalk
[心情] 原來行人也是會吃罰單的(代po)
Sun Apr 17 16:38:09 2016
因姐姐無發文權限所以幫忙代po昨天被開紅單了雖然是我一時不察沒一直走斑馬線在先但回家想想還是覺得很扯很衰想跟大家分享以下為事發經過昨日晚上八點行經新北市北新路行政街口要過馬路走了斑馬線(斑馬線是往右斜的左邊並無斑馬線)但因為目的地是在左邊所以我快到時看無來車便提早往左偏跨過了巷口(巷子是很小的那種寬度只有五條斑馬線)示意圖在此就在此時！對面躲了一位警察衝出說我違規了要我的身份證滿頭問號心想可能只是勸導便給了他沒想到他卻開我的單理由就是穿越車道自顧自的開起紅單完全不聽我的解釋結果就是罰鍰300元(這是新北政府的問題吧為何左邊不設斑馬線還剛剛好有位警察躲在那裡合理懷疑是故意挖陷阱給行人跳)雖然這是小錢但警察真的有必要這樣開紅單嗎好想問這位躲在暗處的人民的褓姆不去抓壞人躲在這邊抓行人幹嘛最後希望各位看到我的教訓過馬路時能時時刻刻走在斑馬線上別像我一時不注意遇到這麼倒楣的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460882821.A.404.html
fionx (無事一身輕)
WomenTalk
Re: [問題] 問一下各位女孩，我還有救嗎？文長
Sun Apr 17 16:46:58 2016
這是雙方共同的問題……負責的方式有很多種，負責的方式有很多種，想必當初都是經過夫妻雙方討論後決定的（男工作賺錢、女在家照顧小孩），原po選擇不繼續升學，也不半工半讀，文章看來也沒有學什麼一技之長或有發展性的工作（原po自己都覺得魯了）這些都是當初自己決定的，不要事後怨天尤人。天兒啊！沒有朋友現在都要怪家裡了！自己的選擇自己承擔！文中都沒有描述這十年來的生活模式？夫妻之間相處如何？孩子開始上學了，太太有出去工作減輕家裡負擔嗎？或是原po一樣每天早出晚歸做到死沒時間與太太孩子相處？原po在這個家的功能就是賺錢而已嗎？這些生活模式都是可以溝通的啊！不然你們這些年到底在幹嘛？沒人想過一成不變的生活到老死吧！原po有證據太太（現在是前妻了）離婚前就跟老王有染嗎？不然就不能說人家是老王！既然都離婚了前妻要跟誰在一起關原po屁事！前妻說對不起騙了原po是騙什麼？騙有老王的存在還是騙離婚後各自有成就在復合？這個很重要欸！不然我會以為原po想要誤導鄉民是前妻對不起他在先……人家的青春就不是青春，只有原po的青春才是青春！自己當初決定的怪誰啊啊啊！是前妻逼你的嗎？真心的覺得原po要從這整件事裡好好想想自己對那個曾經的家是否哪裡做得不夠好，而不是全部都別人的錯！另外，自殺不能解決問題！趕快把自己的心態及生活調整好，才有機會迎接美好的人生--對不起讓大家生氣了，我真的覺得婚姻是需要經營的，兩個人在一起十幾年走到離婚這條路一定有很多原因，原po文中完全沒有簡述與妻子的相處模式，只不斷重複自己為了這家放棄了全部，然後被前妻騙離婚跟老王跑。難道原po一點問題都沒有嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460883250.A.EB4.html
LoveFN (琬琬)
WomenTalk
[心情] 剛上區間車的時候...
Sun Apr 17 16:54:07 2016
純粹心情抒發一下不喜快離開嘿剛剛上區間車開心的準備回中壢的宿舍一上去看到有7.8個座位不過是博愛座重點是都空的我不想站一個小時的路程所以找了個位置準備坐下有看到老人的話再讓位這樣旁邊的一個阿嬤立馬用手佔住我要坐的位置我愣了一下問她不好意思請問這裡有人坐嗎？她竟然說這種位置小孩不能坐這種位置小孩不能坐這種位置小孩不能坐WTF......我整個在她面前傻爆眼像這個表情一樣⊙_⊙老天這神邏輯...我不怪阿嬤會有這種想法啦不過我希望她哪天不要遇到真正的鄉民.....--SentfrommyAndroid--真假有這種人？常出沒在八卦版的大大呀因為會被反擊吧之前不是有鄉民還網友連署要廢掉博愛座嗎感謝回答我不想等等她在我耳邊嘮叨個沒完這樣不太好吧囧我沒有要公審的意思分類我已經說是心情了我真的不怪她如果遇到鄉民是脾氣比較火的我想這很難說如果是我爸遇到不對的事他是不會坐視不管的人所以我覺得不能這樣說超級無言那她應該會大爆發真的他們這種根深蒂固的觀念我也懶的辯論最後一節車廂了XDDD我就站到中壢了其實我準備坐另外一頭的時候一轉身其他位置就被婆婆媽媽坐惹懶懶這樣一定會吵起來是沒有到沒水準啦只是很震驚我其實上個禮拜韌帶扭傷要不是昨天去放血舒服很多不然我應該不會理她直接坐哈哈這樣太壞了XDDDDD一轉頭全部坐滿惹真的不想跟她吵呀8+9是什麼意思弱弱的問一下我也是真的好壞哦妳照坐就要聽她的疲勞轟炸啦一轉頭都沒位置柳對啊我大學惹><我沒本事XDD哈哈懂了有博愛廁所這東東哦我都會很厚臉皮的一屁股坐下@@那你怎辦妳買自由座？快生了可能心裡壓力很大啊啊啊我腳超酸可是瑞凡你沒推到乾這個孕婦年紀太小了我只是在妄想怎麼可能全部人同意廢掉懶我根本懶的跟她說@@恩肚子蠻大的（低頭）好壞呦可是我喜歡那你應該會被阿嬤唸死懶耶直接恨傻眼的走了人家觀念怎麼改真好我不是小孩了不過她把我說是小孩有點爽我還好不過騙了很多人這也太明顯了吧火車上太多人等等被其他老人圍攻應該坐了很多我們看不到的倫

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460883383.A.BEF.html
RiTaYin (JuJu)
WomenTalk
Re: [心情] 原來行人也是會吃罰單的(代po)
Sun Apr 17 16:56:20 2016
請問原ＰＯ姊姊會看ＰＴＴ嗎？如果不會，麻煩你幫忙轉知：你知道『很多交通事故都跟行人便宜行事逕自穿越路口而造成的嗎？』違規在先，你該慶幸，衝出來的是警察，而不是機車或汽車，你應該謝謝那位警察。不要以為『沒看到警察在那邊』就可以做違反交通法規事情，也不要以為『沒看到警察在那邊』就指責警察埋伏或是挖陷阱給行人跳。你這不叫做合理的懷疑。路口的斑馬線劃線，都有交通隊的規劃，你如果覺得不合理，你可以寫信到市民信箱。最後，我最受不了像這種自己違規被開罰，然後指責警察怎麼不去抓壞人的這種人！請原ＰＯ轉知令姊。這不是備份。--

