https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458492443.A.B7A.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
Re: [心情] 第一眼就被認定是壞人
Mon Mar 21 00:47:20 2016
我懂我那個時候到新單位上班的時候每個同事我都有去打個招呼自我介紹一下其中有個小妹年紀跟我相仿然而卻是對我愛理不理的我本來以為可能她個性比較內斂比較不苟言笑一點也不以為意結果聽別人轉述說她覺得我"看起來很像是會騷擾女生的變態肥宅"一開始聽了覺得有點生氣覺得這個女同事也未免太以貌取人了後來想說沒關系既然她對我第一印象不好那我就用實際行動來扭轉形像從那之後我每天早上睡前一定會line她問安沒事就關心她吃飽了沒吃什麼上班時間如果她去上廁所我就會跑去坐在她的位子上避免有心人趁她不在亂動她的東西甚至下班時間我也會默默的走在她後面直到她到家確認沒有奇怪的人跟蹤她才離去結果她一個月後就離職了還到處跟別人說我很噁心什麼的我體認到很多時候就算你再怎麼用心地對別人好別人也是不會感激你的付出的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458493655.A.19E.html
justwantred ()
WomenTalk
[問題] 該跟新房客實話實說嗎
Mon Mar 21 01:07:33 2016
我跟同學在學校附近租房子住了兩年現在要畢業了所以對於這個房子算是很了解乍看之下這個房子還算不錯但是住下來之後有很多的問題都漸漸浮現例如:房東是租四房給我們但是有一間房間是會漏水了熱水器是使用瓦斯但是水溫嚴重忽冷忽熱或是常常沒熱水要一直重複開關到有熱水還有很多的問題都影響到生活品質現在房東要帶我們學校的學弟妹來看房我們應該要跟他們說嗎?因為說了有點斷人財路的感覺不說又覺得心裡過意不去應該會有人問為什麼這麼多問題還要住兩年因為剛搬進來的時候是暑假大家都各自回家開學後慢慢發現問題告知房東他的態度都很好小問題都有找水電來解決大問題他也都一直說會解決然後住了一年東西非常多大家都覺得不太想搬家所以就繼續住下去了.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458493833.A.13C.html
1◎[八卦]徵求進板畫面seabox/blaz/2聊天◎[女孩板]恭賀新板主當選qazijn3Baseball◎[棒球]clywin123/gi4NBA◎[NBA]發文前請詳閱板規(賭盤)VVVV5555/Hij5LoL◎[LoL]三大劫神有幾個VVVV5555/rai●6sex◎[西斯]徵選板主+徵文大賽開跑！FallRed/Dont7C_Chat聊天◎[希洽]2015最優秀動畫─白箱Rainlilt/wiz8KR_Entertain◎[韓綜]理性與互相尊重討論mayday5100169movie◎[電影]生活再忙也要看一場電影pacificocean10HBL◎熱血高中籃球leech5511Japan_Travel◎搭廉價航空的行程彈性要很高sinohara/air12marvel◎[媽佛]『新夜詭話』Blizzard200213ToS◎[神魔]11.1魔君的降臨ice0514/amig14PuzzleDragon◎[龍拼]燃燒的PAD生放送遠征jschenlemn/w15MobileComm◎左下方禁止迴轉PTTOnline/kb16joke◎＝本看板進行投票中＝Armour/分隔?17Stock◎[股板]請板友詳閱置底板規eyespot/IanL18BuyTogether◎[合購]投票進行中！rainbowbaby/19e-shopping◎[ＥＳ]板規缺愛，請多關愛它ilace/gxu0420Elephants◎中職27年棒球季開打，一起象前！CKCDY/Runken如題我在想是不是因為衣服事件讓女版耀升第二了記得上一次人氣飆高的時候好像是moonlighting事件當初這邊發文還被一堆人噓滾回八卦版如今還被我摸到版主職...心中真是感慨萬千呀總之恭喜人氣躍升第二!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458493921.A.570.html
peegg (領養代替購買)
WomenTalk
[閒聊] 撿到兩隻小米克思
Mon Mar 21 01:11:58 2016
補充:我住在台北五股,但是離蘆洲八里也很近,男友住新莊大台北地區如果可以找到人認養我願意搭計程車把他們送過去希望可以找到好心人QQ想來人氣高的女板問問有沒有人想要認養或是能不能給點建議該怎麼辦~傍晚跟男友打算要出門吃飯從地下停車場要騎車上去的時候，看到兩隻米克思停在車道正中央本來以為車靠近他們就會自己閃開，沒想到他們傻傻待在原地不知道危險想叫他們靠旁邊不要待在車道，結果他們好像以為我們在跟他們玩==整個很親人~花了一些時間才把他們帶到旁邊，但他們兩個自己玩一玩又跑到車道去了覺得這樣很危險所以我們先把他們帶上去到騎樓躲雨然後到便利商店買個罐頭給他們吃社區附近的阿杯看到這兩隻就說他們從早上就在這邊晃了，說他們好像是這兩天被別人棄養在這邊我們看他們這麼小又不會看車，實在不放心讓他們在外面流浪又怕他們會繼續在我們社區附近閒晃，因為之前好像有狗跑進我們社區就被管委會通知動保處抓走了怕他們萬一跑到社區裡又會被捕狗大隊帶走，我們也不敢跟管理員講找了一些附近的狗園打電話問，他們都說他們那邊已經有兩.三百隻狗了沒辦法再多收找中南部的打去問問看更多有八九百隻，也是無法再照顧了QQ在替這兩隻想辦法的時候剛好有一個牽著貴賓狗的阿杯經過他看到以為是我們養的跟我們聊了一下天，阿杯也說怎麼會有人要讓這種狗流浪說這兩隻狀況很好看起來那麼健康又乖，竟然有人要棄養他們~聊到後來也是只能愛莫能助，說我們現在這樣也很麻煩，只能幫我們加油，然後他從口袋拿出一千塊說要幫忙叫我們拿去買點東西給他們真的是很感動~~不認識的人竟然這麼信任我們，還有感動阿杯的那份心意QQ不過我們覺得拿了不太好所以還是婉拒了阿杯的錢因為自己本身有時就會關注一些流浪狗園，我也知道大家都很缺人手，也很不好意思再造成他們的負擔~平常我們都是捐款或幫忙募集飼料，頂多去狗場幫忙當一日志工這次換我們撿到狗還真不知道該怎麼辦囧男友現在在外租屋沒辦法養寵物，而且平常也要上班沒時間可以照顧我目前住家裡但爸媽也是非常排斥寵物，之前跟他們盧了好久才勉強妥協讓我養兔子，現在更不用說會再讓我養狗了T.T親朋好友也都有問過，都沒有人有辦法養想請大家問問身旁有沒有人願意認養的~兩隻米克思很乖很親人，叫他們來他們就會跟著走還會跟人玩感覺愛撒嬌，目前沒有聽到他們亂叫過兩隻感情很好一直走在一起，其中一隻走另外一隻就會跟過去，所以叫不動的時候男友就把一隻抱走，另一隻就會跟上來了XD他們也是乖乖讓人抱，完全不會反抗或掙扎~看體型應該算是小狗，但不是到剛出生那種幼犬，看起來感覺蠻健康的他們好像會冷在發抖，男友把背心脫下來在地上給他們窩為了這兩隻我們弄到好晚才吃飯，最後決定先讓他們在我家旁邊的寵物美容店住宿一晚先讓他們吃飽洗洗澡，明天繼續想辦法~"~本來想順便買個狗鍊怕他們亂跑，結果老闆娘看到他們就說昨天有人也是在停車場發現這兩隻，怕他們被捕狗大隊抓走要來買鍊子給他們戴，有拍照片給老闆娘看所以她認得是這兩隻，說他們應該是這幾天被人家棄養在這邊的不過他們身上現在都沒有任何東西，猜想可能是買鍊子回去後他們跑不見了吧～因為跟狗不是很熟，如果板友提供其他意見也可以不知道現在該怎麼做，要把他們送去哪裡..之類的當然還是希望可以幫他們找到家~謝謝大家了:)題外話:到寵物美容的時候老闆聽到他們被棄養，就說:"這種的如果不是你們我就把他丟出去流浪了，如果你們到時候沒有來領的話我們就會這樣處理"聽了真是不開心，開這行的不是應該也愛狗嗎？感覺心裡面只有錢~~--SentfrommyAndroid--抱歉讓大家針對最後一段回應,我知道美容店也是怕我們丟著狗不管只是我們不會那樣做再加上老闆的態度很差所以才感覺不好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458494503.A.275.html
nonopower (咩～～)
WomenTalk
Re: [討論] 有沒有無性戀人士 來討論一下好嗎
Mon Mar 21 01:21:40 2016
朋友不是鄉民代po，關於無性戀，我是到20幾歲時才認知到自己也許和別人不太一樣，曾經我也懷疑過自己是不是lesbian，因為將近30年的人生中，我沒有對任何男人心動過，而且對於向我告白的男性我會感覺到一種不舒服(感覺可能有點像異性戀被同性告白)，雖說沒有被女性告白過不知道我會怎樣，但想像起來比男性跟我告白還讓人崩潰，再加上如果真的必須要選擇一個性別的人來發生關係(比如被槍指著XDD)，我還是選男性，所以我也不認為我是女同志，我就是對任何性別的人都沒興趣而已。雖不至於到不懂喜歡是什麼樣的感情，畢竟不是機器人，還是會有喜歡的物品/動物等等，但是對於人，不分性別年紀，我從來沒有那些臉紅心跳啊小鹿亂撞啊被雷劈中的那一瞬間之類的情緒，我有google過無性戀，看到分享自己是無性戀的人都說自己完全不會產生性慾，但因為我不是這樣，就不認為自己是無性戀，我在經期前大概會有一兩天身體會很敏感，但即使是在那幾天，我也不會想要男人(或女人)，我想若真的有需要的話我會自己來吧，像是到了傳說中女人如狼似虎的年紀時一直到後來知道有金賽量表，做了測驗才發現我就是無性戀。我從來沒有對任何人說過這件事，對外都只說自己是不婚主義，不交男友是因為不想耽誤對方，其實這樣對我平常生活沒有任何影響，反而還更方便，因為少了很多煩惱，不過要承擔的是老了勢必就是孤身一人吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458495056.A.B3D.html
aye (溺死的美人魚N￼      )
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會讓孩子從母姓嗎？（文長）
Mon Mar 21 01:30:54 2016
原文恕刪，好像是第一次在女版發文分享自己的看法，文筆有些凌亂，請大家鞭小力一點首先，感謝anny3650板友丟出了這個問題，真的很有深度********************************************************************「小孩從姓」的議題看出了臺灣（或許也有其他國家）在兩性之間的衝突與矛盾。「聘金」更是部分男女雙方於決定結婚時，雙方家庭就開始角力的第一回合。從聘金開始談起吧，聘金的緣起眾說紛紜，但大抵上我們所知聘金的背後在意義是來自於女子在傳統農業社會中並無經濟地位與實力，出嫁後即屬夫家的人，已無法再為娘家效力，男方為感謝女方家長含辛茹苦的撫養女兒，用聘金作為答謝（其實，我個人認為某程度存在買斷的意味），昔日社會女方家長通常會收聘金，因為出嫁的女兒是不太可能再為娘家有所付出，聘金就容易質變成失去女兒的補償。這可能也是早期古裝劇總會演出生女兒是賠錢貨、爹娘看聘金多寡來決定女兒是否出嫁的原因之一吧。幸好，活在教育普及的現代中，女性的智識水準、經濟實力與農業社會相比大幅的提升，民法關於男女之間於家庭地位的強弱也改善甚多，如夫妻之住所居、父母對未成年子女權利行使意思不一致乃至近年的小孩從姓，兩性之間的地位已趨近平等。然而，平等不應只是法律上的平等，更是應是發自內心的平等。關於「聘金」，在ptt的結婚版、婚姻版及自己生活周遭，可以發現愈來愈多女方家庭已不收聘金，僅是擺出來作作樣子，理由不外乎於女生的經濟能力也不差、結婚不是誰依附於誰、怕收了聘金在婆家會抬不起頭等，給聘金的傳統已開始搖動，甚至我覺得已經有些女方以自己不收聘金感到驕傲，收聘金感到不好意思；部分男方聽到要對方要收聘金感到不悅，會滴滴估估的說又不是賣女兒。關於打破結婚男方要提出聘金的傳統，兩性之間都有在努力，除了不添加男性負擔外，更強調男女雙方結婚是協力共組家庭而非誰依附於誰。但對於「小孩從姓」的議題似乎就棘手了些，孩子從父姓起源為何？我google了一下阿六仔的說法（），大抵上是（文長，容我自動翻譯）：人類的起源是母姓社會尚無婚姻制度時，孩子出生後就是父不詳，所以古人只知有母，不知有父，「姓」是「女」和「生」所組成的，說明了最早的姓就是跟母親的姓（其實anny3650只是想要回原屬於自己的權利？！）考古學家也表明了，中國可考最早的姓氏並不多，但可確認的有：姜、姚、姬、妃、好、婢、嬴，就連姓都是從女字邊，亦可以佐證上述說法，但隨著社會生產力的發展，母系氏族制度漸漸過度於父系氏足制度，從母姓的概念於春秋後就漸漸式微了，姓即改從父姓。不管您信不信這個說法，按照邏輯來看，我大抵上是信了，因為中國文化傳統中，原則上小孩從父姓是不爭的事實，而且例外的很少。加上中國文化信仰血脈相傳、不孝有三無後為大的觀念下，傳承姓氏是家族中的絕對要事，兒子才能擔負此重責大任，這也造就了千年來中國女子生子的絕大壓力及延伸出的種種婚姻危機，一句“母憑子貴“就能點出其中心酸吧！幸好，科學還給了女姓一個公道（古人就是沒有讀過xy染色體才是決定性別的知識，才會怪女人肚皮不爭氣）再加上現代社會漸漸放下重男輕女觀念（謎之聲：其實很多有錢人家還是放不下），兒子女兒一樣好，兩性的平等又更進了一步。不管是「聘金」或是「重男輕女」的傳統都已逐漸被省思，而不再被世人所執著，為什麼呢？因為有人開始作起。爸媽不收聘金，可能是因為不想被當成賣女兒，希望女兒婚後能和娘家多保持聯繫；不再重男輕女，可能因為發現兒子和女兒有不同面向的好，並無孰優孰弱，發現生兒子不再絕對優勢，以後可能不是多一個媳婦而是少一個兒子的危機感下，生女兒搞不好還比較好，貼心以後又多帶一個女婿回家？總之，種種的原因下，我們開始對這樣的制度掙扎、擺脫，越來越不受拘束，當愈來愈多人這麼作時，也就不感到奇怪了。但談到「小孩從姓」很有趣的是，至少有90％的人不分男女都自動歸隊到「從父姓」的概念（包含我也是一樣，如果婚後要我小孩從我的姓氏，我也會覺得怪怪的），臺灣在2007年就民法第1059條子女姓氏有了極重大的修正，就是未成年子女由父母約定從姓為原則，於法律上正式打破千年來從父姓氏的制度，隨後更在2011年再次的修法，讓成年人可以自主改姓，矯正了崇拜父性的歧視性制度，更提升了姓氏自主及自由選擇的高度，這對於個人的自我認同、自我實踐有著絕對正面的意義與尊重。反觀，鄰近我國的日本，在2015年時他們的最高法院仍作出日本女姓婚後強制冠上夫性並無違反憲法的規定，如果女姓堅持不改姓，就只能不註冊結婚，但就會面臨到財產繼承及小孩撫養的問題。（）就這點而言，在眾多方面還跟不上日本的臺灣真的走的前面許多，但因為文化的差異，所以不論制度優劣，然而，在臺灣民法這樣的修正下，根據內政部統計處2015/04/25的統計（）：◎102年至104年3月出生嬰兒總計46萬2,005人，其中從父姓者計44萬1,231人占95.5％最多，從母姓者1萬9,653人占4.3％次之。◎同期出生嬰兒姓氏之約定取用原則，以雙方約定者計44萬8,727人占97.1％最多，一方決定1萬1,612人占2.5％次之。◎同期出生嬰兒姓氏約定之從姓結果，由雙方約定者之從父姓比率為98.2％，從母姓比率1.8％；由一方決定從父姓者占3.6％，從母姓者占96.3％。簡單翻譯，就是大部分的夫妻撕破臉要抽籤的很少，高達95％以上的人都還是「約定」加「從父性」，顯然跟法律沒修正前應該是差不多的，為什麼法律給了女姓可爭取小孩姓氏的權利，卻感覺沒什麼用處？我個人的想法是「怕不同」，人是群居的動物無法離群索居，生活在同樣的「系統」中，其實我們很怕跟別人不一樣，害怕異樣的眼光，也怕閒言閒語，因為在我們的觀念中「從母姓」是例外的、是特別的，而且原因通常比較負面，譬如父親是贅夫、母親未婚生子、母親娘家沒有後嗣等，所以潛意識中不要說是男生，連大部分的女生在沒有特別原因下，應該也是比較抗拒小孩跟從自己的姓氏，怕別人覺得不一樣、怕被問東問西。不論是「聘金」、「重男輕女」、「小孩從姓」都是傳統文化所延伸下來的概念，既然前兩者都可以有所改變，何以後者不能改變呢？法律改得再多，如果我們的觀念想法無法一同省思，對於小孩從姓的爭議一樣是無解。有些板友說小孩從姓議題很重要嗎？不都是父母的孩子嗎？但人都是獨立的個體，即便父母、小孩是同一家庭，人的主體性也不容被剝奪，在不傷害他人與社會下，本都可以爭取自己想要的權利，姓氏是認同自我的具體事項，在同意兩性應平等的前提下，女姓爭取小孩的從姓是無庸置疑的權利，台灣處於男性放不下，女姓不願爭（更精準的說是，潛意識裡就覺得這不是自己的權利，何須要爭？），從父性仍然台灣的大宗。寫了這麼多，並不是鼓吹女姓都應該跟夫家鬥爭小孩要跟從自己的姓氏，而是我們更應該正視兩性的平等，平等包含了權利與義務，要爭取權利也不懈怠義務（我知道有人一定會說，女生為什麼不用服兵役？從大法官解釋第490號的解釋文；「…立法者鑑於男女生理上的差異，及因此此種差異所生的社會功能角色之不同…」來看，這是立法者的選擇，是否妥適或應以其他替代方法來達到不同性別平等為國家付出？時空變異甚多下，這是個很值得再討論的問題，希望立法者也能再重新省思，作出更佳的決定），除了因生理上的差異致無法達成的事項（如懷孕生子）外，大部分的事情不分男女都可以達成，但我們這個社會總是默默的為男女劃分了不同的職務，例如男生要有房有車才敢結婚（女人則不用，年紀才是重點），女人就是要溫柔婉約、持家帶小孩等（男人則不用，有男子氣概比較要緊）…，其實這些事情換個性別就無法達成嗎？我們的文化個別給了男性與女姓太多的窠臼，是我們自己走不出來，容易埋怨自己得不到的而忘記自己佔便宜的，如果我們願意站在對立面去思考不同性別的心情與想法；願意讓自己內心中性一點，無性別，嘗試所有的挑戰，不再以性別為藉口把責任丟給對方，或許能讓社會的兩性和諧與平等更再靠近些，小孩從姓的問題才能在我們觀念的改變後找到出口。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458495254.A.616.html
faye76 (・_・)
WomenTalk
[閒聊] 還記得第一次在ptt po文是什麼時候嗎？
Mon Mar 21 01:34:10 2016
也算是半個資深鄉民了（今年滿第十年）（大驚）超喜歡下班以後看大家討論五花八門的議題跟生活大小事，超級紓壓～可是以前比較必俗幾乎不推文更別說發文了，就算每天都掛網但po文數還是少少的60幾篇（還是集中在這兩年為了想達到某些板的進板門檻才po的）剛剛突然很想回顧自己po的第一篇文章，卻想不起來自己第一篇是發了什麼文！！！明明發文數這麼少啊結果孤狗自己帳號以後發現最早一篇是在地方版贈送中式大餅......大家是使用ptt多久以後開始發文的啊？內容你們還記得嗎XD--我在母校站內的帳號太久沒用也被砍了，發現的時候一陣唏噓QQ覺得青春被抹去了結果推文裡出現超多更資深的鄉民們啊！真的耶，這樣我更想想起來第一篇到底po了什麼啊啊啊對不對！明明是匿名，但還是會緊張大家的反應美妝板、女孩板、言小板這幾年經歷好多改變啊，一路逛下來覺得自己也跟著老了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458495742.A.F3F.html
beautymoment (Agnes)
WomenTalk
Re: [問題] 哪裡能燒掉或碎掉以前的日記跟情書?
Mon Mar 21 01:42:19 2016
半夜看到這篇笑翻了......尤其看到真的有人推文「廟裡面的金爐...」不要懷疑真的有人真的做過這件事==沒錯...就是我.......雖然沒有紙的困擾(其實也跟原po一樣，當時寄給遠距男友禮物都會附上情書，我也會想自己先留備分，以免忘記內容還可以回味，但現在只要拍照就好不用影印XD但真的覺得合照是很難解決的一件事當下真的很後悔到底幹麻因為喜歡實體感，所以習慣花錢硬要把照片洗出來還都洗兩份的......(他說我蒐集多一點整理好再一次給他)也不可能像電視演的直接在家燒一桶子實在是困擾很久於是也是想到「廟裡面的金爐...」年初意外發現去年8月生日前被分手的殘酷真相是被劈腿而不是我以為的吳鳳(當時分手時人家說我還沒接受她、斬釘截鐵的說沒劈腿,我真的每一個字都信了)於是連同去年寫的一疊自我療癒信，當時看了很多書都說把對對方的所有情感都寫出來(當然是寫給自己看的不寄出)再用他的角度回信給自己寫完燒掉就真正釋放了~~~從去年底一直想燒都沒時間，年初立刻一次拿去燒乾淨迎接新開始!上次跟朋友Y聊天聊到結果她一聽到也是出現不可思議、覺得我超扯妳居然去廟裡燒照片!!!(就類似原po回文一樣的反應→廟裡可以燒嗎??會不會對神明不敬XD)我:就真的沒辦法阿~~我就真的很想燒掉，又不知道能去哪裡燒怎麼處理~只好...然後順便誠心拜月老祈求感情路平順圓滿一點我相信月老公公收到會體諒我的^^"因為當時又開了別的話題(女生真的十分搞話，可以一直無限往外延伸話題XD)所以就忘了講到更糗的後續.......當時特地遠征去香火鼎盛大廟很怕被其他眾多香客看到我居然在金爐亂燒東西，還要在旁邊等到都沒人才火速把握時機抱著偷渡我雜七雜八的金紙火速衝去金爐前!因為現在廟都走高科技路線，只要把金紙放在洞口就會自動吸進去!於是我就把一疊照片放在洞口，可是毫無動靜......朋友C在旁邊邊燒金紙邊跟我說「照片太重了啦!妳要直接大力丟進去」於是，我立刻以迅雷不及掩耳的速度超快速把整疊用力往內丟(因為是真的很怕隨時都有要燒金紙的香客過來~~)登愣........「ㄟ怎麼辦啦!!!我好像丟太大力了!照片整個飛到那麼裡面，火根本完全燒不到那裡去啊!!!完蛋!!!!!!」整個人呈現崩潰貌~~~~~~~~~~~~~~~~朋友C「我叫妳丟進去我哪知道妳丟那麼大力啊......」「明明就妳叫我大力一點丟的!」當下真的很想死的我徹底崩潰:「怎麼辦啦!!那麼裡面火根本完全燒不過去!廟裡的人會不會來收拾檢查金爐阿超丟臉的耶!」朋友C「應該會喔~妳完了妳!而且它們可能還會調監視器出來看哪個蠢蛋」我真的覺得被神明收到我沒在怕的，可是真的超怕被人類發現!廟方一定想到底是誰來廟裡亂燒照片的.....我們開始瘋狂大笑糗到整個真的很想死!!還好我們最後想到安慰我的方法就是其實等到廟方人員來清，照片大概已經被火爐裡的高溫夯到看不見影像了(應該吧?!是不是!!)還好那血淚療癒信第一時間已燒完P.S完全同意其實看著它燒有種療癒感，難怪為什麼書上都是建議燒掉不是丟掉--不會呀...因為照片丟太裡面了沒燒到!才更抖這樣>"<哈~反正都過去了~我是往前看的人，未來能夠幸福就好^^家裡其實有金爐XD只是我不敢在家亂燒東西也怕被家人發現這樣XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458495992.A.A21.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 美食街與公德心
Mon Mar 21 01:46:23 2016
在美食街喝完飲料放在桌上不收是不是沒公德心?我是會順手收啦又不是飯麵類一堆湯碗有些推文認為反正有收桌阿姨就"沒必要"自己收拾這個"沒必要"代表著~~~我不在乎其他準備用餐的人~~大家自己憑良心想想每逢假日或是用餐時間美食街座位都是一位難求用餐人潮絡繹不絕在收桌阿姨頂多2位的情況下要收餐盤要擦拭桌面要分類碗盤要回收廚餘往往要等到阿姨都收乾淨了才能就坐今天只是幾杯飲料放在桌上不收那到底旁邊等待就位的人是要判斷妳們是要佔位還是只是留下垃圾不回來了?就算當那些是垃圾好了是不是還等阿姨清潔後才能讓人坐下來這些確認妳們不會回來加上收拾的時間都只是增加還未就坐的客人等待時間也是增加收桌阿姨的工作量罷了給人方便也等於日後別人也給妳方便不好嗎?有垃圾桶但是因為有收桌阿姨的存在就覺得""沒必要""收那看完電影散場垃圾也不用帶走因為有清潔阿姨會來收拾去吃自助餐也不用收拾垃圾餐盤因為店家會加派人力來幫妳收桌去逛公園也不用把垃圾丟進垃圾桶因為會有掃公園弱勢族群會來掃撘公車也可以把垃圾留在位置上反正司機會打掃去小7用餐後也不用把垃圾拿去丟因為萬能的店員就是該來收妳的垃圾所以在大學餐廳用餐也不用意外會有人認為沒必要收桌上的垃圾因為那是賺妳錢的商家本該負責的這類用飲料佔位事後又把飲料留下來的人說她會尊重其他人別傻了明明只是舉手之勞就能減少清潔人員的工作量卻要給自己一個很冠冕堂皇的理由"""要把垃圾留給靠這些才有工作的人"""明明只是自己懶的走到垃圾桶卻又安慰自己別人也都是這樣我不會說在美食街不收飲料就是沒公德心妳只是傲慢當理所當然罷了--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458496479.A.0B3.html
starscat (貓)
WomenTalk
[閒聊] 好幾年沒運動了該怎麼開始呢Orz
Mon Mar 21 01:54:36 2016
如題，我現在是研究所的學生，從小就怕球討厭動，高中唯一被當過的科目是體育，算算上一次運動大概是高三時體育課跑操場了吧...雖然大學時代有四學分的必修體育課，可是我都故意選太極拳或是國標舞之類的課，除了可以待冷氣房之外，有一半以上的時間都是坐著(看老師示範)、剩下時間隨便筆劃一下矇混過去就好，所以根本完全沒有動到Orz最近發現身體好像越來越差，所以萌生了運動的想法，例如今天下午家教差點遲到，於是在追公車時跑了一個block、下公車後又跑了一個block，結果我居然腰酸背痛到現在啊啊啊啊啊(扶額)還有另一個原因是我真的很瘦，瘦到很恐怖164/40手很噁心像乾枝，可是明明也很愛吃，幾乎每天一杯全糖珍珠奶茶，超愛甜食、垃圾食物也不忌口，正餐份量也夠(吧)(我吃自助餐常常夾到破百)後來聽說好像光吃沒用，要運動才有辦法改善(？)可是問題是我從小就超級超級排斥運動，也不知道要怎麼開始，而且連穿著都是個障礙——總覺得運動鞋穿起來好大一坨很不舒服很像打石膏Q__Q示意圖：不知道有沒有至少可以輕薄到像帆布鞋那種程度的運動鞋呢Orz剛剛發現好像到處都有運動中心這種東西，而且價格居然很親民@@查了課程覺得「有氧」這個名詞聽起來好像好玩一點，不過說歸說，琳琅滿目的、光有氧就細分成一堆了，也看不懂到底哪個適合我OAO有沒有女孩可以給我些建議呢？先謝謝了Q__Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458496634.A.811.html
bluesophia (蘇菲雅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家都怎麼遇到另一半的…
Mon Mar 21 01:57:12 2016
我跟老公就是歐兔認識的，結婚八年，二寶八月就要出來了，當時我也是覺得生活圈太小，所以就去歐兔發了文，來信沒禮貌、沒內容、開口就要照片的就先打叉，來信有附照片的就先看看有沒有眼緣，過關的才給msn（好久遠的東西啊），給了msn也沒馬上上線（因為那陣子工作很忙），有的人等不到就刪除我了XD這樣下來，只剩一兩個是真的有聊到的，我老公跟我第一次聊，我的照片還是張背影照，不過聊天的過程是蠻開心的，第二天就約出去見面了（這邊的心態很重要，真的就是見網友，不要有太多期待）然後，然後就一直到現在了～我覺得啊，雖然大家都說不要以貌取人，但你問問自己，如果你收到徵友的回信，一個是油頭垢面，一個斯文乾淨，請問你會選誰？不是指你要帥到像金城武、或美到像林志玲，但有一個讓人願意靠近、認識你的外表，也才有機會讓人認識你的內心，不管你選擇哪種平台，正確的心態是很重要的--

