https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438230721.A.98F.html
Ripper (Jack the Ripper)
WomenTalk
Re: [討論] 事隔多年還是很恨高中導師怎麼辦
Thu Jul 30 12:31:58 2015
完全可以理解原po，我是從國小到高中都沒有導師緣，甚至覺得導師都很討厭我。我不是成績不好，相反的是我從小ㄧ以來一直成績非常好，會讀書是我難得有值得自豪的地方。但倒楣的是遇到的導師偏偏喜歡的都不是成績好的學生，導師偏心就算了，有時還會對我酸言酸語。小學畢業前，導師要我自己算小學六年的總成績，我算出來還被她當面懷疑我說怎麼可能這麼高，她再算一次結果跟我算的一樣。有次被她喜愛的某位風紀同學胡亂記我講話多次，還被她處罰罰寫長恨歌10多遍，我一氣之下就把長恨歌背了下來。(總算對我人生有些許貢獻)國中導師也是不喜歡我們這種成績好的學生，我和同樣成績很好的朋友推甄北一女沒上，她不安慰我們就算了，還說我們「活該」，誰叫我們精進班沒認真上，難怪考不上。衝著她說我們活該這句話，最後我們還是都考進去了，氣死她！以前北一女是有資優班的，我當時的智力測驗和在校成績是可以申請資優班的，但我的導師對我不聞不問，沒有給我任何資訊和建議，當然更不可能鼓勵我去試試看，導致我雖達門檻，卻錯失了申請的機會。相比隔壁班導師的積極，現在回想真的覺得這位導師就算沒有誤我一生，也是扼殺了小朋友上戰場的一次機會。最後只想說，求學過程沒遇過偏心導師的版友可能覺得我們是玻璃心，沒什麼大不了的事還被我們說得很嚴重一樣。但我真的被影響很深，直到我現在已經出社會了，面對長輩時，我仍會戒慎恐懼，總會先自我設限，覺得長輩一定不會喜歡我這種人，所以講話都戰戰兢兢，這樣一來更難讓長輩喜歡。我也有試過讓自己放寬心，但求學的陰影一直潛伏在我的心裡深處，這樣的心理暗示的力量真的很恐怖，我跟同輩之間的互動完全沒問題，唯獨長輩我實在怎麼努力都還是很害怕被討厭。每次遇到有長輩緣的朋友我都會非常羨慕，朋友都覺得這沒什麼以為我只是故意誇張，但我是真的真的非常羨慕，甚至帶點嫉妒。我想這種感覺只有擁有相同遭遇的版友才能理解吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438230775.A.87C.html
treasurebag (蔡蔡妮)
WomenTalk
Re: [討論] 事隔多年還是很恨高中導師怎麼辦
Thu Jul 30 12:32:53 2015
我的例子跟其他人比較不一樣全班被老師欺負，可我是老師踢到的鐵板有人說我不尊師重道，只是自以為的把他行為放大。如果真的只是我自己放大，那為何學校後來也幫助我處理？證據也呈上了，校方也聽完了這樣子如果還只是我以為，我無話可說啦～---高中的時候教我們的是男導師，一開始新生入學時就警告我們"如果不聽話，可以叫刺龍刺鳳的人在校門口堵我們"當然這種話用講的都會，只是老師用這方式威脅學生要學生乖就有點不適當後來我當了班長，我們學校非常重視生活競賽，有一人服儀不合格被扣分，就會當著全班的面被叫站起來指責（還需要舉著板凳）例：班長，這就是妳帶出來的爛班？諸如此類的話。後來私底下我有和老師反應，我當時沒有生氣只是覺得委屈，每一位同學都是個體，並不是我想掌控就可以掌控的，而且班導才是這個班的向心力，希望老師能和我同心協力。老師沒聽進去，不只懲處上有爭議，他還會對女同學性騷擾，但沒有一個女同學敢跟老師說這樣不妥，或者是跟其他女老師說，都只有跟我說。性騷擾例：同學你胸前的學號好大喔，是不是胸部太大，所以把字撐大了啊？（看著女同學胸部說）這種案例不止一次，讓我真正生氣的是有一次放學，我們班一個體態比較豐腴的女同學用跑的回班上哭我看到問她怎麼了，一開始她不敢說，我慢慢哄她才說老師覺得她上課太吵，於是叫她放學去辦公室，然後說了一些諷刺的話。其中一句是：你知道嗎？班上有一個最胖的女生很吵，但是我沒有說是誰喔這種比喻非常明顯，因為我們班只有她一個女生體態較豐腴，辦公室內有很多學生在辦公，所以大家都聽見了她是怎麼被老師羞辱的。我聽完真的很火大，我開了手機錄音放在口袋去找班導，在辦公室和班導理論一番，因為我真的覺得非常不合理，老師承認他有這麼說，但是他不覺得這樣有什麼不妥我當時都快氣瘋了，為什麼可以拿人的外表去當作做錯的懲罰？這樣子明嘲暗諷，到底有什麼幫助？逞一時之快？後來因為這件事，我開始蒐集老師平時言語霸凌和性騷擾的證據向上申報，高二下他就離開我們了真是萬幸啊～不然不知道有多少女生受害了。那位老師的名聲真的臭到爆，還有其他科的說他會偷拍女學生（這我無法證實，我也不清楚是不是真的）被性騷擾一定要勇敢站出來啊不要姑息養奸!!!!--我也覺得，而且要檢舉不容易，學校全是官官相護，過程中一直被教官和主任刁難，後來我直接越級呈報到校長那，收集全班的陳情書附上語音，教育部也有檢舉。補充期間他還一直打給我媽說全都是我害的，我設計的。強調我在學校非常沒禮貌不尊師重道，這我承認我對他的確是沒什麼耐心，因為我根本不把他當老師。如果只是我以為，那他就不會被勸退。不知道內文你有看清楚嗎？對於前面他用刺龍刺鳳的人這句話，為人師表用非法行為這樣子"勸"是對是錯明事理的人會知道。另外他並沒有教師執照。還有我媽並沒有幫助我去舉發他，也沒有在電話去責罵他。我的家長是會讓我"自己"去爭取權益的人。她雙方都尊重。因為我知道不是每個人都有勇氣。沒關係我臉皮厚，怪獸家長怪獸同學都是存在的。怪獸網民也是。的確是蠻多的，但也有好到不行令人非常感動的老師。是她支持我走過那段抗爭的時間。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438230950.A.D43.html
celebrate (我的無名 puddy770513的)
WomenTalk
[心情] 2015 七月環島關懷獨居老人 圓滿落幕
Thu Jul 30 12:35:46 2015
親愛的好朋友大家平安：感謝各位版友支持冠良七月的環島活動，雖然我們不曾碰面過，但你們的信任與支持，冠良不負眾望的也順利平安完成了。不好意思，冠良回來之後，要忙著處理自己協會的事務，所以才這麼晚回信給大家。照片已經上傳到協會網站，還有幾天的照片還沒上傳完畢，會盡快補上，大家可以上網閱覽一下唷！協會網址：也請版友提供您的e-mail我會將所有的照片紀錄，計給您們收藏的唷！大家也可以上網搜尋視障盧冠良就可以找到我最近的新聞，也在此跟大家分享囉。接下來，八月的環島關懷弱勢家庭，需要大家大力協助宣傳了，這次的行程接近21天。需要準備1800包的手工麵線，一個地區分配100包，大家一起幫個小忙，陪伴冠良繼續在公益道路上努力囉！以下是活動訊息：2015暑期八月環島關懷弱勢家庭我是七月環島關懷獨居老人的視聽雙障同學(盧冠良)，目前就讀文化大學財金系，我在八月即將進行第二階段的環島關懷之旅。這次要幫助的對象，市偏鄉的弱勢家庭，關懷辛苦的爸爸、媽媽、爺爺、奶奶，讓他們有機會享受專業的視障按摩服務。我主要提供的關懷內容有：1.肩頸按摩紓壓15-20分鐘。2.身障朋友的手工麵線680g。3.一些小玩具。期望能與弱勢家庭的小孩、大人節個善緣，一點點的陪伴，讓炎熱的暑假充滿更多溫情。我在2011年的十一月，與一名視障朋友帶著物資到蘭嶼的東清長老教會，當時師母貸著我們訪視弱勢家庭，有長輩、有小孩，他們的生活都很困苦，小孩沒什麼玩具，我們帶了很多文具跟小娃娃，他們都很開心。我心裡想，台灣竟然還有這樣的貧困地區，四五個人擠在一間小小的房子哩，更缺乏的是物資，他們的願望也只希望可以溫飽。我在2014年的時候，受邀到三重的家扶中心，幫弱勢家庭的爸爸、媽媽按摩，他們的身體，因長年工作真的很需要這樣短暫的疏壓服務。今年2015的時候，也自行接洽了台南的580食物銀行，兩次的走訪，對於弱勢家庭的小孩跟父母，他們都是需要我們一起陪伴度過人生的低潮期。所以我決定在今年的暑假，舉辦兩次主題的環島服務，希望讓大家一起來關懷台灣這片土地，真正需要的人。預計走訪18現、市，這次的環島時間預計21天，日期及地點如下：08.10星期一心北市：08.11星期二桃園縣：08.12星期三新竹縣：08.13星期四苗栗縣：08.14星期五台中縣：08.15星期六彰化縣：08.16星期天南投縣：08.17星期一雲林縣：08.18星期二嘉義縣：08.19星期三台南縣：08.20星期四高雄縣：08.21星期五屏東縣：08.22星期六台東縣(蘭嶼鄉)第一天：08.23星期天台東縣(蘭嶼鄉)第二天：08.24星期一台東縣其他鄉鎮：08.25星期二花蓮縣：08.26星期三宜蘭縣第一天：08.27星期四宜蘭縣第二天：08.28星期五基隆地區：08.29星期六金門第一天：08.30星期天金門第二天：這次依樣也是冠良一個人環島，利用火車的方式，到了當地在與各地單位社工聯絡接應，有意願者歡迎來信指教，讓我們一起熱血做公益吧！這次除了幫助弱勢家庭之外，我也希望幫助伊些小單位募集發票，希望大家多多認購我們身障朋友的手工麵線，讓這趟旅程，充滿更多溫馨，幫助更多弱勢族群，冠良想要呈現的兩大生命價值：弱勢戶住、關懷陪伴。因為有版友詢問是否可以開立收據，如果您是認購麵線，我們身障朋友的工廠可以開收據給您喔！認購名稱：手愛心古早味手工長壽麵線認購方式：電話:0933-904192?盧冠良e-mail:pare@mail.batol.net(來電或來信請填寫你要認購的數量及寄送地址，或者您願意讓我們將麵線帶去關懷其他弱勢朋友)註：麵線為手工製作，下訂單之後，需要等上6-10天的工作天，如果量較大，我們在討論交貨時間，讓大家吃的新鮮及健康。認購價格：每包$200約680g。認購說明：我們「手愛心視障生活關懷協會」陪伴協助「大林麥麵線」工廠身障朋友自製的手工麵線，歡迎支持，大家可以放心，為政府合格的輔導公司。麵線適合節日：端午節、中秋節、九九重陽節、過年春節、清明節、母親節、父親節、中元普渡等等。麵線也適合當物資關懷：獨居老人、弱勢家庭、物資缺乏之偏鄉部落。滿2000免運費未達兩千另收70元運費購買麵線問與答：Q：購買我們的麵線能幫助到哪些弱勢朋友？A：可以幫助到肢體障礙朋友、視障朋友、弱勢家庭、獨居老人等多元化公益關懷機會。Q：我們的手工麵線與別人的有何不同？A：我們採用古早味傳統的福州製作方法，無添加任何食品添加物，自然發酵，純手工拉麵線，香Ｑ又好吃。Q：購買我們的麵線，為什麼要等待這麼多天？A：因為我們都是採純手工製作、包裝，希望讓大家吃得安心，因此下訂單之後，才會開始進行生產，而做好的麵線需要經過曬乾級包裝，所需時間較長，所以請多包涵。Q：到底要找「手愛心」訂購，還是找「大林麥麵線」訂購呢？A：目前由「手愛心」的視障朋友進行對外販售，則「大林麥麵線」的身障朋友進行生產及品質控管，彼此分工合作。期待您跟著「手愛心」一起陪伴身障朋友自製的手工麵線，關懷社會需要的人。如果您有一顆慈悲的心，讓我們一起關懷更多不同族群的弱勢朋友吧！手愛心介紹：工廠介紹：麵線的起源在中國的麵食歷史中，極少篇幅提到「麵線」，但在各式各樣麵的種類裡，也有「龍鬚麵」等極細的麵食，麵線也是麵條的一種形式，而這種麵食在福州頗為出名，台灣的麵線常也被稱「福州麵線」，似乎以此交代了台灣麵線的起源。在《中國名食掌故》一書中，提到「福州線麵」，這應就是麵線，書上談到「福州線麵是福建省的傳統風味名食，製作考究，係用精白麵粉為原料，經和麵、開條、搓條、串麵、拉麵、挽面等六道工序反覆拉製而成。」這個製作過程與我們見到的製作手工麵線過程極為類似，因此可推論，其一，這裡所謂的福州線麵就是我們現在說的麵線，其二，台灣麵線的製法應自福州傳來。《中國名食掌故》亦提到，福州線麵起於唐末，至今已有一千多年歷史，北宋時，詩人黃山谷至福建，在當地品食麵線，並賦詩讚美：「湯餅一杯銀絲亂，牽絲如縷玉簪橫。」傳說王母娘娘的女兒九天玄女，為了祝賀母壽，用盡苦心製作了麵線這個禮物，因此據說至今製作麵線的工人家都會供奉九天玄女像。麵線的意義麵線因為細而長，且傳說為九天玄女賀壽之物，因而象徵著長壽之意，在福州，過生日要吃線麵煮成的壽麵，一般會用雞湯加上鴨蛋，稱之「太平麵」，象徵平安長壽，外出遠行或迎送賓客，也會送上太平麵，希望求得平安。台灣的風俗中也會以麵線煮成壽麵，在生日時慶生用，求得長壽平安，而麵線也會用再嫁娶、祭神、去霉運等地方，也都意味求得平安之意，這應也是福建傳來再發揚的風俗。而豬腳麵線去霉之說，有人認為，因為豬腳代表踩到豬屎，而踩到豬屎是最倒楣的事情，因而豬腳麵線有否極泰來之意。因此，麵線代表長生、去霉、是祭神的好供品，在台灣有幸運的象徵。生活中的麵線麵線是台灣人生活中非常常見的食物，除了生日煮的壽麵、豬腳麵線之外，紅麵線一脈的大腸麵線、蚵仔麵線更是台灣著名的小吃，加上配合各地名產或補身專用的茶油麵線、麻油線麵、乾拌麵線、羊油麵線，以及紅麵線油炸後的雞絲麵，或各種湯料理搭配的湯麵線等，都是麵線常見的型態。【事業名稱】大林麥麵線【經營內容】手工福州麵線、長壽麵線、緣麵線、財麵線、苦茶油、黑麻油、花生油、醬油、醬油膏、純素手工餅乾【經營特色】1.找回食物的原味2.找回傳統的製作3.找回祈福的文化4.單純手作、原來是幸福【創業語錄】大林麥麵線、台灣的拉麵、祈福與祝壽、分享愛幸福【創業故事】繁華現今，美味林立，遺忘是傳統與工藝，我倆決心追尋原點，找回記憶中純樸味道，找回家鄉古老傳說的長壽麵。簡單一點麵粉豁上海鹽及水，經時間與空間轉換可以揮灑出數十公尺的Q彈的麵線，這就是傳說中的長壽麵，雖然製作辛苦，但我倆堅持不用任何添加物，相信多一點用心，食品(吃的)會更安心。我倆雖不能改變社會，但我倆願意為社會付出，留下飄香原食材香味。藉此信念、我倆(Darling)攜手服務初衷、於是誕生大林麥麵線這品牌名稱與長壽公公、福氣婆婆。【宗旨】健康歡樂愛分享、祈福文化要傳承、感恩良心手工作、幸福原來好簡單。個案故事來源：新北市政府身心障礙者自力更生創業補助個案輔導人：新北市政府/勞工局/身心障礙就業輔導科2960-3456#631陳小姐--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438231197.A.658.html
Gyrell (喬喬牌蒟蒻)
WomenTalk
Re: [討論] 聽到內地生氣代表我是正義魔人嗎？
Thu Jul 30 12:39:54 2015
手機排版，原文恕刪我在機場工作，天天都會遇到中國籍旅客詢問東詢問西。某次，有一對中國籍中年夫妻問我台灣食品的保存期限，我跟他們說明這個是以民國去標示有效期。之後，中國籍男說「等到之後大陸跟台灣合併後，就沒有甚麼民國不民國了。」正想回話的同時，中國籍男又補了一句民調說你們台灣７０％的民眾都想跟大陸合併我：我這邊沒有這樣聽說耶！中國籍男：有阿你們台灣就是想跟大陸合併啊！我：這部分的話，我目前聽到的並不是這樣，我身邊的朋友都抱持不願意的想法。中國籍男：像香港這樣一國兩制也不錯阿！我：香港的話，我是不知道。但台灣就是台灣，台灣是一個獨立的國家，目前不會合併，相信以後也不會有這個可能性。中國籍男一時間啞口無言，他嘴巴開開眼睛大大地盯著我看，我看得出他還想多說些甚麼，接著他說：你們這個書是免費贈閱的嗎--SentfrommyAndroid--是他說自己是大陸的，我只是原對話重現~~早知道我就用他來稱呼QQ手機好難改

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438232045.A.56C.html
gaga61816 (被遺忘的星星)
WomenTalk
Re: [討論] 事隔多年還是很恨高中導師怎麼辦
Thu Jul 30 12:54:03 2015
原po的心情我懂我到現在回想起“那個人”還是充滿怨恨那個人，是我國中班導二年級才開始帶我們班女性教導科目英文但我覺得他根本不配當老師甚至不配當個人也跟原po老師一樣有自己寵愛的小團體但那些成績不是很好不順他的意思的學生在他眼裡好像是垃圾廚餘一般<他親口說的>事件ㄧ英文課我有時會睡著<這是我不對沒錯因為我假日都會補習英文而且補習班老師還是很厲害有名的那種所以我英文考試成績很高他在發考卷時叫到我名字直接當大家的面說《鄭xx你是作弊的放學要到我辦公室重考，你上我課都在睡覺怎麼可能這麼高分？》不管我怎麼跟他解釋理論甚至到最後我怒了哭了他就是一直回嗆我是作弊的這讓我國中玻璃心第一次萌生想殺人的念頭關於的推文我解釋理論無效最後是跟老師:說老師請你現在當場考我如果要我放學去重考我們就去校長室考他不肯現場考我放學覺得肚子餓就沒去校長室陳情事情也就這樣過了分數還是照我考卷成績但我學期末知道自己被記了一直藐視師長警告ㄧ支事件二班上有幾個胖胖的男生園遊會即將到來學校說不能賣吃的喝的每個班都在想要擺什麼攤位她老大姐倒是腦筋動很快說我們班要擺丟水球攤位ABC三個男生要來當標靶但收入都是回收給學校(？這到底是什麼理論？？肥宅活該被丟水球嗎而且都是他一個人在講沒問過任何學生意見事件三由於他自己規劃了許多小團體曾經跟他對嗆的我自然是被排擠的那個我跟另一個被孤立的女生就相依為命常常下課膩在一起某天放學回家我媽說:你老師打給我說你是同性戀在學校交了女朋友真的嗎？不過我媽也不信我媽說我都看棒棒堂男孩傻笑怎麼可能是同性戀天啊我跟那位女同學連牽手都沒有他哪來概念我們談戀愛是想讓我們分開一個朋友都不能有嗎？諸如此類很多誇張的事讓我到現在還是對他很怒--SentfrommyAndroid--我想起來了有補充在上面他的錯誤造成我生活上學業上操行成績上的影響還有肥宅同學被丟水球我也遇過每年都喊退休的老師耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438233178.A.2E0.html
guoguola (嘓拉)
WomenTalk
[討論] 如何改變台灣？
Thu Jul 30 13:12:55 2015
剛剛在蘋果看到一篇轉載的文章來自網路溫度計PTT十大知識王好奇之下順便去看了其中黑幫王maxmaster的文章越看越覺得中肯，也越心驚。他在2009年的文章就已經提到22K以及台灣不改變，貧富差距越來越大，會更加拉丁美洲化.文章網址出處PTTmaxmaster富人越富，窮人越窮，社會問題會越來越多我自己已經當媽了，所以會越來越擔心，我能留給孩子的是怎麼樣的社會？我沒有很多錢跟能力可以讓小孩移民，我只是在天龍國苦苦掙扎，買不起房子的普通老百姓我知道我能教的，能做的我會努力，可是這個社會的改變確不是我能掌控的我無法預知我的小孩會不會坐個捷運就回不來，會不會晚上參加個活動就面目全非，別說這不可能！那些過不下去的人，一無所有的人心裡是沒什麼好怕，所以什麼都做得出我曾經跟中年的同事聊天過，他們就是認為只要賺錢，留錢留房子給小孩就好認為他也無力改變什麼，我不知道要如何回應。因為我也不知道該怎麼做，我除了上班、下班、帶小孩，投票給柯P外，我還能為台灣做什麼？我該怎麼做？PTT既然神人眾多，有沒有一點方向可以指引呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438234141.A.1EA.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [新聞] 反課綱生林冠華自殺最後談話：做對的事
Thu Jul 30 13:28:55 2015
來看看他的ＦＢ：什麼情形？「更新」剛剛，是怎樣？這就是所謂的這個孩子在受到反對下，還願意為了對的事情挺身而出，結果理應與他最親最近的父母卻反對他，一點支持都不給，反而說他有問題、自以為、該去看醫生，這才是現在人死了、上新聞了，結果來看看，這些有關連的大人們的反應是什麼？[新聞]反課綱學生燒炭身亡疑似有憂鬱傾向[新聞]反課綱生燒炭亡　北檢：遺憾[新聞]反課綱生自殺亡新北市教長：應與反課綱無關[新聞]林生有憂鬱症家屬：自殺與反課綱無關[新聞]反課綱生自殺藍遺憾：綠煽動悲劇發生先把他說是有憂鬱傾向，意圖將風向帶成是；然後發表很有銅鋰鋅的深感遺憾，好像自己跟這件事情；接下來教掌跟負牡一起出來說，林生自殺跟反課綱無關，；最後就是開大決，執政黨怪罪在野黨，說。看到這邊，除了，還能說什麼？任誰都可以輕易看出來，從頭到尾都沒打算面對學生，人都死了、他們想的仍然只是如何卸責、推拖、怪罪民進黨。他們錯了，他們面對的不只是學生、而是一大群台灣人；以前曾有一說：。現在就是時候該站出來了，：證明我們沒那麼好騙，是對真理有所堅持、追求與認同；證明我們不是被煽動，是真心對社會的不公義感到憤怒。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438235254.A.730.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [新聞] 反課綱生林冠華自殺最後談話：做對的事
Thu Jul 30 13:47:31 2015
我們的教育告訴子弟必須要正直，然而當不公不義發生時，我們又做了什麼？嚴格來說，課綱其實根本不關高中生的事，至少不會直接影響到他們。因為他們根本讀不到，會受直接影響的事他們的學弟妹。換句話說，他們是在負擔我們成年人該負的責任！我們成年人到底想「教育」後代什麼內容？對於這群學生我們的政府做了什麼？教育部的提告、校長與師長的恐嚇、父母的不諒解、事不關己的冷言冷語？為了公義，一個二十歲的年輕人必須受到國家機器的打壓。這到底是什麼政府？什麼國家？我們希望後代子孫面對這就是這樣的世界？為了種種理由，許多人在課綱這件事情想要保持「中立」。然而面對是非正義的選擇時，選擇「中立」是最該下地獄的，因為你根本不敢面對自己，不敢對自己的選擇負責！我們居然將該負的責任推給自己的後輩子弟，摸著自己的良心想一想，我們真的盡了最後的努力？真的問心無愧嗎？--有人講這份課綱只是程序上不完備，甚至引述高等行政法院的判決，意圖證明內容沒有問題。然而違反程序正義就不會有實質正義。高等行政法院是這樣講的：然以系爭課程綱要微調案，所涉及者係教育百年大計，受到社會大眾所關注，又對於教師、受教之學生乃至於社會大眾均影響甚鉅，則系爭課程綱要微調案之會議進行過程是否合法、有無踐行正當法律程序、相關到場委員之意見究係表示同意、反對或並未表示明確之意見、對於該課程綱要微調案之討論相關情形等事項，既然攸關社會大眾之公益，具有社會大眾監督之高度正當性，應使社會大眾有知的權利及有檢驗及監督之機會，方符合政府資訊公開法第1條之立法目的。事實上，教育部就是用我在過程不公布，又沒有講永遠都不公布來辯護。(被告以課程綱要審查具有延續性且涉及書商等人之利益，倘相關團體整日至委員處守候，將造成委員極大壓力，且委員有可能在此壓力下循書商利益調整課程綱要，勢必影響教育之公益；原告所請求者本為得予公開之資料，被告非永久不公開，僅公開時間點之問題，乃為避免審查委員受到干擾，例如湯志民遭到民眾舉牌抗議，其於下次審議課程綱要時可能擔心再度遭到民眾抗議等語為拒絕)問題高等行政法院判決教育部敗訴！委員名單不知道、會議過程不知道、表決的程序和代表性也不知道。反正先施行一下，"以後"我再慢慢告訴你就好嘛！如果這種程序非法，還有人會質疑內容也許合法。那麼馬英九可不可以找幾個人去和中共談一談直接讓台灣被中國併吞？反正誰去談的不重要，怎麼談的不重要，等統一以後再告訴你就好？很多人以為反正明年也許就會政黨輪替，到時候再廢掉現行課綱就好。這種思維根本完全不通，如果你放縱這個政府無視於監督程序，你以為換個政府就不會出賣你的利益？--這真的不是高中生該負的責任，身為一個成年人，我真的感到非常羞恥與愧疚。--103課綱本來就是政府(教育部)主導的結果，不然王曉波和歷史課綱能扯上啥關係？這是錯誤理解。高等行政法院的判決很清楚就是在制定課綱時必須把資訊公開。資訊公開透明就是制定程序的一環，你不能把資訊公開透明從程序裡面切割。這就像入學考試如果你學籍是假造的。你有沒有修學分、有沒有參加考試、有沒有具備足以畢業的能力都不重要，你不能說我有修學分有考試所以應該發給我畢業證書。一個學生考試某幾題作弊，請問是整張考卷零分？還是只有那幾題不給分？即使你主張只有部分程序違法，那麼正本清源就該把你違法的程序補齊。比如把會議名單會議過程表決情況等等一併公布，先暫緩實施新課綱，然後給社會大眾檢視，如果沒有反對意見或是至少能夠取得一個妥協的結果才開始實行。現在教育部的做法就是打算拖，拖到新學期開學新課綱開始使用，這算那門子程序正義？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438235318.A.A29.html
trolley (trolley見？)
WomenTalk
[心情] 為何抗爭示威必須要語言侮辱
Thu Jul 30 13:48:35 2015
最近台灣跟香港很多抗爭正在進行中我是覺得做得不對制度不公平所以大家抗爭這很合理但昨天在FB看到某個朋友在香港抗爭現場聽到不少學生大叫和圍住某位職員人生攻擊說出十分侮辱的語句(是罵他家人和媽媽的)倒子看得我都覺得難受了覺得是語言暴力了我留了言說我支持抗爭但覺得抗爭不需要人身攻擊罵人家老母之類的可免結果被某個朋友回說：就是你這種人啦只站在道德的層面看都不看現實難怪我們永遠打不倒高牆我只是覺得自己不滿對方做的事就進行語言暴力對事情不但沒幫助而且還被其他人放大拿來轉移焦點很吃虧的樣子還是語言暴力是抗爭的必須?..我真的愈來愈不懂====================================感謝大家的指教也感謝大家推介的漫畫我有新的看法了我之前的想法是好像愈來愈多激進的人但大家回文說得好社會是需要這樣的人想澄清一點是我是香港人對近幾年中共的影響可說是感受良多我會這樣想的原因是香港的媒體基本上是獨大的我們只剩一個電視台看每天大家都看這個新聞的而他會放大抗爭人士的激進行為來看我在佔中時充分感受到大家理性和平去表達訴求的力量那時候每天去的時候也以為這力量夠大了吧可以動搖政府了吧但有人覺得不行這和平理性根本沒用於是衝擊結果那些人被抓了因為他們的確犯法結果政府還是一樣。不同的是主流媒體每天的報導是大家如何衝擊如果大叫而不是他們為什麼爭取訴求和政府做了什麼事令他們去爭取結果很多不太清楚的人都覺得去示威的人很暴力不只是我容易被轉易焦點很多人也是但我想強調的是我想大家回到焦點本身呀呀我了解言語攻擊來自人們憤怒的情緒但我也覺得每天都被人放大我們做的事和說的話去檢視社會上罵人的總是吃虧我覺得好像被利用似的正好中了中共的下懷因為給了更好的理由讓親政府的人去反對我們而且罵到家人我本人會很介意所以我才會覺得:唉,人家有的是權力,抗爭團的人指著他罵他也不會改變這樣做的明智嘛?不過我也想不到有什麼方法了。不過很感謝大家的回文指教我有很多不同的新看法--我說的事件不是台灣的政治事件喔@@我朋友說聽到：幹你娘生你下來當狗我超討厭看到那些沒內容只有髒話的留言-"-懂你的意思也懂為什麼有些人那麼激動大家心裡忍很久了不是說不能罵而是我覺得在難得機會見到決策者大聲說出自己的訴求比說一句幹你娘生下狗來得有意思我覺得罵得愈難聽對方更有藉口轉移焦點我不確定人身攻擊成份是不是這麼少畢竟那些人是持續酸持續罵不像是破口而出我的確不適合搞革命哈哈罵狗還好但如果是對著官員扯到他家人會不會比較不好?我懂看到那些加害者的確很想罵他們但如果在表達意見場合這樣做會不會不太好?不好意思,我是香港人不過你說出了一個重點,沒有抗爭哪來民主R大你說的我基本上很同意我也認為社會很著重包裝抗爭團的人出口惡言反而可能吃虧S大你說的有道理我也曾經是其中一份子只是有點灰心了社會的確是需要激進的人1你說的有道理但我有時候在想這樣為求目的不擇手段好嘛?是手段重要還是目的重要?對我也覺得是苦肉計但我也想不到有任何更好的方法當然不能代表.我也沒覺得所有抗爭的人都是這樣我很清楚這只是一部分的人但問題是主流媒體每天就放大這些來報很吃虧呀有心人要制造我們是全都是激進分子變得很容易了謝謝K大提供的,我會去看看!是已經憤怒到無力了做什麼都吃虧我還能做什麼我不是說因為道德禮貌不能罵只是覺得1)強姦我的人不是某人的家人也不是他老母不需要罵到人家家人2)被強姦後指罵強姦者主流媒體只集中報導我罵人我也開始被人罵感謝大家的指教也感謝大家推介的漫畫我有新的看法了想澄清一點是我是香港人對近幾年中共的影響可說是感受良多我會這樣想的原因是香港的媒體基本上是獨大的我在佔中時充分感受到大家理性和平去表達訴求的力量我曾經也以為這力量夠大了吧可以動搖政府了吧但有人覺得不行這和平理性根本沒用於是衝擊結果那些人被抓了因為他們的確犯法結果政府還是一樣。不同的是主流媒體每天的報導是大家如何衝擊如果大叫而不是他們為什麼爭取訴求和政府做了什麼事令他們去爭取結果很多不太清楚的人都覺得去示威的人很暴力不只是我容易被轉易焦點很多人也是但我想強調的是我想大家回到焦點本身呀呀我了解言語攻擊來自人們憤怒的情緒但我也覺得每天都被人放大我們做的事和說的話去檢視我覺得好像被利用似的正好中了中共的下懷因為給了更好的理由讓親政府的人去反對我們而且罵到家人我本人會很介意所以我才會覺得:唉,人家有的是權力,我們指著他罵他也不會改變這樣做的明智嘛?不過我也想不到有什麼方法了。不過很感謝大家的回文指教我有很多不同的新看法為什麼?我不罵不代表我感謝他不代表我不生氣不憤怒呀我只是覺得罵完又吃虧政府官員又不痛不癢人家家人不從政也被拉下水罵大家也令我想得更多啦~只是我認為網路上理性討論比較好懂啦就是這種無力感了。罵他吃虧他打更吃虧所以才令我想起是不是抗爭還需要這兩種東西而網友的回應令我知道還是需要的更無力是香港被認定是中國的這是個不爭的事實但幸好台灣不是台灣是台灣所以台灣人加油呀...但中共這樣對劉曉波老婆我們會說他不對同樣道理我們這樣子做不是也不對?這樣子有點像已假設他的家人是跟他同想法的但這種假設沒意思吧經網友解說我也覺得罵特首情有可願但如果是罵到他的家人呢?我還是覺得不太好就好像我爸是親中共的覺得我們反對是在破壞社會如果某天我爸出去這樣說被人罵罵到他家人也就是我們我應該會生氣到爆謝謝S大的推介理解社會需要不同角色了我沒有不抗爭呀我只是用不一樣的方法支持正因為我有。當然我沒那個勇氣走到最前但我不會忘記去年9月我和幾個不認識的人在路上一直留意警察的行動我身上一堆保護自己的東西一直不讓警察來清拆我們堆的圍欄我第一次知道打仗大約是什麼感覺更知道示威者只要激動罵人之後就麻煩大了被警察告的有被法官判刑的有甚至被告用胸部襲擊警察你愈罵你後果就愈大愈多人被抓我覺得不罵不是因為怕了這些而是我們不能掉進他們的圈套是的但都同意但之後的後果我不肯定是好是壞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438236531.A.1A7.html
sspeaceout (絕命葡萄)
WomenTalk
[閒聊] 米奇新畫風好奇怪
Thu Jul 30 14:08:49 2015
剛剛在看飛哥與小佛結束後發現有個新單元叫米奇歡笑多就是十分鐘的那種短片只來的及拍這張><為什麼要分享這個呢因為我實在太震撼了他畫風跟劇情整個很cartoonnetwork讓我有種在看膽小狗英雄或雞與牛的錯覺......有人看過這個新的米奇嗎這跟我童年的米奇差太多了啦QQ（尤其劇情）也有點像海綿寶寶......--剛剛查過了是2013年出的所以算新的吧....我的童年大概是2000年以前...我估狗過了才來問的這是2013年出的我童年是看黑白的....不一樣黑白版小時候米奇眼睛全黑的而且高飛不會畫的那麼油（好喔我想討論的是畫風跟劇情我知道阿我心中的米奇是這樣在劇情風格上也跟圖中的差很多ㄜ我就是跟這一代比可能只有一個畫面不夠讓大家明白我的意思原來如此謝謝你懂我的意思....對！！而且她一直被胖胖那隻抓去親親看黑白版長大的歲數你說有隻金魚叫阿甘的那個卡通嗎其實它新的劇情蠻好笑的真的很像看海綿寶寶真的精緻很多尤其一些細節部分或背景都蠻細的我再看一次我貼的圖好像只夠判斷眼睛哈哈因為我整個看完覺得很明顯的不同

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438236714.A.6EF.html
prodigal (思念的溫度)
WomenTalk
Re: [心情] 為何抗爭示威必須要語言侮辱
Thu Jul 30 14:11:52 2015
先說明立場我個人認為過激的言論以及汙辱性的人身攻擊理想狀態下不應該出現但群眾運動本身就很難完全避免部分個人過激的表現如果我是活動發起人我只能反覆的聲明聚焦議題並澄清不支持任何汙辱性言論但當我以一個外人來看抗爭活動我認為要求完全不出現過激場面太奢求群眾運動要達到訴求必然力求增加參與人數以爭取媒體版面與民意支持此時要如何確認沒有個性偏激的人加入？我認為不可能不需要太苛責抗爭活動本身但如果要把過激分子抓出來鞭我沒意見實際上過激言論甚至可以說被抗議者是有利的當權者透過關係友好的媒體大力播送過激言論藉以醜化群眾運動並模糊焦點更甚者當權者甚至會派人滲透抗爭群眾找機會煽風點火加劇衝突所以如果各位要參加群眾運動切記自制不必要的汙辱性字眼請不要講非必要沒有規劃的衝突也不要出現當然有些群眾運動衝突是必要的尤其對抗專制政府時但要搞清楚為何要衝突目的與結果都要審慎評估不要掉入當權者的陷阱共勉之-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438240525.A.5DB.html
SilenceWFL (Greenhorn0401)
WomenTalk
[問題] 女孩們希望在低落時聽到什麼安慰
Thu Jul 30 15:15:22 2015
手機排版見諒ok事情是這樣的小魯我一個很好的女生朋友昨天突然賴我聊一聊之後突然告訴我說她現在很混亂除了在等自己的學期成績之外(她想繁星上大學)覺得快讀不下書了很想大哭看到那些還沒讀熟的科目覺得很煩不想碰他們可是又有罪惡感當下小魯我其實有點錯愕因為她平常還滿悶騷的不會很輕易的表達自己的情緒理所當然的我就很笨拙的安慰她了一下不過效果不太好(掩面我是想主動說點什麼讓她至少感覺有人能理解她然後支持她不過礙於我那拙劣的口才…所以請問版上的女孩們當你們失落低潮的時候會想要聽到什麼樣的安慰呢？--SentfrommyAndroid--咪兔(軟弱的擊掌靠XD我不知道她要我作什麼角色我覺得只說加油感覺很像那種不能體會自己的苦累的人隨口說說不用錢的鼓勵哇喜歡這個也有可能是這樣我不知道你是不是經歷過很不好的經驗不過因為是很好的朋友所以想說自己能不能給她一點力量呃............好中肯欸......不行啦XD越說不哭越想哭嗯嗯我會採納的如果是男的我會XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438240745.A.D35.html
ymca75127 (雪球人)
WomenTalk
[問題] 工作抉擇
Thu Jul 30 15:19:02 2015
大家安安，前陣子結束了五年多的工作最近緊鑼密鼓的在面試跟丟履歷想問問大家的意見...之前的工作好處是週休（見紅就休）勞保年終跟三節都不錯，但因爲有大量文書資料要做...常回家後仍然要做搞的壓力很大...目前有三～四個工作在猶豫，有的沒有文書但要輪大夜，休假也沒這麼優有的是同性質但表示我一樣會有文書...可是也許沒哪麼多（之前公司是業界文書多到出名的）也有很想做的，要考試但時間一直還沒出來覺得自己ㄧ直在鬼打牆做不出決定...都是有錄取的狀態（除了要考試哪一個），只是我可上工時間有往後壓...真是很煩啊...大家當初工作怎麼抉擇的呢又用什麼方式拒絕對方才不失禮呢？--

