https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429842785.A.08A.html
wgstheduke (Bernie)
WomenTalk
Re: [問題] 男生是不是一定要載A片?
Fri Apr 24 10:33:03 2015
對我來說性慾跟吃飯一樣想吃大餐是人之常情但是不可能每天吃大餐(滾床單)上班累了我只會希望趕快吃飽我要休息這個時候我就會選個速度快又不耗體力的麥噹噹(A片)就好而且我認為把大餐當作速食吃其實兩個人都會有種空虛沒滿足的感覺畢竟吃大餐的重點不是填飽肚子品質才是重點--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429844929.A.92C.html
catherine379 (www)
WomenTalk
Re: [閒聊] 基金和儲蓄險
Fri Apr 24 11:08:47 2015
大家好那我想借文問一下儲蓄險有什麼很致命的缺點嗎？因為我之前看別人問過一樣的問題但是大家都只說"不推儲蓄險"“絕不要買儲蓄險”我實在不知道為什麼QQQQ因為..我是一個儲蓄觀念很差的人每次有閒錢就會不小心花掉某天突然意識到我也老大不小，存款卻寥寥無幾拿著一筆壓歲錢想說要去彰銀定存就被行員說，定存要在原開戶銀行辦(那時在遙遠的地方念書，只有假日回家)然後就被遊說說辦儲蓄險更划算一年繳16246六年可以拿回10萬之後就不用繳，以複利算這樣我看了一下比定存的利率稍微高一點點不過因為我主要的目的是要逼自己存錢所以我覺得可以接受～於是就辦了然而現在看到很多人多說儲蓄險很不好QQQQ我想知道是不是有什麼真的很大的缺點呢？謝謝大家～--U大所以根本可以網路銀行就可以辦定存？？我被行員騙了嗎哈哈哈一直以為要回原開戶地點覺得很麻煩才放棄ˊˋ他當初說六年後就可以解約但是我如果沒有急需應該暫時不會，想放著繼續生利息我在21辦的～10年後剛好結婚生子好像也滿好用的謝謝大家的回覆～我大概瞭解了！主要就是如果要解約就會很賠本而且也無法自由運用金錢這樣嗎？哦～～原來是這樣XD而且我都沒考慮到這樣子的急用狀況欸QQQQ我只有很天真地想著一個月繳這些錢應該還好忘記考慮到可能會有天災人禍了摁摁我當初的想法也是這樣主要是想要約束自己存錢～因為我以為定存也是要綁住，我當初以為解約也是會賠（自己沒有搞清楚）所以才被行員說服～我跟snowtoya大一樣是想要好好存錢ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429845422.A.2E4.html
ivychiu25 (ltba)
WomenTalk
[閒聊] 朋友分手後好像壞掉了。
Fri Apr 24 11:17:00 2015
我朋友長得還算不差又很賢慧。因為痴痴的等前男友娶她等了三年，最後因為他前男友說五年內不想結婚而分手。朋友因快３０了真心覺得那男的根本在浪費她的青春就提分。之後她消極了一陣子，直到最近她開始認真赴約，和三個男的搞曖昧建築師\小開\神秘男X(神祕到什麼都不能跟我說)【而且三個都根本天菜！！！】三個都很忙，但都偶爾會帶她出去吃喝玩樂當然也有發生關係。但我問他到底哪個才是妳男友？她卻說『三個都不夠愛她，所以都不算』據我所知那三個都沒有和他講說『你是我得女人』這種話，她也覺得他們看她的時候眼裡沒有炙熱的愛火！所以她也覺得那三個不是她的真命天子。我又問他，那妳這麼想結婚！之後要嫁哪一個？她又說『女人這輩子是不可能嫁給生命中最愛的那個人的』想反駁她卻又反駁不了還有點被他洗腦成功的感覺！以前我覺得劈腿就該死，但現在又覺得她知道自己要什麼，既然沒人給他承諾，她這樣遊戲人間好像也沒什麼不好？？？怎麼辦，朋友壞掉了嗎？？我想開導他卻又有點羨慕他⊙＿⊙怎麼辦，我腦子也壞掉了嗎？--SentfrommyAndroid--原來我才是要被開導的人⊙_⊙朋友之前真的是一個超專情的人，她前男友的工作常常出差。每三，四個月才會回來臺灣一個月這樣。那時候她真的都心如止水打死所有蒼蠅啊～她前男友雖然看起來也很愛她，但是有時候會發生很匪夷所思的事情！像是他男友租屋處的保險套不見之類的。有點羨慕又有點心疼她啦…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429845496.A.C84.html
soledad1112 (阿毛)
WomenTalk
Re: [心情] 當姐妹都已經為人妻為人母時
Fri Apr 24 11:18:14 2015
這是我第一次回文，看到標題真是百感交集！但我的角色剛好相反，我是已婚有小孩，當全職媽媽，朋友大多未婚。剛結婚生小孩時，心中會有點不平衡。尤其我們的角色很多，要當老婆、媽媽、媳婦等等。看到身邊朋友在臉書上的打卡聚餐，總有點羨慕。有時候孩子還小或生病了，就必須推掉聚會陪孩子。難免會想念起「少女時期」的自己（遠目）。不過我的朋友也很體諒我，常常來我家陪我、帶東西給我吃。現在孩子大了，我們聚餐都會挑親子餐廳或戶外。就算沒邀出門，我們的line也是東南西北聊（雖然有時候我會已讀沒回XD）。我想跟原po說ㄧ下，其實說不定你的朋友也很怕跟你們脫節。有時候主動的問ㄧ句「最近好嗎？」，也會讓媽媽們很開心的。你不用勉強自己聊不熟悉的話題，如果真的是好姊妹，你ㄧ句話就能開啟更多話題。對我而言，好姊妹好朋友就是這樣。不會因為身份、距離而改變你我之間的感情。在此也謝謝我的朋友們，謝謝你們這麼疼我和照顧我。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429846138.A.F5D.html
yuka0117 (六塊肌米卡)
WomenTalk
[閒聊] 霸凌？旁觀者&身歷其境
Fri Apr 24 11:28:55 2015
這幾天令人難過的新聞，讓我想起了我灰暗的國中生涯......不諱言，我是個愛上學的小孩!尤其是小學&高中的時候超級無敵快樂!偏偏國中是一段我根本不想提起、也直接想忘記的時期XD我都直接簡稱：地獄時期哈哈如標題所言，我經歷過被欺負&看著別人被欺負的時期國小的時候，班上有一男一女，大概因為身材的關係會被班上輕微的排擠但是我不以為意下課時間都會找他們玩，分組什麼的也會找他們一起也會和那位男同學聊電玩XDD((他還超大方地借我他的珍藏遊戲小時候沒有多想，一直到長大的某天我媽在某間店裡遇到是店員的女同學我才明白，其實有時候小小的一舉一動，他們其實會點滴在心裏因為我媽壓根不知道她是誰，但是她一見到我媽就說：yuka媽媽你好!!!我是yuka的國小同學啦~~以前她都會陪我玩欸~~事後我媽告訴我後，心裡一陣窩心XDD但是好景不常，快樂的國小時期結束......我邁入了國中地獄時期當時因為發育&清純期，我急速地變胖!!!(其實國小就肉肉了，但沒到很胖)此時，和我的好朋友A一起變成了大胖妞所以開始了被男生們嘲諷的日子www我們當初的綽號還是：『神豬、咬橘子』勒!!!!!經過男生旁邊，還會對你竊笑&比手畫腳中元節要到的時候，他們還會說：欸今年你要咬橘子還是蘋果阿(WTF!!你才去咬西瓜吧!!!)發考卷阿發東西的時候，還會故意略過你此時的我經常在想，原來被欺負就是這麼一回事嗎？還有，男生和國小時期差好多啊!!!!以前那些一起打球、玩足壘的快樂小夥伴們如今怎麼變成這恐怖的模樣???不過還好我還有個伴A，她讓我撐過了那段時期原本我十分的愛上學，但是這個時期，我曾經一度不想去上學還讓我好一陣子對男生蒙上陰影......(幸好高中時期是女生班，舒緩了一下)剛上大學的時候，一度跟男生保持距離，但是我發現，上了大學的男生長大了不會那麼誇張了上大學之後，和國中好友A吃飯的時候恰巧聊到這個她說：「我當初本來不想上學了......」我：「我也是」她：「但是因為你，我才繼續撐下去的!」聽到此，我超級感動.....還差點哭了因為我也是!!!也是學校有她一起抗戰，我才願意繼續熬下去的QQ雖然那時候都被男生嘲諷、訕笑被排擠嘲笑但是我們有兩個人一起!!(還有女同學啦，女生比較不會嘲笑別人所以雖然每天過著如地獄般的生活，我們每天一起吃飯、聊天、抒發心情很努力地撐過了艱辛的三年雖然我們被欺凌的程度還不到霸凌那麼恐怖但是在當時的心靈上也確實有著不小的壓力如今回頭一看才發現真的不要去在意那些無意義的流言蜚語看看身邊的人，其實喜歡你的人還是很多這個時候該看的是，身邊對你好的人畢竟沒有人能做到讓大家都喜歡適時地跟身旁的人吐苦水，我想他們也會很樂意地聽你訴說有時候如果念頭能輕輕地轉一個角度看到的視野就會不一樣了也不是什麼很恐怖的案件XD但是在這裡分享給鬱悶的人啊~~~小小經驗分享謝謝大家--樓上大大~這大概是我主觀看法因為當初欺負我們的沒有女生>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429846846.A.644.html
daviddog (小淳)
WomenTalk
Re: [問題] 媒體有什麼資格檢討霸凌?
Fri Apr 24 11:40:44 2015
我覺得認為媒體偷換概念，指責網路，甚至汙名化網路，可能有點失當了。因為這件事就是發生在網路，就是有人用粉絲團亂靠北，這是確定的事實。而這個人究竟是一個人、不特定人、是不是演藝圈的同業、還是這位不幸的小姐身邊差勁的朋友，不知道，不然中檢也不用介入去查了不是嗎？媒體用確定的事實去報導這個新聞，現在被認為是偷換概念、全盤否定網路，我覺得對媒體不但不公平，而且也把媒體的立場一致化了，好像所有的媒體都跟網路有仇似的，所以逮到機會就必須加以攻擊、否定，甚至抹黑。要了解到「網路霸凌」就是這個事件目前已知的真實，至於原文們提到的針對網路的意圖與抹黑，相比之下反而臆測的成份更大。-------------此外，這些名人說了反網路霸凌之類的話，我個人是覺得沒有什麼不妥。也許他們做了很多鳥事，說了很多鳥話，但提出這個議題，我想也沒有什麼不可以，不需要以人廢言，因為網路霸凌就是確實地存在，即使它是少數。但大家現在一句對不起事件跟我無關，我不是霸凌者，也不會惡意攻擊，我多數是沉默者或是只會「正確」地批評事情云云，我覺得這樣的話反而才有於害網路的意義。因為過去一年多下來，我們透過網路做出了很多有利於公民社會進步的事，太陽花、反服貿、洪仲丘事件的遊行，結果如今我們見到不幸的、有惡意的事在發生，而且確實地在發生，我們的想法居然是抱歉與我無關，我是善良的多數，請不要隨意抹黑我。先不論是不是真的有抹黑，但是我們立刻就失去了讓網路環境變得更好的機會了不是嗎？而且也跟前些時期我們做出的努力或是嘗試背道而馳了不是嗎？我們不正是一直在利用這個工具試著讓群體變好嗎？現在改變的對象是我們，就開始覺得「惡事來自我們之中的少數人」嗎？我立刻想到了現在多數對於犯罪者的看法，說穿了就是趕快去死或關起來不要出來亂了好嗎，但是這樣真的能讓社會變好嗎？我可以預感大家對於網路霸凌其實並沒有真的看得那麼重，也不覺得有人因此而死了很嚴重，否則不會這麼事不干己。就像我們是覺得洪仲丘的死很讓人同情與憤怒才出來發聲、遊行不是嗎？我們可沒有說那是軍隊內部自己的霸凌或管理疏失。反過來這個事件卻不是這樣。如果真的覺得有人死了很嚴重、網路霸凌是錯的，導火線是不是真的源自網路霸凌，有這麼重要嗎？結果現在卻是又一付跟自己無關的樣子，這還無所謂，提出這些議題的人、通常也是曾經受害的人（不只是原文提到的爭議人士這麼看而已，還有其他人。而且再說一次，有爭議犯過錯，也不需要以人廢言），還被視為是噁心的、有意圖的。老實說，我覺得這種猜測一點也不重要，我更在乎的是大家可以真正覺得這是錯的，但是顯然沒有不是嗎？說起來，也許就是發覺自己也是這個環境的一員，所以大概也懶得背負什麼責任而已。可是別忘了，洪案後的許多改革、訴求與支持者，可能都不見得跟原初不幸的事件有什麼十分直接的連結或因果，但我們也是談了或做了不是嗎？當時理由可沒那麼多，不少跟當兵完全扯不上關係的女性也投入了這個運動不是嗎。-----------最後，我覺得正確的批評跟霸凌完全有差別，而認為媒體目前反網路霸凌的導向與風氣，是要徹底消除異聲與正確的批評，換言之就是干涉言論自由，一方面還是把媒體（即使有這種想法）的立場想得太一致了，畢竟執著於作為異聲的媒體也是不少（比如中天vs柯P），但也還是有立場跟鄉民們接近的媒體，難道這種媒體也會想侵犯言論自由嗎？此外，更不用說也有思考失當的嫌疑。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429847043.A.F82.html
abow0704 (林北)
WomenTalk
[問題] 運動時大家都攜帶什麼配備呢？
Fri Apr 24 11:44:00 2015
終於離職啦～～～轉圈～灑花～～放炮～～～下定決心要開始每天運動！！！但,很好奇大家運動時都會有什麼配備？我本身是一定會聽MP3,然後背個輕巧的運動包可好像有看到有些人的手臂,有戴一個類似計步器的東西,而有些人好像手機有下載運動路程與卡路里計算器（話說我也想下載,大家有推薦的嗎？）想請問大家運動時,都配備些什麼呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429847047.A.70F.html
qqqlisa (兔子蹦蹦跳跳)
WomenTalk
[心情] 如果可以重來，我才不想有同理心
Fri Apr 24 11:44:02 2015
這幾天看了很多討論霸凌和憂鬱以及自殺的東西，的確，自殺不能解決問題，正因為問題超出自己能解決的能力範圍，所以才被逼到選擇自殺，自殺可以結束痛苦。回想起求學歷程，霸凌鋪天蓋地無所不在，學校是個精美的牢籠，看似一切安好，其實被霸凌者苦不堪言。霸凌對受害者而言是一輩子的烙印，每當觸及回憶，如此鮮明，就要再受一次被羞辱的苦楚。我永遠記得，國中時，長期被隔壁男生踢桌子，常常哭，哭到上課鐘響老師進來，繼續哭，哭到老師根本沒看我一眼認真上課，我頓時恍然，這世界被霸凌就是被霸凌者的問題。因為後來，我的兩個好朋友和霸凌我的男生，成為好友...那時候覺得活著好累，唯一的慰藉只是成績，因為名次可以換來家人的掌聲，師長的讚美，座位也可以和優秀同學排在一起，再也不會被霸凌。沒想到上了高中，又因為長得醜(其實那時候真的萌生自殺念頭因為根本不知道該怎麼辦啊又沒有醫美可以幫我XD)，被班上男生暗示嘲諷排擠自殺不能解決問題，但是活著呢？活著又有什麼辦法？如果被霸凌者沒有辦法奮力反擊，沒有走到另一個相對友善的環境，那麼她的心的脆弱程度，不是幾句風涼話就能復原強健起來的。很開心的是我熬過了這一切，可能是上了大學福至心靈變得沒那麼醜XD同學和學長姊都很友善，甚至還有男孩欣賞我，這裡，簡直就是人間天堂，沒有被霸凌的恐懼與哀傷。然而帶著烙印的我，對於人際關係可以說是非常不拿手，直到出社會，還是覺得與人相處好難，一方面怕被排擠，另一方面又不喜歡長時間群體相處。---同理心，真的很難，如果你沒被霸凌過，恭喜你，你很幸福，但是也請不要把霸凌看得太簡單。誰都知道該反抗霸凌者。可是因為軟弱無助而沒反抗的孩子，你怎麼能責怪他？為什麼大多數人總是檢討受害者？怪他們不反抗？他們心中滿是疑惑，為什麼要欺負我，我做錯什麼？他們只好不停檢討自己，怪自己為何這麼軟弱這麼醜陋這麼沒人疼沒人愛；其實他們腦中早想過各種方法解脫，但卻不想麻煩家人，不想讓家人為了自己而難過。所以他們把哀傷難過藏在心裡。那樣的孩子是成熟體貼的。他們還不了解這世界的人只有兩類:霸凌者，被霸凌者。冷漠旁觀的和明明說著我們是好朋友卻也冷眼的，都是霸凌者的幫凶。他們只有找到同樣被欺負過的孩子，同理心幫助彼此，傷口才能漸漸癒合。有時候我寧願我沒有同理心，因為那是經歷傷悲無助再堅強之後才生出的心。未來如果我有了孩子，我會使他堅強，懂得適時反抗，絕不要走向我曾走過的路；如果他性格溫和如年幼時的我，那麼我會挺身而出，沒有人可以傷害我的孩子。我知道霸凌不會消失，即使現在社會風氣正在反霸凌，但每個角落裡都也正在發生些什麼。霸凌的往事，不是我刻意記憶自討苦吃，而是那樣的烙印太沉重。--芮可小兔上閣樓-生活x圖文x影視--(拍拍)謝謝~但是整間教室的同學和老師都看著我被欺負看著我哭沒有人說些甚麼我想我忘不掉那種感覺只是想到那時候很無助+自卑的心情我刪掉了sorry恩~也有可能會反過來霸凌別人是嗎?QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429847147.A.551.html
zuya (企鵝)
WomenTalk
Re: 憂鬱與霸凌
Fri Apr 24 11:45:41 2015
對這篇的看法蠻有共鳴。想要推薦兩本相關的書：住你隔壁的變態：討論某種充滿惡意的人格中文版，翻譯似乎沒有很到位被討厭的勇氣：建立自我價值的討論..努力成為有同理心的人、小心翼翼不白目、盡量獨力不麻煩人、關心朋友、主動幫助人....即使吾日三省吾身、努力想當個好人，還是會有人恨你的....-----以下個人經驗碎碎念這幾天看了很多自述幼年、青少年階段遭到集體罷凌的文章，其中描繪的許多情節，是我在前些年擔任國中教職時遇過的。因為青少年階段強烈的同儕認同需求，學校以課業為重的種種條件下，老師在這類事件中的影響力非常有限。我自己是個還能夠讓多數「單純」的孩子願意敞開心防的老師，但能夠做的往往也只是鼓勵被罷凌者相信自己，或者提供他們暫時的避難、傾訴窗口。我也曾經會循著「可憐之人必有可恨之處」的思維去觀察，試圖去引導那些孩子適度地社會化，但多數時候，這樣的分析只會逼自己看到殘酷的事實：那孩子就是胖、就是成績不好.......。我自己終於體會到被集體罷凌的滋味時，已經是31歲了。雖然當時還是個半邊腦袋裝了粉紅夢想泡泡的不成熟熟女，卻也已經不是還在建構自我認同的年紀。當時我惹火了一位很受人歡迎的文青，引來了私下的當面貶低、各種緊迫盯人的精神折磨，還有異鄉僅有的幾個好友不停的質疑，憂鬱症的確有其生理因素，但心理上持續、強烈的壓力也是有可能誘發的。彷彿永遠無法澄清的委屈、明知道對方想要致你於死的深切惡意、明知道朋友不相信你又捨不得放棄友誼...這樣的我在31歲陷入憂鬱症的困境，每天反覆咀嚼對方給我的價值：你醜、你笨、你窮、你平庸，你是上帝允諾我的工具人，你沒有看到社會的潛規則，像你一樣平庸的人都以當工具人為人生目標，你該死...夢境裡反覆出現的畫面，是他講到得意處，舌尖一直掃著嘴角的得意模樣。旁觀眾人看到的，卻只是你憂鬱症了，你有病，所以與你敵對的、宣稱你與他為讎的，肯定就是善良與正義的一方。這場自我價值混亂的仗，就是我自己跟自己打了。後來，我算是走出了那個憂鬱漩渦，也辭掉了教職。一方面是個人的職涯規劃有了可能申任、值得一搏的新方向，一方面則是再也沒有自信去給孩子們關於人生、關於人性價值的建議。如果有天我所愛的人不小心成了罷凌的標的，我希望我是他可以傾訴的對象，是可以支持他勇敢相信自己、勇敢面對難關的力量。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429848825.A.D49.html
kinkl (pu)
WomenTalk
[心情] 好想有人陪
Fri Apr 24 12:13:42 2015
女孩兒版首PO雖然我的年紀已經不能被稱為女孩兒了...冬去春來連路邊的野貓都開始求偶身邊朋友一個個結婚生小孩參加一堆婚禮當了好幾次伴娘但總是孤身一人，有時候想想真的好寂寞自身條件其實沒有到很差煮得一手好菜（不是自誇，吃過的都說好XDDDD）所有家務都難不倒個性也滿開朗外向的以交往經驗來說都能給男方相當大的自由、但又不會讓他們覺得不被重視也有幾段感情有論及婚嫁但最後因為個性跟生活習慣不合還是不了了之好吧...或許外表是個問題臉雖然沒有長得很差，但身材...絕對不是標準的==...每次跟朋友出去大家都是雙雙對對連走在馬路上我都落單看每個人都牽著手依偎在一起有中刀的感覺....Q_Q好想要有個人陪啊~~~~~一個人的夜晚真的很孤單寂寞覺得冷........--圓PO是圓的+正妹是方的=圓PO是正妹=有海綿寶寶頭的小叮噹(得證#)--我只是想討個拍，沒有要徵友啦QcQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429850342.A.419.html
OriginStar ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 基金和儲蓄險
Fri Apr 24 12:38:59 2015
正確的觀念是保險就是保險，投資就是投資市面上保險的商品和投資的商品已經一堆了且都是獨立可以購買的會合併在一起我想應該就是投台灣人貪小便宜的心態這種事存在生活中大大小小的地方像是去市場買菜會被凹根蔥、買東西要殺價給人家純按摩還要摸一下、拍照凹尺度、買車要求送贈品…等想想看商業運作下廠商都要賺錢，這種好像賺到了的商品廠商會有可能推出嗎羊毛還是出在羊身上如果真的想要存錢，就定期定額，定存/基金/債券就好了至於保險的話，有需要再去買壽險/意外險…之類的--旅遊&攝影相簿--

