https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445408658.A.949.html
mybbbb (@~~)
WomenTalk
[問題] 會因為身體不舒服離職嗎?
Wed Oct 21 14:24:16 2015
文長~~~工作內容類似作業員要搬東西到桌上把裡面東西拿出來做類似手工的動作做完再拿下一箱有時一箱會蠻重的還要把空箱歸位把部分的箱裝入新材料每天的量大家一起完成如果有人做得少等於其他人要做的多因為為胃部開刀包含住5天請了17天雖然醫生說不要太粗重正常人都正常上班今天第一天上班不到一小時可能拿東西到桌上要彎腰胃就開始灼熱感噁心味道一上來[醫生說要避免胃食道逆流][狂吐的話會造成傷口破裂敗血症等等]有開藥給我有~交代非常不舒服在吃還有頭暈目眩[因為只能吃一點點]就又請假了主管說身體如果真的不適就是否考慮離職公司沒辦法請太多天本身年紀不小又無學歷在工作已2年開刀前是公司產量最高前3名現在變這麼廢Q_Q同事都翻白眼了工作雖然時數長11~12H內容也粗重但薪水不錯又整天空調舒適家裡也有經濟負擔撐到康復[可能會被同事閒言閒語]還是離職[可能會找不到高薪工作]--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445409005.A.949.html
Hsiann (Let it be)
WomenTalk
[討論] 女性長照役
Wed Oct 21 14:30:03 2015
關於女性該不該服兵役的問題，前面很多人討論，這裡就不贅述了。關於很多人推薦的長照役，小妹有個思考後的問題想問大家意見，斗膽推論長照役與兵役最大的不同是，長照役是獨立面對一個生命個體，並且有一定風險，在現今專業的醫療人員都面臨醫病關係緊張的狀況下，長照責任該如何歸屬？大家所說的長照是夜間也要隨時待命？新訓結束後須具備多少專業技能？大家是否願意讓長者被新兵照護？這方面我並不了解現在台灣或外籍看護或者的狀況，故上來發問。對於長照役我覺得好像蠻難施行的，感覺上延伸問題會有非常多？而且貌似也不該限定男性就是服一般兵役，女性就是服長照役，照志願填表不是比較好嗎？或許有些男生想照護老人，女性寧願操練也不一定？--好像是真的有點賽缺XD要面對老人和他的生命責任會讓人有點害怕阿~如果說是類似養老機構倒還好，但如果大家指的長照役是分派到各家庭的話，延伸問題真的更多了呢!!!我朋友好幾個當初都當了籤王抽到海陸XDD當兵真辛苦阿.....真刀和假刀的心理壓力也有差吧....？所以前面m大和這裡的m大(XD)指是長照役應該和其他替代役一樣去單位再學嗎？這樣照護技能會來的及練到熟練嗎？(萬一有緊急事故或者長期疾病等等的)我原本以為大家說的長照役是指新訓的時候就直接訓練照護專業ˊ_>ˋ...真是好有...同胞愛XDD我有看到Sioli大那串，但混在一起好花阿XD假設是居家長期照護，風險的確蠻高的，還要考慮到被照護者的家庭背景，照護者有沒有人身安全的威脅，如何及時掌握照護者與被照護者的狀況，目前看來可能好好建立看護系統，提升福利和安全性，讓更多人願意投入好像還比較實際？居家照護其實可行性很低，照護者和被照護者都有可能面臨各種高風險，其中管理問題非常難以控制，發生問題也沒有老手可以即時應變，若要有長照役，應以養老機構為佳，對雙方都是保障。或許這種問題都不用刻意去區分男女，例如也有體能很好的女生，也有體能不拿手的男生？謝謝分享，找方法讓更多人願意加入照護行列也是不錯的選項。其實換個角度想，建立健全的統一照護機構與制度，設備什麼也能創造另一種獲利吧(我才疏學淺，這只是猜測XD)讓長輩有類似成長背景的人可以互相陪伴，減低居家照護人手單薄的各種風險，感覺上是很多好處的。這種制度其實都要緩慢的探討建立呀...正想說你的串怎麼到後面我都看不懂了(大笑)拍拍阿!!這個剛剛友人有告知我，但我們其實也有聊到台灣的訓練基本上都沒有落實，所以說，若真想執行長照役，勢必得避免居家照護，大型機構包含有老手會比較好，而且台灣未來小孩也沒有這麼多可以到一家一個長照役XD確實可以，但到府服務或者是一對一居家照護都過於浪費社會成本，而且也會對環境造成一定汙染(?)，若長照役真的可行，還是必須佐以各種法規與國軍內部狀況正確改善吧！我想的也是這樣，並不是所有男性都適合操練，也不是所有女性都適合長照，所以像前一陣子就曾聽有些鄉民認為長照就給女性當，其實不太恰當，也該給男生有機會可以服長照役(就像你說的社會役)再次謝謝分享~我現在來看~~不得不說挪威和芬蘭好多政策都好吸引我呀~之前讀過很多介紹他們政策的相關文章，覺得他們的思考邏輯很有趣沒有人說當兵沒風險阿，這裡在討論的也是關於長照役執行可否吧？況且我指的是居家照護會有高風險(加上難以管理品質)，這種一個陌生人進到一個陌生家庭裡面，非公眾場合，又無法即時掌控狀況，對雙方的風險性自然會提高，還有萬一發生意外的責任歸屬都很難釐清，不是嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445409260.A.C7D.html
mozaiyang (莫宰羊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 媽媽出國被要求代購
Wed Oct 21 14:34:15 2015
《原文恕刪》每次看到代購的話題，就忍不住想借標題回一下但因為之前老是潛水居多，所以一直都沒說說自己的經驗多年前我還是自助旅行新手時，也還不了解出國幫忙代購會有什麼困擾，當時只覺得難得要出國玩，朋友有什麼需要我就幫一下忙啊！有一次要去日本比較多天，我也好意問比較要好的朋友有沒有甚麼需要大多數的朋友都是好人，頂多託我幫忙買個小花眼藥水（當年台灣還沒有）結果…一個從小到大認識十幾年的朋友，從知道我要出發開始，每天早上msn丟給我一串清單，都是她前一天爬文挖來的商品，不誇張真的是每天新增，有藥妝有飾品有衣服有保溫杯有公仔…商品都在不同的地方，到快出發前幾天我真是收她的表格收到怕了，就問她：『這些都妳自己要用的喔？』結果她的回答我快昏倒：『沒有啊～我要拿去PO拍賣的，妳要幫我比價喔！不要害我成本增加』我說：『我不一定全部的東西都找的到喔！妳這些金額有點多，可以先給我一部分現金嗎？』她說：『蛤～妳不一定買的到還要我先給妳錢？』此時我就怒了，真的是從小到大認識的朋友反而方便當隨便，我說要PO拍賣的我沒有辦法幫她買，我只能幫她買一些她真的自己要用的東西，這時她就悻悻然的說：『那不用了啦～都不用買了啦！小氣耶～』從那次之後我就不喜歡出國幫人買東西了，也不喜歡提前讓太多人知道我的行程，所以這類代買鳥事算是滿少遇到。這個月我去日本12天，途中FB有打卡，也遇到平常沒什麼聯絡的同學同事們敲我：『妳還在日本嗎？』看這個開頭就知道大概是要代買，我直接不讀不回處理啦！出國幫人買東西不是不可以，我的前提是：夠要好、對方很客氣、不要求比價、容易買到的小東西一兩樣（動不動就水波爐吹風機的我也無法T_____T）不要讓代買害自己花錢享受的旅程變成一場惡夢了～--只想將歡笑帶給大家，汗水淚水都蒸發！(￣▽￣＃)﹏﹏--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445409570.A.F46.html
zzz123963 (dogg)
WomenTalk
[閒聊] 關於悠遊卡加值
Wed Oct 21 14:39:22 2015
捷運站有一臺購買單乘票加儲值悠遊卡的機器不知道這個裝置設置多久了好像有兩年了一直覺得很方便不過好像有些人不清楚(？)每次身上一堆零錢的時候我都拿去那邊儲值可以加值悠遊卡又可以減去零錢重量XD不過我說好像有些人不清楚的原因是因為我上次在竹圍辦理退卡有位小姐排在我後面一直用力的嘶吼「可不可以先幫我加200!!!!!!我的車要來拉！」服務人員進退兩難我沒有很急就先讓他了不過加值機距離不過5公尺內也沒有任何人在排隊為什麼一定要人工加值我有遇過加值失敗那才需要服務人員手動辦理不過那位小姐似乎不是因為這個原因我覺得他可能是不知道有機器可以加值所以女孩們是習慣找服務人員加值(包括超商)，或是自己去找機器呢？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--原來還有看距離(筆記)我主要是因為可以投零錢還有不想麻煩服務人員，除非我身上只剩1?我有注意這個，他有亮出兩張紅紅的百鈔!!好多人推聯名卡！可是我只是魯魯的高中生

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445409685.A.300.html
kenso (kenso)
WomenTalk
Re: [閒聊] 媽媽出國被要求代購
Wed Oct 21 14:41:23 2015
說到代購我真的要分享一件很扯的事（記者勿抄　怕那位朋友看見）我一直認為　人都有基本的節制但是那一次我出國前　開心在臉書上分享即將出國的訊息殊不知就被一個幾年才連絡一次的朋友私訊了她直接說妳的帳戶是多少　我匯四萬給妳　看什麼都幫我買．．．．．．．當場我無言這不是問句　是命令句我也不是那種濫好人　這根本太扯我一下就拒絕了也見證臉皮厚到無遠弗屆的程度　　--03/2917:1903/3000:3203/3010:38--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445410011.A.56B.html
KkKk126 (甲勃濕)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Wed Oct 21 14:46:48 2015
看了許多推文，女人就只會自嗨拿生小孩跟月經當擋箭牌，不要永遠都是這樣，講到利益就高喊女權，不利自己就人家女生，還有看了一篇說，跟總統負有一樣的義務，卻沒有與總統享有一樣權利，真的很ㄏ，總統負有對國家人民政策負責，所以他享有他專屬的權利，妳啥時跟他負一樣的義務了?別出來丟人了。言歸正傳，現在女人不都愛說現在男人都是爽兵?講到自己就都是月經，考公職、服公職、包括志願役女兵、警察、消防員等，這些與義務役士兵的訓練性質上並無不同，妳們愛拿月經跟懷孕當擋箭牌，那這些考警察消防員、服志願役的女性該怎麼解釋?她們沒月經?不會懷孕?在你我出生之時就已經存著男女不平等的狀態，男性服兵役為必須，沒服兵役是例外，女性沒服兵役沒有例外，服志願役為個人意願，這樣解釋看來，不是為女性開了一條特權，就是給男性設一個限制。另一個說法，大法官說過，女性不用服兵役是因為男女天生生理構造不同，那繼續使用這解釋，類似兵役訓練的志願役、警察、消防員、等公務員，女性也都不能考，因為妳們是女生，有月經。結論：1、男女都須服義務役，皆可考服公職2、維持現狀，但女性不可考取有似於兵役訓練之一切公職，以護公平。--拿出你的「常人」邏輯來講啊重點不是爽不爽，是公不公平的問題妳也是蠻有問題的，我是在講女生太爽?還是不公平?一樣，總統領的薪水跟福利也是來自他總統的職位女性先入為主將自己列在較低位，一直叫哭自己不平等，等到自認為與男性相等時是已享有較男性多福利，還不知安靜點那權利哪裡不同，總統有健保你沒有嗎我是覺得人民說要享有與總統相同的政治權利蠻扯的健保是國家賦予妳的權利，所以有繳稅義務嗯，大決沒有不平等，是自以為不平等我看到的是現代社會已趨向女權主義我有說補充政治權利、總統專屬權利有感覺每個人都只在討論自己的東西自己看看吧，懶得吵這，這非本篇重點所以真的很難跟女人溝通，講這麼久沒有跟主題有關的我沒錯，你可以自己查拉，這不是本篇重點我有列結論，手機很難回不想吵這些配合內文，似兵役訓練，再配合釋字490那變成例外

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445410198.A.49A.html
boylarry (黃小民)
WomenTalk
Re: [討論] 如果追求者或男友去嫖妓?
Wed Oct 21 14:49:55 2015
換個情況問問看有點好奇大家的想法（原po男）先問問女生以下情況發現追求者或男友在追求前（在一起前）或追求中（在一起時就不問了）發現：1.嫖妓2.有砲友或稱固定性伴侶3.一夜情4.與前女友固定發生性關係（跟2相比感情基礎較濃厚者）大家的反應會是什麼？1.理所當然，沒關係2.原諒他，繼續在一起或接受追求3.分手或拒絕追求4.覺得噁心然後分手或拒絕追求有4個情況各有不同情況（硬要分的話追求前跟追求中可分開）也好奇男生的意見把情況換成女友或男生正在追求的情況引述《poloyabi(藍染接班人2.0)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445411506.A.D36.html
cookies1133 (Dream)
WomenTalk
Re: [討論] 可以接受另一半的職業是計程車司機嗎？
Wed Oct 21 15:11:44 2015
原文吃光光不好意思！我實在不懂妳為什麼會提出這個問題！這其實表示你們家對這份行業有偏見我老公本身就是計程車司機計程車司機是一份很正當的行業一樣是用勞力在賺錢每天開車其實是一件很累的事情專注力要很集中長時間坐在車上腰會痠長時間踩油門腳也很痠我老公為了要做好這份工作他每天都做很多功課他會親自走遍景點上網查詢景點的由來甚至餐廳小吃都會吃過這樣才能跟客人介紹對他來說載客人跟載貨物並不一樣他講求的是舒適跟服務所以他每天都會擦車裡裡外外都擦拭過因為他希望客人坐的舒適所以我真的不懂妳為什麼會提出這個問題！然後平均薪水我老公每個月賺的沒有你想的那麼低--就算不是歧視也帶有偏見吧！原po詢問的跟工時無關！應該是說，她用「可以接受...」我覺得帶有一點偏見！我可能她的用詞反應太大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445412038.A.E55.html
ray9592197 (綿羊駝)
WomenTalk
Re: [閒聊] 待業好久心情好啊雜
Wed Oct 21 15:20:36 2015
現在不知道算不算待業中我是寫程式的失去第一份工作到現在數一數也快半年了現在靠著朋友偶爾給的案子還有政府案過著比22K好一些又沒說多優渥的日子還記得小時候自己因為電腦方面就比較擅長從小發揮了宅宅的本質（誤電腦課的時候老師給的要求常常一下就完成這時候貪玩的我常常把遊戲打開就開始玩但是那時候老師是個老頭每次都會叫我把遊戲關起來自習課本更後面的東西小時候只覺得電腦老師很煩很幹話到了長大才慢慢理解其實這個國家、這個文化不斷在扼殺“工作效率”這個單詞從國高中分組報告，到大學，到出社會瞎忙、空忙的人比起一下子把事情做完休息的人總是得到特別多的掌聲說是勤奮、用心、努力、刻苦耐勞……而後者只會被老闆認為是工作太輕鬆到最後身邊的朋友慢慢開始學著如何摸魚開始學著故意留下幾個Bug日後改一改就有績效…妳說妳是眾人皆醉而獨醒的那個而看不慣所以退出來的人又算是哪一種呢這樣算不算是反社會人格啊……QQ----抱歉XDD不過其實我也不知道該用什麼來描述自己好覺得不管是跟誰、在哪裡都很格格不入的感覺不知道過多久才會開始下定決心找下個工作Orz缺肝吧，以我的狀況是某天老闆問我怎麼提早下班我說我事情都做完了老闆就讓我去幫忙行政整理資料LOL然後就跟老闆大吵，當天就走結果連那個月的薪水也沒拿所以這是一部家裡蹲拯救世界的故事嗎賣也想賣個好價錢啊QQ軟弱不是該吞下去嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445412253.A.F1E.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
Re: [討論] 女性長照役
Wed Oct 21 15:24:08 2015
原文太多就刪了其實這個議題吵到現在最後不單純是兵役問題追根究柢其實是社會服務社會福利的問題=======================================先從兵役開始說有義務役的各國都一樣一開始一定是有戰爭或兵源需求有看花木蘭都知道總之男丁就是拉去受訓後來開放募兵但是女性因為性別歧視的關係不錄用接著因為男女平等開放女性募兵後來因為兵源足夠等理由廢除徵兵(這邊時間不一定有可能是先廢除徵兵才開放女性募兵)(有特殊需求才是男女皆徵兵各國原因不一就不討論)=====================================而中間可能會有些插曲歐洲社會役例如義大利從1960年代基於宗教等因素無法服役者轉服社會役主要從事社會服務到台灣就發展所謂的替代役而回到第一段徵兵制最終被廢除社會役理當比照辦理不過理所當然的對於社會服務這部分就會產生空洞最後漸漸的發展成義務社福基於男女平等不分性別在不同階段有需達成的時數或次數提供國家所需的社會福利需求例如社區服務是一種方式其中包括學生必須達成一定社福時數以達成畢業門檻等簡而言之最終把人民服兵役的義務轉嫁為社福的義務=======================================然而回到現實面一來台灣有來自對岸的壓力有軍隊的需求二來由於募兵失敗無足夠兵源無法廢除徵兵制既然如此社福有國軍有替代役的情況下誰敢開口發展義務社會服務呢?更何況對大家而言多一事不如少一事即便和先進國家比我們繳的稅比較少社會福利也少人民本身不重視社福問題政府更不可能跟進======================================結論：在無法實施募兵制的現在男性不可避免就是得當兵所以如果要追求公平要女性當兵你知我知獨眼龍也知的軍隊黑暗男性也不想服義務役了女性又怎麼會跟進?而造成募兵人口少的原因是什麼?說穿了也是軍隊黑暗啊所以也就說說軍隊不改革一切的可能性都被抹煞掉了我們無法和先進國家一樣往下一步發展兵役依然是兵役問題社福就靠役男補這個話題依然會持續空轉月月提月月戰--PO哥的PO是什麼意思其實我自己也忘了--不論是長照還是什麼其他役別先不管實施有什麼問題現在比較偏向你突然要女性服我知道有部分人會同意公平但是反彈聲浪一定很多畢竟沒人喜歡多一件事搞自己所以要求公平加在女性上這點有困難但減在男性身上募兵失敗就卡在那啊所以說到底還是國軍改革以實施募兵或者是提供良好徵兵環境不論男女不然一樣一灘死水不論男女都有各自的道理而且其實都合理就沒什麼對錯也無法解決保家衛國是一定要有啊但是有募兵就不用徵兵不是不服役今天是徵兵那大家服沒話說今天是募兵那就是有熱誠的去服練精兵比大家都浪費一年也不精實的好台海問題你今天全民皆兵也不夠台灣現在開戰是打到美國來幫你以為是真的能打贏對岸喔美國不幫最後還是要倒更何況募兵人數是看軍備你軍備不夠募在多都沒用正常人誰想打仗啊更何況這根本不是男女徵兵的重點你今天國軍不改革連男的都不想當兵我拜託要就好好討論一堆仇男仇女整天亂是想討論什麼就看真的打起來時台灣對美國還有什麼利益可言囉美國沒有一定幫但是台灣一定打不贏中國就一直有人歪啊戰來戰去根本不用討論啊你看前幾樓多和平謝謝你的分享解決社會福利才是最終的目的感謝你劃重點也不枉堆資料打這篇了QQ是說啦你們討論很熱烈是很好可是要討論軍武台海戰爭可以你們另外開文嗎?我這篇可不是打來討論這些的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445412537.A.5F6.html
BLUEJN (step by step)
WomenTalk
Re: [難過] 大家搭火車買票卻沒位置坐會怎麼做
Wed Oct 21 15:28:55 2015
看到這篇文章就想到很久以前不知道誰跟我說過一個理論如果善與惡是一種平衡那麼一個地方的好人有多少相對壞的人就有多少原po沒有錯但是可以學著對自己好一點不要變成平衡壞人的那一方QQ***其實像原po這樣的人很多因為從小的教育並沒有教我們捍衛自己的權益(至少我沒有)只是一直強調類似"吃虧就是佔便宜"、"嚴以律己寬以待人"、"以德報怨"等等崇高的品德教育導致很多時候我們太習慣逆來順受太習慣隱忍大部分時候別人也很好所以也就過了而遇到這種少數特例時就會一下不知如何對應那個大嬸為何可以如此囂張?是因為一直以來他遇到的所有人的容忍如果一個人的壞習慣很少踢到鐵板大家都容忍他他就會覺得這樣是理所當然的相反的如果今天原po可以堅定的告訴他這是我的位子請你離開(如同前面版友的經驗)那麼也許她之後就知道這樣行不通就減少了一個會造成大家困擾的人很多時候就像小屁孩是父母寵出來的不可理喻的人也是我們不敢杖義直言的性格寵出來的不用怕起衝突大部分的時候其實只要理直氣和地堅持自己的立場對方通常會心虛地知難而退當然很多時候是人善被人欺在此懇求大家真的不要再當濫好人了!!!!!!!也不要再去幫大嬸想什麼藉口了今天不對的事就是不對不會因為她有什麼理由就變成對的我寧願台灣是一堆不要太好的人組成的也不要打著"最美的風景是人"的口號卻寵出一大堆不要臉的人~~~~~~(吶喊ing)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445413685.A.A12.html
catinbox (箱貓)
WomenTalk
Re: [難過] 大家搭火車買票卻沒位置坐會怎麼做
Wed Oct 21 15:48:02 2015
手機發文在大家譴責列車長不願幫忙的同時我想澄清一下大眾交通工具的乘務人員通常是沒有公權力的對於不講理的大嬸列車長除了勸導之外也不能怎麼樣不能開她罰單不能強制拉她起來我不知道針對類似的事件台鐵有沒有明確的處理流程但是就我自身經驗跟網路新聞來看除了停下火車讓鐵路警察來處理之外他很可能也是無計可施更何況那班車上還有其他事件我相信列車長也是盡力了我曾經也是個時常要搭火車返家的學生大包小包的真的很辛苦我想我能體會原po的感受希望原po可以堅強起來身體不舒服這是最要緊的事也是宿疾了有沒有想過下車尋求醫療資源？有沒有想過把行李用寄的？有沒有想過其他交通方式？你只有想用最便宜便利的方式旅行卻忽略了自己身體狀況別人更何況是不相干的路人又怎能知道你的需求呢另外當你穿梭在列車之間的時候那些原本就擠成一團又被你推擠到的乘客ㄧ定也覺得很不愉快就算原本有同情心同理心也很容易專注在自己的不適上而忽略你不舒服的表現（或許根本也看不出來的）建議你如果下次在遇到類似的情況應該先評估最有利於自己的情況在我看來當時最好的做法就是你先找個人少地方放下你的行李跟狗喝口水喘口氣如果還是很不舒服向旁邊的人求救這時旁邊的人也有時間觀察你的狀況會更願意幫忙的回到事件上當大嬸旁邊的男客指大嬸的票不對的時候其實也就是在做球給你在旁邊都是人的情況只要你有理口氣又不要太超過台灣人其實都願意伸出援手只要大聲ㄧ點接話增加觀眾讓大嬸覺得被公審了她就有可能會離開如果她還不走呢提高你的音量拿出你的手機錄影吧！路人最愛看好戲了這種垃圾不修理她永遠都不知道恥要怎麼寫--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445415681.A.3FA.html
apower223 (I'm gonna miss you)
WomenTalk
[閒聊] 容易缺氧(?)的人
Wed Oct 21 16:21:18 2015
看到版上一大串的火車回文，想到自己容易缺氧的體質，已經非常久沒坐擁擠的交通工具了，因為我氧氣會搶輸人<囧>第一次知道是高中時在冬天公車上，人多但沒像火車那樣擠到寸步難行，因為冬天冷所以窗戶都沒開，空調微弱，我就這樣差點在公車上缺氧昏倒（昏倒之前按鈴下車了，但已經開始眼前一片黑）症狀一開始是噁心想吐，接著頭暈眼前一片黑，之後坐火車又出現噁心想吐的感覺時我就趕快下車了也不管下一站到底是哪XD從此之後再也不敢去擁擠的密閉空間，甚至廟裡（可能是燃燒的香太多）有人也是這種體質的嗎？是稍微有一點點困擾啦--發生時間不一定早上....我是一定要吃早餐的人我是哈比人，所以更搶輸這樣？血壓偏低沒錯，不過不到低血壓應該是沒有......吧

