https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452654379.A.812.html
Kaisinel (幻象)
WomenTalk
Re: [難過] 主管說不能去投票
Wed Jan 13 11:06:17 2016
你好，看了各位幾個回覆的文章真的很有感觸。小弟我個人目前也還是做PT的大學生，做餐飲業已達六年左右。第一份工作是某知名連鎖火鍋，後來跟主管發生爭執就直接被當場叫下班，後來我有去申請勞資調解，對方才給我資遣費。第二份小型火鍋店勞健保沒有，國定假日雙倍薪沒有就不多說了，因為待三個月就倒了。第三份是義式餐廳，有勞健保不過超時工作沒有加班費，也沒有依照規定四小時休息一次，當然也沒去申請變形工時，常常假日做11小時或以上，不過這家也是生意差最後決定收掉，沒有要給資遣費的意思，後來我也是去申請勞資調解要求給付之前全部沒拿到的錢，我每個月的打卡紀錄跟薪資條都有留，算一算做一年兩個月，少給我3萬6千多，調解之前他居然還打電話去跟我爸媽說我申請調解的事情，居然還說什麼這樣對我不利還說什麼訴訟敗訴要付對方律師費一堆有的沒的，還挖我剛去的時候犯的一些錯誤來說嘴，調解會開的那天他們兩位老闆一直跟調解委員廢話連篇，連勞基法都不懂一直狂問問題，最後他們不願意付錢，我就跟調解委員說沒關係直接進入訴訟程序吧，後來對方才願意談錢，因為之前有一次我也問他加班費的問題，被他當著員工的面臭罵，我已經滿習慣上班就掛著錄音筆了所以就說我會告他恐嚇跟公然侮辱，所以它才願意乖乖付錢。最後我來到一家知名連鎖拉麵店，我做了兩個月完全找不出他違法的地方，連1/16當天有投票權的PT都全天兩倍薪，滿感動的。這不是很奇怪嗎?我們一直在爭取【原本就應該有的東西】，然而資方卻什麼都不懂就出來開店，甚至還說什麼享有勞健保跟，享你妹夫啦…這不是基本的嗎?類似的案件層出不窮，臺灣的工時、薪資、物價、房價拿去跟國外比是能比什麼…最近除了油價便宜我真不知道還有什麼值得高興。讓我想起了【沉默的代價】裡面說的：起初他們（德國納粹黨）追殺共產主義者，因為我不是共產主義者，我不說話；接著他們追殺猶太人，因為我不是猶太人，我不說話；後來他們追殺工會成員，因為我不是工會成員，我繼續不說話；此後他們追殺天主教徒，因為我不是天主教徒，我還是不說話；最後，他們奔向我來，再也沒有人站起來為我說話了。多少人抱著有人會去爭取就好了的心態在工作，多少人抱著不想惹事的心態去工作，明明是被害人卻搞得像資方們的共犯一樣，真的很可悲，你真的期待政府為你做什麼嗎?是的話就去檢舉，堅持做對的事情捍衛自己的權益，況且檢舉他們也會保護你的資料不讓資方知道是誰檢舉的，所以怕什麼?就因為怕自己沒年終或丟工作就姑息養奸，那我覺得很多都是自找的，很可悲。雖然我完全看不慣很多資方擺爛的屎嘴臉，但我更憤恨的卻是居然有員工說著什麼不要起爭議以和為貴什麼的，他媽的被人吃死當奴隸還要幫資方說話，這種人我真的只能用__去形容！人的地位雖有高低之分，但人格不應有貴賤之別。--拉麵嗎…花什麼嵐的還是花月什麼的有點忘了時間到了還會趕你走不會有超時問題錄音筆我好幾年前在PCH___買的，關鍵字餵估狗就有囉…因為我個人都是做服務業，個性又滿衝的，有時會跟別人爭議，所以錄音筆變成我的標配了xD我有回覆了呀往上拉吧Q.Q謝謝大家啊第一次被推爆，連妹夫都替我感到感動不過居然是分身帳號發的被推爆xD為了感謝大家…我就用原本的帳號來送P幣吧每10樓發個100p好了哈哈，只能發18個人而已Q.Q老實說錄音筆我也忘了牌子，不過現在買一定比以前便宜很多，後來被我用壞就丟了~本尊喔…發P幣的時候就知道了xD等我下班大概10點多吧文章絕非虛構可店名…花X嵐好多人問過了Q_Q你問了一個很好的問題。違法的情況有以下幾種:1.造成第三人的損失2.為自己或他人謀取不當利益3.違反公司的保密條款4.竊聽5.散佈足以影響他人名譽之言論6.於非公開場合錄音(例如沒有公開審理案件時的法庭)沒有這六種要件其中一個的話，儘管放心吧，應該不至於有人無聊到要鑑識比對聲紋然後去控告你，除非涉及重大刑案。P幣發放完畢可以請員工幫你加沒調味過的清湯唷沒勞保不會給你勞退6%趕快跑吧比較想知道對方要告什麼?沒錄音錄影不侵肖像權，沒有隨意散佈只用來作為證據甚至也不會觸犯妨害名譽，搞不好你還能告他恐嚇加誣告勒…不要被嚇到了，法律保護的是懂法律的人…就算他說的話帶有他的隱私問題，只要你沒轉發出去就不會有事，畢竟是檢舉用途不是為圖不法利益，大可放心請他去告，去做個筆錄開個偵查庭然後簡易判決就會通知無罪論處。每個人都有自己的無奈啊…話說我現在覺得行車記錄器更重要…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452654649.A.E9B.html
QQ890829 (我家狗叫做QQ)
WomenTalk
[閒聊] 關於馬奶圖
Wed Jan 13 11:10:46 2016
你們對於馬奶圖有什麼看法嗎？其實我覺得那照片挺酷的呀不知道誰這麼厲害拍到這麼美的照片我把他拿來當頭貼但很多人都問我說「靠你生病喔」「你的頭貼怎麼回事啊」「你的頭貼讓我大開眼界」「哈哈哈你頭貼也太好笑了吧」大部分都是不好的評價還有人說看到馬奶很想吐你們覺得馬奶圖算是好看的照片嗎？o'_'o--我PTT頭貼很正常花花～～～><考試壓力大我是真的很認真發問><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452656343.A.B4A.html
firefoxriko (自由主義者的忠心測試)
WomenTalk
Re: [難過] 男友的差別待遇
Wed Jan 13 11:39:01 2016
挺久以前有一部電影是神鬼傳奇的男主角主演的，當然名字也要神鬼一下這部片叫神鬼願望。劇情大概是男孩不知怎麼搞的就召喚出正妹惡魔，惡魔答應他可以給他7個願望。而這個男孩最大的願望就是他非常喜歡一個女孩。希望女孩也同樣喜歡這個男孩。但是因為美國人最尊重自由意志這套。美國的惡魔當然也不例外。所以惡魔不能讓女孩直接喜歡上這個男孩，而是只能經由改變男孩的條件吸引女孩。當然，男孩男孩一開始應該是許了高富帥之類的，雖然布蘭登費雪一開始就很帥了不過看這個惡魔這麼佛心大氣的給了7個願望就知道，為了影片的長度，一個願望是不足以讓女孩喜歡上男孩的。後來在正妹惡魔的幫助下，男孩好不容易偷聽到了女孩說喜歡一個會甜言蜜語做情詩的浪漫男人。男孩當然馬上興奮的許了個讓自己變成甜言浪漫男的願望。隔天他就興致滿滿的衝到女孩家中展現他的浪漫技能!!效果卓越!!!!當晚男孩又在正妹惡魔的幫助下偷聽到女孩的心聲，原來女孩居然在筆記上寫說，本來以為甜言浪漫男超好，結果一遇到甜言技能點滿的男人，感覺超…，根本不是她的菜啊。原來女孩根本沒發現自己真正喜歡的是…(具體原因我忘了，請參考電影本身。)於是男孩只好又借助惡魔其他的願望吸引女孩了。後面劇情我就不劇透了。請去看電影本身，其實我是片商派來的。我會拿這部片來說明，是想說，如果你是那男的，看到那筆記過一次，受到那從直擊心臟的打擊。你下次應該不會再許願成為甜言浪漫男了。人本來就會在戀愛中改變，並不見得是變懶，而是去學習。即便你前男友不是看前女友的筆記，發現前女友覺得他甜言技能點太滿很…他至少也發現寫了那種情書後，並沒有讓那段感情持久。好吧其實我不是片商派來的。我還是劇透後面的劇情好了。男孩用完了七個願望，而代價是交出他的靈魂之類的。更慘的是他還是沒有吸引到女孩。於是他在要被惡魔帶走前講了真心語做回自己之類的，總之就是那種靠惡魔吸引女人是沒用的。做自己有一片真誠的心是最重要的之類的。其實你上一個男友寫了那張，也不見得他文筆就那麼好，說不定他那是惡魔許願許來的文筆後來就沒了，如果沒有願可以許，說不定是另外下功夫生出來的，總之如果你男朋友本來就不是天生的甜言浪漫男，他做那種下了何種苦心可想而知。當然站在你的立場，他對前女友下了苦心，對你沒下，你還是會覺得不公平。但站在男友的立場，他之前的付出是超厲害的情書，反饋是分手。那學習的結果~變成這樣也是很正常。當然因為我跟你男友都沒有正妹惡魔，理論上也沒辦法知道前一段分手的全部原因。但你的男朋友的做法實際上是在避免上一段失敗的的後塵(例如分手)也許他真的狂給你甜言蜜語還真的有反效果也不一定。但我可沒說他的做法100%正確，畢竟從經驗中學來的東西不見得可以應對往後發生的所有狀況。人生沒有兩次一模一樣的狀況，感情也是。引述《whalecell(宅宅精靈)》之銘言：--單純就電影來說。樓上的推文上半對下半有問題因為假如在電影裡的情形，女主一開始是喜歡甜言蜜語的，即便溝通，女主也會有初期要求甜言蜜語。然後就重復男主甜言蜜語後，女主反而反感了。(當然之後還可以再溝通是沒錯)套用在原po，即便原po現在覺得男友甜言很好，但如果男友真的狂甜言，說不定還反效果。怎麼會沒看到，之前有送，現在沒送，這不就差別待遇，沒送可能是因為之前的經驗學來的。差別=學習後的改別，懂?原原po的男朋友也就是沒寫卡片而已，也沒說其他地方對他好不好。講得好像原原po男朋友沒記卡片就是什麼都沒付出一樣擺爛一樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452660788.A.866.html
cutesakai (大熊愛faery Babe >///<)
Re: [難過] 主管說不能去投票
Wed Jan 13 12:53:04 2016
給原PO：當妳翻出勞動部的公告：那麼請行使妳該擁有的正當權力！不要怕被別人瞧不起，也不要怕自己卑微！法律所保障人民的，不是慣老闆可以剝奪的，當妳不願意去改變時，台灣只會繼續被這些慣老闆所繼續統治與沈淪下去。當天先去投票吧，回公司上班後帶隻錄音筆或是打開手機的錄音功能，在主管刁難妳時只要靜靜地說出勞動部的公告，並且說明妳是在行使法律權力與公民義務，並且要求主管給予兩倍薪資即可，剩下的不用多說。當主管刁難妳、或是後面藉機懲處妳，不用怕，各地勞工局開始進行協調，很多老一輩的協調人員還會問妳為什麼不去投票？（因為他們很熱衷）我們沒有這麼卑微！這個公司不適合妳的話，還是有其他公司可以選擇！台灣的未來不是也不應該掌控在這群只關注自己私人利益的蛀蟲上面，而是在於我們未來這一代，妳不選擇從心態上整體改變，也如同部分推文的板友一樣選擇維持現狀，那麼那些如同妳現在主管樣的蛀蟲們，只會繼續把持與剝削，這是妳想要的未來嗎？我自己以前也是碰過類似的情形，公司違反勞基法，我最後選擇走人；也曾兩個多月閒賦在家，快要去勞工局領失業救濟，到現在撐了過來，領了一份還算過的去的薪水與福利還不錯的公司，所堅持的就是相信自己有足夠的能力與正確地行使法律所賦予與保障人民的所有權力。希望這篇文章可以讓妳靜下心想清楚妳的下一步，台灣的未來也是掌握在每個正當行使投票權力的公民手上！祝每位板友順心行使投出自己的每一票--嚴格說起來不是是失業救濟，正確名稱應該是失業補助，向勞工保險局領取。不過我都喜歡叫他失業救濟，這邊用字不正確，特此更正。其實不是我不清楚，只是那時年代有點久了（約八九年了），申請的地點離我家倒是滿近的，騎腳踏車就會到。

