https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448504450.A.5F2.html
faiwen5566 (PTT邊緣人)
WomenTalk
Re: [問題] 希望大家推薦近期好看的書籍:)
Thu Nov 26 10:20:46 2015
喵星人你好我是PTT邊緣人PTT邊緣人是我平常日好看幾本書打發自己邊緣人生雖然這裡不是書板但既然你誠心誠意的發問了我也就大發慈悲的推薦幾本我覺得很不錯的書1.最仁慈的愛這是一本在講述漸凍人、安樂死等議題的故事。主人翁的老公罹患了運動神經元的疾病，一天一天的嚴重。有一天老公對著老婆說「我想要自己決定什麼時候走。我想要死的有尊嚴，而這對我來說，就是自己決定時間」「你會幫我嗎？」這一本書，可以帶領讀者看完有非常多的省思。究竟，什麼樣是愛一個人。是太愛一個人，而捨不得他離開。還是因為不夠愛他，而忍心看他受苦。看完也許心中會有一點沉重，但是腦袋瓜子可以一直轉動。2.陪妳到最後這是一本作者親身經歷來闡述婚姻、家庭、疾病的故事。擁有穩當的工作+美麗的妻子+可愛的女兒，這樣的人生夫復何求?但作者是孤獨恐懼症的患者，這一切都在妻子罹患乳癌後變調。此書描述了一個婚姻在另外一半罹患重大疾病當中所會面臨到的問題。作者帶領讀者，以自己的親身經歷讓讀者嘗試著重新理解什麼是婚姻與家庭。邊看會邊揪心，也許過程當中會一度覺得作者是個王九蛋，但是也是最真實的呈現。3.獨裁者的進化:收編、分化、假民主這本書在探討著，現在已經到了這個年頭，世界各地仍然有著獨裁者的國家。這裡所謂的獨裁，已經被重新定義。重新的解析了現代極權主義的本質。但是其實仍然是披著民主的皮，行獨裁的實。引領讀者，如何理解獨裁與民主。引領讀者，如何重新理解全球革命的浪潮。今日許多國家已不像20世界的獨裁者，讓人一眼識破，他已不像北韓一般，亦不像警察國家一般。反而會給你所謂的自由，所謂的民主，但骨頭裡仍然活脫脫的是個獨裁社會。4.為什麼狗是寵物?豬是食物?:人類與動物之間的道德難題「人類想到動物時，唯一言行相符的地方，就是言形不一。」聽起來格外諷刺，但也卻格外貼切。美國做出統計高達60%的人認為動物有其生存權，但也同時認為人類有吃掉他的們權利。聽起來非常矛盾，但似乎又放諸四海皆準。這本書的優點在於，並沒有什麼艱深的字詞以及學理，讀起來簡單易懂。藉由探討人與動物之間的議題這本書讓讀者重新理解動物與人之間的關係*把心愛的寵物囚禁在自己家中是對的嗎?*把收容所等著安樂死的流浪貓，拿去餵食動物園的蟒蛇，避免更多人工繁殖的老鼠，這樣的做法合理嗎?*為什麼狗是寵物?豬卻是食物?本書藉由上述許多類似議題嘗試讓人們重新理解生命，重新理解人與動物之間的關係。並延伸至動物與動物之間的關係。探討著世人心底的刻板印象。以上簡單的推薦4本好書如還有閒暇時刻我再行推薦PTT邊緣人敬上--最仁慈的愛更精彩的地方在於主人翁的老婆還被自己的女兒控告謀殺罪名。這一本書探討的點真的非常多，但我怕爆太多書雷了，就讓板友自己去細細品嘗了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448505650.A.543.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [閒聊] 討電影票手續費會很小器嗎?
Thu Nov 26 10:40:47 2015
我也是男生不過我反而討厭原po這種人當然情侶檔也蠻糟的就是了約好要看電影並不代表要把所有事情都交給你決定好嗎?自以為是老大嗎?主導所有事情很爽嗎?什麼都不講就把票先訂好連位置都畫好一點彈性都不給別人就算今天不用額外的手續費我也會很不爽不過我這個人比較孬不會當場嗆出來手續費就算要一百我也會默默給但是下次絕對不會再和這種人出去誰知道下次又會幫我亂決定什麼事情更糟的是還不覺得自己有錯自以為貼心還亂鬧小脾氣把氣氛搞僵........不提這種會變貴的情況就連去吃西堤那種買餐券會便宜很多的情況也很多人討厭被別人強迫決定我要代買餐券也一個一個打電話去問隨便問也問到好幾個人不需要代買比如說什麼刷卡有優惠所以想要到時候自己刷什麼原本就有餐券所以不用買各種理由都有假設我跟原po一樣個性一口氣全買然後到時候自以為很貼心拿出來一定會造成大家困擾然後到時候一定有人要認賠幸好我朋友群裡面沒有會鬧小脾氣的人所以至少不會鬧太僵做事情前先想想大家不要自以為老大自以為貼心不要只想到自己會很難嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448506639.A.829.html
RJBB (RJBB)
WomenTalk
Re: [閒聊] 討電影票手續費會很小器嗎?
Thu Nov 26 10:57:16 2015
你是學生嗎?是說就算是學生還計較區區40元是有多魯?小弟我唸大學時大家一起出去玩去吃飯也不會那麼斤斤計較就大概就好了連40元都要討讓人感覺真的很差尤其女友應該會以你為恥吧以後她怎麼面對她朋友?她朋友回去後在她個圈子說你是個連40元都要計較的魯蛇你女友會做何感想?難到你的風評和你女友的感受連40元都不值?小弟我沒雖交過女友但就算是朋友之間有這種人也會變得不受歡迎出社會後你就會知道若連40元都要計較那真的一輩子註定要魯了..更誇張的是PTT果然是平行時空阿..居然還有那麼多人贊同原PO沒錯的傻眼--有時候得失不是只有表面的損失40元也許將來會得到一個機會或是換來他人對你的評價這可不是金額可以衡量的"吃虧就是佔便宜"這句話是有道理的理論上算清楚是合理的但人類社會不是那麼簡單除非你可以永遠獨來獨往

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448511375.A.947.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
[心情] 保守這個秘密快憋死我了!!!
Thu Nov 26 12:16:12 2015
我是個音樂老師,教的是管樂器,所以學生都是管樂團的.每年樂團的席位考試都是重頭戲,我的愛徒們也都很認真準備(說愛徒沒有誇張,我真的超愛我的學生!)今年考試結果出來,我其中一個學生,以下就叫他A吧!拿到了最高分,打敗了兩位被樂團所有學生們稱為"不敗強者"的B與C,B與C都不是我的學生,已經蟬聯首席與第二位兩年了,在指揮老師給我看排名之後,我驚喜地倒抽了一口氣,可指揮老師卻跟我說:"我知道你在想什麼,可是我這次不能讓A當首席,請你別跟他說他是最高分"指揮老師有他的考量,我完全理解,本來排席次這種事情要考慮的就並不光是演奏能力,演奏能力當然是最重要的,但領導能力與抗壓能力也都是指揮需要評估的元素.尤其是當幾個高分的人分數差距不大的時候,那演奏能力以外的條件就更可能會影響席次排序.我沒有看到每個人的實際得分,只看到得分由高到低的排序名單,我估計A的分數八成只是比B和C高個兩三分而已.A年紀比B小,然後雖然A與C同年,但C演奏經驗比A豐富.就是因為這樣,學生們才會稱BC為不敗強者.再者A容易緊張,遇到需要他獨奏的片段,他有可能會因為緊張而失常,所以我也同意A需要再磨練一下.最後指揮老師讓B繼續蟬聯首席,把A排在第二位,C是第三位.不知實情的A在看到公布的席次順序後自然是非常高興,因為他打敗了雙強者之一的C.我鼓勵他明年再接再厲,再贏過B.結果他跟我說"喔那是不可能的.B太厲害了.我打敗C就已經很神奇,B是音樂神童,我哪能贏得了?"我聽了真的是超搥心肝的!!!!!!!!!可是我已經答應指揮老師不要告訴A真相,且就算不管指揮老師,光站在保護A的立場,我也覺得不要告訴他真相對他比較好,以我對A的了解,要是他知道自己是最高分卻因為其他因素不能當首席,就算他能理解原因,他一定還是會很悲憤,鑽到牛角尖裡去.我不認為這能啟發什麼正面助力.可是看A幽幽地說"我不可能贏B",真的是嘔死我了!!!!雖說沒有贏很多,但他確確實實贏過B了呀~~~~~~可是我又不能說出真相,所以我也只能很激動地搖著他的肩膀說"你要對自己有信心!老師我對你可是很有信心的!"不過A看我的眼神就是一副"唉我是你學生你當然覺得我最棒,你說的不準啦!"的樣子,唉唉我的心好痛啊>"<我真的不是個能保守秘密的人!--這倒不用擔心,因為我在美國,ABC和指揮老師都是美國人,不會中文:)C很激動啊,她看到席次公布之後氣哭了,跑去跟指揮老師說她想要請指揮老師重新開放"單挑"--單挑是這個樂團曾經有過的制度,你要是不滿意自己的席位,可以跟指揮老師要求你要單挑你認為你可以贏過的人,然後被你指名的人就要跟你一起再考一次試,兩人演奏完全一樣的片段,要是老師認為你真的比較行,那被你單挑的人就要跟你對調位置.結果這制度造成學生之間惡性競爭,練習氣氛很差,大家心心念念的都是要打敗誰誰誰,於是前任指揮老師就取消這個制度,換到這任指揮老師時也沒有恢復.除了C以外,另一部樂器也是席位大風吹,也有飲恨的學生想要單挑,但最後老師還是沒有同意.我之前每次發跟生活有關的文章都會先說我在美國,有人推文說"你不用每次都講你在美國,大家都知道你在美國好嗎"結果這次沒先講就又變這樣...我就是怕A灰心,所以才不敢跟他講.我有在考慮是要等他畢業再告訴他,還是永遠不要告訴他.欸雖然B不是我學生,可我真的也會怕要是B知道真相後會不會暴走@@畢竟他一直都很順,一進樂團就是首席,我對他認識不多,還真的不知道他有沒有能力承受失敗.A超級想當首席的...不然我也不會這麼搥心肝了.我也有一直在幫他改善緊張的問題,他也的確有進步,這次最高分就是證明了.他考完也有跟我說他覺得他可以更好,但他對自己這次的表現還算滿意沒錯,美國很多管樂團都有這種制度,主要目的當然是激勵學生練習,但反對這種制度的老師也是很多,因為沒有控制好就會讓樂團氣氛很差.我教的另一個學校仍有單挑制度,每次席次一公布,就能聽到很多人悲憤地說"我!要!單!挑!"但這個學校的指揮老師把單挑日放在學期中,然後這學校練的曲子都超級難,等你好不容易把譜都練會以後,你也就喪失單挑動力了,因為贏過別人你又得重練那個人的譜,加上這個學校近幾年樂團學生之間感情不錯,有時候連我想要鼓勵他們單挑他們都不要,因為"那是我的好朋友,講單挑傷感情".在這種情況下,單挑制度也形同虛設了哈我剛來美國時也很不習慣學弟妹可以挑戰學長姊:D這就是我現在在做的不行.有人挑你就一定得起身應戰.所以真的很傷感情.我以前甚至有學生不想考太好,就是怕被人家無止盡的單挑.A理智上一定能接受,這我有信心.可我擔心他感性上會啟動安陵容模式,開始覺得"這原是我不好,讓指揮老師無法對我有信心"他容易緊張就是因為想太多了,在他有所突破時跟他講這些,我是怕他又開始自責做得不夠多.正式比賽的話又是另一回事了.兩三分真的就差很多.我搥心肝不是在扼腕A這次沒當上首席,而是他以為自己永遠不可能超越B.我有跟A說提防著點C,不過看來C已經接受事實了.其實這些學生雖說是競爭對手,但實際上也都是朋友,不會針鋒相對得太過分.況且我教美國學生幾年下來的觀察是美國學生普遍都有不錯的運動精神,又或者是我剛好都遇到心態比較健康的學生,(畢竟美國人在國際運動上也不是沒發生過輸不起的案例:P)輸了的當下也許會不爽會鬧脾氣,但還不致於搞惡意中傷的卑鄙手段.欸你們沒講我都還沒想到這點哩!對齁我教出第一名耶~~~~(灑花~~~)所以我正文中的指揮老師禁止了咩不會中文的美國人能看到這篇然後還傳遍,那我也認了@@我自己有過類似處境,但當時是已經公布我是首席後,指揮把我叫去說"嗯現在大家都知道你是首席了,可是我想讓你去負責家族樂器"所以我就不能做首席的工作了.但是負責家族樂器還是學到很多啦,現在我學生被叫去負責家族樂器我也可以分享我的經驗.我沒看過進擊的鼓手,聽說是在講一個鐵血爵士樂隊老師?嗯我有另一個學生是考到一軍第七個位置,結果被老師叫去說"我要你去二軍當首席".但二軍素質比一軍差很多,我學生拼全力考進一軍卻被拉去二軍,雖是首席但她還是很不甘心,整整哭了三天,然後來跟我上課時一進琴房,跟我說了聲嗨就又開始哭了,看他眼淚一大顆一大顆的掉,我都要哭了>"<不過這也是很好的人生課程啦.況且在一軍第七個位置永遠沒有獨奏機會,在二軍當首席就有不少獨奏機會.嗯那你會寧願老師不要告訴你真相嗎?你真懂我啊~~~~~>"<哈哈C實際上是正妹:)我其他學生跟我八卦說A曾經喜歡過C...身為老師的我當然不好去向A求證這種事情啦,但因為聽過這個八卦,所以我有對A說過競爭就是競爭,如果出社會以後有其他考量,確定自己可以承擔後果,那可以另當別論,但學生時期千萬不要因為對誰有好感就刻意降低自己的表現水準.你是做什麼事情時會緊張?我因為是學音樂的,所以主要是針對"在眾人面前表演"的緊張,跟你講幾個我學過的簡單方法,能不能幫到你我就不確定了:1.保護泡泡就是想像有個泡泡包圍著你,任何人都不能影響你傷害你.2.安全地點預先設想好一個能讓你很有安全感,很放鬆的地點,然後每次你要上台表演前就把自己放到那個地點中,想像自己是在那個地點演奏.3.演出前吃香蕉這對我很有用,我一直到博士班最後一場獨奏會才學到這招,那場音樂會我整個人像參禪悟道了一樣,超平靜的,很遺憾沒有早點知道!不過這招對我學生似乎沒有很管用,我不知道他們是不是真的有吃啦,但沒人向我回報過成果:P我跟女學生說經期不要吃冰可以降低經痛機率,這就有人跟我回報說沒用.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448513508.A.437.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [閒聊] 討電影票手續費會很小器嗎?
Thu Nov 26 12:51:46 2015
看到這篇真的忍不住想回一下大哥今天是人家情侶已約好要看電影自己硬要跟的從頭到尾根本沒有人約他ok?如果是原指定他跟女友兩張票沒順便幫她女友朋友訂票一定也會被說小器都自己訂不會順便幫忙訂ㄧ下唷還有你既然這麼喜歡訂票的彈性我就退票讓你自己彈性訂到爽啊都讓你了是在不爽什麼還有看原原po回文訂票是有信用卡優惠的如果是花旗卡超過兩張好像是八五折就算加40還是比原價便宜如果真的照原原po說的這擺明就是想凹人家信用卡優惠啊結果竟然還敢靠北40手續費說人家小器簡直無恥至極--

