https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453000887.A.79F.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [問題] 如何讓前689男友覺醒
Sun Jan 17 11:21:23 2016
在野黨跟民眾所該起的作用應該是監督而非老是唱反調吧！選舉是民意的抉擇結果，只要選出來的總統跟行政團隊是順應民意的，是有所作為的，那在野黨跟民意也應該傾全國之力相挺不是？怎覺得有些人好像把在野黨的職責搞錯了......當然在野也必須做好監督執政黨的工作，可國民黨這個在野黨，我怎麼樣都無法信任.....只能期望其他在野小黨以及社會大眾的輿論力量能夠起到監督以及幫忙的力量．在野黨也必須顧慮到一些也許執政黨沒顧慮到沒想到的東西，並且起到提醒以及幫助的作用吧！--是阿....畢竟國民黨這毒瘤還在....不過也是該改的啦！退一萬步來說，如果不改的話到時候也落人口實，而且如果真的民進黨做得好的話，他們也很難罷免成功吧！我個人感覺這次的智力測驗做得還不錯，民眾也不是那麼好被利用的....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453001660.A.76C.html
sprinkles (sprinkles)
WomenTalk
[閒聊] 子瑜事件上紐約時報
Sun Jan 17 11:34:17 2016
有重複貼的話請告訴我，連結在這紐時記者直接來自台北的報導。剛才有人問華盛頓郵報是否夠大的，紐約時報應該可以滿足各位。以一個正在努力中的藝人來說，能登上這些國際媒體，是難得的機會（雖然倒楣被黃安盯上發生軒然大波），如果能藉機把牌又打回來，星途還是值得期待的，希望她能度過難關。--到底一篇要滿多少字啊？最近有點想退訂紐約時報（月費15美）改訂華盛頓郵報換胃口了，該換嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453001724.A.E1B.html
vivaz (小晏晏)
WomenTalk
[問題] 我該怎麼面對她?
Sun Jan 17 11:35:21 2016
我是男生昨晚因為一些原因我把我從來沒對人說過的心裡的秘密幾乎全說給一個女生朋友聽了秘密實在藏在心裡太久藏的太難受講到激動處我沒辦法止住自己的眼淚哭得太難看老實講我是有點刻板印象的人我沒辦法接受我居然哭給別人看而且我對那女生蠻有好感但昨晚把秘密說給她聽了之後我有種渾身赤裸的錯覺我想內心的赤裸比身上一絲不掛還厲害的多以後我該怎麼面對她QQ---還是只是我想太多XDD還是只是我想太多XDD----就是怕她矮額==我從來沒在別人面前哭過總覺得超怪感謝你的誠實我覺得呵呵了乾…我就是這種感覺==是一些家庭的問題我想會是我心裡一輩子的遺憾謝謝你工點威我不只快哭我哭到狂抽衛生紙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453002197.A.4FF.html
phonews (phone大)
WomenTalk
[心情] 對於中國方面的看法
Sun Jan 17 11:43:15 2016
這次蔡英文勝選，很高興台灣民主又邁進了一步，看了一夜的新聞包含台灣媒體和中國媒體，兩岸網友還是不斷互相口水戰。在這裡想表達一些看法。我們要維護台灣的主權是有我們的歷史淵源，相對的，他們要統一一定有他們的故事，這都是歷史對我們的考驗，無法說是誰對誰錯，我們都那麼討厭藍綠惡鬥了，為何還要兩岸惡鬥?為何雙方不能互相理解，以溝通代替謾罵?這樣互相對立下去，只會讓特定人士見縫插針，經由激化兩岸情緒從中謀取利益，到最後只剩下兩岸互相對立，經濟互相封鎖，而那些謀取利益的人士荷包賺滿滿。就拿黃安來說，他現在的微博粉絲快三百萬，每場活動價碼五十萬起跳，號稱每年可以接到兩百場活動，如果他的言論沒那麼激進，沒有把自己塑造成統派英雄，相信他的粉絲不會如此之多也不會有那麼多活動找他，就此而知他從中獲得的利益有多麼龐大！同樣的道理，也是套用在台灣媒體。台灣有台灣的好，中國也是不斷再進步，人民的素質和所得持續的上升，有到過中國大陸地區的人都知道，他們已經不是從前的中國，有興趣可以去看看他們的"知乎"論壇和"天涯"論壇，裡面的資訊或許可以讓你多了解大陸人，不過某些謾罵的言論就可以當作無視了。或許你曾經接觸到某些訊息讓你很討厭中國，但是你何不試著更深入去了解中國，你會發現，他們不是每個人都那麼偏激，不是每個人都那麼熱衷統獨議題，也是跟我們一樣，愛玩LOL、愛聽周杰倫的歌、愛漂亮、愛看妹。放下對彼此的成見，兩岸試著多互相理解，才能找到我們未來的路。--唯有互相理解，統獨議題才能消失中國是會打壓言論自由，不過我所看到批評中國政府的中國人也不在少數，可以去網易或新浪網看他們網友的評論。同意要有原則，維持底線，但不可否認我們都是華人就像新加坡華人、馬來西亞華人一樣我是希望雙方別再謾罵，何來雙重標準?如果雙方都停留在"誰來理解我們"這階段....那永遠沒有結果你說我們不是華人，我們是台灣人，那台灣人是從哪裡過來的?別忘了你說的閩南語，也是中國的方言，你可以有自己的主權意識，但是不能忘本啊。你說他是施暴者，想要強行統一，他說你是強盜，搶他的寶島台灣，這樣永遠吵不完。華人之於台灣的概念和美國之於英國的概念一樣?美國人也是有分非裔、華裔、日裔講到非洲就扯遠了，你會說非洲話?互相理解在你的認知是跪?他們節慶習俗都一樣，這就是他們不忘本啊我有逼你認同你是中國人?華人不等於中國人中國是還沒學到，所以我很討厭中國政府，但我不討厭中國人我很包容和嘗試理解大家的跟我不同調是的台灣還有其他各種不同族裔的民族本人思考不夠周全抱歉同意各自一國是的台灣還有各種不同族裔的民族本人思考不夠周全抱歉以理解溝通代替謾罵尊重你對中國人沒興趣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453003578.A.EE3.html
djuri (djuri)
WomenTalk
[問題] 大家有點正元讚嗎？
Sun Jan 17 12:06:15 2016
(手機排版請不要介意）先說這篇不是要討論政治戰黨派，純娛樂這幾天在臉書看到朋友點讚分享了某些政治人物的言論覺得十分funny其中就屬止兀發言依舊深得我心就覺得怎麼可以有人這麼活在自己的世界，然後看底下網友打臉他很好笑這樣猶豫了很久要不要按個讚追蹤一下他（從太陽花忍到現在XD)可是又不想讓他覺得很多人支持他==想問大家都有點他的臉書讚嗎？以一種奇文共賞的心情分享最新一篇po文是問大家誰是國民黨慘敗的千古罪人內容指是然後看底下留言：你、你、你、你、你......XD--------------------------------------------------蔡正元（1953-），男，中國國民黨成名作：太陽花學運/割闌尾/2015台北市長選舉/2016總統大選--最新貼文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453003908.A.84C.html
danibaba5566 (BABA56)
WomenTalk
Re: [心情] 對於大陸方面的看法 
Sun Jan 17 12:11:45 2016
隔壁的惡霸要強佔我家你還要我瞭解他你是不是搞錯了什麼？而且哪來的藍綠惡鬥啊？我只看到藍鬥綠郭瑤琪還在籠子裡勒中國保持併吞的敵意臺灣人有點警覺剛好而已基本上都是去政治化去脈絡話的一篇中國哪個角落沒有政治說談人民文化交流中國政府哪個角度不是打算統一臺灣中國人這次惡搞周子瑜說是黃安個人行為在這個政治力無孔不入的國家有可能嗎?是見縫叉針還是刻意的舉動?不管如何我看到的都是身為臺灣人的悲哀17世紀以降的啟蒙運動，廢奴黑人不需要為他們的膚色道歉20世紀的女權說明我們男女其實也沒有高低之分女人不需要為他們的性別感到抱歉而影片我看到的是２１世紀的今天臺灣人竟然要為身為臺灣人而感到抱歉實在荒謬兩岸互相包容這種事情責任從不在臺灣而是在中國共產黨領導的中國臺灣人只是單純反併吞不要把兩國的問題推給臺灣人民我們不需要為我們身為臺灣人感到抱歉我希望臺灣就是臺灣不是什麼中華臺北臺灣就是一個國家即使現在離獨立建國還有好一段路程希望他臺灣人都能以我是臺灣人為榮一起在歷史上第一次向世界表達我們臺灣人今天開始受夠４００年的空降統治者我們臺灣人今天開始要當家作主，自己管自己--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453004650.A.996.html
gerfoy (gerfoy)
WomenTalk
[心情] 我對周子瑜事件的看法
Sun Jan 17 12:24:07 2016
根本就是一群色慾薰心跟政治心機鬼的炒作而已周子瑜被逼的?五月天就不是被逼的?她可以不要道歉啊，嘴巴長在她身上，公司踢了可以回台灣發展啊不要賺人民幣就好了咩平常藝人被逼的時候鄉民不都是這樣講的嗎?其他藝人不敢聲援錯了嗎?她自己都選擇道歉了她自己都不敢聲援自已別人又為何要聲援她?她自己都為了事業犧牲尊嚴了，憑什麼逼別的藝人犧牲事業來挺她?喔對她才16歲是個小女生唉人家女生唉平常不是很反感這句嗎原來遇到正妹這句話是可以通的喔^.<其他藝人是真心舔中，只有她是被逼的嗎?因為其他被中國網霸、害怕封殺而選擇道歉、討好的藝人，因為沒有哭哭給你看，或著哭起來不夠美麗動人，所以就不是無奈的低頭嗎?五月天已有地位，周子瑜只是個新人，所以比較可憐嗎?相反吧，有事業的才怕傷，他們要養的不是自己，還有底下員工。而周子瑜才16歲，反而退路很多，無後顧之憂吧其的藝人，難道不是曾經一開始像周子瑜一樣，單純的認同自己屬於不同政府但因為對方的無理和封殺大絕，而選擇自我貶低和扭曲之路?(確實有一些是，但大多數並不是)因為他們不是16歲，所以你看不到他們曾經的掙札，所以就不是被欺負嗎?同情周子瑜哪有什麼問題，問題在於為什麼只同情周子瑜?為什麼只在"這一刻"同情周子瑜?正在被被中國網霸當下同情就算了，然而，她選擇了道歉，網民瘋了，痛罵了中國人，痛罵了JYP，痛罵了黃安，就是不罵周子瑜，為什麼?因為隔天是選總統咩，"女神都軟了"這件事別來亂本來以為可以用激勵民憤，結果情緒帶到高潮人家選擇道歉了，騎虎難下結果也要凹成她還是被逼的啦，都是其他人的錯她不願意的她不願意的說到網路霸凌就更好笑了說藝人選擇性譴責網路霸凌，難道鄉民就不是?平常討厭自己被說成網路霸凌，反感這四字現在卻譴責網絡霸凌耶，藝人就是因為怕封殺所以不敢在中國的地盤譴責網路霸凌，是的呀，難道周子瑜現在不是嗎?范范在閱兵日曬兒子照被罵，選擇道歉，因為她不是16歲不用哭就知道結果王大陸在FB用"中國"被罵，選擇改"內地"，因為他不是16歲不用哭就知道結果更有一開始就知道鬥不過，不用等做了才知道鬥不過的藝人，沒繞圈子就直接舔中的跟周子瑜的差別，除了天真有別的嗎?就是天真，不是氣節。(因為周子瑜也選擇了道歉)他們活該沒有楚楚可憐，活該不在選舉日。所以沒被同情只有被罵我也覺得周子瑜真的蠻可憐，可憐不在被中國霸凌，而在被中國霸凌完再被自己的國家順勢利用，成為政治操作的棋子。差不多講完了吧，要反駁要噓要打我臉自便但，只有一點，票都投完了，別來說我帶風向。要帶風向我忙死也會在昨天發文不是今天。--這是反駁不了的大絕嗎?究竟誰沒褲子呢?一大群人沒褳子就能自欺了，呵呵。不都內文有講了，有沒有看文章啊~是你不清楚我表達的是，司法選擇只辦沒黨證的人，不辦有黨證的人，不叫做正義，而叫做迫害，這樣你清楚了嗎?是的，然後道歉，就被台灣人罵，其怪明明就跟周子瑜一樣。我一個人打那麼多人，放棄是遲早的事，沒什麼一不一樣。哪有第三國?韓國網友也很挺她呀，你說公司?五月天就沒有公司壓力?公司垮了沒他們的事?別的藝人有同樣理由商演被卡了，就沒有違反公司合約問題?壓力大家都是一樣的。你真的很中國網民

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453004776.A.97B.html
t860101 (光葉)
WomenTalk
[心情] 一點監票心得
Sun Jan 17 12:26:13 2016
[監票心得]　這次大選，很早就得知就監票聯盟的存在一直都很想報名，但是最後還是在種種考量下沒有遞出申請　選舉在即，看著監票聯盟的總參加人數依然幾乎不到20%憂心忡忡，並且看著原先的報名截止期限一再延後（原先是到1/1523:59，後改為1/1616:00，最後又變成直到開票結束）　投完票之後，便一直留在現場附近觀望接近四點，投票所外的警察與選務人員在最後幾分鐘開始倒數一直到投票時間結束，心中越來越忐忑不安　一看到投票所可開放一般民眾入內便趕緊飛奔進去，找了個位子就坐下了環顧一下四周，發現參觀民眾沒有想像中來得多且大多都是長輩，跟我一樣的年輕人一個都沒有　看了看貼在一旁的監票相關提醒由於之前有閱讀了監票者聯盟線上相關的訊息再次確認好可以錄影之後，便使用手機開始錄影　一旁的選務人員、警察以及觀票的長輩們也都沒有加以阻止沒有受到任何人的多加干擾，便平靜的開始監起票來了我同時使用兩台手機，手機A負責錄影手機B負責使用APP記票　選務人員都相當確實的唱票、亮票舉票、唱票有唱全名（EX:2號蔡英文一票）記票的也會再大聲的複唱全名一次亮票也非常確實的攤給大家看個清楚　總統、立委的同時開票也都有依照規定分為男聲、女聲各別唱票以至於不會搞混當有任何廢票出現的時候，選務人員也都會詳盡的解釋為何這張是廢票的原因亦或是若有出現拓印痕跡，應算是有效票的情形，也會一一解釋清楚由於我是臨時決定留下來監票的所以沒有做足準備，沒有腳架、也沒有將手機充飽電所以手機A大約錄到整個過程的3/4之後就沒電了(約1個小時22分)之後就認真的用手機B記票負責舉票選務人員有兩位，一個從票匭拿出票攤開高舉另一個站在一旁看票、唱票他們輪流做著這個工作交換了大約三次從頭到尾的開票過程都做得都非常的詳盡確實到尾聲的時候，看得出他們都有點疲累了一旁的選務人員便陸續幫忙把票匭中剩餘的票掃到箱子角落方便拿取最後多了大約兩三個人幫忙攤票給舉票的人以縮減時間、減輕舉票人員的負擔真的非常感謝這些選務人員讓我第一次監票就見識到了公平、公正、公開的選舉環境也很慶幸自己最終有決定留下來監票很感動自己生活在這樣民主的環境中也很感謝前人的努力我們才有機會依照自己的意識投出手中這神聖的一票絕對不是少我這一票沒差吧也絕對不是沒有監票也沒關係吧就算原本這個投票所的選務人員就是這麼公正確實但是我也相信，多留一個人留下來監票、錄影對他們多少都會造成一點點的壓力讓原本就公正確實的過程更加的優化、做得更好希望越來越多人能夠重視投票與監票讓未來的台灣更加光明、自由、公正以上是一點小心得，謝謝大家以下是一些附圖準備開始監票開票結束後亮給大家看記票結果我所使用的APP記票就算是這麼長的政黨票也是確實一一亮票開票完給大家檢查已空的票匭一旁張貼的相關規定(ps.若不可附圖之後會依規定刪除)--因為知道監票者的app進不太去所以我是看到有人在監票者聯盟的FB分享的好像是日本的APP軟體，自己設定好即可使用叫做：MulitConuter

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453005652.A.CDE.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
Re: [心情] 我對周子瑜事件的看法
Sun Jan 17 12:40:50 2016
歉)說真的如果真要一視同仁你當初也沒有為了其他藝人的道歉而出來發表不滿對不對？但可惜的是我有，范范道歉我一樣表達不滿王大陸道歉我也表達了我的不滿今天你說是因為子瑜的長相或是性別？在我看來你只是嫉妒而已。因為我並沒有因為男女長相而不表達「我的立場」從頭到尾面對到中共這樣子打壓我就是幹你娘支那賤畜！就算婊死中共高官被戴上網路霸凌的帽子我也戴的甘願！你呢？你是不表達立場？因為害怕？因為不認同？還是你也舔共？--所以你要表達的是你自己沒有差別待遇？那你憑什麼說我「還沒出現」？說不定你也只是還沒出現啊還是你要表達的是自己也有差別待遇？那你憑什麼發這篇？什麼叫有我們？多少人每次藝人被逼都生氣不滿？你問過？調查過？憑什麼說「我們」？我不會因為別人出來幫子瑜不幫范范或王大陸而說他們的不是每個人有每個人願意支持的人從這點就可以看出我跟你不一樣！看清楚！我跟你不一樣！我罵你是因為我不滿你的「以偏概全」

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453006524.A.7BE.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [心情] 對於中國大陸方面的看法
Sun Jan 17 12:55:21 2016
1是2國網友不是2岸2聲援來自台灣的周子瑜維護中華民國國旗國號尊嚴是口水戰?3強國人事前污辱事後透過社群媒體力量試圖影響國際視聽身為台灣人連反擊的動作都被妳看成是打口水戰?不用扯歷史就算沒歷史淵源台灣前途由台灣人決定""天經地義"所以台灣前途由13億中國人說了算由全世界中國人說了算妳肯定沒意見妳何不對中國人說當年日軍侵華一定有他們的故事畢竟建立大東亞共榮圈可是偉業妳被洗腦多久了當今普世價值中對於國家主權領土有誰還會以~~歷史自古~~來說嘴用歷史來包裝併吞野心行侵略之實誰對誰錯?ISIS也有其歷史上的堅持所以妳肯定也無法說出ISIS哪裡有錯如何互相理解?只有在一中架構下才能繼續談只有妳承認是中國人才能去中國做生意只有妳甘心國籍被改成中國台灣才能不在國際場合遭打壓此種侵門踏戶的惡劣行為台灣人僅僅在網路上反抗就是彼此惡鬥?這部分就有趣了所謂特定人士是指黃安之流還是人民日報所說的:特定政治勢力影響我懂小英當選DDP國會過半在很多腦殘深藍心理就是激化2岸情緒進而謀取利益KMT當年不得民心敗退台灣有反省過嗎?這次大選徹底潰敗還是不檢討自己只會檢討年輕人受到所謂特定勢力操弄所以妳這段目的是要說什麼?說好的政治歸政治文藝歸文藝勒?扇動民族主義高舉愛國大旗來某取利益早晚引火自焚台媒說周子瑜是台灣之光錯了嗎?是不是以後王建民林書豪都不能被台媒報導?台灣媒體要播哪位台灣人輪的到你支那人審查?是啦硬體建設一年一個樣10年大改樣但是人民素質不是用錢就能砸出來就連奧運期間北京首善之區還要提醒人民不能亂吐痰隨地大小便更不用說上海萬國博覽會期間插隊行為的充分表現對妳而言在台灣談統獨藍綠就是那討厭的政治議題對支那人而言""台灣是中國神聖不可分割的一部分大家都是中國人"不是政治問題是愛不愛國是身為中國人的基本認知對支那人而言政治是黨在玩的但是解決台灣問題是所有身為中國人最期盼的可悲阿以後妳遇到支那人聊音樂談明星玩遊戲就夠反正你只要不要碰觸到她們最敏感最深層的民族自尊心謹言慎行入境隨俗很卑微的被當成島民看待我相信妳應該可以跟支那人友好相處補充:看來我還太早發文光看原原PO在推文的回覆就可略知原原PO的基本價值與生活在自由民主的台灣人多麼的不同--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453006593.A.C97.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [心情] 子瑜就在一片歡聲雷動中被淡忘了
Sun Jan 17 12:56:31 2016
屁啦，政治就是眾人之事，生活在這個社會中不可能沒有政治立場會講這種話的人不是昧於自見就是自欺欺人所以她是有在中國揮中華民國國旗膩？她拿的旗子看起來就是公司準備給她的啊什麼叫她可以不要拿，你20歲的時候搞不好還跟著你爸媽的意志投票咧，要16歲而且去韓國待三年的小孩有這麼高的政治敏感度？如果我們臺灣小孩16歲就有這種敏感度，我只會覺得可悲而已，那代表我們這些大人根本沒有好好給他們一個自由成長的環境好你老，目前，子瑜有說出什麼真的很過激的言論嗎？沒有好嗎？什麼給公司找麻煩，北，七成以上都是中國人玻璃心造成，剩下的是JYP處理方式爛一樣的問題，一個16歲的小女孩能有這麼高的政治敏感度？公你，嘛，算了，我不罵髒話還說自己沒有政治立場，馬上自打嘴巴民粹的主要定義你知道嗎？沒事多讀書你可以不用胡說八道最民粹的就KMT才對--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453006753.A.193.html
chenwin25 (楓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 若你是軍公教老一輩的既得利益者會反KMT嗎?
Sun Jan 17 12:59:05 2016
若我是老一輩的公務員領18%我當然繼續投KMT啊原因很簡單我能領就領領多的就是在照顧我的後代子孫版上說的目光短淺沒為子孫著想說的沒錯我是沒有為非公務員的子孫著想但我多領的可以給我的後代我就是在為我的後代著想人是自私的今天台灣領22K去中國領110K如果是你你怎麼選擇?如果你選擇了領110K今天子瑜事件你會跳出來發表看法嗎?將心比心你就能理解台灣藝人的選擇這個世界沒有公平正義只有實力在說話如果你能理解你就能知道台灣為什麼現在在國際上的處境是這樣了由於我八卦被水桶了看到一些八卦文說什麼台灣獨立中國也沒能力打過來真的讓我嗤之以鼻中國在爭什麼?在跟美國爭世界第一第二強權什麼叫強權?被欺負了一定要讓對方付出血的代價就算做錯了至少讓世界知道了只要敢惹我無論對錯你都討不了好果子吃試著想想當初911美國不打伊拉克他現在還能保有世界強權的地位嗎?那些鍵盤願意為台灣建國上戰場的先不論真的戰爭是否是萬人響應一人到場就算全部都上場了台灣中國軍事實力就能平起平坐了嗎?台灣和平太久了看看那些敘利亞的難民們我想我很滿足於現在的小確幸至少我還能自由自在的活著不是過著沒有明天的生活一旦發生戰爭有能力的才有資格當難民沒能力的只能在自己的國家等著被轟炸我真的很懷疑八卦板上網友是否真的了解什麼是戰爭嗎--

