https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422291307.A.A23.html
dun3024 ()
WomenTalk
[問題] 女方家長
Tue Jan 27 00:55:05 2015
年初的時候女友鼓起勇氣跟爸媽說交了男友因為一直隱瞞也不是辦法，結果一開始遭到反對，因為女友剛出社會，而我在家工作等當兵，沒有穩定的工作女方家長也直接說了，要帶回家認識至少三四年後有了穩定的工作再說。有什麼方法可以讓女方家長認識我、了解我得到認同？手機排版請見諒--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422291712.A.68B.html
robber (偷心大聖)
WomenTalk
Re: [心情] 被排擠…
Tue Jan 27 01:01:49 2015
最近也遇到類似的事可是立場相反但是我覺得並不算霸凌也不能稱上排擠1.排擠的定義如果只是在相處過後發現並不這麼合適而敬而遠之算是排擠嗎？還是指有故意孤立，或叫別的同學不要理他才算排擠2.被排擠人跟排擠人內心認定這個本來在不同人的心理就有不同的標準，排擠人覺得自己並沒有排擠人，可是被排擠人卻覺得心裡受挫，認為自己被背叛最近遇到的是學校選位子的事我們依照成績選之前是自己選自己的可是這次卻改成加選周圍八個人同學1。（成績比較好有機會選位子的）同學2。（沒有選位子權的人）我。（因為跟同學1坐隔壁，名次比較低，只能選三個位子）前情：同學1本來坐在同學2的前面關係算不錯，同學2中午會回頭ㄧ起吃飯，我在同學1的左邊。同學1其實已經不喜歡同學2蠻久的，原因：1.因為老師的制度是以九宮格為一單位，如果有犯錯是一起懲罰，同學2時常上課睡覺或玩手機，造成我跟同學1的恐慌。2.身上有異味（不知道怎麼跟他提）3.愛作弊，因為我跟同學1都不想惹事，所以都會選擇不抓，可是看到就會很不開心，為什麼他可以不勞而獲。4.同學1覺得同學2很愛抱怨，ex.他都睡不飽.（因為他在外面補全科班，還外加中午在學校打工，為了想要有網路）為什麼他高一成績那麼好現在變這樣.（我猜測睡不飽和上課在睡跟玩手機是主因）大家都鄙視他（同學1覺得是他想太多）。選位子的之前，同學1內心大概有人選了，而同學2也沒有事前來詢問座位問題，同學1本來就沒有很想再跟同學2坐一起，所以沒有特別詢問。情況：當天選位子確實很尷尬，同學1選完後（沒選同學2），本該是換我選，可是老師忘了，我本來也覺得應該不會有人會來坐這，後來換同學2選的時候（九宮格後零碎的位子），他竟然坐到我旁邊的位子，我因為早在坐位子前就答應了三位同學要讓他們入座，結果同學2來坐=我無法兌現承諾，只好舉手跟老師說位子問題，老師馬上表示要讓出位子給我選，當然我選了之前承諾過的三人。結果：同學2覺得我們背叛他，在網路上打了一篇文，並沒有指名是誰，可是一看就知道我自認我跟同學1沒有錯，自己想要位子不會爭取嗎？同學2完全沒有表示的意思不是就是他沒意見？？如果哪裡有不對的地方可以指出謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422292772.A.B1B.html
sony577 (雙姓:《姓名權》平等！)
Re: [討論] 這樣的狀況女孩們會想結婚嗎?要怎麼解決?
Tue Jan 27 01:19:28 2015
台北租屋更貴先不要講幫忙顧他的工作光是一般家事(煮飯洗衣/晾衣打掃跑腿買家用品)-->以前家裡媽媽在做的事就可耗掉妳許多寶貴時間和體力負擔兩人的家事-->時間上當然是比單身時消耗更多還有他願意:<家事>抵<<共同家用>>(家事做越多家用付越少)嗎?連工作都要靠妳幫忙顧當然是"沒空"顧小孩了與其婚後妳需犧牲(金錢)這麼多:賺得更少然後租屋錢(對兩人的壓力更大)不如維持現狀談戀愛就好!----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422293921.A.A21.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [難過] 我需要大家的幫忙，妹妹不知道怎麼了…
Tue Jan 27 01:38:38 2015
網路是最近開始玩嗎如果是我覺得妳要讓她去看看大人的世界給她一點金錢運用讓她去打工他就醒了以前我國一二沉迷網路很嚴重半夜不睡起來偷玩pc交友認識一堆網友還去網聚搞家族以為這樣很秋一天到晚請假蹺課覺得唸書沒屁用那時候我爸原本有躁鬱症我覺得家庭沒溫暖覺得外面這樣玩超屌有人靠餓不死不用靠家裡出去就是泡咖啡廳唱唱ktv逛街瞎晃簡單講就是沒目標性的耗時間我爸氣的要死說了一堆難聽的包括什麼二十幾歲人每天在還在上網交友就謀差小一堆沒在幹嘛一天到晚換工作只會穿很少每天只管外表一定幾西郎檢角後來我一個外面認識的大哥哥帶我去看這些網友不會帶我去看的世界逛百貨專櫃吃高檔餐廳去高級酒吧去大飯店吃飯他只丟一句話給我妳想過什麼樣的生活人生是妳一步步走出來的這句話我開始思考那時候我15歲一個小屁孩後來跟那時的男友在一起對方大我三歲家境好朋友圈也較成熟漸漸我明白所謂的大人世界屌潮不是比誰狠而是比誰能得到的多加上打工越看越多就脫離那圈圈了現在25了磨也磨了很多年了才覺得我爸講的都是對的所以我覺得你妹18還覺得簽名有錢拿真的推她出去磨一磨吧說真的現在社會18還能怎麼被欺負呢？現實會讓人成長最快她這標準過太爽跟我以前一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422298769.A.D44.html
honeysugar (魚在水裡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為了當替代役無所不用
Tue Jan 27 02:59:26 2015
看到前面分享研替役的想來分享義務役國軍交往多年男友在去年六月正式登入國軍online飛到花蓮北埔新訓其實花蓮已經是新訓中心中最easy的地方長官人很好愛開玩笑也不太操體能但男友新訓時大概第三天吧就用幽怨的口氣說：「好想回家好想離開這裡...」懇親那天我到花蓮接他回家放懇親假坐上計程車、離開營區男友瘋狂盯著外面的行人還轉頭過來跟我說：「是紅綠燈跟車子耶!!!」出來後第一餐吃麥當勞喝第一口可樂的時候還露出「我真的好幸福」的臉雖然很想問他你也太誇張了吧但是站過崗的女孩都知道真的不可能在這時期傷害他們幼小心靈他們整天最開心的事是投十塊飲料XD'新訓過後講話明顯遲緩跟思考變慢副作用是滿腦都是當兵的事愛拉著別人分享(一件事妳要聽三次還不能失去耐心)到現在剛破兩百天了對阿兵哥們來說營區還是很讓人厭煩時間還是度一日如三日(不過假日就是光陰似箭嘍)失去自由、被層層牆壁包圍一個口令一個動作不能思考也沒有辦法思考身體就要跟上團體只能回答是、不是(有弟兄回答"沒有"還會被痛罵...)外面的朋友還可能失去聯繫阿兵本來的手又白又長現在都黑不垃機長繭指甲還卡垢挖「住除」(不知道實際上怎麼稱乎和搬東西每次收假回來都臭的跟放三天的運動褲一樣..而且薪水只有8塊/小時呢！以上種種國軍的確減役期到一年、四個月了比不過爸爸爺爺那種兩三年沒人權但他們很辛苦，真的希望身旁的朋友、家人、男友當兵都願意陪陪他他可能變的有點青番、有點自我、有點遲鈍可是他們很需要在人間的愛??Bytheway站崗女孩加油(握拳--SentfrommyiPhone--肯陪伴男友的女孩不少，肯花點心思關心女友的男友也不是少數，不需要一竿子打翻一船人也是一個體會到珍惜家人的好時機～真的雙方都可以因為共體時艱更珍惜彼此

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422301516.A.EC1.html
bebequeena (Queena)
WomenTalk
[難過] 總是為了錢煩惱
Tue Jan 27 03:45:14 2015
最近開始在準備交換學生的事項想起來很難過所以上來跟溫馨的女版討拍QQ------------------------------------------------------大三下時申請了今年春季班的交換學生二月底就要出發(我目前是大四生)但其實我的家境並不算太好爸爸管我管的很嚴(大概八點半九點就會接到很兇問怎麼還沒到家的質疑電話)所以爸爸並不贊成我去交換學生到目前也還是會抱持著叫我不要去的想法基於以上這些理由我希望自己去韓國的旅費可以自己負責不希望造成家裡額外的負擔韓語補習費書費或是語言考試費用也都是自己出錢雖然從大三就開始打工但真的不會理財花錢也不懂規劃最後目前也才存到八萬Orz幸好最後找到可以申請貸款的銀行才算稍稍的減緩心中的焦慮沒想到最近在申請簽證時才發現財力證明竟然要三十萬以上自己上次眼殘沒看清楚很懊惱之外也只好硬著頭皮問媽媽親戚有沒有人可以借就在跟媽媽討論時爸爸走進房間問我們在幹嘛我也照實跟他說需要三十萬來當財力證明爸爸如我所預料的一臉不屑並且問我說那你要去哪裡借是要跟誰借我一時語塞說不出口最後聽見媽媽在客廳問爸爸說跟姑姑借如何的時候爸爸回了一句不要不要理她(指我)當下只覺得心好寒也好無奈覺得是不是自己一直以來都在打腫臉充胖子是不是我根本不該妄想要去交換學生從小爸爸就管我們管的嚴家裡住臺北宜蘭花蓮台東高雄臺中臺南綠島蘭嶼都沒去玩過班上過夜的班遊一次也沒參加過這次交換學生申請除了自己很嚮往以外對我來說也是希望有所突破讓爸爸知道我已經22歲希望他可以讓我多多去外面的世界看看但無奈還是為了很現實的東西受到很大的阻礙......同時也覺得自己在處理事情方面要再更加強常常事情拖到最後搞的雞飛狗跳現在正在苦惱能跟誰借錢啊啊啊真的是會把自己逼死......人生首po+手機排版很亂，還請各位板友見諒。--SentfrommyAndroid--一開始覺得是自己的夢想，而且交換學生真的很划算(學費住宿方面很省錢),所以想努力去爭取~目前的話也不能說不去就不去，一來學校方面都已經交涉一陣子，如果突然不去，我自己覺得不太負責任，對學校會有影響二來是覺得，已經努力這麼久，功虧一簣很可惜QQ還是很謝謝妳，真的有時要務實點啊...謝謝你,QQ看到你的推文，突然又覺得很有勇氣啊!!有喔！我有跟爸媽說是可以辦完馬上還給人家的，不是要花掉的但爸爸本來就不想要我去，所以聽到就很反感吧><這也是我所擔心的點，所以目前朝向希望可以跟多一點的人借，每個人借一些這樣子的方式，畢竟一下子三十萬真的滿不容易的~有喔!有在外面補習班上課，這次去的目的也是希望可以實際練習韓文，真正的去韓國生活一段時間非常感謝m大!!!學校方面我會再去詢問看看，很感謝你提供我新方向!!!謝謝你的打氣!!覺得好感動QQ是的，辦完就可以馬上還回去的~謝謝s大!感謝am大，太感人了QQ希望將來有朝一日自己也可以成為有能力能幫助別人的人！恩嗯是的，就是一定要是在戶頭裡面的錢，所以勢必要向親戚朋友借放在戶頭裡，這點有查到資料～感謝m大提醒！沒有喔，我有告訴爸媽，如果需要借錢做為財力證明，我會自己去開口，不會讓爸媽幫我問的！是的，所以需要辦好簽證後辦貸款來補足><有一個是教育部的補助計畫，是不用擔保品的，目前這個貸款還沒貸下來，就差簽證，而簽證又要三十萬財力證明QQ一開始申請是在一年前，那時想著一年存到１５萬差不多，無奈自己能力不佳，還存不夠><是的，所以不想放棄大好機會QQ，而且以後出社會要出國這麼長一段時間，想必是更困難的><感謝s大的肯定><會繼續好好加油的！恭喜你也可以出國交換！一定會是很棒的經驗～父母的存簿就我所知應該是沒有OTZ所以希望可以趕緊找到其他親人幫助！是的，所以準備到後期，覺得自己是不是太逞強了......而覺得很慌張，但還是希望可以努力把這件事完成!謝謝你~因為我目前查到的資訊是可以短期匯進去，不知道是否我有錯誤，我會再去查證看看，很謝謝你的提醒!!有查過獎學金，可惜成績都差0.幾無法申請QQ雖然家境不太好，但是也不是到可以申請低收入戶的狀況，所以大部分獎學金都沒有辦法申請><謝謝t大，我也覺得自己在準備過程中學到很多，也更了解自己，自己本身個性很害怕挫折，所以常常有想放棄的念頭，但是慶幸自己努力到這，大家的加油打氣都很有力量，很謝謝大家!是的，謝謝你提醒我很多地方，很感謝你!目前也有構想回來之後找工作方面的事情，我會再多加詳細規劃的，感謝你！所以爸爸的擔心，我也是可以認同的，準備不夠是事實，謝謝你嗯嗯！也是覺得目前這個方法比較好，就是多找一點朋友問看看。剛剛想到媽媽那裡有預借現金卡，也是要再問問看額度以及能不能運用，覺得很緊張啊...辦完趕快還回去才不會生利息這樣!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422302308.A.635.html
s855185 (合)
WomenTalk
Re: [問題] 煮稀飯如何避免底部煮焦呢QQ
Tue Jan 27 03:58:26 2015
其實煮粥這檔事，問小弟我就對了！由於我是開砂鍋粥的，所以去訂做了下圖那10合1火爐，兩年多下來也煮了破萬鍋粥了煮清粥非常簡單，方法有...1.電鍋悶煮...此方法為最保險不可能燒焦，看推文已經一堆人推薦，就不多說了！2.一路小火...故名思義就是生米放下去，全程就以小火燉煮，這種方式其實不用太怕燒焦，大概5—7分鐘來攪拌一次，一直米爛開即可（缺點是非常耗時）3.用白飯煮...如果用白飯的話會比較省時，可以用中火，可是我總覺的用飯煮好的稀飯濃稠度會比生米來的差，不過很多人好像覺得沒啥差，可能是我太龜毛哈哈！4.階梯式...這也是我最常用的方法，先把你要的米量到到鍋中，然後一湯匙高湯（或開水）用大火給它開下去，全程要不斷攪拌，等到水滾了快衝出來時趕快再加第二匙，又快滾出來再加第三匙...以此類推，有點像煮水餃那樣，我都是這樣煮，米爛的快，濃稠度也夠，因為妳只是顧一鍋粥，所以很簡單可以試試，如果像我一次就要七八鍋同時煮，還是從每鍋小火慢慢煮開始，哈！希望有幫到你！--那火爐花了我三萬六啊（心痛）哇！我只po火爐這樣你也看的出來，厲害厲害！你說的蛤蠣最近假日都有喔下次如果想來你可以先打來問有蛤蠣的話，到時候跟我們外場小姊說是C大，我請你吃一顆！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422303448.A.F61.html
shanshan0407 (好吧~就這樣)
WomenTalk
Re: [難過] 覺得一直被主管衝康
Tue Jan 27 04:17:27 2015
（手機排版亂，請見諒）看完原po所吐的苦水，我真的能感同身受。回想我的前公司，任職小小菜鳥國內外業務員，積極努力開發新客戶、拜訪，寄每週問候客戶信，就只想讓客戶不要忘記有需求時可以找我。但就在我做這些的背後，老闆跟主管就已經打算把我資遣了orz原因百百種，只有被資遣是真的！老闆趁我沒進去開會時說我寫信用詞爛，在那邊笑把我當白痴在揶揄我，是英文信or中文我不清楚（我同事在場，所以老闆沒講很明），真的很爛…為何不直接跟我講？哪裡爛我真的不曉得。其實還有很多但真的懶得講了。還有他們很愛在開會時講黃色的……我講到什麼關鍵字就在那邊笑又想歪orz我認真在回報進度卻在那邊講五四三…現在認真回想，被資遣了也好，反正我已找到新工作了！希望自己在新公司學習到技能，更重要的是……拜託請賜給我正常點的上司吧！（禱告）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422306573.A.D45.html
gainqq (楔)
WomenTalk
[心情] 關於手足…我的姐姐
Tue Jan 27 05:09:30 2015
首PO獻給女孩版加上手機排版有失誤請小力鞭～感恩-文超長慎入-我們家有四個姐妹我在家中排行老二跟我姐只差一歲在我之下還有一對雙胞胎妹妹但年齡差了三歲所以便常常形成兩人兩組行動的狀況(我&姐姐/大妹&小妹)自小以來都是這樣今天主要是要講我姐我們的互叫名字我叫「大姐」反而彆扭…不然就是我有求於她ㄟ(￣▽￣ㄟ)從小我們就都膩在一起幼稚園國小國中高中我們甚至都讀同一間做什麼都一起一起吃飯洗澡上學上廁所-/-我跟她個性屬於互補我比較嗨常出頭喜歡往外跑她比較靜默默的喜歡宅家裡說真格的她對我無敵好…我同學說有我這種妹妹會想一掌巴死她的第一支手機(在我還沒有時裡面七成資料是我的東西我的聯絡人相片檔案我只要出門都會帶著…就算她是去上課我是出去玩也一樣說得難聽一點就是「霸佔」啦(我現在知錯了小時候不懂事QQ之後意外被我摔進綠茶裡就這樣掰掰了但是她沒有生氣…應該說沒什麼反應反而是爸媽超極怒狂罵我一直唸我都欺負我姐(T_T)還有因為我比較強勢(不是壞的那種她從小就常常讓著我新衣服、新褲子、娃娃、玩具餅乾、飲料也是(然後我就比她大隻了呵呵XD小時候當然什麼都不懂搶贏了就快活又爽歪歪長大一點才發現自己好壞QAQ但我欺負成性她被壓榨成自然取得了一種微妙的平衡一個願打一個願挨先來介紹背景。目前我姐大二我專一家在中部她在嘉義我在台北基本上…這半年見不到幾次面我很想她，真的雖說一直到高中都同校但國中的基測高中的課業(算地方名校有壓力學測+指考在我們之間都是她結束我開始我國二時她國三理所當然拼她的基測我國三時她上高中去但我也忙著我的基測當然也比較少跟她聊天或玩加上國高中間課業程度鴻溝太大沒什麼共同話題但當時還沒什麼感覺還是天天住在一起睡一起嘛升高中後步調根本從火車變高鐵雖然同校但根本不會見面各自忙加上我高一就住校只有週末回家她還是繼續通車那時候我還因為不適應新環境有各種原因新同學新課業新室友想家等大概哭了三個月有吧…最誇張的一次某一天真的在學校待不下去跟宿舍請假回家一看到家就開始大哭(不浮誇完全大哭從家的大門口哭回房間我姐就一直默默在後面陪我現在想起來好笑的是我姐還被阿公阿嬤纏著問我是不是中邪學校住一住怎麼變這樣XD然後那整個晚上她就充當我的拉基桶我一邊哭一邊說著我的感受壓力總之就是全部吐給她她就是這樣照單全收安慰我直到我笑如果不是她陪著我度過那段煎熬我當時可能休學了吧～所幸再來的生活我是快樂又有自信的之後就像前一階段一樣她高三忙學測後來又指考她自由後飛到嘉義去了還加入了系排有超多練習跟比賽週末很常留學校雖然仍舊是宅宅的生活但她活的很滿足唯一不一樣的是她不常回家了換我考學測週末最常跑學校或圖書館晚上也是我一個人睡覺真的常常見不到我們之間我找她比較多因為她靜靜的嘛當我不主動彼此的互動就會減少很多結果最後我跑到了台北…加上學校比較特別我只有週末可以離校回家而車票又貴我一個月只回家一次扯好遠…進入正題。現在的狀況就是我跟她都很少回家也不一定同時間回家就算回家也是週末短短的一天多我們又常常默默的滑著自己的手機因為我們都喜歡看動漫小說以前國高中還會一起看一起討論現在因為各自看的進度不一樣她看她的我看我的生活真的很一般正常但就是少了什麼會講話會聊天還會一起煮飯半夜還是會叫她起床陪我上廁所-/-非常疑惑我知道我愛她非常愛家人中最不能失去的就是她(跟對爸媽的不一樣表達起來有點複雜)可是最近我真的覺得我好不了解她她到底喜歡什麼？…我媽買什麼給她沒聽過不的她以後想做什麼工作？每次問都是「不知道」==什麼樣的男生是她的菜？她知道我每個喜歡過的男生～我會說而我卻從沒聽她說過類似的話題有問過她但都給我打哈哈或許她的個性就是不會表達這些吧看她平常的那個樣子我還有點擔心她會不會嫁不出去咧XDD當然她活得開心就好我也不會去管她只是總覺得缺失了什麼無法再參與她更多生活的感覺我因為學校的關係再過不久就要正式踏入職場不確定能不能在家附近但確定未來是非常忙碌的職業生涯見到她的機會更少了所以現在回家都很珍惜相處的時光該有的互動都還有但就是少了什麼的感覺不是陌生不是疏離想問問版上的女孩們是不是在長大的過程中和姐妹之間都是這樣可能我心理還太幼稚吧半夜想起來都會很難過失眠然後自己躲棉被流淚明明我們一起成長一起經歷了這麼多長大後反而比之前還少講話我們一起睡覺的日子還有多少一起打打鬧鬧的日子還有多少一起吃吃喝喝的日子還有多少好想回到以前那樣每天一起玩看電視跑跑跳跳這時候就會很討厭長大想回到小時候-深夜睡不著但也要天亮了謝謝妳們看完這落落長又沒重點的文第一次發文其實很緊張ˊ∀ˋ不是上來討拍的雖然感覺很像終於要過年了很期待～姐姐快回來～好想念我姐♥她因為比賽和練習下禮拜才要回來QQ*補個小小溫馨點：)其實她不喜歡我摸她不是厭惡只是覺得沒事碰幹嘛平常都是我搔她癢鬧她偷摸屁股也有(我好糟糕)反正都女生嘛～～不會白目到她翻臉的那種玩玩可是啊～每次晚上一起睡覺她睡著後手都會默默的移到我的肚子這邊然後就抱著我睡覺了哈哈-/-當然我睡著後腳跨到她身上還因為太重壓醒她都是後話了～--SentfrommyAndroid--其實我是姐控XDD拍拍～可是家族聚會時不會見面聊天嗎？雖然我跟那一票表姐們也是淡淡的了希望親姐姐不會這樣ˊˋ適應期啊～嗚嗚也太痛苦或許我也要學著獨立一點了真的很好♥我跟我兩個妹妹也差頗多的不過她們兩個的存在對我而言又是另一種意義了說到金主…因為我很會亂花錢(真是個糟糕的妹妹)月底就會吃土QQ這時候又會是我姐伸出援手嗚嗚～對她有還不完的債ˊ_>ˋ我們是那種就算吵架只要換話題就可以繼續聊的姐妹哈哈弟弟長大就會保護姐姐了：目回不去了的失落感ˊˋG大令人感動TAT可是我姐似乎是吃不吃都無所謂的感覺反正妹妹們想吃就先給吃♥樓上這樣我會害羞-/-幸好我姐不是鄉民我相信！C大拍拍QQ超好♡原本以為長越大會越成熟獨立可是現在回家都是撒嬌模式全開(ノˊ∀ˋノ)我演瓊瑤劇她會翻我白眼呵呵可是如果一直盧她出去買東西的就變成她了XDD嗚嗚好棒～過年來玩放假～來追拍拍～我要去鬧洞房賴著不走可能吧～太久沒跟她好好相處ˊˋ我是姐妹中的霸主呵呵每次想到要回家就很開心♥雖然坐車很累J大是M傾向的意思嗎XDD其實我姐多少會說啦而且因為她的默默的所以爸媽很常關心她硬硬的蚌殼還是吐了一些沙出來我都是小事就該該叫他們都不擔心我～打架大好只有她可以當我姐姐♥其他人來我會巴死QQ這是秘密～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422307082.A.34D.html
rainbowsay (終會天晴，幸福遇見)
Re: [討論] 我太急買房了.心痛.
Tue Jan 27 05:17:57 2015
這句話看起來像是頭期款要加100萬第一篇讓我誤會是100萬的房子買貴花了200萬~"~查剔詢不?後時?，麼?直輸請原PO冷靜以下把我的推文說的詳細一點而已應該適用品牌仲介(招牌黃.綠.紅.橘的)有不明背景的小仲介業例外囉~買賣前買方依需求看房子.了解行情.周遭生活機能賣方依需求賣房子.裝潢防水等工程下去增加賣相買方喜歡就出斡旋金議價,也可以簽要約書不付斡旋金(想反悔隨時可以收回,如果屋主接受出價則斡旋轉為訂金,反悔就沒收了)實價登錄(內政部網站)我剛好查到一個總價差3倍以上的案子板橋府中路,一樣的路段,電梯華廈,坪數接近,可以懷疑是同一棟吧!103/51300萬10樓103/9420萬5樓怎麼晚買的剩三分之一!!!別急,下面框框有個交易明細打開來103/51300萬的103/9420萬的上面有備註"親友.員工或其他特殊關係間之交易"是的,這種特殊交易通常不當做行情參考如果仲介沒有提供行情,依法可以罰款的(可搜尋履約保證流程)支付費用分為簽約款10%用印款10%完稅款10%交屋款70%仲介費另談可依不同需求及貸款方式調整款項比例這些錢都是匯進履保帳號,不太會被仲介或屋主吃掉若買賣一方有疑慮,大部分都會先解決問題再繼續付款如果超過交屋時間都未交屋,造成延誤的買方或賣方可是要罰錢的,以日計費喔~簽約之後若違約,違約方勢必要支付違約金,依合約內容而定,大部分是沒收簽約金若用印款也繳了,回不來的機率頗高無形支出的人力.服務,如果要求賠償是沒有標準的,沒良心的能凹多少就凹多少真的有不可抗拒之原因或困難也可以調解降低違約金額很多人都是儘早認賠殺出,或是想辦法再用原價賣掉貸款是依照合約金額及房屋狀況核定的若1000萬的房子可以貸到8成,你自備200萬頭期款這跟實價登錄有什麼關係?隔壁房子價值500萬,你還是可以貸款800萬呀!很多不良的房仲沒錯,這也是為什麼很多人找直營店或信譽好的仲介業者品牌還是有品牌的形象要維護,敢亂來的不多互相搞破壞的就很多囉~這可能要去房屋買賣板才問得到比較多故事還是要看原PO跟哪一家仲介買房,他很緊張了不要再嚇他給仲介的佣金是"服務費",顧名思義就是要服務到你滿意,讓你心甘情願掏錢出來解決問題請交給仲介,違約不買對他們的收入.業績.休假.心理.生理.家庭都有很大的影響我相信他們全公司都會想辦法搞定你的問題尤其現在景氣不好,說什麼都會幫你的房仲擺爛就客訴品牌總部,一定會有滿意回覆客訴太多這間仲介公司就不用做了(可能換個品牌吧)我知道屋主委託仲介銷售期間,私下成交是要罰錢的(只要仲介有帶看記錄就可求償)私下解約我是不曉得會怎麼樣,但若我是屋主才不會理你前面說的,錢進了履保帳號不是屋主的,要等到交屋結算你們可以檯面上談,哭哭給屋主看,擔心貸款還不出來要賣器官怎麼辦等等隨你掰屋主大不了摸摸鼻子繼續賣囉~天都亮了QQ覺得文章有點不知所云沒有很完整...我打完發現這可能是一場誤會呀...原PO可以請仲介多找幾間銀行比價比利率,不用客氣,都是仲介該做的要注意核貸時間不要比價比太久囉~重點是每個月的貸款不會造成你太大壓力就好議價時可以跟仲介談,多給一些服務費請仲介幫你殺價現在說好像有點晚就是了祝原PO今天可以得到滿意的解答^^如果我哪裡有說錯也請各位指正^^--網路搜尋私下成交有許多新聞或相關文章無關一般約專任約和A仲介看B仲介買都不行了，兒子找A看媽媽找B買也不行（2等親內）這是要保護仲介，不然一堆人私下成交，仲介都做白工嗎？外面所謂的業績王或是百萬經紀人，有很多是灌水來的實際上業務收到的獎金大概先砍一半直營店的連一半的一半都不到買賣方都規規矩矩，自然會遇到認真負責不亂收服務費的房仲不然有靠山的房仲也不少

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422311137.A.750.html
mulka (煩煩煩煩死了)
WomenTalk
Re: [難過] 總是為了錢煩惱
Tue Jan 27 06:25:34 2015
看原po為了出國圓夢覺得很不捨雖然大家鼓勵居多但我可能還是要講一下現實面在國外多年看了不少留學生大概就兩種類型一個是家裡有錢被送出來的另一個是拿全額獎學金拿學位還可以賺錢的原po兩種都不是雖然說交換學生比起長期拿學位得確是省錢但你出國了當然要趁這半年體會越多生活越好一遇到週末安排去附近城市旅遊畢竟只待短期能遇到的假期不多所謂的認識新朋友也通通需要金錢成本餐廳吃飯pub喝酒週末去任何地方只要你出門一定得花錢想省錢只能在家自己煮這樣跟窩在台灣有什麼不一樣更不用考慮可能會生病出意外這不就是保證金的意義嗎原po如果真的這麼想出國可以想想到底是想出國體驗什麼如果你想到的是去各景點參觀認識新朋友那些沒有相當的金援是很難達成的我有朋友也是貸款出國唸書她每天省吃儉用完全不出門旅遊也無法參加任何聚會因為外食太貴每天就是孤伶伶的一個人過日子還好她最後還是可以換到一個學位但想到一畢業後要還的貸款壓力大到不行出國機會很多畢竟我當初怎麼想也想不到會定居國外總之還是先想清楚目的不然我也認識不少出國後每天哀聲嘆氣的人原po加油^^--

