https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1211977313.A.508.html
strongshould (Go ahead)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陳幸妤發飆--針對新聞記者
Wed May 28 20:21:50 2008
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我也不想看，那高收視率到底怎麼來的？這兩天和家人一起看新聞終於得知原因日前北縣某處大火，一家四五口全數葬身火窟火災發生時，家中老奶奶剛好外出購物，幸運（？）逃過一劫看完記者採訪片段後，我媽轉過頭一臉疑惑的問我：我說不出話來…重口味、腥膻色、記者誘導問話、家屬的悲痛與眼淚…媒體習慣以人類最不堪的一面吸引觀眾觀眾也捧場地給予高收視率，把這些混亂的畫面視為理所當然惡性循環下，造就出一批沒有激動畫面就覺得新聞不好看的人…夠了。（關電視）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212010982.A.980.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陳幸妤發飆
Thu May 29 05:42:59 2008
為什麼陳幸妤會被跟,馬唯中就沒事,這點我也想不通,真的是因為陳幸妤容易被激怒?用同樣下流,同樣惹人厭的方式鬧馬唯中,真的拍不到任何"有看頭"的東西嗎?要說馬唯中在美國距離太遠,可是當初陳致中在美國唸書一樣被跟啊!另一方面,馬家二小姐馬元中甚至更沒有記者要跟的樣子??換個例子把苗頭轉到好萊鄔,派瑞斯希爾頓,小甜甜布蘭妮等人也是每天24小時被人跟拍,真的到哪裡都是鎂光燈一直閃,到哪裡都有一群狗仔高喊她們的名字要她們看鏡頭,她們其實也沒作什麼,比她們驚世駭俗的藝人不是沒有,可是有人會被跟有人就不會被跟(或者該說不會被跟那麼誇張),好像也沒什麼道理可循??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212024904.A.E32.html
prinsis (丫丫)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陳幸妤發飆
Thu May 29 09:35:01 2008
陳今天會這樣被拍,如果單純只因為他爸的話頂多像陳致中,馬家女兒,偶爾被拍一下討論但他還嫁了一個老公啊!陳是可憐的,她身邊除了孩子以外全部都是有罪在身之人從公婆到爸媽還有枕邊人比較起來當然他最容易被拍,要是跟拍他公婆爸媽丈夫多耗費人力拍他一個剛好集大成,再說陳一定會跟他們有交集~跟他一個五個人都可以拍到狗仔當然想拍父母是不能選的,可憐的是他選錯了老公身邊所有的人都利用他,他的丈夫為了權才跟他結婚他的父母也沒多為他著想,不然怎麼會跟女婿親家一起胡作非為他的親家更不用說了,眼中只有錢而已至於陳知不知情,如果知情那他不是無辜的如果不知情,丈夫做什麼都不知道,只能說自己太無知如果記者跟馬家的女兒,或周美青...不管真假至少馬家人不沾鍋的工夫做得很好,事事妥善周全,砲口一致再者馬英九表現出老婆女兒最大,出錯一定是自己的錯,自己作不好,照顧不周~不是老婆女兒的問題今天要是馬家女兒做錯,恐怕第二天馬就90度鞠躬,求大家怪他就好所以媒體絕對不會想跟太久,媒體就是要挖醜陋的一面做人做太好對記者來說是無趣的陳就不同,他爸從來沒袒護過他,只會袒護自己也沒看過她老公出面保護過他一個全身弱點又沒有後援的人,我是記者也會想跟他相信今天陳如果離婚帶著兩個小孩自立更生恐怕媒體就不會跟那麼兇正因為陳放不下老公父母,才讓人有機可乘因為放不下,總有被抓到的一天就像之前王又曾事件,當他的一群兒子女兒被他父親拋下完全聯絡不上父親的時候自然媒體就不跟了,因為從他們身上什麼都挖不到當王又曾在美國吃香喝辣被報導,有誰去追王的兒子女兒媳婦女婿?既然陳選擇待在父母老公身邊而他的父母老公卻不保護他,自然會傷痕累累或許他的例子,也是給社會的一個警惕吧--◆From:203.67.54.29狗仔本來就是不合理的它們存在就是要激怒你,逼你~抓你的小辮子媒體存在一天就會有狗仔出現的一天狗仔跟他不是針對他,是為了他能跟丈夫父母聯絡上不覺得除了她之外,其他人都躲得很好嗎?陳選擇了最難走的路,當然命會最坎坷...但是他上這條路的我所說的警惕,是女人不要犧牲奉獻到自己不會保護自己我也覺得陳很可憐,當然也會批評狗仔只是狗仔本來就沒有良心,他們背後也是有家要養大家都有苦衷,所以有這個結果就看誰要擔這個責任...今天陳擔下來了如果他用這個換家人的寧靜,我會說大成功

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212030677.A.9CD.html
imsummer (小夏兒)
WomenTalk
[閒聊] 看完陳小姐討論串
Thu May 29 11:11:16 2008
我很不客氣的說了那些說認為陳該怎麼做該怎麼反應的請問他該怎麼做是你管得著嗎?就算他身邊有這麼多風雲人物他自己仍然是獨立的個體他有他的言論生活的權力我們為何要縱容這些媒體傷害他現再縱容以後就是下一代繼續過著如此的生活我們沒辦法確定我們的下一代誰家小孩是公眾人物但是當你們討論起當公眾人物的智慧時設身處地的把它當作"人"來看他憑什麼要被你拿來和別人比較拜託這是台灣再新聞媒體強掉言論自由的同時也忘記了有另一層面的聲音以被埋沒遺忘了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212030908.A.15D.html
undisclosed (undisclosed)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陳幸妤發飆
Thu May 29 11:15:07 2008
我在公共場合的地勢看到這個新聞那時候全場的人都用一種鄙夷的輕笑在笑她我覺得啦就這段電視看來她真的很失敗牙醫也太輕鬆了吧XD一般人工作都做到累死還賺不到什麼錢她可以花那麼多時間精神在對鏡頭(還不是人)發飆那麼久情緒管理EQ真的爛到一個極點每個人被這樣問當然都匯不爽一般人工作累了也懶的吵頂多不理離開現場不然就找機會酸回去這樣大吵大鬧真的是潑婦罵街可以形容不要說啥女生男生這樣做也很失態又是個一般社會認定的高級知識分子高社會經濟地位的牙醫失敗中的失敗我個人覺得說他可憐也可憐說他可惡也可惡政治議題不予置評有好有壞她靠這個背景享受了不少事情我相信他也享受某些媒體帶給他的成就感看之前幾次她被採訪眉開眼笑的樣子本來就是拜託都八年了該是映也要適應不會適應也要適應不是社會媒體要去適應你而是你要去適應社會管你老爸是誰特別現在他老爸也不是誰(聽說還被限制出境?!@@)她降做有意無意就再製造一種"我老爸是誰你們有妹有搞清楚?"的高傲姿態媒體可惡殘暴是事實問題這就是社會特別當一個公眾人物而台灣大部分媒體都......有特殊傾向NO她跟平民(我)不同我不會沒事被採訪位什麼今天媒體要採訪她?就是他不是平民不是平民有好有壞啦她錯就錯在她的情緒控制失敗人際處理失敗對鏡頭發標還那麼久失敗中的失敗這就證明她笨黛安娜死因更複雜聽說他有外遇更可能牽扯英國政治角力大概也沒吧頂多他自己我也希望我老爸是總統就算我知道可能我會被騷擾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212575334.A.86C.html
thicky (厚片人)
WomenTalk
[心得] 夏天到  在家穿清涼也有事.....
Wed Jun  4 18:28:53 2008
我的BLOG:歡迎也參觀別的文章厚片人我是一個在外租屋的學生，我的房間雖然有對外窗，但是幾乎是緊貼著旁邊大樓的牆壁，所以它只有通風的功能，不太會有光線進來。雖然房間不開燈的話都會暗暗的，但是好處就是-你在裡面幹嘛外面的人絕對看不到!(拉拉拉~)對怕熱的厚片人來說，能在家裡穿多清涼就多清涼，脫光光也無所謂~~~~(￣▽￣＃)﹏﹏某日下午厚片人在家休息，衣著當然是清涼清涼。突然之間房東來訪，房東是個中年大叔，他先按了我房間的門鈴，但是我想睡覺所以裝做不在家不理他。房東先在公用走廊活動了一會兒，公用走廊也只擺了電錶箱和洗衣機，不知道為何他要在那邊那麼久，我漸漸覺得怪怪的，所以開始起身穿好衣服，想說必要的時候要不要出去跟他問要幹嘛。沒想到，當我衣服穿好的時候，我居然聽到房東把鑰匙插進我房間門鎖的聲音，轉頭一看，他居然把我房間門鎖轉開了!!!!!!!我非常驚訝，當下第一個反應是憤怒，當他要把我門打開的一瞬間，我就自己用力把門拉開，臉很臭的盯著他看。當然他被我嚇到，慌慌張張的講一些理由，趕快道歉就離開了。後來我有打電話質問他，他就說按電鈴找不到我，電話找不到我(騙人，他根本沒打給我，也沒留言或簡訊)，所以想確認我怎麼了，才會開我的門。但是我拖鞋明明在門口，走廊也還有擺我的東西，怎麼可能人不在?他到底開我門要做什麼?是想看看而已，還是要偷東西，還是要偷裝什麼在我房間裡?後來想一想覺得很害怕，親眼看到門鎖被慢慢轉開實在很像恐怖片，而且要是下次我在睡覺的時候他開門進來，後果可能就不是這樣了。另外，當時我第一個反應是用力把門打開跟他對質，這舉動也不是很恰當，這次他突然被我嚇到而趕快跑掉，但是很難說其他人會不會順勢就把你怎麼了。正確的反應應該還是要趕快把門抵住，從門背後跟他對質比較好。房東未經同意闖入房客房間是違法的，詳情可以看這篇文章:我打電話給房東，他承認未經同意闖入，也認錯了，正好我也把他錄音起來，所以還有可以反制他的方法。目前考慮是否要搬家，自己換門鎖，還是找偵測器來看看有沒有被裝東西。厚片人的大家要小心啊，胖瘦女孩子自己在家會穿比較清涼，但是厚片更怕熱，要注意窗外偷窺或是房門安全的問題喔!被偷看或闖入就不堪設想了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212591307.A.ED5.html
abelmosk (恩)
WomenTalk
Re: [心得] 夏天到  在家穿清涼也有事.....
Wed Jun  4 22:55:06 2008
原文刪囉^^這種沒禮貌的房東我也遇過但是在我同學（女）家的租屋處話說那天我也是穿著清涼背心短褲在我同學家睡覺我同學在打報告因為是午睡，所以我只有淺眠而已周遭有什麼聲響我都聽得到。突然，外面的大門打開了，反正大家進進出出，大門開開關關也很正常我同學有習慣用門上的小洞看看是誰就說是房東先生進來了，在走廊上走來走去我們也不以為意過了一會兒在這個寂靜的午後一個睡著覺的女孩兒，跟另一個打著報告的女孩兒突然驚恐的聽到鑰匙插進門把的聲音，並看到門把開始轉動這種感覺真的很像原po所說的，跟看恐怖片一樣我不之如何是好，有點莫名其妙的迅速鑽入旁邊的棉被把自己包起來只露出一個頭，並大叫：「等一下。」（旁白：等一下什麼啊！應該是叫「是誰」或「住手」吧？！）我同學也慌張的跳起來，握緊門把但不知要幹嘛然後詭異房東把門推開了其實這一切都發生在一兩秒鐘之內房東看到我們兩個也「稍微」嚇了一跳忙說他要來修馬桶見鬼了，馬桶明明好端端的然後他就慢慢的退出去，走了。我們兩個驚魂未定了很久其實正確的反應應該對他質問的但因為真的被嚇到又怕質疑他，他會惱羞成怒所以之後只好請我們兩個女生的男友一起去質問房東房東雖然也認錯，但一開始還不讓我同學換鎖，說要自己出錢最後雖然妥協，但我們還是覺得很恐怖。結論：女生到哪真的都處處是危機，雖然人家也許根本沒想怎樣但女生真的會害怕啊!!!!!兩位男友說：遇到這種事，他們會對房東開罵了，哪像我們還叫「等一下」...只是房東真的也要有基本禮貌吧...orz◆From:123.252.121.144

