https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451569044.A.F57.html
p861350 (wan)
WomenTalk
Re: [問題] 真的拿空降部隊沒輒了嗎?
Thu Dec 31 21:37:21 2015
後續（嘆）空降兼職來了兩個月...今天12/31也是我當店長的最後一天主管就在2015最後一天忽然衝來門市告知我這件事情..心情真是跌落谷底竟然還說我沒有對同仁公平公正..(明明就是她自己從頭到尾沒公平過!!)如果今天他認為我店長分內事前沒做好而把我降職就算了，但鬼扯一堆不是我做錯的事情來塞我..唉，空降部隊真的好討厭好討厭....覺得超級委屈！再一點時間就揮別2015了～也希望這些不順心也留在2015吧！大家新年快樂啦！她的兼罪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451570144.A.58D.html
joyce0522 (這就是人生...)
WomenTalk
Re: [難過] 餐廳訂位莫名被取消
Thu Dec 31 21:55:41 2015
昨天跟原po發生類似的事情因為老同學難得從國外回來從11月底就在喬甚麼時候一起約吃飯好不容易在12/11訂了30號晚上7點在信義區某知名麻辣火鍋店因為人數較多，而且有小孩，總共八大三小當時接聽電話的服務生還提醒我，可能會有點擠我想說小孩不大佔位，還回說沒關係昨天因為工作關係，下班時間早就和另一位同學一起過去早在18:30就到餐廳想說和餐廳確認一下訂位結果餐廳說，我訂的時間上晚上10:00！！！我整個大傻眼當初訂的是晚餐時間，為什麼會變成宵夜時間立馬和店員確認，店員說下午有打電話和我確認訂位時間，但是轉語音信箱下午3點確實是有一通室內電話的未接來電但是我上班手機是不在身上，根本就不會接而且店員說一般人都會回撥啊，因為我沒接，就以為我們不會到我當下都要罵髒話了為什麼不認識的電話我一定要回撥！而且為什麼因為沒有確認訂位，就擅自將客人訂位時間更改還一直跟我說，明明我約的時間就是晚上10:00最好是有帶小孩的狀況，餐廳會約宵夜場怒氣沖沖和同學離開，跑去找附近能容納那麼多人的餐廳最後打電話找到願意幫我們喬位置的餐廳原先的餐廳由插撥進來我大概一分鐘內回撥餐廳說又有位置給我們我轉頭問同學要嗎？同學才說好的時候店員又說，因為打電話給我又轉語音，所以位置又給別人囉！聽到立馬掛電話真的超火大的！怒我會向親朋好友說，以後絕對不要去這家餐廳！還好喬到位置的那家餐廳超好的服務員都超nice，而且很有禮貌因為我們顧著聊天，都沒時間烤食物店員幫我們烤之外，還幫我們分好份量超感激他們！在此超推薦新光三越信義A9的兩班家韓式燒烤雖然價位高一點，但是東西好吃，服務生又和善值得！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451570163.A.E03.html
noo200369 (Noodle)
WomenTalk
[心情] 2016大家都平安健康就好
Thu Dec 31 21:56:00 2015
今天上班時就一直想著後天跟姊妹出去玩要穿什麼，覺得好像沒有新衣服可以拍照，所以決定下班後自己一個人去逛街，想說在2015年最後一天，就算沒有跟朋友跨年也要好好放鬆一下呀！於是下班後就開心的領了錢，開心的騎往逛街的地方！就在快要到達目的地時，前面突然一聲巨響，接著就看到一位女性被彈飛在地上，我雖然沒有目睹整個車禍過程，但就在所有車都減速之後，我算是離車傷者蠻近的，於是趕緊把車停路邊，是汽車撞到機車，仔細一看傷者嘴邊好多血，倒地不起，還不斷的抽蓄，旁邊的大哥大姐都開始打電話了，但好像打不通我也幫忙打...直到接通之後我甚至緊張到語無倫次......現場都沒有醫療背景的人，但也有熱心的女學生幫忙確認傷者的脈搏呼吸，一旁的大姐還說要不要幫忙打給他的家人......直到警察來了之後，我才離開，原本要左轉去買衣服的我，很自然而然的右轉回家了，心裡不斷地只有「平安就好平安就好」的念頭，真的希望那位小姐身體沒有大礙，可以快點好起來。回家後，看見家人、貓狗都還在，就覺得好幸福，2016，只要重要的人都平安健康的陪在我身邊就夠了，希望大家也都平平安安健健康康！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451571489.A.3FF.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 今年最後一天怎麼過?
Thu Dec 31 22:18:07 2015
2015走到最後一天風風雨雨的也是都渡過了有什麼沒做完的期許的都留給明天吧好好享受2015最後的尾巴在這不到兩個小時的時間大家怎麼過呢J哥正在購買鹹酥雞等等為宵夜做準備哈哈今年打算好好的休息一下大家怎麼過最後一天呢？--我也要!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451571616.A.0A3.html
xiangni514 (米娜)
WomenTalk
[難過] 剛剛不小心兇媽媽了
Thu Dec 31 22:20:14 2015
先承認我是來懺悔+討拍的是這樣的聖誕節前幾個月跟一個認識很久的好朋友相約兩個人要互相交換禮物但我們都太忙了導致延到一月才有時間出來聚聚可是禮物我已經買起來準備了今天出門逛街順便買了盒子跟包裝紙準備回家包裝我要送給朋友的唇膏一開始回房間發現一直放在梳妝台上的唇膏換了位置也沒有想太多因為我媽很常跑進我房間心想可能她整理了一下我的梳妝台而要把唇膏放進盒子裡的時候發現盒子上有凹痕我以為是我不小心刮到的一開始不以為意想了想還是檢查一下裡面好了誰知道一打開發現唇膏的貼紙被撕掉了再把蓋子打開整個唇膏都沾在蓋子裡面上方一把火上來跑下樓對我媽大吼：為什麼要碰別人的東西！為什麼要手賤拿我的東西？我媽看了我一下回答：我只是看一下誰知道他就變這樣？聽到我媽這樣講又更火了說了：最好看一下貼紙會變成一半，要是我沒檢查是不是我就這樣送給我朋友了？我媽有點嚇到說了：哪裡有貼紙又沒有看到不然我跟你買我吼了一句：那個很貴！要八百多欸！就上樓回房間了聽到她說了句：哪來的口紅要八百多那麼貴過沒多久我媽拿著一千上樓給我說：那條給我用你再去買一個新的不用找了就下樓了我媽是那種每次只要是家裡小孩的包裹還是信都一律拆開看因為她覺得我是你媽為什麼不能看久而久之講也講不聽想說也不是什麼見不得人的東西也就算了這次真的突然大爆發自己也嚇到了在房間坐了一下想想覺得媽媽好可憐自己不應該這樣那條唇膏就當作禮物送給我媽好了自己再花錢買一條於是拿著那一千塊給我妹說拿去還給媽媽不然她很可憐（當時妹妹也在場）現在在猶豫要不要跟我媽道歉...想了想這次經過這件事我媽應該以後不會動我東西了吧，希望是這樣.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451572501.A.B3B.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 比我幸福
Thu Dec 31 22:34:58 2015
這是一篇抱怨文，不喜勿入。剛聽到跨年晚會的這首歌聽到「幸福」兩字忍不住兩行眼淚就快掉下來哪裡有幸福？一路走來一直都是「苦頭」兩字相伴被炒魷魚後的一個月(11/30)今天才從網友的信件中得知老闆娘炒掉我是因為我的工作方式不合老闆娘的意因為有一次我幫老闆娘做事約銀行處長會議我寫信給國外時依照自己的意思沒有寫上：「處長很忙很忙很忙…」還頂嘴說在英文上寫上某人很忙很忙是大忌不能寫約處長時的電話也講的零零落落並沒有讓處長覺得我們的好意與專業於是老闆娘以電話和書信不好將我fire…於是12/19~12/31我去擔任飯店業洗碗工讓自己有收入卻洗到手都破了爛爛的上面都是裂痕也長繭很痛…今天是最後一天今天跨年我卻沒有很開心因為代表明年一開始我是失業的所以聽到幸福兩字會鼻酸因為沒有幸福阿…哪裡來的幸福？從我跟了我老爸之後沒有一天嚐過甜頭老爸也被大家公認為做的很苦但…我吃苦了您知道嗎？老爸！講到這邊鼻頭一酸又忍不住落淚…跌倒嘛摔個跤在站起來就好笑笑明天太陽還是會出來據說最近小男生也不好過被我的磁場影響最近很操被老闆定被同事刁…希望來年不要來…！(苦笑)新年新希望…但願PTT板友快樂一生但願小男生越來越帥帥到被很多少女人追求！但願世界和平！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451575268.A.3FB.html
ccf2224 (curry好帥)
WomenTalk
Re: [討論] 皮膚不好的女生......文長
Thu Dec 31 23:21:05 2015
各位晚安，我是原po:今天下班看到這麼多人留言回覆、收到這麼多站內信......真的很感動！貴版真的很溫暖！已經給妹妹看完所有回覆了，很感謝大家的鼓勵與資訊～就像某位版友說的：妹妹並不孤單。無論如何她都會努力調適自己心情的！雖然找回自信心很不容易，但我也會陪伴妹妹度過這段時期，未來哪天我妹皮膚狀況比較好了，我會把她的心路歷程與治療過程放上PTT，讓有同樣煩惱的人參考，讓他們覺得自己並不孤單。最後再次感謝大家提供寶貴意見！真的很謝謝！祝大家新年快樂！Ps:站內信會找時間回覆，謝謝你們。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451575362.A.664.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[難過] 朋友疑似被騙錢…
Thu Dec 31 23:22:40 2015
（此文章為手機排版）今天朋友A在用LINE一直打字像是在跟別人吵架之後他跟我說了他遇到的事情———在幾個月前（他自己也不確定正確時間）A從郵局出來被一個推銷員纏上那位推銷員向A推銷「酵素」說吃了「一定會瘦」、「可以有效排出宿便」價錢是12000元，可以分期付款分期付款的部分推銷酵素的公司和「仲信資融公司」簽合約A以為有用，當下就填了基本資料基本資料包含姓名、身分證字號、電話、地址、每月收入…等等結果回家吃了發現吃了反而便秘A用LINE向推銷員提出吃了沒效可不可以退費結果不能退費也不能退貨現在A還沒付任何錢一直收到「仲信資融」的催繳簡訊A也有收到12個月的帳單(1000x12=12000)現在A很怕仲信資融是高利貸公司或是仲信資融本身不是高利貸公司但會找討債集團來恐嚇威脅想請問版上女孩們你們有遇過這種情況嗎？到消保會或報警有用嗎？先謝謝等等熱心回文的女孩們！--沒經驗所以先來版上問！好的，謝謝你我有問A有沒有簽合約他說那個推銷員只叫他填基本資料，不知道是不是合約

