https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463193208.A.E80.html
callcallABC (叫叫ABC)
WomenTalk
[心情] 看到那些罵小燈泡媽媽的人 真的很憤怒
Sat May 14 10:33:26 2016
小燈泡的媽媽前幾天評論了鄭捷執行死刑一事她的發言，充其量只是質疑政府對鄭捷研究的資料不夠完全結果竟然只因為她的質疑就被一堆人用難聽的話攻擊除了那個無名的垃圾作家以外甚至還有蔡正元天呀!!這種人竟然可以當國民黨的政策會執行長??蔡正元水準很低我知道只是這次對燈泡媽講的話真的刷新了他的下限說什麼小燈泡媽媽心理有病、該被研究的是她還有他底下的留言，甚至什麼小燈泡會死是媽媽支持廢死的報應我看了真的覺得很生氣我很好奇，小燈泡媽媽有殺人嗎??小燈泡媽媽有說鄭捷無辜不該死嗎??小燈泡媽媽的發言甚至跟死刑存廢扯不上邊她有做出任何危害社會的事情嗎??為甚麼那些信仰報應理論的人會覺得她應該有報應??而小燈泡媽媽講的發言是什麼??她是一位媽媽她只是希望能夠找出發生悲劇的原因，以及解決方法比起兇手被判什麼刑，她更關心如何不會讓悲劇再發生我看不出來，這樣的發言哪裡不妥可是蔡正元卻說她心理有病他的支持者甚至說死小孩是她的報應看到這些人，我真的覺得很可怕我看不出來小燈泡媽媽做了什麼應該被批評的事情她只不過是因為沒有在媒體面前崩潰、沒有批評廢死就被那些愚民獵巫而愚民愚蠢就算了蔡正元這種人更是可惡他好歹沒有閱讀能力障礙，如果他有閱讀過小燈泡媽媽的文章他應該看得出她根本沒有支持廢死，甚至沒有說甚麼不對的東西但蔡正元要嘛沒有讀過文章要嘛就是讀了文章，卻仍然扭曲小燈泡媽媽的原意並在自己的臉書上鼓譟愚民這種卑劣程度，我還以為只有南方公園的阿ㄆㄧㄚˇ能達到而阿ㄆㄧㄚˇ只是小學生蔡正元甚至是我們國家最大在野黨的黨鞭如果真的有報應，怎麼蔡正元這種人還沒死幹!!--我從來就沒說過不能批評別人的言論我也沒說過偏激言論就是錯的如果今天小燈泡的媽媽真的講了甚麼不好的話Fine你可以罵他但今天小燈泡媽媽講了什麼不對的話嗎??其他人愚蠢就算了蔡正元身為對公眾有影響力的政治人物，卻用惡意扭曲小燈泡媽媽的話甚至公然在自己的FB上煽動仇恨蔡正元的評論冤枉小燈泡的媽媽請問一下，我對蔡正元的評論有冤枉蔡正元??如果真的有報應的話(這是假設句)而小燈泡媽媽不過只是關注預防勝於判刑就該死的話蔡正元這種惡意抹黑受害者家屬又散播仇恨的人不就該被千刀萬剮??(在講一次這是假設句)不過你說我跟蔡正元是在光譜兩端其實也是沒錯跟這種人能相離越遠越好是不是國中閱讀測驗拿0分？有人在討論廢死？可是我已經單身一年多了...我是男的閣下不妨說說哪裡是裝的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463194487.A.DCF.html
pictograma (Van)
WomenTalk
Re: [問題] 對女友的態度應該是？
Sat May 14 10:54:44 2016
我認為，你要先想清楚：你想要的核心價值是什麼？其次是溝通了解女方的想法，然後才能再討論如何實踐。基本原則就是溝通確認雙方意向，有了共識再來談怎麼處理。如果有人跟你說「管女友！？你誰啊？」這種爛話，你可以完全不用鳥他，能夠相互規勸是正面的人際關係。有些人會把一個管字無限上綱，你大可不必在意。健康管理與生活樂趣的平衡，向來是人生的課題，你具備專業知識，要有自信作出判斷與決定。其實，我在意的是你說你們「感情穩固，一年沒吵過架」，這讓我聯想到自身的例子。也許是我多想了，不過還是跟大家分享。我和我老婆感情很好，想法很相近，兩人都很溫和地對待對方。另一方面，我們都算是自負的人，對於很多事都會覺得「這麽基本的事，不用說明就該知道了」因此我們不太需要溝通生活鎖事，各自都能處理得很好，或非常有默契地互相幫助。這樣相處非常輕鬆愉快，兩人的默契讓生活輕鬆了一倍。三年過去，我和老婆各自在自身的專業領域取得了一些成就，但是，我們突然發現我們的默契不見了，當時生活真的是一團糟，兩人都為此付出極大的代價。後來，我們定下心來思考，發現原來問題在於缺乏「溝通」。如果無法確切瞭解對方的想法，我們常會自行為對方的言行做出延伸的解釋，反之亦然。當我們以為一切都很有默契的時候，事實上只是恰巧猜到對方的想法。兩人想法越相近，就越容易猜中對方的想法。但這終究不是真正的知道，只是猜中而已。然而，光陰荏苒，人會成長改變，原本相近的想法可能不再，默契可能也會消失，但真正的家人感情會變得更深厚，會努力跟對方溝通相處，以對方的幸福為自己的幸福。幸福的標準沒有絕對，智慧會慢慢累積，有時要對自己有耐心一些。以上分享。--心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463196450.A.7F8.html
jwjt0130 (Cjw_Kitty)
WomenTalk
[討論] 小燈泡媽媽和罵他的人
Sat May 14 11:27:27 2016
各位應該都看過新聞上各種低能的愚民跑出來攻擊小燈泡媽媽說她冷血廢死不配養小孩連小燈泡不是親生的都出來了我很佩服小燈泡媽媽當事情發生時他不是任自己隨情緒起舞哭天喊地而是冷靜地找出問題想解決他為了剩下的孩子為了不撕裂社會必須怎麼做但是當一個人的高度超出這社會的認知時就會被識為怪人冷血而被攻擊歷史上很多這種事件當時哥白尼提出日心說的下場大家都知道這幾天我看到的是比鄭捷還要可怕好幾倍的人心一群任由憤怒發洩的愚民-----SentfromJPTTonmyOPPOA51f.--那我回錯人了抱歉他是回別人啦某些人邏輯就是止兀發文就不是政治力嗎XD要反駁別人的論點不是只用一句話喔那這樣誰都會那可以請你寫一篇完整論述死刑好處的文章嗎我覺得如果他這樣算撈過界那那些不是事件受害者的人憑什麼發言言論自由不包括謾罵喔謾罵人的是哪些人自己看看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463199799.A.A84.html
spaceoddity (宇宙射線朝我來)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家怕蟑螂的等級
Sat May 14 12:23:17 2016
想藉此問問大家有沒有分析過自己怕蟑螂的原因呢~我（女）跟我弟都很怕蟑螂但我弟說他是在懵懂小兒時因為看到我被蟑螂嚇得抱頭鼠竄的蠢態他才學到蟑螂是該害怕的東西我真的超怕蟑螂連看到「蟑螂」二字都會心一驚（看到cockroach就還好畢竟不是母語）（但看到COCKROACH就無感畢竟英文單字變大寫就瞬間有點看不懂XD）（我幹嘛扯那麼多）每次突然看到蟑螂雖然我不會尖叫但會感到自己的血壓跟腎上腺素瞬間飆超高心臟就好似擰毛巾般非常不舒服有種即將心肌梗塞的fu甚至會希望自己從來沒有出生在這世界上根據我的分析蟑螂有以下恐怖特點：1.醜：這不用多說了（有人覺得蟑螂長得纖細優雅嗎？）毛毛腳跟油亮亮、一層層的胸肌（？）想到就讓人全身癢央試想如果蟑螂長得很fluffy　比如小蒼鼠應該就不可怕了吧（所以我不怕老鼠雖然我是都市人沒看過活的XD）（話說我覺得帶殼蝦的肚子跟蟑螂胸肌很像不太敢吃）2.髒：就是活在屎堆跟垃圾堆的若是爬到手腳上會讓人有截肢的衝動（幸好我還沒有此經驗）而且據說肚子裡的美奶滋蘊藏超多細菌！3.快：這也是重要的恐懼源！因為下一秒就不知道跑到哪行蹤飄忽　讓人擔心會不會已經冷不防爬到自己身上！！4.白目：這點讓蟑螂的恐怖感大幅升高！雖然理論上蟑螂應該也怕人類但每當我們跟牠狹路相逢我們狂奔逃竄時就會發現蟑螂也跟我們跑同一個方向ORZ以上就是我的分析囉~我覺得要是少了一個特點　蟑螂應該就沒那麼可怕了吧然後關於殺蟑我覺得最速效的還是殺蟲劑看到蟑螂我都不在乎會否中毒馬上狂噴置個人的死生於度外了寧願被殺蟲劑毒死也不要被蟑螂嚇死的心態家中不同地點我就放了3瓶唷嘻關於預防除了維持環境整潔外在櫥櫃下、花盆邊、家門口的排水孔旁放置蟑螂堡也很有效（題外話覺得蟑螂堡這名字聽起來超不舒服很像蟑螂口味的漢堡）總之我家已經很少看到蟑螂了以上心得和大家分享囉~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463200625.A.3AF.html
icrt000000 (斷了翅膀的國手)
WomenTalk
[閒聊] 有玩生存遊戲的女孩嗎？
Sat May 14 12:37:03 2016
本肥宅在2年前，帶女友去打生存後，就被甩惹QQ（理由是我沒幫擋子彈）後來三年來，在場上也只遇過一位女玩家，不過我是看她去女廁才知道她是女生......（她長超帥der）好像這種稍微激烈點的遊戲很少女性玩家，雖說之前在攀岩場認識幾位女生，但真的屈指可數。板上有喜歡玩這種運動的女孩嗎？--是說我之前路過網球場被學長的球打中，我下意識舉手喊陣亡.........琤曾蠾r標題:[閒聊]有玩生存遊戲的女孩嗎？時間:SatMay1412:37:032016本肥宅在2年前，帶女友去打生存後，就被甩惹QQ（理由是我沒幫擋子彈）後來三年來，在場上也只遇過一位女玩家，不過我是看她去女廁才知道她是女生......（她長超帥der）好像這種稍微激烈點的遊戲很少女性玩家，雖說之前在攀岩場認識幾位女生，但真的屈指可數。板上有喜歡玩這種運動的女孩嗎？--是說我之前路過網球場被學長的球打中，我下意識舉手喊陣亡.........我打錯字惹我只是肥宅，不是變態，嗚嗚我錯惹北北基可以站內我我打靶靶上15發XD歡迎入坑當時我陣亡了XD這樣還擋就犯規了。她是版友喔XD晚點應該會出現Bb槍互打，規則就被打視為陣亡。有些素質低落的玩家會裝作沒被打，那也沒辦法。很講究榮譽惹我只是肥宅，不是變態，嗚嗚我錯惹北北基可以站內我我打靶靶上15發XD歡迎入坑當時我陣亡了XD這樣還擋就犯規了。她是版友喔XD晚點應該會出現Cqb強烈建議玩低初速，不然很痛歡迎來找我玩XDXD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463201617.A.094.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊] 對付屁孩到底要用哪招?
Sat May 14 12:53:35 2016
今天看到一則新聞，覺得非常生氣。一個小學屁孩，跑到便利商店，凹店長請喝飲料，店長說下次吧！屁孩就說：『如果你不請的話，我就用偷的！』店長沒有理他。後來店長在保險箱那邊整理錢，屁孩就伸手去拉保險箱的門，作勢偷錢，店長氣不過，就伸手抓了屁孩脖子(其實也沒有很大力)。現在屁孩和家屬，告上媒體，店長因此而受到停職處分，這間店也被解除加盟，還需要賠償。我覺得很生氣，明明就是那個屁孩沒水準，只因為他是小孩子，做這樣的事就能被原諒嗎?還說伸手動保險箱的門，是為了避免店長頭被打到，真的很令人生氣！但是假使屁孩真的偷錢，或是偷飲料，也因為因為他的年紀太小所以頂多受到指責，而不會有任何實際上的處罰。這件事在網路上也有網友討論，有網友指出那個小孩平常就沒大沒小，我想他是非常沒有家教的小孩，那面對這種屁孩，到底要如何讓他得到教訓？我覺得這個社會一直在懲罰奉公守法的好人，無賴罪犯反而一直受到保護，真是生氣啊！--哈哈和飲料喝到頭殼壞去嘿呀可是小學生好像也無法告他什麼XDD我相信，他家長再溺愛啊！有天反咬家人一口唉唉他還很小，警察會理嗎這麼小可以告嗎？對啊…怎麼做啊？真的！我覺得一個講不聽的小孩，很難讓人理性……也有可愛的，家長真的是關鍵！是！就是很難告啊是店長現身了嗎！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463201657.A.3FF.html
she50525 (show)
WomenTalk
[閒聊] 創業？
Sat May 14 12:54:14 2016
原po我80年次沒什麼專長技能高中開始半工半讀從以前到現在一直有個夢想不如說是理想開一間服飾店一直有想過存到20萬就能試試看大不了20萬沒了在重頭開始可能也已經沒什麼本錢了（年紀學歷經歷大不了渾渾噩噩過一輩子鄉下工作不好找行政作業員類的完全沒在勞基法內的一大堆前一陣子離職沒有目標沒有方向毅然離職找了兩個工作試做作業員25K週休二日業務助理25-30k週休二日對家人跟鄉下來說這兩個工作非常難得但是我也會想一輩子就這樣過了嗎剛好看到有一間服飾店在頂讓頂讓金+租金+簡單裝潢=存款只是頂了之後沒什麼存款了有想過不可能一開始就賺錢可能也不一定每天都有收入還是想試試看雖然網路就能賣衣服加上我沒有服飾店的工作經驗但是可以問到去哪裡批衣服經驗談.....也有想過店面+網路都進行加上能拖朋友拿一些日本東西回來賣鄉下目前這邊的店面還沒有在賣日本的小東西家人的每句話都是阻力也有人說失敗了還不是要收起來再從頭開始存款也都沒了值得這樣一試嗎又錯過好的工作機會....各位女孩會想試試看嗎還是趕快就業？手機排版文字順序有點亂文筆又不好請見諒再麻煩給一點意見加油的也好潑冷水的也好謝謝--憑著一股傻勁吧==不可能完全靠店面網路店面同時進行也有網絡賣衣服的朋友但是追加期很長...頂讓原因是他要搬家原主人還是會繼續賣衣服我是頂他的硬體設備有算過夜市租金高出店面租金太多加上又得看天氣吃飯.....我們這邊夜市攤位不好排要有人臨時不來才能擺店面租金7000斗六人文夜市攤位好像要600北斗夜市沒記錯是400/天對了還有少許貨款嗯嗯還有青春跟時間吧應該是說還夠付電費兩個月約3000沒薪水的日子先靠男友救援了我並沒有說失敗了就靠OOO救援哦是說沒有薪水的日子先由男朋友救濟失敗了是我去找工作XD謝謝大家的意見還是決定衝衝看前提是餓不死的情況下都會繼續如果鄉民有經驗再麻煩分享謝謝是太抬舉自己沒錯QQ因為離職後是想先找工作作業員也沒不好啦畢竟這間在鄉下來說是大公司福利也還不錯（鄉下很少照勞基法走剛好看到頂讓服飾店夢想魂上來了才有這些後續沒有*一定怎麼做才能成功*不是嗎當然我還是有*計劃*只是沒全打在這也沒有QQ到現在都還沒頂讓上述的問題我有都認真考慮只是給自己理由說服自己

