https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451980245.A.926.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
Re: [討論] 侯選人關於低薪的政策
Tue Jan  5 15:50:43 2016
不管是哪一個候選人要改善台灣經濟，讓各位的薪水成長勞動條件固然要改善但重點仍然是產業的轉型與升級上面這句話是最難的不是誰又有說沒說是一定要做的東西，才能實質增加收入產業轉型重點在於政府提供政策法規民間則配合政府，一起朝某個方向努力必要之時還需要和貿易協定或是稅收體制配套有關例如軟體新創產業台灣並不缺這方面人才但缺乏創業相關環境，以及投資法規的完善無法讓有心人願意拋棄現在職務投入新創產業勞動法也都還是製造業時期的產物過去幾年台灣出了不少軟體創業成功案例Gogolook,VMFive等等都是VMfive在去年東京舉辦的創業大賽獲得第一名，技術受到肯定證明這一塊台灣是有實力的各位的低薪原因很大一部份來自產業的缺乏競爭力，許多愛喊競爭力的商人你會發現他們就是那種靠削價競爭的人才是最沒有競爭力的人過去因為中國仍在發展所以過去輕易複製生產條件，到現在發現不能再玩老招了才在哭哭，想要台灣更加的開放關鍵產業，要更低廉人的人力，更低的法規成本反而是當年留下來在台灣創新的人雖然可能十件只有一間成功直到現在卻能夠屹立不搖，只是政府從未去重視這些人的發展，而是炒短線的開放台灣產業，裹足不前，葬送優勢貿易協定雖然重要但不是絕對的東西競爭力，技術力，創造出門檻才是真正的解決之道看看蘋果孤狗就知道，強者從來不需依賴各種協定才能夠將自己的東西賣出致力於地方營造，體現在地化就是最好的國際化，挖掘出特色，旅客就會自己來就像日本一樣只可惜過去幾年，只看到一再的開放開放，認為開放就是獲利，結果導致台灣電子業遭到紅色供應鏈攻擊台灣農業品種大量外流未來台灣的產業個人覺得是高風險或是高門檻，高獲利的產業型態，例如精密機械，旅遊，軟體設計，生物科技產業等等參考芬蘭以色列瑞士不錯以人力為利基的產業是無法與中國拼搏的，以台灣的大小也無法承受那些需要土地負載力極大的產業結論是各位薪水如果要提升產油的升級是絕對的道路而產業要升級除了政府提供的環境更要企業有共識一起合作對轉型期的陣痛也必須互相扶持忍過不管那一個候選人說了這政見都必須要全體國民的合作不要再認為誰上了台灣就會立刻好這種話別把他們當父母官也別把你自己當百姓民主國家，主權在民你應該做的是監督每個選上了的候選人確立台灣走在一個相對成長變好的方向--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451984316.A.5AF.html
moonlavender (Heart Broken♀┬﹏┬♂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 照顧小孩比較累？還是老人？
Tue Jan  5 16:58:34 2016
照顧老人是一種心的累。。。我媽媽中風至今快3年。非常的沒有安全感。不太配合醫院的居家復健。她只願意在醫院和診所做。回家叫她做都會說我們勉強她。有時候還會爆氣說我們都不知道她生病的辛苦。至今醫院只願意給兩天的復健。(第一年有3天住院時是天天)因為其實走路還算可以只是必須很慢很小心。她自己一直在自暴自棄跟自我激勵中循環。自暴自棄就是會一直唉說怎麼做都沒用啦。手腳都廢了啦！自我激勵時會一直要我幫助她復健還會說希望不要再拖累我們了。除了復健以外。因為中風了開始懂得養生(?)但煮了她所謂的養生食材卻又吃兩三口或是臨時翻臉不吃。整個就是胖到被爸爸指派需要食物回收的我。。(我們家只有3人)所以惜食的爸爸因此常常和媽媽吵架我就只能很無奈當和事佬爸爸是認為買了又不吃一方面擔心媽媽身體一方面認為浪費食物小孩的話因為我們家的都上國小了其實累的就是要照看功課和學校狀況而已當然有時候不服管教那種磨心的真的不能只用累來形容不過這兩三年來我這樣娘家婆家每隔兩天兩地往返其實曾累到免疫失調相同的是照顧老人跟照顧小孩都會有局外人認為你照顧不周XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451984976.A.CA8.html
jojolia69 (Jolia)
WomenTalk
[問題] 正式洋裝哪裡買?
Tue Jan  5 17:09:34 2016
21:32總回覆感謝大家讓我知道很多品牌ˊˇˋ我會仔細研究為什麼會搞得這麼麻煩讓大家覺得毛很多因為我很少穿洋裝，由於身高跟上半身胖的緣故，我穿洋裝很容易過短要應付的長輩是我媽跟我的一位親戚，偏偏兩個人的審美觀有點背道而馳而他們都不是那種會檯面上說你穿得不好看，都喜歡透過第三者(就是都跟我說很好看，結果過了幾天透過其他人告訴我負面評價)所以變得是我很容易疑神疑鬼QQ我會慢慢去逛，感謝大家，有了心得再發篇高個子女孩可以去哪買洋裝的心得回饋下個月就是過年，想必大家多多少少都有長輩的聚會吧?總不能穿迷你裙呀!!讓人開春的一罵囧輕熟女年紀很難挑衣服，偏偏又生了個與實際年齡不符合的臉(目前不認識的人都猜小十歲的年齡...)爬文看過女孩們推薦的許多家，但是zara我覺得一直以來黑色洋裝居多，部分長輩很討厭全黑露比午茶版型偏段，我168，長輩會抓狂forever21這陣子沒看到適合的公館出口外似乎比較適合當伴娘百貨公司的森林系的比較不適合，我比較歐美身材，太飄逸的有點壯(不是說百貨公司都森林系，會這麼說是某次去京站剛好那區域不約而同都森林系，才會有這印象)東區挑不好會有點跑趴(某區域是夜店取向，偏偏我不太會逛東區，還沒跨區域過)moma這陣子似乎也比較暗色mango大部分背心洋裝，就需要找個小外套，一個問題變成兩個，好的外套也不好找呀請高個女孩們來發表一下大家過年見長輩要去哪治裝吧!又不能太短也不能太黑還要有質感囧"--不過也要挑對百貨，上次去西門町順道逛了寶慶遠百...覺得年齡太大我覺得日本版型偏小@@"沒在乎新衣，但褲子他們介意尷尬在於我的年紀是輕熟女，但長相不到，我媽每次都嫌老氣，可是我都要30了囧因為有毛比較多的長輩囧搭配會，但總是偷懶想要買個一件洋裝打通關就是要走對百貨(筆記)不過我短裙穿起來都太短囧回家研究試穿好重要QQ可能上次去京站被鬼遮眼因為有比較傳統的長輩回家看對不起我鬼遮眼QQ回家研究可能我只逛了那個飲料街前的，才會有這個錯誤印象既然是如此，還是買個一件打通關吧偏偏我老媽討厭老派囧回家研究希望不要貴到要賣腎臟，我是希望兩三千內啦...這牌我最近有逛，但我覺得裙長有點危險日牌就怕穿不下會多研究會死人呀這位大大回家研究不太ok耶我也想這樣呀qq對長輩又太正式，他們有把神奇的尺有點害怕因為曾在那買過回家一穿太短回家研究需要個好眼力好同感，有幾家都莫名雷同回家研究因為我鬼遮眼QQ回家研究最近有逛沒看到適合的回家看版型偏小要點運氣我今天有看，沒打中的款式但長輩內心的某把尺又不愛太正式，真是好想幫他們換把尺真的，真的有時候不是不肯挑是真的挑了穿上去就是很短我以前也是愛在路邊晃，但路邊很少可以試穿，結果買回家才發現尺寸不合對不起讓你們覺得毛多囧順順毛南西大遠百站前這些前陣子晃過，可能我自己平常褲子慣了，要跳脫舒適圈有點害怕為什麼會不好找呢?這就讓我簡單解釋我跟老媽審美觀相反，長輩又跟我媽相反我喜歡穿褲子穿簡單的甚至長裙，偏偏我媽覺得很老氣，我媽就是一個很有少女心的他喜歡粉紅色的洋裝然後我爸又喜歡套裝=_=可是他印象中的套裝是在玫瑰瞳鈴眼那種年代的套裝現在人一般休閒應該鮮少會這樣穿吧我媽是那種表面上會說你穿得好看，結果私下去跟我弟說很難看的人囧"好了離開他們，提到長輩但是！就是這個但是！我所謂的某長輩是......開服飾店的囧可是他的服飾店的年齡大概都是貴婦團，他喜歡的衣服，穿這我身上就是一種小孩裝大人所以變得是我要從長輩跟我媽我爸中間去做個一個交集，但我相信大家也不願意花錢買個不敢平常穿出去的洋裝吧QQ抱歉讓大家覺得毛多ˊˇˋ大家說的我都會去慢慢看，然後到時候再跟大家分享我的探訪好的我會去找時間看看但總是私心希望能滿足長輩，又不至於放櫃子積灰塵好，我會找時間去一探究竟我會順順毛QAQ!!他們選的....我不敢穿==有一年那位長輩寄了一件他覺得時下最流行的洋裝...問題是我穿起來絕對會被讓座，他就是一個沒腰身然後有腰帶的鵝黃色裙子，很妙我沒有都打槍吧Q_Q板友提的幾間我都有做筆記打算去看長輩都喜歡優雅風，赫本是不敗的他們真的不愛的我才會說@@"但有些我不確定的我會研究我知道他不愛吃肉但我不能肯定他們愛不愛吃海鮮，就像這樣子吧長輩上次拿了像是荒野女巫的紫色毛草...這位大大我不敢穿呀QQ"對不起讓你們覺得毛多ˊˇˋ我會再去思考一下是不是我回覆的方式有哪邊出了問題，希望不要造成上面好心推薦的各位不舒服。大家講得我都會去研究，到時候再來灑花回饋大家謝謝各位

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451985988.A.718.html
staybehind (stay)
WomenTalk
Re: [討論] 怎麼樣的朋友才算好朋友呢？
Tue Jan  5 17:26:25 2016
來分享一下我的超讚好友好了。因為每次看到很多標題在講自己的朋友，都覺得各種奇葩XD真的很納悶為什麼那些人可以很輕易地被人當作朋友，也太好當。活到現在31、32有了，我最好的朋友如果不算老公的話，就一個。我們在雙方遇到經濟困難時，出手幫忙是毫不猶豫的。雙方在借對方錢時沒有任何尷尬、猶豫、猜忌，有需要就開口，多少直說。不須要寫借據也不用擔心對方會擺爛，因為我們都清楚對方的為人。當自己的經濟無力救援時，也會幫忙對方尋找是否有其它方法，正所謂能出錢的出錢，能出力的出力。說實在光是能達到這點的人真的都該好好珍惜了，極其稀有啊！還有不會因為對方經常性處於低潮或負面情緒籠罩而疏離迴避的。說實在對我來說沒辦法傾聽朋友抒發的人，那種友誼終究有極限。朋友的朋友圈就有人是這樣，後來那個低潮的人就自殺了，他才在那裡哭、懊悔。我自己本身是只要朋友情緒低落，就算他是半夜臨時密我，我也能陪他聊到天亮再去上班也沒關係的人。所以在我的認知達不到這種程度的人要說是朋友根本不可能。但是他可以。再來是不吝分享任何事，不會你問什麼他都叫你去google。我自己對朋友都是那種你問我，我還會去幫你查資料找方法的，理所當然我也會希望我朋友是這樣的人啊。跟這樣的朋友在一起，不但能吸收知識，長知識的過程也有趣多了。而且我們之間若有求於對方的專業時，絕不會抱著是朋友所以可以便宜一點的心態往來，甚至樂於讓朋友多賺。然後我們本身是高雄人，之前跟老公要先來台中工作，穩定住處時，他還會在補習下課順路時就到我家陪陪我媽聊天，帶她出去逛逛什麼的，持續了一年！只能說有這樣的朋友，這輩子就算只有這一個不會再多，也足夠了啊！回到原po的文章，但我們卻極少在聯絡的。-----SentfromJPTTonmyiPad--

