https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461565489.A.FB7.html
enjoyfafa (enjoyfafa)
WomenTalk
Re: [討論] 關於Agusto Chef餐廳 身障者預約用餐遭拒
Mon Apr 25 14:24:47 2016
我們先來看歧視的定義好了歧視:基於某人所屬之族群或地位等因素而對人有差別待遇(而不把人當成個人看待或是依照其個人行為)我知道我翻得很爛，詳情請看wiki"discrimimation"我沒特別仔細看下面敘述，但至少前幾句的定義跟我以前念的原則上一樣那我們再看店家給的影片好了假設他們放出來的是第一手影片，那應該是最準的，不過沒有聲音是比較可惜的人大約在14秒時開始入畫面，接下來是慢慢就座大約在1分10秒時有個服務生進來，看起來是在指示他們可以怎樣坐的感覺然後大約同時可以看到有個穿著藍色服裝坐在椅子上的人(非光頭)有滿明顯的肢體動作跟身體晃動，但是因為影片本身沒有聲音所以我也不知道詳細到底有沒有發出聲音或發出多大聲音。但同一人的動作在1分50秒左右時強度就已經減低了然後他們整體在約2分10秒開始離開然後再看看新聞因為店內裝飾跟那位非光頭的藍衣男性走路姿態是一樣的，再加上新聞日期是今年4/23所以我想應該是同一件事情，而不是什麼移花接木的影片因為影片中間有被剪，所以不知道店長出來詳細上是幾分幾秒但因為兩段影片中右下角那位紅衣服老師的姿勢看起來差不多，所以我推測應該是發生在店家影片中1分10秒到1分40秒之間因為實在也聽不到實際上到底有多吵，所以很難判斷實際狀況，但可以看到店家應該不是在藍衣男性有在晃來晃去的一開始就有動作，而是可能等了10~30秒才決定的這個等待的時間本身看起應該是沒啥問題，所以就這點來看未必就是歧視那再進入店家當時的話來看「他們會影響到其他客人，我們可能沒辦法接欸，沒有影響其他客人的情況下，可以留下來用餐。」所以其實店家並不是說「他們會影響到其他客人，我們可能沒辦法接。」所以在這裡我是覺得純粹就這個事件來看，店家講的話的內容也不能說一定就有歧視當然，考慮到其團體特殊性，這個沒有影響其他客人的但書可能是很難達成的但至少店家還是提供了這個選項，所以這點看起來也沒啥大問題但是有個問題是，如果有其他任何功能完好的人跑去該餐廳吃飯，同時也有發出某種程度的聲音大約10~30秒，那店家上來講的話會是「你們會影響到其他客人，我們可能沒辦法接欸，沒有影響其他客人的情況下，可以留下來用餐。」還是「你們會影響到其他客人，請小聲一點。」顯然這兩句話還是傳達了不同的訊息跟態度，前者至少一部分是包含了要趕人的意思，而後者則並不包含(至少在這兩句話中是這樣)如果他們對一般功能完好的人在類似情境中也是講類似的話(即前者)，那我會說他們應該沒有任何歧視身心障礙者的狀況；但若是後者，那就可能有了但這就不是純粹就本事件中能判斷的另外，我想說那位特教老師的當場反應也是莫名其妙，嗆聲真的是不知道為什麼「這個老闆不歡迎我們，我們走吧。」就前述資訊來看，店家並沒有「不歡迎」他們，就算要講的最聳動、對店家最不利的也只能說店家「不歡迎身心障礙人士吵鬧的行為」所以店家的反應看上去至少在"表面上"是對事的，但那位老師的反應就算在表面上也已經是對人了就算覺得店家真的有可能有歧視的狀況，也把理由寫/講清楚，而不是亂寫人家搞不好跟本沒講過的話--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461565495.A.E35.html
takashi01 (HO.K.H)
WomenTalk
Re: [閒聊] 割手腕是怎麼了嗎? (圖慎入)
Mon Apr 25 14:24:52 2016
-我是不知道割腕人的感受可是我知道會割腕的大部分真的大部分都是女性居多壓力太大也不像說是有病也沒病就好像是一種成癮吧小學時（真的是小學）班上有一個女生上課很無聊上著上著就拿起美工刀往手腕那邊劃一條接著一條也沒有人注意到後來那個女生割到動脈直接血灑下來留著地板上都是血那時候整個班上的人都嚇到老師趕快帶她去保健室止血那個時候魯弟記憶深刻還拿著拖把把那女生的血拖乾淨印象中她邊走手腕還邊滴血真的不知道那個時候那位女生在想什麼還有一次就是我朋友的女朋友那時候他們吵架吵的滿兇的後面那個女生拿割腕傷害自己的方式來逼那男的和好...我看過手上真的好幾條我感覺她真的是很傻很白癡而且這招她還屢試不爽好幾次都這樣但畢竟是好朋友所以也試著勸過她不要再傷害自己並且也把自己小學發生的事情拿出來跟她講那女的還在哪邊笑笑三小幹很討厭那種不會愛惜自己身體的女生是沒聽過身體髮膚受之父母嗎？沒有為自己想跟朋友想也就罷了，自己的父母知道妳割腕又是有何感受？下次女孩們妳們要割腕記得割深一點，不要在那邊淺淺的劃過一條兩條哪沒有意義，真的有勇氣割腕傷害自己那就不要活了。謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461566001.A.AFB.html
brother2013 (BABABALA)
WomenTalk
Re: [問題] 結帳的時候會把條碼那面向店員嗎
Mon Apr 25 14:33:19 2016
藉著這篇我想說一下哪些行為其實是會收銀員覺得不高興的以下是以量販店為例1.錢或銅板直接丟到桌上收銀員也是人生父母養又不是乞丐為什麼錢都要丟桌上這樣沒比較好撿反而還要一個一個撿其實當下會很不爽還有一點錢放在輸送帶上有時候沒看到就直接捲進去了要找真的很麻煩2.找銅板有時候有些人會硬要把哪個尾數湊出來然後男女朋友或夫妻在那邊一直湊零錢其實這樣會浪費很多時間有時候找了好久還湊不到拿大張的給收銀員找(那一開始拿出來不叫好了XD)3.問優惠問優惠這點我不覺得奇怪可能以為收銀員應該要對商品很了解但事實上收銀員只是收錢的好嗎他哪有可能知道什麼到底有沒有優惠頂多幫你用收銀機刷刷看但是...有些人發現沒有還會當機想很久到底要不要4.盧價錢有時候確實會因為理貨的人的疏失沒把價格牌看好所以會讓客人看錯正常來講都會請人來幫忙查價錢可是...通常都要很久於是就會有人盧為什麼不是這個價錢為什麼那麼貴然後就再收銀台不走又不是菜市場哪能討價還價再者你不趕時間請為後面的人想想吧最後就是一些瑣碎的問題族繁不及備載以上大概是我遇到覺得很煩的前幾名原PO說的那個翻條碼其實收銀員抓來就大概可以刷到了因為感應器其實很敏感所以沒必要這樣做我覺得最好是如果一樣的商品買很多擺在推車整齊一點這樣讓收銀員好點數量外，還可以加快你的結帳速度以上是我的看法互相體諒，讓世界變得更好吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461566034.A.BDE.html
Yanagi5566 (奶姬56)
WomenTalk
Re: [閒聊] 旋律好聽可是歌詞不搭的歌
Mon Apr 25 14:33:49 2016
順手推薦一個歌詞超越旋律的團當初剛認識這個團是在水管上面我習慣第一眼先看歌詞起初真的覺得歌詞到底在搞什麼xDD這哪門子的情歌ㄚㄚㄚㄚㄚ聽完音樂發現我認識了這兩年最強的新勢力主唱的咬字加上高張力的副歌從呢喃到情緒的釋放引人入勝最後介紹入門曲xD----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461566572.A.EA7.html
nad6373 (颯楓)
WomenTalk
[心情] 感謝辛苦的醫護人員
Mon Apr 25 14:42:50 2016
猶豫好久決定po文怕被噓當個版><有違反版規我會刪文在4/20星期三時，我在彰化教學醫院開了一個腹腔鏡卵巢囊腫手術，一開始在手術室前面等，還很開心的划ptt。一打點滴躺在手術床後，我就不由自主，很緊張的哭了，我都大四了，還像小屁孩嗚嗚嗚嗚，現在想起來就覺得丟臉><醫護人員為了緩和我這屁孩情緒，還一直擠出問題跟我聊天，在聊天等麻醉過程中，我得知醫護人員也是鄉民，所以想在這人氣最高的女版感謝你們感謝你們這群善良的天使們：）在住院的過程中深深感到醫療人員們的辛苦這真的是高EQ的工作啊！！感謝全臺灣的醫療人員，是你們讓臺灣的醫療品質排名世界前幾名～目前打算等回診時攜帶小卡片，看有什麼管道能轉交，不知這會不會造成困擾？-------------------------------------------------小os:我從小就想能從事醫療相關行業不知為何最後讀了最多人砲的科系（嘆）-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461566739.A.600.html
honda0327 (Some本田)
WomenTalk
Re: [問題] 計程車司機很討厭載短程嗎
Mon Apr 25 14:45:37 2016
排班計程車就是各種毛建議下次遇到這種有車行的話就是記車號投訴先說當然也有好人阿就是有一堆毛在那邊挑客人說不載就不載也不重排車子就停在前面要等下一批阿前面排到的給你慢慢挑客人後面排的就不用挑了哦？阿可以挑客不就慢慢給你等等到一個跳兩千三的阿其他人都不用挑了都載七十的哦？就算其他車倒霉是不是？要這樣玩不會在排班區前面立個牌子：住得近滾停多點滾行李太多滾也不用大家跟你們在那邊浪費時間上次四個人帶一堆行李快半夜在台北車站我們目的地都還沒講喔請他開個行李箱而已排班的一看就說啊你們這個是要停很多點的齁不載不載好啦你很厲害什麼都沒問一看就知道我們是兩群人啊也才停兩個點從台北車站到師大兩個點相距不到五百公尺是哪來的規矩說不載就不載啊？而且趕我們走之後他老大就停在前面車道出口旁邊等著接下一批客人這也太爽了吧？旁邊的看到都不會罵喔？莫名其妙！說真的這種計程車排班方式差不多可以淘汰了啦浪費汽油浪費時間浪費空氣超大票倉政府也不敢動根本毒瘤抬頭才發現這裡是女版不是女的也沒有女點可以發純粹看到排班機巴毛暴怒抱歉抱歉--節能減碳妮好棒棒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461566877.A.34F.html
jaotake (水素燃料電池宅)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩覺得男友是博士後研究好嗎？
Mon Apr 25 14:47:54 2016
^^^^^^^^^^^^^^^^^^會不會被業界狂電這個要看國家還要看是哪個業界我認為薪水是比上不足比下有餘我來講一下我的經驗吧我26歲拿到博士學位然後去服不願役接下來還是在台灣但被騙去授課半年之後開始我的博後經歷（我剛滿32符合你講得又老又魯）我在南非當博後1年那一年的年薪是32萬南非幣這個是南非聘我的不是那種拿台灣的獎學金去國外實驗室當免費勞工的（我去的時候1南非幣＝3.6新台幣離開時1南非幣＝3新台幣）如果以剛去的時候算我年薪大概115萬而且完全免稅（不用繳稅給南非）台灣博後大概是月薪5.7萬而且要繳稅南非的狀況我1年32萬南非幣但同實驗室其他一樣第一年的博後是24萬南非幣而博士生是16萬然後有個待比較久的博後他是40萬南非幣那邊一年大概加薪5～10％物價跟台灣差不多但比台北低出去吃大餐大概100～200南非幣我住的地方1個月3000～2500南非幣（換過一次地方）包水包電包網路包打掃洗衣每天有人打掃我的房間1個禮拜幫我洗一次衣服（包含燙）後來我離開南非到了日本（東京工業大學）我現在帳面上月薪50萬日幣年薪600萬日幣（日本聘我的非台灣獎學金）如果用1新台幣＝0.3日幣來算那大概就是年薪180萬新台幣日本剛畢業的大學新鮮人月薪大概22萬日幣要達到年薪600萬日幣可能也要30多歲如果不是大公司可能還沒辦法我在這邊已經第3年了薪水沒調過日本業界的話如果是大公司而且有升上去的確之後年薪有可能達到1000萬日幣以上但那個時候可能都要40多歲了如果沒升到高層那也許跟我差不多或比我低所以我說比上不足比下有餘跟南非比起來我在日本的博士後薪資是要繳稅住的單人套房1個月6.4萬日幣水電瓦斯網路都另計房間衣服都要自己打理吃飯的話要吃便宜的便當的話有170日幣的便當（打折後)當然貴的也是有啦基本上吃東西比台灣稍貴一點（但跟台北差不多）如果自己煮的話不算貴基本上最貴的就是租房了不過買房的話比台北便宜多了我大概可以跟日本銀行貸款7～8倍的月薪去買房我已經存了一些了（只算日本的我南非存的放南非）最近在看物件考慮要在東京買房了（預計就算之後換工作收租也能賺比貸款多）當然啦博士或是博士後因為因緣際會造成的個別差異可能很大所以你說的又老又魯的確是有可能的我現在也符合你說的又老（32歲）又魯（我還單身沒女友）我只是來提出你講得缺點（薪資）方便的反論話說我認是一個前年一樣在東工大作博後工作的去年變成副教授他就是32歲變成副教授的他也是老（魯不魯我不知道）以上是我博後的經歷與心得供你參考--是3年半喔但我沒唸碩士大學畢業就直接是博一（我是跳級非碩博5年一貫）但我大一唸了2年（原本念一年後重考換別的學校＆科系又重念1年）當初博班要畢業明明就超過畢業門檻還被老闆找藉口要留我不給我畢業不過最後還是畢業就是了.....我只能說原則上不會建議後面的人在台灣念博士我是土博我是又老又魯的土博（台灣土產博士）......就還是又老又魯的博後阿我又老又魯當然缺喔意者站內信沒收到喔等你寄阿我不是甲甲想聽啥故事？我只是又老又魯的博後宅宅是想聽念博士的心路歷程嗎？我本來就有打算念博士但會拿這個學校這個科系的博士是因為我踩中了一連串的陷阱卡造成的這中間的故事可能不適合公開談但這故事有跟一些現實生活上的朋友談過就是了還是要聽出國工作或是參加研討會的故事？還是啥故事？你猜對了大學浪費的一年是航太大學正常畢業的是化材博士是機械南非是化學東工大是機械制御System就不適合公開啦只跟熟人講免得道出學界的黑暗面而影響到後面的事情如果你變成我的熟人後我可以講但是我是私立土博喔不是台清交成喔我不覺得我笨我覺得我自己可以算在聰明的那一群裡面沒錯但是比我聰明的大有人在事業的成敗聰明不一定能成事有時候機緣更重要不過將來我還是希望能生出聰明的小孩喔不過那也要等我先有女朋友....我要回家煮飯了回家用手機就不回了之後的留言等明天吧不過聰明是要認識後才好發現求偶市場身高未滿170的就是吃虧我遠距離可以但這理由不意外XDD話說我在日本的轉職網站上需要生科背景的比我這背景的多的樣子在台灣的生科人只能"感謝"止兀與K黨的努力了（我這領域也是要"感謝"K黨）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461567898.A.C5C.html
applebabe (啦什麼警報我不怕)
WomenTalk
[閒聊] 最近看我們相愛吧也好想談戀愛
Mon Apr 25 15:04:56 2016
都不知道是春天到了還是橙汁情侶檔每每約會都這麼甜？也好想談一場開開心心的戀愛阿（或只要求開開心心的約會就好）現在約會不外乎是吃飯看電影覺得已經是很制式化的行程倒不是要求對方要多帥多有錢或多有才華只是希望有點不一樣的事情在一成不變的生活裡。有沒有女生和我一樣期待有趣的約會？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461570132.A.B8D.html
exitnhecm (牧羊犬)
WomenTalk
[閒聊] 每天一杯咖啡
Mon Apr 25 15:42:09 2016
記得以前小時候覺得咖啡真的超難喝苦苦的一點也不甜美還一直覺得大人怎麼會喜歡喝這樣的飲料但從上班開始看大家人手一杯咖啡為了提神久而久之也跟著喝拿鐵喝久了就開始喝黑咖啡現在我每天都一定會來一杯即使沒上班也會想來一杯現在對我來說咖啡不是提神或是品嘗反而像飲料了.......--一壺!?!??我都喝超商的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461570613.A.355.html
gygy2020 (小羅)
WomenTalk
Re: [討論] 家人逼我去上教會
Mon Apr 25 15:50:10 2016
那就讓我來分享一下吧~先講我是個基督徒，我每個禮拜都會去教會唷~但是就像你講的，去教會是出於自願，想去這才有意義，首先很高興看到你的回覆，大致上對於神的愛，還是正面的，我是不知道當初帶你的人對你有啥期待，我只是解釋一下為何大家會這樣做，先講一句經文希伯來書10:25你們不可停止聚會，好像那些停止慣了的人，倒要彼此勸勉，既知道（原文是看見）那日子臨近，就更當如此。這句話就是為何我們要聚會的經文出處囉，所以我們需要去教會，因為基督徒的規則其實就是聖經，甚麼叫做聖經，簡單來說就是本"人"的使用說明書，他告訴我們甚麼可以做甚麼不可以做，回到原本的話題，為何他們當初會這樣要求你和你如果沒來他們會一直問，因為基督徒的宗旨就是因著耶穌我們成為一家人，經文我就不貼囉，我想大家也不是很想看經文，簡單來說你想想喔如果你的小孩今天出門了，然後都不回家，真正愛你的小孩的話，是打電話問他還是不問他呢??真正愛他的話我想是要打電話問他，但是問的方法又是另外一回事了，就像現在很多小孩都覺得父母很煩，但是事實上父母是愛小孩的，所以我先說他們的初衷一定是愛你，但是也許他們用的方法不對，但是誰叫我們大家都是罪人呢~這些在教會的人，也都是罪人阿不是說去了教會，你就會變的偉大、聖潔，而是我們持續的改變成為那比較好的樣式，總結，他們打給你或是要求你的方式也許讓你覺得不舒服，這點是他們需要改進的，但是他們的本質只是出於愛及聖經上這樣教我們，我只是真的覺得真正的愛是關心真正的不愛是冷漠，現在這個社會上太多冷漠的人，對人漠不關心的人，最後附註一個點，你講的很棒，聖經的確是拿來教導自己的，不是拿來套用在別人身上的，就像你講的那為何很多人還拿這些方法壓在你身上呢??我就舉個例子吧，我有個朋友它有個小孩，他每天都想吃棒棒糖，每天他都吵著爸爸給他吃棒棒糖，但是他爸爸不是每天給他，反而有的時候給他吃她不想吃的青菜，然後，他的小孩，有一天突然跟他爸爸說:『吃菜應該是我出於自願，想吃我才吃，你要給我自由選擇的權利，我要吃棒棒糖』那你覺得爸爸錯了嗎?這只是一個例子，我要講的是我們的確有權利要求我們的權利，但是我們在要求我們的權力之前，更需要把自己該做的事情做好，那我們才有資格去要求我們的權利，現在就是很多的小朋友這樣啊，不做好自己的本分，卻一直想要拿很多好處，好囉，今天說到這，如果我有說啥讓你不舒服的地方，我跟你道歉，--

