https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429991759.A.811.html
DolceVitter (返影)
WomenTalk
[心情] 沒男朋友就不能愛漂亮嗎？
Sun Apr 26 03:55:56 2015
女版首PO，手機排版請多包涵我平常洗澡大概都是10~15分鐘解決，剛剛因為邊敷清潔面膜的關係在廁所待了半小時左右，一出來就遭到轟炸母:你看看你洗澡洗了多久?!你那樣一直吹頭髮會爛掉你知道嗎?(我為了省時間，先敷了面膜才吹頭髮，怕吹的時候頭髮一直沾到就先把面膜表面吹乾，所以他聽到聲音覺得我吹太久)我:我在敷面膜啊，想省時間趕快讓他乾母:你那樣不行啦%?(&@~-?!&還有你最近是不是交男朋友了?我:沒有啊，我又不想交母:沒交的話那你最近怎麼這麼愛漂亮(原PO22y，雖然讀的是某間據說美女如雲的大學，但是完全不會化妝，保養也是從今年初才開始的)我:啊我就突然想保養不行喔母:你以前不都不保養的，沒男朋友為啥突然要保養?我:臉就是本錢之一。我不想交男朋友。(臉色開始差了母:為啥不交?我:就沒興趣母:為啥沒興趣?交男朋友好啊，不要太差就好我:反正我就是不想也不會交。我要去洗臉了。(臭臉母:你怎麼現在講話都對我不耐煩&@!*%~-?不要戰我不孝Otz之所以反應這麼大其實有個不短的故事，以下為簡短版本我去年中交了生平第一個男友，當初爸媽也知道交往的事，因為是初戀，他們就一直很想見男友，後來盧到我答應了，這真是個愚蠢的決定....吃了一頓飯之後，他們命令我馬上分手，原因是他的"""面相太差"""我媽甚至罵我賤人，就只因為我跟一個"很差"的人交往(吃飯時沒有發生什麼事，只是氣氛有點乾，男友不是很會找話題的人)差點引發家庭革命，後來只好轉成地下交往當下聽到我媽那樣說，其實差點爆炸:你怎麼不看看你之前的反應?就算交新的了打死我也不會告訴你，為了在搬出去之前能有好日子過，話到嘴邊還是硬生生吞回去中間還有一些蠻扯的事，也許有機會再發....感謝看完我有點語無倫次的發洩m(__)m--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429991832.A.906.html
saya2201 (珞小晴)
WomenTalk
住在喜歡自己的異性家幾天是不是不好？
Sun Apr 26 03:57:10 2015
手機排版，所以可能有點亂，請見諒事情是這樣的我有一個香港的男性好友A是學校的別系的同屆生認識他也一年半以上了在去年9月我就有說過今年暑假我想去香港玩，叫他要當導遊然後我們也都一直是朋友關係後來我交了男朋友，他知道後，卻跟我告白了(他說怕他不講會後悔)我有男朋友當然是拒絕了然後就還是朋友關係先聲明我們一點曖昧都沒有！！之後因為覺得跟前男友想法不合就分手了然後跟A還是一樣的關係，一直都是好朋友結果之後的一次情人節他又告白了我當然還是拒絕了，因為真的對他沒感覺(雖然知道他人不錯)補充一下，情人節那天會跟他出去是因為之前剛好約14號，我完全沒想過是情人節就答應了(畢竟沒情人要陪，哈哈)然後那天我有跟他認真的說，我的想法，他也知道感情不能勉強，所以沒關係，然後這件事就過去了之後我就真的定了去香港的機票了！！！！然後我也不知道是從甚麼時候開始(最近比較嚴重)，他聊line的時候會有點曖昧，之前都不會！！以前他只是耍白痴逗我笑而已，現在會說一些讓我不知道該怎麼辦的話，我這時候都只好直接忽視，或打哈哈裝死然後我今天跟我其他異性朋友說我自己要去香港還要住A家的時候，他們說了一些可怕的事，讓我很擔心，雖然我覺得對方是正人君子，而且對方爸媽也都在家阿，應該不會有問題，可是我朋友都說我太單“蠢”了，人不可貌相什麼的，而且，我這樣做好像讓對方報有希望了，哭哭所以我接下來該怎麼辦第一，機票是廉價航空的，所以不能退了(我是窮小孩，不想白白浪費)第二，然後我現在在找女生陪我去了(還在詢問中)第三，我應該要完全讓對方覺得我們不可能吧？可是要怎麼做比較好？(因為我的戀愛經驗只有前任阿((泣)第四，，，不知道哈哈各位大大給小女子一點意見吧p.s.已經做好被罵的準備了--SentfrommyAndroid--我有想過住飯店，可是一個人的房間超難找，不然就是太貴，住青年旅館的話又聽說香港的治安不好，一個女生很危險其實對方是沒經驗的處男(雖然我不知道是不是真的)，所以我才覺得應該不會有問題，不過，我現在真的越想約覺得自己做錯了，我會開始努力找朋友陪我去香港的，當然是要一起住外面，謝謝大家的提醒！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429994009.A.AD6.html
catcoo (貓哭)
WomenTalk
[閒聊] 解放上空與刮腋毛的矛盾
Sun Apr 26 04:33:26 2015
剛剛點開一個上傳了很多上空照的網頁發現大部分拍上空照的女生都有刮腋毛（男生當然都沒刮）覺得很矛盾，因為很多照片在註解提到「對抗父權」、「平等」之類的明明不刮腋毛比露奶頭更容易，我的觀察啦為什麼那麼多人願意露奶頭卻不願意不刮腋毛？男生不刮好像很正常（雖然看起來臭臭的）女生不刮居然有人覺得沒禮貌？雖然活動的主要訴求是露奶合法化可是「女生最好刮腋毛」這類的觀念還在，離不顧他人眼光自由自在解放上空的理想目標好像還很遠？越想越覺得這件事好像根本沒那麼認真，大概很快就會被忘記...突然想起高中有位美女老師堅持不刮腋毛，別人問她為什麼不刮她回「這是我的毛，你們管不著」超霸氣～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429998235.A.9ED.html
lispm (lis)
WomenTalk
Re: 住在喜歡自己的異性家幾天是不是不好？
Sun Apr 26 05:43:53 2015
手機回文賞追求者一個痛快是一種美德真的不喜歡就不要做一些讓人家抱有希望的行為不要沒事在那邊弄一下弄一下會讓人家很痛苦雖然你說你不是故意的但給人家的傷害都是一樣的另小時候媽媽老師新聞報章雜誌都有教性侵害往往來自熟悉的人至於處男就比較沒有危險到底你怎麼會這麼想？難道處男不會有性衝動？最後，香港治安不會不好只要你不要深夜在外遊蕩自己跑去人煙罕至的地方留意錢財不要露白你一定可以平平安安回家只是有些店員有點兇，頂多心靈受創啦趕快打開agoda，好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430001180.A.3CB.html
takimiki (梗派派)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 06:32:58 2015
試穿鞋子不買是很正常沒錯但覺得那是建立在你看了喜歡有買的打算，但穿了卻發現不如你想像的好看或者穿起來不是很舒服的前提下如果我逛街明知自己不會買的情況下我就只會摸摸看看，不會要求試穿因為我知道自己沒有買的打算就不會去麻煩店家，也避免穿後不買的尷尬當然今天店員不會知道你內心的想法但你自己知道自己內心的想法如果打定主意不買就不要糟蹋店員了店家打開門就是想賺錢店員接的每個客人當然都希望成交尤其服飾鞋店這種業績壓力其實都不小客人都看看不買穿了不要的話老闆也會覺得店員是不是有什麼問題不然為什麼都不會成交？再者今天如果你是店員10個進來有9個都試穿不買試問你的心情能有多好但原PO遇到的店員反應是真的太誇張了就算遇到試穿不買的客人其實笑笑的說聲沒關係，有喜歡再來生意還是可以常作常有不過脾氣這玩意有時真的很難控制啦MAYBE一整天接的不順真的會不小心爆氣誰都會有情緒失控的時候不過代價就是損失一個客人囉～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430009792.A.7E0.html
Devilfury (沉默死神)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 08:56:29 2015
先說結論:如果心裡打定主意不買,就別試穿原PO在意網路價格與實體店面的價差100元(有形的成本)但卻忽略了,網路上的商品可能有下列的問題1.無法立刻拿到2.瑕疵退換麻煩3.尺寸試穿不合上述的問題都需要花原PO的時間去處理,而時間是有價值的(更別說部分賣家不願負擔退貨運費)賭上可能浪費時間處理上述問題的機會VS100元有的人會選網拍,有的人會選實體店面本來就無可厚非,自由市場,你想向誰買,想買多少,高興就好但原PO又想要有便宜的價格,又不想要負擔網拍的風險所以在打定主意不買的前提下逕自到實體的店面試穿這就頗不合理實體店面有水電人事店租等開店成本也就是店員為每一個顧客的服務都是經濟資源(成本)的流出如果實體店面均淪為像原PO一樣的試穿店或是試衣間淺而易見的是實體店面的式微與網路商店的興起對消費者來說,這絕非益處網路商店之所以願意用低於實體店面價格來吸引消費者絕非佛心來著,而是因為彌補本身不如實體店面便利所產生的"補貼"當實體店面大幅減少到不足以與網路商店為敵時上述的補貼將會消失也就是你會面對到價格不再優惠但卻不如實體店面便利的消費模式這絕非消費者之福當然原PO文章中店員的心態的確可議但原PO想享受網路上的低價,又想享受實體店面的方便,亦不可取對消費者來說同時擁有勢均力敵的實體店面與網路商店才是最有利的就像正常運作的兩黨政治絕對比一黨獨大(專政)來的對人民更好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430010268.A.8C1.html
christina258 (Christina)
WomenTalk
[問題] 租屋糾紛只能認賠嗎?
Sun Apr 26 09:04:26 2015
手機排版傷眼見諒....由於租屋處的合約到5/10所以4月中左右透過591找到一間可寵的分組套房約看房子時是與A代理人接洽，看屋時覺得不錯詢問A能否從4/20開始入住，A說那他請房東過來一下，過不久B來了，B說可以我和陪同我看屋的朋友也有詢問B能不能養寵物，（591上面寫可以，但為了確認我還是在口頭問）B也說可以只是不能吵到其他房客，於是就先給訂金，相隔五日我們相約A、B簽合約以及付訂金，一開始只有A到，請我們稍等房東拿合約跟鑰匙，之後B到達我們簽約時就問他屋子的問題，他說他要問房東才知道！這時我就問B他不就是房東嗎？殊不知他說：不是啊我是代理人！簽約時有一條是寫禁養寵物，但因為已確認過所以沒有多想，事後證明我錯了......（這時心裡就覺得A、B怪怪的感覺沒串通好）事後也有問他們真正房東的聯絡方式以及line結果時間拉到4/24，因為入住後發現狗狗身上有跳蚤，但因為狗狗才2個多月還沒打完預防針我都還沒有帶牠出門散步過在原本住處也沒有跳蚤的問題，於是我就line房東入住後發現寵物身上發現跳蚤，結果房東回答：我們這裡不能養寵物！那天房東回覆時我在上班過不久房東與代理人A有打電話過來，我無法接聽所以直到下班12點左右回電，我先回電給A，（這時怒氣值50）我問他為什麼一開始要騙我們可以養寵物？而且合約上為何還寫禁養寵物A一直鬼打牆說好啦，甚至還說外面制式的合約也都這樣打但還是能養......此時我受不了A一直鬼打牆於是他請B與我談話，B先是說請我們體諒他們為了招攬房客所以會說一些「善意的謊言」，還說外面很多房仲也如此！之後他還談到惱羞說：好啊你現在就是要死咬我騙你這點不放就對了？於是我跟他說我不想談了我要直接跟房東討論！然後我就馬上打給房東，房東聽聞整件事情經過後他說，既然都養了那就請不能破壞傢俱以及吵到住戶兩原則，或是選擇退租，我說退租的話那押金呢我希望是由代理人負責，（當初是押2付1，然後代理人服務費是2750）房東說因為畢竟跟他們配合2年了，所以押金他可以退還給我沒關係，我也對房東感到抱歉畢竟我並不是要房東損失，與房東最後談論的結果是：房東請我們5/20前搬走即可，屆時會退還押金然後會扣除一個月租金以及電費然後請我們去買除蚤清潔劑費用他出，隔天馬不停蹄的又陷入找房子人生T_T結果有找到一間上班附近的住處，然後也約今天付訂金，昨天口頭問房仲最晚什麼時候能入住？房中說5/1由於現在的住處要收一個月的租金等於這樣又浪費掉，所以晚上下班時我們就打給房東詢問能否不要住滿一個月，但房東說這是最後讓步無法，我跟朋友家人說明此事他們認為應該由代理人負責這個月的租金損失，但因為我想說今天跟房仲會見面付訂金問問看能不能延後入住日期再決定，可是！服務費我一定要他們兩位還我，他們從頭到尾一句道歉都沒有，我昨天用line問A是否方便聯絡，他已讀我......請問各位這樣我能要求他還我服務費嗎？文超級長謝謝各位看完～--我有對話證明代理人說可以養，謝謝大家的回覆，經過這次真的學到教訓了T_T他們沒有開發票耶！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430015369.A.953.html
immem19 (immem19)
WomenTalk
[問題] 到老闆家吃晚餐，該注意什麼？
Sun Apr 26 10:29:27 2015
出來社會第一份工作已經做了將近一個月老闆和老闆娘最近邀我和同事們到他們家吃晚餐他們家很有錢，住豪宅然後我是真的沒到過這種場合...平常去叔叔阿姨家會自己帶水果到朋友家會帶零食什麼的...所以現在實在不知道需不需要帶點什麼？該帶什麼？晚餐會是老闆娘親自下廚煮...除了邀請同事，也有邀同事的朋友家人老闆兩夫妻都是60幾歲的老人家，不愛喝酒對吃方面很講究如果空手去是不是很沒禮貌？好煩惱啊！對這方面真的毫無經驗，所以想請教女版的各位我該怎麼做才好呢？先謝謝大家的寶貴意見了！--老闆對員工很好，會像關心自己家人一樣關心員工。我比較窮，午餐通常都不吃。老闆娘會自己帶家裡的食物給我茶葉和蜜醋好像還不錯！謝謝n大，多聽少說筆記下來了！好的！謝謝提醒謝謝w大，桌上禮儀我不熟悉，會好好估狗學習。老闆不太愛甜食，健康甜品倒是喜歡！那飯後要求幫忙收拾洗碗會不會奇怪？嗯他們的確不愛吃糕餅類的。有了解過他們家雖然有錢不過很多事都親力親為，所以家務事都自己來。會跟著樓上u大的意見自己洗碗...至於聊天方面自己還需要多想些話題...真的很害怕冷場也對，也很害怕到時候只有自己空手而來...><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430015688.A.349.html
davidhsu0816 (MHD-0-816)
WomenTalk
[難過] 爺爺堅持要亂送貓
Sun Apr 26 10:34:45 2015
事情是這樣的本人和鄉下的爺爺感情一直都很好也都很愛貓爺爺在鄉下養了一隻虎班米克斯，叫做阿咪前兩個月阿咪生貓寶寶了(本來要結紮沒想到先懷孕了)一共生了五隻可愛的小貓崽但是爺爺先前有把小貓亂送給鄰居或是朋友的經驗為什麼說是亂送呢？鄉下老人家很多都只是把貓當成抓老鼠的工具又採取放養的方式ㄧ不小心小貓就會吃到農藥或是老鼠藥甚至被野狗攻擊而且鄉下老人家養貓的習慣都很差常常買奇怪的飼料牌子或是乾脆只餵貓吃剩菜剩飯因為這些原因所以我這次和爺爺事前說好小貓送養的事我負責我會上網找合適的認養者然後做評估後再送養而爺爺也答應了昨天我在喵板po認養文後已經有兩個人向我接洽星期一預計會先到其中一個人的家裡看環境但是剛剛接到我爸的電話說爺爺已經把小貓全部送人了因為鄰居說要養不是已經說好了嗎？不是已經說好了嗎？不是已經說好了嗎？為什麼還要把小貓亂送人？我很愛我爺爺但是這件事真的讓我很難過我不知道該怎麼辦…我不想和爺爺吵架可是小貓被隨便送人我真的無法接受求各位給我個意見好嗎？我真的不知道該怎麼辦…看到各位的回應我想我有必要澄清一些誤會１、我在意的點並不是放養與否而是環境的安全性讓貓自由當然很好(爺爺家本身就是放養)可是我不希望牠們在充滿老鼠藥與農藥的環境下生活2、我並不知情『出生沒多久就可以先預訂送養』這件事我在喵板上詢問的結果是約兩個月之後才適合送養所以所以我才到現在才po認養文我承認這方面我可能有處理的不夠周全的地方３、很抱歉我只是個高中生沒有穩定的經濟能力母親堅持家中不准養貓也是無法改變的事實但是從阿咪到爺爺家開始我就一直很關心她營養膏之類的營養補充品也是我自掏腰包買的說真的我養不起是事實但是我已經盡力幫阿咪還有寶寶想辦法了４、小貓確實是爺爺的但是小貓剛剛出生時就已經討論過我會負責送養而爺爺也同意了５、目前決定是我親自向帶走小貓的人溝通希望他們願意聽取我的建議基於人情因素應該會放棄要回來了希望他們會善待小貓感謝各位的建議--SentfrommyAndroid--可是爺爺本身很愛貓，雖然偶爾有些不好的觀念，但是其他人…可是我的意思並不是一定要把貓當寶，但是至少保障牠的生長環境是安全的，飼料方面也不是說一定要吃多好，但至少要懂什麼是貓絕對不能吃的或是知道貓需要什麼營養，可是好難…我知道自己或許真的有點太愛貓，但是站在愛護生命的立場，也不該這麼隨便就把貓送人，尤其是那些環境有著農藥和老鼠藥的威脅基本上等於判了他們死刑…不是剩菜剩飯不好，而是有些人吃的食物非常不適合貓，比方說太油或是太鹹，而這些都是可以避免的，可是鄉下老人家沒有這種觀念我明白，但是我以為這次先說好就可以改變結果，沒想到…我很清楚是我太愛貓，但是我只是想幫她們找一個適合的成長環境，畢竟都有感情了已經有結紮了，會生小貓是意外我知道，但是就像小孩被隨便送人，心裡還是會難過如果家人同意我也想這樣做，但是家人非常反對我養貓，而且本來再等一個星期就可以順利送養了我知道我自己也有責任，但是找認養人已經是我現在所能做的一切了，如果可以，我自己也想全部接受手啊QQ當初是因為結紮前發現已經懷孕了才生下來，昨天已經結紮了可是有老鼠藥和農藥啊QQ我明白，所以原則上我不干涉爺爺怎麼養貓，但是找飼主這件事本來已經談好我負責了說實話現在我自己沒有能力養他們，所以才想和爺爺協調好送養事務由我負責，至少能把關生活環境是否合適(爺爺家沒有用農藥，但是其他人有)，本來和送養人都已經約見面看環境了，現在我真的不知道該要回來還是告訴認養人實情。對不起，也許我真的是在討拍，但我真的需要各位給我意見本來說好了我會負責送養事宜，現在爺爺把牠們隨便送人真的讓我很難過…因為爺爺堅持不用農藥，也不會用老鼠藥，可是基本上真的沒辦法確認其他人的居住環境是否安全我也想這樣，可是該怎麼向爺爺說？真的不願意搞壞關係沒錯QQ很多貓活不久就是因為這樣沒錯！！！感謝妳的說明之後可能回鄉下會去和他們談談只是不知道有沒有用就是了…已改，造成困擾抱歉可是路邊常常出現小型哺乳類屍體…獅子會吃人，但我們不會把小孩送給獅子吃我知道但是我已經試過很多次柔性勸導有起一點點效果但是現在爺爺還是就這樣送出去了QQ重點是環境很毒啊QQ謝謝妳果然有人能了解我的心情兩邊都是家人，真的不想顧此失彼果然還是親自去找接手的人溝通比較適合吧…謝謝各位的意見這兩個月我有積極在問身邊的人是否有意願最近才po上來也是想確認不會有變數本來已經和人說好要見面談了現在卻…但是就我所見是如此不能說到處都是但是也不能否認這些當初都協議好了若是真的短時間找不到認養人就讓爺爺負責不是一定要活得久只是希望她們能活得安全如妳所說他們是動物，不是玩物所以才更應該好好對待不是嗎？補充一點他們現在才兩個月大甚至可以說是剛剛斷奶打獵什麼的還太早有啊都說過已經有人來接洽了QQ我從小在鄉下長大對鄉下的認知自認還行農藥和老鼠藥的問題都是事實我想某些人誤會了我個人非常贊成讓貓咪自由但是前提是要在安全的環境已經告知過了但是認養人在北部不可能南下而且我昨天才從鄉下上來今天早上就被告知貓被送走了QQ我的意思不是一定要關住他們目前的解決方式是找把貓帶走的人談談希望他們願意營造一個適合貓生存的環境剛出生就送走就只是送死啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430016003.A.522.html
watermocha ()
WomenTalk
[問題] 進ptt版面放上照片有人會覺得麻煩嗎？
Sun Apr 26 10:40:00 2015
今天一上ptt就發現好多照片，覺得很不習慣，原本簡單俐落的黑白文字很好識別，一但放上照片都要往下拉很久，版面變得跟一般網頁很像令人眼花撩亂，不知道以後都會這樣嗎？看了真的不方便啊！-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430016675.A.FFA.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 10:51:10 2015
看了這串文(只挑幾篇和原原PO)我認為店員不應該飆罵還像罵小孩一樣對著原原PO罵說"妳有沒有聽到啊??"這實在讓人翻白眼...非常不應該店員不爽我覺得最多就是念幾句客人不理你硬要走當然你也不能攔著繼續咄咄逼人可能當下有爽感可是卻把自己搞得很low還白白送給客人客訴的好理由至於我覺得跟一般我們都覺得歐巴桑貪小便宜的嘴臉是一樣的實體店面和網拍本來性質就不一樣網拍比較便宜大家都知道是省了人事成本、店租、水電等等開銷所以網拍能提供的消費條件自然和實體店面是不一樣的本來就要冒著因為沒見過實體沒有試穿過所以不知道會不會有瑕疵不知道會不會穿起來不適合自己但是你可以實際看到商品直接檢查有沒有瑕疵直接試穿挑最合適自己的選擇這是才能提供的服務當然你必須要啊！「我沒說出口他(店員)哪知道我打一開始就不買？」　　　　　　　　　　　　　　　無法為這種貪小便宜的行為嘴臉開脫----我認為這是一個人品德與價值觀的問題又想要享受網購低價又怕買來不合穿所以去實體店享受免費(???)服務佔完店家便宜之後回頭買網拍並不是每一個人都會做的事情(我個人確實想都沒想過"有這招")

