https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454569223.A.BCF.html
eva19452002 (^^)
WomenTalk
Re: [閒聊] 原來不是家家戶戶都有除濕機
Thu Feb  4 15:00:20 2016
借標題另外閒聊一下以前我住北縣長大，後來搬到住北市這2個地方沒聽過有人去給水站提水回來也很少聽過有人裝濾水器路上更看不到給水站後來考上中部學校看到給水站覺得很新鮮，看到平價中心擺設濾水器更是感到震撼因為濾水器在北縣北市我只在大賣場或家電店看過而已更不用說中南部的水都硬水，煮沸會有白白的，要另外裝軟水器所以我在想，會不會有中南部學生考上北部學校也會覺得原來不是家家戶戶都要提水喝或裝濾水器----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454569735.A.31E.html
lovehilife (來耳富)
WomenTalk
[問題] 如何叫動固執老爸看醫生
Thu Feb  4 15:08:53 2016
如題我爸固執到比鋼鐵人還要硬了脾氣不太好，說不得別人唸但一不稱心就發脾氣，血壓飆兩百以上然後又抽菸，這幾天天氣又冷冷身體一直說不舒服，又不去看醫生一直不敢面對自己的身體狀況，即使我姊是長庚護士也拿他沒轍，唸了好幾年，依然是這樣搞得大家都很擔心他的身體狀況，烏煙瘴氣，老媽也擔心睡不好要怎麼說服我這頑固老爸呢他最愛就是蔡英文、柯p、李登輝，我大概只能想到這種方法讓他們說服我爸去看醫生了，不然就拜拜請阿公阿嬤託夢給我爸了但是又不可能==...又不能架到醫院，一生氣血壓我想馬上飆一千==該怎麼辦呢?年前這樣一直這樣不好啊!即使大家容忍，盡量不要血壓升高，但一直這樣下去真的不是辦法.....各位大大有沒有這樣的經驗呢?><對付頑固老爸的方法。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454571253.A.53B.html
yiiihuaer (吱)
WomenTalk
Re: [難過] 我好希望妳們大家都能好好陪伴家人
Thu Feb  4 15:34:11 2016
原文恕刪先給原po拍拍因為我也剛經歷一場措手不及的分離我的爸爸在9歲那年發生意外去世了在那之後由我媽媽努力賺錢養我長大我媽媽的哥哥及大嫂也就是我的舅舅,舅媽他們沒有小孩，所以把我和我哥當作他們的小孩一樣我和我哥在國小國中的時候都差點變成台客太妹之所以沒有走偏,全都該感謝我舅舅我舅舅很嚴厲，比我爸嚴厲100倍有吧他一說話我跟我哥沒有回嘴的餘地，是真的超兇的那種去年暑假我要準備去外縣市讀大學了是一所一定需要機車的大學(校地無比大)而舅舅二話不說直接帶我去選車，隔天馬上付現拿車他從小就跟我說:或許我們比不上別人，但我能給你的我就盡量給你在我爸爸走後的這10年他就像我的第二個爸爸一樣的栽培我上上禮拜的某一天凌晨3點媽媽接到舅媽的電話，說她跟舅舅在醫院我們趕到醫院，看到紅著眼眶的舅媽舅媽說舅舅可能不行了吧，當下的衝擊真的很大很大我舅舅是在開垃圾車的公務人員不煙不酒，有規律的運動習慣(快走或是慢跑)平時除了腸胃不太好沒有其他的病症那天晚上8點舅舅說胸口不太舒服，所以和舅媽去醫院檢查先檢查腸胃，但沒有任何問題後來檢查胸口，檢查報告還在跑那時候凌晨2點多，舅舅先打去公司請假舅舅突然一個抽筋就昏過去，接著心臟停止跳動死亡原因是心包膜突然間出血所以心臟無法正常跳動(這方面我也有點搞不懂如果有錯我可以接受指教)後來一直CPR到5點，正式宣布死亡我親眼看著冷冰冰的遺體不敢想像這一切這一切只在一晚間就結束了很突然很突然的就讓我失去一個家人我從外縣市回來後就馬上開始打工，一直沒有去舅舅家連最後一次跟舅舅講話都是快一個月前的事了這也是我最最最懊悔的地方也許人們常常覺得這些人事物會一直都在所以才沒有時刻的去關心就像任誰都想不到沒有什麼壞習慣的舅舅一夜之間就離開希望大家真的可以好好的把握每分每秒還有每個人因為我們都不知道，下一秒我們會發生什麼事把握當下，別留下任何後悔，共勉之。:)--SentfrommyAndroid--排版亂先說聲抱歉～～在打這篇的時候情緒很亂，但主要是想表達希望大家把握當下:)謝謝溫馨的大家QQ也給原原po一個拍拍吧～～K大太厲害了～就是超大的屏科是去大醫院的急診哦那時候好像就是一直待在內科急診(其實我也有點不懂QQ我去的時候就已經在急診的急救室急救了舅媽也說他們一直在急診室)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454574031.A.69E.html
Ereal (需要安定的力量)
WomenTalk
[討論]懇求推薦網路好逛好買好逛~用手指頭逛街遊世界
Thu Feb  4 16:20:28 2016
如題~最近工作的關係人被綁死在電腦前了~~T_T每天七點出門晚十點半回家看不見外面的花花世界之前上網都是工作真的很少逛網拍/有趣部落格不過現在好像只能手指頭逛街遊世界了~興趣很廣泛~服飾/芳療/保養/園藝/烹飪/美食/文具/旅遊...等等都可以接受特愛精緻日系小物或ㄧ些特殊設計的東西重點是質感~~~哈哈哈光看心情就會好阿~~~跪求大家分享~想要集結大家的力量可以收集起來當逛街啦~~~購物好地方or有趣部落格~~~謝謝各位好心人~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454575094.A.71D.html
OwletBaby (瑛)
WomenTalk
[難過] 花錢還受冷語
Thu Feb  4 16:38:11 2016
步入職場，第一件有感就是請假我身體非常不好(但健康檢查都沒問題(′･_･`)婦女病.感冒.腸胃炎.唾液腺發炎.淋巴結腫大都常來找我學生時期可以視課堂情況跟教授請假真的不行，一堂課也才兩、三個小時，撐一下還可以擔任過國小代理班導，就知道自己很不適合這工作找不到臨時代課老師的話，就得邊咳邊教課就算沒課也是硬撐著改作業、考卷直到放學於是之後決定放棄教職，進入企業工作公司有給薪病假、生理假我通通都拿來在身體出狀況不能出門的時候來請明明就有給薪病假可請，但覺得只是在家休息沒看醫生所以就請一般病假，不讓公司虧到的感覺記得第一次請假，因為太臨時(一大早請假因此隔天還買了甜甜圈、咖啡請幫忙我工作的同事主管還說：不用這麼客氣，我們都會請假。上禮拜因為淋巴結腫大去了大醫院醫師說要回診，但是碰到下禮拜過年沒開診所以我必須這禮拜五早上請假去回診照超音波(我自己是覺得有唾液腺結石，吃東西和拉扯到就好痛)昨天跟媽媽說這件事，媽媽說：要過年了，請假會不會有不好的印象？都要放假了。我說：不會吧，禮拜五不看，要拖到什麼時候。今天中午跟主管說要請假主管說：都要過年了。我心一驚，趕快問我男友會不會是我自己曲解主管的意思(因為我常常把別人說的話往負面想‧﹏‧)其實她是要說『都要過年了還生病真可憐』吧然後下午跟HR拿假單要主管簽名，她說：才第幾天。我又怕怕的問我男友，他說：在碎唸什麼啊？妳有給她看妳淋巴結多腫嗎？我：有啊他：無言我：她是說今年才第幾天就要請假的意思嗎？他：不要理她小小受到打擊我也想一整年乖乖做完，不要請假可是我不是出去玩，是去看病有時候明明就因為生理痛請假，我還是開電腦處理工作能在家做的就盡量做，深怕影響其他同事我男友還常常念說：妳都請假幹嘛不好好休息？現在心情有點小影響還重感冒中(′･_･`)大家肯定都有遇到過，還是趕快打起精神吧…----

