https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438626775.A.EAE.html
viviru (璐璐兒)
WomenTalk
[閒聊] 與生俱來的個人技真令人羨慕啊啊
Tue Aug  4 02:32:53 2015
有些與生俱來的個人技我還蠻羨慕的像是拍照時眨眼眨的好這個哈哈我一眨就顏面神經失調啦有些人眨眼她眉毛跟顏面神經是不會牽動的眨眼+吐舌拍照起來怪可愛的像我就很喜歡少女時代潔西卡她眨眼真是我看過最適合的還有一個個人技就是像黑人一樣唱歌脖子會左右扭動的這我也不行好動感只要一扭你唱歌難聽也加分拉哈這兩個與生俱來人技真的很棒哈哈有這兩個個人技的妳們要好好珍惜呀泣........--翻白眼鬥雞眼舌頭變蓮花!!08/0402:59轉筆我也不行耶天啊我超弱...眨眼可以練喔我一直以為跟顏面神經有關因為我一眨就扭曲呀嗚不過黑人扭頭那個真的是天生耶隔壁小屁孩國一就會了上次嚇到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438627416.A.227.html
ww32 (橘子)
WomenTalk
[心情] 我怎麼了
Tue Aug  4 02:43:34 2015
已經一年多沒有工作了感覺自己像隻老鼠躲躲藏藏的，每天都好晚睡，怕結束這一天，更怕隔天一早醒來不知道要幹嘛對未來感到茫然長輩常說忙到沒有時間生病，是啊！但我為什麼怎麼懶散？朋友說那是因為我還沒有走到絕境，我知道比起很多人我很幸運，沒有學貸還有家可以住看著存款慢慢的變少我其實很慌，想趕快去工作賺錢，登入人力銀行卻不知道要做什麼。先隨便找個工作填補這空檔，在慢慢找想做的這個方式我試過，卻對自己更疑惑，不知道自己在幹嘛曾經為了要有更多的旅費去打工，為了探索夢想即便那是個吃力容易受傷的工作我還是咬著牙擦乾眼淚去做，為了訓練膽識雖然發抖著仍去面對客人，遇到了流氓來店裡討債我還是勇敢的面對，回頭看那個時候的我真的充滿力量，現在卻畏畏縮縮的一場意外帶走了我的好朋友，我感到人生無常，以為自己會因為這樣更珍惜生命更努力的活著，可是我卻沒有，反而把生死看淡，總想著或許有一天我會突然沒呼吸了從何時開始我變的這麼消極？雖然活著心卻很空，這段時間我去進修，學習的當下很充實但那都只是一瞬間，考完證照又回到原點了我對自己好失望，我以為如果去工作這些煩惱就會解決，其實沒有，問題還是一樣在只是先被擱置了，好想知道到底從什麼時候我變成這個樣子了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438629666.A.F37.html
momo60327 (Sonya)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們的姑嫂關係
Tue Aug  4 03:21:03 2015
會姑張我跟嫂嫂的關係非常要好只有一個哥哥而我是未出嫁住在家的小姑我們可以一起逛街一起聊天到深夜（今天晚上才開車帶著嫂嫂跟兩個侄子去逛百貨公司逍遙，爸爸去跑步、媽媽去唱歌、哥哥去打球，如果我不幫忙帶小孩，嫂嫂就只能窩在家超可憐，在打這篇之前才剛在我床上聊天聊了兩小時）我認為能夠成為知己最大的關鍵是身為小姑的人要有同理心嫂嫂並不是個容易相處的人個性也很有主見（講話還有點衝）可以說她是我同學的話也不會是我想交的朋友但我們兩個可以像原po說的走在路上感情好的像姐妹說是姑嫂都會被人稱讚難得的在他們結婚的那天我告訴嫂嫂從今天起我挺你不管你跟爸媽老公有衝突我一定站在你的立場幫你說話這是因為身為女人知道台灣的傳統社會仍然對女性不公平女人結婚後隻身進到夫家尤其是與公婆同住生活習慣不同價值觀也有所不同有摩擦衝突是正常的當公婆指責你時如果連老公都不挺那真的是孤立無援欲哭無淚當然聰明的女孩應該選擇會挺的好老公但偏偏我哥就是婚姻板常說的豬隊友學會了老爸部份的大男人主義讓嫂嫂很多時候都覺得她在這個家是沒有權利表達意見的也許有時候也不認為嫂嫂是對的但只要想到她的處境如果發生在我身上我會有多難受無助已所不欲何施於人？因此我會跳出來幫忙說服其他人尊重嫂嫂就算不幫忙，至少不能一起攻擊！相信我小姑是媳婦們最棒的隊友。假設媳婦不煮飯被婆婆唸兒子幫媳婦講話會被說兒子都是被洗腦的媳婦一樣臉超黑derbut!如果是小姑出嘴“啊我都沒在煮給你吃了，幹嘛叫別人家的寶貝女兒煮？想要吃家裡好歹應該先叫我煮吧？”結果就是爸媽捨不得女兒煮媳婦成功躲過或是讓爸媽多少意識到媳婦也是別人捧在手心的珍珠肯多幫忙做這些事要覺得感謝女兒畢竟在爸媽心中比媳婦寶貝女兒說忤逆話再生氣都還是女兒媳婦說得要是不動聽點就容易被電到起飛所以我常常私下問嫂嫂的意見在適當的時候洗腦自家爸媽目前看來滿成功的啦此外我會剖析自家人的習性個性給嫂嫂知道教她怎麼應對才能讓自己順利得到想要的權利（譬如誰吃軟誰服硬）或者提供方法讓她過得更舒心相信女人幫助女人才是個良性循環女孩們要知道跟嫂嫂起衝突絕對對妳沒有利啊～當父母過世以後你的娘家是誰？是哥哥如果跟嫂嫂關係不佳你想你還有娘家可以回嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438635044.A.D0D.html
OKURAYUNA (仲仲~2014相約日本！)
WomenTalk
Re: [問題] 請人代買很不要臉嗎?
Tue Aug  4 04:50:41 2015
因為半夜睡不著想說來回應一下這篇文章看可不可以給原po一些安慰XD我是看了原文下面的推文才發現原來大家對托買這件事情這麼敏感^^”先說一下我的狀況1.會幫同事親友買東西，也會開代購(劃分就看熟不熟，本人心情好不好)2.有時也會託朋友買東西，但大多是找不認識有收費用的代購3.最愛去的國家是大家買的最開心的日本我會主動地在自己的個人網頁上PO說我什麼時候要出國玩，有需要買東西的話可以跟我說。(我的個板基本上不隨便加人)另外在PTT的代購板也曾開代購，基本上是不另收代買費，只是匯率會高一點算整數，但是在接單上面我會固守我的原則1.我會在行程排定後再接單，以旅遊為主而不是代購(意思就是如果你要的東西不在我的行程上，抱歉請找別人)2.請直接給我你要的東西的圖片資訊及購買價格(藥妝一律定價算)，不接受現場連線的要求3.費用請先付清(如果幫親友買的話買便宜了我會退錢，同事看熟不熟)4.電器、易碎品及液體不接單(家人及親友除外，但水波爐之類的除非我自己想用或我媽開口否則絕對不帶XD)我是個出去玩就會很想要買東西的人，因此幫忙買東西只是為了滿足自己的購買慾望，並不希望影響遊玩品質也不想要做牛做馬的到處找東西，一律都是買不到就算，不要最後跟我抱怨為什麼沒有買到。我就算匯率算整數，加一加我也賺不到什麼錢，要求服務的話請找專業代買。舉例今年去日本賞櫻的情況好了，排好行程後公布並開代購，就陸陸續續有人請我代買，不過以下只講親友及同事的部分，代購就屬於交易部分不討論。1.迪士尼─大概買了30幾隻的達菲吊飾外加餅乾還有一些小東西，加一加至少花掉7、8萬日幣，但這一堆東西裡面，我只買了一隻貓貓吊飾，當天真的是大包小包。不過我買得很開心，就如同上面所說的，我出門就很愛亂花，所以我是用別人的錢來滿足我的購買慾，離開後冷靜下來就可以很心平氣和地把東西分送給大家XDD，完全的避免自己失心瘋。2.藥妝店─理由同上，只是我在藥妝店比較可以克制自己，會幫忙買藥妝只是單純的店家多，我也ㄧ定會去逛逛，反正我不幫忙比價，就很省事只要拿一拿丟進籃子結帳就好。3.JINS─這趟去日本有特別排配眼鏡的行程，而在去之前剛好有跟前輩同事聊到他最近都一直看著電腦感覺眼睛很累(前輩沒近視)，所以就問他說要不要試試看藍光眼鏡，原本他怕很貴所以不要，但是跟他說了價格之後也心動了，我還開始開網頁讓他選擇他喜歡的鏡框XDD4.機場免稅店─這邊托買的都是餅乾類，也是一點都不排斥，反正我都會提前到機場，也會逛免稅，有看到就順便買了。以我自己來說，我覺得代買中最感到煩躁的是分送貨物的時候XDD(因為很多箱)，行前的整理清單及購買過程我都可以很享受，整理行李的時候還滿有成就感的，另外也可能因為別人托買的東西因而發現新天地(誤)自己也跌坑了，因此一點都不排斥幫別人買東西，甚至會主動詢問是否有需要，也不會說一定要別人回報我什麼(當然如果他可以成為我以後請託購物的對象的話我會很開心)，因此原PO也可以往好處想，同事A是真的人很好願意幫你買東西。1.我會給詳細資訊(包含照片、顏色、價格以及店家所在地，我連幾樓都會說)2.絕對先把錢給對方(這邊就看對方要收台幣還是日幣了，也是請他說價格我再直接給整數)3.絕對要請親友不要勉強去找，有就有，沒有就沒有(當然我會先詢問他要去的景點)4.見面的時候會請客，有可能是飲料也可能是正餐以上是請人幫我買東西時我自己的原則，但道理就是很簡單，不要過於造成別人的困擾，因為是要麻煩人家，所以該給的要給，該有的禮貌及回報也要有。不過也或許我遇到的人也都很乾脆，能買就買，不能買也會直接說不方便，因此也不需要去想他說的是不是社交辭令，我也是在看了推文之後才發現原來大家都會覺得這是個很不適當的行為(我真的很驚訝!因為是在A同事有應允的狀況下)，只是我也同意原PO真的要請客就是了。打到這邊終於有睡意，要先來去滾床了XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438646722.A.C9A.html
toutey (婕莉哥)
WomenTalk
[難過] 用雷射筆玩動物真的很過分
Tue Aug  4 08:05:20 2015
週末跟男友去墾丁玩了三天兩夜，第一天晚上便去大街逛過，第二天晚上沒事，便開車去社頂公園晃。開到某定點時，看到路邊有一群家庭遊客用手電筒在照圍欄下方遠處的大草地，原來樹下有鹿群，大大小小應該至少有十隻。緩緩開過他們身旁準備去停車時，車窗是開的，剛好在遊客們身後，結果我看到有綠色的點在鹿的身上晃動。我當下不可置信的大聲說出：天啊，他媽的那是雷射筆嗎？他們在拿雷射筆照那些鹿嗎？男友停下一看說是雷射筆。那些鹿被雷射筆逗弄，頭一直晃，那群遊客也邊拿手電筒左右移動，試圖引起鹿群的反應。結果牠們頭壓得很低，一動也不敢動。我又大聲的說：太過分了吧，怎麼可以拿雷射筆欺負動物，搞什麼啊？這樣真的很白目耶。那群遊客聽到了，轉過來往我們車子看，我一臉超臭瞪著他們一家大小，看著他們一臉尷尬。後來他們就把雷射筆收起來了，我們停好車也下車去走走，發現這群遊客是中國人（不確定是不是香港區）。他們的雷射筆是高功率的指星筆，可以指天上的星星的。其實很後悔沒有直接過去跟他們說不要這樣，下山後甚至跟男友說我們再回去看看，不知道他們會不會白目又繼續玩那些鹿。男友不想那麼麻煩，覺得剛剛我兇巴巴大嗓門已經讓那些人知道了。早知道我也帶雷射筆，他們玩鹿我玩他們。都從墾丁回來了，我還是很不爽…。另外，第一天晚上，我們隔壁的民宿有一票中國客，也是很多大人和孩子，拿著網子和手電筒上了幾台休旅車不知道要去哪？回來才想到這件事也蠻讓人驚恐的，他們到底是要去抓什麼啦………………？--SentfrommyAndroid--追我是覺得還好，但那些人是照在鹿的臉上晃，雷射筆不能照眼睛。而且我查到的資料，那種指星筆很強，甚至可以擊破氣球……。真的非常可惡！！他們應該是自由行的中國客，墾丁有好多。我當下沒有想到，應該是保育區，很後悔，他們太過份了。其實我回來後心情很差，覺得自己應該走去直接找他們說，最麻煩遇到聽不懂人話的不過衝突一場，被動口還是動手還能報警給這些人機會教育。下山時我整個人很火，男友在旁邊試圖安撫我，結果他說綠島還蘭嶼很多導遊帶夜遊行程也是讓大家拿雷射筆照動物。這話害我腦子火山爆發。我常常看不下去一些行為會跳出來，上次看到一個阿姨在便利商店亂罵大夜的女學生店員，我就去問那個阿姨到底要幹嘛？人家一個小時領一百多塊賺生活費，糟蹋人家幹嘛？問店員需不需要幫助？她小聲的說已經報警了，謝謝我，沒有問題。那個阿姨一直說國安局暗算她………。我都覺得哪天在路上會被砍，已經做好心理准備了，而且現在住台北覺得被砍機率好像很高………。我覺得自己處理的沒有很好，我們下山後那群遊客應該還是會繼續白目，所以我現在心裡疙瘩很重。大家如果暑假出遊，有到墾丁還是其他自然景觀的地方遊玩，看到白目欺負動物還是破壞環境的遊客，請一定要制止他們！就是沒被教育過才會搞不清楚狀況亂來！我其實連去看營火蟲都不會想去拍照啊很多小孩的行為其實是大人的縱容和不在乎造成的，狗狗沒事吧？我是上網看的，沒有很確定，謝謝yangmao補充謝謝，希望不會再遇到需要出聲的情況他們還有用車大燈照好！我相信很多台灣人也是會這樣，我是聽口音才發現是外來客，當下本來以為是台灣人我想也是……沒必要說人家支那豬，我去墾丁時遇到中國女生在看日拋和月拋，我跟她解釋兩種優缺點，她也很友善的一直跟我道謝女生應該是比較不怕麻煩我當下評估是男友是壯漢應該會保護我哈哈哈我也有打架的準備老實說……所以請大家拒絕夜市撈金魚，看到都覺得何必呢？我會的！謝謝！來玩是沒關係啦，但請愛護環境，不管去哪裡都要善待動物真的很白目，看螢火蟲是不能有光的做得好！！！幸好是家庭遊客，如果是屁孩組我應該真的要做好衝突的打算我會打電話去他們的管理處的別照到應該還好來是沒關係啦，但請尊重我們的土地而且他們是帶孩子一起玩弄鹿，實在讓我心寒好導遊，有些導遊就沒有維護生態的知覺拿網子的中國客就是住斐麗金民宿！淘寶買可能便宜吧……人到外地後常常會過度放縱自己，就跟很多台灣人去日本造成當地旅館業者的不便一樣沒有再追求爆啦，希望大家出去玩都可以當動物的保護者，順便告訴朋友也能注意，這樣就達到我po文的目的了，謝謝你們我很喜歡香港，也有香港朋友，但以目前狀況來說不覺得稱作香港區有誤。是否改稱香港地區聽起來會好些？他們講廣東話，我沒辦法分辨是不是香港區域的人。我是以國籍來定義的，不是指香港來的中國人，香港還是中共的特別行政區，稱呼他們中國人也可以，只是因為他們說廣東話，我才特別指出。對啊。另外是我記憶錯誤嗎？國際上香港是中共政府下面的特別行政區應該不算太大的錯誤吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438649096.A.46A.html
olayeh (大象老師)
WomenTalk
[討論] 是順著長輩還是為健康而反對?
Tue Aug  4 08:44:53 2015
我爸爸高齡７０三年多前罹患罕見癌症開刀經歷過一連串的治療目前仍在需要定期回診的階段當年發現罹癌時因為罕見醫生也不確定存活率曾說看腫瘤大小判斷爸爸只剩半年至一年的時間經歷那些痛苦的治療和媽媽無微不至的照顧很幸運爸爸也還在我們身邊去年冬天開始爸爸突然變得非常怕冷四肢末端都莫名腫脹，疼痛不已遍訪西醫都查無病因說爸爸的所有指數完全正常中醫認為爸爸年紀大，活動量不足造成筋絡血氣運行不順所致到今年春夏之後氣候回暖爸爸腫脹的四肢才有好轉跡象但未完全恢復仍不時疼痛原本幾年前戒掉的煙癮近一個月來因為疼痛，爸爸又開始抽煙而且越抽越兇為了爸爸的身體好應該嚴格禁止他再碰煙但看見爸爸因為疼痛不已而哭喊尋死我又不忍苛責他抽煙一事好為難也好難過如果，妳是女兒妳會怎麼做呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438649359.A.654.html
a102740826 (嘎嘎)
WomenTalk
[討論] 關於存在感
Tue Aug  4 08:49:17 2015
我的人緣不錯但是屬於大家都是好朋友卻沒有深交的類型我沒什麼怪癖喜歡自己把事情做好不麻煩別人不喜歡閒聊講話講重點聽起來不是壞事但可能也是因為這樣常常覺得自己沒存在感我發現如果是一對一聊天我可以有不錯的對談但多人時我常常就是沉默的那個當大家七嘴八舌的講話時常常都是閒聊的廢話不想用另一句廢話插嘴所以我習慣在一旁聽不過也可能是因為太膽小怕被群眾句點吧總之我就是不太會在大眾面前發表意見很多人都說做自己好自在但這種個性是不是真的比較吃虧啊有時會覺得不太喜歡這樣的自己不知道該怎麼調整才好........--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438650232.A.33A.html
fffwww (fff)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩會想當男的嗎
Tue Aug  4 09:03:45 2015
在台灣當男的還是比較好，台灣畢竟還是父權社會家庭大都重男輕女，財產都只給兒子的家庭還是很多職場上很多也是重男輕女，明明男女做一樣的事，男員工就是領比較多錢我之前的公司，雜事都要女的做，連搬重這種粗活也要女的做==男員工在公司就跟媽祖沒兩樣，簡直像是請來供奉不是請來上班的而且台灣男人婚後壓力跟日韓比也算超小的可以凹女生跟自己家一起住，不住就硬套個公主的罪名凹成功就順便孝道外包，女的不接受就再套個不孝順公婆的罪名養家也只需要付一半的責任，現在大部份都雙薪家庭了婚後敢不上班的女生除非娘家後台夠硬，不然準備被老公全家給酸到爆炸還有別的不說，光對外表要求，男人在台灣就超輕鬆的不像日韓要求女生外貌，也同樣會要求男生必須把自己外表打理好那像台灣男人短褲拖鞋啤酒肚，卻對女人外貌要求高到一個不可思議的地步但社會風氣卻幾乎完全不要求男人的外貌，連要求男人穿戴整齊都很困難在台灣當男的，比女的要幸福太多了--現在都雙薪家庭了....男女朋友一堆也是各付各的會拿錢討好女人的....越來越少了吧....只有正妹會被討好.....一般普通女...連跟男人說話的機會都不多了問題是一樣長相普通的男女只有女的會被要求外貌要更上一層樓男的卻可以繼續短褲拖鞋啤酒肚但對女人外貌要求卻是不合理的高至少男人不會被要求外貌女的一樣會被要求其他地方但外貌卻是不能被省略的要求正妹以外的看不上嗎....??所以男人不管條件怎樣還是只想要正妹....對正妹以外女性不屑一顧然後再來說女人"都"過很爽男人粗沒差但女人粗就真的會很慘了值得注意的是，調查進一步分析發現，不管男性、女性的腰圍、腹部脂肪都隨著年齡老化而增加，不過，雖然在青壯年族群（20至49歲）時，男性腹部肥胖率高於女性男女的中等標準不太一樣....一堆男的還會說AKB少女時代的誰誰誰長的很普一般女生可以去跳海了....男人的中等基本上就還是正妹不用戰數據~~都不是專家~~~也只是上網找個幾篇新聞實在沒啥好戰的==我是覺得您語氣頗嗆沒必要吧??女性腰圍比男生粗不就更像我說的女人平均過的比男人更慘啊我個人是覺得她算普通至少她身材還OK不胖所以就說男女對外貌的標準差很大==.....一堆男的都對偶像明星批的跟什麼一樣了....所以說男女對外貌標準差很大對男人來說大概都要像藝人MODEL等級才能算正.....很多人看似打嘴炮....但其實是真心的....要看體脂吧還有也要看臉啊說不定臉很正啊這種身材還好會穿衣服其實還不會顯胖況且149/42不算胖吧==可能您自身外外貌條件好所以要求嚴格但這種身材我要告訴你真的還好藝人有時吃的多一點也是可能會不小心到這樣身材的.....臉長的漂亮+會穿衣服其實還是不錯的吧就說男女標準真的是差的比地球還大==2KM都跑不完........好難想像.....所以就也是要MODEL等級才算正啊WWWWWWW可見就還是不會對正妹以外的女生真心的好啊.............身高163體重180嗎@@!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!這太特例了啦WWWW又不是大部份女生都可以胖到180KG吧@@不過現在無性戀越來越多連A片都不看的男人也越來越多了....你這例子還真是讓我驚呆了!!連跟男人說話的機會都沒有還眼光高咧WWWWW超級高高到不合理少來WWWW還好吧現在男女朋友都各付各夫妻都雙薪比以前的標準要低太多了這才是真實只是男人對歪的標準跟女人不同一堆公婆對媳婦的工作跟存款可要求的咧~~~養男人的女人也大有人在但男人往往被養不會感謝另一半只會拿錢再去外面找別的女人差不多吧能力學歷都太差不管男女應該都很難找個像樣工作但女的還會被多要求外貌要OK養男人的並沒有到很少數耶....其實還滿多的看周遭親友的實際例子喔~我是有認識胖的女生嫁出去的不過她有幫男生家還債.....能有別的利用價值胖就無所謂了這就不是你只看一眼就會知道的事官夫人都幾歲了.....雖說可能還是有不看外貌的男人但大多數還是會看會要求但確不會要求自己至少穿戴整齊吧...那蔡依珊跟連勝文呢WWWWWW這感覺只是不敢追正妹退而求其次難怪一堆追到發現沒那麼愛就開始嫌東嫌西男人就算沒連勝文有錢應該也是希望另一半跟蔡一樣等級的正男人跟女人看事情角度差很大==同一個世界也可以有觀念差很大的我周遭親友不要說各付各都是女的在養男的不過我的生活圈是女多男少就是了男的只要長的還看的出是人樣都有女生倒貼你怎知嘴炮沒有內藏真心話我認識真的身材比較胖的女生有男友都是她們出錢還要幫男友還學貸更誇張還有要幫男生家付房貸的當女人有ATM功能時長怎樣已經沒差了好啦全PTT都知道你媽很正了可能你媽媽真的太漂亮所以讓你眼光比較高女多男少的圈子男人會吃香到一個不可思議的地步女生追男生也一樣需要心思啊甚至更累營養系小帥哥少來WWWWWW父權社會怎麼說男的還是會比較好況且台灣的男人壓力已經比日韓要小的多了AA其實也滿怪的吧若男生吃700塊女的吃300塊買單卻要每人各出500???為何不能GoDutchAA是平攤制好像是從中國開始的(因為中式料理以合菜居多很難計算平均每人吃了多少)GoDutch才是所謂各付各的女生醜會被酸到爆但男生醜沒差啊男人的標準就是演藝圈:正妹一般SG:普妹其他都龍然後再來說台妹"都"很爽明明爽的只有前1%的妹其他99%一輩子沒爽過還要跟被酸就算有程度也比女生輕非常多事實啊WWW但某些人永遠無視WWWW藝術相關科系只要是異性戀男不要長的太恐怖在班上是後宮無誤這個圈子就差不多是這樣~有藝術相關科系的學校也不多啊WWW我只有說我這個圈子啊~沒說全部人都是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438650278.A.413.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Fw: [新聞] 教科書稱「國民黨清廉」 台獨機關槍：這
Tue Aug  4 09:04:36 2015
作者:ludan7972(滷蛋)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]教科書稱「國民黨清廉」台獨機關槍：這時間:TueAug402:53:382015那我建議一下課本後面應該要做個黨史附表1894年：國民黨總理孫文在夏威夷檀香山成立興中會。1905年：興中會聯合華興會、光復會等組織，在日本東京成立同盟會。1911年：湖北新軍發難武昌革命，革命成功，孫文還在海外打工。1912年：臨時參議院指定五色旗為中華民國國旗。青天白日滿地紅旗幟為海軍軍旗。1912年：1月，（蔣中正）刺殺光復會陶成章，蔣介石隨後逃亡至日本，。1924年：國民黨依蘇聯支持鎮壓廣州商團，死傷平民達2000人，廣東人民組織指控孫中山「禍國禍粵」十一大罪狀。(西關屠城案)1927年：3月，國民黨軍隊攻佔南京時，軍紀不彰發生暴力虐殺外國人事件。為了善後，國民黨政府向各國政府付出大筆賠款。1927年：4月，蔣介石與上海黑道杜月笙合作誘殺國民黨左派與工會領袖，死亡人數不詳，一說300多人死亡，不過失蹤達到5000多人。1928年：國民黨換掉五色旗，將海軍青天白日滿地紅訂為中華民國國旗。1930年：因為國民黨政府在1928年計畫裁軍，引發其他軍系不滿。1930年，蔣介石、閻錫山、馮玉祥、李宗仁等軍閥在河南、山東、安徽等省大混戰，生靈塗炭，死傷30多萬人。1931年：因為蔣介石專制獨裁，宋子文貪污腐敗，斧頭幫幫主王亞樵組「鐵血除奸團」刺殺蔣宋兩人未果。1932年：蔣介石命令戴笠成立特務情報組，並與其他黨內成員秘密組織力行社（藍衣社）、中華復興社，對付反蔣異議人士。1933年：宋慶齡成立人權保障同盟，由孫文秘書楊杏佛擔任執行委員兼秘書長。因為楊杏佛為人權奮鬥，所以遭到國民黨特務暗殺身亡。1933年：國民黨與德國納粹希特勒密切且全面合作，納粹派遣大量軍事顧問協助國民黨軍隊並建立18個德式師團。1936年蔣緯國到德國留學，國民黨與納粹合作的蜜月期一直到1941年太平洋戰爭爆發才告結束。1934年：報業鉅子史量才遭到國民黨特務暗殺身亡。1935年：派陳儀來台灣參觀「始政四十周年紀念台灣博覽會」，對台灣高度發展感到驚訝。1937年：6月21日，國民黨政府發布命令，將中國國民黨黨歌訂為中華民國國歌。1937年：因為日軍侵略中國，國民黨將首都遷往重慶。前方戰士浴血奮戰，後方重慶國民政府歌舞昇平，民間戲稱前方吃緊、後方緊吃。1938年：成立軍統局，戴笠主導各種暗殺反蔣異議人士的計畫。1938年：國民黨軍隊炸毀黃河堤防阻止日軍前進，但卻造成約90萬中國百姓死亡，400萬百姓餓死。不過，國民黨卻將此事賴給日本軍隊。1938年：國民黨軍隊因應武漢失守，密令焦土政策焚長沙城對抗日軍，火勢失控，造成至少3萬人死亡，地面九成房屋燒毀，自春秋戰國以來文化在此中斷。(文夕大火)1941年：太平洋戰爭爆發，美國參戰，國民黨因此正式向日本宣戰。1945年：在美軍的跳島戰略攻勢以及兩顆原子彈轟炸下，日本投降，蔣介石國民黨軍隊代表盟軍接管台灣。1945年：陳儀抵達台灣，擔心中國官場惡習令台灣人不滿，發表「公務員不欺騙、不偷懶、不揩油」演說。1945年：國民黨以各種形式「接」收日產與公產，將這些屬於台灣人的財產轉為私有的黨產。此後，國民黨透過各種黨庫通國庫、特許事業、黨營事業等等，成為全世界最有錢的政黨。1947年：二二八事件，國民黨軍隊屠殺台灣人，造成約1萬8千人至2萬8千人死亡或失蹤。二二八事件結束後，國民黨隨後展開長達40多年的白色恐怖統治，總計約有3萬個事件，無辜受害者約有14萬人。1947年：5月，中國各大城市發生學潮，國民黨強力鎮壓學生。1948年：宋美齡、宋子文等皇親國戚貪污腐敗，蔣經國「上海打老虎」失敗，最終仍由宋子文囤貨任由物價飛漲。1949年：師大與台大學生發動學生運動，100多名學生遭到國民黨逮捕，其中有7名學生遭到槍決。1949年：國民黨為發放軍餉隨意印製鈔票導致物價上漲，後來也在推出新台幣「四萬元換一元」政策，導致台灣人畢生積蓄化為廢紙。1949年：國民黨政府頒布台灣省戒嚴令，創造世界歷史上最長的軍事戒嚴統治。1949年：發生澎湖713事件，約8千名來自山東聯合中學的學生流氓到澎湖，國民黨強迫學生從軍，槍殺不服從的學生。僅年紀小身高矮的男學生逃過一劫，保護學生的山東中學校長張敏之遭槍決於馬場町。1949年：在日治時期熱愛「祖國」中國，在台灣出錢出力反日的林獻堂，因為對「祖國」高度失望，避居日本拒絕回台灣，於1956年病逝東京。1949年：金門古寧頭戰役中，由日本軍官根本博（化名林保源）為首的日軍顧問團，率領國民黨軍隊打敗共軍(linkisexternal)。1950年：成立「圓山軍官訓練團」，由二次大戰日軍在中國戰區的最高指揮官岡村寧次與根本博、富田直亮（化名白鴻亮）等日本軍官籌組日軍顧問團「白團」，協助國民黨軍事教育與訓練，擬定各項軍事計畫。1950年：3月13日，在陽明山莊對著國民黨文武百官到去年終就隨大陸淪陷而。1950年：韓戰爆發，美國介入遠東事務，國民黨政府得以倖存。同年實行「肥料換穀」，國民黨從農民收成中抽取高額「穀稅」。1952年：日治時期熱愛祖國，回到中國參加抗日的李友邦，李友邦至今仍被國民黨指稱為台灣同胞抗日的模範生，卻被國民黨政府構陷入罪槍決。1952年：國民黨在鹿窟事件逮捕玉桂村400多人，村民200多人遭判刑，慘遭國民黨滅村，作家呂赫若逃亡後失蹤。1954年：省主席吳國禎因為與蔣家父子理念不合遭到摘除官位，憤而前往美國，發表蔣介石統治黑幕。1954年：國民黨透過美援，扶植山老鼠王永慶的台塑企業。1955年：蔣介石與蔣經國聯手炮製孫立人兵變案，陷人於罪，徹底剷除孫立人將軍勢力。1956年：與國民黨關係密切的香港黑幫14K幫、和安樂幫等等，攜帶中華民國國旗發動香港雙十暴動。1957年：國民黨秘密處決37名政治犯，這些政治犯原本只被判刑5年至15年等有期徒刑。1957年：美國士兵無故開槍打死少校劉自然，美國軍事法庭判決士兵無罪送回美國。台灣人民遊行抗議遭到蔣介石鎮壓，蔣介石還為此對美國大使道歉。1958年：發生「八二三砲戰」，日軍白團前往協助，台灣籍充員兵也有4萬人參戰。1960年：蔣介石操縱國民大會以「起立」投票的方式，通過修改《動員戡亂時期臨時條款》條文，於該條款第三條訂定「動員戡亂時期，總統副總統得連選連任，不受憲法第四十七條連任一次之限制。」此後蔣介石可以無限期當總統。1960年：自由中國案，國民黨將雷震、傅正等人羅織罪名逮捕入獄。1961年：蘇東啟台獨案件，國民黨政府逮捕400多人，其中3人判處死刑，47人判處無期徒刑。1961年：陳智雄等人籌組「同心社」反對國民黨，遭國民黨逮捕判處死刑槍決。1963年：國民黨政府警備總部正式宣布查禁已經長期遭到國民黨迫害的一貫道。1964年：彭明敏、魏廷朝、謝聰敏發表台灣人民自救宣言，國民黨政府逮捕三人，分別判刑8年至10年。1968年：廣播人崔小萍遭國民黨政府羅織罪名判處無期徒刑，被關了10年出獄，於2000年獲得廣播金鐘獎終身成就獎。1968年：作家柏楊因為一幅大力水手漫畫的翻譯，遭到國民黨政府羅織罪名，處以12年有期徒刑。1969年：蔣經國因一己之私，製造「剝蕉案」，導致台灣出口至日本的香蕉量一蹶不振。1970年：因為聯合國在尖閣群島附近探勘石油，發現油源；原本教科書與國防部地圖上屬於日本的尖閣群島，突然被國民黨改劃為中華民國領土，並將尖閣群島改名為釣魚台。此外，國民黨也緊接著策動保釣運動。1971年：蔣介石拒絕美國提議的聯合國「雙重代表權」，保留中華民國台灣在聯合國席位政策，蔣介石堅持漢賊不兩立退出聯合國，導致台灣的國際生存空間日漸壓縮。1974年：蔣經國推動十大建設（原稱九項建設），但遭到李國鼎抨擊為好大喜功的建設，不過結果是歪打正著。1975年：黨外領袖郭雨新競選立委，結果國民黨作票導致出現10萬張廢票，多年後宜蘭在挖道路時竟然挖出一袋投給郭雨新的選票。1975年：黨外雜誌台灣政論事件，僅發行4期的台灣政論遭到國民黨強迫停刊。1976年：國民黨政府通過廣電法限制播放方言節目。1977年：國民黨在桃園縣長選舉時作票，引發中壢事件。1979年：黨外政治家余登發遭國民黨羅織罪名，引發橋頭事件。1979年：美麗島事件發生，國民黨製造事端嫁禍黨外抹黑為暴力事件。1979年：國民黨以特種部隊搜索迫害新約錫安山教派信徒。1980年：美麗島政治犯林義雄家人遭滅門血案，國民黨稱找不到兇手。1981年：支持黨外運動的旅美教授陳文成博士回台探親時，被國民黨政府約談，隔日陳屍台大校園。1984年：國民黨政府情報局長汪希苓派遣黑幫殺手前往美國暗殺「蔣經國傳」作者江南（劉宜良）。1988年：520農運事件，國民黨利用媒體全面抹黑農運為暴力運動，打造民進黨就是暴力黨的形象。1990年：國民黨黨內鬥爭，主流與非主流爭奪總統提名權，李登輝獲勝。反李登輝的新國民黨連線正式成立。1991年：國民黨開始討論總統直選或委任（間接）選舉議題，馬英九反對總統直選。1992年：國民黨通過總統直選，馬英九當時還是反對直選。1992年：修訂刑法一百條思想叛亂罪，馬英九反對修改刑法一百條。1993年：新國民黨連線成立新黨，標榜新黨才是正藍旗。1994年：無視外界對於保存古蹟建築的呼籲，國民黨拆除中央黨部建築，這棟建築是國民黨竊占日本赤十字社台灣支部而來的。1994年：首次直轄市長選舉，國民黨輸掉台北市。1995年：兩組反李的國民黨勢力投入參選首屆總統直選，分別是林洋港郝柏村以及陳履安王清峰。1996年：國民黨總統候選人李登輝連戰贏得首次總統直選。1998年：國民黨輸掉高雄市長選舉，但拿回台北市。2000年：3月23日，國民黨總統候選人連戰蕭萬長輸掉總統大選排名第三，脫黨參選的宋楚瑜張昭雄位居老二，泛藍支持者包圍中央黨部與總統官邸要李登輝下台負責。馬英九與泛藍群眾在總統官邸外面要李登輝下台負責。隔日，即3月24日，李登輝辭去國民黨黨主席一職。李登輝是有史以來，也是唯一一個為選舉失利負責下台的國民黨黨主席。2001年：國民黨開除李登輝黨籍。2004年：國民黨總統候選人連戰與搭檔宋楚瑜輸掉總統大選後，隨即聚眾在各地暴力滋事連續數日，當晚還衝撞多處法院。4月10日，國民黨又發動「公投拚真相」集會，群眾前往凱達格蘭大道，晚會後又開始暴力鬧事。2005年：國民黨主席連戰訪問中國，中國以「連爺爺您終於回來了」歡迎連戰。2006年：國民黨大鬧國慶大典。2007年：國民黨主席馬英九說擋下50幾次軍購，他很強悍。後來馬英九當總統後反悔想買，但現在美國不願意賣給台灣當時承諾的武器。2008年：國民黨總統候選人馬英九以633、馬上好、愛台12建設、絕不舉債等承諾贏得大選。2009年：國民黨馬政府創下台灣經濟發展以來最難看的經濟數字。2010年：因為633跳票、馬上好無效，國民黨改稱ECFA是台灣經濟萬靈丹，簽署後不必擔心中韓FTA、中日韓FTA。同年，正式簽署ECFA。2011年：國民黨捏造宇昌案打擊民進黨總統候選人蔡英文。2012年：國民黨馬英九以黃金十年口號與宇昌案再度贏得總統大選。2013年：國民黨馬英九滿意度僅9.2%，創下台灣史上最差的總統紀錄。2014年：根據馬政府統計，馬政府在2013年底的總負債超過24兆元，平均每個國民背債103萬元。如果將隱藏性債務計入，政府總負債也將高達33兆元，等於平均每個國民背債144萬元。馬英九執政期間，平均每年債務增加2,524億元，高出民進黨執政時期的1,660億元將近一千億。轉載自課綱都微調23%了反正課本後面那麼多表多附一個黨史表這個也多不到1%--已補上Yes,sir!已補上海角七億也不過國民黨貪汙黨產的九牛一毛罷了！他老娘的當初蔣介石貪污的美援就不只這個數了。XDDD還被杜魯門總統罵說蔣宋一家都是賊咧！不過跟國民黨任內殘殺數以百萬計的國民比起來，民進黨總統任內殘殺的國民可是０喔！XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438650444.A.B2F.html
Marsoctopus (`Marsoctopus)
WomenTalk
[討論] 比較日本歷史課綱與台灣歷史課綱
Tue Aug  4 09:07:20 2015
　　最近因為歷史課綱的爭議在台灣掀起了討論，我想說可以藉此機會討論別國對於歷史這門科目是如何規劃並設計課程大綱，進而瞭解台灣課綱的一些問題，雖然自己不是教育或歷史專業，但我想多少瞭解別國歷史教育的設計也是好事。對於國家的挑選，以日本為比較對象的原因除了日本在東亞形成經濟體外，另一方面日本在東亞以及東南亞所扮演的地位影響了近代外國史的發展，加上日本對台灣而言也有另一層意義存在，畢竟研究中國課綱是滿沒意義的事情吧（因為跟台灣差不多）。日本的課程規劃上，也是採取一綱多本的模式，在台灣主要依照教育部所頒定的課程綱要進行教科書的編定，在日本方面，則是由文部省設計學習指導要領，此學習指導要領包含幼稚園、小學、中學、高校以及支援學校的學習指導要領。一、日本小學學習指導要領－社會科日本小學指導要領：日本小學學習歷史是包含在社會科當中，從第三學年開始學習至第六學年，三四學年主要從自身所處的區、町、村出發，學習區域從事的行業、生活上水源、電、廢棄物等，另外也要學習對於災害防止與救災機關，以及對於縣道府遺存的歷史文物有基本了解。五學年則拓展至整個國土的認識，國家在世界的位置、與他國的相對位置，農業、水產業與工業的發展以及傳播媒體的基礎認識；六學年則是包含日本歷史與政治為兩大主題，歷史從國家的形成與神話、天皇為中心的政治型態、武士政治、室町幕府至江戶幕府、歌舞伎、浮世繪等町人文化的發展，最後從黑船事件開始到對清條約、日華事變與二次大戰止。至於台灣國小社會大綱，則是從一年級到六年級，主題包含人與空間、人與時間、演化與不變（家庭社會）、意義與價值、自我群己、規則與人權、生產消費、科技技術、全球關連。其中與歷史相關的是「人與時間」的篇章，節錄這部份的內容：2-3-3瞭解今昔中國、亞洲和世界的主要文化特色。2-4-1認識臺灣歷史(如政治、經濟、社會、文化等層面)的發展過程。2-4-2認識中國歷史(如政治、經濟、社會、文化等層面)的發展過程。2-4-3認識世界歷史(如政治、經濟、社會、文化等層面)的發展過程。2-4-4瞭解今昔臺灣、中國、亞洲、世界的互動關係。從這個大綱觀察可以看到台灣從小學綱要相較於日本，由於多了兩個學年的時程，所以內容上多了自我探索與家庭社會的章節，至於歷史部分，依舊擺脫不了「中國」因素的影響。換句話說，日本小學設計是從日本國家本位出發，以日本為本體探討與歐洲、清、華間交互作用；但台灣把中國獨立為一個篇章，以多線出發，而非以台灣為單線主體，去探討與歐美日中之間的關係，把中國獨立出來的用意何在？為什麼中國不歸在世界歷史的一環即可？這是我對於該課綱的疑問。二、日本中學學習指導要領－歷史分野日本中學學習上，仍以社會為一科目，但分為三個分野，地理、歷史、公民，歷史分野之內容，歷史的掌握占了滿大篇幅，以概說學習如何掌握歷史的學習，首次帶入東亞區域歷史與時間軸的概念，古代、中世、近代、近代日本與世界、現代日本與世界，授課時數上也偏重在從歐美進出幕府時到近代日本戰爭的部分。台灣國中歷史部分，一二冊台灣史、三四冊中國史、五六冊世界史，但基本上老師在授課時為了配合大考時間，一般都壓縮台灣史部分，提前中國史，讓第六冊能在三下之前上完，讓台灣史僅存的空間變得更少，課程上中國史比重仍然十分的高，占了三分之一。從這個部分可以慢慢看到兩國的差異，台灣依舊採取台灣史、中國史、世界史的分野，與小學課綱台灣中國世界的設計上大同小異，而日本則是以日本史為主軸到近代與現代才拓展到與世界的交流關係，並非採世界史獨立成冊的學習方式。再者，台灣世界史部分主要以歐洲文明為主要視點，希臘羅馬、中世紀歐洲、近代歐洲、民族主義、近代民主發展、一戰二戰這樣的時間軸下來。換句話說，日本較重視本國歷史的主體性，從自己國家的發展出發，到與他國的交互作用；台灣設計上以台灣、中國、歐洲三線多頭學習。三、日本高校學習指導要領－歷史日本高校將地理歷史合併，學習時間是兩個學年，分為世界史A、世界史B、日本史A、日本史B，世界史首次在基礎教育課程中出現獨立成冊，但設計上與台灣差異「非常大」。（一）世界史A首先世界史A的內容，仍然以日本本國為主體，包含三個主題，一是以日本列島為中心，觀察人、技術、文化、宗教等相互關係，歷史與自然環境；第二個主題是「世界的一體化與日本」從16世紀以後商業活動開始，第一個章節探討大航海時代下，歐洲、美洲、亞洲的互動與主權國家的形成，第二章節探討工業革命與資本主義的發展，法國大革命對於自由主義民族主義的影響，歐美國家工業化的歷程，第三章則是歐美在日進出期所產生的影響；第三個主題是「地球社會與日本」主要在檢討19到20世紀社會變化，重新檢討戰爭的影響、冷戰、核武與環境議題。（二）世界史B世界史B第一部分以日常生活的歷史為主題，包含文化史、科技史、食衣住行與娛樂的歷史；第二部分則以「區域歷史」為主軸，分為：1、西亞與地中海歷史：亞利安人、伊朗人的活動、羅馬文明2、南亞、東南亞歷史：印度河流域文明、哈帕斯文明3、東亞歷史：中華文明、遊牧民族，日本與秦漢、唐等朝代的互動4、主題式，以時間軸觀察各區域歷史間的互動第三部分則分為：1、伊斯蘭歷史2、歐洲世界形成與展開3、內陸亞洲的動向：指宋朝與各民族、蒙古的興亡第四部分則以16世紀後日本與各區域文明的互動為主，包含西亞南亞動向、日本與明清朝鮮的互動，文藝復興、宗教改革、美國獨立到19世紀後日本在世界的位置。第五部分則描述帝國主義、二次大戰、冷戰、第三世界區域紛爭等近代問題。（三）日本史A日本史A直接從近代史開始，到現代結束，包含歐美國家帶來的文明開化以及本國挫折、日清條約、產業革命以及國家對立（四）日本史B主要以文化宗教史為中心，有古代日本，隋唐文化的影響、古蹟與天平文化等；中世日本宋元佛教的傳播、日明貿易活動等；近代日本，關於幕府制度的興起與衰落，最後是戰爭的日本。-----------------------------------------------------------------台灣高中歷史，仍然採取三頭多線處理的方式，台灣史中國史世界史，這次台灣史的時程又更少了，從一上一直到一下中，連整個學年都不到，從一下中開始進入中國史。比較日本對於課程的編列，無論國小中學高校，都以「本國」為中心，去探討不同時間上國家與外國的影響，甚至到高校時，就僅以近代、現代為主題開展，可以說差異甚大。前幾天我與朋友聊天談到我對於台灣歷史課程設計的不滿，我說我認為中國史應該整個刪除，移到世界史上，然後擴大台灣史的篇幅，他回應我說「可是這樣很可惜，中國史很有趣，而且台灣史沒什麼東西好寫」聽到這樣的回應，我十分愕然。「究竟是沒什麼東西好寫，還是故意不寫？」回想整個學生生活，我們對於中國朝代可說滾瓜爛熟，我們可以默背唐代興起與滅亡，卻不清楚鄭氏入台的始末；我們知道宋明理學對中華文化的意義，卻不知道陳澄波畫作對台灣的意義，這不是很荒謬嗎？有沒有可能哪一天，我們課堂學習的歷史不再是從中國出發，而是從台灣出發，探討台灣近代、現代與世界的關係，誰說台灣史沒有東西？建築歷史、科技史、文學史、宗教史、藝術史、族群史、飲食等都十分精采，我寧願理解天主教在台灣傳教的歷史，也不想浪費時間在唐僧出使西域；我寧願多花篇幅在二二八事件到白色恐怖，多花點篇幅在台灣民主自由的爭取，也只有這樣才會知道，什麼事情傷害了台灣、什麼事情改變台灣；中國治台不過數載，在歷史上不過一瞬，遺棄所住之地的歷史，追求中國的歷史，可以說是捨本逐末，畢竟只有從台灣為主體去看這片土地的歷史，才是真正學習歷史的意義，不是嗎？--中國史也寫得很細阿，這種外國史也可以到大學有興趣再修，為什麼要放到高中另外不知道你是不是社會組，在高中五六冊課本也是有醫學史、宗教史、俚俗娛樂史、飲食歷史，但是都在講「中國」的醫學如何從中醫到西醫，道教的發展、宋時期的庶民娛樂、茶糖的貿易歷史等等，你學完之後對自身所處之地的歷史仍然一無所知。傳教士來台也帶來的醫療是怎麼發展的？天主教如何與原住民祖靈信仰調和？台灣的貿易歷史行走的軌跡？台灣各個族群的衝突是怎麼發生又發生了什麼事情？閩客人在台時平時俚俗娛樂是什麼？原住民有沒有娛樂？這些我覺得都很值得討論啊，也沒有很細。中國的宗教、文學、醫學、文化史可以編入課程，台灣沒道理就叫做太細。同意你，但我認為台灣目前的方向不太對，應該是分章節去寫台灣與世界的關係，台灣與荷蘭、與西、與中國、與日本，應是插一個中國史近來就是怪。日本歷史課綱一直都是有問題，以歷史教科書問題google就可知，大概在今年五六月時才發生安倍刪除慰安婦內容，引起韓國、台灣與中國的抗議，作為國家粉飾歷史不遺餘力，這點倒是與我國相同，這篇沒有要評價日本課綱，只是作為比較，用以凸顯台灣主體性在歷史教科書上的薄弱。不過倒是可以作為殷鑑，罵別人竄改歷史前，自己是否也竄改了歷史。內容部分，南京大屠殺慰安婦擦脂抹粉過去了，這點上真的沒好到哪，但我只希望能不能哪天台灣以台灣為主體去看整個歷史，這點上是可以取經的。沒錯啊，歷史教科書總是執政者的化妝品，可以另開個主題討論

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438654598.A.A6E.html
yiching13 (歪小妹)
WomenTalk
Re: [心情] 睡覺被打擾...
Tue Aug  4 10:16:36 2015
這讓我想到我國中時候發生的一件事情由於我家以前是開店的，所以晚上11點或12點才關門是很正常的事情。有一次晚上忘了為了甚麼事情要找我好朋友，我在晚上十點打電話到她家，電話是她爸爸接的。我說，你好，我要找XXX。結果她爸爸很直接乾脆的反問我：你不知道晚上十點以後打電話很沒禮貌嗎？然後我驚慌的道歉說不好意思，就掛上電話了。老實說我當下真的嚇到，因為是真的沒有人告訴過我這件事情，真的是當頭棒喝，沒想過會打擾到別人，也許有人很早睡。加上被人當面這樣直說，真的是深深的烙印在我心中。總之，我主要是想表達，有時候真的是沒人點醒我們。有些時候我們會做一些白目的事情而不自知，若沒有人講，可能一直錯下去。所以建議你，就直接明白的和你朋友講清楚你的感受吧:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438655025.A.0D7.html
gay7788 (小菊花加速立康)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得這次反課綱會不會無疾而終啊？
Tue Aug  4 10:23:42 2015
無疾而終，應該不至於因為有選舉，這個是個很好的版面可以洗白又可以上新聞一兼二顧，政客們不會放棄只是說...自殺的那位同學，可能比較Q_Q可以預見往後的新聞或八卦版的爆掛會變成[爆掛]XXX來到現場...OOO到教育部現場打氣之類的。抗議會繼續，只是沒有熱度不會無疾而終，但是會歹戲拖棚Q_Q--

