https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423117559.A.347.html
hsuan010666 (幽魂娜娜)
WomenTalk
Re: [討論] 也跟另一半就業有關
Thu Feb  5 14:25:56 2015
個案僅供參考。朋友退伍後在某知名連鎖零售業總公司任職，一個月近4萬，說好不好說壞不壞，但升遷要年資（一檻5-10年）他一直想換工作卻不知道要往什麼方向。任職3年後決定換跑道去做業務（公司性質不清楚），月薪大概在5萬左右。2年後辭職原因一樣。覺得這樣不上不下難道一輩子就這樣嗎？可是在他女朋友的眼裡看來不是這麼回事…他其實在知名連鎖公司第二年就想離職了，但女友堅持不同意，覺得這至少是大公司穩定就好第三年離開是因為朋友用年終去了買車，女友覺得至少有車有房達到了一項而同意他離職=皿=要離開第二間公司的時候女友更是直接大吵，覺得朋友一點定性都沒有，怎麼談未來。這年朋友29，女友31朋友在待業的期間有天路過我前公司，才告訴我其實他對資訊方面很有興趣，我立刻問了公司有空的小主管是否跟他聊聊，小主管還在聊天過程發現是大學學弟（不同系）於是建議朋友先去資x會上課進修，畢竟沒有任何基礎，大學也不是唸資工/資管的。當天朋友就去報名了，當晚打來說女朋友跟他分手了。那是5年前的事了朋友結訓後在我們公司待了2年，因為駐點服務被駐點公司挖角，在眾人祝福下離職現在在知名資訊工程公司任職去年12月是第二次升職。去年10月在北海道求婚今年端午後結婚。如果當初肯相信他，了解他為什麼想換工作的原因，而不是一昧用自己的觀點看他，在北海道雪地被求婚、戴卡地亞戒指、穿CH婚紗的……（女朋友跨年打給我說新年快樂問我知不知道朋友結婚的事，當下跟我自述的心情）個案僅供參考，但原po可以試著先了解男友對工作的期許和想法。摸索期因人而異，但男人對自己事業的要求是肯定有的。--SentfrommyAndroid--打電話的是前女友，娶的是新女友XD其實他就是邊換邊摸索自己要的是什麼，換的都是不同行業不同性質，前女友認為怎麼會快30了還不知道自己要的是什麼，覺得沒定性沒未來，一個念頭就提分手了FB上顯示年紀是30歲，這樣算相仿還是要算年紀輕啊XDD真的要想清楚啊...有沒有方向跟實際作為真的很重要，身邊也有那種默默守候男友的但是下場超慘的啊...同公司但在不同專案，所以新女友(老婆)薪水跟他應該是差不多的你可能沒看清楚我括號中的註明，那是話前女友自己講的。就只好跟她說新年快樂然後答應她情人節之前約一天陪她去月老廟狐仙廟了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423118065.A.EB7.html
abidemow (生命是無法旁聽的)
WomenTalk
[閒聊] 關於工作的特休
Thu Feb  5 14:34:22 2015
想跟各位女孩兒來閒聊公司特休問題我剛進這間公司時，看過員工守則上頭就有寫到特休含假日，不可連休超過五日一開始看到有點錯愕，但想一想才剛進公司先不思考這些直到最近剛過試用期，聽到先進同仁(已做二、三年)再聊A:欸!妳特休休完了沒呀?B:還沒呀~A:我也是耶～根本沒時間用～B:對阿聽到這話題，耳朵豎的超高，但同時心裡想著，天啊!特休休不完是什麼狀況？我個人對於特休秉持的態度是這是我辛苦工作換來的假，我應該是要想辦法使用完，更不排斥，是整整一週的出國放鬆不過有個大前提，就是工作不繁重且可以提前處理不造成同仁困擾想在這裡請教，如果妳的先進同事都是休不完特休就把它放棄妳會因為自己是小菜菜而不敢打破這淺規則嗎?還是妳會秉持著自己的意志，以不造成大家困擾的情況下做自己~我承認我是來討認同的XDDDDDDD上班時間聽到這樣的對話，真心會影響到情緒耶--已羨慕c大，至少有前輩可以跟進~如果是我恐怕是要自己衝第一去打破規則~>"<這..我也是相當吃驚的...妳根本就工作勝利組，走開!好羨慕哦~~我到現在都還摸不透部門風氣T口T其實我的主管也說過類似的話~但真正有權力批假的是大老闆~我不知道這到底是要聽誰的了XD有點慶幸，還好我有前輩可以代理p大，公司強迫休假不好嗎XD我可求之不得~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423118097.A.6FF.html
fiona0724 (bluecat)
WomenTalk
[閒聊] 台灣十大牛肉麵大家吃過幾間呢？
Thu Feb  5 14:34:55 2015
之前出爐的台灣前十大牛肉麵大家都有吃過嗎？其實十大裡面我只吃過兩家，真正比較有印象的是林東芳因為就在我以前公司附近，每次初二十六去拜拜時就會去吃是真的還蠻好吃的，中午去吃都大排長龍尤其是它的辣醬，加進去之後整碗麵的口味一整個脫胎換骨XD老張的話吃過一次，不過比起來我還是比較喜歡林東芳其他的都沒吃過＠＠--好像是抓網路聲量@@所以台北的常被提到吧~是說新竹的段純貞也超有名但好不好吃評價超兩極耶林東芳爸是指說吳興街的那間嗎?喜歡和死鹹這兩個詞真的蠻矛盾的XD台中只記得清一色牛肉麵加湯加麵不加錢還有珍珠奶茶泡菜免費吃喔啾咪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423118146.A.CFD.html
cosmicdancer (Buzz)
WomenTalk
[討論] 如果是妳，妳會怎麼做？(關於前女友)
Thu Feb  5 14:35:43 2015
哈囉大家好昨晚因為跟男友吵架而想要發文問問大家意見我怕是我自己太小家子器胡鬧想要詢問大家的看法要推要噓都沒有關係，我只是想知道更多想法以免自己衝動做出錯的決定謝謝大家我跟我男友認識是在2013年8月，他告訴我他兩個月前才跟前女友分手雖然當時我有點在意(個人以前受過”前女友“傷，對前女友這三個字真的有點敏感)但我也只是笑笑的虧他：“這麼急著找新女友？”在一起之後我才發現他6-8月那段期間跟前女友還是一直有聯絡他也坦承那時他們還是試圖挽回與彼此的感情發現時其實我很生氣，也吵過架但後來我退讓的原因是因為那是發生在認識我之前我繼續爭下去也很無理取鬧認識沒多久後我因為家中有事要回家一趟於是我們彼此就遠距離視訊，email彼此六七個禮拜直到他飛來台灣找我我們大概認識了兩三個禮拜後就確定彼此會變成男女朋友(只是因為當時都是視訊的關係，我們兩個都想說等到見面時他口頭詢問我願不願意當他女友才有比較正式的感覺)視訊那段期間也把對彼此的暱稱改成寶貝，每天都互相傾吐很想念對方等等而在他當時(2013年9月底）來台灣前，他前女友因故知道我跟我男友的所有事情寫了封email告訴我其實他們都還是一直有來往，她不想要我跟他前男友在一起還種族歧視我是亞洲人等等...當然為了這件事我跟男友大吵了一架，我跟他說你可以不用來台灣了，我不想要你這種人當我男友他非常堅持是他前女友太忌妒發瘋胡鬧，也堅持一定要來台灣要求我當他女友我那時選擇相信男友，過去一年多雖然爭吵不少，雖然我還是非常在意前女友寫email這件事但也還是深愛對方，彼此珍惜，尤其我男友真的蠻照顧我的直到昨天，我才發現其實他才是騙子，而他前女友說的都是真的一直到飛來台灣找我前幾天，他都還有跟他前女友聯絡，見面，約會，做愛(也就是說從他跟前女友分手後到跟我在一起前，她們的聯繫是沒斷過的)而且同時還要抽出時間與我每天視訊email，叫我寶貝我只要想到就覺得噁心昨晚當然免不了的又是吵架，只是沒想到我男友竟然是惱羞成怒我問他為何要說謊，他說他不想讓我生氣我問他為何要見前女友，他完全回答不出來接著，他說那是一年多前的事情了，我為什麼要在意那麼久以前的事而且吵著也要看我手機跟臉書紀錄，說他也要看看我那時是不是也有跟別人曖昧如果我有跟別人曖昧，那我沒權力指責他如果我沒有跟別人曖昧，那我可以更大聲吼他(什麼邏輯?????)我後來沒有讓他這麼做，我跟他說：“不要以為每個人都跟你一樣下流如果我在跟你變成男女朋友之前也同時跟前男友藕斷絲連，你會開心嗎？”直到現在，我的情緒還是一直很激動我跟男友說我想要冷靜直到我理出頭緒為止我的情緒會波動的那麼厲害是我想到吵架的時候男友有時都會罵我是騙子，偽善想到我們吵架時他是如何損我個性的缺失等等...但他才是真正的騙子！可是又想到的確，這件事情是一年多前，但我覺得又稱不上“在一起”前的事交往後，他也只有一次去找他前女友拿東西，也完全沒聯絡(根據他的說法)我想要不在意但我又真的好在意阿~~~~女孩們請給我點意見好嗎？我該怎麼做好？謝謝--不好意思因為我想說他罵我騙子/偽善跟我的前男友或他前女友沒關係所以就沒有著墨太多我男友吵架有時候會口不擇言，上次我因為生氣把飲料丟到地上就被他罵偽善@_@"說我說謊也是其他事情，是有次我們吵錢的事情他罵我說謊我情緒波動那麼大是想說以前吵架你都批評我但這件事情你卻說我在意太多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423118309.A.C0D.html
sumiwe (魔幻小書兒)
WomenTalk
[心情] 是不會排隊喔
Thu Feb  5 14:38:26 2015
今天去中華電信繳費剛好他們開了兩個窗口一進門發現大家很自動的排成一排看兩邊窗口哪邊好了，就自動補上去但後來發現連續進來兩個人都會直接走到窗口前，無視排隊人的存在不過排隊的人跟櫃檯小姐都會提醒就在快輪到我的時候，有一個50幾歲的婦人，又走到櫃檯前面於是我提醒他，又跟他說一下大家排成一排的用意結果我繳完錢經過他旁邊的時候，那個婦女就很大聲的說：“是誰規定要這樣排一排的啦，為什麼不能排兩邊，一直在那裡嚷嚷”當下我聽到整個人火都出來了，覺得他幹嘛這樣故意說給我聽我超想回他：你這麼晚到還想先繳錢，大家都在排隊，你還想破壞規則就當我的心裡滿滿的情緒快爆發的時候我的天使面出現了：算了啦，不要跟那種人一般見識結果我只好壓抑住我的情緒離開現場然後在這裡發洩，啊~~~~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423118377.A.E16.html
ladyhakka (客家女神)
WomenTalk
[閒聊] 家中小屁貓們
Thu Feb  5 14:39:35 2015
womantalk人數眾多決定把我們的萌照給哥哥姐姐看最喜歡大家稱讚我們了第一張有點小性感我們常常打架只有睡覺才會相親相愛忘了先自我介紹我是家中最傲驕的Emma小公主我是家中最聰明的芝麻糊我的專長是玩ipad喔我們在談論該如何逃出家裡意見不合打架了希望哥哥姐姐都能喜歡我們--SentfrommyAndroid--謝謝你們愛我們其實個我是小胖妹我是新手！想請問如何上傳影片好喔那我先傳張影像檔做證，哥哥姐姐我沒騙人~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423118535.A.A94.html
slkdsmv (累得好憔悴的廠長)
WomenTalk
[閒聊] 夾式耳環
Thu Feb  5 14:42:07 2015
是說夾式耳環真的好容易掉已經調到最緊了不過剛剛還沒走到車站耳環就不見了囧雖然耳洞式的耳環不容易掉不過有些可愛的樣式偏偏只有出夾式（搥心肝不知道大家夾式耳環的遺失率高嗎--我的夾式耳環都是在日本買的好像沒幫上忙抱歉QQ我是短髮又很長撥頭髮很容易不知不覺就被頭髮鉤住掉落ORZk大不會容易掉嗎？真的很不耐震囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423121494.A.3EF.html
ryoslife (遊涼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們自認廚藝怎樣~~?
Thu Feb  5 15:31:29 2015
目前在家工作，為了健康所以一個禮拜約有六天都會自己煮兩餐正餐，當初花了相當多時間摸索，買了許多食譜做了許多筆記，也常常生出黑暗物質讓男友吃到想哭。大概煮了三四年左右就幾乎很少會失敗了。（不過我到現在依舊不太會擺盤）之後添購了烤箱，索性情人節生日聖誕節什麼的也都自己作點心來慶祝，要送人也夠有誠意。【以下點心】黑櫻桃派：草莓派：牛軋糖蘇打餅乾：巧克力豆餅乾：巧克力：大福：炸地瓜球：畫得很醜的貓餅乾：蛋塔：【以下主食】青醬義大利麵＆南瓜濃湯：玉子燒：自製起司可樂餅＆咖哩：蚵仔煎：滷味＆滷肉飯：炸豆腐、炸蚵仔等豬肉餡餅：蛋包飯：食譜的話除了各種料理書（烤箱菜、電鍋菜、料理圖鑑、食材圖鑑、烘焙食譜…）以外，我還會參考網路上MASA和CAROL的網站，MASA主要是找和風料理，CAROL以蛋糕餅乾為主。其他就是多多開伙那些方便搜尋的大型食譜網站，偶爾想煮道地的日式料理的話就直接去爬日本的食譜網站等。因為每天都需要開伙，光是如何備菜、能順利把食材消耗完這點就相當費工，前兩三年我時常會出現煮太多或者買太多導致浪費的情況。現在每週都會先把當週料理全部想好列出，臨時調整也很方便。像這樣：而沒事逛到覺得不錯的食譜也都會存到書籤並分門別類，有需要時隨時都可以拿出來用：至於常會忘記的食譜和一些重點也會作作筆記：嗯大概就是這樣，希望能作為想學習下廚的女孩的參考。--╒══╛│◢≡﹏▲══════╗╙────╜--（握手）以上感謝捧場XD我剛剛試著匯出看看發現有一堆不適合公開的連結XD抱歉啦上網多查幾個同類型的食譜再自己作筆記彙整，你也可以喔！包裝丟了不清楚，量了一下是長45寬28高30cm，旋風烤箱可調上下火，對我平常會作的料理來說算是剛剛好。打講義兼家庭主婦ww可以在家作的工作就SOHO呀，像是筆譯、插畫師、漫畫家還有一些KEYIN類或設計也都是在家作業的唷這個冬天草莓一直都夭壽貴的沒機會再作呢OTZ哈哈哈謝謝不過我超討厭擠巧克力醬的，太容易凝固好麻煩啊！起初覺得她的步驟寫得未免太搞剛，後來發現途中出任何問題只要配合照片看就幾乎很容易解決，實在滿厲害的。雖然有時還是會嫌材料太複雜，就去查其他食材/步驟比較簡易的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423121897.A.2F6.html
ji09052208 (老王)
WomenTalk
[難過] 關於復興空難的空姐……
Thu Feb  5 15:38:14 2015
空姐躲過澎湖空難　今又搭上墜河航班我想應該很多人看過這篇報導而讓我覺得難過的是身邊已經有人開始指責這位空姐有人覺得她帶賽等等的底下的留言也有人勸她別再飛了我的姐姐也是空姐姐姐告訴我她昨天看她們空姐群組看著看著就氣哭了有人覺得是絕命終結站的現實版有人覺得她還是別飛了好有人直接說感覺死神追著她跑其實如果可以誰願意遇上空難為甚麼不是覺得“大難不死必有後福”而是覺得是死神跟著她跑如果女孩們自己是空姐或者身邊也有是空服員的親友就會知道其實調班是很常有的事很多事情真的只是巧合沒必要硬是牽扯上關係姐姐說她昨天看新聞居然還有記者問那位空姐的親戚“以後還敢搭有她在的航班嗎？”聽了真的覺得很心疼那位空姐如果她很喜歡這份工作卻被媒體隨意報導把失事怪罪說是因為她倒霉以後她還敢再飛嗎？已經受傷在醫院了還要被消費被拿來做文章有些媒體真的很過分我們真心的祈禱其餘尚未被找到的乘客都能快點被找到且都平安--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423124320.A.3B5.html
donthesitate (donthesitate)
WomenTalk
[閒聊] 我真的很雞婆!
Thu Feb  5 16:18:38 2015
那天在區間車上看到隔壁的老伯伯在吃香港桃酥也沒隔著塑膠袋，就這樣整個拿出來吃呀吃當下一直偷瞄他其實我只要在外看到落單的老人，該死的同情心就會油然而生我知道有的老人其實很有錢也有很機車的老人但我不認識他們的背景，看到他們單獨在外就讓我覺得好孤單我當下很想為他做點什麼後來我就拿出了濕紙巾要遞給他....(還不是衛生紙不然會黏黏的)結果被打槍了QQ笑笑地跟我說不用現在則是印表機的業務大叔來我們辦公室修理機器剛剛看到他的手背整個都是傷痕又乾又粗都裂了好想拿護手霜去給他擦啊........."先生先生來(自顧自地開始塗抹)"女孩們快阻止我!!!!XDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423124471.A.BBC.html
esmewu (士林白冰冰)
WomenTalk
[閒聊] 大胖橘
Thu Feb  5 16:21:08 2015
剛剛在去外婆家的路上突然覺得背後有股視線…回頭一看再走近一點…這是什麼大逆不道的表情-_-#是隻親人的胖橘一蹲下就跑到我腿中間胖：你這是在挑釁我嗎？大家也來分享一下路邊的豔遇吧⊙_⊙--SentfrommyAndroid--

