https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456305850.A.061.html
Zw111196 (★∵*‧身寸了☆﹒‧☆°)
WomenTalk
Re: [閒聊]有人在圖書館get閃光的嗎？
Wed Feb 24 17:24:07 2016
安安各位，小弟也來分享一下個人經驗記得那是發生在我高中的故事，當時正值段考時期每天蹲圖書館自修室，也開啟了這段緣份一天晚上讀累了起來伸個懶腰，餘光瞄到右前方一個從未見過的女孩，散發著空靈古典的高雅氣質，容貌也深深的吸引著我。當下我才了解什麼是一見鍾情。怕從此在也見不到了，趁著她離開位子時丟了張上面有我的FB的紙條，很幸運的當晚她也加我了爬爬她的塗鴉牆發現她是彰化某女中的學生，文章文筆非常好"妳的文章寫的好好喔"我們的第一則訊息，抱著大概會被當怪人吧的預感進了浴室準備洗澡，邊洗還邊想等等洗完出去她會不會就刪我好友之類的。踏出浴室的門望向電腦銀幕，眼前的訊息通知讓我有點受寵若驚。於是那晚變開啟了我們的話匣子，也開啟了故事的開端。不同於第一印象，她是一個很好聊的女孩，樂觀開朗打字常常用表情符號，和她聊天我感受到與他人不一樣的氣氛。從3、4天聊一次之後頻率慢慢變高，從事件導向到互相玩鬧，日子久了慢慢起了化學變化。第一次"表白"是在演唱會上。認識過了三個多月，那時候五月天來臺中開演唱會，只有一張票的我只能自己一個人去演唱會是一個非常容易被環境音樂渲染情緒的地方(尤其是五月天，主唱聲音爛掉只能靠後面的感性時間騙騙年輕人的眼淚........不過我還是好喜歡啊啊啊啊OAQ"如果你只能打一通電話，你會撥給誰?"大銀幕放映的中場休息影片這麼說到，傳入耳際之時第一個想到的就是她。隨後，耳邊傳來"溫柔"的前奏沒想太多，拿起手機翻著電話簿，尋找她的名字。這是我們的第一通電話，很高興接通了。過程什麼都沒說，周圍的吵雜卻彷彿是安靜的。溫柔的旋律佔滿了思想的連結，也陣陣傳達我對她的好感。不久後在我的生日正式對她告白，我永遠記得當她答應時內心是多麼喜悅，以為這輩子真的要跟異性絕緣了想不到竟然還有這一天啊!!-----------------------------However,故事有這麼順遂就好了。她在正式交往的第五天跟我提了分手。當時在北醫營隊白天玩的超累加上晚會心情一整個超嗨回到宿舍準備洗洗睡時看到正在充電的手機指示燈閃爍著簡訊通知，打開看到第一句就覺得不妙。打了一大串，中間細節什麼都不記得了，當下馬上就刪掉那封簡訊。明明很累卻睡不著，明明很難過卻哭不出來，隔天還得像什麼事都沒發生似的繼續掛著笑容，面對組員只能壓抑自己的情緒。依稀記得營隊結束後在北車回想起過去與她的種種回憶，於是在也止不住潰堤的淚水。果然，一輩子孤獨是注定的事，原來我存在的目的是平衡世界上大多數成功的故事。"既然人是群聚動物，那注定一輩子孤獨的我，活著又有什麼意義呢?"輕身的念頭油然而生提著行李走出門外，想任由路上的車水馬龍帶走一切。我閉上眼，恍惚地向馬路正中央走去-"欸!你想幹嘛!!?"一個男子大叫並從背後抓住我的手-之後我就跟那個男生在一起了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456306108.A.EC6.html
ttyl5566 (晚點聊)
WomenTalk
Re: [心情] 與大叔男友在一起
Wed Feb 24 17:28:25 2016
跟大叔還是年輕人沒關係跟誰才是重點。你知道有多少年輕人也是這樣嗎lol打個沒停，或是PS4等等都好非得要過癮為止才想到別人的大有人在一樣，年輕人也會，跟是不是大叔沒關係。我只想說一句話不是大叔都這樣也不是年輕人都像我說的這樣你只是沒找到把你當成第一順位的男人罷了但有沒有把你當成第一順位，跟是不是很愛你又不一定成正比，所以不要在自我催眠了，謝謝。你只是沒有找到那個你理想中的情人罷了。要嘛收手在找過，要不然就認了吧上來討拍，問題不會解決的，感情是兩個人的事最多就兩家族的事，旁人都只是隔山觀虎鬥看戲而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456306426.A.CFB.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
Re: [心情] 與大叔男友在一起
Wed Feb 24 17:33:41 2016
當小孩真的要很獨立因為妳絕對不是爸媽心中的第一順位爸媽的第一順位是他們的工作跟日常生活整天看電視跟朋友聊天我的訊息偶爾累了回一下因為我們住在一起每天都會遇到，所以訊息沒有常回我我沒有意見所以我會覺得爸媽是不是不關心我還是其實是因為太信任了所以才顯得冷漠別人的爸媽都會隨時報備他在幹嘛，問子女在幹嗎，每小時噓寒問暖我的爸媽就不一樣了偶爾才會主動報備，幾乎等妳問他才會說我是不是路邊撿來的QQ--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456306867.A.ABF.html
zigzag (Ζ)
WomenTalk
Re: [問題] 該如何幫助男友改掉壞習慣
Wed Feb 24 17:41:05 2016
不好意思，推文可能表達不完整，冒昧回文請多指教。就拿我自己來說吧，在工作上，我是抱著一種態度：檢討錯誤最主要的不是要歸咎於誰或要懲罰誰，而是要把問題癥結找出來想辦法解決。盡量是對事不對人(當然萬一是個人性格造成，那可能只好換人做做看)。討論與爭辯過程也會小心遣詞用句，非常避免形成在責怪當事人的印象。總之就是要強調解決問題或改善現況。但是在私底下跟我男友相處時，男友有時會抱怨我太敏感，會把他的一些話當作是在針對我責怪我。有點所謂的被害妄想。XDDD一來可能是我對某些方面沒有自信，二來可能是我從小到大被責罵慣了，對別人的話會習慣性地想成是我的錯，但如果是他人我可能會吞忍承受，對親近的人如男友就會暴怒反駁。所以別人覺得我脾氣好，他反而覺得我脾氣差XDDDDDD他還因此覺得很委屈。這邊是不是跟妳男友有點像@@所以我好像有點能體會湯圓沒加鹽巴事件他的反應XDDDDDDD我們為此溝通(吵架)不知多少次，針對到底是他在挑我毛病嫌我做得不好還是他真的只是敘述事實，這之間的認知落差一開始還滿大的，有時我就是覺得他就是在挑我毛病，只是他也很嘴硬不承認，有些用詞我聽起來就是在說我這個人而不是事實敘述啊！後來我才慢慢放下心中那個防衛機制(也還沒有完全放下XDDD是有點辛苦)此外反過來，他也好幾次反映(爆氣)我也是常常在否定他，原來我一些無心的口頭禪也會讓他不舒服。所以第一步可能是要讓妳男友確實了解妳不是在挑他毛病也不是要懲罰他，只是在了解狀況看看怎麼改善。或者說是了解彼此之間的認知是否有差距。也了解他是對什麼樣的用語或語氣感到不舒服，妳可以怎麼調整。另外整餐飯時間都在跟女性青梅竹馬通line的事，我也是覺得有點過分@@我覺得可能乾脆就商定一個規範：兩人吃飯時間(或放鬆一點，特殊意義的用餐時間，像是什麼紀念日之類)都不能聊line滑臉書滑IG(除非真有重大事件例如家人有事需要馬上連絡)打完卡拍完照馬上放下，專心在彼此身上。這樣雙方應該都不會再有理由吧。@@像這種有爭議的事(妳說他比較無理整頓飯都在跟別人聊，他說妳也一樣)，就雙方各退一步，也不用管到底誰對誰錯，既然兩人都覺得對方有錯，那就既往不咎，但立刻訂一個規則，往後兩人都要遵守。謹供參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456309143.A.2D1.html
MintHsu (樂)
WomenTalk
[心情] 全家因為哥哥很煩
Wed Feb 24 18:19:01 2016
（文長）哥哥出外工作好多年了是運輸業工作時數很長前一陣子買了台名車全家都非常反對但他還是一意孤行的買了買了之後好像也砸了不少錢在那台車上最近搬回家了可是根本把家裡當旅館要出門也不說一聲也不跟家裡人講話完全把家人當隱形人最近更誇張媽媽半夜兩三點睡不著起來上廁所看他還沒回來傳了訊息給他叫他早點回來自己順勢把晚上洗好的衣服曬一曬剛好遇到哥哥回來哥哥以為在等他從此以後一下班回到家就關在房間怎樣叫他都不回應等到大家晚上都睡了他才出來吃東西洗澡還有很多問題真的不知道他是什麼時候變成這樣的之前還沒搬回家的時候常常他一通電話我們就會很開心的準備東西到交流道拿給他做他最好的後盾哥哥是獨子心思善良純真爺爺跟人家說話很不客氣哥哥比較不會說話不會反駁就一直把爺爺講過不好聽的話記心裡媽媽覺得他們在我們小時候工作很忙所以疏忽了哥哥才讓他變成這樣所以很愧疚但是我跟妹妹一樣好好的......是不是交到損友這個我們不知道畢竟他從來不讓我們進入他的世界現在傳訊息不看打電話不接講話不回我跟妹妹都快氣死了可能外面的世界讓他覺得比較溫暖吧現在這樣我完全不知道怎麼辦了難道真要怎麼了他才會覺醒嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456310663.A.BEE.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
[心情] 在推文裡認真是一件很無聊的事
Wed Feb 24 18:44:17 2016
認真寫推文然後被刪文大家有沒有遇過這種事呢>"<我現在也能體會那些哭哭求拍拍的人了等等即便看到類似以下推文我也不會刪文der不然就太XX了做人真的沒必要這樣"阿要推文又怕人家刪文是在推屁?""是不會直接回文備份逆?""很需要別人認同認真的推文是嗎?"我錯惹....我該投資更多時間給自己而不是自以為認真幫人解惑就能得到什麼我要的東西......--有時候文思泉湧無法一開始就知道要講幾個字哈哈

