https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438868388.A.35C.html
Sunnyrainny (水太陽)
WomenTalk
[難過] 希望外婆能好起來
Thu Aug  6 21:39:46 2015
今天難得可以早早回家和家人聚一聚因為我現在每天幾乎早出晚歸少了很多與家人相處的時間沒想到……回家聽到外婆出車禍爸媽下午立馬開車南下聽我妹說外婆就算救活也會變成植物人為什麼會發生在外婆身上？外婆身體還很健康還會下田種種菜希望外婆能趕快好起來拜託……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438869361.A.C18.html
talktomyhand (潮到出汗)
WomenTalk
[問題] 到台南有什麼是不可錯過的
Thu Aug  6 21:55:59 2015
距離跟女友去台南小旅行的時間只剩下三天，雖然知道台南一直都是旅遊聖地，但當自己真正要親自去做規劃之時，才發現景點多反而更難做選擇（這陣子都是下班後才有時間規劃，但又整理不出個所以然真的快中風了…）尤其這次旅行只有三天兩夜的時間，所以更希望在這過程當中所經過的每一個景點都有真正台南之美的味道，而不是去那些在網路上被過度吹捧、虛有其表的地雷（因為以前去其他地方玩被網路評價婊過好多次，所以並不是指台南是這樣的地方，希望大大們不要誤會Orz）所以想在這邊請教對台南有研究、或是在台南長大的朋友，有沒有什麼景點或是美食真的是台南當地一絕的特色，不去可惜的呢，再次謝謝謝謝謝了--SentfrommyAndroid--.謝謝大家的留言，我會一個一個去瞭解的，真的很感謝！好多人推牛肉湯，請問他的店名就叫牛肉湯嗎好謝謝妳的建議，我們第一天是住台南老爺行旅（夢時代），第二天再安平的民宿伸手？我自己也都有爬文只是真的怕被雷，今天也沒有要麻煩誰幫我排行程，只是想知道哪裡是“真的”不錯可以去而已好，很謝謝妳，以及其他人的建議！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438869837.A.B3D.html
josecheng (esther)
WomenTalk
[心情] 為什麼什麼都沒做 就突然被朋友冷落
Thu Aug  6 22:03:55 2015
<代朋友PO>我最近有個煩惱希望大家給我一些建議謝謝!!我有個朋友A關係一直都不錯最近一次聯絡他想說約出來吃飯但line他一開始就愛回不回的說很忙我問她那何時不忙怎麼都不回我之類的他也沒給我一個明確的答案之後就失聯了...line不讀不回(後來過幾天有已讀但還是沒回)電話也不接也沒回撥之後我找我們的共同朋友B幫我看看到底怎麼了朋友B過兩天回我說他也不知道A也沒接他電話A應該在忙吧然後過了約一到兩個星期看到A和B在IGpo文(不知道去哪但就是有見面這樣)然後下面留言A還問B說line可以聊嗎?感覺他就是故意避開我啊!但我根本最近都跟他沒有聯絡他為什麼會生氣呢?大家有碰過這樣莫名其妙被黑特的經驗嗎?後來的解決方式是什麼呢?謝謝!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438870157.A.D4F.html
zoduo (果子狸)
WomenTalk
Re: [問題] 有大學裡「Ｏ友會」的實際運作內容嗎？
Thu Aug  6 22:09:15 2015
通常，大一都是參加活動、玩遊戲的那個人大二通常是辦活動給學弟妹的人我們大三之後就退休了(這是我們的傳統啦XD)大一的時候正是互相試探、培養感情的時候，從參加活動、返服的備課練習就會慢慢培養感情但若是返服不同組，或者是參加活動時也沒什麼接觸到就會比較不熟大二之後因為人力很吃緊，辦活動其實需要很多人力，所以就比較會去跟不熟的人交流，其實我覺得這是整個團體感情最好的時候因為參加活動結束完就結束了，可是主辦者還要開檢討會就會一起去吃宵夜或一起吃飯順便討論什麼的場勘的時候就是一起去玩的時候啦XD~~~~~~因為來自同個地區，所以共同話題、成長的記憶比較相近尤其如果放寒暑假回家仍然可以見面~所以見面的頻率是比較高的。升上大三之後通常大家感情都滿好的，有事沒事就會約一下不過更各自發展小圈圈也是正常的，因為不會有太多機會大家非得要全部聚在一起有時候感情尤其好的是從高中就同校甚至同班的人喔~但也沒有一定啦!有時候真的是遇到很合得來的人因為都是到外地讀書(當然當地的友會如台北學校的成景會、附友什麼的就不算)所以大家都會互相幫忙甚至當室友是真的XD也是有人不熱衷於友會、但很熱衷於系會、社團的人大有人在感情好不好，是取決於是否有遇到對的人，是否有盡力和對方去相處當然共同話題與記憶是很好的推手，不過不是全部所以不管是參加什麼群體，都還是有可能遇到跟你很合拍並且感情很好的人囉以上~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438870660.A.550.html
lovelove333 (小兔)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽說一切都是我的錯(已整理防自殺專線)
Thu Aug  6 22:17:36 2015
(生命專線在文章最底~)非常感謝這幾天推文和私信當中鼓勵、分享自己經驗以及給予建議的版友們!!(有些經驗是非常令人心疼，有時一邊看一邊流淚)不管是推文還是私信中，有許多版友分享自己過去類似的痛苦經驗，有人已經建立自己的家庭也有人像我一樣，正在復原的路上；如果是還在痛苦渾沌的朋友，也希望這些文章經驗能幫助到大家，就像這些文章曾經幫助到我一樣。復原之路最痛苦的，就是像鐘擺一樣擺盪著，時好時壞(就像前幾天我最低潮時寫下那些痛苦)，但宣洩情緒也是復原的步驟之一，很多人可能想說，瞭解、接受媽媽不愛我們的原因之後，就可以活出自我...凱莉爾博士很認真的提出：。以下我會挺推薦「媽媽的公主病」這本書，是因為她講到處理情緒這個部分；現在我們都被養成女強人，好像知道原因之後就一定要馬上堅強起來，好像不該有難過甚麼情緒；書中很認真的說到，另外也意外的拋磚引玉引出limay大的好文!!但如同鄧惠文醫生所說，她從沒看過哪兩個個案是可以用同一套方法解決這裡我也來對limay大的文補充一下我反而是家中最受期待的一個小孩，我和弟弟差七歲，父母親期待我能快點長大快速得到成就、地位和金錢，好讓這個家脫離窮困，可以幫忙照顧弟弟，幫忙弟弟完成學業，幫家裡買房買車出國遊玩；但我母親對我暨是依賴又不給我關愛與資源，導致我的生活常常像苦女流浪記(我朋友有一天跟我一起去書店，忽然拿這本書名說挺符合我的==)她最常掛在嘴上：「弟弟他還小，他沒辦法做好(or負擔)這個。」她對我弟弟好，就只是單純想對他好，比較少有甚麼要求弟弟要對家裡負擔甚麼的。所以其實我媽這次暴怒不是我拿錢給他(之前我拿很多次，她也拿得很開心....)而是她又開始講到爸爸對他不好，以及我最近在整理房間(要搬出去..但還沒說)請我弟幫我搬重物，她覺得我在針對(虐待)我弟..我想可能limay大所接觸或感受到的的是較普遍的重男輕女思想(因為limay大沒提到你所經歷...所以就這樣推測)，就是母親對兒子好是因為這個兒子以後要負擔這個家、要孝養父母，女兒嫁出去就是跟別人姓當然這樣的兒子會承擔一些經濟的壓力和承擔這個家庭的責任。過去的確是以這種狀況居多，但是隨著現代女性工作與經濟獨立的思維與趨向像我這樣負擔過多的責任，但缺乏關愛的案例會愈來愈多在《媽媽的公主病》一書當中有提到「漠視型媽媽」和「環抱型媽媽」家裡的媽媽會對不同的孩子，展現不同的類型。就我而言，在limay大那篇的推文當中也有看到有人有跟我相同的感覺所以在這裡補充就如同FANATICA大回文中提到這種既依賴又不好的對待，使我們這些女兒產生了非常矛盾的心情，如同書中所說以下整理出版友推薦和我看過的一些書單，其中分為日本與美國兩方，日本書籍方面，可以用來了解現在的狀況以及釐清母親為何這樣對待我們的原因；但就自我成長與自我治療，我比較推薦美國書籍，從中可以獲得到非常多的勇氣與感情支柱。============================================書單：1.「被討厭的勇氣：自我啟發之父「阿德勒」的教導」2.「情緒勒索」3.「擁抱不完美」→擁抱心中那個受傷的內在小孩4.「厭女：日本的女性嫌惡」5.「母親這種病：現代人的心靈問題，可能都來自於母親？」6.「母愛會傷人：重新找回母女的親密關係」7.「媽媽的公主病：活在母親陰影中的女兒，如何走出自我？」→母女關係的聖經!!很多版友一致推薦!!出繁體中文時我超開心!!=====================================================還有aAABb大提到的日劇「變身」我必定看看(我剛開始還以為是東野圭吾的那部)另外還有aAABb大提到我說的：「結果發現那個一分鐘要xx元，結果沒錢跟憂鬱之間我選擇了金錢這樣」aAABb大回說：那只是單純跟我家庭經濟背景有關...，有版友私信給我說挺瞭解我寫這段...其實有一個很可悲的地方，就是當我們想要自殺的時候，都會想到家裡沒能力負擔或是要很辛苦才能湊出喪葬費，我們就會想說算了....除了家庭沒溫暖，家裡經濟帶給我們壓力也真的很大...(大到會深植靈魂內)上面那篇版大寫出根本我的心情...「在珍惜生命之前，要先珍惜荷包」(但是真的需要拜託要打...這個只是單純我這種人的心情)(p.s.當時2013年是需要收費，目前收費標準如我下文所寫，市話和中華電信免費)另外，就像日本漫畫《魔法水果籃》中提到：痛苦指數被說過少或過多....我想..這都不個很令人開心的結果也被有被說「自殺不能解決問題」..我認為講出想自殺這種話並不用像洪水猛獸這樣對待，就如同大家所說的自殺不能解決問題，但是想自殺的人就是覺得自己生命已經無價值，或是問題已經超過自己能承受的範圍，當一個人講出這種話時，是一種求救訊號--是對別人求救，也是對自己求救。感謝許多版友們私信或推文給我以下防生命專線的訊息，整理出來給大家1.張老師專線各地方張老師中心都可以安排張老師輔導志工與你做電話晤談或面談（皆免費!）電話晤談，每次50-60分鐘，每週一次的固定時段。其他服務項目：2.1995「您救救我」生命線服務提供全日二十四小時電話輔導，對於各種心理困擾的問題，均提供服務!其他服務項目：P.S.遠傳用戶撥打以上專線費率：台灣大哥大用戶撥打以上專線費率：3.各地諮詢與醫療機構(from自殺防治中心)希望大家都能幫助度過低潮期:))--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438871062.A.46F.html
favit (living)
WomenTalk
[問題] 關於超商ibon購票
Thu Aug  6 22:24:19 2015
想請教曾經在ibon購票的版友們～買演唱會門票通常分秒必爭，按進去以後，會顯示剩餘的張數，例如一百張的門票剩餘六十張，請問那被買走的四十張，是拿繳費單付賬完成後才算嗎如果你印出繳費單卻沒有立即結帳，ibon裡顯示的剩餘張數依然包含你的那一份，是嗎？我昨天去買的時候，拿繳費單去付賬，結果店員一直刷不到條碼，這是否代表我沒有快點結帳那麼票很快會被別人買走？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438872153.A.CC6.html
zhaojin (滿滿永遠活在媽咪心中)
WomenTalk
[閒聊] 合購版很紅的mantraband做成書籤
Thu Aug  6 22:42:31 2015
最近合購版的mantraband手鍊很紅，每PO必爆的程度，就是金屬手環上面有許多勵志的英文成語自己也默默跟了兩團-////-只是價位有點高，所以沒辦法把自己喜歡的標語全部買下來，於是今天靈機一動，把做卡片剩下的紙拿來做書籤寫上自己很喜歡的句子手機畫質不好請見諒想做幾個就可以做幾個不用在乎價錢了！想製作的女孩可以參考他們網頁上的文字:D--是一樓m大說得沒錯因為我很喜歡他們的勵志句子又沒那麼多預算買下所有喜歡的手環只是想分享給跟我有一樣想法的女孩啦～這篇字很少阿XD沒多少批幣是的！謝謝s大幫我解釋，不好意思文筆表達得不好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438872296.A.45C.html
a8866442 (我的靴子裡有魯蛇)
WomenTalk
[問題] 女孩們怎麼看待父親這樣的行為呢？
Thu Aug  6 22:44:53 2015
後天就是父親節了本人是個非常不擅長手工藝的人因此每年家人生日或節日都是買現成的卡片後寫滿想表達的感謝或祝福後當天送出去今天騎腳踏車出去花了兩個小時到有比較多種卡片可以選擇的店家回家時剛好開始飄雨我為了不讓卡片沾濕而一路飆回家到家後看到母親面無表情地看著大賣場的廣告單「出門這麼久去哪啦？」母親問道「去買卡片啊」我驕傲地回答「卡片要送誰的啊？」母親用毫無起伏的口氣問著我「後天父親節，當然是送爸爸囉？」我對於母親的這個問題感到疑惑「說到卡片啊...今天我和你妹妹幫你老爸整理書桌其中一個抽屜裡有從以前到現在所有人送給他的卡片你妹妹拿去給爸爸整理結果他把他所有同事朋友送給他的卡片留著把我們的卡片通通拿去資源回收了」母親無奈地看著我「為什麼爸爸他要這樣做？」我既難過又充滿了疑問「可能他對於同事和朋友看得比我們重吧所以我和你妹妹今年不打算送他卡片了」母親轉過頭，冷冷地看著廣告單聽到這個消息原本剛買了卡片而興致高昂的我頓時從天堂掉到地獄般感到心寒又難過不能理解爸爸為什麼要這樣糟蹋我們多年來滿滿的祝福與回憶呢？各位善解人意女孩能為我解惑嗎？--他個性稍微固執一點＞＜媽媽和妹妹都敬而遠之，我比較敢跟他聊天可是他平常有時會有一些奇怪的舉動或言論有時候講話讓他不高興他會瞬間翻臉...妹妹看到卡片被放入資源回收箱後來在倒垃圾的時候他就直接拿去丟掉了平常很少po文不知不覺就寫成這樣了哈哈爸爸容易因為被問一些問題或開玩笑就生氣像他有一次去釣魚到12點才回家媽媽就開玩笑說：「平常都10點一定要上床睡覺怎麼一釣魚就精神這麼好啊？」結果他臉色就很難看不發一語直接去睡覺了...所以平常我們講話也都不太敢直接問太深入的問題我又跟妹妹確認過一次她說的確看到卡片被放在回收箱裡怎麼辦我越問越難過了QQ好喔我會試著找適當的氣氛問的！畢竟我每年都很用心寫家人送的卡片我也都有留著並不覺得彆扭呀後來再和媽媽討論的時候她也是這樣安慰我不過心裡還是有點不舒服就是了超過分的耶！我爸爸至少是趁我們沒注意的時候丟到資源回收後來才被妹妹看到的說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438872322.A.6F8.html
FFWillie (海綿寶!)
WomenTalk
[活動] 女歌──中島美雪介紹會
Thu Aug  6 22:45:18 2015
時間：8月29日(六)18:30地點：SMOHOUSE（台中南屯區大墩六街208號／地圖）這次的活動內容，若從這張活動解釋起，大概就八九不離十了。畫題為中島美雪音樂劇劇本中的一句：「」古往今來，許多人生（歲月），或者壓縮，或者拉長，成為禮教的象徵；形象，被外界的眼光所決定。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438873499.A.66B.html
Whitney1996 (Abcd258912)
WomenTalk
[閒聊] 大家敢退出群組嗎？
Thu Aug  6 23:04:56 2015
手機排版～如題，我們國中有創辦一個line群組國中同學都會在上面約吃飯啊什麼的但是回應的就是國中他們自己比較好那群的而且每次聊一聊要不要聚餐之類的，都無疾而終然後就開始在群組裡面聊天==我就會想說為什麼不私下聊就好？Line每次一跳訊息就是50幾則以上……看到很煩，而且有時候我在等重要訊息結果都看到這些不重要的……但是如果就這樣退出，line就會顯示某某某退出群組……這樣會不會很不好？--SentfrommyAndroid--關了～只是不想看到line右上角顯示有幾則未讀訊息><我是大學生～基本上都很少見面了，只有一兩個～國中同班的時候很熟哈哈，但是現在反而不知道要說什麽～謝謝各位><"剛剛勇敢按退出了XD鬆了一口氣哈哈我也退過XD又被加回去XD對！！真的很煩阿傳一些有的沒的……

