https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457886311.A.5A2.html
chuanwen (chuanwen)
WomenTalk
[灑花] 完成巧克力草莓塔（有圖）
Mon Mar 14 00:25:08 2016
各位女版的大家晚安我是一個喜歡做甜點、看到甜點的人卻不太愛吃甜食超級矛盾的每次做完的甜點都分給親朋好友們試吃請他們給評價今天又完成了一道甜點巧克力草莓塔慢手慢腳的弄了一天才完成五個完成圖抱歉女版不能約見面轉贈送版手機發文排版如有違規請指教--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457886552.A.299.html
rubyen (廢文HR主任)
WomenTalk
[閒聊] 輔導室?
Mon Mar 14 00:29:08 2016
大家晚安學校都有輔導室通常具有有輔導學生心靈的功能雖然主重還是在升學資訊的部分(個人感覺)國中時期很多同學都會自殘然後老師就會帶學生去輔導室但看那些同學真的覺得沒什麼用因為很多都只是因為覺得流行啊很酷啊才去自殘的心靈上的負荷根本沒有就我而言因為情緒失控而被長期約談從我的角度去看輔導老師真的完全沒有好感到了約談時間就覺得噁心感覺他們都從制高點來"觀察"我還毫無根據的推測我的動機或目的推測內容跟我的想法大相逕庭但他也沒問我的想法就直接寫到紀錄簿然後就徹底放棄了我知道是我自己有問題不過還是覺得很討厭不知道女孩們真的有透過輔導室而解決心靈上的困擾嗎?-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457887314.A.F60.html
J08 (就八啊!!)
WomenTalk
[心情] 最近心情很down...
Mon Mar 14 00:41:51 2016
最近心情很down....不像以前年輕的時候每天都是瘋瘋癲癲充滿活力的很嗨感覺心情就是靜如止水...上班時看著其他同事很嗨的說著任何事情(用著小女孩的雀躍神情)而我就只是平靜的答話...不再像以前眉飛色舞的回答而當別人群聚的大聊特聊我也只想安靜放空坐在那邊看著她們感覺什麼話題都插不上去感覺自己變成句點王變得好不像我以前的業務嘴什麼話都能聊的我到底跑去哪了?連我自己都懷疑是憂鬱症嗎?還是因為老了??還是這就叫做成熟?!時間一分一秒的過去曾經跟你擁有的點點滴滴也一樣一樣從我生命中消失曾經捨不得丟掉的東西哪怕只是一張你寄給我的店到店包裹單在今天打掃房間時看到卻可以淡然平靜頭也不回的直接丟到垃圾場即使你對我曾經做了多麼過分的事傷得我多麼深我也永遠不會忘記你曾經對我的好不會忘記你曾經擁有過的天真笑容不會忘記你像個小孩在我後面追著要喝我的飲料不會忘記你怕我自責明明痛到眼淚流出來還假裝說不會痛是騙我的.......一切一切我懷念的是你的單純你的可愛你曾經對我的好都是我當時太任性太不會想太不懂去愛所以造成了後來的局面罷了現在的我過得很好隨心所欲自由自在我的病也漸漸康復了請不用再擔心我!3.14白色情人節快樂!--又讓我想到有一年我們吵架我負氣的離家跑去公司加班你很可愛的傳簡訊來說「你跑去哪裡快回來，今天是情人節，而且還是唷！」我不懂你到底想表達什麼意思，卻忍不住在公司笑出來當下覺得你好呆好可愛，火氣全消，可是又拉不下臉回家，於是依舊裝生氣是不是如果我不要那麼固執　就不會變成這樣的結果?好~我改!我下次遇到對的人一定不會再這樣賭氣了--好吧純屬心情抒發沒什麼內容打完哭完心情好多了!!謝謝各位觀看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457887430.A.CBB.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
Re: [討論] 拍照愛心手勢
Mon Mar 14 00:43:48 2016
覺得看人比～不知為何藝人比這手勢覺得還好但現實生活中看到有人拍照這樣…覺得蠻好笑的！？像在搓鼻屎我不會說那個人就是亞貨的xD不討厭他但他比真的好怪……除此之外……還有讓我百思不得其解的…髮型…愛心瀏海==時尚我真的不懂………我以為就雜誌拍個好看能理解空氣瀏海我也能理解直到我親眼看見一個女的用這髮型出現在街上我蠻驚訝的xD就………我真的不懂流行哈哈大家有看過嗎？！--我真的嚇到真的很詭異！一個粉塗很厚的小妹妹…那種勉強能接受xD.快10年前有小小小流行過在高中生…看到GD戴覺得可愛結果自己夾就…不過GD也是自拍完就拿掉了不會戴著走在街上啊！！！美少女戰士只是自然卷瀏海這愛心根本…………可能噴超濃髮膠…小妹妹覺得很正…真的有！我很想拍真的很驚奇但怕被看到我偷拍就頭髮全部往後梳綁包頭瀏海兩條鬚為何是蛋蛋！？？？狂半屏山80%比這詭異瀏海好看！我覺得啦……對不起……我笑在心裡><照片～照片該不會我看到是你朋友吧…向粉絲吸金um…我在忠孝復興醫美診所看到…除了臉這髮型嚇到我了真的有股想尖叫的衝動看到可怕的東西（真的！）我也不懂說真的我覺得是噁心==||會變ladygaga哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457888101.A.E95.html
eatingbruise (bruise)
WomenTalk
[難過] 我已經很努力長大了
Mon Mar 14 00:54:59 2016
打得很長很亂，而且有很多牢騷…我也不知道我在講什麼…從小因為家裡的關係一直覺得自己已經很努力成熟長大知道爸爸媽媽是聽障也沒工作所以不會吵著帶大我的姑姑要買東買西的國小畢業被送到住宿學校也不哭不鬧還反過來安慰捨不得我，讓我叫她媽咪的姑姑面對姑婆說我生母的壞話說得不堪入耳其他姑姑要我直接去考高職不要再讀書的冷言冷語也是默默的用行動證明自己，考上外縣市醫學系離得他們遠遠的國高中的時候大人總說他們花錢讓我讀書，我就是應該聽話我知道，所以我讀書讓自己可以拿獎學金但是再怎樣的表現都得不到大人的讚許反而是在我好不容易爭取到教育部免費的日本交換學生的時候，說學校怎麼沒幫忙付到機場的車費現在都已經大二了很多事情都已經過去很享受現在的生活只是…一路這樣走過來，壓力真的好大高中的時候一度覺得自己已經生病了每天都覺得很累很想哭都笑不出來現在每天都告訴自己自己真的已經過得很好雖然總是會覺得為了家教養自己失去了一些社團活動和跟朋友相處培養感情的時間不過能夠離姑婆離其他不愛我的姑姑遠遠的而且還有一個遠距離但是很愛我的男朋友我最好的朋友都說我就是一個看起來可愛可愛但是實際上是神經病都會笑得很大聲的女生哈哈哈只是，偶爾會突然想起以前的事情那些不開心的回憶都會逼自己不要再去想但是真的好難釋懷可以裝作沒事的跟那些姑姑姑婆相處但是要我每天晚上打給他們要我真心去愛他們對他們好真的辦不到最近我爸爸媽媽吵著要平板吵了快半年好不容易家教省吃儉用存夠錢買給他們卻被那些姑姑說我是在害的爸爸媽媽眼睛諸如此類的事一直發生真的不覺得有心力再去面對這些每次我男朋友都要聽我崩潰真的很感謝他因為他真的是我唯一的支柱了哈哈兩個人每天睡前可以聊聊彼此一天發生的事情真的是我精神上很大的救贖畢竟遠距離，畢竟一個月只見一兩次面很喜歡對男朋友撒嬌，感覺就像是要把以前不被愛的份都補足（他也很爽被我撒嬌就是了哈哈真的很討厭別人要我長大，因為我覺得我已經很努力成熟了就像是這次回家，我以為我已經夠勇敢但是又被大人狠狠的唸了一頓，當下笑笑的，回到家就大哭了…--謝謝你們…雖然真的很不好受…有哦有大哭！哭到我男朋友很捨不得那種！！好！hug~哪會歪七扭八啦哈哈！謝謝你們，今天早上起床看到這些加油，覺得心裡真的都暖暖的明明沒人嗆你吼我也很怕我自己大崩潰哈哈哈哈只好每天裝瘋賣傻笑得很大聲（抱）覺得現在跟以前比起來已經好太多了，少了每天的碎念折磨…只是變得非常厭惡打電話回去假裝關心，也不想回老家去看到他們。只會回老家看看我的爸媽避開其他人，都住我男朋友家。摁摁！雖然很壞，可是都會在心裡翻白眼到外太空有哦每天撒嬌而且每天都笑到肚子很痛的睡著嘿嘿嘿其實我只要聽到別人叫我要長大成熟，就會很想哭覺得我只是表現得幼稚，很多不知道怎麼回答的事情都對你們傻笑，喜歡對其他人撒嬌，也是一種代償作用吧…但是像今天我男朋友的媽要我獨立一點不要讓男朋友幫我撥蝦我男朋友要我聽聽就算了還是很受傷有哦我有注意不可以對我男朋友一直抱怨！雖然每次回老家面對爸媽壓力都非常大但是其他時候跟男友都是走白痴路線每天笑得很累的那種哈哈哈沒有～可能…大家也不知道他們會生小孩吧？很慶幸只有生了我一個小孩好險我沒有長得很歪嘿嘿我想只能躲得遠遠的吧面對父母感覺是責任，而不是報答養育…不會了啦！！現在很好了真的！！真的會不知不覺把男友看得很重可能他是我唯一能依靠的人了吧哈哈對啊我覺得我現在還能長成這樣我超自豪的欸！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457888661.A.EB4.html
mkjay00000 (大隻的肥羊)
WomenTalk
[討論] 大家有沒有遇過生活嚴謹的女生
Mon Mar 14 01:04:18 2016
最近在公司遇到一位對我來說非常奇葩的女同事，她的工作效率不在話下，重點是她每週一下班參加救國團瑜珈課，每週二四下班去上大東海的課程，星期六日除了看電影這類基本休閒，還會自己報名參加研討會或講座（我就是在研討會遇見她的......她說自己喜歡唸書，不是為了考公職，所以報名大東海的課程學習法律......瑜珈課是為了放鬆，老實說我看到她都覺得她身上有聖光好難靠近，是跟我不同世界的人。我原本以為可能有家境或經濟的問題才這麼拼，結果也沒有，普通的大學學歷，獨生女，父母正常工作，問她為什麼要這麼拼，她說這是生活習慣......有時聽她說話我會os「天啊我到底在幹嘛，我的生活。」這樣的女生我是第一次遇到，在她身上看不到缺點......有聖光，讓我覺得超有距離的。我覺得跟這樣的人好難互動。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457889994.A.F26.html
jamie82812 (hellohsu)
WomenTalk
[心情] 年紀越大，越難交到真心的朋友
Mon Mar 14 01:26:32 2016
先來說一下本人我好了個人是個慢熟的人因為聽力關係...在交際這方面也有點吃虧這樣在求學階段上國小慶幸的是大家年紀都小班上同學都很單純，不會因為我聽力關係而排擠我因此交到不少朋友不過現在幾乎都失聯了....不然就是只剩下臉書互相按讚的互動了國中因為讀私立學校關係上課時間比一般學校時間還要長早上七點半到晚上九點都在學校等於跟同學相處的時間比跟家人相處時間還要長也演出了我們班共患難的心酸血淚史（？所以我在這個班上跟每個同學都感情超好不管是男或女同學都相處融洽我們上課傳紙條、幫每個老師取綽號、偷偷換座位彼此會互相交換便當吃、有零食都會互相分享考試時也會互相分享（欸！好孩子別學所以國中那三年至今是我最懷念的時光雖然國中課業壓力很大、老師又兇的不得了但有朋友的陪伴是很開心的在國中交到的朋友也跟我保持聯絡到現在到了高中後因為聽力關係，基測加分分發到一間不錯的公立高中但我的課業根本跟不上班上同學....所以在班上有點形同空氣也不是說被排擠只是跟同學之間有種穿不過去的牆但也有幾個還算不錯的同學可是我打不進去她們的圈子我曾經想插入她們的話題但聽力不好根本沒有辦法加入話題而他們也不會主動來找我講話而我曾經有段時間送他們很多紙膠帶她們也很開心的來跟我要紙膠帶但送完後就不再來找我說話了後來我就放棄了交際這塊了高中這三年是我不想再回去的時光到現在大學覺得交友更難啊因為大學同學不是一整天都在一起有的課不是一起上，一天可能只在一起幾個小時這對於慢熟的我更是困難重重這時候就想起媽媽曾對我說的話「長越大，真心的朋友就越難交到，因為年紀越大，朋友之間的來往就越可能是會為了利益，而不再是那單純的友情了。」嗚嗚覺得媽媽講的好中肯不知道版上的網友們是否這樣認為呢？--我也被刪好友T_T沒錯，很怕以後出社會遇到的同事都是勾心鬥角的....還好我目前的好友們都是單身會的會的，謝謝你的建議喲！沒錯看身邊的朋友愛到卡慘死很可怕......嗯啊謝謝你還好我還是有幾個不錯的好友隨緣不強求:)我好像也只剩下沒幾個真心好友吧選你要幹嘛哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457890325.A.E1A.html
maydayriko (理子)
WomenTalk
[心情] 要如何恢復到以前感覺
Mon Mar 14 01:32:02 2016
最近做了一個朋友之間不碰觸的事用一些事來測試是否被在乎大量刪掉FB文，ig文，line不讀不回..因為這樣做已傷害到對方的心不管怎麼解釋已經無法挽回得不到對方的原諒在那之前因心情不好想要給自己安靜一下而已所以一推訊息都暫時選擇不回覆不知是安靜太過頭還是發現什麼了竟然就做出那個不可挽回的事一個小小無心之過真的無法得到原諒嗎？人總是有不小心會犯錯的時候人也有時候想要被在乎現在看著曾經的出遊照片，吃飯照片，聊天訊息心都會覺得好痛好痛好痛恨自己那時在幹啥為什麼？要做出那種事來因為這樣徹底反省自己一下現在的我已經快要不知道要如何做才能把這段友情給救回來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457892160.A.EDE.html
wb77 (剩蚊凍蒜)
WomenTalk
Re: [討論] 有住過許多縣市的人嗎?
Mon Mar 14 02:02:37 2016
原文43我只想回這句推文我明天6點要起床看到這句我的火整把燒起來氣氣氣氣到在顫抖我就是新竹人啊!大家口中嫌棄的那個新竹的居民啊!新竹真的有那麼不好嗎?我問天天下大雨可是我們整個家族從花蓮來到新竹定居數十年了每每看到這些文章、回應從一開始的憤怒到現在的麻木天哪為何有些人總在新竹活的痛苦為何不離開呢說說推文吧1.美食沙漠說真的反駁這點的人很多了板上/個新竹一大堆推薦的店家啊常常看到很多人嫌沙漠是不會自己煮喔?很貴難吃就不要買嘛有人逼你嗎?但這也牽涉到"個人"問題嘛廚藝不是人人都在行2.交通迷宮我倒想問問你哪個縣市交通很簡單不複雜一定是你的家鄉嘛!從小住到大可是新竹路牌標示那麼清楚到底哪裡迷宮?還搞一條環島線告訴你該怎麼環島呢!如果你說光華迷宮我只能說那裡超小的啊迷宮在哪??明明路上就很多很好認的店啊有的沒的老實說這是"個人"的問題喇有些人天生就容易迷路3.淒風苦雨現在天氣是很惡劣沒錯喇雨大風大看什麼都不爽但一年365天是每天都這樣逆???為什麼不說基隆????常常下雨不是嗎?天氣惡劣只是少數幾天我覺得大部分天氣都很好啊硬要嫌新竹ㄏㄏ風很大是沒錯喇阿屏東有焚風你知道嗎每個地區有每個地區的特色啊不然新竹的米粉給什麼吹?????????????韓風吧ㄏㄏㄏ!!!!!!4.物價房價地獄物價這我沒話說數字會說話但是房價地獄指的是竹北一帶ㄅㄏㄏ可是你看竹北那些房子各個都蓋的氣派環境清幽買的人還是不少啊?真正的房價地獄不是臺北ㄇ??還是我記錯了?老實說房價哪裡不地獄喇喔!南部?那你趕快去南部住吧符合你所有一切條件喇八卦板老是在戰新竹還有"恨"的勒新竹到底欠你什麼辣不爽不要住每氣死我了氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457893501.A.69A.html
amy33212001 (狐雲)
WomenTalk
[心情] 台灣人真的超有愛心超棒的！
Mon Mar 14 02:24:58 2016
今天本魯妹是要來發文謝謝大家的事情是這樣的，本魯妹剛剛發生了一場車禍簡而言之就是我機車要右轉時出現一臺逆向的機車，被機車的燈一照就看不到那根突出的電線桿，所以閃過逆向機車沒閃過電線桿就這麼出車禍當下真的痛到不能動彈，非常感謝那時候衝過來幫助我的陌生人們把我扶起走到路邊幫我擋車，撿東西報警下著大雨，大家還這麼熱心的幫我真的超感動的可惜剛剛嚇到沒有注意去跟大家道謝所以想在這跟熱心的大家道謝其實在擁有摩托車的這幾個月，每每在路上看到車禍，就會看到很多人衝上去幫忙這樣的揪感心畫面沒想到這次就這樣體驗了傷者的心情真的是超級超級感動的真的非常謝謝大家的援手也覺得急診室的醫療人員、警察先生辛苦了，今天真的發生非常多車禍急診室根本大爆滿希望發生車禍的大家也都能像我一樣只是擦傷這樣的小事，還能活蹦亂跳跟做筆錄的警察話加常((欸另外，好的安全帽真的很重要，今天我是頭先接觸地面，如果沒有安全帽就是我的臉在路上磨了，地板無限接近臉的時刻真的好可怕阿啊啊啊啊臺灣雖然有很多負面地方，但我覺得我們也有很多地方非常好所以不要只看著那些不好的，也要看看這些非常棒的一面當然不好的也是要去改進，但讓他成為整個臺灣的代表，我覺得太狹窄了我現在還是覺得充滿了感動和感謝真的是很感謝很感謝今天所有幫助我的人，謝謝你們！！！--真的！臺灣真的很有人情味臺灣有你們真好！！！那個當下真的非常溫馨

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457893711.A.489.html
GA389434 (GA389434)
WomenTalk
Re: [心情] 現實生活沒甚麼朋友
Mon Mar 14 02:28:28 2016
我覺得人交友分三個階段第一階段：小朋友總是跟著有這零食的同學，講話很直而且毫無保留脫口而出。第二階段：通常發生在講話得罪人之後，會開始自我檢討修正說話方式，發現人其實很常互相利用。第三階段：看開並且打開心胸不畏懼人，也不管是不是互相利用。像是公司的團購，訂的人要免運費+聯絡感情，買的人要聯絡感情，說難聽不過就是小花錢買垃圾而已，但賺到的是話題+歸屬感，以下圖來看就是用1去買3。只能建議原PO：不要什麼事情都怕吃虧，塞翁失馬焉知非福。--

