https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443453627.A.27B.html
willow ()
WomenTalk
[閒聊] 女孩們現在還有寫網誌的習慣嗎?
Mon Sep 28 23:20:24 2015
以前無名還很盛行的時候我非常喜歡寫網誌而且還有好多個帳號XDD一個是拿來寫小說只給網友看的網誌一個是寫生活心情給周遭朋友們看的網誌還有一個是鎖起來只有自己能看的私密網誌雖然到後期我不寫小說了，FB流行後我也很少發表給大家看的網誌但私密的那個篇數卻是越來越多，只要有什麼事情想紀錄就會過去寫直到無名要關了覺得超級困擾雖然整個搬到痞克邦去，我卻再也沒辦法像以前喜歡寫網誌因為介面不習慣，覺得很陌生但是也不喜歡寫心情在FB上面給大家按讚已讀(以前都超喜歡看無名回應的說)就偶爾會就這樣荒廢掉了現在回頭看覺得好可惜哦雖然這幾年還是有陸續留下幾篇網誌但產量大不如前了可能無名消失只是一個契機，上大學後也變得沒那麼多閒情逸致以前總是有很多心情想寫現在心情卻永遠只有倦怠中XDD如果有一個漂亮或喜歡的介面也許我還是會想要一直寫下去吧不知道現在女孩們還有沒有寫網誌的習慣呢?習慣用的又是哪個網誌呢?--可惜我日文程度0XD感覺日本有很多好用網站我也是，很喜歡回頭看過去的流水帳~我也喜歡寫給自己看~有種當初押錯邊的感覺(?)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443453876.A.EC0.html
gunk (重生)
WomenTalk
[閒聊] 請推薦一萬元以下的包包
Mon Sep 28 23:24:33 2015
大家晚安明天又不用上班了好開心啊!!這個月存款達到了短期目標(灑花)於是想買個禮物犒賞自己原本考慮的品項有1.panasonic吹風機2.sodastream氣泡水機(因為我非常喜歡喝可樂想要藉此戒掉)3.有牌子的包包(目前此項勝出)我今年28歲是個除了食物和旅行以外都很捨不得花錢的人XD身上用的東西都是網拍特價不然就是淘寶對保養品彩妝也沒有研究但最近覺得其實年紀也不小了穿戴也應該要有質感一點就從包包開始循序漸進吧!!第一個考量點是要耐用再來就是適合上班見客戶最近有在看longchamp,MK,coach等我的預算是一萬以下不曉得大家有推薦的牌子嗎?謝謝大家囉!!--謝謝你~我真的也有認真考慮!!畢竟像我一樣可樂喝到上癮的人應該不多吧QQ其實我最喜歡的是GUCCI但考量到我全身上下都是淘寶貨背這麼貴重的應該會很突兀XDD所以先循序漸進從比較平價的開始其實我之前也都有coach顯老的印象但這兩天逛一下覺得還不錯耶!!真的很謝謝各位板友的推薦喔~~(握手)終於遇到同好了!!我都一星期買兩公升放在公司冰箱XD我在逛ASOS時有看到CK這個我覺得很不錯本來差點就要買下去了但想說貴的東西還是多問一下XDD但吹起來真的有差耶~之前出去玩民宿是提供panasonic的頭髮吹完後好順~~其實我目前的存款是足夠買更貴的牌子但因為我是個還蠻簡樸的人目前的包包900元用了三年皮夾600元用了五年衣服都是淘寶貨兩三百這種我的人應該撐不太起來太貴重的東西XD本來應該可以一直簡樸下去但換的新工作需要常常見客戶才想說要換個好一點的~認真考慮氣泡水機~~感謝大家喔!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443455027.A.386.html
tn00270144 (吱吱拉屎生蛆蛆)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會選擇揭穿嗎？
Mon Sep 28 23:43:45 2015
通常會選擇明哲保身因為你又不熟他女友何必為了他破壞你跟朋友的友誼說不定還會搞的自己裡外不是人除非你是跟我一樣充滿正義感的人那就另當別論--SentfrommyAndroid--我就覺得怪怪的看來我找到我正義夥伴了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443455311.A.22D.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[心情] 高雄明天上班上課!!!!(wtf
Mon Sep 28 23:48:29 2015
上次發了一篇中秋上班已經很想哭了然後連莊我親愛的花媽竟然宣布上班上課我可以跟他絕交嗎嗚嗚………我現在完全沒有理由跟老闆說風雨很大鞋店特休一天這樣因為他也有理由了老闆:市長也宣布上班上課阿～崩潰的跟我一起噗啾黑騷啦(泣)___風雨慢慢小了呢:)大家都要注意安全哦w出入平安^__^誤會花媽媽了(鞠躬鞠躬)我還是愛您啦嗚嗚orz這裡完全沒風雨了，大家上班加油。--SentfrommyAndroid--我已經準備好鋼盔明天騎車上班了高雄跟臺南是結拜兄弟你懂得泳衣救生圈可以讓hp提高一些...唉史無前例了真的太氣了拍)兄弟這真的……應該只是一個比方啦沒事(遞茶決定把三盒水餃吃光光(抱)這真的太扯了:|外面風像鬼吼希望!!!你只能用划的了已經到公海了嗎？(已經到了真的希望可以慢慢減弱高雄現在風還是很大一整個可怕所以也只能發發文洩恨:|希望你平安~:)(握手晚安:)是啊如果風雨很小那真的是沒關係，難過就是因為很大平常民調這麼高的花媽臉書都被灌爆了orz要上班QQ我已接受…(跪)辛苦你了(鞠躬你也是哦若有出門只能用划的了(誤;)希望大家出入都平安這種天氣不想上班的人很多，主要是顧慮著安危但錢還是要賺，我也是半自娛的發個文，我並沒有惡意批評什麼晚安啦(遞零食要注意安全!!!!臺北風雨不是也很大嗎？不要比較好吧,要小心安全阿＞＜原來如此大家果然都在哀號XD謝謝你(握)我是一個禮拜輪班一次，還在調時差啦:p不過本身真的蠻晚睡的XD我在北高雄這邊啦現在已經慢慢減弱了超開心XD摁啊風雨真的有在小了呢!!!至少比幾個小時前好很多風雨有在小了呢～～～姐準備睡去!!XD風雨真的在變小了啦這是好事～我們還是快點洗洗睡了明天要上班打卡溜XD感謝!!!’QQ起床上班了啦!!!!這邊風比較大而已(拍)要注意安全哦高雄也是超可怕0//0真不好意思(遞茶)哇災哇災~~我昨晚就有補充了大家都誤會花媽了(掩面我今天起來也是風大而已:31999會爆線吧…不過花媽決定是對的，今天真的沒風雨了後來想想，這樣電影院跟ktv還有速食業者就不用這麼淚了超抱歉的昨天也覺得她是錯的這次兩邊都很大，放個無風無雨0災害的假最棒啦~!=_=?昨晚風雨很大，有些人是因為著急安全吧，你說的也沒有錯(遞茶)哦耶!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443455542.A.563.html
lodc4113 (姊在此)
WomenTalk
Re: [討論] 天份比較重要還是努力比較重要
Mon Sep 28 23:52:15 2015
有天賦的人，沒有努力一樣是虛無而沒有天賦的人，全力以赴可能也無法功成名就那麼，我們這樣的平凡人不就GG了嗎?當然不是的，朋友談論天賦之餘，我相信專注力和信念也是同等重要的姊的偶像之一，Zuckerberg－阿柏，全世界公認的天才先不論他成功背後的手段如何越是接觸有關他的資訊，越能發掘他天賦之外的成功因素前些日子剛看完<<挺身而進>>這本書，是臉書執行長SherylSandberg的著作裡面描述了一些她和阿柏的互動，儘管他已經如此成功，還是過著學無止盡的生活阿柏也發起「AYEAROFBOOKS」的閱讀活動，希望每兩週可以看一本書以及不管是為了他老婆還是華人市場而學的中文（雖然聽不太懂）不管是阿柏還是其他成功的名人，也許很大家會酸是因為他們有天賦但我絕對相信，天賦如果不加以雕塑，也只是天生麗質的朽木罷了再來談信念姊的另一個偶像Jobs－大伯閱讀過傳記的人也許不喜歡他，但多數人還是愛慘他的蘋果了他所擁有喜愛電腦的那份信念，突破求學到休學的那段迷惘以及被自己公司掃地出門又重回的驚奇之旅我很喜愛他在史丹佛大學的畢業演講引用《WholeEarthCatalog》停刊號的一段話「StayHungry,StayFoolish」「求知若渴，虛懷若愚」如果那些與生俱來，裝著金頭腦的人都這般努力的生活著那我們抱怨的同時，是否應該多檢視一下自已，好好著手計畫該從哪裡出發？撇開這樣頂尖的人物不談，觀察身邊的朋友那些高學歷的傢伙，玩起來其實比我還瘋而念中後段學校的人，其實也有著不輸台清交的聰明他們只有專注力和信念多寡的差別罷了一邊知道自己聰明，但是缺乏專注力無法擺脫玩樂的誘惑對自己沒有信心，認為我們普通人就是再努力也沒人會看見一邊是充滿自信，該專注的時候就是能全心投入不管職場／生活順利與否，都堅信自己有能力整理突破坦白說，我也想成功然而摸索的路上跌跌撞撞，好幾度想放棄，就這樣承認自己不是那塊料但是一個move似乎又察覺到了一些東西「天賦是需要慢慢發掘的，而且人人有份」其實姊就是一個平凡不過的人就像你，阿明，隔壁老王，還有他的小三春嬌一樣普通求學時成績總是浮載浮沉放空一下就掉到中後，被雷打到用功一下就擠到中上似乎也不是唸書的料，pass畢業後上天眷顧找到一份不錯的工作熱情滿載直到燃燒殆盡又見虛無似乎也不是工作的料，pass後來我看了很多勵志的書，很多被喻為天才的傳記一個想法油然而生，其實天賦，不一定是somethingbig不是會寫程式寫算式還是用rap說故事才是天賦其實好好看著鏡子中的自己，你一定能找到somethingsmall這些small也許可以拼湊出一個well，而這個well對你來說已經足夠雖然我工作成績真的不起眼，但我從yesgirl變成學會拒絕我發現原來我根本很會拒絕，裝可憐的／開玩笑的／打哈哈的「矮油你知道我這種細漢要是違反規定幫你　被抓包又要去主管面前跪三天三夜　你怎麼捨得~讓我的淚~流下來~~~」我以為我很不會說話，但是我想跳領域工作時，我發現我其實好會面試原來我的多重人格和廣泛興趣很適合用在這裡嚴肅的主管我跟他認真聊工作和生涯規劃活潑的主管我跟他聊到約喝下午茶繼續聊「我相信這是由努力而帶出的天賦」但你得認真生活，才有可能發現不要羨慕別人的天賦多麼big好好珍惜你的small，然後發掘並聰明利用你的這些small即使最終還是無法成為什麼大人物但也許已經足夠達成你所期望的目標Well，Enough，Big都好關乎了一咪咪天賦，也需要一步步努力投入多一些些專注，堅信那一層層信念共勉之耶逼!--『ThoseLonelyEyesDon'thavetobealonetonight』--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443456256.A.EEC.html
auqalmint (auqal)
WomenTalk
Re: [討論] 天份比較重要還是努力比較重要
Tue Sep 29 00:04:14 2015
本來想說用推文就好不過你提到一個滿有趣的問題跳舞跳舞前面提到的智力不太一樣一般人常認為的智力大多都是指"推論能力"也有部分學者認為這樣規範太狹隘了，智力測驗應該也要考量其他才能如:音樂、體育等而這類的技能型智力，又跟推論型智力不太一樣是屬於"程序性"也就是需要大量的重複練習姿勢的運動比較符合系列文原po所說的一萬小時練習一萬小時有一個重點，就是要去練習自己不會或是不熟的技能才會變成專家如果你這一萬小時都只練習自己會的，那沒什麼用程序型智力，就跟大腦運動區有關透過大量的練習，這區域的腦神經會變得比較多當你一直練習，到最後你的大腦就會轉成自動化歷程，所以到最後你就會變得很流暢就像你一旦學會騎腳踏車，你就不會忘記怎麼騎腳踏車(補充一下，這跟讀書也有點類似，像是很簡單的東西，如:99乘法表、(a+b)^2，幾乎可以不需要思考就能馬上回答因為這些問題很簡單，透過大量的練習就能轉成自動化但是如果是很難的數學推導，即便是你熟悉的，你需要時間去思考才能回答久了不用，你也會忘記，所以很多人說:你過一段時間再去寫，如果你馬上寫得出來你才是真的會"其實這不太正確。所以能不能轉成自動化，除了大量練習以外，還有就是任務本身難不難太難的永遠沒辦法轉成自動化。我有一個老師，是史丹佛理工博士，有一天他的研究生問他一題微積分怎麼算他發現他也不會算，哈哈哈)當然，練習的過程也很重要，除了上面說的練習自己不會的技能還有一個就是要專注於當下的感覺所以很多教練會要求你去記住揮拍的感覺、擊球的感受透過練習，大腦會把這些記憶起來，到最後你根本就不需要思考網球菜鳥跟網球老手的差別也在這裡因為缺乏練習，菜鳥腦袋裡根本沒辦法用自動化方式打球所以你就必須靠主動思考，記住步驟:球來了=>拍子握好=>要用正手拍回球=>拍子要壓低腳步站穩回球後要拉到肩膀腦袋要在那麼短的時間處理這麼多資訊，大腦很容易崩潰一崩潰，你的球就很容易掛網、不然就是打小鳥透過大量練習就能把轉換成自動化的方式打球如果各位有比賽經驗的話，在某一瞬間，你可能會把自動化關掉然後思考要怎麼把球打回去，或是要拉起來通常這樣的結果就是-把那一球搞砸，然後對手得分一旦轉換成思考模式，你的大腦在那一瞬間就要考慮很多東西角度、力道、姿勢，在那麼短的時間內要考慮這麼多，很不容易很多頂尖運動選手在受訪時也回答:我也不知道當下怎麼發生的，身體就自然而然的打出那一球打個比方好了就是像小傑在天空鬥技場，跟陀螺哥戰鬥是一樣的道理他把自己轉換成自動化歷程去閃躲陀螺大概是這樣的意思哈哈哈至於，你說的蔡公主我GOOGLE不到我沒辦法說更多不過，他的招式都還滿好笑的死狗吊樹頭、白帶舞、洗衣機哈哈供你參考看看:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443458036.A.63D.html
Mb710218 (Riisa)
WomenTalk
[心情] 員工也是人
Tue Sep 29 00:33:54 2015
第一次發文，手機排版還請多多包涵———————————我是一位甜點店的店員店位於台北知名飯店的精品街一樓和地下二樓都有櫃位一樓主要是臨時櫃，所以小小的只會有一個人站著晚上收班的時候因為和精品街一起打烊但是打烊時間才能結帳一樓往地下的通道會拉下鐵門所以一樓的我們繳完日帳務的時候會由一樓往外繞到後門再往地下二樓走去好我要講重點了今天颱風天精品街提早於五點打烊然後我在樓上得知消息開始結帳剛好客人來啊來的我的帳務也在快要五點的時候結完繳完帳已經五點多了這時想起自己忘了先下樓拿雨傘趕緊打給同事請他來接我這時外頭已經風雨交加，樹在跳舞然後同事全身濕透帶著雨傘來我們還問飯店的員工有沒有通道可以讓員工走下去的結果當然沒有後來我們兩個和有撐跟沒撐一樣的傘繞到了後門全身濕透在滴水趕緊準備下樓打烊快速回家然後我們看到了保全先生就打個招呼順便講一下風雨超大我們全身濕透了結果保全先生竟然指著我同事的雨傘在滴水！在滴水欸！而且非常兇然後轉身送其他的客人上門我當下真的傻眼到爆炸客人是人員工就不是人嗎？我們也不是願意濕透的啊！這位保全先生似乎只是怕我們把地板用濕會滑可是我們又不是故意的這個天氣就算我今天帶著雨傘我還是會全身濕透的下樓啊！我們是員工，我們也是人也--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443458598.A.A72.html
twilighterb (光之美少女)
WomenTalk
[心情] 所謂朋友
Tue Sep 29 00:43:16 2015
哈囉各位版上的女孩今天就突然很想上來跟大家分享我的心情其實原本今天我跟好友要前往日本展開我們第一次8天7夜自助旅行但是因為好友家裡的親人過世變成不可抗拒的因素我們必須取消是的就在出國的前半天我們計劃半年以上的旅行連行李都打包好了每個禮拜約見面討論行程飯店美食為了完美的旅程買書借書查資料全都因此中斷好友一直跟我說她很對不起我沒能讓我們成行但是人生不如意不就十之八九那個計劃總是趕不上變化啊沒去日本說不可惜是不可能的但是我就是沒有生氣或者不爽我朋友也許看著昨天才買的旅行組會悶個3分鐘但我說了一句讓我自己都起雞皮疙瘩的話沒有你我一個人也玩不起來啊自己說完了這句才真正發現到自己原來也擁有了一個反正她以後一定是當我伴娘的人女孩們你們懂吧！伴娘人選已經被選走一個了所謂朋友。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443459615.A.261.html
bigccc320 (applebirdcat)
WomenTalk
[心情] 颱風天分手了
Tue Sep 29 01:00:13 2015
現在情緒真的很亂我知道我們之間一直都有一個過不去的結因為捨不得放手本來計畫在雙十一起出遊後再提沒想到想分手的念頭在心裡堆積了太久一不小心就會說出口不小心說出口的放手你答應了你口口聲聲說尊重我的決定卻沒要改變我提出的問題我是真的很亂，為什麼一句挽留都沒有很痛，你似乎並沒有捨不得又或是像你說的，你其實是愛我的但我感覺不到也許平常的你理性慣了，對我也是哎呀，早就知道了無法繼續不是?早就在心中練習了好幾次練習這樣的開場白，但又無法下定決心本想讓你決定的，你卻毫不考慮的把答案留給我不過還好，我也練習了好幾次，沒有你的日子從今天開始又要回到一個人了雖然短短一年半，卻是彼此最認真對待的一段感情有趣的是，你是月老爺爺許配給我的呢！你真的是個很棒的人很貼心的情人很棒的.....朋友我會祝你幸福，我的幸福現在還在你那但我很快就會拿回來了還好柯市長給我一個颱風假不過我想要大家給我拍拍~(扭)-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

