https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447542253.A.8F5.html
BrowningZen (BrowningZen)
WomenTalk
[心情] 灰色的頭像(抒發一下
Sun Nov 15 07:04:10 2015
FB不久前新增了法國國旗的頭像水印功能平常那些一跟他們聊時事就轉話題的朋友居然換得這麼快似乎大家對世界突然多了點關心?打開line看看同學群組中有很多人在問是發生什麼事是法國有什麼慶典嗎?我有點不耐煩的解釋著也把新聞網址丟給他們換來的只有一個"哦"然而諷刺的是他們早在知道發生什麼事情之前已經換好了浪漫的紅白藍頭像一開始我驚訝了好一陣子慢慢我也釋懷了因為我想到之前台灣的學運氣爆塵爆同志運動中大家似乎做法也差不多嘛不了解的"流行"跟風一下消費一下知道那是件好事?很好,那我就有跟上潮流了知道那是件壞事?更好,因為我看起來就是做了件好事了如果他們不是那麼言行不一的話..."FB式支持"學運的朋友們,過沒多久就開始批評學運帶來的不便笑著看花邊新聞到了最後還是一樣討厭政治"FB式"為災難集氣的朋友們,輕鬆一句RIP,加油似乎做了件大好事也似乎讚可以輕鬆替代他們從來拿不出的捐款一樣"FB式慶祝"同志運動的朋友們,以為是換了個顏色就可以換掉自己本身的有色眼鏡比起彩虹本身彩虹代表的意義更重要吧?大家所謂的表態,好像在潮流下,變得越來越廉價一張接一張的頭像,水印,到最後會不會只剩灰色呢?法國這次的慘劇,似乎也在女板看不到多少消息FB亦然在FB換頭像,#prayforfrance的同時平常不妨也多留意這個世界以色列,黎巴嫩,每天也發生著死傷更多的悲劇我想他們每個人也值得你們同樣的關心覺得那麼遠的事做不到,也沒關係,那就從台灣的事開始做起多去討論,多去思考,讓更多人知道真正發生了什麼事無論是看到台灣人,英國人,外勞,還是外籍新娘都用同樣的關心去對待雖然無法這樣就有世界和平但至少也可以讓大家多一份笑容少一份悲傷我想這才算是真正支持吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447545903.A.7A3.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
WomenTalk
Re: [問題] 去夜店就是壞女孩嗎
Sun Nov 15 08:05:00 2015
老實說我部份認同你的某些言論但有些必須提出來講，去酒店跟去夜店本質上不同不要綁在一起，當然我也不認為去酒店就一定是壞男人好壞太簡化一件事了我會說去酒店如果不是應酬需要，就是花錢找女人陪罷了他是涉及交易層次的行為跟地點而夜店充其量只是個交誼場合罷了男男女女去那邊可以帶著很多目的，有些很正常，有些觀感很差如此而已，不太需要把去的男人都當狼，去的女人都當婊雖然我只去過幾次，但真的沒必要地圖炮成這樣回到我說我認同的部分言論，那就是一個以兩性交誼為主的場合說白了就是男泡女女釣男當基調，我覺得若是單身，男歡女愛你情我願沒什麼好苛責的，你不一定要做什麼，當作多認識些人或異性，稍微浸潤在兩性荷爾蒙互相吸引的一場夢，或喝點酒放鬆也行只是那種地方自己要頭腦要清楚，要的是什麼，底線畫清楚就好了好跟壞決定的是你自己畫的線不需要想玩又裝乖，戒備心放低，玩到沒底線又把責任都推給別人就好了所以也不必把去夜店汙名化成這樣何況去有分去從來不去，去過幾次，偶爾會去，很愛去跟不去會死玩有分滑手機玩神魔或自拍，喝點酒、跳點舞，認識異性陰屍路或其他在八卦新聞上觀感不好的事別都打成一類去不去自己負責就好了，好壞也不該從去不去夜店去判斷其實在我看來，夜店比較像是這些年流行的交友軟體的進階真實版..因此有伴侶的人不太會去裝交友軟體，也會避免去夜店這種地方最後其實夜店真的蠻無聊的阿，尤其很容易有煙味當然可能也是我不會玩啦--我對小S不熟，不過這跟在夜店遇到誰沒什麼關係吧在哪都可能遇到投契的人所以現在版上部分共識是女生去夜店會被貼標籤男生也是嗎?去夜店女的被貼婊子、壞的標籤男生被貼揀屍、狼的標籤是這樣嗎?我很久沒去了，不知道現在有這麼嚴重耶例子不是我舉的，我對小s做了什麼也沒很清楚，不清楚她是多婊只是我不太懂小s很婊所以夜店女是婊的邏輯..通常這種邏輯不是某些人用來汙名化社運或少數團體在用的嗎?舉例劉喬安和太陽花or部分男同志和同運用這種方法貼標籤的話，其實標籤真的貼不完了，何必呢?對男對女都是扣分嗎?當然我同意扣分是個人自由啦，我只是好奇男女是不是一樣罷了所以當這社會給打電動、同性戀等等事情貼標籤的時候，也是難免的事?加分扣分是個人自由畢竟我們都只是在網路上談論而已，無傷大雅。不過我還是很好奇，扣分是男女皆扣，還是只針對女性?而我後面貼標籤的意思是就是打電動就是沒出息，同性戀就是淫蕩，或是有性病這種標籤你認同嗎?我不知a大的性別，只是好奇女生會因為男生常跑夜店，罵他狼，揀屍嗎?問題是打電動跟同性戀，還是會被貼標籤，不是嗎?你認同他們被貼上述那些標籤嗎?還是你覺得他們沒被貼標籤?沒有興趣一個一個檢視，不是該保留判斷嗎，何必貼標籤當然我也認同貼標籤難免啦，只是既然你我都知道自己的判斷或有疏漏為何要斬釘截鐵地把標籤烙上呢?不在意嗎，之前鄭捷打電動的新聞不是篇篇都被噓爆嗎我是不至於認為這是在爭取權利，只是如果可以我們何必流於容易犯錯的價值判斷當然輕鬆啊，畢竟你我都是局外人，只是我好奇的不是去夜店的人而是下價值判斷的你我，我這輩子去過夜店的次數一隻手可以數兩次呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447546192.A.62D.html
comoTEA (Tea)
WomenTalk
怎麼暗示室友早點回家
Sun Nov 15 08:09:49 2015
大家好，手機排版請見諒（我會努力排的QAQ)我是今年10月初搬來台中，跟我高中朋友一起住的，正值她情傷期，可能也想要有人陪著她講講話之類剛入住第一個禮拜其實就很想搬出去了，因為她很愛開大燈啊啊啊啊......我個人習慣是只開桌燈，覺得暗暗的很舒服，ㄧ開大燈見光死（？）還有她看影片都神大聲，約老人家看電視那種，覺得很鬧事還有養的二隻老鼠，一到半夜瘋狂的咬門尖叫（？）到後期換籠子有改善，不過還是會咬門以上，我都可以解決，我買了眼罩耳塞，當然我也有跟她說了，她自己也知道，我們就平安歡樂的度過第一個關卡（？）因為室友是可憐的研究生，都要做實驗，還要早起上課，我認真的不懂為什麼起個床鬧鐘要定五個.......真不知道是叫我還是叫她，忘了說我是社會人士，有時候需要輪早晚班再來就是今日主題......她每天都會去學妹家報到，我是覺得沒差啦，多點人陪說說話是不錯拖她的福也認識到她們，真是一群可愛的孩子們～～～（扯遠了）好了，除了都過午夜二點回來之外我最晚最晚就頂多一點睡，不睡不行啊QAQ然後我這人被吵醒沒有個翻來覆去半小時是睡不著的然後做服務業站的時數長，又有各種壓力，覺得再這樣精神不濟下去，遲早切東西會切到自己的手的想問看看各種善心人士，要怎麼跟她開口問啊......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447550864.A.DDF.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [問題] 如何和689男友溝通？
Sun Nov 15 09:27:41 2015
其實夠成熟的人或者說有點智慧的人就不會硬要人聊政治罵馬英九或是罵綠營政治魔人絕對是愚蠢的第一你不是天才也不過就看些媒體報導PTTFB文章就懂政治了嗎?我跟你講不可能政治這種東西只能留待歷史去評價而且時間要夠長才比較客觀第二政治雖然跟生活息息相關但不代表你要去改變別人的想法這種想法是最愚蠢的因為你根本沒辦法證明你是對的這就跟基督教徒去跟佛教徒傳教一樣609覺得689都是白癡這件事情本身其實就可以證明609是白癡了理由是甚麼自己想所以不管你是689還是609我覺得自己心中有自己想法就好不要硬拖人家下水然後覺得自己才是對的真的蠻蠢的--我跟你講這篇還有會有人出來證明自己是白癡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447552197.A.03F.html
hsuyungte (yungte)
WomenTalk
Re: [問題] 去夜店就是壞女孩嗎
Sun Nov 15 09:49:55 2015
原文恕刪根據我在老虎城地下室工作一年多的經驗可以分享一些我的想法如果妳要我說夜店究竟是什麼地方我會說這是一個沒有自信的人或者想引人注意的聚集地有某大說夜店制服，我想夜店制服就是女孩可以引起其他人注意的衣服什麼露胸、短裙之類的其實某大有個觀點我很贊同如果妳只是要喝酒妳可以到酒吧去喝妳可以穿得比較隨興一點，而不需要像到夜店一樣，穿短裙、露乳溝。而且還覺得有位置坐。另外有些酒吧會有小舞池，妳想跳舞都也還是可以玩。最後還是得言歸正傳，回到我開頭說的，免得讓大家不曉得我想表達什麼。如果妳是女孩子，穿著露乳短裙的衣服去夜店，別騙我說什麼妳只是單純想去玩，９９.９９９９９９９%妳的內心絕對是渴望有異性可以注意到妳，別說不是，因為明明就是。當然妳可以拒絕異性來勾搭妳，不過在拒絕的過程中，妳就已經享受了受歡迎的感覺。因為…就是有異性看上妳了啊！我們以前安管只要女孩長得漂亮，就算妳穿牛仔褲、T－shirt，我們還是會放妳進去。所以根本不一定要穿露乳短裙之類的。在此，我就不討論男性去夜店的心理，畢竟這裡是女板，應該也不會有人想知道男生到底在想什麼。另外，用去夜店玩是好女孩還是壞女孩，這定義有點狹隘了，我看過很多去夜店玩的女孩子只是真的單純享受被包圍的過程，這樣妳要說她是壞女孩，應該是沒這麼糟糕。不過我想說的是，妳要是去真的夜店，我會說妳不是只單純為了喝酒，而是想從一堆男生的包圍裡找到自信。我ptt菜鳥，排版什麼的還不熟練，看文傷眼請包涵。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--看了一年多，真的都是如此謝謝感恩可能她們想要有好的音響設備冬刺冬刺吧是原po嗎？哈哈，的確夜店有些調酒會比酒吧來得不錯，不過看來妳應該是北部人，所以妳去的夜店不是暢飲店。真心建議，有些酒吧調酒真的也還不錯，況且他們應該有在夜店工作的經驗，想單純玩得盡興點，建議妳找些酒吧試試看喔！還可以避免鹹豬手。嗯啊！嘻嘻，看來N大也是過來人你這麼說的話，看來你是我同事欸，都算老虎城員工！哈哈禮拜三是讓我又愛又恨的上班日那妳就真的是不想別人打擾的那一型，不過小心男生喔！他們不見得看穿著才把妹，去夜店女孩就是會遇到一堆蒼蠅誤會大了…我沒有歧視北部啦！因為我以前工作時知道北部較大的幾家夜店都是非暢飲的，好像…記得LAVA是暢飲的樣子。老手看得出來我要好懷念…我以前工作的地方現在是玩具反斗城欸。回憶都沒了要我說實話的話…其實那些有名氣的店用的酒不一定真的好，他們就像NIKE一樣，吃招牌的，所以才貴喝車不開酒開酒不喝車，去玩注意安全嘿正解！！！！這位大大你…初一十五這樣嗎？話說我覺得夜店真的是一個善待女生的地方！老虎城不是在河南路嗎？！真的，我都還沒回去過沒有啦！我剛剛上面也有說，這樣要叫壞女孩其實有點言重了。去夜店就是注意自身安全最重要了。話說，妳居然會和男友去夜店欸，我們以前不成文的規定就是男女朋友千萬別一起去。我覺得他可能走錯地方了…男女各有各的目的，這我不否認，可是X大說拉機有點言重了啦！謝謝囉感覺B大在說反話XD就像我文中說的，增加自信嘛！不過也不是什麼糟糕的事情就對了。只是真心建議，男女朋友一起去夜店一定要很小心，不然會擦槍走火。露乳溝不是壞女孩的定義，是想增加自信我了解我了解這是我一直不敢嘗試的地方…謝謝～感恩～可能同是安管，所以有相同看法真的！所以我前陣子看到高雄市不再為了撿屍而派出警力覺得高興。會不會喝醉是妳自己能控制的，妳喝到爛醉不控制，這樣被撿怪誰。謝謝～夜店本來就是爭奇鬥豔的地方謝謝～很多去夜店的男生都這樣覺得大大是在說我的文嗎？如果是的話，真的感謝支持！謝謝啦～謝謝啦！說不是好女孩，我是覺得可能有點言重，只能說每個人找自信的方法不同感恩感恩這個就是有些女孩子不懂的道理，在路上也是會看到穿著火辣的女孩子，為的就是能在外表上再多吸引別人目光。我想說你中肯XD如我內文所說，就只是一種找自信的方式，應該就是老娘還是很有行情啦！坦白說，有些女孩子就是為了這樣而來是的所以你是贊成我說的嗎XD如果要我老實說，想正常交友還是經由生活化的管道比較好是推我嗎？如果是的話，感謝餒！我回推文回到有點混亂了XD嘻嘻，她可能不好意思講明白是啊！所以才說這只是增加自信方式之一沒有問題啦！男生也會想穿得帥帥的引人注意啊感恩謝謝～不，我是cxxe的前身的安管Xa…，以前我們店偶爾會上新聞。然後妳說得很對，的確可以找一些不一樣的方式來增加自信，若只單純藉由外表，會讓人空虛的。嘻嘻，我們懂就好所以我說夜店真的是為了女生而開的店，很多優惠感恩啦！講是可以講啦！只是我不曉得女板是否適合po這內容，又怕我覺得有趣的事情你們聽起來還好謝謝啦！哈哈，妳要穿著去海灘的服裝安管應該也會放妳進去，夜店嘛！女生為大感謝～我看過國外夜店的影片，感覺和臺灣的真的不太一樣玩過就好，看推文覺得大大的個性不是適合在夜店待的女孩子。謝謝～其實…會上夜店的男生被選的還蠻多的欸XD，然後女生後來就哭著說他好花心同行欸！(握手)，所言甚是，同感同感一切都是好壞這兩字惹的貨XD謝謝～bingo！不管男女其實都會希望自己有被簇擁的感覺這個觀念的確需要導正，男生可以的女生也可以，重點在於未來的另一半接不接受這樣的過去。謝謝～你沒推到…哈哈，謝謝支持，我後來有發現原po是男的謝謝～真要說起來，其實差不多欸，只是可能妳們沒找到對的店，有些酒吧也都是暢飲的，還有位子可坐喔！謝謝～這樣的女孩當然也是有，還有想釣名人的謝謝～謝謝～沒錯！就是個人選擇問題這是需要被討論的議題我真的很怕我說了大家不感興趣欸…你在說那該死的１９０嗎XD如果我們想的是同一個人，那他和我算是同期的安管，我們上個禮拜也有一起去夜店玩過，哈哈謝謝，其實我也不太懂他們說的是什麼意思，反正那篇文就讓人去罵吧！我只覺得每個人的選擇很難去界定好與壞。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447552354.A.F0A.html
Lhanas (窮奇太子)
WomenTalk
[問題] 部落格取名
Sun Nov 15 09:52:32 2015
大家好，小弟跟一群快樂的夥伴們打算開設一個以「」為主題的部落格，大概類似電子雜誌形式，非單一作者；內容與形式上都會與另一個一樣跟語言學有關的「麻Ｘ語言學」部落格做出區別，希望有一個能展現我們特色，有美感，又可吸睛的部落格名稱。因為小弟的幾篇語言學相關文章是在這裡發跡的，自然就想到來此問問大家的意見了。以下是我們部落格可能會有的走向與特色：一、生活化語言學的議題其實無所不在，因為語言是我們每天人際互動、心理思考賴以維生的媒介。從板上好幾次有人提問的：「有人也不喜歡聽到XX(譬如「嗤」)這種回應嗎？」「他說這句話是什麼意思？」到板上常閒聊的各種族群名詞(譬如「馬子」)、髒話、口音、詞彙、歧視用語，其實都可以是語言學課題。所以本部落格的主要特色就是：談論的議題或講解所用的例子都會比較針對日常生活的語言現象。二、應用性本部落格雖然也會有語言學知識／概念的引介，但主要應該會是：用語言學專業分析實際生活中的語言現象或社會上與語言相關的議題。三、專業性本部落格會討論到或運用到較專業的形式／功能語言學相關理論，但會儘量做到深入淺出，讓一般人可以更了解語言的規律，以及專業的語言學到底在做什麼。四、豐富性就像我過去在板上的一些文章一樣，本部落格除了討論語言現象、語言學理論、或語言學習等核心議題，也會大量觸及諸如語言所反映的偏見、文化，甚至是一些語言迷思、語言意識型態等社會、人類、政治的面向。下面是我們目前想出的幾個部落格名稱提案，請大家票選：或者：感謝大家幫忙！P.s.另外也想偷偷問一下，這樣的部落格會有人想看嗎？>_<--感謝大家，小計一下，目前1.「街頭遇見語言學」跟2.「三餐飯後語言學」平手，都是5票。看看接下來的投票是不是能決定出哪個更好XD當然其他提案我們也會參考看看有沒有更適合的。也有點驚喜看到好幾個人很感興趣，雖然成立可能還要一段不短的時間，但我保證一旦正式開始運作的話絕對會寄站內信給推文中要求要通知他們的人XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447553712.A.66F.html
biblioF (那些年~)
WomenTalk
[心情] 以為
Sun Nov 15 10:15:10 2015
以為自己好了卻又是噩夢然後淚流滿面難得讓我遇見動心的人在自然環境中遇見然後彼此喜歡感情越來越好帶我進入他的生活圈一切看似甜蜜順利會按照常理發展下去他居然跟一個女生去旅行原來他一直在玩交友APP在現實生活中跟我甜言蜜語我們就是曖昧中的男女跟情人沒兩樣但在網路世界當中他卻不斷地認識女生約去旅行理性告訴我放棄他了但為什麼我還是沒辦法灑脫的跟過去說再見有時候情緒很down想到這些就會淚流滿面沒有承諾我連生氣的權利都沒有但這種感覺跟被劈腿沒兩樣為什麼要傷害我如果只是想要玩玩你去找那些玩得起的女生為什麼要來找一個把感情看得很重的女生初戀就是因為嫖妓和愛上別人把我傷得很重好幾年都走不出來為什麼當我走出來想好好談一段感情願意重新再相信一個人願意重新再相信一份感情卻又讓我遇到這種事情好痛真的好痛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447556026.A.9E7.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [閒聊] FB的頭貼有換色嗎？
Sun Nov 15 10:53:44 2015
老實說這就他國事務巴黎人早就心裡有數可能會被恐怖攻擊了反而是其他國家的人在那大驚小怪伊斯蘭國早就嗆過法國了法國在那空襲人家人家都乖乖讓你打不會還手??這跟奈及利亞有啥不同?都是可以預測的事實真正的原因就是巴黎是全世界多數人都熟知且嚮往的超知名城市"可能有一天有錢有閒我也想去巴黎玩"這是一種心理暗示現在這個地方居然被恐怖攻擊死了百多名平民這實在太匪夷所思了太可怕了(因為妳也有可能會去巴黎)也有可能今天在巴黎明天在紐約會不會有一天在台北?如果你是為了自己以後可能旅行的城市擔心所以表示同理心很正常如果你說你是為了生命逝去感到悲傷就是胡扯了因為每天都一堆生命逝去Whocares?真的要悲傷你根本悲傷不完社會新聞打開光台灣每天都有死人你悲傷嗎???講到底就是跟風跟私心自己認識的人有情感的事物prayfor巴黎?有拉我相信有的人真的很有愛心但絕對是少數絕大多數就是被媒體跟社會風氣帶動而已其實一點都不傷心換個角度說不在意巴黎事件的人也不用不好意思你只是比較坦然的面對自己你只是不像多數台灣人喜歡一窩蜂而已不是清高只是比較誠實而已這世界上可以誠實面對自己的人其實並不多就像PTT上很多人口口聲聲說吃貓吃狗很合理你看他們敢把這些言論PO上自己的臉書嗎?我跟你講100個沒有1個敢剩下一個不是沒朋友就是腦子有洞有人說PTT就像照妖鏡可以看到自己的另一面--現在最潮的是PrayforTheWorld很聰明吧!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447556475.A.C3A.html
Armuu (阿ㄇㄧㄨ)
WomenTalk
Re: [問題] 去夜店就是壞女孩嗎
Sun Nov 15 11:01:12 2015
之前跟朋友在信義區聚會完經過路邊的刮刮樂幾個朋友買幾張在那邊刮旁邊剛好就是某夜店門口那時候時間還算早就已經聚集一小群一小群的男客每個就是蓄勢待發虎視眈眈準備進去獵豔的表情去過夜店的都知道如果沒有女生朋友一起去玩而且自己又不是高富帥或是名人就是要非常"主動"去邀約不然整個晚上就只能在包廂跟棒槌們喝酒聊天只要女生條件沒有極差通常就是一直被虧我朋友曾經跟他女友和一些朋友一起去女友從包廂去吧台拿個酒一路上就是一直被搭訕不斷被邀約去他們包廂玩當一個男多女少的環境9成的男生都是這種狀態如果妳不是有點享受被無數男生搭訕的感覺在這種環境妳受的了?還是有些女生就是享受男生想得到妳又得不到的感覺?要聽音樂又跳舞國內外一堆藝人的演唱會都超嗨雖然是不能喝酒啦但至少環境單純另外就是藥品問題夜店也是一大市場這方面不懂就不討論了夜店的問題也討論到爛也有很多人說不要把夜店汙名化畢竟都成年了只要不做犯法的事注意安全要去哪裡幹嘛管別人的看法如果妳真的這麼介意麻煩妳以後帶多一點好女孩姊妹每天去淨化不同家夜店相信在不久的將來就不會有人把壞跟夜店連結在一起了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447556765.A.846.html
a0991105 (Ann)
WomenTalk
[閒聊] 語言天份很好的人 似native speaker
Sun Nov 15 11:06:03 2015
突然想到自己的朋友這輩子土生土長臺灣人沒出過國念書也沒唸過雙語學校對語言的熱情來自她是個影集迷從高中跌入影集世界後就回不來了XD英文真的超好超遛發音還超標準外國人永遠都以為她是在國外長大的她學其它語言也上手的很快語感很好真的覺得這種東西需要一點天份啊～像原Po自己都是發音規則學很久一開始要掙扎很久的那種人～大家身邊也有語言很有天份的人嗎？每次問她有沒有什麼訣竅她就悠悠的回我Fakeit...XD自己的小夢想也是精通喜歡的語言啊～有沒有女孩能分享除了fakeIt之外的方法呢XDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447558092.A.1D0.html
cancan18 (18號)
WomenTalk
[討論] 生命是平等的嗎
Sun Nov 15 11:28:09 2015
最近大家都很關注巴黎的恐怖攻擊很多人也換上了哀悼的頭貼可是我這幾天也聽到了另一種聲音“新疆遭受到中國政府鎮壓死亡人數也達一百多人，梨巴嫩遭受恐怖攻擊也死亡數十人，傷兩百多人，但卻幾乎沒有人關心。生命真的是平等的嗎？”我了解法國因為媒體報導及大家比較熟悉的關係所以造成較多人的感觸但想想今天發生悲劇的地點不是法國而是非洲，或許很多人根本不會知道，知道了也不在意生命似乎真的有貴賤而現在最讓我有點混亂的是，有些人會說：你關心的根本不是恐怖攻擊死亡的人，而是恐怖攻擊死亡的“法國人”，“白種人”。那些人會反擊說：你應該呼籲大家關心那些較少人的事件，而不是去酸哪些關心較多人關心事件的人。我一方面覺得只關心巴黎事件的人沒什麼錯，總比都漠不關心的人好多了一方面又覺得似乎這些人也某種程度加劇了生命的不平等...不知道大家怎麼想我現在腦袋真的很混亂拜託大家打醒我--八仙塵爆馬上獲得政府第二預備金高雄氣爆卻沒有像我就覺得南部人的命比較不值錢嗎不能因為北部人彼此比較親近就對南部人不公平啊QaQFB現在頭貼只提供法國的版本我也是這樣覺得...“其他恐怖攻擊呢？”maybe用人命比較好，生命有點變哲學問題XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447558373.A.37F.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 語言天份很好的人 似native speaker
Sun Nov 15 11:32:49 2015
天份就是天份很恐怖的天份我自己姊姊中英韓泰四個語言都非常流利韓文跟泰文純粹自學而且她發現自己會說韓文的原因是她有一天在美國機場幫助了一個韓國人她才發現她聽得懂韓文而且可以說韓文就這樣跟對方一口氣聊了半小時她說大概是因為韓劇看太多了所以就發現會說了orz...之後她在美國唸書的時候都跟韓國人混在一起她說當韓文加強訓練由於毫無口音韓國餐館的人說什麼都不相信她不是韓國人學校內也一堆韓國人以為她是韓國人後來在專利事務所工作(目前生孩子離職了)她可以翻中/翻英/翻韓雖然我媽是泰國人但是我們從小在台灣長大媽媽也沒有特別教我們泰文我姊某一陣子突然迷上泰劇幾個月後她就可以跟我媽用泰文流利交談我媽順便糾正她的一些用字所有的泰國親戚都說她沒有口音完全像是土生土長泰國人以致我媽會跟我說：小逸啊！妳會看日劇怎麼不順便學個日文呢？多看點日劇啊！改天妳就會說日文了！<=不是所有人的語言學習方式都跟老姊一樣的運作的好嗎？!問過我姊,她說就把劇情當背景音樂放著久了就會了...--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--有工作機會嗎?她正在考慮重回職場我也想要Q_Q那個時候我在場我們全家都傻眼...但是我發現她會一邊放偶爾會跟著裡面模仿著開口說她音樂天分很好,她說抓語調口音跟聽人彈鋼琴差不多我剛剛請她錄了回文在版上這要求我看到太晚了XD但是有錄影放在版上了11/1513:47QQ我沒有騙人啊有錄影放在版上了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447558746.A.69E.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
Re: [討論] 生命是平等的嗎
Sun Nov 15 11:39:03 2015
當然不公平本來人生就是有親疏貴賤之分就像是如果今天兩個人同時往生一個是自己的同學一個是路人ABC感到悲傷的一定是為自己的同學死去悲傷為什麼大家總是對美國911峇厘島巴黎爆炸案感到悲傷因為那是大家熟悉的地方再沒看電視的人都會知道美國有個華爾街再不愛出國的通常峇厘島會是他們開始出國的第一步再不浪漫的人蜜月旅行如果有錢的話也想要去歐美十日遊浪漫一下相比之下黎巴嫩這輩子沒事應該不會去新疆中國那麼大要去還是先去沿海城市所以還是不會去只能說生命本就不平等二來是巴黎爆炸跟邁杜古利爆炸你會先去看哪個標題巴黎爆炸R.I.P.邁杜古利這是在哪個地方?--

