https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1373479082.A.36A.html
liantintachi (天鎖斬月)
WomenTalk
Fw: [新聞] 加拿大淫豬禁臠女老師一年　強拍性愛片
Thu Jul 11 01:58:01 2013
作者:luv2pac(鰓康)看板:Gossiping標題:[新聞]加拿大淫豬禁臠女老師一年　強拍性愛片時間:ThuJul1100:49:152013加拿大淫豬禁臠女老師一年　強拍性愛片嗆「台妹真賤」圖▲加國男子艾德華涉嫌毆打多名台灣女友，10日被帶回警局，其態度十分囂張，員警要拍檔案照他還擺出「啾咪」的姿勢。(圖／高雄民權所提供)社會中心／高雄報導欺人太甚！高雄市一名美豔熟女，去年上網認識加拿大籍男子艾德華，2人旋即陷入愛河，未料同居後，艾德華露出本性，動輒對她拳打腳踢，還拿偷拍的性愛光碟嗆聲「SoCheap(低賤)」，威脅熟女當他的性奴隸，時間長達一年，直到10日晚間，艾德華因他案被逮捕，熟女才重獲自由，告別這場恐怖的異國戀情。高雄警方表示，25歲加拿大籍男子艾德華(EdwardSant)，涉嫌傷害等罪，去年遭判刑確定，但他棄保潛逃，被通緝期間四處在台流浪，最後落腳於高雄鼓山區的私立知名幼稚園「麥米倫」工作。承辦員警不解的是，艾德華持旅行簽證來台，護照早在去年5月就過期，「業者怎隨便就僱用一個通緝犯？」去年底，艾德華利用洋男把台妹神器－手機通訊軟體「SKOUT」認識高雄一名熟女，雖然他不諳中文，但熟女英文不錯，2人很有話聊，見面後天雷勾動地火，沒多久就開始交往，艾德華為避人耳目，遂提出同居要求，熟女沒想太多就接受，未料這竟是長達一年惡夢的開始。一般談到歐美男性，許多女生都會幻想他們獨立、體貼又溫柔，但在艾德華身上，卻完全看不到這些特質！熟女友人透露，艾德華控制慾極強、個性火爆又愛吃醋，熟女稍有對應惹他不爽，即換來一頓毒打。艾德華體重約150公斤，身型龐大，嬌弱的熟女哪禁得起他照三餐打，結果沒2個月就被揍得不成人型，嚇得不敢出門，連工作都丟了。熟女為擺脫這個「白色惡魔」，提出分手要求，艾德華竟拿出偷拍的性愛光碟，威脅說敢分手「就讓全世界都看到！」狡猾的艾德華為求自保，還複製了一份給他遠在加拿大的弟弟，熟女後來輾轉得知，被情人偷拍威脅控制的台妹不只她一個，她只不過是眾多受害者中的一人。今年6、7月間，熟女友人看到《ETtoday新聞雲》「跨文化戀情」相關報導，下定決心踢爆艾德華惡行，不容這頭「加拿大淫豬」繼續在台橫行，雖然熟女因為害怕艾德華的威勢不敢提告，但警方從友人處得到他的護照號碼，一查發現竟是逃亡多時的通緝犯，火速派人將他捉拿到案。艾德華10日被架回派出所，人高馬大一般腳鐐根本銬不住，只見他態度囂張，辯稱自己不懂中文，持續用英文挑釁員警，葉姓副所長見他越來越過份，忍不住拍桌怒斥，「You！給我安靜(台語)！」艾德華被此舉嚇到，才悻悻然地用台語回：「好啦、好啦。」乖乖擺出「啾咪」的姿勢拍檔案照，看到他一副得了便宜又賣乖的樣子，員警在一旁氣得牙癢癢，「真想揍他！」因艾德華是有案在身的通緝犯，不管熟女或其他被害台妹要不要提告，艾德華都必須在牢裡乖乖服完刑期，熟女這時才放下心中一塊大石頭，一邊流著淚一邊感謝員警，泣訴自己終於擺脫「加拿大版恐怖情人」！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374088715.A.A8A.html
shounyuh (shoun)
WomenTalk
[心情] 請不要用假裝討論來幫裝你的歧視
Thu Jul 18 03:18:33 2013
昨晚回應了版上某篇有關哥哥是同志的文章因為第一個推文歪了樓後面就充滿了路過的Anderens版友個人對同志的觀感並且躲在我的文章下拼命回文和眾版友力爭她認為同性戀就是不正常的觀點本來要應Anderens版友所請另開新文想不到卻把自己原本的文章改得七零八落只剩下她的推文一氣之下只好刪掉了對於很認真參與討論的其他版友真是抱歉說出〝我認為同性戀是不正常〞的本質就是歧視並不會因為嘴巴上說〝我雖然覺得同志不正常但我還是會尊重同志〞就能掩蓋本身對於〝非我族類〞的歧視更何況我通篇文章只是在討論原本原po的困擾、想提供一些建議沒有要探討任何人對於同性戀的看法和感覺在別人的建議文章下丟出一句〝我覺得同性戀本來就不正常〞這本來就是很不尊重他人的一件事Anderens版友大可自己另開一篇心情文我的文章又不是在徵詢大家對於同志和同性戀的看法丟出一句風馬牛不相及的話只不過是躲在別人的文章底下偷渡妳的歧視罷了如果對於自己的想法和感覺如此的振振有詞卻只敢躲在別人的文章下大鳴大放、不敢自己發篇文陳述我覺得這樣的人也超不正常的┐(─＿─)┌這是當初留下來的部分文章殘骸請Anderens版友還想發表高見的話自己回篇文吧!!感謝.........--------------------------------------------------------我一點都不care妳對於同志的觀點......如果妳對於原po的疑問或是我的文章沒有什麼想法或建議只想抒發妳個人對於同性戀的少見多怪與迷思那就請你轉移陣地另開文章我也覺得自己有想法卻只敢躲在別人的文章下推毫無關係的內容引戰的人實在超不正常妳可另開文章來陳述〝我Anderens覺得同性戀很不正常〞的內容自己去討噓引戰討拍拍尋求認同......隨便妳，ok？！但是心理學界醫學界科學界教育界現在都不把同性戀當作不正常以及現在是個多元性別平等的時代，請更新資訊吸收知識不要貽笑大方沒有常識請多看電視，沒有知識也請多看雜誌妳覺得同性戀不正常，sowhat？！對了，英國剛通過同性婚姻合法化了，全英國人都超不正常的啦~~~~→Anderens:即使心理學、精神醫學，從心理方面認為是正常的、可以承07/1802:23→Anderens:擔大部分社會功能的，因此被認為是正常的，但畢竟和異性07/1802:24→Anderens:戀天生就有相應的身體比起來..還是不完整的吧？！07/1802:27→Anderens:shounyuh你不care我的觀點我無所謂阿，我也沒有期待你要07/1802:30→Anderens:接受我的觀點。→Anderens:敢躲在別人的文章？這種爭論感覺離題太多，又是會筆戰的07/1802:33→Anderens:文章，我是沒什麼興趣重新發一篇。如果你是質疑我膽小，07/1802:34→Anderens:你倒是可以回一篇，到時候我也會配合你提出我的觀點的。07/1802:35→Anderens:再來，說到「不正常」這詞，我不僅僅是因為「少數族群」07/1802:37→Anderens:而覺得不正常，其他還有別的因素，因素就如我上述不想07/1802:37→Anderens:再重打一遍，因此你說的這種比較「含蓄」的說法，並不是07/1802:38→Anderens:我想要表達的「同義詞」。07/1802:38→Anderens:反正，不管怎麼表達，只要我的觀點還是那樣，你們還不就07/1802:39→Anderens:是認為「冒犯」、「無禮」，除非你找一個和我想表達的、07/1802:40→Anderens:「含蓄」的，「同義詞」。07/1802:40→Anderens:那麼請問我該怎麼表達才是「道德」的？07/1802:41→Anderens:我不想說一些違背我原意的話。07/1802:42→shounyuh:And版友請你不要再回我的文章了，謝謝....我可以幫你的高07/1802:46→shounyuh:論開一篇新文，歡迎妳去暢所欲言.....--◆From:123.194.240.2因為文責自負.....想高談闊論和別人辯就大方一點不用躲在別人的建議文下大肆宣揚他的感覺那和原po當初的問題無關，也和我回應的文章無關根本沒有人詢問、也沒有人在乎他對於同性戀的感受他卻要反覆長篇推文證實〝他認為同性戀不正常是很正確的〞自己也知道怕被噓、怕引戰卻又要躲在我的文章下高談闊論，所以我不爽，就這麼簡單

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374104517.A.E2B.html
Anderens (跨越認同取暖的誘惑)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 07:41:54 2013
躲在你文章下拼命回文？何需躲？一堆人一直問、一直質疑，我為什麼不能回？難道要默認？然後最好不要有質疑你們的聲音？你們可以認為你們覺得同性戀是正常的觀點，為什麼我不能認為同性戀是不正常的觀點？「應我所請」開新文？明明就是你要求開新文，1.跟原PO主題不合2.和版旨也差太多3.反正發也是發來戰的。所以我不想主動開這個頭，所以說如果你想的話，你發文我配合你。現在你反而說「應我所請」，根本顛倒了。抱歉，「雖然我尊重同性戀，但覺得不正常」，這才是原推文(如果沒記錯的話)。如果你的朋友或同事有個你不認同的習慣或價值觀，假設是他習慣生食好了。你會繼續跟他共事嗎？如果你做的到，能繼續跟他正常共事，是不是代表你雖然不認同它的某個習慣或價值觀，但你仍尊重他？這樣和我的說法有什麼不同？還是你也算歧視你的同事？「不認同」不代表就等於去壓迫、去污辱。我在推文裡面已經說了好多次，可這個好像不好懂。阿你現在是把我當「非我族類」就是了？所以你在歧視我嗎？這哪算風馬牛不相及的話？如果算的話，這版的文章裡面到處也可以找到這種推文。理由已於上述。我也不在乎你care我的觀點，我是在回別人文，而且我又不是非要你care我才會愉快。英國同性婚姻合法化，對我來說，sowhat？為什麼英國同性婚姻合法化，我就要認為正常？┐(─＿─)┌我認為男女生理構造、和甚至生理上例如荷爾蒙，影響到的一些心理反應，是為了男女關係而設。即使心理學、精神醫學，認為同性戀屬於非病態性變異，在心理上是非疾病的(好像197x年，從疾病分類中移除)、也能承擔大部分的社會功能(如職業、人際)，因此在這兩個領域是被認為正常的。但同性戀就算在怎麼像男女夫妻這種家庭，也沒有真正一樣。孩子可能領養、人工授精、代理孕母、沒有親自懷胎、....--唐柳宗元《江雪》：「千山鳥飛絕，萬徑人蹤滅；孤舟簑笠翁，獨釣寒江雪。」--◆From:123.110.52.50重點又不在那，而在異同性戀的差異。反正只要你不認同某個人的價值觀或習慣就是在壓迫他就對了，原來你是這樣想的。那你覺得如果有人吃生食是正常還是不正常？不會阿，你覺得他吃生食不正常，但是你和他共事的時候又不會把他的工作能力簡化當做不正常。舉異性和這個比，我是覺得不太恰當，如果我對生食的人共事愉快，那我算不算包容差異？好好好，你認為吃生食很正常？那麼我再舉個例子，罪犯你覺得正不正常？大家都覺得不正常吧？一個罪犯的背後，一定有很多成因，值得去關懷，所以才有很多牧師、神父、出家和尚去關懷開導，對吧？那麼也是基於他們不歧視罪犯對吧？但是他們會認為他們的作為正確嗎？因此，「不歧視」和「認為他們做錯」可以並存，對吧？那這不就相同道理，為啥「尊重」和「不認同」不能並存？隨便你抱歉哦我是類比「尊重」和「不認同」這個部分，請勿模糊焦點。好好好，是「不正常」，依你。還是可以說得通阿～照你這樣說，還有什麼是不歧視，你覺得，這個主管比較那個好->歧視那家餐廳比較不好吃->歧視這個同學比較認真->歧視罪犯的作為未必不正確？就是犯了罪才被抓去關阿，請問哪裡正確？不是想拉正？去開導他們、去感化他們、去讓他們改過向善，這不叫做拉正？不是都貼標籤？我不覺得模糊他們去關懷罪犯的時候，不會講一些人生指引嗎？不會分享心路歷程嗎？上面推文，我從來沒改一個字。我也沒說你覺得主觀餐廳同學不正常，我是在說他們都是貼標籤。謝謝指教你不妨提出來看看阿那位什麼那些例子的標籤化不是歧視，我這個就變成歧視，我還真的不懂。請你講解一下。那也隨你啦那又不是我說的，我是參考同性戀學術說法，要我貼網址嗎？不正常也是一種形容阿？那餐廳比較難吃，是不是同樣道理？是因為覺得不正常，所以不認同阿前面講這麼多...那我要用什麼同義詞，才能表達？當然不是啦，我是想依據男女構造差異。願聞其詳那你全年吃生食看看，反正我只是舉個例，不一定要生食這個例子。謝謝指教

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374114961.A.9BA.html
FinalAce (王牌)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 10:35:53 2013
就是這句！我認同這篇的說法，我使用的是教育部國語辭典。用教育部國語辭典的定義...這總是一般用法了吧？至於誤解辭意，誤用辭意那沒辦法以相同的認知基礎來討論，只能說對中文的用法無法達到共識。先看何謂不正常：正常：不特殊、無缺陷，合於一般常規。換言之，不正常：、有缺陷、不合一般常規。至於頓號分隔所代表的意思，究竟是符合其中部分向就滿足，還是要完全符合才滿足？這可以請中文程度好的大大來解釋。我所學是只要符合其中部分就算滿足。所以光憑｢特殊｣兩個字，就可以知道A大說：同性戀不正常完全是。既然是描述客觀事實，怎麼會稱作歧視？再看何謂歧視：歧視：視，以的態度。關鍵部分已經上色了，A版友有對同性戀不公平的態度嗎？首先，輕視的｢輕｣，帶有價值判斷。可知歧視須待有價值判斷的，並且是負面的價值判斷。依然教育部國語辭典公平：不偏私不公平的態度應該是在態度上偏向某一方，在同性戀議題上，想必偏向的是異性戀(A版友的說法就是異性戀正常)。但是正常、不正常。這兩個詞彙是的！不像輕視一樣，具有價值判斷。並沒有一定的褒貶，所以何來｢偏向某方(偏私)｣之有？套用統計的常態分配來看，平均數兩端一~三倍標準差皆可稱作不正常(特殊)。端看要取多少信賴水準而定。一個成績PR99，一個PR50。PR50的絕對堪稱正常，剛好在常態分配中間。PR99的堪稱不正常(特殊)，在常態分配的極右端。但是此時我們若加入含有比較、評價、的判定，分出所謂的｢方向｣的話...PR99的不正常，成績較好(褒)PR50的正常，成績較差(貶)由此可知，拉回歧視的定義：視，以的態度。最後要看相待，對待指的就是具體行為。如果A大並沒有對同性戀者，因為他們的性向而有負面的行為出現。那當然就不符合相待，自然也就不是歧視了。綜合以上幾點，針對歧視的定義：視、以的態度。同性戀不正常，這句話，根本沒有符合歧視的定義。怎麼能說這樣就是歧視呢？--：確實指出對方論點的錯誤性。(優質論文)：引述權威的說法指出對方錯誤或矛盾的地方。(辯論社、優質論文)：列出相反的論點，並以錯誤或事實當作證據。(辯論社)：列出相反的論點但不加以證實。(匿名版、論壇)：質疑對方的態度和口氣、不合邏輯的回應。(小朋友、匿名版、論壇)：攻擊、批評對方人格、動機、態度、地位、階級或處境。(小朋友)--◆From:36.224.16.165不是說他使用的正常啦~這是我自己對正常的解讀方式。畢竟平常在講什麼叫做正常，過於模糊主觀，因此找一個客觀的定義方式來討論正常。那我們依然用教育部國語辭典的定義...這總是一般用法了吧？正常：不特殊、無缺陷，合於一般常規。換言之，不正常：、有缺陷、不合一般常規。至於頓號分隔所代表的意思，究竟是符合其中部分向就滿足，還是要完全符合才滿足？這可以請中文程度好的大大來解釋。我所學是只要符合其中部分就算滿足。所以光憑｢特殊｣兩個字，就可以知道A大說：同性戀不正常完全是。既然是描述客觀事實，怎麼會稱作歧視？難道現在要來討論何謂特殊嗎？發表言論本身是行為，但是仍要符合不公平的態度、以及輕視。才可以判斷這行為。不然反而變成斷章取義，只要有行為，任何行為都可以當作歧視。並不是這樣對吧？我覺得相較說同性戀不正常，這反而更像歧視喔！有不公平的行為，客觀討論就要被下價值判斷｢硬凹｣。挺符合歧視的定義。認為A大歧視的，也是用自己的定義去理解不正常三個字。沒有價值判斷，哪來評價？上面有對正常與不正常的定義了，特殊即可稱為不正常。至於如何證明特殊？所以我用了常態分配的概念證明特殊。同性戀數量較異性戀(大部分)為少，稀少的自然稱為特殊啦@@"是在常態分配的極端值。有另一種分配圖不分左右，也就是沒有價值判斷的，那我忘記叫啥分配了==用那來描述會更貼切極端即可稱為特殊。感謝提醒，這篇已經很認真地打亮了...還會被模糊重點我也不知道該怎麼辦了==謝E大我覺得相較於說同性戀不正常，這這反而更像歧視喔！對我行為的誤解曲解的負面態度，可稱為不公平態度，然後因為這樣的態度噓我。可稱為相待。不公平的態度跟行為都有了...這比較像歧視！挺符合歧視的定義。這邊有個關鍵面對貼標籤這樣嚴肅的問題，不得不。所以我用字典定義的歧視，以及統計上的特殊。完全是白紙黑字寫清楚，客觀而不主觀。如果對於貼標籤的行為，還用主觀意識判斷對錯。而非依據證據來看的話，那會造成許多的冤案。貼標籤就好像在法律上給人定罪一樣，我想以客觀定義來解讀。會比主觀的感受問卷還要嚴謹實際。定罪絕對不是看問卷或是投票吧？有符合歧視的定義嗎？何況我沒攻擊你，我是勸告你不要瓜田李下。已婚女子與男版友高頻率互動<==瓜田李下容易被誤會阿@@"又沒有對你不公平的態度相待我沒當法官阿＠＠＂我只是個鄉民，即使要比喻，我也只是路人。法官應該是版主這句話沒頭沒尾，不清楚前因後果下我會詢問您。所謂的原住民都不正常，是指哪方面？精神？人數？血統？身體？觀念？想法？.....有很多面向阿==我想再版上，版主是警察兼法官應該沒有異議吧？大法官可稱為站方，但是版主要判定違規可不會用投票的方式阿@@"總不會發起投票，看幾%的版友認定違規這樣水桶吧？摁我修改過了，我用的是教育部辭典定義的正常。統計只是為了說明比例上可以被稱之為特殊沒關係，謝謝大大的肯定。大大有自己的想法觀點很棒啊！不一定要與我相同，認為贊同的再推就好啦^_^我不需要向他解釋阿@@"我又不是他老婆==沒有不公平阿==我又沒有因為你是人妻對你比較不禮貌，或是大聲或是啥的不公平態度的行為。你為什麼要感到如此憤怒應該問自己會比較清楚。但既然你問我了，那我說說我的看法，我認為...你會如此憤怒只是｢你沒辦法接受我不你｣你的想法你的觀點，我並沒有一概認同，所以無法滿足你被順從的需求。也因此你才會如此憤怒。如果你覺得不是這原因，那您自己知道是什麼原因，不用再問我。畢竟其實我沒有很想知道@@"喔樂勝~欸？只有一個嗎？D大你看啦！早就跟你說了瓜田李下。果然有人誤會了吧？拜託你別再追我的文了好嗎==不只你生氣，我更困擾阿@@"現在誤會只是粉絲，要是再被誤會更嚴重我就要暈倒了==三人成虎、瓜田李下。麻煩請自重。好的，希望您做到。是阿，還在練習上色中。之前因為沒上色的習慣，都被模糊重點來戰。明明說過的被腦補成沒說過。沒說過的被腦補成有說過...我學乖了，練習上色！過渡期啦，傷眼抱歉~謝指教，我是男的，我沒把女版當個版。對A大來說，或許該說｢不接受｣同性戀會比較符合。他其實也沒反對，只是無法接受。頂多就是沒正沒負的0，中立概念。不到反對的程度。明明沒不公平的態度對待，卻硬要被說歧視。或許詞彙被誤解誤用，就能拿來無限上綱吧！的確打錯人了^^^^XD統計是為了解釋特殊，正常的定義中有包含不特殊解釋了特殊就能推導回正常。這已經不是統計的問題，而是中文與邏輯的問題0.0我熱愛討論咩~念書的時候學校也不是私人家教對吧？上課的時候還是特定幾個同學踴躍發言阿@@"常看到特定同學發言，可以解讀成：他們把學校當成私人家教班嗎？當然不行吧？反過來想，為什麼其他同學不願發言表達意見？那是他們自己沒有使用發言的權力阿@@"根據國語辭典，變態可以有這種解釋：變成不正常的狀態。如同我的說法，成績普通在中間的人稱作正常。成績特別好或特別壞可稱為不正常。那麼此時用變態來形容成績好的人｢不正常的狀態｣，是非常合理的，而非罵人。您用國語辭典了嗎^_^常用通用的正式用法幾乎包含了。甲甲其實是外來語，甚至說是方言(台語的音譯)另外兩個數字不是中文蛆蛆怎麼了？總歸來說，您所舉例的四個詞彙都不是正式的中文用語(公文上、法條上、外交上會用到嗎？)。好比當初有位粉絲用火星文寫信給王建民的信件一樣。既然非正式用法，辭典嚴謹，找不到也是很正常的。畢竟這些詞彙興衰一時，不見得經得起時間的考驗，經得起考驗、夠多人用的正式用法自然會被列入吧？我舉個例子好了：龘這個字是中文無誤吧？找不到啊！因為他不夠泛用，你這輩子搞不好連看都沒看過，更別說誰會去用到這個字，辭典本就是工具書。幾乎用不到的中文，或是此一時彼一時的網路用語。自然是不會列入。今天正常、歧視這兩個詞夠多人用，也是正式中文用語，使用辭典的解釋再洽當不過。不是我的，是教育部的啦~對了現在改定義依據了耶~依據聯合國的~糟糕重點其實是歧視...已哭~這...請問你昨天吃了哪幾餐？早餐、晚餐、中餐。頓號分隔的每個部分都算是你昨天吃的｢幾餐」不用三個加起來才算數吧@@?這個問法的回答可以是部分，例如：我只吃了早餐。這個問法的回答依然可以只回答部分，例如：我只吃了晚餐所以用和、用頓號，無法解釋完全符合的概念阿@@"這兩個問題方式不同，可是回答的答案都不需要完全符合早午晚三餐都有吃才能回答阿@@"正常人，會每個部分都檢視到。不會只管把一部分抓出來當重點，重點只要滿足了就認為符合。您做過是非題嗎？是非題的敘述是不是要敘述中全部因素完全符合才可以回答：是？那問你個案例是不是歧視(是非題)，是不是要這個案例完全符合歧視的定義中每個部份才叫做歧視呢？沒有阿@@"回樓上M大嗎？他可沒得罪你0.0但是可以為討論的主題下定義

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374116908.A.CFD.html
ElleryKid (艾兒)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 11:08:24 2013
為免又發展成先前洪下士事件討論串的亂象，先在這裡幫FinalAce做個釐清好了：在Ｆ板友的文中，所有的「正常」「不正常」，類似統計上常態/非常態之意涵，例：不帶任何貶抑性評價，閱讀他的文章時請。並且依其推論，「缺陷的、非自然的、病態的」等用語用以指稱特定族群，也不涉及歧視，這部分敝人才疏學淺難以理解，若有疑問請向F板友求教。原主題要討論的是F要討論的是附上連結大家自行評斷。此外附上原原PO現身說法：以上，僅供各位參考。--◆From:123.192.180.111我會把有吵起來可能性的推文刪掉喔，歹勢，請有話好好講我想最關鍵的一點是，既然不正常一詞含有多重可能的解釋，在你沒有跟原作者確認前，最好不要擅自猜測他使用這詞不帶有「缺陷」的意涵。至於統計上怎樣，根本不是這串文的重點。一篇文章寫出來表達主張，本來就要考慮閱讀者會如何理解，今天「不正常」在一般使用方式下，本來就具有「缺陷」的意涵。因此，將作者的意思作此解讀，並沒有脫離經驗法則。反倒是你將統計上的多數少數套用進這詞彙，宣稱原作者有這樣的意思，不是語言習慣的使用法。重申一次，語言就是一種多數人的習慣，它雖然有模糊空間，但文字使用者必須要為自己用字所造成的他人理解或誤解負責。不同點在於，其他人的解釋符合語言使用習慣，你的不符合，所以你的解釋無法被接受，你這問題我之前也提過，就不多講了。好，解釋一下。不是除了你之外就叫一般（雖然你的確不太「一般」）。這個多數人的理解並不需要我去給他根據呀，板上對這個詞彙的反應，就已經證明了多數人會將「不正常」解釋為具有負面意涵，並且對此感到不快，不是嗎？然後我真的不懂你幹嘛一直把A拖下水，他根本還沒有出來「澄清」他用「不正常」這詞的意思不是如何如何。你在自己那篇的回文如下：「不是說他使用的正常啦~這是我自己對正常的解讀方式。畢竟平常在講什麼叫做正常，過於模糊主觀，因此找一個客觀的定義方式來討論正常。」你先是說你的「正常」定義跟Ａ不同，現在又說他想法跟你一樣，這......你開始有點語無倫次了，F，慢慢講，講清楚。此外，左邊這一句是刪掉你一串氣急敗壞地推文時打的，並不是在回chiens，不要誤會了。要這麼說的話，我手上的確是沒有數據可以證明呀，畢竟可沒有人會做個問卷去抽樣調查中文社群中認為「不正常」有沒有貶義不是嗎XD那麼我只能說，就我觀察到的現象，多數的中文人士並不認同你的解釋呀。如果你能找到哪個地方會大力贊同你的說法，就可以推翻我的經驗，證明你不是少數囉。有某種奇怪的東西跑進來了耶，也太慢了吧，趕出去。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374116949.A.47E.html
lynna (給點陽光就燦爛)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 11:09:02 2013
首先，我覺得你搞錯了大家並不是『認為你不可以』說同性戀不正常而是『批評你』的說辭與想法『人權』是現今大部份社會的共識，平等與自由都是人權過去同性戀受到雖然不平等的待遇（沒有獲得平等權利）但是現在從各方面來說（你也提到的，心理社會醫學科學）大部份人同意同性戀也應該擁有跟每個異性戀的人同樣的權利所以原則上，法律與道德都朝這方面前進你擁有批評同性戀不正常的權利，也是因為法律與社會賦予你『言論自由』的權利所以你『可以』『認為』同性戀不正常嗎？可以啊。可是你說出來了（行為）。而且你的措辭帶有歧視性（你可以認為你沒有歧視，可是大部分人聽來會覺得有歧視性）問題是：『歧視』是人權嗎？並不是噢。當然你現在還沒有真正做出歧視的行為，或者用更激烈的言詞所以法律上你似乎還沒有立即要被定罪的風險可是，人不是只被法律保護的道德的束縛或者守望相助也都是一種保護（而且法律永遠是最慢一步保護人的）所以今天大家『批評』你，是因為大家想維護同性戀的人權我們認為你這種歧視（或接近歧視）的言辭是傷害人的而我們不覺得同性戀應該受到這種待遇！更甚者，你這樣的人（與言詞與態度）是破壞性的大家無法阻止你，但是可以批評你，期望你停止這種行為試想：因為你『可以』，你就這樣做，那是否能無限上綱？這不是單純『可不可以』的問題，而是這樣做對大家好嗎？換個例子：如果我認為胖子都是不正常的，所以我就到處說胖子都很不正常或者我認為沒唸台大都不正常，所以我就到處說不會唸書的人不正常又或我認為有錢人才是正常的，所以沒錢的人都是不正常的可是我也跟他們共識喔，照你標準就算是『尊重』了但是像我這種人走來走去講這些話，會造成多少傷害？你真的覺得旁人聽我說胖子怎樣不會唸書的人怎樣窮人怎樣會認為我很尊重他們？其實說穿了，你愛怎樣就怎樣，可是老實說你就是一個走來走去會讓大家『不愉快』的人就算法律不能制裁你，就算你有權利『認為』怎麼樣可是你的言詞抵觸他人的人權，你造成傷害還自認為沒錯所以大家討厭你的言論，批評你的言論因為你是破壞每個人擁有平等人生的權利沒有人喜歡一個傷害人的人再說，你一直爭論你『可以認為』怎麼樣，那又如何？你爭到了你『就是要這樣說』的權利又如何？大家還是會討厭你，以及你的態度還有言辭你甚麼都沒得到只有一個臭名。你與其去爭取這種『權利』不如好好反省自己，爭取別人的『尊重』吧。----◆From:108.132.149.161話說我其實覺得Ａ某沒有覺得災禍我覺得他蠻開心的...很開心地在振振有詞想證明自己可以囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374117434.A.F92.html
harpe (小風)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 11:17:11 2013
這樣說吧，(以下個人觀點)1."我不認同這個想法/行為"2."這個想法/行為令我不舒服"3."我認為這個想法/行為不正常"4."我要壓迫這個想法/行為"都是不同程度的事情，也不能一概而論。舉個例來說，我不同意吃素救地球的觀點(勿戰)，但提出這論點的人，認為自己有足以支持的證據，只是無法說服我，所以我不同意，那麼我會覺得提出吃素救地球的人不正常嗎？我不認同他們，但就只是"不一樣"而已。同樣道理，關於你對同性戀的觀點，我會說"我不認同，這個想法使我感到不舒服"，可是你正常嗎？這不是我能夠定義的事。我尊重你有不喜歡同性戀的權利，只是試圖說明，不認同、不喜歡、覺得異常、排擠，這當中仍然有所差異。以上為個人觀點，有不同想法的板友歡迎討論:)--◆From:60.251.154.115我的想法是，"不正常"這句話帶有負面意思，"不舒服"單純陳述個人感受，"不認同"則是"我不同意，但單純是意見不合"。至於4...."大肆宣揚"的界定並不是很容易，若是在相關討論中提出，但並沒有直接地去"消滅"異己，這當中的模糊地帶還很有得討論~~同意~~喜歡與否是個人喜好。只是我很好奇若是這樣說的話，會怎麼發展。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374126974.A.36D.html
goodlisa123 (RPG)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 13:55:36 2013
原文恕刪首先，雖然Final大提出了在統計學上對於正常/不正常的定義(我個人比較建議使用常態/非常態的用詞)但是我認為在日常生活中，在口語上述說:「某人或某事是不正常的。」裡面所代表的涵義並非只是在統計數字上的少數，而是代表一種界線的劃分這條界線將某些人事物定義為正常/不正常，線的一邊是正常的而另一邊則是不正常的。並且社會大眾常對於被定義為「不正常」的那一方有不公平的對待與不正確的偏見。舉例來說，左撇子在大多數台灣人的眼中是屬於統計數字的非常態，但並不會因為他人是左撇子而覺得不認同或者有不公平的對待。在這裡，左撇子雖然在統計上是屬於非常態的，但是並沒有被歸類於「不正常」，而是作為一種「正常的差異」存在於社會上。但是在古代人眼裡，左撇子代表的不僅是統計上的非常態而且還是不好的、不祥的、「不正常」的，這裡的不正常是帶有貶義與歧視的內涵。所以，我認為把正常/不正常的解釋一概而論為學術上的中立用語並不恰當，當有人說出「某人或某事是不正常的」這句話時，應同時考慮這句話的上下文、當事人所處的環境、氛圍，才能夠判斷其中是否有歧視或低貶的涵義存在。至於Adersn大所說的「同性戀不正常」其中究竟有沒有歧視呢?首先，他在文中將同性戀的不正常與罪犯的不正常做相比而說罪犯「不正常」，通常代表的含意包括統計上的非常態與低貶的意思，甚至還帶有必須受到矯治的含意。Adersn大把同性戀與罪犯做出連結，我認為是能夠合理懷疑你所說的「同性戀不正常」是帶有貶意的。--◆From:59.104.118.128So?統計上表達一樣又如何?這裡是什麼統計文獻研討會嗎?這裡是ptt女版。就如同我上面所說的，一樣的用詞放在不一樣的情境就是會給人不同的意思(而且我真的沒聽過有任何統計研究是用不正常來形容非常態的)，在這個並非學術發表的場合、在這個同志經常被汙名化的處境，使用這種引人誤解的用詞，然後再硬坳自己用的是中立用語，這跟你在一個人的面前大罵智障，然後再說:喔我沒有罵人喔，我只是在陳述智能障礙的簡稱。有什麼不一樣?根本專程討戰。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374131897.A.7E6.html
FinalAce (王牌)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 15:18:10 2013
:::感謝E大的好意，不過好意造成反效果了==為什麼呢？因為您的解釋跟我原本說法有出入。:::我對正常的意涵，使用的是教育部國語辭典的解釋。並非您所說的統計上的意涵。→sky2001:統計數據有"正常"跟"不正常"的分類?某人沒知識不意外07/1812:0您文中底下推文大大也提出了，統計上並無正常不正常的分類說法。而教育部國語辭典的對正常一詞的解釋中，｢不特殊｣是對於正常的一種解釋。那相對的，特殊就可以解釋成不正常。PS：正常=不特殊、無缺陷，合於一般常規。這就是為什麼我會說，。===?:我相信這整件事的起因，都是因為A大說了句：(原文好像被刪除，大概是這樣有錯請指證。)然後就被不知道哪位指控為才引起本串首PO為了討論同性戀不正常是否歧視而發了文。所以大家的立足點都在於，對｢同性戀不正常｣，這句話的解讀。指控他歧視的人也是他使用這詞帶有歧視的意思。所以其實大家在做的事情都一樣的，很公平對吧？如果你認為我用我自己解讀｢同性戀不正常｣這句話不客觀。那麼把這句話解讀成歧視的人同樣不客觀。::｢一般｣何來一般？教育部國語辭典都不一般了...真的這麼一般的東西怎麼沒人出書節錄？不如您找找有何證據支持您所謂的｢一般｣就是這樣的用法好了？:統計這部分您直接誤解我的說法，前面解釋過了。:所以我是依據教育部國語辭典的解釋套用進詞彙，判斷原作者沒有歧視的證據。::?:這我認為無絕對，一個表達能力沒問題的使用者，碰到閱讀能力有問題的閱讀者。導致閱讀者的理解或誤解。請問誰該負責？記得拉丁文的舉例嗎？改成英文好不好？一篇英文，被不太懂英文的的台灣人理解或誤解錯誤，這是那篇英文作者的錯嗎？人家Mayday！Mayday！表示的是求救。結果台灣人給人家當作五月天在讀。這竟然是英文作者的錯？所以您。這說法是否根本｢不一定｣成立？並無絕對的阿~哪有｢一定｣閱讀者還是寫作者負責的呢？:那請問，教育部國語辭典定義的用法難道不符合所謂的｢一般使用｣嗎？大大，這是教育部的國語辭典耶...您從小接受義務教育所上的國語國文課，都是教育部負責的耶...不只您，全台兩千三百萬人都是這樣(好吧，沒受過義務教育的例外)。這樣您還認為不一般，那我也沒轍==:::看一下上面SKY大的那句...他因為您這種解釋方法，所以跳出來講話了@@"以下恕刪摁，那請問E大怎樣才能｢完全｣反應現實呢？要我說，要求到｢完全｣，不管哪本書我想都是很難的吧？沒有可以萬用於任何人、事、物、理，的書阿@@"先別說辭典了，你聽過教育部長嗎？教育部長都會把三隻小豬當成語用了。可是即便這樣，你我所受的義務教育就是由這樣的教育部負責的。這邊有一個嚴重的謬誤，當有人指控A大歧視的時候。貼標籤的行為有多不道德多傷人不用我說您也清楚。因此在看待如此嚴肅的話題時，我所依據的基礎會盡我所能能的嚴謹，看證據說話。舉不出有力說詞，只有所謂｢大多數人｣這種毫無根據的論述基礎給人定罪。那我想或許有些武斷。至於通俗用法...e04這詞誰不知道通俗用法可以罵人，意旨性交。都有把e04當成語助詞無罪的案例了==避開幾個中國議題繁體中文使用的族群，中華民國的人。中華民國行政院教育部編的字典你都能否定這不是使用族群所定義？還是哪位大大能跳出來自詡比編譯這些辭典的專家更懂中文？麻煩出來讓大家掌聲尖叫一下。:好一個｢語言習慣｣，這樣說吧！我來總結一下。我有一套我認為的語言習慣，而我的根據是教育部國語辭典的解釋。您的根據是...｢一般｣、｢多數人｣、的使用方式。目前您無法證明我根據教育部國語辭典的解釋是錯的。甚至您也提不出為何自己的用法才是｢一般｣、才是｢多數人｣的佐證。你只能說1;31[m你自己｢一般｣是這樣用。即便您在版上發現幾位版友也這樣用。他們也僅是這的｢多數人｣，相較於整個女版？整個PTT？甚至整個台灣來說，這些人只不過是，何來多數可錢？:您慣性以多數決當作判斷事情的絕對標準，我也反駁過了，就不多講了。L大我能理解您憤怒的原因，是出自於正義感。但此時我們不是法官，無法斷定A版友內心是否歧視同性戀。您卻已經在產生憤怒、在批判了。倘若您心目中的正義是一套標準原本無辜清白的A版友，莫名被貼上歧視的黑色標籤。請問此時您的正義感何在？怎麼沒有發揮一下正義感替A版友說話呢？對同性戀者帶有正義感而憤怒為其發聲對尚未證實他歧視，也許是被誤解，的A版友冷眼旁觀。這是不是兩套標準？這部分是挺無奈地，畢竟正所謂：。明明尚的情況下，無關的鄉民(非同性戀者)，只因為受某些說法影響，而忽略了自己也有過濾謠言的責任，依然戴著有色眼鏡在看待A版友。那麼試問，我們都是人，難免犯下同樣的錯誤，E大，我相信您是好意，但誠心希望，您還是別替我解釋好了。畢竟好個｢一般｣，多說幾次｢一般｣也只是口頭上的一般...實際上您無法證實，但我卻能證實教育部負責全台人民的義務教育。甚至高等教育也在其業務範圍內。教育部的辭典有說服力還是口頭上的｢一般｣有說服力呢？您也不是他本人，卻能用您的解釋來判定其歧視...哪裡的多數人？本討論串？女版？PTT？還是全台灣？抑或全世界中文使用者？:那您還是沒有正面回應怎樣叫做｢一般｣啊！不如您先給一般下個定義好了==:您在給A版友貼上歧視標籤的審判過程，有沒有這麼沒證據又沒根據的？:好你個｢多數人｣，要我再問一次到底有多麼的｢多｣嗎？根據這幾位｢多數｣的版友用法，可以給一個原本清白無辜的人貼上｢歧視的標籤｣。這是對對方人格的抹黑耶==，而且連根據都沒有，根本不實指控==:您的立論基礎｢多數｣、｢一般｣尚未證實。衍伸論述自然不成立，對吧？:::這...什麼叫做我把A版友拖下水？這個討論串就是因為他的一句話導致首PO發文的耶...才是事主，你我都叫做公親。這叫做睜眼說瞎話...看一下您回在誰推文底下...這為大大ID名為：chiens我的ID是：FinalAce別急著攻擊我的狀態好嗎==沒有證明還能如此大言不慚您所說的是｢一般｣、｢多數人｣用法？？！！:這我不確定有沒有人研究過詞語的一般用法，所以我不敢武斷地說：｢可沒有人｣。:好！這裡我們確定了一件事情。您口中的｢多數｣是｢你觀察到的人｣裡面的多數。:台灣人口何其多？你觀察到的只是台灣人口中的｢少數｣那現在PS：這世界並非非黑即白的二分法，不正常的用法不會只有一種。即便我們互相無法說服對方，只要你無法證明A大對不正常的用法與你相同，所以帶有歧視意味。根據無罪推論原則，A大還是清白的。--：確實指出對方論點的錯誤性。(優質論文)：引述權威的說法指出對方錯誤或矛盾的地方。(辯論社、優質論文)：列出相反的論點，並以錯誤或事實當作證據。(辯論社)：列出相反的論點但不加以證實。(匿名版、論壇)：質疑對方的態度口氣、不合邏輯的回應。(小朋友、匿名版、論壇)：攻擊、批評對方人格、動機、態度、地位、階級或處境。(小朋友)--◆From:36.224.16.165攻擊動機請問這是啥？請大大指教>"<被指控歧視的A版友，等同於被說錯。重點不再於你說我的對錯吧？而是A版友的對錯(歧視成立與否)如果只是一個論壇一個版裡面的一小撮不接受...那無傷大雅阿@@"就是因為跟現實中受教育部教育的｢多數｣用法相同，所以我才覺得你的說法沒說服力。E大別急著當傳教者，我需要請教的問題我會請教，如果我只希望你能對自己的論點提出合理的解釋，您自比為傳教者試圖解答我的疑惑，那就不必了。E大別急著當傳教者，我需要請教的問題我會請教，如果我只希望你能對自己的論點提出合理的解釋，您自比為傳教者試圖解答我的疑惑，那就不必了。只是比喻而已，需要拘泥於哪種語言嗎？寫法的話我想沒有爭議的，不是誰寫錯字罰寫十遍這種問題。我們談的是｢用法｣，希望您能先釐清這點在參與討論，對你自己比較好也不能說算維護啦，我跟他非親非故。我只想盡可能地用中立的觀點來看待事件，但是可悲的二分法原因。因為與我意見相左，我就變成｢維護｣A，好像要分兩派，一派維護，一派反對。版上有必要分這種黨派團體？您可曾看過公親拖事主下水的？即便認為A有歧視嫌疑，有嫌疑的也不是我...我脫他下水的邏輯是？推shounyuh:在他原本長到快蓋過我本文的推文裡，這位A版友已經說明了07/1815:22→shounyuh:他並不是因為認為同性戀非常態所以稱為不正常，他認為同07/1815:22→shounyuh:性戀是有缺陷的、是非自然的、是病態的.....謝謝07/1815:22您想說的是這個嗎？別急~一步一步來。雖然原始文章刪除了，沒有推文可以佐證。但基於誠信原則，我願意相信S版友所說屬實為前提下來判斷。套用歧視的解釋：輕視、以不公平的態度相待。(如果不滿意國語辭典的解釋您可以說明您認為怎樣解釋洽當)分成兩部分：1.輕視：瞧不起　A版友有輕視同性戀嗎？即便他認為同戀是有缺陷的、是非自然的、是病態的。從這段敘述看不出來有何輕視。舉個例子：張國榮先生張國榮先生公開坦承自己是同性戀，但依然可以受到敬重而不輕視。A版友只描述了對同性戀者的看法，但並未透露出輕視(瞧不起)的想法。2.以不公平的態度相待。我想任何一位版友都無法舉例出他用不公平的態度對待某位同性戀者吧？依據無罪推論原則，清者自清。「雖然我尊重同性戀，但覺得不正常」<==這是A版友自稱的原句基於誠信原則，我也如同相信S大一樣以這句屬實前提下來判斷，A版友提到其尊重同性戀，但覺得不正常。倘若有人要問：A版友所謂的不正常是什麼意思？那我想答案或許如S大所說，意思是：缺陷的、是非自然的、是病態的但即便是這樣，就代表A版友有歧視同性戀嗎？就目前證據來看，依然是無法說A版友歧視同性戀的。因為玩文字遊戲的不是我吧？正常/異常(不正常)常態/非常態明明只是用詞的差別，換一個用詞就好棒棒推推~也不看看其實用法有沒有不同==這才是文字遊戲啊@@"這我不清楚A大的動機，但我從歧視的定義上來判斷這件事的。總會有的，人外有人您說是吧？其實我不懂政治耶，所以沒辦法與您討論相關話題，只能說謝謝指教囉。沒有啊我超窮，我就在上班，只是上班時間可以上網啦~WTF？？！！這我還真的不知道，因為某些原因。這兩天都我都關注特定的討論串==好喔~白目、跳針、腦補、邏輯不好、噁心、自戀、自以為是...都有人說過了，多一個病態我不會介意啦^_^就說不懂了阿@@"，不懂要噓那就請便吧~2就說不懂了阿@@"，不懂要噓那就請便吧~2BJ4超敢XD你不敢嗎？我又沒談政治正確，哪裡裝懂？這叫做嚴謹啦~喔求我XD恩WOW?感謝建議，踩到專業領域無所謂，錯誤中也可以學習成長。這只是討論版而非現實，即便我沒有藏拙，我在別人領域錯了。錯了也是長知識而已，何況沒踩到別人的專業領域下，會不會有人拿出專業來幫長知識也是難說0.0可以將錯誤視為學習的方法。不藏拙視為拋磚引玉的具體行為。喔？哪邊誤用了嗎？怎麼會說亂引用呢？沒看到有哪個法律專業的大大說哪裡誤用阿@@"覺得適用就用啊！不適用在讓別人指正就好，又不是沒辦法面對錯誤，有必要為了怕犯錯不敢放手論述嗎？是不會啊，這是為了嚴謹，畢竟在判斷的是一個人的人格。錯是無所謂，怕的是明明沒錯硬被說錯的情況。會指控別人錯誤錯誤的人不少，但是真的說得出哪裡錯、為什麼錯的就不多了@@"那您要不要示範接受｢別人」(我)，的解釋呢？您聽得進去嗎？我知道阿@@"這不是什麼東西啊@@"今天討論的議題是歧視，本就該定義清楚歧視是什麼。那定義就必須依賴語言，我講中文當然就用中文阿。用英文定義也接受，不過還是得翻譯成中文來理解使用的。那要定義一個詞彙用辭典有問題嗎？摁，你對。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374134239.A.73D.html
cotafemale (夕顏。朝露)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 15:57:11 2013
「我認為同性戀都不正常」(貶)「我認為考上醫學院的人都不正常」(褒)「我認為會簽志願役的都不正常」(貶)「我認為能孝順父母的都不正常」(褒)同樣是不正常，在語意的判斷上很顯然有褒有貶。為什麼?因為我們使用語意會、會，不是某種的定義。action。這個字眼在台灣多半翻譯為行動，但行動不足以涵蓋原字的社會意涵。你去問一個英語或美語為他母語的人說公開發表意見是否為一個action，他會跟你說是。因為這會造成你個人看不見，但確實存在的後果。更精確地說，action應該是「作為」。說文解字結束了，回頭來談談歧視。為什麼不認同會是一種歧視?不認同是個人的喜好，可能存在著歧視但也可能不是歧視。「不認同」這件事情是否為歧視的關鍵在於兩點:1.這個不認同是否化為能夠產生影響的作為?2.不認同是屬於一種信念或者是經過思考和推演的思維產物?A大說他不認同同性戀的時候，已經滿足了條件一。這句話、這種想法已經形成了某種作為，產生了具有影響的後果。那麼，要來檢視條件二。由於我們目前仍然無法得知同性戀究竟是先天還是後天、而凹凸的配對是否會比凸凸或凹凹的配對更優秀，這些我們無法得知。如果一定要說是所有物競天擇、自然狀態下才能生存的配對才是正常，那麼台灣那些做試管的、搞人工授精的以及剖腹產的通通都是不正常的。而如果無法接受這個說法，那麼A大的條件二就是源於信念而非思考推演。以上。btw，同性戀這件事情以所有物種來說恐怕才是正常的。因為每種物種的族群裡，至少會有百分之五到十左右的動物會有同性戀行為。以自然狀態來說，這才是正常的。換言之，有同性戀的存在才是自然的常態。----◆From:114.36.29.30Discrimination:Whenbeliefsturnintoactions聯合國這段話可以這樣翻譯：歧視：當某種信念轉化為行動（作為）由於這樣的概念很籠統，所以我們必須要把這個定義操作化。有效的操作化是能夠作為判斷的指標，無效的操作化會被老師退件……對不起，是不足以成為指標。而有效跟無效的差別在於，你的指標能不能進行測量。辯論上我們常用導入荒謬的策略，所以我理解你為何會這樣回。但導入荒謬也要有個限制。像這種全然把不相關的事物帶入的導入，就只是類比不倫的錯誤而已。而且只會讓聽眾和對手覺得：

