https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447313515.A.699.html
pisui (NuNu)
WomenTalk
驚喜太大了
Thu Nov 12 15:31:53 2015
手機排版，文好像太長…---小時候我媽常灌輸我「有男朋友要帶回來給我看看」、「男的女的都可以」這類的話…因為我個性太大喇喇的，所以以前既使有人對我有意思，他不說明白，我都當看書一樣翻翻就過去了…(其實就是沒神經)所以經過多重折騰，這個男朋友就成為了我的第一個男朋友(撒花~但前段時間我媽因為被我妹刺激(我妹很常換男友…)所以有一次她就說了，以後我們交男朋友除非感情穩定了或是論及婚嫁了，要不然一律她都不想認識(已放狠話ε-(뒑龤ꬻ)既然她大娘都這麼說了，我怎麼會違背呢~所以我就乖乖的靜靜的交男朋友，等到我覺得穩定了，才打算跟她坦誠面對。大約是在我們在一起快半年左右，我跟我男友想要去看電影，但是我只剩午夜場(因為我們之前都有事，只好看午夜)而且我想也差不多該坦誠面對了，所以默默坐在我媽旁邊，盯著玩手機的她，然後大娘她開口說話了…媽:幹嘛！(淡定滑手機)我:呃…那個…媽……我想去看電影(俗辣！)媽:要看去看啊！你有錢想看我又不會阻止你(超酸滑手機)我:我跟我男朋友要去新竹看午夜場的電影！(我連氣都不換了)媽:跟誰?!怎麼莫名其妙冒出個男朋友來(雖然瞄了我一眼，但還是在滑手機)我:我們在一起快半年了…(拿出手機給他看，然後順便跟她講了經過…)他停住了很久，也不跟我說話，也不看我，就是低頭玩著她的手機…之後說出了一句讓我跟她完全破碎的話……媽:你跟你妹一樣，做事都偷偷摸摸的！你自己去跟你爸說…(依舊在玩手機)我聽完馬上火了，她可以不理我不看我，但是憑什麼說出這麼不講理的話！此時我的理智也斷線了，但還是要求自己冷靜，因為我媽有個不成文的認知，她覺得我們的所作所為都會跟我們的男朋友有關係！我吞了吞口水就說「好！」馬上離開現場，怕待太久跟他吵起來。我到房間馬上就跟我爸說了，但我爸只要我注意安全…從那之後我媽跟我冷戰了一個多月…雖然最近已經會跟我恢復正常，但是只要扯到我男朋友，我媽就會冷得跟南極一樣…連我男朋友都感覺得到……(聊天時會提到)這個時候我該怎麼辦啊~男友也一直想辦法，但是那大娘他超級固執的啊啊啊啊啊，求解啊(哭)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447313916.A.A13.html
kusuriyatera (Rio)
WomenTalk
[灑花] 合拍的髮型設計師令人安心
Thu Nov 12 15:38:34 2015
昨天要預約剪髮時突然被告知跟了很久的設計師離職，有點晴天霹靂QQ因為真的挺喜歡也習慣該設計師，所以不死心的循著店家臉書找到本人。原來他自己開店了～知道新店之後（還好沒離太遠），立刻預約剪頭，洗加剪煥然一新的出來了～(될▽`)還是習慣的設計師好啊～大家有沒有覺得合拍的設計師呢？不一定是很有話聊，而是他設計的髮型很對自己胃口等等～像我的髮型設計師，除了剪髮sense之外，個人覺得他洗頭超仔細&舒服的！第一次碰到洗頭洗兩次加重點按摩，洗一次頭可能還超過10分鐘（我自己覺得好像有20分鍾啦？）的設計師，真的有種以客為尊的感覺。希望這樣好的設計師能越來越多、越被發掘，造福大眾啊～！Ps結果剪完頭被人說自以為林真心...冤枉啊我沒有QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447316279.A.AE7.html
a8801218 (香港仔)
WomenTalk
[問題] 常常無法理解別人話語中背後涵義
Thu Nov 12 16:17:57 2015
我很多時候，覺得跟別人對話的時候，我不知道別人話中是否有其被後的涵義，也就是是否一語雙關或話中有話，然後常常會覺得因此無法釋懷，我覺得這樣過日子很辛苦，怎麼辦?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447317843.A.B35.html
pokisid (Daisy)
WomenTalk
[討論]當愛情與麵包面臨抉擇
Thu Nov 12 16:44:01 2015
借朋友帳號po文，以下以第一人稱概述想問問女孩當真的面臨愛情與麵包的考驗時會如何抉擇？目前與閃光在一起四年多沒有什麼大好大壞感情穩定，還算甜蜜（至於未來還太遠並沒有討論過當然也沒有所謂的共識）-------------------------------------正文因緣際會下得到了國外的工作機會屬於短期派遣約制，半年一約在閃光也支持的情況下離開了台灣工作目前人在國外工作即將滿約了，所以公司開始詢問是否續約，而閃光則是強烈反對，認為他已經等我半年了，沒有把握再等下去，認為我不該再犧牲他繼續留在國外，他真的很希望我回台灣，如果我選擇繼續簽約就是分手。現在我感到非常的困惑一、因爲我們的感情穩定沒有太大問題也甜蜜，如果為此分手真的會很難過。二、自己有家中的經濟壓力要負擔，所以希望自己能在短時間內供給家中必須應急的部分，本身給自己的期許就是一年左右的時間。三、我25由於工作是約聘性質所以可想而知是沒有所謂的未來性，簡單來說就像是澳洲打工遊學那樣，（只是公司包食宿更優渥輕鬆）。四、而薪資部分是不含食宿月薪100k，所以幾乎是能夠實存的。各位女孩們...如果是你們會怎麼選擇.............--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447318583.A.E48.html
JinxII (默契)
WomenTalk
[討論] 最好不要送的禮物
Thu Nov 12 16:56:20 2015
剛剛整理東西的時候發現那些被我遺忘的香皂們不知道為什麼有一陣子大家很愛送香皂我有慣用的沐浴乳不喜歡肥皂洗起來的感覺覺得這種東西可能不太適合送人所以想跟女孩們討論一下還有什麼東西不太適合送人的XD參考一下~~~(我覺得還有香味喜好每個人不同所以這個也是蠻危險的禮物)--窮苦的時候收到喜帖真的.....很為難XD對不起是我有眼不識泰山阿Q_Q該...說聲拍拍嗎?真的有人送這個嗎....好險我已經過了會有人送娃娃的年紀不然娃娃真的好佔空間阿XD財神爺XDDDDDDDDDD不會拉你看推文超多人喜歡的~~好多人討厭相框喔!!讓我想起我也收到相框過(一次送一堆)而且裡面是我的照片......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447320797.A.4F7.html
blacktea01 (紅茶莎莎亞)
WomenTalk
[心情] 如果最好的朋友不能來妳的生日....
Thu Nov 12 17:33:11 2015
一旦進入職場，大家應該多少都感受到了不能像以前那樣隨心所欲想幹嘛就幹嘛的時代已經過去了本身有個異性朋友，但我們真的很要好大概都認識超過10年就算彼此有男女朋友還是不會就見色忘友就消失彼此生日聚會絕對會出席平常沒事想聊天就打過去但就算都說好生日一起過難免都因為一些原因最後無法到場聽到消息說不難過是假的但還是只能接受.......只是這讓我想起前幾天看了一部電影海闊天空中裡看到的一句話：「到底是我們改變世界，還是世界改變我們?」不過在生日那天在聚會的時候，手機突然傳來簡訊一開始覺得奇怪打開竟然是好友傳來的影片看完真的很感動也第一次知道原來有時空訊息這個APP可以傳遞驚喜突然覺得就算生日最好的朋友不能來但如果讓你看到他的誠意還是可以很感動其實很珍惜可以有一個異性的好友(絕對沒有感情的糾葛XD)所以才會這麼珍惜長大以後友情好像就不是像還是學生的時期每天膩在一起但還是會有別的方法可以保有友情友情真的要經營!!!!!最重要的是彼此心裡都要在乎對方就夠啦!!!ps複製訊息的網址也可以在電腦上看~這種感動的事當然要想辦法存起來以後拿來回憶一定很開心!--XD感謝~蘋果會中毒嗎??沒想這麼多欸哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447321253.A.767.html
ariel0114 (ariel)
WomenTalk
[討論] 可以比主管先下班嗎?
Thu Nov 12 17:40:51 2015
哈嚕我是一個普通上班族正常時間是7點要下班可是部門主管都會待到8點9點我雖然手邊沒有工作了但是實在不敢先說要下班也因為這樣如果晚上跟朋友有約，都無法說個正確時間怎麼辦想詢問各位大家都會怎麼做呢?1.摸摸鼻子，硬著頭皮撐到8、9點2.不管主管，直接說要下班了3.有其他較好的說法--恩恩，沒錯，我們部門算是一個小team，只有四個人其他人都還沒走，部過他們動作蠻慢的，東西是真的還沒做完我經常是手上沒事了，就在那邊等時間到底該怎麼辦我是不是應該要等人下班?公司沒有打卡制度....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447321952.A.44A.html
smile489587 (菜菜是ni)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們有受陌生人的幫助嗎?
Thu Nov 12 17:52:29 2015
剛剛我搭了自強號的火車回來但是殊不知買的是區間車的票搭自強所以要補票(因為平常都是用學生卡)然後我發現我的錢包好像剩下10塊!!!!整個人處於崩潰的狀態時站務員跟我說補票11塊喔我就默默的說:可是我剩下10塊QAQ站務員就說沒關係那就給10塊(好大心啊QAQ)後面突然冒出一個男生說妳差多少錢?(超級感動TAT我後來看了一下錢包發現咦還好還有一塊QAQ覺得人間真的處處有溫情太感動了TAT雖然只是小小的幫助但是真的超級感動不知道女孩們有沒有曾經出糗然後被陌生人幫助的QAQ--好像很多人都會遇到公車餘額不足的問題QAQ這真的太感動了!!!!!!因為是小孩嗎哈哈哈哈XD好貼心喔QAQ很盡心盡力的幫忙QAQ因為是學生平常不會花什麼錢，有帶錢但是有花掉，卡忘記帶所以逼不得已買票的因為平常都是用學生卡搭的哦，然後今天麻煩朋友幫我買票她就買了區間車的票，我幾乎沒買過票票也不知道買錯要補票，是到站才知道的~看到大家的留言都覺得心好暖啊QAQ好多人都是一起撐傘的!!覺得人間好多溫情司機真的太偉大了啊啊啊啊!!!看到大家的經歷都好感動啊QAQ感覺都希望找到那個人好好感謝他TAT真的太溫暖了!!

