https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456408246.A.DA4.html
noriko0415 (Tricia)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對自己的素「眼」沒自信
Thu Feb 25 21:50:44 2016
圖在最底下，忘了說這是女版首PO有點緊張QQ慢慢戒掉吧，放大片真的對眼睛很傷。我從國一就開始戴隱形眼鏡，到國三時出了放大片簡直驚為天人覺得這根本就是為我量身打造的，而且那時候日本妝容超夯，從此開始了一條不歸路。國三到高三，每天都戴放大片超過12個小時，到了大一更誇張，大一課很滿但是又是晚上活動最多的時期。早上七點就戴好放大片化好妝去上課，晚上洗個澡拔下隱形眼鏡換另一副繼續晚上的party....一直到早上。那時候的我根本不敢給別人看我戴眼鏡的樣子，除了我的家人。後來眼睛真的出問題了。其實從高中的時候就有這樣的感覺，看了滿多次眼科，檢查出來都是眼壓過高（測眼壓不是讓眼睛看著機器裡面的一個點然後醫師會壓某個鈕有啪啪啪的聲音，每一次檢查我的眼睛在那時候都會覺得好像被針扎到）然後滴散瞳劑，還有很多次出現假性近視的情形...。最後逼的我減少戴放大片的次數是大二後半學期，我的眼睛在那時候幾乎沒辦法戴隱形眼鏡了，只要一戴上去眼鏡就開始發紅、發癢，開始產生很多分泌物最後發炎。現在的我除非是重要場合否則我也只是戴眼鏡而已。當然我還是覺得戴上放大片比較漂亮，偶爾還是會戴一下把自己弄的美美的，但我也常常在戴之前問閃光今天要戴眼鏡還是隱眼好，他的回答也一律都是戴眼鏡就很美了還很堅持!!!!不過從他的眼神可以讀到的確戴了隱眼化了妝在他眼裡是比較美的。但我知道不管是怎麼樣的我他都接受而且喜歡著，我相信你的男友也是一樣。你得先接受你自己，別人也就會接受這樣的你，你的眼睛是很美的，加油！補圖素眼(剛洗好澡拍的哈哈)這是忘了哪次拍的，放大片+眼線這是高三不能沒有放大片的時期(就是個p孩)大一濃妝艷抹時期，放大片+眼線+假睫毛大四不化妝之重回自己時期然後戴眼鏡長這樣現在是這樣(戴眼鏡會反光所以很少拍照，只好拿去年七夕的改照了抱歉QQ)上妝的樣子(我的眼妝就只有一條眼線，但是一條眼線就會讓眼睛差好多了)--HI給圖真的還是有差啦哈哈XD只是可能在他們眼裡沒有差異那麼大為了他我現在正在努力找照片QQ我小時候超醜的QQ.最醜時期就是國中...那是照片照起來皮膚好XDD.我家人都說我在家出門是兩個人!!!我瞳孔也很小!!而且我以前是連眼睛都小，是一開始戴隱形眼鏡有異物感強迫自己把眼睛睜大才變比較大的!!我寧願戴眼鏡出門也不願意戴透明隱眼出門XDD我也是(擊掌)，偷偷告訴你我以前眼睛還是一雙一內雙(遺傳到我媽)，結果在大學時期帶太多硬梗的假睫毛把內雙撐成外雙了!!!!!雖然還是有一點大小眼但是很滿意了哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456408790.A.F63.html
billy3321 (雨蒼)
WomenTalk
Re: [討論] 爆料公社對蔡英文的提問
Thu Feb 25 21:59:41 2016
小弟在民間司法改革基金會工作，這幾天我們討論了一陣子，決定貼一篇文章來說明我們看待司法問題的觀點。在此也跟各位網友分享！本文文長，歡迎大家點選：目前警方用槍時機哪裡有問題，是否可以更具體一點說明呢？司改會執行長高榮志之前在PNN公視新聞網投書指出：仔細分析一些名人的言論，其實，他們心中所崇尚的，是這種「不順從就開槍」的標準。例如，不斷地強調美國警方的執法，多麼強而有力，喝令不從，警方就會開槍。並且，還有意無意地忽略了，美國是可以合法持有槍枝的國家，警方的自我防禦標準，當然就會被放寬。這和嚴格管制槍枝的台灣，顯然不能相提並論。當然，「不順從就開槍」，並不是警方現行運作的標準，本文只是要指出，不少掌權者，深層的心理還殘存著這樣的想法。這是威權的遺毒，也是我們要小心會復辟的思想，甚至於，或許正是法官被批評到體無完膚的真正因素。最後，在高層、名人不斷強調美國警方執法是多麼強而有力法時，本文要特別提出另一種不同的想法與作法，在英格蘭和蘇格蘭地區，一般警方在巡邏時，是不配戴手槍等致命性武器的。並且，他們認為，這樣才是更能保障警察安全的作法。或許，您覺得英國的作法，未免太過天真與荒謬，更不能和台灣的實況相提並論。是的，或許您是對的。只是要提醒的是，相同的道理，美國或許也不能相提並論。然而，英國人的作法，是這一點，比起名人們想當然耳的發言，應該才是我們更該學習的長處吧！以上這些話，相信可以很快地回答第一個問題，我們誠摯地推薦給大家參考！想看更多，可以參考下面這篇文章：如何判斷警察開槍是否過當？死刑犯是否可以立刻執行槍決？這個問題，我想應該換個角度來談談。目前台灣刑事案件定讞後，特別救濟的手段有兩個。一個是提起再審，一個是非常上訴。再審的條件很嚴苛，定義在刑事訴訟法420條裡，大致有以下六點：1.證物被偽造、變造。2.證言、鑑定證明為虛偽。3.被告證明被誣告。4.判決所憑的法院裁判被變更。5.參與判決的法官、檢察官等，職務上犯罪已經被證明，且足以影響原判決。6.發現新事實或新證據，與先前的證據綜合判斷，認定被告應該受到更輕的刑責。符合以上要點，才能提起再審。非常上訴定義在刑事訴訟法441條裡面，如果發現該案件的審判違背法令，最高法院檢察署檢察總長可以提起非常上訴。救濟中間的流程其實很漫長，舉例來說，蘇建和案1995年2月9日死刑定讞，直到2000年5月19日高等法院才裁定通過再審聲請，。徐自強案2000年4月27日死刑定讞，2005年5月26日，非常上訴成功，最高法院發回更審，。還有邱和順案、鄭性澤案等等冤案，目前都是死刑定讞的狀況。無論支持死刑、或是廢死的朋友，相信都是大家的共識。事實上，法務部訂有「審核死刑案件執行實施要點」，規定最高法院檢察署必須確認死刑案件沒有再審、非常上訴之理由及赦免法、刑事訴訟法第465條等事由，也沒有再審、非常上訴或釋憲程序正在進行，才能將死刑案件報法務部執行。法務部更製作了「審核死刑案件核對表」，要求死刑案件在執行前必須一一核對是否有不應執行的事由。所以，就依照目前的法律來說，死刑確定後，只要經過嚴謹的程序判斷，法務部長是可以簽署死刑令。只是，所有的救濟都要時間－－如果短時間內就直接執行，那麼救濟程序大概也來不及跑完，人就被槍決了。而且，雖然規定有嚴謹的程序，政府會照著做嗎？上次馬政府於2014年4月29日執行死刑時，死刑犯劉炎國當天還在和律師討論要提出非常上訴，並於當天下午四時提出最高上訴狀到最高法院檢察署，但下午六時，劉炎國依然遭到槍決。當然，也有人會認為，許多目前還在救援的冤案與刑求、不充分的證據有關，而台灣目前已經沒有刑求，也已經充分採用了科學證據，應該冤案很少了啊！可是，事實上，台灣的警方在偵訊的時候常常還是會威脅、恐嚇當事人，造成他的心理壓力，或是阻止當事人尋求律師的協助。雖然沒有肉體上的折磨，但在當事人的心理上，仍然造成很大的壓力；在法律程序上，依然有很多問題。因此，我們才會一再呼籲，一旦被警方找去偵訊，在科學證據的採用上，台灣的法院不熟悉科學鑑定的限制，也不理解科學證據的原理，以及結論做成的理由，很多時候也沒有傳喚進行鑑識的專家證人到庭說明。因此，台灣法院在科學證據的認定上也還有很多問題。這方面，可以參考「證據會說謊！歡樂法醫冤獄多！」一文。因此，台灣的冤獄其實並不少。在這個狀況下，死刑定讞直接槍決處死，連救濟時間都沒有，其實是很可怕的一件事。再來，是否可以把死刑犯關到死？目前的法律就是關到執行死刑為止，死刑犯也無法假釋，所以以目前狀況來看，應該沒有提問提到的問題。但如果台灣法律確實廢除了死刑，那麼把死刑犯改為關到死，或是50年不得假釋，應該是看屆時的法律如何修正。後續提問有提到希望把特定罪犯關久一點，因此這裡一起來討論「關久一點」這個問題。一般來說，相信大部分的人都會同意，監獄的目的是為了因此，監獄應該要有一定數量的「教誨師」，讓監獄裡的受刑人能真正悔悟，理解他們犯下的錯誤。可是，台灣的監獄目前人力不足，戒護人力已經很少了，更沒有資源投入設置適當的教誨師。根據報導者的報導《歡迎歸隊》，目前台灣的教誨師一個人要面對400位受刑人，根本難以應付。而且，人被關久了其實很可能會出現心理疾病，因此監獄也要設置心理師，避免問題。但很可惜的是，台灣監獄設置的心理師也有嚴重不足的問題。解決監獄無法降低再犯率的問題，該做的不是把人關久一點，或是關到死，或是鞭刑，而是設置足夠的教誨師，並且要有好的培訓，讓這些更生人可以在真正悔悟後重新進入社會，和社會上其他人建立連結。相信這樣的作法，應該比「關50年才能假釋」或「關到死」更能解決大家想解決的再犯率問題。想了解更多關於監獄的事情，各位可以參考報導者最近的報導《歡迎歸隊》，裡面有提到很多台灣監獄的問題，大家可以一起看一看、想一想。除了廢除死刑以外，如果其他刑罰被改得更重，可以溯及既往嗎？答案是不行的。法律有所謂信賴保護原則的問題，如果沒有立法規範這個罰則，那麼之後訂出法律後，也不能溯及既往，去處罰法律訂定之前的行為。舉例來說，如果之後有法律把吸菸訂為犯罪行為，不能溯及既往去處罰立法之前的抽煙行為。刑法刑度提高是否可以解決犯罪問題，上一個問題已經描述過，在此就不再贅述。不過，台灣的治安其實比很多國家好，比美國好，只比日本差一點。大家會認為是「亂世」，跟台灣社會新聞的報導方式其實有些關係。其實如果大家能仔細統計重大刑案發生頻率，和其他國家比較，就能理解台灣的治安問題其實沒有這麼嚴重。基於司法民主化的理念，引進人民參與審判制度已是近年來世界潮流走向，推動陪審團制度是好方法，我們更要理解推動「真正的」人民參與審判制度，絕對不是一蹴可幾。這是一個制度性的變革，牽扯的面向繁多，需要充份的溝通，詳細的比較，老實的模擬，誠懇地提出配套，如此，才算是負責的推動政策。陪審團制度可以讓很多民眾理解司法如何運作，是很棒的法治教育。關於民、刑事的審判流程要縮短，跟台灣目前訴訟制度有關，即便在2012年通過《刑事妥速審判法》，恐怕也只是在法令生效前儘速結案，以便對社會交待，至於案件的真相及當事人權益，自然棄置不顧。而法院內部的結案行政管考制度，更是造成司法官的壓力來源。，不然照媒體寫的報導就當作審判了。關於刑期加重、不得假釋、鞭刑的問題，上面提過，在此就不再贅述。最後，這裡要跟大家說明。在我們的文化下，比如說，如果有老闆賺大錢，我們只有看到老闆的辛勞，沒有看到他創業當時的環境是否百廢待舉。有很多年輕人找不到好工作，被22K壓榨，很多人卻說這是年輕人「不努力」。在犯罪這件事情上也是類似的狀況，面對犯罪，我們除了檢討個人的問題，更應該去看到社會環境的限制和影響。舉例來說，女童割喉案的主嫌龔重安曾有長期失業的經歷。如果我們對失業的救濟可以更完善，能夠真正幫助他找到工作，或許就有可能減少一個犯罪？如果鄭捷父母在教導的過程中，有政府力量介入關心，改善鄭捷的家庭教育，或許就有機會避免無差別殺人案件的出現？這是我們看待司法問題的觀點，給大家參考！FB原文：--後來似乎是沒有檢討，就這樣過去了.....其實，遇到有人做錯事，給予懲罰，是很直覺的想法。可是，如果要真正解決問題，我們必須確實了解當事人的處境，也要思考他的思路如何看待這樣的問題。這是比較麻煩，卻比較確實的方式。這邊回應他們，其實也不只是給他們看，同時也是給許多有類似疑問的人一個不一樣的想法。也歡迎大家未來遇到問題時，除了想到人，也可以把目光轉到周圍的環境－－或許，大家也能找到解決問題的不同方式。給大家參考囉！其實很多時候，學會看社會環境給人帶來的影響，就像開了社會學之眼，「回不去了」。感謝指正，內文已經做修正了！這也是一種考量吧！可能是筆誤了？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456410332.A.3ED.html
chiu0728 (布拉拉)
WomenTalk
[閒聊] 春酒與加班
Thu Feb 25 22:25:29 2016
落落長的報怨文，不喜請左轉，謝謝!!【春酒】明天公司要喝春酒春酒是各部門主辦的，報名費200元。不退費原因是經費不夠第一次吃過公司辦春酒/尾牙還要繳報名費。每個月扣的福利金跟公會費是假的吧。【加班】最近因為政府節源補助，加上天氣濕冷。公司產品賣的很好。組立作業員班工作量非常大。但是又考慮到淡季及人員流動大，暫不請人。主管們就想了一個辦法。要各部門的人，分各個時段，去支援。洋洋灑灑的寫了一大堆名單。大家都要簽名蓋章。但大家都推脫自己的工作很忙，不願意去幫忙。我在選舉當天去幫忙加班10個小時，組裝零件隔天十指發痛。真心覺得作業員班很辛苦。都40、50歲的媽媽，為了生活養家活口派遣員工福利也不好、薪水低。每天還要加班三小時，我只做了1天就受不了他們這樣每天趕工真的很辛苦。所以我還是每天去幫忙2小時~4小時。星期六加班也都有去幫忙雖然速度不快，不過至少多1個人能力。我的直屬主管(以下簡稱煩課)，有時也會問有沒有去支援。說無法支援及支援時間改變(當時排班我是早上要去支援)，跟組立班的股長講好就行。過年後，組立班的股長又來找我幫忙支援。年後我自己的工作比較多，所以我都五點下班之後去支援，然後跟著加班到八點。就這樣過了1個星期。每天五點離開辦公室後我也都有寫大紙條在桌上。說明自己到組立班加班到八點，如果有事可以來找我回去。某天煩課看到跟我同辦公室的歐巴桑(簡稱阿芳)她早上六點到公司，到組立班加班。因為她要結帳，也不想晚上加班。煩課看到之後就開始碎唸：說我們去組立班支援的時段更改，要跟他報告我說：是阿芳早上六點(算例外)加班，才要跟你報告嗎?煩課：像你是排班早上支援，現在都五點加班時間去支援。也要報告(當初他自己跟我說，自己跟組立班股長喬好時間就好)此時我就有點不悅了，全部門所有要去支援的人。只有我跟阿芳有去其他沒去支援的人，都沒事。反而聽命令去支援的人，還要被唸。然後之後所有的支援的事我都跟煩課報告(其實他也沒真心想知道)之後我晚上有事無法加班，就去問組立班的班長(之前股長跟我說加班的事要找她)我可以跟阿芳一樣，六點就來加班嗎?班長也答應我可以。只要我爬得起來。上星期五，早上五點半出門。5點45到公司。(我們部門是24小時都有人輪班)夜班同事看到我那麼早到覺得好奇。跑來找我聊天，我還請他幫我開電箱，我六點就要開始上班，請幫我開燈跟冷氣!然後做7:50，開朝會時離開。星期一沒去(因為沒事先報備，不敢去)星期二，也是一到公司就逼阿芳去開電箱。我說我六點要上班!做到7:40，因為材料用完才離開。但是組立班股長看到我就大罵：為什麼你現在來上班!(我明明就有跟班長報備了)然後我才知道，原來6:00去加班到8:00，他們加班只給1.5個小時原因是我們沒有加班到八點。(想想也算了，就別計較這幾十分鐘)星期三，同樣時間上班，也有夜班同事好奇跑來，又跑來看。做到7:30，材料用完了，股長找不到材料，我們就離開了(反正他加班也只給1.5小時)當天阿芳在報加班出勤時。跟我說，今天加班只有記1個小時。我看了就拿加班表去找股長。說我們六點就來上班了，為什麼只有記1個小時。他的回答是：我沒看到，不知道你們真的有六點準時上工我星期一來，看到阿芳還在管理室洗杯子跟打掃。你們沒有真的六點就在工作我：我每天六點就準時坐在這裡工作了。不信你可以問夜班的同事。阿芳去洗杯子跟打掃，不過我沒有做去這些事。然後股長才把我的加班記成1.5個小時。我越想越不甘心，這0.5個小時的加班費根本不到100元其他部門的人裝死沒去幫忙。沒有任何主管、長官責怪被罵、被唸最多的反而是我(改時間沒報備、做簡單的工作要包手指也被罵、有報備時間也被罵)從頭到尾我最幫忙組立班。假日加班也去，每天也跟著加班三個小時。晚上沒辦法加班，也一大早爬起來去加班。他們股長竟然跟我計較這個0.5個小時的加班。我還要找證人、去跟他吵這不到100元的加班費。後來我發火，說我星期五是6:00~7:50。星期二是6:00~7:40你們要計較，請把我這二天7:30~7:50還有7:30~7:40的加班費還給我不相信我六點就開工的話。請去找xxx跟ooo來作證!然後我的直屬主管煩課呢?他什麼事都要管，這種事他就裝沒發生這件我也學到了，真的職場間沒有什麼互相幫忙這種事。自己不計較，別人計較很多。還是做好自己的工作，顧好自己最實在--最近我有在想，公司底薪壓很低。就是要人多加班，工時長…煩課真的是爛主管…每天我們要跟他圍一圈開朝會(聽廢話)今天他跟我們說，這樣是古代人的智慧，古代皇帝就是這樣早朝，跟大臣討論事情(在想要不要開始養鴿子了)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456411408.A.78E.html
t316341 (顆顆)
WomenTalk
[心情] 成長中的生離死別
Thu Feb 25 22:43:25 2016
今天得知國中同學出車禍過世了雖然以前在醫院實習時也不是沒看過這種事情但是發生在自己的周遭時還是難以置信完全沒有真實感雖然關係並沒有說很熟，但看到朋友們發的文，回憶起以前的國中生活還是讓我哭了和自己差不多年紀的人發生這種事情，除了難過，還驚覺了原來人生是如此的無常和渺小最後希望大家騎車小心點，後來朋友有給我看新聞，現場真的很可怕現在你已經不再痛苦了，在天堂還是要保持你那歡樂的個性做個帥天使你的兄弟們都很想你....R.I.P--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456411472.A.7A5.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
[難過] 我要被辭退了嗎?
Thu Feb 25 22:44:29 2016
我的工作算是非常特殊屬於特助，但是計時工作，並不是算月薪的上班時間大致固定，不過超時會有加班費如果因為我自己的個人事務提早下班就會少一小時的錢之前也曾經有一整個月上班時間都提前四個小時的事情時間算是，只要老闆允許，就還算彈性工作內容大概就是幫老闆處理雜事設計網站偶爾做簡單的美工打電話給廠商叫貨資料建檔等等有時候比較清閒我會自己找事情做，幫老闆建立資料庫和倉管幫忙找更便宜的原料想宣傳企劃跟設計活動等等算是主動這個月因為某些個人規劃(並非旅遊)向老闆請了三週的假(中間有跨年假還有228)原本預計2/17回去上班但因為某些事件導致必須延後回台的時間3/1才能開始上班我去年11月時就有和老闆當面詳談過請假的事情老闆說沒問題關於有可能會延後回台的事情也有說明離開台灣後也有再寄信和老闆說會延後回台並且致歉說明願意遠端工作協助老闆立刻就回覆說沒有問題，安心待在國外前幾天老闆突然傳訊息問我下階段的人生規劃說人事室正在問還有沒有要做要我給她正面的回覆她才好處理我回覆說我快回去了表達強烈的意願希望留下但老闆已讀不回隔天我又寄信給老闆說非常想留下如果是勞健保的問題我願意自己付錢也再次致歉又是沒回以往老闆回覆訊息都是非常快的我現在真的很擔心會不會突然被辭退我是不是不該輕易覺得老闆準假我就真的可以請這麼久OQ白目犯了大錯焦慮的快發瘋了--11月時請假沒有留，因為是口頭問老闆的2月出國前跟之後的都有留下mail也還在這種狀況如果突然被資遣可以要資遣費嗎OQ時薪算高工時不長一直都是獨立作業不需要跟公司其他人碰頭我原本要飛回台灣再走分開請假，就不需要這麼長不過當時老闆說神經病不用這樣飛待在國外就好了老闆說有代理人之前老闆出國/住院時或是公司其他同事請產假工作也會落到我頭上，被同事們分擔掉一開始也不敢，不過老闆說可以就請了現在覺得自己社會經驗真的還不夠不懂企業潛規則太天真愚蠢了請假最長會多久我都在一開始就有說明老闆說可以，我就放心了現在覺得很懊悔早知道老闆說可以我應該還是要回去的但立刻就是228連假了我現在回去也無濟於事應該是說一開始就請了三週後來多了一週雖然當初口頭請三週，可是中間有跨一週的年假總共四週有我們公司國定假日都照常放假我不能接觸人事室一直都是透過老闆的比較像是老闆需要特助，請公司撥款我從進公司開始就沒有見過公司其他人(除了董事長)老闆其實不太准許我跟人事室溝通，一直都是她自己來也許老闆自己的工作也特殊吧，她很少進公司我的工作內容就像是"處理她沒空處理的所有事"之前有另一個員工出包，但老闆人在國外所以董事長(老闆的媽媽)就讓我上火線去頂替老闆出面處理這件事情老闆住院時也是由我開始替她接手她原本自己在跑的業務董事長還算喜歡我，覺得危機處理不差老闆私下也對我很好，常常會送禮物什麼的不過她是直腸子的人如果不高興她會立刻說所以當初我要請假她答應我就覺得那應該是沒問題唉應該至少要交接至少公司網路方面的業務全部都是我一個人在做還有資料的管理等等全部都在我手上我不是做設計，當初談好只是行政助理不過默默就開始做起設計的工作了問題是我沒辦法接觸人事室不但沒有聯絡方式，要是擅自繞過老闆去回報老闆一定會發火自知理虧不是參加營隊也有可能我也有想過也許老闆允許但老闆的上級(人事主管)覺得這樣不妥才會有異議不是三個月是三週我不懂的是如果公司真的不能接受這麼長的假那麼為什麼當初要准假呢?是要故意挖洞給員工跳測試他嗎?有的公司年假也有放假，本來就不上班現在腦袋一片空白很焦慮，又覺得錯愕希望不管要不要留人老闆都至少給我一個回覆而不是讀了不回老闆不可能被炒，因為她是董事長的女兒後台硬炸了只有可能她自己辭職，不過她也不怕失業她白天有別的工作，下午才處理公司事務你有事嗎?戰我就戰我扯什麼女孩開什麼地圖砲跟性別一點關係都沒有你一定是公司很重要的人老闆才會對你這麼好大概我真的可有可無吧所以我一直在努力找我可以公司貢獻的事情但也許在公司眼裡，我又不是替公司賺進上百萬還是沒那個價值可以，我有老闆的電話不過我不太敢打她已經對我的line不回了在打電話只怕激怒她(當初她問我還有沒有要做就是透過line，我回她當然有，但她沒回)後來寄信給她她也沒回我明白你的意思我對公司來說可有可無可以隨便找到人替代才是關鍵謝謝你們的鼓勵我想我必須重新審視自己的專業技能這份工作未來坦白說也不會有太大的發展性如果真的被炒了只能再加強自己的能力讓自己成為無可替代的人才行謝謝你OQ正在覺得自己是廢渣好謝謝你的鼓勵有交待我有表明今年不會離職

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456412129.A.888.html
orinoco (orinoco)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現實中有遇過很偏激仇女的男性嗎?
Thu Feb 25 22:55:26 2016
很多人就是現實辦不到的事，靠網路幻想18世紀莫札特就做過類似的事他寫了一部知名仇女歌劇"魔笛"歌詞都是些不要信女人的話、女人要找個男人來領導她可是現實中莫札特跟她太太康斯坦采都很奢侈導致入不敷出因此莫札特的岳母見到莫札特就為了他負債的事碎碎念好像唐三藏對孫悟空那樣魔笛就是莫札特對岳母大人緊箍咒的反擊不過歌劇寫完莫札特跟老婆還是繼續亂花錢岳母還是繼續對莫札特的財務狀況指手劃腳所以幻想沒有辦法解決實際上的問題人要面對現實--

