https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450406870.A.660.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
[討論] 幾個經常搞混的衛教知識
Fri Dec 18 10:47:48 2015
來跟大家分享一下最常被搞混的一些觀念我不會鍵盤看診，所以大家如果對健康有疑慮最好還是去醫院掛號喔本帳號沒有健檢功能--------------------------------------------------------------◎衛生紙可以沖馬桶嗎?衛生紙可以。面紙不行。現在的衛生紙幾乎都可以被水分解，因此可以沖馬桶但是面紙的材質有點不一樣，因此不建議沖馬桶最好的方法就是在購買時確認包裝上面有沒有"本產品可遇水分解"的字樣。如果有就可以沖馬桶◎衛生棉條可以沖馬桶嗎?不行。衛生棉條不可以沖馬桶衛生棉條不可以沖馬桶衛生棉條不可以沖馬桶真的很多人會推文說自己都沖馬桶，很重要所以說三次如果您都沖馬桶從沒阻塞，那是幸運一個沒有阻塞，沖兩百個下去也會塞住即使您家沒阻塞，也可能害到樓下鄰居以台灣三大衛生棉條品牌Ob.凱娜.蘇菲舉例三者都不建議沖馬桶我直接打電話到這三家廠商去問，三家廠商的回覆都是無法在水中分解蘇菲的甚至在官網上就有寫不可沖馬桶如果您不信可以自己去打電話問問有些國外品牌的衛生棉條會在盒子上註明可以沖馬桶但是台灣下水道管線設計與歐美不同因此還是不建議沖馬桶自己家裡馬桶阻塞就算了，不要害到鄰居外包裝跟導管也不能沖馬桶，塑膠套請全部丟垃圾桶導管的部分則可以清洗乾淨回收拉出的棉條如何處理呢?如果您有使用護墊，可以用護墊的包裝包起來導管可以塞進下一個導管包裝如果是指入式的，可以用衛生紙對摺再對摺包起來丟入垃圾桶丟的時候注意一下，為了避免影響下一個使用者的心情可以在上面蓋一張衛生紙有點不環保，不過還是遮一下比較好◎衛生棉可以沖馬桶嗎?不行。雖然說普遍都知道衛生棉不能沖馬桶，真的還是會遇到天兵竟然有辦法把衛生棉沖下去到底是哪個廠牌的馬桶這麼厲害我也想買一個◎我的女友有黴菌感染/陰道發炎，她偷吃嗎?該怎麼保養?黴菌感染是台灣女性非常常見的婦科疾病因為台灣很潮濕，甚麼東西都會發霉最常見的就是白色念珠菌抵抗力低下/懷孕/月經前月經後月經時都會出現非常普遍，不代表有偷吃想避免感染保養的方法是不要用沐浴乳等等清潔用品清洗私處會破壞陰道酸鹼值用水清洗就可以了，以免殺死原本住在陰道的好菌性行為前後記得都要清洗再睡覺使用性玩具/用手進入陰道時一定要清潔酒精具刺激性，不適合用來清潔要進入陰道的東西建議可以使用一些私密處清潔產品清潔一下玩具跟手指頭內褲也要經常更換，最好三個月可以換一批內褲跟我一樣非常在意內衣褲要一整套的人可以平時穿棉質內褲經常更換，成套的內褲則戰鬥使用市面上有非常多私密處清潔/保養品記得要看一下成分，選擇沒有酒精的陰道灌洗液則完全沒必要有些無良廠商出的產品甚至只是碘酒，把陰道中的好菌壞菌都殺光導致更容易念珠菌感染如果您不太知道怎麼看成分可以寄信給我我可以跟你說我常用的廠牌◎我的伴侶長皰疹/菜花，他偷吃嗎?不一定。菜花皰疹都會從別的途徑傳染使用了不乾淨的廁所，或前一個人抓了菜花又用手拿鈔票給你你回家抓自己就可能會傳染◎我沒有性經驗，需要打子宮頸癌疫苗嗎?子宮頸癌疫苗施打最好的時間就是在還沒性行為前如果已經有性行為，也可以施打可避免感染其他種類的HPV病毒男性也可以施打子宮頸癌疫苗防治菜花除非您從此以後不會再有性行為否則都可以施打◎子宮頸癌疫苗多久有效?目前普遍認定有十年的效期，每個醫生說法不同不過如果已經結了婚固定性伴侶，也確定對方不會偷吃其實可以不用再補打了-->by某位醫生說法，有些人會覺得就算固定伴侶也要打◎上公共廁所如何避免被感染呢?進廁所前一定要洗手，因為手會接觸私密處進廁所後，不要用開門/沖水的那隻手碰私密處假設你用左手開門，請用右手拿衛生紙擦拭自己/塞衛生棉條換衛生棉上完廁所依定要洗手或者隨身攜帶一小瓶噴霧型酒精，在使用坐式馬桶之前噴馬桶墊消毒現在很多廁所已經會主動提供酒精了另外請不要很無良的踩在馬桶圈上馬桶圈可能會被踩破踩破就算了，破掉的馬桶圈還可能割傷您要顧慮到下個使用者希望能幫助各位--趕快標題搜尋衛生棉條你就會看到一堆人推文自己沖馬桶我看了大笑XD謝謝補圖非常有用一定要洗手再如廁已經補充說明使用公廁的事項請不要棉條/衛生棉拔出來就直接攤開來讓所有人觀賞你的血好嗎你想分享，別人不想看包好很難嗎我們小時候使用的衛生紙還不能分解於馬桶中所以都有放垃圾桶現在衛生紙幾乎都可分解，不過很多人不知道所以還是丟垃圾桶現在我的廁所已經都不放垃圾桶了，可以減少很多異味年紀越大，性行為人數越多的確會影響疫苗的效果不過並不是真的沒用，針對其他還未感染的病毒還是有防護效果打完要將近一萬，的確可以斟酌一下不建議倒湯可以可是食物分解得比較慢，久了也會阻塞骨頭等殘渣更會堵住化糞池最好還是丟廚餘桶比較好清水洗手沒有殺菌效果要用肥皂哪天發現妹妹把男友也試圖沖馬桶12/1815:19現在的衛生紙真的很快就可以分解在水中不信的話拿張衛生紙泡水在杯子裡實驗一下就知道了比巨大的大便還更不容易塞廁所我住過兩種老公寓其中一種還是只有樓梯，裡面還有天井那種兩間都可以直接沖馬桶到底多老舊不能沖馬桶...這就很難說了但現在的衛生紙分解能力強到可以碎到非常小如果真的太老舊可能連大便都沖不下去肥皂還是有殺菌效果只是不比酒精如果完全沒用，政府沒必要教國小的小朋友要勤洗手腸病毒猖獗時也不必洗手了反正洗了沒用總不能要大家動不動就用酒精碘酒消毒手那就有點矯枉過正了你說的對，我修改一下上一篇文章不是才有人提到有小孩腳底長菜花的嗎那是去給人家腳交了是不是Orz性行為傳染病"主要"是性行為，還是有其他途徑我覺得不要再造成得菜花=一定是去跟別人上床了這種觀念比較好我其實也是會讓他淹沒在衛生紙海中不過不包的話，血量大一點抽出來會滴到地上剛抽出來還是包一下比較好為了避免誤會還是補充酒精是可以殺菌的不過因為下面是很容易受刺激的地方，所以不適合用酒精清潔那邊在罵人家之前要不要想想到底是你杞人憂天還是對方公主咧?請看實驗。現在的衛生紙水溶性都比糞便高如果連衛生紙都沖不下去那馬桶根本不能大便ㄟ?趕快搬家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450408698.A.960.html
SINWENYU (寶咖妙狐)
WomenTalk
[心情] 民主、言論自由的美好
Fri Dec 18 11:18:15 2015
今天看到微博的新聞覺得強國人很不自由不自由不可怕可怕的是不能有自己的想法被國家洗腦成不能評論國事國家下決策去執行就是了甚至說政治是國家的底線，不能觸碰老百姓傻傻過日子就好了強國新聞：『吳某，東部某市公安局副局長，中共黨員。一個週六的午後，在家休息的吳某閒來無事，便打開微信瀏覽朋友圈。其間，他看到一篇關於“一國兩制”的文章，覺得“甚好”，便輕點手機屏幕進行分享，並罔顧“一國兩制”政策出台的背景與實際，發表評論大肆抨擊、公然否定。由於吳某社會關係廣、朋友雜，其觀點被廣泛轉發，造成惡劣影響。吳某隻是在微信朋友圈轉發了一篇文章，並配發評論，殊不知，看似不經意的舉動，其實違反了政治紀律。山東省紀委案件審理室幹部王靜告訴記者，吳某不僅違反了，而且違反的是很重要的一條政治紀律——妄議中央大政方針。王靜表示，妄議中央大政方針構成違紀的關鍵是妄議。“一國兩制”是中央為了實現祖國和平統一而提出的基本國策，對解決歷史遺留問題具有重要意義，並已經在解決香港、澳門問題中得到成功運用。吳某身為共產黨員，不顧“一國兩制”基本國策出台的歷史背景和實踐意義，大肆抨擊、公然否定，顯然屬於妄議。』他們離民主有很大的進步空間雖說臺灣也是，但不致於吃公家飯的評論時事，就被說妄議吧？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450408898.A.B40.html
sshee (奇異果冰沙)
WomenTalk
[討論] 送好友聖誕禮物 挑選
Fri Dec 18 11:21:35 2015
要送女生好友(24y)，其實很喜歡她，也跟她提過，但就不了了之了，還是就是好友這樣的狀態，會出去玩吃飯之類的(但很少單獨)。想送一個，少人送，不容易替換取代的，可以用很久的東西，想說讓她使用時稍稍能想到...請問一下有什麼好建議現在只想到1.吹風機(她有但她想找速乾的2.大抱枕再來我真的想不到了有時候覺得了解太多好像會顧慮太多...--想問一下吹風機之外的東西最後不能就只能這樣了如果有這個機會我也想只是可能會先被翻白眼可是她哥哥是水電的我想她會10倍奉還我吧是有互相送禮的習慣這好像很容易被替換掉XD謝謝妳吹風機她也知道日本那隻是名過其實...日本那隻大概換台幣要4600吧退稅+折扣的話==不是NA97她有稍微說過想買的大概1000出頭台幣預算2000內

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450411050.A.FC1.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 長髮男警遭免職 女孩們怎麼看呢
Fri Dec 18 11:57:27 2015
我是大叔不是女孩受過社會刻板規定的遺毒所以我還是想來表達一下看法大叔我現在是留長髮綁個馬尾比這位葉警員長一些些任職於傳產界的行政及業務性質的工作時常客戶和生產線來回跑環顧四周公司400多人只有我一個男人是長髮馬尾其餘比我更大叔的幹部都是越短越好而相對的，我的形象在公司是屬於比較"不修邊幅"那類型但是我也只是留長髮綁起來而已而許多女性員工也認為我沒有一個男性該有的樣子雖然對於工作上沒什麼影響但是對目前大部人的觀念來說比較不同我反覆思考什麼叫男性該有的樣子我跟其他的主管討論他們認為他們覺得長髮很麻煩無論在打理上還是工作上短髮可以讓他們更工作更有效率因為工廠實在太熱了，又會有風扇頭髮吹來吹去影響自己根本自討苦吃但是他們認為我是屬於文書職只要客戶沒有排斥進而影響公司他們其實認為沒什麼問題只是，他們心中就是認為普遍的男性本來就是要短髮要說為什麼，他們也說不出來你要用能力凸顯自己是實力但是外型上如果特異獨行，只會讓人覺得在搞怪這就好像淺規則一樣畢竟，大家說男人可以留長髮可是實際在街上真正留的人比短髮還少更尤其是對6年級生來說短髮才是男人正常的髮型至於客戶會不會排斥長髮我是不知道或許真的有客戶認為我這樣留長髮影響到觀感覺得公司沒什麼制度然後自己腦補公司可能很差就談不成生意也是有可能人的觀感有時也是重大的關鍵很幸運的我們總經理沒對我說什麼我也就繼續留著頭髮了如果我們總經理不喜歡他大可向保二的長官一樣常常搞我我或許也就會剪掉了畢竟我還是需要飯碗這位警員真的很厲害被記那麼多次申誡都無動於衷革命就是要這樣的人才而我這種大叔老百姓為了活口，鄉民說我是奴才也好現實就是現實，鍵盤始終只是鍵盤--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450411422.A.DE3.html
godtone5566 (統神5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 長髮男警遭免職 女孩們怎麼看呢
Fri Dec 18 12:03:39 2015
提供幾個層次思考，第一層次如果是這樣，誰來認定誰是哪個性別，是自己，還是國家？在這個已經被證實多元性向社會上，國家可以這樣二元區分性別嗎？這是難道不是另一個性別平等問題嗎？而所謂性別認同，更可上綱到，為人權之根本第二層次(就算大家說本案不是性別，還是有問題)請問錯誤舉例民間企業的工作服儀規則，民間企業本來就是私人間契約所以限制根本不涉及人權保障，一般而言國家對人民，諸如此段，才有人權討論所以，本案當然是國家對於人民，就可以討論一下。舊見解(特別權力關係)：傳統的行政法觀點認為，公法上的法律關係，除「一般法律關係」外，即是「特別法律關係（或俗稱為：特別權力關係）」，這是十九世紀德國國家法學家PaulLaband所提出之「官吏與國家之關係」，後再經由OttoMayer發揚光大，而擴張為所謂「為達成國家的特殊任務，使特殊的人無法享有一般人之人權之關係」即屬「特別權力關係」。而原本在「特別權力關係」下，其特徵可說有：相對於行政主體之特定人民並沒有真正的權利，反需負特別義務﹔其次，行政主體（或特定行政主體）與特定人民之間未必需要採「法律保留」之見解，就可由行政主體限制特定人民之權利，如僅以內部規則即可為之﹔同時，行政主體（或特定行政主體）對特定人民尚有特別規則的訂定權及特別的懲戒權限（如我們現在講的懲處、懲戒等）﹔抑且，特定人民之權利如果受到行政主體損害，是很難向所謂的法院請求行政爭訟的。所以如果在舊時代，員警當然不可以這樣去反抗。但是時代進步，連保守的法學界都變了，各位鄉民請換上新腦袋新見解(特別法律關係)：「特別權力關係」已經轉型為「特別法律關係」了，其新的特徵則為：（一）行政主體與特地人民之地位仍然不平等；（二）惟相對於行政主體之特定人民義務，也幾乎必須確定，且仍應受；抑且，（三）特並人民對於行政主體或上級長官之命令所課予之不確定義務，認為有違法或不當之虞時，亦可採「相對服從說（或稱相對不服從說）」或「意見陳述說」以對。值得注意的是，新的公務人員保障法就是確定採「意見陳述說」了；（四）行政主體對於特定人民固然仍有特別規則之制定權，然特別規則僅能適用於管理關係之事項，並非全然得及於基本關係之核心事項；（五）儘管行政主體對特定人民仍享有特別懲戒權或懲處權。但重要的是，特定人民之權利如受行政主體之違法或不當之侵害，幾乎無論為任何事項，皆有提起行政爭訟之可能，如公務員之申訴、復審制度即屬之。那本案是法律嗎??只是個規則，那有上位法律授權的法規命令嗎？也不是，那為什麼能限制員警頭髮長度呢???看來，連形式限制要求可能就有問題了....第三層次所謂限制必要性就是比例原則思考，不可以大砲打小鳥，過度的禁止那，頭髮限制目的在哪？限制人權的四個基本前提有符合嗎?憲法第23條(基本人權之限制)以上各條列舉之自由權利，除為防止妨礙他人自由、避免緊急危難、維持社會秩序，或增進公共利益所必要者外，不得以法律限制之。那有所謂妨礙他人自有、避免緊急危難，，維持社會秩序，增進公共利益嗎?社會觀感是哪個????如果說涉及真假警察問題，難道不是增加員警文件辨識，反而更是侵害人權最小手段嗎？員警證上防偽，且製造難度高，類似鈔票之類，且執勤必須秀出這樣不是侵害更小？另外，就限制員警頭髮長度真的能達到上述目的嗎??就法律實效上觀察，似乎也沒有任何效果....而且，將男女員警不同差別待遇理由何在？差別待遇真的是合理嗎？性別認同不同的人如何處理，國家不應保障多元嗎？那是否也要多增列多種性別？似乎整個以邏輯檢驗下來完全似乎沒有站得住腳的地方最後，再說紀律服從之類的鬼話，己經在特別法律關係內不能再說了如果要的話請經過立法機關授權，而且也沒有真實研究腦殘規定就會增加紀律服從....--我國司法實務上，大法官對於平等與比例原則，一般都是會一併考量，可能於個案上有先後，但基本上都可看出兩者痕跡如果從傳統上特別權力關係當然您論述無疑但如果當已經從特別法律關係出發，內部人與外部民是否還要如此清晰區分呢？大大您好，這邊涉及是第三人水平效力，所以我認為不直接涉及，所以大概不夠精確目前我所學都是特別法律關係，從陳敏老師的行政法、吳庚老師都是使用特別法律關係

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450412798.A.18E.html
lovesusi (我是壽司 )
WomenTalk
[閒聊] 有女孩跟我一樣喜歡看災難片嗎???
Fri Dec 18 12:26:35 2015
這陣子看到一部快上映的挪威災難電影在打廣告叫驚天巨浪從預告看起來是滿典型的災難片真實史實改編地震引發的大海嘯限時逃命但還是讓我好想看RRR從小到大我們家裡都常攜家帶眷的一起上電影院但小孩子能看的電影限制多印象中一起看的片滿多是災難片2012、明天過後、浩劫奇蹟等都讓我很印象深刻也頗有感觸印象最深刻的是全家人一起去看浩劫奇蹟電影演到母親自己已經皮開肉綻還是沒有喊過一句痛盡心保護著自己的兒女甚至在自身難保的情況下還是努力對遇到的災民伸出援手現場不斷聽到觀眾在抽衛生紙的聲音QQ(事隔多年不知道有沒有記錯劇情)每次去看災難片出電影院後都覺得好像重生了一次會開始想珍惜身邊的人事物覺得自己很幸福許多事情也不再需要埋怨了扯遠了只是想問這邊有女孩跟我一樣喜歡看災難片的嗎~~~覺得災難片除了看裏頭的震撼場景以外真的讓我感觸良多阿(菸)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450413059.A.F3B.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[閒聊] 大家被說過臭奶呆嗎QQ
Fri Dec 18 12:30:56 2015
就是台語說的操拎呆。過去我一直以為臭奶呆是講話大舌頭直到被三四個人講過我講話臭奶呆當下我都超震驚也非常不解反駁說哪有畢竟我小時候也是參加過演講比賽啊!!!!後來想想會不會是我講話太快有時候聽自己給朋友的語音訊息都有點聽不懂自己在講什麼了Q_Q直到早上心血來潮GOOGLE了臭奶呆的釋義我才明瞭自己好像真的是臭奶呆...詞目臭奶呆　　　　0691音讀tshau-ling-tai/tshau-ni-tai　又唸作tshau-lin-tai釋義咬舌兒。說話時舌尖接觸牙齒，造成發音不清楚，形成童稚的聲音。例：伊講話臭奶呆，我聽攏無。Ikong-u?tshau-ling-tai,guathiannlongbo.(他說話口齒不清，我都聽不懂。)　但我大部分時間講話應該算正常吧QQ畢竟說過我臭奶呆的人並不佔多數只是情緒激動心情好緊張的時候音調就會拔高很多而且講話會變很快不知不覺就會變臭奶呆所以有些人也說過我有娃娃音可是我也被講過聲音像EllaQ___Q所以現在講話意識到自己音調又變高的時候就會特別注意咬字但這樣講話反而更容易出錯也不自然有女孩針對這個問題做過什麼改善方式嗎>_____<附上當時被說臭奶呆的音檔....我現在還是難以置信這樣就叫臭奶呆耶？大家對臭奶呆也太嚴苛了吧QQ--...不要好痛Q_Q哇光想就超痛可是我大部分時間講話很正常啊T__T練習念課文之類的會有用嗎呃....還是我那根本就不是臭奶呆對!!!!我一直自我感覺超良好自己很字正腔圓殊不知跟朋友根本平行世界Q_Q23歲了被講臭奶呆就跟上大學還在尿床差不多羞赧啊~Q_Q大家這年紀聽到朋友臭奶呆不會想笑嗎囧這是認真的嗎？真的有人可以用舌頭打結嗎？Q______Q真的聽到都會覺得屁啦這是外星人吧才不是我所以熊醫生妳也放棄治療了嗎~櫻桃好貴喔(扭)小時了了大未必佳...不對吧我們成長過程中一定發生什麼誤會了Q_Q我沒錢(倒地)我個人覺得臭奶呆是負面形容詞啊QQ我越開心講話越不清楚跟陌生人或者服務生講話音調也會變超高你ID比較猛比較可愛操拎呆!!!!!對啊為什麼會這樣啊我們都超自我感覺良好>////<....跟大學生尿床同理你這樣講我都想笑了啊不哭不哭抱歉我一點都不萌很龍QQㄏㄏ太好了我不孤單我只有很偶爾會被講欸(得意)這種事要怎麼故意啦崩潰對啊頂多就是被笑而已啊拿有什麼(撥頭髮)你在臭拎呆的地盤說這種話是想打架嗎蛤？你這是怎樣！！！！！！！！！！！！！！！！我要叫臭拎呆s打你了喔！！！可惜我是小龍女QQ少瞧不起人了　臭拎呆也是會自己買糖吃的好嗎我也一直以為自己台語超溜耶剛聽了一下完全悲劇ㄏㄏ幸好我沒男友傻花~我真的很少被講~~~我真心覺得朋友對我有什麼誤會當時是傳了這首歌給他聽他竟然就說我臭奶呆但是根本沒問題啊點餐是怎樣QQ這要天時地利人和啦我只有在high的時候講話會怪怪的我平常可是Ella路線的!!!這議題根本很值得被研究!!!我真心覺得自己沒有臭奶呆欸潮爽der撿到一百塊雷聽起來超萌欸我就說我沒有啊所以非常震驚會被講你太激動惹吧抱歉我的人生沒有音準跟拍子這種東西屁啦你是認真的嗎？你是認真的嗎你是認真的嗎你這句話大概是我2015史上最驚訝TOP1傻眼你們是認真的嗎我覺得你們對臭奶呆的定義太嚴苛了不是吧QQ拜託其他人評評理T__T我聽自己語音訊息都會很想死好專業!!!但我有點難以理解Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450414107.A.2B8.html
OriginStar ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 股票真的好難賺阿...
Fri Dec 18 12:48:25 2015
星期五來回個文好了只能說不管男女老少，買股票都希望賺大錢就和買彩券一樣，大家都希望中頭彩，但絕大多數人都無法中頭彩但股票賺錢畢竟不是靠機率論，至少了解買的股票生產什麼東西是製造業還是服務業還是金融業而台灣政府對於上市櫃公司要求的資訊透明度也比國外的要高再加上把這些資訊集中在一個「公開資訊觀測站」對於一般的散戶投資人都提供很有有利的資訊，好好利用的話雖然未必會賺到錢，但是至少可以少踩很多地雷而在投資上，管控資金是很重要的，有閒錢才拿去投資，這樣可以避免殺進殺出，在股價波動大的時段，這樣做錯邊就很容易產生虧損股票這東西不是要賺得快，而是要賺得久，股市有開盤就可以買賣，請慢慢來--旅遊&攝影相簿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450417025.A.AA1.html
Sioli (客人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 是我無理取鬧還是店家的SOP沒做好？
Fri Dec 18 13:37:03 2015
關於sop這件事其實有一個小小可愛的事情我三不五時會跑去店家買煮的四物中藥包來喝(QQ很貴，一包要60-80元一天要兩包)因為一次買一整盒，我都用自己的袋子裝一裝，盒子就當場退十元還他們那天跑去買的時候，站櫃的是一個年輕男生，東西拿完以後~就想把盒子退十元，結果他說要下次買才可以折退我跟他聊了一下，後來就說「蛤~~可是你老板娘都直接給我退耶~~」他大吃一驚自己碎念說:吼，她自己叫我不可以這樣做，自己還....又對我說:好啦，那偷偷給妳退，不要說哦>.^所以說嘛....SOP這件事.....0.0老板跟店員有時候SOP不一樣的。--

