https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422849529.A.473.html
archvalkyrie (破甲白虎王)
WomenTalk
Re: [心情] 當男友休假 又和朋友有約時
Mon Feb  2 11:58:47 2015
我男的很好奇她為啥還沒甩了你動不動就要她到你家睡講難聽點感覺就是想打炮你的標準就是我說了算我可以做的事你不能做跟妹妹出去有另外兩人會怎樣?你有啥意見跟家人還要跟你報備喔你太上皇?最後得知個屁阿又不是啥重要的事如果是劈腿所有人都知道就你不知道再來說你不會去陪他喔為啥每次都要女的去找你要不要臉阿不睡你家天經地義講的好像不睡你家就出軌似的又不是每個人都喜歡很黏女方就覺得很常在一起想要多點自己的自由空間與時間趕快分一分啦--\(￣□￣")/　(\￣□)　(\￣)　\()/　(￣"/)　(□￣"/)　\(￣□￣")/\(￣□￣")/(□￣"/)　(￣"/)　\()/　(\￣)(\￣□)　\(￣□￣")/--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422849786.A.590.html
SinUpSexy (青い空の未来へ♪)
WomenTalk
Re: [問題] 值得從日本買回來的物品
Mon Feb  2 12:03:04 2015
藥妝這種東西就不用大推薦什麼了吧（笑這種找找部落格就很多推薦的東西。新宿的話推薦兩間藥妝店1.新宿西口yodobashi本館旁大黑藥局。價格不算最便宜，但是也在便宜之列。二樓有免稅櫃檯，也蠻多會說中文的店員。2.新宿東口bicqlo旁的小小間os藥局。非常小間，但是價格超便宜.....武田某w藥品在那邊買4890...我個人推薦必買的東西嘛。Agnesb的包包，在日本便宜到不可思議的價格。版友推薦吧絲襪的話，東口的alta二樓有間買襪子的店還不錯，樓上也有着物的店家，那家品質跟價錢不錯，現在又是秋冬。會有折扣的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422850950.A.E90.html
mmarytw (瑪瑪)
WomenTalk
[問題] 我也想請問女孩台中好吃的韓式料理
Mon Feb  2 12:22:27 2015
請問台中的女孩們有沒有推薦什麼好吃的韓式料理嗎？我喜歡的是豬五花那種厚的烤肉，比較起來台中賣鐵板烤肉的店好像比較沒這麼多（台北就滿多的）我也不喜歡銅板烤肉，有沒有女孩有推薦的台中的韓式料理？千萬不要推薦我韓鄉～～跟大家分享一下我目前的口袋名單是狂人肉舖～--哇非常感謝大家的推薦我這禮拜就先去吃吃高麗屋或光化門其實大概7年多前去吃過高麗屋不過已經忘記味道了也滿多人推薦的三元我也吃過真的滿好吃我記憶中台中最好吃的烤豬五花是已經收起來的在文心路的全韓非常多年前全盛時期時店開很大間就在文心國小附近之前客家本色那個非常大的位子後來搬到對面去變成一間小小的店不過還是非常好吃～～～不知道有沒有人也吃過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422851005.A.5B6.html
gpoasdqw (Afish)
WomenTalk
[問題] 求打掃達人
Mon Feb  2 12:23:22 2015
快要過年了當然少不了當瑪麗亞這行程但！是！我們家的地板日積月累好黑好黑好黑啊啊啊網路上的方法千奇百怪白醋啊檸檬酸啊小蘇打粉啊漂白啊完全不知道怎麼選擇！！！求求各位達人解惑附上有點可怕的圖.......（慎）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422854495.A.DFC.html
iwillfight (gogo)
WomenTalk
Fw: [求助] 男友家庭狀況如此，我該怎麼辦？
Mon Feb  2 13:21:34 2015
作者:rant(拎杯老江湖)看板:Boy-Girl標題:Re:[求助]男友家庭狀況如此，我該怎麼辦？時間:MonFeb204:42:412015醜話說在前我是實際的人不是愚孝的人把那些覺得自己不孝順的罪惡感收起來你能作更多有意義的事情真要講孝順在能力範圍內供他們衣食偶而陪陪老人家跟他們散散步講講話就夠了他老媽搞這些叫作生存技倆那不是要你們孝順是要你們供養先講個小故事中國喪禮有個古怪的法則長孫最大爺爺死了捧牌位的是孫子而不是爸爸為什麼？因為爸爸要對牌位磕頭阿！！只有長孫捧了牌位才能正眼監視老爸看看老爸在爺爺死後是不是還能對爺爺的牌位繼續恭敬地磕頭孝順這死人牌位然後長孫根據爸爸的孝順程度來決定自己要不要孝順自己老爸馬的很噁心的一件事情死掉的人要自己的孫子監視自己兒子只為了該死的虛榮心要兒子對自己的牌位必恭必敬作爸爸的為了要兒子以後孝順自己所以假裝對死人牌位尊敬磕頭作孫子的在爺爺的葬禮上檢查自己爸爸的思想是否純潔真噁爛到了極點哪有半點美德的成份在裡面說穿了這裡面只有利益『兒子你要對我孝順不然你兒子不會孝順你』家人這種東西能好好相處就好好相處不能好好相處又老是要別人孝順的多半就在糾葛這些回過頭來看看你男友他媽吧他媽媽真孝順的成份有多少我說不準但我覺得她在演戲她演給你們看『你看為了阿嬤我無怨無悔整個人都賠下去了你們也應該這樣』廢話她當然要演給你們看從你的敘述來看看她幾乎沒有累積任何老本整個人賠下去也才多少你們還年輕還可以工作至少20年耶!!只要你男友聽她指揮她還可以安安心心過個好幾年講難聽一點你們就是她的老本她怎麼會輕易放過反而失去她兒子的供養她下半輩子就完了她當然要拼命演戲必要的時候以命相搏都可以你以為你遇到的是愛情問題其實你遇到的麵包問題而對你男友他媽這是他~媽~的~性命問題阿今天你男友賺個五萬七萬以上還不至於太慘就算跟你成家扣一點孝親費拿回家就算了問題是你男朋友薪水只有三萬三萬耶看在他媽他阿嬤那些沒有自理能力人的眼中讓你花一塊都嫌多他們都快餓死了還要看病吃藥阿錢就這麼少能浪費嗎我說他們會以命相搏絕不唬爛不信叫你男朋友去問說你們打算要生小孩了孝親費怎麼算看看他們會不會翻臉你也可以順便看看你男友的反應看他是真不清楚還是裝傻換個更缺德的作法你把你們兩人薪水加起來乘上30年那就是你們這輩子幾乎能賺到的錢你會發現少到非常可悲然後問問看你男朋友他要怎麼辦（怎麼分？)原生家庭多少自己的家庭多少水位有多低事情就有多嚴重也許你跟你男朋友還沒有意識到這問題但他媽有而他媽除了裝可憐叫你男友孝順之外沒有其他本錢也沒有退路所以我說這是拼命的事情希望你們能想清楚你問網友你該怎麼辦反過來問假設今天狀況搞清楚了你想怎麼辦？覺得愛情很重要麵包少點沒差那就跟他一起義無反顧淪陷下去覺得愛情跟麵包都很重要而且非這男生不行那無論如何就讓那男生離他原生家庭遠一點如果很在意"孝順"這個名聲勸你趁早死心換下一個你是晚輩他是長輩你穩輸的我曾因為類似的原因兩任女朋友就這樣跑了家人還跑來安慰我說『討老婆要找賢慧的不要找那種只能跟你享受卻不能吃苦打拼的』他們說完後我默默的那出紙跟筆寫出我收入多少幫他們擦屁股花掉多少淡淡地說就剩這些錢你們這輩子別想抱孫子即使我孝親費一直寄他們始終認為我不孝---同是天涯淪落人堅強一點人情世故別想太多--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422855745.A.E75.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
[閒聊] 純情老公俏老婆—— LINE 紀錄
Mon Feb  2 13:42:16 2015
〔配樂〉車輪の唄〉　　　　　　　　　〉原唱、繪本、中文字幕版〕有一位日本網友在2ch發表了一篇文章，標題是「和老婆在LINE上面聊天，看起來像是和狗狗對話一樣」。其實是他老婆的大頭貼，是家裡的柴犬。她說不知道該怎麼用列表機噗看樣子列印好了她要列印什麼呢？會做燒肉蓋飯的狗狗正等著我回家。似乎剛剛還上過廁所了呢（太羅醬是那隻狗狗的暱稱）還會留意雞蛋的保存期限2ch鄉民們：「真羨慕你們關係這麼好」「我也想結婚」據說去了溜狗的地方還交到了朋友（前面那段話，大概是說狗狗不會在固定的地方便便，所以他們就無法外宿了。　要不回到家看到玄關有便便，會哭笑不得的。　自己是這樣理解。）他是自宅警備員2ch的鄉民們，一直起鬨要他秀恩愛！秀恩愛…這個能算在秀恩愛嗎…？他們結婚已經兩年多了，狗狗七個月大。順帶一提，交往一年多一些些就結婚了。2ch的鄉民們說：「發封『我愛你』試試」這位老公就嘗試了一下…嗯…這也是有愛才能這麼回答的喔…嗯…喂，你們這群傢伙給我穿上內褲啊…（我不知道為什麼要穿上內褲，大概等同於「給我道歉」的意思吧？）然後她笑了喔！▋碎碎念：「幸福的家庭有同樣的幸福，而不幸的家庭則各有各的不幸。」自己對這句話有些感觸。不幸的故事各式各樣，而幸福是有一個家、有個人會問說：「要吃什麼嗎？」即使是快要過期的雞蛋，也能變成暖呼呼的蛋包飯。偶爾會有大驚喜，桌上擺著燒肉蓋飯，還有熱熱的煙往上冒著。「她是算準了我這時候回家，才剛煮好不久的吧。」有些人的故事裡，他和喜歡的女孩，已經踏出了幾萬步距離中的第一步。而一些人的故事中，他們能夠牽著手，能撫弄對方的頭髮，感受臉蛋上微微的溫暖。我打從心底羨慕那些幸福的人，因為那是一件很棒的事情。最後附上恰巧瞧見的圖，也許喜歡的女孩看見的話，會有動人的笑顏也說不定。她正在寫作業的時候，她的貓坐到了腿上，還用一雙大眼睛看著她。腳指塗的是灰色指甲油。這貓可能是警察局長。逗趣！▋資料來源：ch22014年10月1日▋好讀版（出處）--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員（露天拍賣）「」＆　謝京穎．扮鬼臉的女孩「」〉　死亡遊行〔03話-滾動的．抒情詩〕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422857765.A.6B1.html
Cruzheng (Cruz)
WomenTalk
[灑花] 終於錄取美國實習的機會
Mon Feb  2 14:16:02 2015
我是讀英文系，從大學以來就夢想出國可是家裡也沒錢，根本沒有出國的機會去年學校第一次與美國那邊的教育機構合辦海外實習的活動全額補助，含機票與食宿，那時的我大二當然也是躍躍欲試不過或許那時程度還不夠好，備審資料也不太會寫就被刷掉了還難過好一陣子今年大三了，又到了申請實習的時刻，我依然又報名了一次雖然這次有經驗但壓力更大，因為今年再落榜，大四就沒有出去的機會了1月中時用SKYPE跟海外面試官面試完後就一直非常緊張今天一早看到錄取名單有我的名字時真的鬆了一口氣雖然也沒有說出去很久，只是暑期海外實習而已不過憑著自己力量申請到有補助的出國機會，而不用花爸媽的錢讓我真的超開心的阿~~~雖然還有四五個月，但我真的超期待的!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422857840.A.C59.html
awayaiko (A_A)
WomenTalk
[閒聊] 不會游泳的女孩們
Mon Feb  2 14:17:17 2015
版上有跟我一樣不會游泳的女孩嗎?不知道為什麼從小到大的游泳課我都很排斥(也許是因為小時候有溺水差點死掉的紀錄吧XD)所以現在2X歲了,依然不會游泳(笑以前我都覺得沒差反正我也不想游但是越長越大現在就覺得有點遺憾去運動中心我只能去泳池泡泡水或是去桑拿去八仙也因為不會游泳所以不能跟大家一起玩某項設施..有人這麼大了才去學游泳嗎?好苦惱啊...--

