https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437848419.A.DC7.html
pdas33456 ()
WomenTalk
[討論] 歌詞有關於離鄉背井的歌
Sun Jul 26 02:20:16 2015
大家好因為家庭因素從高中開始就獨自一人北上離開家鄉到外地工作上班又因為工作關係很少回家跟家人也只能透過電話或者line關心近況當然怕家人會擔心每次問起近況都只報喜不報憂又很少會跟朋友聊起自己的辛酸平常發洩心情的管道就是去KTV唱歌都想點一些歌詞有關於離鄉背井的歌但是想要點的好樂迪或錢櫃都沒有EX:謝和弦-台北台北我不會讓你失望所以想要請各位幫我推薦一些好樂迪或錢櫃點的到的歌男女都行--▃▃▂▃▃▃▃▂▃▃▂▃▃▂▃▂◢▂▃▎▎▂▎▎▎▎▎▎▎--其實我台語很爛ˊˋ這首歌太催淚了QQ這首點的到嗎下次去試試看好喜歡這兩首歌超喜歡他的聲音笑著聽完哈哈神曲謝謝大家的推薦真的都好催淚呀QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437848867.A.E0A.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
[版務] 甚麼是一罪一罰阿??
Sun Jul 26 02:27:40 2015
根據定義一罪一罰　　一罪一罰原則是我國刑法的基本原則之一，其亦可稱之為一罪不二罰原則。由於我國刑法採取罪責原則，所謂罪責原則就是，行為人僅對於自己的過錯負責，不會因為他人的過錯而受到連帶處罰，這和民法的損害賠償法理不同。因此，對於一個犯罪行為，刑法上僅要給予一次充分評價的處罰就已經足夠，不需要也不可以對於一個過錯行為，給予兩次的處罰，這是基於充分評價的要求。最近一個板上判決我是覺得很奇怪啦轉路文章內有違反板規的推文多個-------------------------------------文章內一個推文一罰算很多次犯罪行為?-------------------------------------還是他轉錄文章沒有刪除推文這個做為算是一個犯罪行為呢??--------------------------------------簡述一個案例個人觀感此案例可以類比高雄氣爆案一個氣爆死一堆人但是我沒看到同一人起訴很多個過失致死罪甚至整個氣爆事件檢察官最後請求法官-----------------------------------------------------被告均係以一行為而觸犯數罪名，為想像競合犯，請從一重處斷。------------------------------------------------------請板主慎思該不該以一罪一罰判定--“--我看法與你相異請板主解釋好了爭論是毫無意義的這邊爭執無意義請板主解釋好了語氣好一點大家意見不同沒必要這樣任何版友都有可能犯過所以我想要知道版主的標準事實上我覺得是無心之過啦推文算一次犯罪??可是推文是他人的犯罪阿??假設常有此判例應該寫入板規阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437848882.A.3EF.html
y51696 ()
WomenTalk
[灑花] 第一次進KTV唱歌
Sun Jul 26 02:27:59 2015
其實也不算是第一次去，上次去是同學會大家還有聊天、玩遊戲，所以唱歌就沒有占掉太多時間而且我本身對自己的歌聲沒自信，怕唱歌難聽嚇到人個性又彆扭所以那次去就沒有唱歌不過最近不知道為什麼，體內的歌魂蠢蠢欲動加上最近工作上遇到稽核所有未完成的、以前離職的人留下來的工作通通都有了死線被瘋狂追殺到快崩潰於是昨天跟室友兩個人臨時起意，決定今天去唱歌本來還有點擔心兩個人去會不會很像稀有動物畢竟唱歌最常見的就是一大團人但後來發現沒有人注意，就很放心的進去包廂第一首歌出來的時候其實蠻緊張的，有點放不開(對就是因為那彆扭死個性)結果經過第一首歌試水溫後第二首歌就完全丟掉包袱唱開了XDDDDDD我自己國台語都有唱，還邊唱邊點歌加上我們只有兩個人，可以一人一支Mic四個小時嘴巴都沒停過雖然到最後聲音有點啞，但真的超過癮的!!!!!!然後晚上跟我媽講電話時媽：.....你的聲音怎麼有點沙啞？我：咳咳(趕緊清喉嚨)，沒有啊是你的錯覺XD我現在可以理解為什麼有人會說唱歌很舒壓唱完之後真的通體舒暢啊!!!而且我發現自己唱上癮了決定下個月再約人去一次~~~--超爽的!!!!!!天啊這是我的夢想!!!!!!好佩服你!!!!!!女生團真的很high真的，我已經深深體會到了XD一個人唱是我的夢想，不過還沒有勇氣這樣做我也是!!!!!!!!我目前也不敢一個人去對啊這也是我猶豫的原因之一通體舒暢啊XD我唱到第三小時的時候就有點燒聲了，哈哈有道理，不過因為我是去發洩的，所以不需要休息XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437849664.A.54B.html
uomtk (阿本Ben)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我現在情緒很淡漠 沒任何想做的事跟目標
Sun Jul 26 02:41:01 2015
我知道有一種動物，完全沒有情緒也是能夠一天到晚，可以不吃、不喝、不閉眼睡覺他還有一點比你更厲害，他可以一天都不動!整天就一直定在那邊，還面無表情。。。不過，有一隻蒼蠅飛過去，牠就破功了。。。敢問原PO，最近有沒有被蜥蜴類的爬蟲動物咬過?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437850115.A.EB0.html
moonight0124 (夜月央)
WomenTalk
[心情] 夜晚常常覺得很憂鬱
Sun Jul 26 02:48:33 2015
又是個失眠的夜晚12點就躺在床上了一直哭到2點多，還是睡不著，心情很憂鬱於是來女版洩壓.....--------------回想剛剛那兩小時邊哭邊思考的內容其實剛剛一度有想死的情緒我只要在晚上想到一些讓我心情差的東西或著負面的東西，就會忍不住在被窩裡哭腦袋在這種時候就會無限鑽牛角尖越想越多，總之腦袋就是充斥著是事實，但日常生活不會多想的事很奇怪的事，大部分人不會因為是白天就不發作但我就算白天在糟糕，晚上才會爆發出來(甚至沒事)但這是讓我最痛苦的地方我沒有特別去偽裝，但我在外人面前，會有種本性，把自己快樂和憤怒以外的情緒壓下去有時候我感到很痛苦，很希望身旁的人主動發覺想也知道不可能，讓自己陷入更痛苦的循環不知道是不是壓抑太久，最近心情越來越糟.....抱歉講到後面都語無倫次了謝謝，晚安，希望能有個好夢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437850264.A.A73.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[討論] 最引起女孩共鳴迴響的專輯是「范特西」嗎
Sun Jul 26 02:51:02 2015
那大概是高二的時候，周杰倫推出范特西這張專輯整個聲勢如日中天，整個電視台每天都在播放他的MV有愛在西元前的輕快節奏，爸我回來了的RAP和大提琴簡單愛的青澀，忍者和雙截棍的搖滾統一純喫茶廣告的對不起，以及上海一九四三的中國風，威廉古堡的氛圍縈繞最後用安靜這首歌收尾周杰倫這張范特西，是在人生餘三十年中，讓我引起最有共鳴迴響的雖然後來不聽Jay的歌了想請問女孩們，在你們人生中，最引起你共鳴迴響的是哪張專輯？是在你幾歲的時候呢？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437850625.A.4B3.html
ooo123 (ooo)
WomenTalk
[討論] 拍照Po上網公審的心態
Sun Jul 26 02:57:03 2015
女孩板首Po，手機排版見諒。拍照Po網讓大家評論他人的行為，已經變成常態了，每日不斷，想知道這樣的行為心態大多是什麼？整理出來大至上有以下幾種:1.疑問型。對此事有情緒，不確定自己的想法對或錯，只好拍下來，上網問大家的意見。2.背後補刀。我就是不敢當面講，但是也不想讓你好過，於是要把對方行為公諸於世，讓大家一起來罵。3.自我中心。這世界怎麼可能有人跟我想法(或作法)不同，這一定是異類，要給大家認識一下。4.天生糾察魂。我就是正義使者，可惜沒當警察或記者，上天讓我生下來，就是要路見不平，拍照相助。5.見獵心喜。這個Po上網可能會引發話題讓我上新聞，我媽會在電視上看到我的攝影作品。6.事後心得。雖然事情已經當面爭吵結束，但是我還是不甘心，要讓更多人站我這邊指責對方才行。7.其他(待鄉民補充)------------沒想到一覺起來樓歪成這樣XD--SentfrommyAndroid--是借刀殺人的用意吧！可愛的萌樣。有些可能討拍不成，反被肉搜的呢！真的太過分了，萌萌der對於我家的都用力搓揉肚皮，哈哈！也許一開始拍攝是保護自己的用意，久而久之變質了。有些直接講變成事主，惹一身腥也是倒楣，理直氣壯的人很多。繼續歪吧～XD近期的確越來越多這類型的新聞或文章

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437852459.A.2D5.html
isrs (文章太中肯也是一種罪)
WomenTalk
[閒聊] 該如何面對講話沒重點的長輩同事...= =
Sun Jul 26 03:27:37 2015
大家週遭應該很多這種人吧......==假設辦公室大概15-20個人一些keyman在討論話題有人就是特別會講話容易聚焦大家的目光但當這些"大人"說完之後有些蝦兵蟹將很愛搶說話權講話沒重點又愛搶話真的.....煩耶XD搶話也只是repeat別人剛剛在講的東西我常常很不禮貌的就低下頭裝忙或是眼神快漂走可是總覺得很沒禮貌大家都怎麼應付這些局面呢???尤其是一些長輩或是人真的很好的資深同事常常大家在討論一件事就有人很愛把主題轉去聊你自己.............干大家什麼事我覺得一個團體都有固定比例這種人耶不會看場合大家都怎麼面對講話沒重點的長輩同事呢...==--何謂冷處理??裝忙??裝忙就是我這樣啊這樣對方會以為你在不爽啥~_~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437852756.A.7C3.html
wekyo43 (隈蕉)
WomenTalk
[閒聊] 中國玉器購物站的小心得與提醒
Sun Jul 26 03:32:31
(用手機編輯不知道有沒有誤刪什麼?)(改個標題希望讓更多人知道在中國購物站買玉石要小心)猶豫了好幾次,因為不想被認出來但想想還是決定Po在ptt,怕有人再受騙手機排版請見諒!!<中國玉器購物站的小心得與提醒><錯誤的翡翠鑑定話術分享>最近滿常聽到身邊的長輩朋友去中國玉器購物站,被當傻子海削一頓,從此對玉石避而遠之。其實還滿可惜的!玉石是多麼美麗的東西,壞的是人心!去過三次中國的玉器購物站,前兩次被騙地一塌糊塗!雖然只是小錢也不是買到假東西,但買到不符市價的爛貨,想來想去也真是不爽!這種不爽的心情,也變成自己學玉的動力~第三次因為自己已經接觸翡翠玉石、古玉的鑒賞訓練有半年的時間,也有額外買書來讀,雖然在浩瀚的玉石世界裡,我只是個小菜鳥,但是真假、檔次,簡單的還是能分辨出來。有股衝動想要寫一些去中國玉器購物站或在中國買玉的注意事項!趁腦袋發熱時不知羞恥地寫一寫!關於“玉”或“玉石”的概念,也很難在短時間內讓大家都能理解!光是中國的玉石就太多了,“真玉”也好地方玉也罷,自己還沒能通盤了解全部的概念,不管是理論或實物,但我會繼續努力學習!!!然而秉持著玉石之愛,加上希望大家買玉石不要買到一肚子氣,然後就討厭玉石所以我整理了三次在中國玉器購物站的心得(擋人財路如殺人父母,這次不知道在上海殺了銷售員幾次父母)1.在中國買玉,至少要有對玉石正確的基本概念!很多導遊跟講解員會用“話術”來騙你。雖然不至於“錯”,但他們不會跟你說清楚的!尤其光是如何定義“玉”,就有一番學問了2.在中國的玉器購物站,“溫良恭儉讓”不管用的!如果阻止不了買玉的衝動,至少要殺價(更正一下好了,“把價格砍到3折以下”,是我比較主觀的意見,情況不同能殺價的程度也不同,大家各自努力,反正別照單全收)我這次在上海,一塊開價7萬6人民幣的冰種翡翠如意,我砍到3千人民幣,你就知道他們的價格真的是亂喊的!因為他們知道我懂行,還收斂一點。後來還是決定不買,因為不爽給騙子賺業績。3.勸長輩盡量不要買“金鑲玉”!金子純不純我不知道,但那個翡翠玉牌的用料很差!雖然是A貨,但是不值錢的!(這次上海經驗的觀察)4.不要輕易相信“和田(闐)玉“的證書!現在有些中國的證書上,“和田玉”已經變成一種對“閃玉”的泛稱,無論是產在新疆、青海、遼寧、俄羅斯等!只要是“閃玉”可能都會打“和田玉”的名稱。買的時候可以問清楚產地,雖然店家不一定會老實告訴你!但是對“和田(闐)玉”而言,產地有差價格也有差!不要輕易相信打著和闐名義的白玉,搞不好是不值錢的俄羅斯料。5.去“兵馬俑博物館”不要買“藍田玉”,我就是在這裡被騙!超不爽!拿岫玉裝藍田玉,開的價格又是市價的很多倍!講解員會特別推銷一種叫“黃金玉”的東西,開你萬把塊,在淘寶買不用幾千台幣!而黃金玉,說穿了就是“蛇紋岩”岫玉,本身價值就不高6.再來“忍耐”!遇到任何讓你啼笑皆非的介紹或價格,盡量裝傻!不然氣都無處發!畢竟中國是個不照法律來的國家,嗆一下怕“被失縱”。但是如果看到誤入歧途的羔羊,我個人是正義感爆表的,感情好的團員會特別提醒提醒![加碼:關於翡翠]其實也想和大家分享什麼是翡翠的ABCD貨,但我累了!簡單來說,翡翠的ABC貨是這樣分A貨:無人工優化B貨:浸酸、浸鹼再灌膠,為了讓翡翠更透明好看C貨:是染色的翡翠無論是ABC貨指的是經過“人工優化的程度”,當然都是天然翡翠,只是有沒有再做美化處理,並不是指等級好壞。但是即使是A貨,也要看種地、顏色等條件,價格才有高低D貨:非翡翠,常見的仿冒翡翠品,例如:岫玉、馬來玉(應該是染色的玉髓)、水沫子(拿來仿玻璃種翡翠)等等小提醒:1.講解員跟你們說把頭髮綁在翡翠上燒不了、翡翠摸起來涼涼的,水滴在翡翠上不會化開,這就是真翡翠,絕對是騙你們的!這些方法很多是以訛傳訛!2.翡翠摩氏硬度6.5到7,絕對能劃玻璃,但是水晶、瑪瑙的硬度也是差不多的!檢驗方法非絕對3.A貨翡翠和處理後的BC貨翡翠“手鐲”,拿細線吊住手鐲,再用“硬度相同”的瑪瑙棒等東西敲擊(拿硬幣或玻璃棒敲給你們聽不太正確),A是清脆響亮,BC聲音會比較悶。但是這有前提的!翡翠手鐲本身圈口不能太小,太小會影響共鳴(?)的程度!低檔的A貨翡翠有時敲起來會比BC貨還難聽!我的翡翠老師說敲擊玉鐲,最重要的功能是判斷翡翠有沒有內在的裂紋。因此,敲擊翡翠聽聲音的檢驗方式也不是絕對的4.不能阻止買的慾望,請務必殺價(雖然我原本寫至少3折,但這比較是我個人的經驗,或許情況不一定!總之價格別照單全收就是了)-------------------------新增內容--------------5.我這次去的上海玉器購物站聽到不專業的講解員介紹如何鑑定A貨翡翠的方法,因為在台灣沒有聽老師說過,所以感覺怪怪的!於是做了筆記如下:一、他說A貨翡翠吊墜,水滴到上面不容易發散二、用舌頭舔(至少20分鐘),A貨(有點忘記)有苦澀的味道三、用容器裝燒開的熱水加白醋,泡半小時,A貨水是清的,B貨可能會混濁後來特地請教我的翡翠老師,他說是沒有根據的!所以請大家聽翡翠介紹時多小心(老師的解釋,為了保護當事人,只截對話圖片)----------------------------------------------------------以上內容若有錯誤歡迎指正!這樣我這隻小菜鳥才知道哪裡觀念錯誤~~和大家分享我的被騙心酸史希望板友從我的錯誤和分享中避免自己去中國玉器站被騙“不歡迎記者抄文”一方面不想被認出一方面太糗了!!!!(雖然這篇文很無趣)很多玉石知識也歡迎大家到水晶板看看很多厲害的前輩在那裡(>﹏<)****不好意思用ptt編輯一直缺字如果發現有字不見我再想辦法附註:我把我為什麼寫這篇文章的用意在回文裡面回的很清楚了其實我最重視的不在“價格”有沒有亂開而是玉石知識有沒有亂講所以在文裡多是分享跟玉石相關的知識而不是教你砍價的秘訣因為我就是不會砍價才被騙地慘慘慘(突然想到以前的團裡還有比我更慘的)很多錯誤在腦中積非成是以後面對玉石,還是會有相同的錯誤影響你對玉石的認知最後發現被騙了然後就不敢碰玉石這是多麼可惜的事?有些人真的會完全相信講解員跟導遊的話傻傻地買了自己拿去檢驗後發現被騙跟導遊反應,只得到敷衍我承認是我自己……不過這反而激起我對玉石的好奇心算是塞翁失馬吧-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--被發現了不要讓我媽知道我在發廢文~~所以只有跟熟的團員提醒要“殺價”沒擋他們買畢竟看到喜歡的東西,擋不住的我當然知道去參加購物團花點錢賓主盡歡有什麼不好?去江南珍珠、紫砂壺也買了這次去中國我至少帶了4千人民幣要買翡翠(不包括我老媽的錢跟卡)不過店家真的很不專業!連背稿演出也做不好如果東西正確,價格OK老娘當然買啊!我愛翡翠,自己也會收藏一片真心被蹧踏那感覺很差!不過這個玉器購物站真的沒道德騙來騙去、扯東扯西又用言語冒犯我所以我自己去盡量挑無購物的團在中國買來買去也都是絲綢、翡翠、茶葉至於為什麼寫這篇文章最主要是希望大家了解一些騙人的話術不要像我學了之後後悔莫及還有玉石是很美的東西不要因為被騙了就討厭他們!購物站你爽就買只是好歹殺個價7萬6到3千人民幣差多少?(38萬台幣到1萬5台幣的落差,不殺價你不會捶胸頓足嗎？不要再當冤大頭了即使那些購物站給購物團贊助騙的那些也回本了據導遊說一個購物站贊助一人2千台幣我自認自己沒虧待購物站但騙人行為不可取!為什麼要讓這種歪風變理所當然?誠信賣高興買很難嗎?可以不買欣賞一下也好啦～不是聽說中國客來的台灣購物站背後都中資?我覺得玉石是很棒的東西不希望大家被騙……可惜我不懂珊瑚不然有中國朋友要來我一定會提醒還有我個人覺得超奇怪翡翠又不是中國產的世界上產翡翠有九成在緬甸(日本、瓜地馬拉也有,只是沒緬甸好)據我所知,翡翠進入中國是明代在清代,宮中很喜歡翡翠翡翠在日後才開始進入一般百姓的家所以中國應該多賣些和闐玉啊!但現實情況是好的和闐玉難求若是好的新疆籽料像我這種老百姓也是買不起的!我是抱持想買翡翠+想請教專業人士的想法去的沒想到遇到比我程度還差又白目的講解員裡面關於“軟玉“的介紹都亂寫!所以找大一點有口碑的旅行社很重要!我這次去江南是我媽買電視購物的旅遊券景點不夠好就算了購物站也爛若是遇到這樣的情況我回台灣會客訴不過很多購物站也是想辦法把你留在房間除了上廁所不讓你走!瑪瑙我就沒什麼研究不敢亂說有問題可以去問問水晶板OK!列入黑名單!!但是如果旅行團費負擔的起我是非常不想走購物團的!!台灣人出門重視和氣通常都會都是買一點或是大家湊錢買多一點再分其實我在水晶板分享很多只是都是小東西啦!可以A我的文章剛好可以見證一下我的玉石知識“從無到有”的過程XDD教我翡翠的老師現在好像都到中國看貨例如:廣州、揭陽買原石會到緬甸拍公盤我滿想去見見世面畢竟我是學鑑定不是學鑑價所以對市價不太清楚購物站因為被騙過才知道買的太誇張自己買玉石都上淘寶除了第一次沒學過翡翠亂買一通被騙後來學了玉石後買到的東西就都對了(玉石趁我在珠寶公司上課時,用拉曼、紫外光、紅外線測過)目前只有這塊新買的翡翠還沒有測過自己看應該是A的只是沒什麼自信懂翡翠的板友也可以幫忙看一下嗎？所以我不推購物站的“金鑲玉”即使翡翠會漲價低檔翡翠能漲到哪裡去?謝謝!!我應該早點分享的!我的老師說是油青色上面有飄花N大這麼說我的心又安了一點因為對自己的實物功力沒什麼信心這在淘寶大概買了1千6台幣(320元人民幣)你客氣了!!我會買翡翠有兩個原因一方面是我喜歡一方面是我回家沒東西研究(我家人不喜歡玉石),再加上老師的東西都是中高檔的翡翠,導致我不懂低檔翡翠,會把他當BC貨QQ於是痛定思痛買了便宜的回家研究我個人很喜歡蛇紋岩岫玉便宜又漂亮!!!只是希望大家不要被騙買貴了!這是我現在手上戴的這就是我發這篇文章的用意希望大家能知道正確的玉石知識用合理的價格買到與自己有緣的玉石當然!淘寶假的多要自己做功課後再買我不懂時有買過一次假貨QQ因此我們最好要有一些基本的玉石知識再買玉石,無論是在實體店或網路我們該不會去到同一家玉器站??我們的講解員自稱是老闆的二兒子~~當時我心裡一直想要叫他下來讓我上去講會不會是跟中國觀光客團有關係?把珊瑚當台灣特產買聽說台灣珊瑚品質很好但很好奇有這麼多台灣珊瑚能提供嗎?我也有看到這個==講到花蓮花蓮有產閃玉,稱作台灣玉、花蓮玉或豐田玉聽說摩氏硬度有到7好像幾十年前大量出口到國外現在聽說礦源較少(?)所以有些不肖商人會進口加拿大碧玉充作台灣玉有哪位板友知道?我也很好奇!所以才寫這篇文啊就是有我這種笨蛋啊XDDD很多事情真的不遇到就不知道誰知道那麼黑?況且會被騙的人就是對玉石知識和市價不了解看到人家給很多“優惠”就覺得自己賺到了因此痛定思痛學習玉石(這樣學習玉石的理由好像更奇怪)雖然你說要在購物站買到市價很難但是我們能避免的是不要被騙太多還記得我分享的從38萬台幣到1萬5台幣的荒謬感嗎？(其實就那種翡翠的種地來說,已經與市價差不多了!但轉念一想,寧可當奧客,也不想給他們賺業績)其實比起價格我個人更痛恨亂講玉石知識O大你別生氣啦!我這次是陪我媽去的前面說過他買了電視購物的旅遊券我叫他退他不要不然個人是不愛購物團的~~就像你說的才多5、6千(有更好的遊玩環境我求之不得)我們團在購物站花的都不止了前面有些細節我沒有提到因為玉器購物員對我做“人身攻擊”可能我質疑他的翡翠知識吧!(對不起,我做不到第六點“忍耐”!因為錯的太離譜了)(那購物站很多亂寫一通)(我還有做筆記,回台灣問我的翡翠老師)不過他的言論,已經侵犯到我的地雷我覺得很過份……本來不想計較的,但看到那種價格火都起來了不然我是想買的而且是非常想買的乾淨冰種的翡翠如意我一下就看上他了至於為何從7萬6變到3千人民幣因為我有學過翡翠講解員有發現我不能亂騙的所以他價格就直接砍到3千8人民幣後來又再議價你說我小心眼也好正義魔人對玉石我是抱著很崇敬的心態我希望大家買到好的、合理的(貴一點也可以,就當在風景區)、對的玉石可是有些玉器購物站真的很差勁講錯知識、亂開價格、以次充好、以假亂真這些行為我真的看不過去!!我是用一個愛玉之人的心沈重地寫這一篇文章我希望大家到購物站能夠開心買、買到對的玉石我不是吝嗇之人只希望大家都能賓主盡歡!只有在玉器店我有特別的道德潔癖其他購物站我不懂也不敢亂砍價如果讓你生氣我和你道歉我知道你也是苦口婆心但這就是我為何寫這篇文章的理由因為我愛玉希望大家都能開開心心地買到喜歡的玉我不能接受在玉石上的欺騙對不起了!如果冒犯到你也感謝你分享一些旅遊的現實面給大家至少我不知道有購物站不收台人!!下次我會硬起來叫我媽退購物團的旅遊券因為O大好像是我pttpo文的第一噓所以得鄭重回覆才行看來O大的跟無購物團的經驗豐富以後有機會會多找你請教無購物團的事(moptt跟jptt交錯用,有時文字會跑掉,自己的推文砍掉重發)因為編輯文章不成功!所以只好回文~因為O大的發言讓我想到一個問題!!!我很好奇台灣的購物團究竟有沒有利潤?如果沒有利潤為什麼還這麼多購物團?(至少去中國的團,或是O大提到的東南亞的團)有沒有板友知道的?

