https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450774902.A.3F2.html
mary0228 (安安我小狐)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男權v仇女 (男警長髮v小七廣告)
Tue Dec 22 17:01:40 2015
看到你把7-11的廣告和長髮男警的事件放在一起討論就知道你對這方面的議題根本沒有深入瞭解過。首先，工具人的問題跟女權主義根本八竿子打不著，相反的，這正是父權的表現。這牽扯到的層面比較深，所謂父權不只是單方面的對女性的壓迫，同時也加諸了許多責任和壓力在男性身上：比如兵役、男主外女主內的思想之類「因為女生沒有能力所以修電腦是男生的工作」「因為女生比較柔弱所以不用服兵役」「因為女生薪水收入比較少所以吃飯要男生付錢」諸如此類，全部都是父權下的產物，全部都帶有父權的影子。當然，社會開始思考兵役的性別不平等問題是件好事，但摸著良心，很多台男在喊女生也要當兵的時候是真的把女人放在和男人一樣的地位，認為女性也有保家衛國的能力，還是只是不爽「為什麼妳不用」？只要權利不要義務是最可恥的事。再來談談長髮男警的問題，這同樣牽涉到父權主義下的性別歧視。這個社會總是喜歡規範男人/女人應該要有什麼樣子，這就是我們說的性別刻板印象，這位男警遇到的問題就是如此。他沒有符合社會跟警界長官對「男性形象」的期盼，社會總認為長髮是女人的象徵不該出現在男警身上。於是他就不斷的被記申誡。這就是父權對男性（或是性少數）壓迫活脫脫的例子。至於父權下的產物什麼時候可以歸因於「女權過度擴張」我真心感到不解，原Po如果看不慣這樣的性別結構可以跟大家一起站出來反抗、替自己爭取權益，而不是一味的將問題怪罪於試圖擺脫壓迫的女權主義者。最後，也是最重要的一點希望大家能夠理解，台灣的女權根本還沒發展起來從來沒有女性和性少數實際上到現在都仍然處於被壓迫的位置，少在那邊瞎掰什麼女權過度擴張，這話根本是狗屁。--講一次，這種噓文我下面一律不會回，台灣女權哪裡發展起來了你告訴我？你真的知道什麼叫平權什麼又叫女權嗎？那是「那部分」女性吧，小時候有沒有學過一句成語叫「以偏概全」？我什麼時候指責男性了？你以為每個人都跟你一樣吧「某些男人」當成「所有男性」喔？而且我講的很清楚啊我在討論父權，你們到底知不知道什麼叫父權啊？父權是一種現象，跟你是男的女的一點關係也沒有。最可憐的是我們這種既不公主又沒有工具人用的女生吧，待在這個父權社會被限制這個限制那個，還要被說女權高漲，有夠雖小。一直說女生公主病，是怎樣女生有拿槍逼你做牛做馬喔？自己愛求偶人家逼得了你嗎？--------------------------------------------------------------------------------------我也不知道是在歪什麼XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450778020.A.680.html
DaiRiT (戴爾特)
WomenTalk
[閒聊] 裙子短就是壞學生？
Tue Dec 22 17:53:37 2015
會想要問這個是因為看到這篇新聞學生穿制服不像軍人警察那樣規定像是摺棉被也不用豆腐塊狀真的不用拿軍人來比教育的本質真的在釦子扣幾顆、拉鍊拉多高、襪子長度、裙子長度這些嗎?像是上班的OL穿著也是有裙子短短的阿日本高中女生裙子也有很短的小魯弟只是覺得該教育的是服儀整齊乾淨好看就好了太過細節的部份有點走火入魔不知道各位穿過制服裙子的女生怎麼看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450778449.A.6FC.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 想問看看 啥情況下 會被覺得很討厭?
Tue Dec 22 18:00:46 2015
我是中姊姊目前正在一家飯店擔任飯店人員。合先敘明。但是…有一件事我一直覺得很怪？剛開始時大家都不認識我時都很好和顏悅色會開玩笑會打鬧會故意找我但過一兩天後好像"得知"啥秘密連清潔工都看到我會有點"嫌惡"的表情？我想請問一下大家啥情況下您聽到啥流言會對一個新來的人感到"厭惡"?是不是聽到啥傳言??或者是…發生很重要的人事異動了？但…我想釐清的是不知道周圍的人突然變兇是怎麼了？怎麼會一夜之間"兇巴巴"??還是有"平行時空"?我待的地方其實是"時空夾縫"?蠻想知道一般人會一夜變兇嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450779067.A.A99.html
twnc1006 (twnc1006)
WomenTalk
Re: [討論] 推薦好聽的中國風歌曲
Tue Dec 22 18:11:00 2015
中國風的歌蠻多的最近最紅的應該是琅琊榜的紅顏舊尤其唱到這句"忍別離不忍卻又別離"搭配某些橋段騙到不少人的眼淚QQ話說花了將近4天把琅琊榜全集看完覺得非常值得(最後幾集很感人~以下是我喜歡的歌曲電影畫皮2姚貝娜-畫情畫皮1張靚穎-畫心電視劇琅琊榜劉濤-紅顏舊仙劍奇俠傳3鄭中基-答應不愛你青鳥飛魚-此生不換神話金莎-星月神話宮鎖心玉何晟銘-愛的供養步步驚心嚴藝丹-三吋天堂武則天傳奇張靚穎-無字碑金玉良緣李琦-金玉良緣花千骨魏新雨-戀人心董貞-愛殤還有之前在網路上聽到的童麗-求佛看完電視劇再把這些歌聽一遍腦中會出現很多畫面不論是悲傷的快樂的感動的都更有感觸個人蠻喜歡中國風的歌曲~--漏了這首...這首也不錯!!真的很感人讓我招架不住QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450779156.A.574.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 大家有覺得4G網路變很慢嗎？
Tue Dec 22 18:12:33 2015
我是用今年初壓線的辦得中華電信4G吃到飽企業方案589（是因為比現在方案便宜被偷降速嗎？為了配4G換了IPHONE6新手機配上新網路讓我感覺4G暢通無阻。比起以前三G時代快好多啊！今非昔比。到現在連PTT開圖甚至連普通的更新都卡卡的爬文發現可能被中華電信偷降速了。（也沒有分享給電腦亂抓東西...品質卻變這樣現在種花電信4G真的讓我感覺回到三G時代了。不曉得大家的4G網路是否也覺得越來越慢呢？---------------剛載了測速軟體測試2015/12/2319:52悲劇速度阿...--589?那他會復台?之前都沒載過測速軟體因為沒問題啊...現在有問題了也沒有之前的比較圖但是地點跟時間是同個地方連基本的開圖上網卡頓...應該明顯有感wifi速度也是悲劇共用網路聽完又換新約了試過這個方法一樣悲劇我的是吃到飽不降速的受害者好多阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450779377.A.3EE.html
sunplay117 (sunplay)
WomenTalk
[閒聊] 戀情結束
Tue Dec 22 18:16:15 2015
我和他是辦公室戀情在一起的時候,我想低調離開辦公室都一前一後然後一起回家早上來上班的時候他會放我在遠一點的地方我再自己走去上班看電影的時候,刻意一前一後的走他其實不喜歡這樣他覺得下班後還要這樣遮遮掩掩他受不了他一直覺得我在意太多在意旁人的眼光但他在辦公室卻是一個孤僻的人,不講自己私事的人但我在辦公室是會跟大家聊天,會講一些有的沒有的小事,但不會講我和他的感情說到底,我們都不喜歡別人談論我們辦公室戀情,我真的只想要低調但是他覺得被看到就被看到因為他覺得他是男生,沒有關係好吧,其實我沒有太多的安全感如果戀情穩定一點,或許我可以接受公開但就只是剛萌芽,不太穩定的戀情我們後來結束了但也好死不死辦公室有同事認識我們共同的朋友這件事情還是被知道了但是在我們分開後有時候還是會有耳語其實遮遮掩掩我也不喜歡但就是因為是辦公室戀情我想低調些當初那麼辛苦的遮遮掩掩我們還會為了這個吵架現在分開了卻被知道了要忍受這些八卦耳語我真的受不了~那男生覺得他是男生沒差而那些人也不會在他面前說但會在我面前有意無意的流露出一些耳語讓我聽了很不舒服分開後我受了很大的傷害是被劈腿雖然他是跑外面不常在辦公室但是我離不開這個圈子(有簽約暫時離不開)我必須要一直面對他面對這些傷痛面對這些耳語有人可以幫幫我嗎?我該怎麼做?我在大家面前就是沒承認也裝作一副沒事的樣子但我還是走不出來尤其是被劈腿然後又是辦公室戀情男生對於我就是不聞不問放我一個人痛苦如果沒有人知道倒還好過一些現在還滿恨那個把我們兩個人之間的事情說出去的那個人--

