https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455539436.A.00A.html
shan5420 (屋諾強)
WomenTalk
Re: [討論] 會做菜的男生對女生來說會有加分嗎
Mon Feb 15 20:30:34 2016
不小心路過看到這篇文章，我想也來分享一下自己做的菜還有關於這個議題的感想好了。會做菜有沒有加分，理論上是有加分的，但前提是自身條件要不錯，而且對方肯跟你在家裡一起煮飯吃，因為去外面吃大餐或是利害的餐廳的感覺比較好（打卡比較好看）。還有假如是遠距離的話，你多會做菜對方也吃不到阿，久久見面一次，那那麼多時間還在家煮飯阿，像我之前就是南北遠距離變成海外遠距離，就自己煮的很開心，對方根本也吃不到。我很喜歡自己做料理，中式偏多，西式也偶爾會做一點，也因為之前有出國工作二年，所以在國外因為思鄉情的關係，想吃什麼就自己做給自己吃。而現在回臺灣後，也蠻常煮飯的，也會自己早起做便當帶上班，偶爾煮湯燉肉之類的也會帶一些給同事吃，當然風評都不錯，大家也說當你女朋友一定很幸福，但也要先有女朋友阿。（淚灑）當然我自己也喜歡去外面吃一些利害有名的餐廳啦，但可能在國外生活過，有空還是會自己煮。以下全部都是自己做自己拍攝的，不假他人之手，人格保證。在海外吃不到道地牛肉麵就自己煮。自己煮一定會嘗試過蛋包飯這道簡單又好看的料理。還有披薩也是蠻容易自己做的料理。義大利麵也是很簡單做的。炒了五大顆洋蔥的洋蔥糊，最後燉煮而成的咖哩飯。臺式滷肉這是在海外一定要會的料理。滷肉飯的變化式。當然滷虱目魚頭超級代表臺灣味的。很簡單炒A菜配煎虱目魚肚，虱目魚可是我自己殺的，因為外國人都不會殺虱目魚，只能買整隻自己殺來吃。簡單的焗烤馬鈴薯泥配一杯美祿。那時在海外的時候，大家都在立冬進補，我就自己煮了薑母鴨給自己有點參與感。以上這些料理是我海外二年的冰山一角而已，我從來也不覺得這是一種自我加分，純粹就是生活必備的本能吧。加分這二個字，前提是要有交往，或是對方對你這人有好感，不然有誰會因為你這個人會煮飯而跟你在一起阿，應該是不會有這樣的事發生吧。人跟人的交往，應該是心態想法態度跟價值觀的契合，還有彼此的在乎與否，互相學習成長，督促彼此，這才是男女交往長久的價值與意義吧，雖然自己的感情路也沒走的很順，但我自己一直是這樣想的，不斷讓自己變成更好的人，打完，收工，謝謝大家。再新增看來大家的回應都不錯，我再貼一些出來跟大家分享好了這是用氣炸鍋做的炸雞翅，還不錯吃其實在海外我最常做的就是各種炒麵跟拌麵，速度快又吃的飽。這是麻油爆雞心，外國人不吃內臟類的東西，所以內臟都很便宜，我很愛買。這是豬心湯品，因為豬心便宜又新鮮，我很愛吃。超厚切炸豬排飯，不是很容易，因為用麵包粉沾的滿手都是，所以不常做。這也是不知道那時候那根筋不對，用天使麵，然後還很刻意的擺盤，用了一個多小時只為了拍照，然後五分鐘就吃完了，還吃不飽。藍帶豬排，就是豬排裡面包起司阿，也是有點麻煩的料理。白木耳枸杞甜棗蓮子甜湯，就很閒的開始試煮的甜品。手捏三味飯糰，太麻煩，也只有做一次而已。這是簡單的粥品，為了要配臺灣帶過去的肉鬆。這是燒肉飯，因為很想吃，所以自己嘗試著自己做。刈包，其實也只有滷中間的肉而已，其他都是買現成的。三杯雞，這很好吃，但是氣味很重，整間房子都會是麻油爆薑蒜的味道。這是一度贊泡麵的變化式，就真的很閒，所以就自己加很多料。在國外，泡麵真的是精神糧食阿!!!這是很簡單的拌麵，重點是我很閒的做了排版教學，哈哈。我很會做糖心蛋，有一陣子幾乎每一餐都是一顆糖心蛋在中間。然後我不是肥宅也沒有很魯啦，就自己愛煮飯，當然對我自己有沒有加分，我覺得是有的，但前提是，我要有女朋友，這加分才是成立的，不然其實也不過是自己生活的一種技能而已，謝謝大家。--謝謝誇獎這真的不是DM是自己拍的這真的是自己煮的，真心不騙。忘記說自己的工作類別了我本身的工作是個髮型設計師還有小小業餘的活動婚攝攝影師所以對拍照小有研究其實傷的很重，目前就隨緣的狀態。感謝不噓（跪恩）你好，在下阿屋師（收證書）謝謝稱讚那就請繼續一起單身吧（哭）在國外真的特別想念地道中式料理其實我還有超多菜色，這些真的是我眾多料理中的一點點而已牛肉麵其實不難我以為是特級廚師證照XDDD我知道特級廚師不好過，所以我不想當廚師阿哈哈請先練切蔥花1萬次誰啊（搔頭）你可以餓了再來看唷（啾咪）好唷（握拳）謝謝阿我沒新信件未讀阿哈哈麻婆豆腐有做過，但照片要找找不誇張不誇張自己覺得自己手藝是真的還行啦可遇不可求阿先去練刀工吧（遞占板）對拍照小有研究我不知道怎麼回你耶越大隻越好殺，多殺幾次就會比較熟練了啦，一開始也殺的很差別再扣分了，都要沒分可以扣了（淚）快去吃宵夜吧（推）以前做過廚房，所以其實不喜歡那樣的環境，但畢竟是年紀比較輕的時候，現在有穩定的工作，做菜也是後來鍛鍊出來更加精進的能力，國外回來的時候還真的有考慮要轉職開餐廳，但還是算了，不想把自己搞的全身都是油煙味，當興趣就好，專心做我的設計師比較實在一點。這招好像也不錯（筆記）妳老公會不會想把我掐死阿（塊陶）這招好像不錯，一人得道，雞犬升天（笑）敗偷，真的沒有新信件未讀敗偷，你家在那裡阿？（搔頭）買好三層肉，切塊，丟進冷水煮沸撈起，把雜質煮掉。然後下鍋（不沾鍋最好）煎（油少，因為會出油），然後加進冰糖一起上色，記住一定要把糖色巴上去，確認上色後，再加進油膏，再巴一層色，然後換燉鍋，滷包的配方就自己決定了，可以自己配也可以買便的都好，我是自己配啦，然後就小活慢慢燉囉，我會顧在邊邊撈油末，然後想要醬汁濃稠一點，記得加豬皮，還有加無顆粒的花生醬（無糖的最好），是的就是花生醬，你沒看錯，這是阿基師教的，會快速的讓醬汁變的濃稠，而且其實也吃不出花生味，希望這樣有幫到你，以上。補充說明，其實拍照技巧也佔了很大的成分，外加上這些照片都有進photoshop略為後製，所以顏色上會更討喜啦，當然實體也不會太差就是了。我蠻常去竹北的，因為有個廚師好朋友在那，但是去我都是動口不動手啦，哈哈。那.....明天中午再看會不會好一點去泡碗麵吃吧等收信ing覺得為何我這篇會比下一篇的回應少阿（為什麼！！！！）現在要吃到我的料理，應該跟我當同事才會有機會捏（笑）一切隨緣吧（嘆）切磋什麼？新竹真的是美食沙漠無誤買台厲害的相機，了解一些基本拍照原理，然後要懂後製技巧，再來我所有的照片都有打燈，這又是另一個領域的專業了（菸）那張照片的應該是泡麵的麵唷，我有買很多種不一樣的麵條，這樣比較不會吃膩。根本也沒有信啊，嗆我嗆夠了沒（哭）歡迎寄信唷（等待ing）就真的是自己拍的啦（再次強調）全部都有打燈唷二年我應該有煮了一年，照三餐煮，一天有三餐可以拍照，其實還有很多可以再po出來分享你好我是在國外一年後才知道虱目魚的英文學名叫做milkfish華人國家叫做牛奶魚，希望這樣有幫忙到你。然後可以先寄給我信喲。（笑）我是真的有點不喜歡洗碗啦妳可以報名了（等信ing）又要我煮又要我洗是想逼死我嗎（翻桌）照片都有簽名落款了真心不騙神奇寶貝就決定是你了（丟）這道菜是什麼阿？看不懂耶（搔頭）踢共備阿！！你以為我很想單身嗎，我也是千百個不願意阿，這種煮飯技能不是外顯的能力，所以誰會知道阿？當然也就不會有很搶手這事情發生。但這議題的討論就是會做菜不代表就會有人喜歡你吧，那廚師不就是無敵的職業了嗎？就回覆的人很多，真的來認識的也沒有阿，真的要認識我都ok啦，有信必回，要加賴也可阿，同id，直接附真相，真心不騙。你好，我沒有IG捏（殘念）你的帳號是pentax（？）我之前也是p家的，但現在轉c家了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455540637.A.522.html
Imjizz (in qn)
WomenTalk
Re: [討論] 會做菜的男生對女生來說會有加分嗎
Mon Feb 15 20:50:34 2016
女板的姐姐妹妹們大家晚安大家好先來一句嗆我嗆夠了沒?欸～麥鬧阿身為一個肥宅就算會煮飯也是沒加分拉帥才有加分啊淡淡的哀桑...本魯就是拉!再一句嗆我嗆夠了沒沒沒沒.....魯蛇我胸懷無大志放假做做菜填飽空虛的身軀肥宅口味僅供參考------------------------------------------------------------------豬肉丼打拋黯然銷魂飯多黯然多銷魂啊滷D咖崩爌肉飯牛丼牛排丼苦瓜封蘇東坡的肉紅燒牛肉麵-趴1不辣辣紅燒牛肉麵-趴2好辣辣肥宅茶葉蛋下酒菜-滷牛腱腳麻雞肥宅滷滴咖ing肥宅滷滴咖三杯雞肥宅麻婆豆腐三溫暖清蒸鱸魚青醬義大利麵--肥宅還是愛台菜肥宅口味僅供參考----------------------------------------------------------------------------『加分這二個字，前提是要有交往，或是對方對你這人有好感，不然有誰會因為你這個人會煮飯而跟你在一起阿，應該是不會有這樣的事發生吧。』以上引用shan5420這席話很中肯!身為一個肥宅我眼眶都濕了...----------------------------------------------------------------------------會做菜的男生，加分是一定有但誰知道你是不是從-100分+5分變成-95分正所謂『沒有不能約，只有不能給你約』本魯就算會做些菜了一樣還是魯蛇回文回到這，看著窗外的夜景，眼眶不禁濕了...不打了魯魯要洗洗睡了以下開放報名0800-092-000--02/1522:06shan5420畢竟我是肥魯宅比魯宅多了一個肥字...我也超愛der唷>////<嗆我嗆夠了沒?手機100%沒人打啊已哭早餐吃爌肉飯才叫爽膽固醇什麼的挨凍凱兒～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455544193.A.93B.html
minin22 (Vivaaaaaa)
WomenTalk
Re: [心情] 剛辦完休學
Mon Feb 15 21:49:50 2016
原文恕刪因為自己也有重考的經驗和一些小故事可以給原po一點建議和原po不同的是我直接落榜當初太自以為是只填了我母親期望系所的國立前段（即使我當時有我想念的科系）所有落點分析都顯示我穩上結果....放榜沒有任何一個志願錄取記得當時我在電腦前整個傻住久久不能自己反覆操作n次希望是系統當機詳細查過後發現我離最低錄取分數只差了1.8分我當下的難過應該不比原po少XD或許我比原po幸運的是父親在事發當下馬上發了一封簡訊給我說他永遠是我的後盾而我母親大約就像你的家長一樣質疑責備說我任性填志願不跟他們討論浪費他的錢...（因為當時跟我母親感情很差在此先不提）總之就是各種轟炸但因為已經是既定事實她也不能怎麼樣（攤手當時我屬於高分落榜所以可以免費去一學期的重考班就第二次考試結果論而言那一年的定力真的很重要因為在那邊你會接觸到更多來自不同分數階層的人是好是壞也取決於你自己的決心一年很漫長你必須好好規劃避免自己後繼無力最後有非醫科不念順利考上醫科的人有重考2次考上理想大學的人有考上更好科系的人當然也有退步的人（就是我說真的我們班近百個最後考的比第一次好的人不到1/5我最後只考上私立前段但是我不再遵循我母親期望的科系我填了我有興趣我想念的資訊相關因為我從國中就覺得寫程式很酷也因為有興趣所以我念的很開心成績也都不錯得到實習的機會我也砸了至少3、4萬去學更多的東西投資自己雖然實習的薪水左手進來右手就出去但我甘之如飴最後順利直升上碩班然後提早畢業補回來當初重考的一年順利找到工作現在我正式就業快滿一年中間經過貴人提拔現在薪水比22k多出太多我想跟原po說的是我看過太多我大學班上明明念不下去明明沒有興趣明明念的很痛苦等醒悟想轉系因成績被擋下撐到畢業最後也不是走相關職務的人...你會想做這個決定真的很有勇氣但希望你做出這個決定是因為你了解你未來想做什麼而且你會朝著目標前進而不是只是逃避你現在遇到的挫折父母的質疑是因為他們怕你的這個決定沒有經過深思熟慮當你已經搜集好各種資訊真正了解自己要的是什麼慢慢向前為你的決定負責時父母都看在眼裡我想到那時候他們一定會支持你的我有一個姪女念到快畢業跟你的狀況一樣說覺得念的很痛苦覺得在浪費時間他想先休學直接就業不想念了可能因為有我這個叛逆的阿姨所以我表姊請我去和他聊一聊才發現他是某些科目念的很挫折他不想繼續我也請他去找轉系相關訊息並對她說了相同的話她現在正在努力畢業拼自己想念的碩班表姊曾對我說如果她是真的決定了她想上什麼課想進修什麼我跟你姊夫就算縮衣節食也一定會讓他去上但就怕她只是想逃避這說不定也是原po父母心中的疑慮？給原po你的人生不會因為浪費了一兩年就完蛋怕的是你不知道你想要什麼迷迷茫茫沒有方向對我來說重考是我的轉捩點他讓我有了重新選擇我想做的事的機會會開創出什麼樣不一樣的人生掌握在自己手中加油，祝福你手機排版請見諒--是啊我很幸運知道自己要什麼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455544329.A.E9B.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 臺灣最幽默老少通吃的藝人？
Mon Feb 15 21:52:06 2016
大家有想過臺灣最幽默老少通吃的藝人是誰嗎？我覺得應該是蔡康永他真的讓人把幽默跟低級差很多不過我滿久沒看電視了大家心中覺得最幽默老少通吃的藝人是誰呢覺得憲哥跟小s跟胡瓜雖然主持功力都不差但說到幽默令人印象深刻的實在不多----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455544953.A.A96.html
ss61512tw (肥子)
WomenTalk
[討論] 想跟大家討論網紅文化
Mon Feb 15 22:02:30 2016
因為之前打工的關係認識了16歲要升高一的妹妹她跟我嚷嚷著她要去看某網路紅人的見面會我要她給我名字我搜尋我說沒聽過她說超級紅的我查了就五萬個讚我跟她說這連小模都不是吧她說我不懂然後又跟我說這個人跟其他網美網帥的互動幹嘛我其實真的不太能理解靠照片跟發文獲得關注有什麼成就感如果你說獲得代言或廣告我還能理解有時還不只靠長相拍一些奇怪影片諸如此類我可以理解崇拜偶像的心情但至少要有點內容吧像這群人我就覺得很棒真的有用心那個什麼在不x狂就等x我就覺得蠻...的還會自稱網路紅人（汗）而且想要這種模式的年齡有往下的趨勢我印象最早從煎熬弟開始吧現在就是長大變帥了泛舟哥什麼的他至少本業還有在顧不然不進演藝圈的人靠讚不知道能不能吃飯我覺得可以討論的範圍很廣大家覺得想紅的心態是什麼呢？還有怎麼會崇拜這些人呢？--

