https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459253196.A.C5C.html
erspicu (.)
WomenTalk
Re: [心情] 暴力被允許存在
Tue Mar 29 20:06:32 2016
還記得挪威大屠殺事件吧?下面的說法有待驗證,忘了哪篇的說法,不可考,僅供參考,兇手是一位思想極為偏右的極端份子,為了嘲弄和反諷左翼的理想與精神,展開屠殺,並且向世人宣揚,即使他是可惡至極的罪犯,罪刑重大,在挪威他依然完全享受人權,即使入獄他仍然擁有最佳的待遇(關下面這間),並且長期抱怨生活得不夠好,諸如抱怨咖啡不夠熱違反人權之類的...相關文章可以自己去追.回到你這問題上,我想說的是你說的東西其實並沒有什麼與多數人不同或是創新的觀點,而是在說大家都知道的事情,頂多適合在自己fb碎碎念一下,抒發一下,但終究是在論述一個大眾皆知的觀念,只是這個取角和關心的位置比較偏左派的味道而已..事實是這世界本來就不是完美的,我們只是盡可能符合所謂崇高道德的面相(甚至是假象),人性不全然是本惡,更不可能是盡善,過高的道德其實是違背人性而且常常不存在於現實,本來就理所當然的事情,大家都知道那樣打人不對,但那又怎樣?多數人覺得爽,與其關心他有沒有瘀青或是挫傷等等皮肉外傷,和譴責這暴力,多數人更在意他的犯行而已,相對比例原則關注程度不同,以及人性的確就是存有部分以暴制暴的天性,又或者是說你想像中的人性是那種無私奉獻,不記仇.不報復,人家兇手屠殺了你的家人,你還會替殺手想,也許是他小時候沒受到關愛,又或者他因為求生困難,選擇走上不歸路,要用愛來感化他教化他之類,實際上這真的就不是人性.在資源相當充沛的國家,朝左翼的方向前進是有可能達到接近理想的程度,國家有錢,體制健全,支援多夠分配,即使是面對少部分的社會邊緣人也有足夠承擔力,那相反的例子呢?共產思想當初不就是那群所為的文青精英份子搞得,崇高理想.激進.反抗當權體制,結果是搞出了另一個威權體制,死一堆人,有時候就是看當時的時空環境背景下有本錢玩哪一套罷了.再提一個例子好了,假設資優班學生被學校混混打到胰臟破裂.失明,事情弄得很大,然後混混受到學校處罰,甚至被轉學,這時候大家在罵之餘就一定會有一群人說(在那邊眾人皆醉我獨醒的調調)會發生這種局面都是啥菁英主義教育資源不公導致混混心態不平衡怎樣怎樣在那邊補腦一堆理由最後說把他們開除或是懲處不能解決問題挺身而出把大部分的關注點和保護放在混混身上如果這種論述的調調好像會讓你high一下而且會讓你覺得不同於他人應該就算標準的左派了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459253729.A.9DD.html
ingenuity (共用帳號!勿丟水球)
WomenTalk
Re: [心情] 暴力被允許存在
Tue Mar 29 20:15:27 2016
實際上當對於受害者與悲劇以及事件後續並無助益時這樣的暴力行為實際上是出於私慾文章過長我只節錄和與"正拳哥"相關的部分網路上有人講得很直白：「不趁現在揍他，等他被關起來就沒機會揍了！」而今天新聞披露一名演員正是昨日狠狠重擊兇犯正面者，該演員立即被冠上一個十分英雄的綽號「正拳哥」，網路上充滿對該演員的行為讚揚，有人甚至寫下「謝謝你替台灣人出一口氣！」該演員亦在自己臉書上提及「小妹妹，這拳哥哥幫你討回來的」。慢著，小妹妹已然逝去，是誰要求這些正義使者討回什麼呢？台灣人當真認為押解過程中的一陣暴打便是為這個悲劇出了一口氣？確實在某些時候，暴力是解決事情的必要手段，例如假使在悲劇即將發生當下，有人及時將兇犯痛擊而免去或減低悲劇的傷害性，我想無論民情與法律，都是完全贊成。然而悲劇已經發生了，現在這些暴打，帶來的益處是什麼？小燈泡的母親，能因為看到這些畫面而感到一絲安慰嗎？如果既不能挽回悲劇，對受害者家屬又無正面幫助，這些暴力行為的短暫獲益者其實是出拳者自己，以及一腔怒意無從宣洩的民眾。一個讓人難以忍受的悲劇成了正義使者們各種積累的對現世不滿的合理化出口，一拳揮出，擊中目標，那些不滿不但隨著拳腳與目標肉體的狠狠碰撞而消解，同時還能在內心給予自己提昇自我形象，也許還能在與親友的閒談中帶有某些得意的說自己有揍到這個殺人魔，在眾人的同仇敵愾與讚美中再次獲得滿足，這樣抒壓的手段，真是比去夜市射飛鏢或是靶場打靶來的有成就感太多了。若是令人悲憤之事降臨己身，我也無法保證自己不會揮拳或口出惡言，我相信這些圍聚毆打兇犯的人們泰半是出於一腔憤怒的熱血而非有意識到自己的私慾，然而就結果而言，這樣的暴力行為只能帶給人們極短的宣洩，對看著畫面的成人們不但不能得到真正的平靜撫慰，對孩子們更是有負面影響。成人也許能將這樣的暴力行為用公憤來解釋，但孩子無法將暴力行為的行使作區別，當價值觀還在逐漸形成、未臻成熟的孩子聽著身邊的成年人指著電視螢幕說:「打得好！就是該有人教訓他！」「不把他打死還便宜他了！」「打的真帥，替大家出了一口氣！」孩子是否會將暴力行為跟著英雄化，認為暴力將是解決所有事務的好辦法？如果成年人回答：「喔，我當然不會這樣和孩子說。我還是會告訴小孩不能用暴力解決事情。」但實際上成人們就是正在用暴力宣洩他們對於一個悲劇的憤怒情緒，當一個受到讚揚的成年人不會成為家長或施教者在教育孩子時的楷模，那就代表這個讚揚必定有它的問題存在，既然你不會讓你的孩子去仿效這樣的行為，那麼你也不該吹捧它。_________________________簡而言之,這樣的暴力行為追根究柢其實是私慾.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459253866.A.842.html
doris5566 (朵莉兒)
WomenTalk
[難過] 覺得台灣變了
Tue Mar 29 20:17:44 2016
台灣本來是個寶島,島上的島民安居樂業,快快樂樂的生活~社會上一遍和諧但自從我們自己選出的領導人上台後,放任隔壁的中國遊客大舉入侵本島雖然說台灣是屬於台灣人的小天地,但我們仍抱持著正面開放的心態歡迎他國的遊客。但是部分...喔不!是多數中國遊客實在是水準低落,來到台灣隨地大小便買東西又愛討價還價,更讓人生氣的是愛來台灣卻又仇視台灣人,真不懂這些中國客的心態是什麼。本來希望領導人能夠做台灣人民的後盾，砲口一致對外...沒做到這樣還不打緊想不到竟然還反過來對中國的領導人示好...台灣人們不覺得現在的台灣跟以前不一樣了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459254757.A.F96.html
titi5324 (醜八怪yaya)
WomenTalk
[難過] 生病請假被說臨時…
Tue Mar 29 20:32:35 2016
我禮拜一開始就發燒額溫量到超過38度然後今天硬著頭皮去上班一樣有發燒本來想說下午還燒就要請假結果同事也是病假所以我就想說那撐一下好了下班之後（19：00左右）去看醫生然後回到家還是不舒服19：50左右打給老闆說我要請假然後老闆立馬回我：你這樣太臨時了我沒辦法讓你請我：可是我現在在發燒欸…老闆：頂多你明天早上來跟車然後休息不然我找不到人代班我os：病假要提早一個禮拜嗎！？老闆：那誰幫你代班？我：我今天下班前有跟oo同事說我可能會請假因為我發燒兩天了…老闆：你去跟他聯絡沒聯絡到就不能請假…立馬跟同事講然後再打電話跟老闆請假-問題是病假到底要多久前請才合理？我工作一年多加這次只請過2天假即便提早一個月請也不一定給請有解嗎？--有她答應了然後剛剛打給我說不能再請假了醫生說我再燒就要吃流感藥TAT但是上次我要請假我就跟他說同事幫我代班他就說：我還要調一下人力不是你說的算所以這次我才沒肯定跟他說同事會代班我是幼稚園的助教QQ這樣有沒有更有新聞價值哈哈哈我也怕而且我的工作是小朋友的工作我們比較怪的是老師請假很簡單但助教很難…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459255281.A.E6E.html
shanmay1990 (shanmay)
WomenTalk
[閒聊] 脂漏性皮膚炎
Tue Mar 29 20:41:19 2016
回想起來我的脂漏性皮膚炎對抗之路已持續好幾年這種皮膚病會讓你頭髮會超油超多頭皮屑(就算天天洗頭症狀嚴重時甚至會流血看醫生時醫生也不諱言這種病很難根治透過藥物只能減緩不舒服的症狀真正的有效療法就是透過生活作息的調整以及減少壓力但是生活在這世界上誰能過著零壓力的生活呢？它也真是我的壓力檢測器非常準確只要太累趕報告期末考期間跟男友大吵架就絕對不會缺席我的生活與它相處的這幾年挑洗髮精也變成一件很麻煩的事情少女時期挑洗髮精不外乎就是重視香味護髮效果包裝漂亮與否不會太貴這種花俏的考量而現在我只求洗髮精能讓我頭皮不會發癢皮膚病不要發作就謝天謝地曾經我遇到能神奇的治療皮膚炎的好夥伴就是lush的小紅帽洗髮餅只是它有點貴而且不好買不護髮的話頭髮會梳不開但因為能紓緩症狀就算讓頭髮乾到不行還是一直對它忠心耿耿自從lush再度退出台灣市場我只好重新尋找命定洗髮精海Ｘ仙度絲等主打頭皮療效的洗髮精當然沒錯過只是它們只有一開始有效兩週之後又開始煩惱頭皮問題今天注意到上次在大賣場隨手買的洗髮精快用完了回想起來它跟我的頭皮相處得還不錯使用期間症狀不會很嚴重頭髮不會油頭也不會癢唯一的缺點就是它有點貴如果不想一發作就依賴藥物好像也只能把錢花下去了（打開購物網站把卡刷下去有這種皮膚炎煩惱的女孩們分享一下妳的命定洗髮精吧--除了看醫生居家照顧也是很重要的畢竟醫生也直言無法根治醫生也有提過這種透明洗髮精共同的問題都是洗完好澀這對我沒效QQ這個確實考完試皮膚炎自動好了...很神奇謝謝提醒喔最近越來越多新上市的洗髮精或許它們之中有誰也很適合脂漏性皮膚炎的患者也不一定而且有添加焦油的那款藥用洗髮精已經沒有廠商製造了只剩下藥水來抑制嚴重的症狀確實也是目前我挑洗髮精的重點之一醫生有提到飲食清淡一點不過我平時就是不太吃炸物的人男友有建議我吃中藥調養好喔確實可以透過代購入手但私心希望是可以透過方便入手的管道這個我用完一罐大罐的了只能說一開始效果不錯但是後來偶爾會有鎮壓不住的情形好的我會找機會試試看我有一陣子臉上也有症狀那陣子真的是不想出門QQ記得第一次發作時媽媽看到我的頭髮一臉鄙視的說你是沒洗頭還是沒洗乾淨啊？你的頭好噁心害我大受傷看完醫生真相大白(?)之後老媽時不時還是會說你的頭髮好噁心：（好喔我會試試看好的天氣變化對我的影響倒是還好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459256530.A.FE4.html
mykey8585 (U文大師)
WomenTalk
Re: [問題] 會害怕整型後變成「大眾臉」嗎？
Tue Mar 29 21:02:07 2016
喔喔!!講到整形我就想到我朋友阿強的故事....前年冬天風有點冷有點喧囂在無人的街道中阿強邁開自己的步伐前往尋找自己的未來風彷彿撕裂著阿強的面容雨無情地拍打阿強的自信前往韓國的單程機票是一個象徵突破的證明阿強的步伐散發這一股落寞時間緩緩地過去阿強回到了歸宿他說醫生說他無能為力幫QQQQ--SentFromMyhao123--

