https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422257853.A.671.html
tracyming (汪汪)
WomenTalk
[問題] 明天要去面試了~
Mon Jan 26 15:37:28 2015
上禮拜投了會計師事務所工讀的履歷，今天對方打電話來希望我明天去面試，(之前只有國稅局兩個禮拜的實習經驗，有點緊張><")回到正題雖然是工讀，但學校老師建議是穿著套裝比較正式，會讓人覺得有重視這份工作但...問題來了，我之前買的那雙高跟鞋，超級難穿的，之前學校報告時穿去學校，隔天起了兩三個小水泡，光走路就好痛，所以其實不太想穿，但又沒上也不想買新的也來不及QQ目前我想到兩個方法~1.穿一般鞋子去，帶那雙難穿的高跟鞋在面試前換上(但又怕這樣感覺帶的東西很多，不夠乾淨俐落，一個外出包包+一個手提袋)2.我有一雙到腳踝以上的黑色短靴，穿那雙去(擔心不正式...)請問大家覺得哪個比較優呢?--加油唷!!我好緊張唷><我是想說面試正式一點QQ事務所有說上班可以牛仔褲配T-Shirt還是我其實就直接穿牛仔褲跟T-Shirt去就好了呢?(很少編輯文章，希望沒刪到推文QQ)一起加油吧!!哇好多人都要面試加油唷!哈哈有聽說><但因為是念會計系所以想說試試看看看事務所的工作性質再來決定以後的路要怎麼走~我沒那麼厲害不能進四大啦連面試都沒有就被刷掉了...TAT我知道只是在想中小型事務所是不是也是一定要穿著套裝因為對方是說可以牛仔褲+T的雖然還是覺得這樣穿很抖也要先上了再說QQ我會保重的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422257884.A.1F0.html
ponan411 (toothbrushBB)
WomenTalk
[閒聊] 棉條的喜悅
Mon Jan 26 15:38:01 2015
先說我應該還算是在棉條的新手村成員目前經驗值只有2只有上次生理期加這次生理期有用棉條的經驗(我就是因為被板上去年12月底的棉條文給燒到)當下立刻就跑去屈臣氏買了蘇菲導管型的來使用(行動派)剛好我上手的相當迅速也發現有了棉條的存在真的舒爽到不行那種乾爽的程度完全是有生理期開始的過去9年無法形容的雖然現在是冬天但以往每逢夏天，我總被褲子裡厚厚的衛生棉弄得很濕熱很不舒服現在踏入棉條的境界根本我人生的一項新改變不過想跟身邊要好的女生朋友分享「這個世紀好物」的時候她們都說不敢用~很噁心~覺得東西要塞進陰道很可怕(好吧姑且原諒她沒有相關經驗..)還有說她跟她身體不熟悉的也有(阿不是長在你身上嗎?)不然還有擔心棉條不小心留在裡面怎麼辦?有人也是拒絕到底，說她量真的不多不需要用這個東西不過我還是予以尊重他們的選擇不過……好想分享使用棉條的喜悅也好想把這個好東西推廣給身邊好友趕走原本衛生棉的濕黏不舒服感呀~~~--當然是尊重阿只是驚訝一連推薦給好幾個好友但是他們竟然都無法接受這個好物呢~我大概是被那個跟自己身體不熟給震懾到啦XDD真心覺得a大的媽媽比一般媽媽前衛阿嘗試後真的會是另一個天堂（舉手）我也是，所以也先選擇導管的使用，衛生棉我回不去惹~這個牽涉到東方家庭的性別迷思阿對的本來每個人都會有適合自己的東西有些有嘗試精神很好的而且先天體質跟生理構造有差異這些我都可以理解，只是剛好我遇到的朋友都是害怕多過於要去嘗試吧，我也不可能硬逼我的朋友去做他們不願意的事情啦我個人就是量很多要貼35公分才能安心出門的人即便薄型，但是還是會整個包附到股溝很多01/2616:48感謝l大的推薦剛好我上手的很快抱歉無法給你怎麼克服它的建議＞＜那是不是要換量多型的呢對的我也有去那邊爬文推推沒錯我的想法正是如此阿女性的好東西當然多少都會想跟自己的好朋友分享的~可能我是三類的又上過解剖很多課程真的本身也比較不排斥嚐鮮所以才會一用就愛上它的對的沒有錯＞＜可能真的不適合w大同感阿這個……摁我也是這樣想法（擊掌）棉條真的帶來前所未有的舒適呢臺灣確實不便宜看到蠻多都在美國或者日本大量買欸~我要來去研究布護墊了真是貼心的朋友（羨慕）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422260253.A.A6A.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [問題] 想要一個人機車環島
Mon Jan 26 16:17:27 2015
午安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。昨晚睡前看到這篇哥就一直很想回一下。截至目前為止，哥騎機車環過兩次島，開車一次。哥看了一下前面幾位板友的回文，老實說準備的超周全的orz我是十足的浪漫派，常常衣服只帶三天份筆電帶著就出發了，但我會先決定好這次旅程要去幾天，要停哪幾個點而已，其他的就一切靠緣份！但老實說這算錯誤示範，沒錯我應該就是環島界的錯誤範本請不要學習ˊ_>ˋanyway，我個人對於旅行都會做幾個前置工作，也就只有這幾個前置工作。1.當然是檢查機車，哥曾經在大半夜的北宜上看到有人在推車，害哥不知道該不該去幫他，深怕一幫我就永遠在那推車了，所以這點我覺得是旅行最重要的事情，最好是能會一點基本的修車，比方補胎，youknow，人生處處充滿驚喜轉角都能遇到愛了被釘子插到輪胎也不是不無可能，機率還比遇到真命天子高。2.你預計多少經費跟時間？前面看到一位friend環了39天花了五萬，老實說這已經算陳信宏的那個app寫的一樣，是浪漫的逃亡等級。我個人兩次機車都大概在10天左右，錢的話都約莫一萬。我個人覺得制定一個經費上限跟時間限制有助於整趟旅行的充沛性，當然這是我個人。而經費上限就看你想要住的好一點或是吃的好一點了，當然啦，浪漫的逃亡如果你有辦法，哥也推薦你效仿，畢竟如果想要深入了解這塊土地，真的需要長一點時間的。3.這一點這很重要，非常重要。你喜歡山還是喜歡海？哥山線海線各環過一次，我個人認為在環島裡頭風景真的fucking重要，因為你一路上只能做一件事－騎機車，我們東西會挑好吃的對象會挑喜歡的，當然旅行的過程也要挑賞心悅目的啊！然後哥當初去環島時還沒有智慧型手機，帶著一本地圖就衝了，現在手機很方便，googlemap拿起來看一下就好，再不然嘴長在路上，問也能問到目的地。（更正：路長在嘴上，感謝ctx705f，加十分！）會這樣說是因為，我個人覺得旅行跟結婚一樣，也需要股衝動。不要想太多，在台灣起碼語言都通。哥第一次環島的時候遇見過一個騎fzr的babygirl，她說她也是沒想很多就出發了。我問她說一個女孩子不會怕危險嗎？她回答我說如果怕的話，那一輩子待在家就好了。在那個moment哥覺得有觸電的感覺。只可惜綠燈一亮她就走了沒機會要電話。anyway希望妳旅途順利！btw：如果時間跟經費允許，建議環島能考慮小琉球，機車可以運過去騎，人生環島能環過海也算是一個創舉，而且島不大，就算不住也可以走馬看花一下。babygirl祝福妳。--本人唉鳳八，girls的好閨蜜，boys的好兄弟。--妳抓到我的威力了ˊ_>ˋ不誇張，真的很可怕。我還有一次是去海洋音樂祭回程，也是深夜十二點，看到兩團綠綠的光在飄，當下有一種想閃尿的感覺，靠近一看原來是兩個單車環島的人身上的反光衣。什麼顏色不挑一定要挑綠的嗎！！！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422261512.A.79F.html
pinkhamu (品客鼠)
WomenTalk
Re: [問題] 弟弟的女友白目又沒禮貌怎麼辦？
Mon Jan 26 16:38:30 2015
回文很長，而且偏女方心態，不喜者請按←退出　　　　　　^^^^^^^^　　　　　　很多長輩的觀念還停在十幾二十年前　　　　　　認為三十歲左右應該有存款也有車有房了　　　　　　這點說實話不能完全怪女方家長　　　　　　當然聽到這種嫌棄的話一定會不舒服沒錯　　　　　　可是說實在的，如果真的要找結婚對象，不管男的或女的都會挑吧　　　　　　女的嫌男的沒房沒車薪水不夠多　　　　　　男的嫌女的不夠高不夠正嘴不夠甜不夠順從家事做不好　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　　　　　　　很多人談起戀愛來都很會花錢　　　　　　　　這點可以跟弟弟討論一下，如果將來有結婚的打算　　　　　　　　多少存點錢，將來日子也比較好規劃　　　　沒打招呼是很多人的大忌，擺臉色這個我覺得比較主觀　　　　要到什麼程度才叫做擺臉色？臭臉？還是什麼話都不講安靜坐在角落？　　　　前面有回文用招待朋友做例子　　　　請朋友回家卻不跟家人寒暄，你是否也會用同樣標準看待他？　　　　你可以回想一下以前是否曾有邀請朋友到家中做客的經驗　　　　當時朋友是花很多時間在和你的家人寒暄比較多？　　　　還是跟家人打個招呼後，主要還是和自己相處比較多？　　　　我想請原po換個立場想像一下　　　　今天如果是你到女友家中，當然是會跟女友家長輩打招呼的對吧　　　　那會花多少時間跟女友家人、大姨子、小姨子、大舅子、小舅子寒暄？　　　　基本禮貌一定要有，這點請跟弟弟溝通　　　　但人家願不願意花很多時間和其他家人聊天，這點也得看大家磁場合不合　　　　有多少人真心覺得和另一半家人很好聊的？　　　　又或者你很想聊，但也許人家並不想跟你聊吧　　　　　　　　未結婚前都算客人，你邀請客人來，會請客人幫忙做飯嗎？　　　　頂多請客人吃飽後順手洗自己的碗吧　　　　那為什麼「弟弟的女朋友」來，你就要期待她應該幫忙做飯？　　　　男人都會有一種錯誤認知，認為兩個以上的女人在廚房共事可以拉近關係　　　　我想請原po自己找一天試試，在令堂煮飯時進廚房說要幫忙　　　　你應該就會理解廚房其實不是增進女性間情誼的好空間　　　　自己製造的垃圾不收拾太不衛生了，這點務必好好跟弟弟溝通　　　　但我還是想問一下，請問是只有弟弟女友沒收拾？　　　　還是兩個人一起製造髒亂又一起不收拾？　　　　如果是後者，那為什麼只怪弟弟女友？這分明是兩個人的衛生習慣都不好　　　　若弟弟平日會收拾，只有女友來才不收拾，那就是弟弟在陷女友於不義　　　　若弟弟平日就不收拾了........等等，這問題不是家庭教育沒教好嗎？　　　　躲房間這點也被討論到爛了　　　　1.她是你弟的客人，當然主要時間是跟你弟在一起為主　　　　2.你真的希望一個外人一直待在你們家的公共區域嗎？　　　　　然後照你文中敘述，她又不跟你們家人閒聊寒暄，大家一起大眼瞪小眼幹嘛？　　　　這點很沒禮貌，不過敘述太過簡短，當時情形到底是如何希望原po說明更詳細些　　　　禮貌不周，不過也有可能是女生問過弟弟需要什麼，弟弟說不用？　　　　至於要令堂買便當給她吃的部分　　　　我想知道是弟弟女友自己主動開口要令堂幫她買便當　　　　還是令尊與令堂要出去用餐或買便當，順口問她要不要幫她帶一個便當回來　　　　以很多長輩的個性來說我覺得比較有可能是後者　　　　今天換作是其他人來探病，剛好碰到用餐時段的話　　　　一般人都會禮貌性問一下要不要順便幫留守的人帶餐點吧！　　　　（不過要是換做弟弟女友去幫大家買便當，那應該會比較好）　　　　這個我覺得你反應有點大了，打電動時講話都會比較口語　　　　如果你堅持，那當然也是可以，只是口氣應該也可以再放軟一點　　　　我相信弟弟女友已經很明白的感受到你的敵意了　　　　她以後應該只會想離你更遠一點，可以不要碰到面就儘量不要碰到面　　　　還是一樣的例子，如果今天換成是你弟的朋友而非女友　　　　請問原po還是會用一樣的口氣指正對方嗎？　　　　這世界上很多沒有跟長輩同住，久久回家一次　　　　就覺得弟妹/兄嫂對自己父母不好的　　　　同住有同住的好處和缺點，沒住在一起就不要這樣久久回來當一次孝子/孝女　　　　然後對很多事情都看不過去開始指手畫腳下指導棋　　　　用到「教訓」這個詞其實有點超過，畢竟你弟女友不是令尊令堂生養大的　　　　家庭教育和生活習慣都不同，若將來成為一家人，當然有很多要磨合的地方　　　　有些事情只是大家習慣的方式不一樣，並沒有誰對誰錯　　　　請原po和弟弟私下溝通討論吧　　　　給原po的建議：1.和弟弟溝通，而不是批評，畢竟女友是他選的　　　　　　　　　　　　若他堅持要和對方走下去甚至進入家庭　　　　　　　　　　　　那你們就只能祝福和接受，太撕破臉對雙方都沒好處　　　　　　　　　　　　或者你就是鐵了心希望弟弟和對方趕快分手　　　　　　　　　　　　溝通時可以給些有建設性的建議，而不要只是單純在抱怨　　　　　　　　　　　　希望弟弟女友不要太見外，找些爸媽會有興趣的話題跟他們聊　　　　　　　　　　　　坦白說要跟長輩聊天其實很難，每個人都覺得自己爸媽很nice　　　　　　　　　　　　可是又有多少人可以跟不熟的長輩聊得很開心自在的？　　　　　　　　　　　　如果有這麼容易，就不會有代溝這種東西存在了　　　　　　　　　　　2.令尊令堂抱怨時，請當最好的傾聽者　　　　　　　　　　　　而不是聽到一點抱怨，就氣呼呼跑去把弟弟罵一頓　　　　　　　　　　　　長輩有時候只是喜歡碎嘴一下、抱怨一下　　　　　　　　　　　　其實主要目的是閒聊+和自己孩子撒嬌的成份居多　　　　　　　　　　　　有時候事情經過並不完全都和自己爸媽講的一模一樣　　　　　　　　　　　　他們只是寂寞，想找話題和孩子聊聊而已　　　　　　　　　　　　請給自己爸媽溫暖正向的支持即可　　　　　　　　　　　　否則你和弟弟及未來弟妹關係弄僵了，你又不跟他們一起住　　　　　　　　　　　　到時候還不是苦了和弟弟同住的爸媽？　　　　如果你不補這句話，大概90%以上的人都會覺得你是大姑　　　　因為這種心態真的很像喜歡為難非我族類的某些女性心態--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422261518.A.E43.html
bruce2725 (Dream Of Geography)
WomenTalk
Re: [問題] 如果男生不讀line?
Mon Jan 26 16:38:35 2015
原文怒刪~妳的故事幾乎跟我一樣只是把男女位置調換而已我之前也是在網路認識一個女孩我們聊得蠻投緣的所以交換LINE(也交換真相)之後每天至少聊四~五個小時的LINE(我午休+下班前約一小時晚上回到家後三~四小時彼此都秒讀秒回那種)第五天時在平常聊完LINE後我們嘗試第一次用語音又聊了一多小時最誇張的紀錄是我在客運上聊了四小時LINE回到家後原本只是要用語音互道晚安結果聊了三小時又40分等於那一天有將近有1/3的時間我們耗在彼此的LINE上第八天時他要去新的地方打工他要上班前說他很緊張我說要打給他緩和他情緒結果他說他要打過來接到電話後我們又聊了一陣子這是我們第一次用手機號碼講電話第十天時也是聖誕夜我們都沒出門一樣在LINE前閒聊第十四天時我們約了第一次見面吃完飯後去城市光廊散步在這過程中我們也是跟在LINE時一樣不停閒聊著之後我送她到捷運站彼此回到住處後再聊了兩小時的LINE才互道晚安然後隔天開始一切都變了...整個人就像消失一樣LINE開始未讀未回我以為是發生了什麼所以打電話去問但接起電話時冷冰冰的口氣是我以往從沒聽過的簡單的一句"我在忙晚點回你"再回我時是隔天晚上他又回復平常的態度跟我閒聊我以為沒事了但他那天只聊半小時後就說累了想睡覺從此...我的LINE再也沒有被已讀過電話沒被接過簡訊也沒被回覆過她就這樣消失在我生活中一開始我當然滿腦問號想找出問題在哪也去請教女性朋友聽完我的故事後她只說你或許沒做錯什麼只是我心中當時也有想到這個答案但還是需要有人來點醒我這樣感情這種事不是考試一定會有令人滿意的答案套句鄉民常說的話分手的理由千百種只有分手是真的理由都是假的同理不理你的理由也能掰出千百種但那重要嗎?反正結論都是不理你建議原po試探個幾次後還是沒回應的話就冷處理以對吧如果沒投入太多感情的話應該是還好但如果是像我這樣等到發現時已經投入的太多...那也不能怎樣日子還是要過往好處想至少不是開始交往後才被這樣應該比較沒那麼痛吧----已哭誰知道呢我照片是不會修啦(因為我也不知道怎麼修XD)如果還是覺得跟本人差很多我也沒轍不過就跟結論說的理由不重要啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422264223.A.01A.html
earnes (菜頭妹)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們敷面膜時會到處走動嗎XD
Mon Jan 26 17:23:41 2015
在網路上看到范冰冰愛敷面膜的文章感覺超強大的裡面寫她就算再忙都會抓緊時間敷面膜甚至是搭車、搭電梯、走路的時候都會敷還有她敷著面膜在路上跟人談事情的照片(可能是靠比手畫腳吧我猜?XD)但也很納悶敷面膜怎麼有辦法到處跑...像我在家敷面膜都要直挺挺的躺著稍微走動都覺得面膜要從臉上滑掉惹好奇大家敷面膜還有辦法到處走動或做別的事嗎?還是只是單純我太弱...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422265751.A.587.html
MMUPTT (far far away)
WomenTalk
[問題] 對男友家中平輩的稱呼？
Mon Jan 26 17:49:08 2015
手機排版請見諒..前面某樓"弟弟的白目女友"吵的沸沸揚揚的，忽然開始檢討起自己到男友家拜訪的時候有沒有疏忽了哪些細節..男友家成員超多XD幾乎親戚們全部都住在一起，但同一層樓內只有爸爸、媽媽、哥哥、妹妹..看到長輩打招呼這是絕對不會疏忽的，妹妹的部分因為很不熟所以只會用大大的笑容跟她說hi~~~~~(拉長音)可是!!!!!!!我每次想跟哥哥打招呼，他就是不跟我對視!!!!!!有時候盯著他太久，抓到視線對上的那一秒我就忽然!!!!.....尷尬的笑+揮揮手...因為每次都是碰上他哥哥剛好要出門的時候...所以我從沒叫過他..然後不知道為什麼跟著叫哥哥讓我覺得好彆扭...想問大家都是跟著叫哥哥的嗎？話說男友都會私下偷偷爆料兄妹間的對話，每次哥哥的女友到他們家拜訪都會很刻意的稱呼平輩的名字，妹妹就說好假!!!!!雖然是家人之間的玩笑話，但我這個外人聽起來就還是會在意!!!裝熟也不行，太平淡也不行!!!到底~~~~--01/2617:58囧..su大好像很帥氣..偏偏選到了一個很傳統的家庭..（汗XDDD問大伯我自己是不准我弟叫我名字欸!!!如果是英文名字還好，但直接叫名字我就無法了><+2是.....兩個男友？0.0（開玩笑的別生氣..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422266360.A.4B7.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [問題] 弟弟的女友白目又沒禮貌怎麼辦？
Mon Jan 26 17:59:16 2015
在下個人觀察感想，其實在現在的年輕族群裡面，有滿多都有這種到人家家裡不懂禮貌的陋習。並不分男女。個人覺得的確這與家教有關。現在的小孩大部分家裡都是惜命命，很多連擰抹布都不會，叫他們掃地更是天方夜譚。誇張到一個非常的極致......在家裡面把老爸老媽做家事都當作理所當然，這樣子又如何能多期望他們到別人家去能多尊重別人的父母呢？雖然等到出社會被磨練過後，部分情況倒是會稍有改善，可惜從小建立的本性卻是很難改的。所以說家教真的很重要阿！一個人出社會之後，不懂禮貌不只會影響自己，連父母家人都會跟著蒙羞阿！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422266486.A.477.html
Chelmilk (敲敲)
WomenTalk
[閒聊] 請女孩給我建議(關於髮型)
Mon Jan 26 18:01:23 2015
最近在版上看到不少美美的髮型文再加上快過年了下定決心要改變一下髮型剛好在追Dearsister這部劇整個被石原在裡面的髮型燒到><她真的好美!完全是我的女神因為本身是萬年長直髮很少做這麼大的改變已經去專版爬過文了還是很擔心所以想借用女版的人氣請女孩們給我一點建議!理想髮型喜歡這種自然的捲度和隨興感只是怕燙不出這種效果或者是很難整理加上本身是細軟髮擔心很快就直掉了也有想過剪到鎖骨左右燙內彎(聽說很好整理)不過也是怕很快直掉我又是大圓臉不知道會不會顯得臉更圓TAT想請有燙過圖片類似髮型或內彎的女孩給我一點建議!麻煩大家了!PS目前是黑髮,沒有染的打算--SentfrommyAndroid--

