https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460868333.A.CD4.html
bmpdet (ARAY)
WomenTalk
[問題] 問一下各位女孩，我還有救嗎？文長
Sun Apr 17 12:45:31 2016
開頭先說我是男的27歲。事情是這樣的....我跟前妻交往10幾年以上了，結婚了高中一畢業之後就有小孩子了我願意負責任，所以我大學也沒讀就直接去做工地，餐飲，幾乎都做過簡單說就是很魯就對了，工程師之類的離我很遠，我沒關係，只要一回家看到母子兩的笑容，一身疲憊就都忘了我真的這樣堅信這，我們會走一輩子的!為了家裡，沒跟朋友出去，幾乎整天都在上班，朋友幾乎都斷光了...可是在上一年，她喜歡上別人了她說要離婚，當時的我不知道他喜歡上別人，真的很單純的以為是她口中所說的，她想要變化，想要自己賺錢，想要帶兒子去以前的舊家那邊讀書(最近剛搬新家，在比較郊區地方，以前舊家在台北市)，然後小孩她要帶走，因為搬到新家之後小孩長留鼻血，剛開始我當然不同意，但是單純的我最後被他說服了她說，以後各自有成就之後在複合這中間的時間我們感情不會變化ok簽字離婚了...然後過年之後才知道原來完全是騙我的，搬出去之後馬上跟老王好起來了，他們住在一起最可憐的是我兒子，當初我真心以為前妻說的都是真的，所以監護權那些全部都給她!之後我前妻有line我她跟我說，對不起，騙了我之類的話然後她說，兒子她會顧好，不會給老王帶，也不會叫我兒子叫老王爸爸還說，反正你要上班，你沒有人可以顧好你兒子...所以就這樣子吧!!當初知道後，很想自殺，她是我初戀為了婊子浪費了10幾年的青春為了她，朋友斷了，學校不讀了換來這種結果...現在的我，努力在考國營事業(補習班)會有女生願意接受這樣子的我嗎？27歲一事無成，又結婚過....其實一直到現在，還是很想自殺每天晚上做惡夢，但是心裡一直催眠自己，要過的比她更好!!所以一直沒有行動，直到最近才有些好轉。請各位女孩能否幫我分析分析，謝謝--恩，這不用擔心，因為一看就知道是我的種我的人生規劃已經有一些眉目了，所以這個不用擔心，只是因為我只交過一個女朋友過，就是我的前任，所以我不太清楚女生會怎樣想有想過要爭取，不過轉念一想，算了她說的對，我沒有人可以照顧小孩懂你所說的，因為我經歷過來了，但是現在不會這樣想自殺了，很笨!我懂你說的，曾經有想過，但是有問過小孩，小孩說要跟媽媽住在一起，因為我都在外面工作，他睡了我回來，我出門他還在睡覺，所以他比較依賴他媽恩..我可能太偏激了，這點我的錯，畢竟還是多少會有怨恨在...當然愛，但是小孩願意跟媽走，我自己身邊也沒資源可用，當然我會持續觀察如果一不對，我會帶回來恩..我太玻璃心嚕，我給自己列出過很多藉口，初戀啦，10幾年啦…但是總歸一句話，玻璃心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460869010.A.314.html
dearTryInG (某湘阿郎_TryInG)
WomenTalk
[心情] 大學還是一個人住最好（文長
Sun Apr 17 12:56:47 2016
標題不知道怎麼下，不過我相信我遇到的事比起版上有著眾多社會經驗的大家來說也只是小case但還是想跟大家分享一下這樣。希望敘述不會太混亂能看得懂。文很長…手機排版盡量通順---雖然應該不會有記者想抄但還是不希望上新聞，本人不同意記者小編抄文發佈---事件：我、A、B、C、D小妹我是個邊緣人同學，但也不至於跟同學搭不上話，大一的時候算是認識比較多人，都把他們當朋友，大二時抽不到宿舍於是要搬出校外租屋。A是我大一的室友，我們的序號（抽宿舍序號）都很後面（等於抽不到），打算一起合租套房，就在簽約好的時候A的父母強烈要求他一定要住宿，於是A千鈞一髮的抽到宿舍了，也同時幫我找室友。B是我當時一個還不錯的朋友（後來漸行漸遠了），說他可以跟我一起住，但是要先回家告知父母，說應該是可以的。後來過了兩個多禮拜，B遲遲沒告訴我結果，房東也在催我的另一位室友找到沒不然合約不好弄。我就問了B，B：「噢！我已經跟C簽約你樓下的房間了！」我：「可是你不是要回家問能不能跟我一起租嗎？」B:「噢…我沒想到這個問題唉！」我沒想到這個問題唉我沒想到這個問題唉我沒想到這個問題唉我當時滿堵X的，不過時間很急，所以打算等跟A再多找一天的室友，沒有就跟男友一起住（下下策），後來是有找到一位認識的同學當室友，解決了整件事。後來大二了，最近又是租屋潮，D說想跟原本的室友分開住，問能不能我跟他其中一個沒抽到的話就一起租屋。我就答應他了，我覺得他是值得相信的人，不過滿多人怕我跟之前一樣被衝康，但是我覺得D人品還不錯所以一直說不會啦。後來D說C要陪他去簽約，他打算不抽宿舍住外面了（簽約在我樓下）（這時因為別的事B跟C跟我關係沒有很好了），我詢問他那我還要跟他同住嗎還是怎樣？D說，我沒抽到宿舍再跟他住，我抽到了他一個人住就好。我還覺得很放心，當天我忙完回去的時候遇到房東，問了D簽約的如何，房東卻說D跟C一起簽約了，我以為房東搞錯，還糾正說C應該只是陪D去看房間的吧，當時房東也忙就沒繼續對話了。這件事情大約是三月下旬的事了，一直到上周我遇到另一位跟D比較要好的同學T，就一起聊了天，T在對話中聊到D以後要跟C住我再次確認，結果是真的，D已經跟C簽約了，難怪那天我說可以陪他，我以為他是看在我跟C不要好了才說我可以不用去，而D的原室友跟B則是一起簽約，我聽到的時候竟然滿不意外的…也沒有覺得心情不好…D在簽約過後只告訴我他已經簽約好了，其他的都沒有提。呃心得大概就是、雖然我現在已經抽到了學校宿舍，不過我已經學乖了，說真的有那個能力的話其實不必勉強自己為了省錢去跟一些不適合的人分租，還不如一開始就自己一個人住，或者跟男友住…還比較好一點，btw我現在抽的的宿舍房間很好，有大一原室友（A）這點讓我欣慰。這件事還是A幫我很多QQ我上了大學之後遇到很多諸如此類無聊又麻煩的事，以後不會沾了，在自己的生活圈生活反而比較安全。謝謝大家觀看，不知道女孩們有沒有相關經驗的故事呢～--SentfrommyAndroid--其實我現在事情只要聽到B跟C就大概知道發生什麼事了…後來B的男友還跑來跟我道歉擦屁股，B卻是沒任何道歉的表示我只是覺得為什麼既然自己都決定好了不直接告知一聲就好還要造成別人的麻煩，以後真的不會這樣了…這倒是還好XD04/1713:4804/1713:48不好意思哦我改過了謝謝XX是個人沒錯我沒注意到謝謝提醒！把XX改C了我盡量了不好意思Q哈哈我也不知道C有的人喜歡有的人不喜歡哈哈～手腕比較好吧～沒有任何原因哦我很確定我沒有跟人結怨XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460869611.A.5EA.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 問一下各位女孩，我還有救嗎？文長
Sun Apr 17 13:06:49 2016
不備份。給你幾個想法，基本上你的故事會比許多敘述自己，童年多悲哀的男人還更賺人熱淚再者你的性格跟經歷很踏實、誠懇，感情履歷雖然結果不好，但對你很加分畢竟女性並不喜歡完全無知的純情男，像你這樣子其實條件很好綜合上述，其實被你吸引的女性，從18歲小女孩到30歲輕熟女都有可能尤其是剛出社會，對社會、愛情有憧憬的女性但有幾個地方要注意──一、表現自信：雖然前妻是這種人，且婚姻失敗過一次，目前看來條件不算太好，但千萬別妄自菲薄因為一個重點，你經歷，會讓你的氣質在一群同年齡的小鮮肉中脫穎而出｡二、別對女性失望：一種米養百樣人，一道菜人人嚐百種味你的前妻不代表全部女人，而你前妻對你食之無味，但也許有人對你津津有味千萬別失去遭遇好對象的希望，要相信自己能獲得當初那樣的幸福，甚至更幸福相信自己，你還年輕加油！祝好運！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460872609.A.70B.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 前女友條件太好
Sun Apr 17 13:56:46 2016
嗎?這個我勉強算知道，我用男性的角度去回應這篇文章｡首先我先說自己的狀況，我目前正在回頭挽回前女友。而這幾年我其實中間有跟別人交往過，是直到最近她解除封鎖才開始回頭我覺得先要釐清幾個部分──一是他們交往多久、感情多深，以及是分手的原因而不是方式，甚至是誰跟誰提的再者，條件多好其實於男性對前任的緬懷程度有正相關，並且累積感情也會順利許多其實就結論而言，妳的擔心絕對不是莫名其妙的，請放心以我自己為例，我不諱言我前女友條件非常好是我深愛她的原因甚至後來她封鎖我，我對她完全沒有任何機會挽回，我才接受別人的追求如果她沒有封鎖過我，我一定會挽回到追回她為止但這一切最重要的是，我真的很愛她｡所以重點是，你男友如果跟前女友交往時間很短，根本沒機會累積多少感情，那麼回頭的機率就非常低因此想想他們感情深淺，就知道妳該不該在意了另外有些信徒因為信仰，所以只能接受同信仰的人結為連理，是真的檢查一下發現我這篇文好廢……♪算了~沒、關、係♪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460872796.A.344.html
my123bear (freedom)
WomenTalk
[閒聊] 大家會做掉牙齒的夢嗎？
Sun Apr 17 13:59:53 2016
從大學以來就三不五時會夢到，我稱它為惡夢。這個夢就是「掉牙齒」，為什麼是惡夢，因為在夢裡我超痛苦的啦！每次做完都覺得很真實，好像剛痛完一樣。解夢說，這是代表可能最近很多事情很忙錄，讓你壓力很大，又或者是身體可能最近不太好。確實，每次要期中考週或是我很忙的時候就常常做這種夢。夢裡場景就依照近期發生的事去變化，人物也是最近看到的人或是想到的人，但不變的是...我在夢裡會不斷的掉牙齒，是一顆一顆掉的那種，從搖搖欲墜到不小心就咬到，然後就掉下來流血，一直循環。每次在夢裡我都以為自己得奇怪的病，都很擔心牙齒快掉完了怎麼辦，不過到現在為止還沒夢過掉完的..還有每次夢裡有人問我怎麼了，我都會說～沒事，只是牙齒掉了，然後很堅強的樣子哈哈不知道有沒有人也跟我一樣會做這個恐怖的夢？還是有更恐怖的呢？題外話，也是偶爾會作腳抖一下的那個夢哈哈！--我的夢掉下來也會碎掉！！很恐怖嗚嗚所以T大也會作這個夢嗎～原來不是只有我><大家壓力都很大QQ到底為什麼有這種夢嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460872823.A.16D.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩也很失望大巨蛋GG的嗎？
Sun Apr 17 14:00:21 2016
這推文根本顛倒是非吧?哪來的放寬條件願意投標的還是只有遠雄一間原始條件根本不可能賺錢所以只有遠雄一間投標所以遠雄好棒棒佛心來的?根本放屁因為喜歡行賄的遠雄知道原始條件賺不到錢沒關係反正先標下來再說標下來有幾百種方法可以修改合約修改設計球場越改越小商場越改越大公安越做越差權利金談到一毛不剩違約金談到幾乎沒有亂蓋亂搞亂延期破壞古蹟危害捷運但是出地的市政府卻沒有任何懲罰的方法連勒令停工都可以用媒體洗風向說是市政府的錯wtf?ps.巨蛋那塊地原本不是台北市政府的台北市政府花了兩百多億去買那塊地其中有一百多億是和銀行借的每年光利息就要付1.4億另外就是還有每年6700萬的地價稅也是台北市政府要繳然後大巨蛋因為在市中心那個商場預估合約期間營收七千多億但是老闆被判行賄罪的遠雄集團卻有辦法改合約改到一毛權利金都不用台北市政府為了這個大巨蛋被迫欠了一百多億之後五十年每年還要持續虧超過兩億更慘的是台北市政府卻連最基本的球場和商場的安全都無法要求就連危害到捷運叫遠雄停工也都是台北市政府的錯老闆被判行賄罪的遠雄集團真的是很會簽合約很會利用媒體阿--

