https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437670488.A.54C.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
Re: [問題] 大家覺得工作的“意義”是什麼？
Fri Jul 24 00:54:45 2015
了公對看到這篇，就想到家母的情況(￣▽￣)家母今年四十有餘，陸陸續續換過11個工作，目前在一家大型汽車企業的總公司任職部門經理。以前總聽她下班後回來抱怨東抱怨西，同事們的行徑也都是極品奇葩。舉例來說，有一次家母和分公司的經理A（算是上司）有了合作的案子。不認識還好，一認識簡直驚為天人，A常常到處誇口自己有多麼會辦事、周圍的人有多麼喜歡他，但事實就是大家都巴不得避開與他共事的機會。好好一個投資案交給A，A回來驕傲的說一切搞定，沒幾天承包商陸續回電表明：我們不再與A合作。家母那一次與A的合作是結束在一場不愉快的會議上。A以他那巴結上司的三寸爛盡之舌在言談之間將家母部門的一切努力否定，就在總經理都在的場合中隨便誣賴。一般人這時候都想著忍下這口氣（畢竟A還是上司），不過家母不一樣，她是母老虎。當下便一拍桌案而起，指著A質問道：「你憑什麼否定我們？你憑什麼這樣亂講話？你要證據？好啊，拿會議記錄出來看啊，你敢嗎？」據家母輕描淡寫的描述，A囁囁嚅嚅的說了幾句後，就不敢再說話。哈，我聽到這裡就問家母，為什麼這樣的人還能存活在公司？家母解釋在這家大型公司，能爬上位的通常不是最努力，要會拍馬屁才行。就連總公司的總經理，開會時也是講一些無關緊要的垃圾話，永遠抓不到重點，底下的人不知道私下嘲笑過幾次了，對方仍然自我感覺良好，而且不容許有人表現的比他優秀。最上級猶是如此，更何況是A那個分公司經理(￣▽￣)家母在這家公司打滾多年，沒有見怪不怪，只有越來越離譜。這樣職位難升，薪水普通，又充滿無聊同事環境的工作，我以爲家母是很討厭的。「薪水並不是我真正在意的點，我對於學習的熱忱讓我對什麼事情都很感興趣。我大學讀商科，但目前的工作常常會接觸到理工的範圍，對於報告中不懂的名詞我會盡力去查清楚，不惜翻閱十幾本書也要弄懂。追求知識的當中我感到很愉快，即使工作非常累人。」「只要你行的正，做事認真踏實，大部分的人都是看在眼裡的。那些故意誣陷你的人就不容易達到目的，你說話也可以比較大聲。」家母對於學習的熱忱和工作的負責我都看在眼裡，家裡滿滿幾面公共書牆擺滿了劃記整齊的商業工具書，在假日的深夜3、4點仍然可以看見她打報告的身影。在她談論在工作上遇到新領域時那份興奮的表情，襯著鬢邊幾縷白絲，眼中熠熠閃動的並不下於年輕人的熱血。原po也許覺得家母這樣勤奮工作實在太過火，我也覺得。但是我也同意保有對於任何事物都有好奇心和學習的熱忱，確實能夠真正體會工作的樂趣和意義。即使被裁員了，你學到的東西卻是任何人都剝奪不走的:)希望我的建議能對原po有所幫助><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437671001.A.62A.html
pianoboyx (鋼琴布衣)
WomenTalk
[討論] 法律魔人?
Fri Jul 24 01:03:16 2015
從古自今處理恩怨的原則，有以德報怨.以直報怨.以怨報怨，我觀察目前社會的趨勢，現在流行以法報怨。以法報怨的源頭來自於9月的馬王的政治鬥爭，兩人之間的恩怨，用法律當做武器來開打，底下的基層以及人民，也效法起來，搞得人人都是法律魔人。醫界是首當其衝，以法報怨的結果是醫生出走，大失人才，醫病關係緊張。個人覺得最上策是以德報怨，中策是以直報怨，下下策是以法報怨，各位覺得呢？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437671122.A.32F.html
dream1124 (全新開始)
WomenTalk
Re: [心情] 報告毀友誼
Fri Jul 24 01:05:20 2015
其實我覺得你被動的朋友是大二大三還只想玩的學生的常見心態，你們的交情不一定那麼功利，事後該採取的態度不一定要像這邊人的反應那麼現實，有些網路上的回應會太偏激了，什麼人性啦、酒肉朋友以後不用往來之類的，沒那麼誇張吧...學校裡面其實是比較單純的環境，很多學生就沒想太多，只想輕鬆拿學分嘛~你讓我想到大學跟一群不適合一起做軟體專案的好朋友共同做三年報告的事我們裡面幾個人都對自己有期許，每次都把餅畫得很大，但最後卻只有我們這組上台是展示完全無法稱為軟體的碎片，非常的難堪。後來做畢業專題時，還發生不少摩擦，我甚至還到soft_job版發了一篇"該不該借同學看程式作業呢"的文章討論什麼是團體合作，有興趣可以去參考。看到你的狀況，我能體會你心中的矛盾。做報告時多少會在意別人擺爛，希望公平一點不要自己全吃下來。因此才邀他們來討論而不自幹，卻沒想到他們來時只想隨便混過去拿個分數，完全達不到你心中期待的程度。想要他們用心一點卻暴氣傷感情，最後還被放冷箭，真不知該怎麼收拾。接下來要裝作沒事明天繼續吃飯？還是先神隱一陣再說？我覺得這跟你處理感情的態度、自己的想法比較有關，我覺得該交給你判斷，別人不便插手。但你或許跟我以前一樣，正在經歷「團隊合作的磨合過程」，你想不想做一個「團體的報告」，學習怎麼樣「團隊合作」？或是只想拿分數過了這門課？還是你氣炸了，大家就一起擺爛，鬧個魚死網破？未來還能怎麼做，由你決定...如果你選的是第一條路，想藉這個機會學習怎麼團隊合作，那我分享有名的TonyQ大當時回覆我的內容給你參考︰-------------------------------------------有合作的問題就會產生以下幾個問題1.為什麼要做(why)2.我要幹啥(what)3.怎麼做比較好(how)4.我做的對嗎？(QA)基本上人跟人之間的合作就是在磨這些問題，而且更多的時候是在磨合彼此的期待跟彼此的脾氣。高手團隊有時候反而更麻煩，因為大家都有自己的主見跟脾氣。-------------------------------------------------------若你真心希望能團隊合作，開心的做出大家都滿意的報告，那麼不管目前處境多尷尬都還是要面對。要有耐性，誠懇地找他們談這些問題，磨合彼此之間的期待跟脾氣，找出共識再根據共識決定事情該怎麼做，做到什麼程度。團體合作並不是我的實力比較強，追求的目標比較遠大，別人就都應該聽我的。但要是你考慮到現在的形勢，看起來追求大家團結合作完成目標已經沒希望了，那也要務實地放下那個在意公平，不想被人擺爛享受成果的心情，趕緊一人埋頭把事情完成，因為你在意成績。雖然不公平但至少學分會拿到，被他們爽到但也沒辦法，只好以後避開....這是前面提到的第二種選擇。若真的不行，才真的是採下下策，大家一起擺爛，鬧個魚死網破，兩敗俱傷但我相信這是萬不得已才會讓你選的路。以上一些合作經驗給大家參考，希望會有些幫助。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437671350.A.B4E.html
chante819 (沒有肚子的大肚魚)
WomenTalk
[難過] 我的家到底在哪裡？(文長)
Fri Jul 24 01:09:08 2015
前情我家有四個小孩，我排行第三，上有兩位姐姐下有一位弟弟，所有親戚都知道我本來不被打算生下來的，所以自小就不被重視－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我二姐大學放暑假從臺北回來兩個月，母親從以前身體就不怎麼好，最近病情急速加重，左耳前幾年就聾了，精神狀況不好，最近一直跑醫院剛剛我二姐上來找我談話，說媽媽最近病情惡化，希望我多關心她，但是我從小與家人相處不和，除非必要否則不會和家人談話看到這裡大家應該覺得我很不孝吧！父親從小就是權威主義來教育我們，還記得他小的時候其實很疼我們，只是長大之後他變了，他變得很古怪，家族的人幾乎都不想跟他講話了，他一味的堅持自己古怪的想法而我自小被忽略，還記得小時候常常躲在樓梯痛哭，覺得憑什麼弟弟可以得到他們的愛，還在日記本上面寫著我是垃圾桶撿來的孩子在兩年前，我下班回家後的一個晚上他突然發起脾氣說我怎麼回家都不說話，抓起我就往牆壁扔，小時候常常看到母親被父親抓起來扔還警告我們不許告訴外婆，或是常常聽到姐姐們在樓下挨打，每天都在恐懼什麼時候會輪到我，想起過往情境我知道我打不過他我一路往門口跑去警察局報案，他在警察局還想動手卻沒得逞，可惡的是警察竟然叫我息事寧人母親無法理解我為何堅持報警，但是我只是想保護家人不想他們再被挨打，這之後父親知道我會報警便不再打我，這之後我與父親完全決裂不再講話母親在6年前因為對我做了我無法諒解的事情讓我得了憂鬱症快兩年才康復，而小時候爸爸打我他從來不阻止反而叫他打大力一點或是冷眼旁觀我也不與他說話但是這幾年來我對媽媽不再有恨意，只是從小就沒被愛過的我不知道該怎麼表達愛意所以即使想關心母親也不知怎麼開口，或是說了兩句之後總是不歡而散－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－剛剛二姐上來開口想跟我借錢，並想叫我試著跟母親講話，他問我是否願意我並沒有答話，因為我不知道我是否能做到沉默之後姐姐哽咽道，你知道媽咪有人格分裂嗎？他今天昏倒送往高醫急診說母親沒人可以說話，我與弟弟都不跟他說話而大姐遠在法國唸書卻也不曾打回來過所以她只能找二姐講話，踢哽咽的說他沒辦法再承受這些事情希望我一起分擔她說媽媽覺得很對不起我，從小把我忽略，他說如果當初他全力支持我去追夢當護士，是不是今天是不一樣的情境他覺得他正在失去我，他不知道我統測考了多少，到底要讀什麼大學，什麼科系，有沒有要離開高雄，所有家人都覺得我不融入這個家庭最後姐姐再一次求我，我依然沉默。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－在二姐哽咽的時候其實我也落淚了，他問我是不是覺得很委屈，我沒有答話在我的生命裡，我曾經差點走歪路，是我現在的老闆娘將我拉了回來，在我的心裡他是比我親媽更親的人，我母親不曾給我過的溫暖我在他身上都感受到了那年我昏倒的時候是老闆娘將我送到醫院陪我打了一晚的點滴，母親來的時候是一臉的厭惡，從來對我不曾吁寒問暖或問有沒有吃飽，這些都在認識老闆娘之後才體會到的－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－姐，我好想告訴你：『是，我很委屈，但我從來不曾後悔過我的決定』但看到現在這個樣子我實在說不出口其實我一直都從阿姨那裡得知母親的消息，他的情況我也很了解，只是你有沒有想過，你妹妹的肩膀一刻也不能放鬆過，我承受的不比你少你哭，我更想哭！你哭的是這個夜晚，我哭的是好幾百個夜晚你知道我國小的時候就想著想出去工作嗎？在我父親眼裡你拿錢就得乖乖聽話就是哈巴狗當年為了不再看父親的臉色我１５歲就出去工作，白天唸書晚上工作，一天睡不到五小時我家其實並不窮，看我姐姐能在國外唸書就知道人家笑我笨怎麼不在家讓傭人服侍就好，我笑說我喜歡花自己的錢，誰知道背後的辛酸我扛的不只是我的肚子，我的人生，還有你們的我實在過怕了那吃不飽穿不暖的日子，一個月不到３０００，要吃三餐，幾乎每天外食我厚著臉皮跟父親說能不能給多一點，他說你早餐吃什麼，我說饅頭夾蛋，他說那就別夾蛋啊！說完轉過頭問弟弟早餐想吃什麼，摩斯漢堡，弟弟回答！這句話一直深深刻在我腦海裡，我連蛋都夾不起，只好一直喝水想撐到中午吃營養午餐，我真的很怕再過一次這種日子所以我拚命的賺錢，差點去了酒店姐，你知道你手上拿的那２０００塊是你妹妹一天睡不到五小時，即使發高燒都去上班才賺來的嗎？！我借給你是因為我知道沒有錢的難處，所以才給了你，那些錢我可以活好久好久！你知道弟弟也在伸手跟我拿錢嗎？我連喘息的機會都沒有，只能不停的不停的上班一開始常常在半夜偷哭，覺得為什麼同齡的人在想著去哪裡哪裡玩我卻想著再去哪裡兼差賺多一點是的，也許當初你全力支持我去當護士我會不一樣，只是每次當我有夢想的時候你們總是扼殺了它，我不告訴媽媽我打算讀哪裡是因為我根本不知道該讀什麼，我對未來沒有夢想，因為都被你們給勒死了！我眼前只有現實的生活我真的很想哭，但是卻連一個肩膀都沒有！眼淚擦乾明天依然要上班！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－對不起帶來這麼負面的情緒，只是我不知道該跟誰討論，只是我真的很茫然我的家人到底在哪裡？母親現在病重，幾乎臥病在床，偶爾精神好些能下來公司幫忙，我想再不出幾年他的精神狀況又會更差，我到底該怎麼做才對？--SentfrommyAndroid--對，真的是慈母出敗兒！每天就是打lol，網路不順就摔東西或對母親大吼大叫，真的很擔心他未來到底要怎麼辦！二姐跟我拿錢是因為他去年結束打工度假回臺灣之後就繼續學業唸書，但並沒有在工作是跟家裡拿錢！他才只是回來兩個禮拜就跟我說他承受不了我也不知道該怎麼回答他的問題只好選擇沉默！謝謝E大C大的安慰，我也曾經覺得他這樣生病是自己以前造的因，只是後來他生病之後思考過以前的事情，總覺得於心不忍，總不能放著他不管，畢竟姐姐也只是回來一時，之後還是只剩我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437671966.A.7A6.html
skitty (aki)
WomenTalk
[心情] 衣服跟不認識的人一起洗
Fri Jul 24 01:19:24 2015
剛剛想說等了一個多小時衣服應該洗好了吧來去洗衣間把我的衣服領回來晾欸~奇怪??怎麼洗衣機還在跑會不會是我洗的時候按錯了?打開來看一下赫然發現除了我的衣服外居然他X的還有別人的衣服而且還混著內衣褲+襪子頓時有種幹意無限的感覺油然升起.....WTF!用洗衣機前可以先看一下裡面好嗎就算衣服洗好你起碼可以放旁邊的桶子或洗衣機上啊就算想用甚麼燈光昏暗當藉口我洗衣袋也是鼓鼓的白色在那邊怎麼會有人這麼沒品的看都不看直接洗大半夜還得一個人在洗衣間裡撈自己的衣服(先說明我洗之前可是確確實實看到底部空空才丟進去洗的)心情真是糟透了...氣到睡不著--沒有是宿舍的樓上XD我其實當下也想這樣做不過還是不夠狠心QQ是旁邊的桶子放在地上P大的想法太前衛了…還是無法接受跟陌生人一起洗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437672272.A.A4C.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 好熱...
Fri Jul 24 01:24:25 2015
murmur慎入！！今天莫名頭暈不舒服因為伴隨肢體酸痛所以跑去診所看醫生居然是流感....不怎麼發燒的我也38度了因為家中有考生，我跟他睡我這又會傳染所以自告奮勇睡沙發(其實很好睡的)最愛吹最強工業扇只能開弱不知道是氣溫還是體溫緣故一直冒汗不舒服我也不能讓電風扇吹頭，早上會頭痛....真的好熱..........就算覺得周遭空氣是陷入深夜的涼意，額上身體各種冒汗熱的點在哪阿嘔我家非33度以上不開冷氣的我之前住也鮮少有吹冷氣習慣-----SentfromJPTTonmySonyD2303.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437673285.A.159.html
Golf19 (19Golf)
WomenTalk
Re: Fw: [爆卦] 直播!!!!  反黑箱課綱衝啦!!!!!!
Fri Jul 24 01:41:22 2015
不要扯警察依據什麼法想想如果是自己家被闖，作何感想？以牙還牙天經地義文組法律人不要來亂…怎麼不去解救中東？法理情法理情學生違法在先，所以警察可以直接踹下去女版鄉民會支持，執法人員加油！--wak老兄，你讓我笑了。偶像

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437673370.A.29E.html
nutcake (nutcake)
WomenTalk
[問題] 想送禮物給工作壓力大的男友
Fri Jul 24 01:42:47 2015
男友目前是外商公司小主管，工作時數非常長，從早上九點工作到晚上九點是常態，（七點是正常下班時間）上週是加班到半夜十二點，回家繼續工作到凌晨四點，九點又上班，這種工作情形大約一個月要有一週如此。其實體力方面倒是其次，但是工作壓力真的很大！雖然我們是從事不同產業，但我可以體會這種日復一日的壓力。因為工作關係，所以我幸運的擁有暑假，目前除了好好安排出國度假一週之外，我也希望可以送他個小驚喜當禮物，為他增加一些小確幸但他什麼都不缺，嗜好只有打球、重訓、看球賽跟買蘋果產品目前想法1.他很想要的underamour的鞋（但鞋......好像很不吉利）2.Applewatch（他說希望過幾代後再買，品質比較穩）3.其他我已經常常送貼心小卡或紙條了，下班時間體力許可也會帶他去吃大餐慰勞他。不考慮按摩券，因為我們平常就會安排，也沒有「把自己綁上蝴蝶結送給他」這個選項，因為我們已有結婚打算了。希望女孩們給我一些建議！或是來討論看看你曾經送過什麼禮物給工作壓力大的男友呢？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437674738.A.737.html
ro820 (youlucker)
WomenTalk
[討論] 日文家教要求這樣合理嗎
Fri Jul 24 02:05:35 2015
學妹明年打算到日本打工度假日文一直斷斷續續在學（大學的選修跟半年地球村）有考過日檢n3但是低空飛過而且已經是滿久的事現在據她說出畢業後沒用到幾乎忘光因此想從頭來過想請日文家教密集上課希望今年12月能考過n212月之後希望可以加強口說學妹剛開始上班其實預算不充足我有建議她可以自學利用下班時間唸但她說上完班後回家就會發懶一定沒辦法堅持讀書但請家教她就會因為有付錢覺得自己不能浪費錢就會唸書XD她目前是希望老師是會講中文的日本人或是有去過日本留學或打工通過n1且有家教經驗的老師一週兩堂課一次上兩小時然後希望老師可以準備教材（自編或現成都可但她沒足夠資金可以買課本可能需要老師印或借她QQ)她最高可以負擔的時薪是一小時500元因為她請我代po到家教板但…我不清楚日文家教行情爬了板時薪大概400-800都有可感覺學妹要求好像比較多不知我這樣幫她po會不會被噓爆所以想先到人較多的女板讓大家看看這樣合不合理謝謝大家的幫忙--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437675495.A.37D.html
wekyo43 (隈蕉)
WomenTalk
[討論] 大家喜歡一個人跟團出國旅遊嗎？
Fri Jul 24 02:18:12 2015
感謝板友前幾天的熱情推文讓我在中國用ptt時不會無聊忙著回覆大家~~~本人共去8次中國其中三次算交流團感覺滿像的“統戰團”雖然只出機票錢,食宿遊玩由阿共請客不過每次都要聽一些統戰的言論(座談都會有中國各地統戰相關部門的領導出席)有時還會有一些記者來採訪感覺很不自由也不喜歡被“束縛“的感覺即使睡好、吃好、玩好也能在和當地大學生交流的過程中得到許多啟發與樂趣但還是覺得不太能“做自己”凡事都得小心翼翼的……後來在一次機緣下開啟自己一個人跟團的中國行20歲時,一個人報名了雄X的江南的購物團8天跑了6個城市,雖然去了很多地方但是不能做深度的旅遊真的滿可惜的後來21歲自己跟鳳X去了西安22歲再跟雄X去了江西(無購物)這兩次剛好挑到旅遊淡季,所以撿到便宜的團(中國過年前幾週)沒有什麼中國客,人很少玩得很開心因為我個人因素不太敢跟陌生人同房只能再加錢自己住(所以盡量挑便宜的團)雖然有8次中國行但感覺總是走馬看花沒辦法跳脫旅遊景點感受當地人真實的生活有時很想自己去自由行但是爸媽擔心我一個人去中國會危險(身體也常出狀況)再加上我是一個很懶的人(>﹏<)我不像很多朋友熱衷於自己做功課去自由行(對我來說煩惱吃、住、交通,倒不如輕鬆去玩)總之自己跟團的缺點在於無法深度旅行挑到購物團,有時也不得不面臨一些尷尬的場面優點是輕鬆、自在加上我遇到的團員、導遊都很好相處,也很照顧我開心地時候就興高采烈地亂晃累得時候就找一個地方看書其實一個人跟團滿符合我自己懶惰、隨和的調性同時能認識新朋友也沒有許多“包袱”因此,我滿喜歡自己跟團旅行挺愜意的♡♡♡(尤其是能上車倒頭就睡)不知道板友們喜不喜歡自己跟團出國玩?大家可以交流一下一個人跟團的經驗畢竟我是個很幸運的人父母願意出錢+放心讓女兒自己出去玩也都是遇到很好的團員、導遊沒有發生什麼不開心的事~~~能夠在年輕的時候多出去走走已經是很值得感激的事了自己遊玩或獨處時亦能夠有時間想一些關於自己、歷史文化、中國或台灣社會等等的問題小有收穫和感想至於其他非一個人的旅行就不談了!如果這次有收到自己從江南寄的烏鎮明信片再開放20個明信片名額和板友分享美景吧!!!(如果有順利收到的話~~~中國郵政總讓人提心吊膽的)上次分享過烏鎮夜景這次來分享今年2月初拍攝的江西‧滕王閣的美景(拍照技術不好請見諒)夜景日景滿夢想去走絲路的最快也要等明年絲路團費用不便宜,要存錢還要看看到時身體狀況OK不OK--SentfrommyAndroid--我喜歡走遊山玩水的路線反而不愛大城市中國有錢的人多但怪怪的人也不少因為有遇到所以對自由行還是有點怕怕的我很有誠意附個圖了QQ有加分作用嗎？好想去……我想走傳統絲路線從西安遊到烏魯木齊,再從烏魯木齊環遊整個新疆看了一下旅行社網路的介紹,感覺南北疆各有特色耶!都很想去去中國的一線城市我覺得自助應該挺方便的(就是跨不出懶惰那一關)還有就是……我有點方向白痴以前連左右都分不清楚現在有比較進步了!!但還是會怕自己一個人出去會迷路我曾經拿著手機看googlemap結果還是迷了路QQ真的不知道我在幹什麼?!這樣去自由行網路應該是必備的吧!!希望有一天我也能自助旅行成功可能會先挑台灣的城市做自我訓練!!可惜我玩不起歐洲不然會考慮跟S大去但我怕會成為拖油瓶QQ跟團的缺點之一像我喜歡看古代玉器不過每次在博物館停留時間太短我都沒辦法好好欣賞!我自己旅行挑的團都滿不錯的對於如何應付購物站也有許多“心得”基本上他們看你是“學生”感覺沒什麼消費能力就不太會積極推銷沒錯!!自己跟團也有這種好處但是要放開心胸跟人交談在西安旅遊碰到可以聊婚姻平權的學弟在江西遇到回台灣還一直在聯絡的中醫生這次雖然不是自己跟團,但也遇見能和自己交流“石頭”心得的老師(他喜歡水晶和章石,我喜歡玉)也碰到很多可愛的小朋友有時也會幫團裡的年輕爸媽照顧一下有些阿伯喜歡在餐桌上來瓶啤酒我們也會很開心地喝酒聊天雖然是自己跟團不過一路上遇到很多讓我感覺到溫暖的人呢!希望以後可以試試看!我覺得也是一種特別的經驗B大我們乾脆一起出去吧!我是學人文科系的這些都是我出去時會觀察的內容我喜歡去中國的原因就是因為喜歡山水古蹟和觀察中共統治下一些公共空間的政治展演我很喜歡拍攝中國的“標語”例如:北京精神我喜歡自己跟團的原因之一就是我有比較多可以“空”下來“思考”的時間至少不用煩惱吃、行很真的很嚮往一個人轟轟烈烈的“壯遊”但我真的太懶了!所以我很佩服能夠自助旅行的人旅行前的仔細規劃、旅行後的隨機應變我這種人很難做到!!看來大家的想法都不同這樣很好~~能不能分享為什麼不喜歡跟團旅行的原因呢？我自己沒有到國外自由行的經驗搞不好那一天自己出去突然發現自己自由行真是太棒了也說不定~~像我這樣怕麻煩又懶惰的建議是跟團啦如果不喜歡上述跟團缺點再想想是不是要選擇自己自助旅行一個人跟團我真心覺得很棒滿符合自己的需求能夠暫時擺脫原本的生活、交友圈可是更嚮往自由和彈性的板友再權橫一下會比較好有沒有鄉民有自助去中國的經驗?不知道花費多少?我可以來比較看看這也是跟團缺點之一時間比較沒彈性也怕會有人亂遲到(幸好自己遇到的團員都挺準時的)可惜熟的親戚都住在附近不熟的也沒在連繫不然像K大這種的旅遊方式也不錯耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437675797.A.EB2.html
bigmousebird (大品)
WomenTalk
Re: [爆卦] 直播!!!!  反黑箱課綱衝啦!!!!!!
Fri Jul 24 02:23:14 2015
這個年頭不讀書的人要讀書人好好讀書政府要人民不要質疑政府（消基會要醫護多唸paper）只要拒絕遵從有問題的事項就是綠色就是學壞就是破壞社會秩序...而所謂的應該要遵守的“秩序”就是---政府是為人民鞠躬盡瘁讓臺灣喜樂和平,人人快樂的不得了,臺灣越來越富強喔>w<唉...然後有人抱怨學生造成社會動亂我更不能理解,到底哪裡對社會不良影響了？有誰因此受到傷害嗎？（好啦有,就是學生被警察傷害學生有比八仙造成更多損害？？有比強拆民宅逼人上吊嚴重？？有比政策錯誤導致縣市破產還要令人不安？？有比已經被忘記妓者不再播的黑心油還動搖國本？？真的是莫名其妙耶！！喔然後更詭異的是那些真的對社會造成不良後果影響的人居然就沒有人開始說他們是綠的都是被DPP操縱的耶好神奇喔～大概是因為怎麼看都是...咳。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437677364.A.6C2.html
catwithptt (就叫小白吧)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候遇到的老師
Fri Jul 24 02:49:22 2015
（手機排版，請見諒）我就讀的國中是家長間自以為優良，當年拼命遷戶口想要把小孩扔進去，但其實只有學生才知道實際上是如何的一間學校。國一班導是學校因沒導師人選而隨意指派的，任教多年卻從無導師經驗，很明顯並非他不為，而是不能自己不會帶班把班級搞得一塌糊塗。最印象深刻的是有一次當著全班的面指著我說：「以後這種傢伙不會有任何成就...」每次有人做壞事就會趁我不在時問全班事情是不是我做的，第一次遇到這樣的人是我的班導還真是令我大開眼界。現在猛然一回想會很難去明白當時的自己怎麼能夠咽得下那口氣每次在目前的課業上遇到困難都會想到他說的那句話，而就會產生一股力量為了在以後的未來可以光明正大的打他的臉，我一定要努力向上啊..所幸二年級就換了班導，呼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437679832.A.FE0.html
xxxptt (魚在水裡哭)
WomenTalk
[心情] 個人特色?
Fri Jul 24 03:30:30 2015
女孩版首po還請大家鞭小力一點在同事眼中我是一個很沒有「個人特色」的人簡單來就是「便利貼」女孩的感覺（同事親口說我很沒有個人特色）但偏偏我又是一個很在意旁人的人雖然說做自己就好不用去在意那麼多但有時候想一想還是會很care在加上我常常都不知道要和別人聊什麼單獨或line都一樣久而久之後會發現大家好像感情很好而我好像置身室外不管在朋友圈跟同事圈都有這樣的感覺女孩們有遇過類似的問題嗎？如何改變這樣的自己呢？--

