https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457096887.A.1C5.html
aya318 (藍在夢裡拾)
WomenTalk
[難過] 七年的感情，一切都太晚了..
Fri Mar  4 21:08:04 2016
(手機打字,不喜歡排版請左轉..)(對不起我又來了...)失戀我沒又什麼都沒學到..上班突然放空.吃飯吃不下會開始思考自己這幾年開心的在一起到底都算什麼下班在家.睡前睡不著.半夜害怕的嚇醒.清晨又難過的很早就起床了..無時無刻都在思考自己做錯了什麼..1.價值觀不一樣又欠缺溝通我們有一樣的地方，喜歡小動物，喜歡出去玩..但不一樣的地方很多想一起出國玩想吃大餐，但因為剛出社會我們賺的不多，我總說我們一起存到一個門檻，然後再一起實現。他則覺得錢存夠花了，可以去玩就要去玩。其實兩個都沒錯，錯的是我們沒溝通...我覺得家人很重要，交往這麼久了，我覺得他跟我家人一起相處，感覺會比較融入我家的氣氛，所以來我家玩晚上蠻常一起在客廳坐著滑手機看電視。去他家則是跟我們家完全不同，他覺得我難得去，他也不喜歡吃他媽煮都飯，所以都帶我出門吃比較多，回到家就是各自在自己房間，比較少溝通。所以他每次跟我說到他家的事有多煩多不好，我都會說要對爸媽態度好點，他們只是愛你，他只會回我你都不懂...(這個我真的不知道怎麼解決..我很笨)他喜歡買禮物送我，我很開心，我每次喜歡什麼他總是會很想買來送我，但我很白目...因為心疼他花錢，所以拒絕他比較多，嫌太貴都叫他多疼我一點我就很開心了..現在想想應該要多聽他的話，或許悲劇就不會發生了...還有一定要常常溝通，想辦法解決。2.我嫉妒心很重，對異性奇怪的對話及舉動會很在意大學交往時，雖然不同班，但fb可以看到別人放的照片，可以看到他喜歡去碰女生的臉.下巴.手，又知道他會載女生出去，跟同事上班聊的很開心，下班msn也會聊，愛幫打卡之類的，參加他們員工聚餐，看到女的不顧我在旁邊眉來眼去(可能因為女生長的像郭采潔，我心生嫉妒..)後來和公司目前帶的學妹，而且兩位都各有男女朋友，因為工作關係他們每天都要skype，我不能接受兩位morningcall，我男友還主動把自己用過的乳液拿去給女的用，女的出去玩還會打給他，甚至女的把朋友都介紹給他，女的喜歡抱怨他男友，他還鼓勵女的趁這個時候試試看單身...女的的男友都看到他們兩個的line對話，生氣為什麼女的聊的比她對她自己好。他還很常主動要找女的出去玩...。跟我見面時把line對話刪光光，說怕我想太多會發脾氣，說兩個只是朋友，她現在是好朋友...。whatever，我知道這些事一切都太晚了...我崩潰了...我第一次遇到這些事..我不知道該怎麼辦，是不是這就叫劈腿..我是不是又嫉妒的太超過了..我哭很久..我跟他說我最討厭的就是不要搞這種的..我是不是想太多...朋友間這些事真的很正常嗎？(我覺得這是我這生最大的課題，我嫉妒心太強，太容易衝動，又太愛吃醋...)3.分手也是學問我就是那種一哭二鬧三上吊的白目型女友，從沒想過會分手，所以一直放不下，一直覺得有復合的可能，一直不懂沒有愛了是什麼意思，一直不能理解前一秒還在一起牽手擁抱，下一秒翻臉不認人說忍我很久了，對你只有責任感沒有愛了是什麼意思....分手是不是就要學會要洋洋灑灑?以後生氣也不拿分手開玩笑...明明還愛對房說什麼分手太傷人了..但一切都太晚了...學習調適心理跟生理，心理的難過要怎麼放下，愛恨情愁要怎麼分割。難過的吃不下飯，才分手4天就瘦2公斤..該怎麼讓自己恢復健康...還有愛一定要即時說，我因為以前太害怕失去他，怕他有天不愛我了，所以每天晚上的電話一定要他先說愛我我才會說是我笨..感情是互相的，我的奇怪想法真的害死我了...以後一定愛對方要馬上說出來，不要讓自己後悔...我還在學習的路上，原諒我學習的太慢，還有很多學不來的放不下的，希望自己一切趕快上軌道....不能再讓負面情緒影響到旁邊的人了..對不起--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457097080.A.03A.html
cherrychiao (櫻桃巧)
WomenTalk
Re: [板務] 請問如果有不適宜擔任板主的人參選
Fri Mar  4 21:11:17 2016
我看了幾篇推文，很多人說如果兩情相悅，就不能事後說自己被騙（這點我同意）也有人提到自己不應那麼笨被騙。很愛檢討受害者呵呵（他出手的女生不只一個，有人傻傻相信他，也有人發現他很奇怪，跟其他人討論後，發現他用同一招跟過很多人，有人出來說話才一連串骨牌效應）我今天想提供一些想法，畢竟我也算是很愛在18禁板發廢文，聽過的故事不少，看過想約的男生更不在話下。先說結論：會不會有人「騙」？答案是靠絕對有還不算少～我現在反而覺得有種敢直接擺明說他要幹嘛的還比較有種，你不要就拒絕，情投意合就不要說什麼。那到底怎樣騙：1.欺騙自己的感情狀況：Ex:有女友、或是放同時多線曖昧（讓每個女生都覺得自己有機會變女友之類的）這種真的最渣！因為很多玩咖知道你不是隨便的女生，又想跟你幹嘛，就用這種奧步！2.欺騙自己的形象：Ex:明明有約跑，騙你說沒有不學無術，說自己乖巧超級曖昧劈腿王，說自己曾被背叛要拍拍例子超多都不想說了總之就是塑造一個你會喜歡的形象但他根本不是這樣的人！在網路上塑造形象何其容易，現實生活中的很多缺點、缺陷都會被掩蓋^_^所以來到結論：板主的私德到底重不重要？當然重要!!!!!!!!!!今天你有意要把自己塑造成什麼形象是你家的事，但你就不要他媽媽樂的在那邊用騙的私德如果不好判決什麼的會公正嗎？權利就像魔戒啊沒那個意志力就不要碰。我可以接受隱惡揚善啦！但是話說某人之前還跟我哭哭說自己明明沒有約過，被別人誤會，我還安慰他。現在想起來真的科科欸xdddddd（我沒見過他，聊過天他跑來找我說過，自己被誤會約炮這件事很難過，曾找我討拍XD）還是我老了，太保守，原來約人一起抱抱睡覺不算約喔^_^挖～～～～～我真的是開了眼界欸呵呵呵最後靠北一下什麼叫做低調的玩真是他媽媽樂的把女板當你家後花園遊樂場喔有種要玩就去健身運動打扮把自己條件弄好一點充實自己靠實力讓女生喜歡你不要躲在ptt無病呻吟我豪魯哦哭哭QQ不要靠騙人跟發p幣把妹好嗎？加油^_^--哈嘍哈嘍煞氣那篇有些推文我看了真的覺得很呵謝謝你～～～真的嗎？我好害怕QQXddddddd我以為大家都知道了？做好的定義是？一個國家犯罪率低不代表真的安全啊XD像日本大都市為了讓犯罪率看起來低一點就乾脆吃案不讓你報警我親身經歷XD我沒有他以前找我討拍不約結果約很大所以呵呵呵！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457097291.A.453.html
alice52624 (TSAI)
WomenTalk
[問題] 被男友命令
Fri Mar  4 21:14:48 2016
請問各位會不會討厭被命令做事？我本身就是那種你越是要我去做就越不想做的人，就在剛剛男友用命令的語氣要我幫忙打掃房間，他的語氣讓我覺得我好像本來就應該做這件事情，所以我有點不悅的回答他：「這不是你應該自己打掃嗎？而且你的東西我不曉得你要放哪裡，不然你把東西整理好我幫你清理地板」他反而不高興的回我：「你這樣只會讓我對妳扣分而已」聽完只覺得很莫名其妙！！如果他是用請求的語氣好好講我當然會很樂意啊！！但是憑什麼認為我一定要幫你做這件事然後不幫你還扣分，我是傭人嗎！？不曉得其他女友們也會這樣嗎...還是單純我自己MC來火氣大而已，超討厭男友這種別人一定要幫你做事的態度！Ps是他自己的房間，並不是我們一起住的房間第一次用手機發文，不太會排版請見諒：(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457097531.A.277.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [板務] 板規七 板主參選人撥冗回覆
Fri Mar  4 21:18:43 2016
我限制大家要聊什麼幹嘛，就算是還是都跟女板有關啦。除非你要聊什麼或，那我只好刪文請你移駕去西施板。這很簡單啊。你要聊，ＯＫ。你都發文硬要聊，把女板當日記用，不ＯＫ。或是早上聊，下午聊，晚上聊。這種的話題明顯繞在某個點上，洗板讓人不堪其擾，遭人檢舉的。這樣就算鬧板兼討噓，簡單吧。這條比較難，因為族群就難以界定了。一種是已經引起戰爭的，既然有既成事實，那當然引起戰爭的都抓起來桶一桶。另一種就自演，一會推，一會推，這種明顯要引起貓狗大戰的，那當然也是桶一桶。--09/0809:5009/0809:5709/0809:58--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457098490.A.0E6.html
rup3rup3 (遙希の夫)
WomenTalk
[閒聊] 大家有聽過KOKIA這位歌手嗎？
Fri Mar  4 21:34:47 2016
有人知道這位日本歌手嗎？？？我是在水管的影片裡無意間聽到然後才追到這位歌手的就覺得這位歌手根本就是天籟正好那時又是我第n次被打槍時的療傷期我就走火入魔似的狂找KOKIA的水管影片(因為她的歌總是能讓我心情平靜下來.....不過身邊的朋友同學都沒聽過QnQ....話說，她去年有發專輯欸！知道這個訊息之後我立馬就怒買了一張哈哈~~~~----------遙希不肥！不服來辯！！--記得好像是00年還是01年有點忘了好像是欸，不過我不玩galgame所以不大清楚說~她的有些歌反而比較像在聽聲樂，我自己覺得還好@_@喔喔喔，這些歌有點久了XDD歌唱界的NOKIA啊！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457098916.A.5C5.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 學歷，真的很重要嗎？
Fri Mar  4 21:41:54 2016
學歷當然很重要說學歷不重要往往都是讀爛學校的在自欺欺人，你說我有能力啊blablabla我只問你，台清交就沒有有能力的人嗎？一定有啊，有能力又有高學歷的人一大堆好嗎？通常學歷高，人就有一定程度的聰明，聰明，做很多事就學得很快說高學歷但沒經驗的人比不過低學歷但在職場打滾有經驗的人講這不是廢話嗎？我拿剛出生的老虎跟成年的狗放在一起，這時狗一定比老虎強啊，但只要老虎不要長歪掉長成貓，過一陣子以後狗哪是老虎的對手？要比就要把成年的狗跟成年的老虎拿來比好嗎？一堆人打打老虎寶寶或病虎的臉就自我催眠自己不輸人，事實上你們只是沒碰過健康的老虎而已好啦，就算你這條狗天生神力可以跟成年的健康老虎打成平手好了，狗中的霸主是什麼？還是狗啊能夠當老虎你想當狗？有幾個人可以跟我說，如果不是家裏沒錢或住太遠或有其他規劃，能讓你去讀你專業領域的第一志願，你放棄反而找間爛學校去讀的？學歷這麼不重要，就別來前幾志願的研究所洗學歷了啊XD--

