https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455287330.A.FFD.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
Re: [閒聊] 正妹好友單身八年了 求解 (有照)
Fri Feb 12 22:28:42 2016
沒有很挑就真的沒有人追啊^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^很外向好相處健談很愛吃^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^假設原文成立，根據小弟鍵盤科男年輕時不懂事的經驗，A市X女(23)的朋友圈必定不乏男性友人，真相只有一個，跟愛吃無關，而是對於「追」的定義，X女(23)極有可能無視示好的蒼蠅飛來飛去旁人都看得出蒼蠅透露要進一步深交的意圖偏偏X女裝天然呆，不認為那是追求必定要蒼蠅積極地獻殷勤早晚噓寒問暖三節不缺席地嗡嗡嗡才算但這麼沒格的蒼蠅也不多發現自討沒趣，沒有得到比較熱切的回應就嗡嗡嗡地飛走惹選我正解！--------------------------按錯沒有P幣了，艮-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--話說小弟收到一封信「哈囉可以認識一下你朋友嗎」該怎麼回信咧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455288004.A.84C.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[討論] 請問這是什麼蟲？
Fri Feb 12 22:39:57 2016
不囉嗦先呈上圖片以上是多角度近照這幾天家裡出現怪蟲是媽媽發現的我看到就渾身起雞皮疙瘩剛媽用拖鞋用力打了一下沒死使出五連擊Combo後將他沖進馬桶我也看不出個所以然很像一塊水泥牆碎屑可是裡面躲了一隻小蟲有女孩知道這是什麼蟲又如何杜絕嗎感激不盡QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455288391.A.6F5.html
a435007 (陣雨)
WomenTalk
[討論] 剛剛我朋友針對兩天後的情人節 PO了篇文
Fri Feb 12 22:46:27 2016
是篇勸世文呢目前讚已經破百了特別轉貼一下:別因為情人節而宅著不出門啊。要知道危機就是轉機！正因為情人節，單身的人才該出門。出門做什麼？當然不是去公園、電影院、高級餐廳那些地方給人閃。而是去Pub、圖書館、健身房、甚至是星巴克，那種會被列在日常生活項目上的地方，或是交際場合。能在情人節這一天，還能單獨一人上這些地方過他們每一天的傢伙，不是單身是什麼？是啊、是啊！當然有可能對方還是有另一伴啊！出公差、出國、在公司忙之類巴啦巴啦的，但反正就是沒辦法跟他/她一起過情人節啦！！死會的目標，代表你的競爭對手只有一個。而現在這個競爭對手沒辦法陪他/她過情人節，不覺得這橫刀奪愛的難度降低了嗎？當然更有可能的是人家單身。但人家夠堅強不會像你們這些廢材龜在家裡吃冰淇淋看韓劇看A片打LOL自我安慰啦！人家堅強過著他單身的日子。在情人節這天出門過日子。而且鐵定當日也多多少少被很多閃光閃得不太開心！“啊...這種日子，怎麼我還是沒有一個伴呢。”坐在星巴克咖啡桌旁、停下打字的手、喝了一口咖啡的他/她，搞不好腦海中正閃過這個念頭呢！SO～你還在等什麼？這時候股起勇氣上，只要你不要太誇張、嚇到人家，只要臉皮厚那麼一點點、給自己一些勇氣！不敢講能跟對方相談甚歡啦～但至少LINE應該不會很難要吧？再說一次！危機就是轉機。勇敢出門打獵吧！單身的你/妳們！以上哈哈哈哈這一篇文不曉得算不算造孽喔~--令狐沖哈哈一笑，說道：「原來如此。東方不敗是怕了我們三人的武功劍術，因此布下了這個圈套。只要我們砍下了自己右臂，使不了兵刃，他便高枕無憂了。」賈布道：「高枕無憂倒不見得。任我行少了公子這樣一位強援，那便勢孤力弱得多了。」令狐沖道：「閣下說話倒坦率得很。」賈布道：「在下是真小人。」他提高嗓子說道：「方丈大師，掌門道長，兩位是寧可捨卻一臂呢，還是甘願把性命拚在這裡？」令狐沖思量之間，正要答話，只聽方證大師與沖虛道長大怒撲上前去：「大膽劣徒！」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455288868.A.343.html
micky5521 (昏跪)
WomenTalk
Re: [討論] 可以的話 不要再放天燈了
Fri Feb 12 22:54:26 2016
關於天燈活動，我沒有要護航哪邊的意思環保和文化常常是衝突的、取捨哪邊是個人的選擇我想說的是今天大家對天燈反感無非是透過一些直接影響性的照片等等這些都於心不忍但大家聲嘶力竭呼喊不要放天燈的同時是否在生活的其他面向也做到環保這件事情好比說天燈燃燒製造幾十張紙錢的廢氣、竹圈、鐵絲，我們直接看到他落在不應該出現在的山林間那其他的呢？就連早餐吃的三明治塑膠袋，吃完隨手丟到垃圾桶然後倒垃圾的時候眼不見為淨就好像覺得沒事了，可知道為了焚化民生垃圾製造更多的污染，這些跟天燈比，更能直接開始改變生活吧又好比說女生最愛買的衣服，可知道支持購買快速流行的服飾製造的污染快造成生態浩劫，若大家有看過《時尚代價》應該不難懂我在說什麼！每選到一件有染色的衣服（即便漂白）都會製造超過一個人半年的用水量，那些水可先問自己能不能做到垃圾確實分類再來批判也不遲，可以回收再利用的東西被當成垃圾燒掉是不是也很浪費呢？我不覺得天燈是什麼嚴重的事情，因為每當我在結帳購物，看到大家不計較1塊5塊的買環保袋、用好多塑膠袋包裝東西、手搖飲店提供的各種吸管、小吃店的衛生筷......這些東西的生命豈不是和天燈一樣用完就丟但我們好像卻其實大家可以為環境盡力的地方很多很多，例如買環保吸管、自備購物袋等等，希望大家在譴責的同時也能從生活做起，大家生氣無非是為了環境更好，從小地方做起，或許還比少放一個天燈更照顧環境。----自從響應拯救海豚活動我已經完全不用塑膠袋好一陣子了不會不便呀多帶一些東西出門即可不衝突呀，我只是覺得有些人年用掉百雙環保筷或是塑膠袋等等還說放天燈很不好的人很諷刺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455289783.A.72B.html
eveshy (睡到自然醒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 正妹好友單身八年了 求解 (有照)
Fri Feb 12 23:09:41 2016
手機發文，排版可能很糟糕看到這篇原原文差點以為是我幫朋友發文我從國中畢業就認識朋友K到現在大四了我認識她多久，她就單身多久身高165，肉肉的，長相普通個性蠻可愛的，而且非常會撒嬌，會讓人有被依賴感跟被需要感所以對於她單身那麼久我也有點疑惑其實我覺得有沒有人追還蠻主觀的有幾個我們都覺得對方明顯在追她但她始終覺得沒有告白就不算「追」或是她不喜歡，所以對方的追她沒感受到，那也不算「追」總之就是認知不同啊！不過主動真的不代表能終結單身啊！由於我超級被動，所以我覺得她超勇敢！這幾年她真的很喜歡的男生有三個每一個都是她主動！！主動找話題，拋球，甚至直接跟對方說我喜歡你之類的雖然對方有表示同樣有好感，但最後還是不了了知也因為這樣，我們後來去拜了很多次月老最後一次她決定求籤給自己一點信心結果籤詩的大概內容是「你汲汲營營的想尋找一段感情，但是感情是需要等待的，所以不要著急，慢慢的等吧！」解完籤她真的超失望因為到籤詩的最後，月老也沒告訴她是不是真的等下去就會有桃花所以她就決定不再去了！現在我們正在下注她會單身多久，賭注是一千元的大餐XD--只能放上一張身材圖其實沒有，其中一個我怎麼也搞不懂到底為什麼她會喜歡他另外兩個我覺得還蠻配的，對方也是大學生，條件也是差不多身材是這樣，我其實覺得還蠻勻稱的她一直不覺得對方是在「追」她啊！身為肥宅的我是不知道肉的標準是什麼！！但是她自己跟周遭朋友是覺得肉肉的因為我喜歡異性啊！！！！我雖然是肥宅，但是性別還是女好嗎其實大家有點誤會了！我沒有要尋求幫助的意思！我只是因為剛好有順應這個話題才po文的，並沒有要問怎麼幫助她交男友的意思因為她雖然單身，但還是過得很開心至於工具人，這就更不對了！幫她買早餐午餐晚餐的從來只有我…基本上她的異性朋友很少，完全沒有工具人這選項啊！然後我剛剛問他了，他說她忘記拍照時多重，但不會低於60kg，所以她覺得自己就是肉肉的我前面有說是她自己覺得肉啊！！肥宅如我都覺得很瘦…她慎重表示真的有60，純粹是因為縮小腹加衣服版型好那雙鞋子好像五公分吧？所以加起來應該有170我剛剛問她，她堅決反對貼夏天照，另外她說她現在體重是65，所以她覺得自己肉，但看到大家都說她不肉，她超級開心！！然後她遇到的追其實也沒有到很多動作，只是對方照三餐密她+長時間聊天。沒有溫馨接送情（因為載她的都是我），沒有紅豆湯熱巧克力，也沒有早午晚餐（都我在買的…），再加上她有門禁，也沒什麼浪漫出遊夜景告白等等的，所以其實她周遭是真的沒有工具人（除了我以外…）然後我真的沒想過會有人寄信跟我說要認識她…但是有些亂槍打鳥的太過明顯啊！所以我澄清一下，我沒有要幫她徵友的意思！你寄信來只能認識肥宅我喔！我等一下問問看她我也不想…可是我也沒男友陪，只好當她工具人了（咦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455291255.A.C34.html
suirie ()
WomenTalk
[閒聊] 妹妹的新衣服...好看嗎？
Fri Feb 12 23:34:12 2016
*純分享，記者勿抄*晚上妹妹逛街回來，聽到樓下一陣騷動...大約是妹妹買了新衣服，得不到認同之類的場面，然後妹妹就氣乎乎地跑上樓，我想說人各有所愛，來安慰一下她好了~然後一轉頭，看到她，我居然也說不出口...我只想了解她當時的心裡狀況?!她說她一直想買整套的衣服，然後看到這件驚為天人!!!!!非常不懂為何沒人覺得好看???!!!我只能說...一定是妳最近愛看的一把青，像那個年代有人用米袋做的衣服~她不服氣，覺得大家眼光有問題O.O交給專業的鄉民門看看~~~補充:關於價錢，她拒絕回答，說是要為這套衣服保留最後一絲尊嚴，搞不好大家會覺得這件價值連城?只能說這件價位在470~500之間~))當我沒說)))--真希望我家有田可以下~田僑仔呦呼~~~Yes，Iamserious.我覺得這件完全可轉移摺痕的注意力第一課雅量:鞋店老闆說過，不管什麼款式的鞋子都有人買。價錢在原文統一補充~有feel~~補充於文章後~我妹本來信心滿載，覺得一定佳評如潮~~~但是現在她說不太敢穿出門了，萬一被認出來有夠丟臉ˊ_>ˋ謝謝，我現在選擇性轉告正向推文，彌補她的心靈先說聲對不起沒關係還不能遮雨也是第一次買衣服沒被媽媽唸，驚都驚呆了愛真的需要勇氣~來面對流言蜚語不是欸，是在充斥著流行服飾/韓貨店的地方，抱歉我妹堅決不透露在哪裡，她說怕有人想跟她買一樣的會撞衫，我知道她在妄想sorry...但我代為回文要尊重她的意思(攤手)給你首映VIP不正常的人或許有希望她朋友居然沒阻止，還說不錯，我天!!!NONONO流行服飾鬧區大商圈謝謝，我轉告她可能我做的出來第一話...沒關係，有人買了我也理解不能健保卡要帶真的讓人想追溯源頭，又是誰想到要出產這種款式...大學生別嗆著你是她知音嗎?有意境。別人笑我太瘋癲，我笑他人看不穿。心靈都平靜了起來~謝謝，她需要打氣放東西方便?那她算撿到便宜~~大地之美~~好喔，先知總是孤獨的如果下次路上看到這位套裝人，可以給她按讚。好說好說，江湖中人，不居小節你這比較有臨場感，點開有小嚇一跳><好像不錯看?!謝謝你讓她累積日行一善強者!!!受我一拜!!!有這種程度...一則以喜，一則以憂~嘆~對齁~謝謝提醒~她覺得正常又好看爸媽倒是沒這樣說，真的是親生的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455293424.A.B2F.html
flower42 (Indigo)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也看過新世紀福音戰士嗎？
Sat Feb 13 00:10:22 2016
原本幾乎不看動畫在朋友強力慫恿下加上寒假很閒就從第一集開始看原本看到名字覺得應該很鳥沒想到完全不是如此全部看完真的嘆為觀止EVA用了強烈的意識流手法用了大量的宗教哲學心理意向到最後兩集更只剩主角在自我對話整片除了剛開始幾乎是黑暗悲慘的劇情完全看完有一種冰水流過全身的感覺不寒而慄有女孩也看過EVA嗎？--

