https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426943428.A.A6C.html
everoh99 ()
WomenTalk
[閒聊] 願意原諒犯過錯的藝人嗎
Sat Mar 21 21:10:26 2015
像是吸毒、醉後毆人、逃稅、外遇……以下小舉例最近看到Makiyo要代言內衣被罵翻廠商還力挺，真是很有義氣柯震東被逮捕後不到4個月就開始從事公益活動!!?之後還可以去學校演講!!?蕭淑慎也是反反覆覆保證不會再吸但又自打臉好幾次前陣子還出唱片至於逃稅、外遇、劈腿在台灣…不痛不癢吧XD以下則是我個人淺見雖說不是犯過錯就要完全封殺但覺得應該要有一段時間的反省期Ma的事過去也一段時間了可是期間我覺得她一直在消費她媽媽不是很能接受柯的話只能說"人帥真好”==蕭的話覺得她後台一定很硬XD原以為她的演藝人生大概因為吸毒毀了但竟然還可以出唱片大家願意再接受犯過錯的藝人嗎?覺得反省期大概要多久呢?--SentfrommyAndroid--這麼一說好像也是……我也不認同成龍的行為,卻會看他的電影><覺得演藝圈有沒有蕭這個人沒差……發現我標題這樣下好像不太好XD我想表達的是自己能不能再接受抱歉改一下，謝謝好有道理,難怪不能接受她的佔多數覺得就是消費公益……印象中他好像也沉寂了蠻長的時間?但覺得還是因為他有才華吧真的……酒駕也是超嚴重復出超快很扯最扯的是他憑什麼去學校演講……他也壞掉了其實外遇會傷害另一半XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426944174.A.8FF.html
valerie3637 (Valerie)
WomenTalk
[心情] 弟弟走上不歸路....
Sat Mar 21 21:22:52 2015
手機版排版問題，請見諒，最近家裏發生了ㄧ件讓全家人都很難過的事，因為真的不知道該怎麼辦，想請大家給點意見該怎麼解決問題，請大家不要冷言冷語或是酸我，真的很難過了。我家有3個小孩，我是老大，底下有兩個弟弟，大弟很乖，但我的小弟卻走偏了…他今年20歲，高中時期就有點點學壞開放抽菸，後來念到高2上學期他就休學了，休學後在家幫忙（因為我們家是開餐廳的），我小弟本身就是個很容易受朋友影響的人，而且真的非常叛逆！在家幫忙ㄧ陣子後，他可能覺得都在家乏味吧，後來就不顧我家人反對跟著他朋友去外面檳榔攤包檳榔賺些錢，可想而知漸漸的他就認識ㄧ堆奇怪的人，起初我們家人只是覺得他愛玩，到好幾個月前他凌晨在外面時被警察抓到拉k，我們得知後真的好難過，家裏ㄧ番大亂的事後ㄧ陣子，我們以為他學乖了，但똊}使我發現，他很常在晚上偷偷爬窗出門，而且明明沒工作卻都有錢花，重點是，他讓我感覺，他都沒什麼在睡覺的！例如凌晨兩三點回家，早上六點我就發現他又出門了，我爸是個好好先生，沒對我們發過脾氣，家裏最兇的就是我媽媽，但我媽覺得，自己的兒子學壞又拉k，有點在逃避吧，所以才會自以爲每天把菜準備好，等我弟晚上甚至凌晨，發現家有飯菜等著他，自己會覺得家很溫暖，就慢慢學乖…這是我媽現在跟我說的，但顯然根本沒有，他還是整天跟那些壞朋友混在ㄧ起，管也管不了！兩週前，我小弟要去當兵了，他瘋狂的說，他ㄧ定要裝瘋然後驗退，84年次的他，只需要當四個月，但他卻連四個月也無法忍，我還記得他當兵的前ㄧ天，我ㄧ回到家，看著我媽紅著雙眼跟我說：「你弟說不去當兵，到現在頭髮都還沒剪，爲什麼我跟爸爸那個老了，他還這麼不懂事，還要這樣讓我們擔心？家裏餐廳已經夠我們忙了，店請不到人，工作已經夠累了，為什麼連當兵都要讓我們擔心…」。我看到我媽那樣，我真的覺得好難過，ㄧ回房我就狂打給我小弟，狂傳訊息希望他懂事點，快回來吧！結果凌晨2點，他回來了，連澡都沒洗，就直接睡了，隔天，我爸媽ㄧ早就煮好湯叫他起來喝，準備要報到了，他也是拖超久才下樓，ㄧ進去關西報到當天ꄊA他就跟裏面的人說，他胸悶，不能適應，不舒服，他可能萬萬沒想到，他這ㄧ說會被驗尿吧，驗出他還是ㄧ直在吸毒，然後就被關在台北隔離區了，順代ㄧ題，那個隔離區都是關精神病的人，我弟就被關在那，部隊打電話到我家跟我媽說這件事，可想而知我家又被搞的雞飛狗跳，是的，爸爸媽媽相當難過！某上週的某天，他們北上去看我弟，只見他ㄧ個人躺在角落，剃著光頭，旁邊都是有精神疾病的人在那晃來晃去，我爸媽看了很心疼，但我弟他死就是要驗退，自以為可以出來，瘋狂的說，他就是不回部隊，他說：「我朋友裝瘋就能驗退，為什麼我不行！」唉，我聽爸媽숊鈳N，真的覺得我弟瘋了，沒救了，無腦沒用到ㄧ個級點！從那次到現在，他每天都打回來，打給我媽，我媽沒接就狂打給我爸，他說：「你們為什麼不快去問？為什麼不把我弄出來！你們來體會旁邊都是神經病的生活看看！為什麼我要受這苦？」各位看到這，ㄧ定覺得我弟說這什麼不正常的話，因為我們全家都很驚訝他說這些，覺得搞笑極了！在電話中不管我父母怎麼罵他，他就是有自己ㄧ套不可思議的想法！對！就是要出來！就是要鬧！但我們根本不會幫他想辦法，他這種人就是要受點苦。前幾天，我媽被他電話快煩瘋了，逼不得已打給我弟ㄧ個朋友，稱他小寶好了，ꄊ]以前也有吸毒，但現在學乖了）請他勸勸我弟，他說他要幫我父母勸他，那天，我也上我弟臉書，加了他ㄧ個朋友（照片就是ㄧ個刺半甲的小混混），我密他：「請你幫幫我們吧，我弟完全不聽我們的勸，我父母很難過，你可以幫我勸他懂事點嗎？我求你了！」他回我：「姊姊你找對人了！他很怕我也很聽我的話，我盡力囉！只是不知道他會不會聽！」當下我非常感謝他，誰知事後小寶說，那男的拿著我跟他的對話給大家看，還有！那男的就是藥頭！吸毒吸到瘋了，之前還揍我弟，小寶說，我弟不知是不是幫他送毒，然後他們給他毒吸，我們聽到這，真的快瘋了！甚至沒想過，我的弟弟為什麼變成這樣？我也大概是被逼到了吧，才會找那種人幫忙，後來我就立刻封鎖他。而我那個弟弟，聽小寶說，他吸的是安非他命，並不只是拉k那麼簡單，他大概是毒癮發了吧，每天發瘋的打回來鬧！但我們家真的沒有想讓他出來…想問問大家，有什麼辦法可以治治他，因為我們知道，他如果出來！ㄧ定繼續跟那些壞朋友混在ㄧ起，做那些爛事！拜託幫我想想辦法吧…我們家真的因為他弄的雞飛狗跳！謝謝大家了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426945180.A.F43.html
horain (虎懶)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟走上不歸路....
Sat Mar 21 21:39:36 2015
:我家有3個小孩，我是老大，底下有兩個弟弟，大弟很乖，但我的小弟卻走偏了…他今年20歲，高中時期就有點點學壞開放抽菸，後來念到高2上學期他就休學了，休學後在家幫忙（因為我們家是開餐廳的），我小弟本身就是個很容易受朋友影響的人，而且真的非常叛逆！在家幫忙ㄧ陣子後，他可能覺得都在家乏味吧，後來就不顧我家人反對跟著他朋友去外面檳榔攤包檳榔賺些錢，可想而知漸漸的他就認識ㄧ堆奇怪的人，起初我們家人只是覺得他愛玩，到好幾個月前他凌晨在外面時被警察抓到拉k，我們得知後真的好難過，家裏ㄧ番大亂的事後ㄧ陣子，我們以為他學乖了，但똊:}使我發現，他很常在晚上偷偷爬窗出門，而且明明沒工作卻都有錢花，重點是，他讓我感覺，他都沒什麼在睡覺的！例如凌晨兩三點回家，早上六點我就發現他又出門了，我爸是個好好先生，沒對我們發過脾氣，家裏最兇的就是我媽媽，但我媽覺得，自己的兒子學壞又拉k，有點在逃避吧，所以才會自以爲每天把菜準備好，等我弟晚上甚至凌晨，發現家有飯菜等著他，自己會覺得家很溫暖，就慢慢學乖…這是我媽現在跟我說的，但顯然根本沒有，他還是整天跟那些壞朋友混在ㄧ起，管也管不了！兩週前，我小弟要去當兵了，他瘋狂的說，他ㄧ定要裝瘋然後驗退，84年次的他:，只需要當四個月，但他卻連四個月也無法忍，我還記得他當兵的前ㄧ天，我ㄧ回到家，看著我媽紅著雙眼跟我說：「你弟說不去當兵，到現在頭髮都還沒剪，爲什麼我跟爸爸那個老了，他還這麼不懂事，還要這樣讓我們擔心？家裏餐廳已經夠我們忙了，店請不到人，工作已經夠累了，為什麼連當兵都要讓我們擔心…」。我看到我媽那樣，我真的覺得好難過，ㄧ回房我就狂打給我小弟，狂傳訊息希望他懂事點，快回來吧！結果凌晨2點，他回來了，連澡都沒洗，就直接睡了，隔天，我爸媽ㄧ早就煮好湯叫他起來喝，準備要報到了，他也是拖超久才下樓，ㄧ進去關西報到當天ꄊ:A他就跟裏面的人說，他胸悶，不能適應，不舒服，他可能萬萬沒想到，他這ㄧ說會被驗尿吧，驗出他還是ㄧ直在吸毒，然後就被關在台北隔離區了，順代ㄧ題，那個隔離區都是關精神病的人，我弟就被關在那，部隊打電話到我家跟我媽說這件事，可想而知我家又被搞的雞飛狗跳，是的，爸爸媽媽相當難過！某上週的某天，他們北上去看我弟，只見他ㄧ個人躺在角落，剃著光頭，旁邊都是有精神疾病的人在那晃來晃去，我爸媽看了很心疼，但我弟他死就是要驗退，自以為可以出來，瘋狂的說，他就是不回部隊，他說：「我朋友裝瘋就能驗退，為什麼我不行！」唉，我聽爸媽숊:鈳N，真的覺得我弟瘋了，沒救了，無腦沒用到ㄧ個級點！從那次到現在，他每天都打回來，打給我媽，我媽沒接就狂打給我爸，他說：「你們為什麼不快去問？為什麼不把我弄出來！你們來體會旁邊都是神經病的生活看看！為什麼我要受這苦？」各位看到這，ㄧ定覺得我弟說這什麼不正常的話，因為我們全家都很驚訝他說這些，覺得搞笑極了！在電話中不管我父母怎麼罵他，他就是有自己ㄧ套不可思議的想法！對！就是要出來！就是要鬧！但我們根本不會幫他想辦法，他這種人就是要受點苦。前幾天，我媽被他電話快煩瘋了，逼不得已打給我弟ㄧ個朋友，稱他小寶好了，ꄊ沒救了吸到安非他命你弟一輩子都沒救了舉我身邊的例子友人A碰到四號就算他一天賺2700一樣賺不夠花最後還去借地下錢莊光利息錢就都快付不出來了前同事B拉K一天賺2200的人也是一樣吸這種東西早上中午下午下班都吸吸到每個月都要借支兩次吸到最後自己變藥頭然後原本的工作不做了之前被他約出去玩原本的馬三變成四個圈圈的了...鄰居C也是碰到四號賺得不夠花結果去搶劫警察來到他家抓他車廂裡面有剛搶來的金項鍊被關三年多後出來然後老婆女兒也等了他三年多你自己最好別跟你弟的朋友圈接觸或者他們主動來接觸你也別理--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426947998.A.C96.html
Carina (瑪莉貓)
WomenTalk
Re: [難過] 愛貓突然過世
Sat Mar 21 22:26:34 2015
先給原PO拍拍...心愛的寵物當小天使真的會很難過...我自己養三隻貓，我養12年的那隻脾氣刁鑽古怪，從他小時候我就不敢給人洗因為美容店是做生意的，時間就是金錢...我不奢望美容店會把寵物的感受放優先當然優質的美容店也有，不過我沒那個心臟去試...他小時候我就自己洗，邊洗邊跟他講話安撫，訓練到5歲多時已經可以不用抓著他洗澡了(去年洗澡拍的)另外兩隻比較膽小，就靠我媽帶手套抓(防咬)，我負責洗第一次洗的時候還貓嚇到嘴唇發紫腳軟...不過都是熟悉的人在身邊，貓咪真的比較穩定可以自己洗就盡量自己洗吧~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426948570.A.AF8.html
jay251935 (最近有點Lucky的J哥)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有特別的綽號?
Sat Mar 21 22:36:07 2015
每個人多少會有幾個綽號有些來自名字有些來自本人特質記得以前補習班有一位女同學姓魯名柔O大家都叫她滷肉飯欸滷肉飯作業滷肉飯換妳了她還有個妹妹跟她名字很像為了區別我們叫她控肉飯每次叫她們都超有趣的不過因為這樣讓她人緣很好有沒有綽號還是聽過很特別的綽號呢?(肉飯妳有看到這篇快找我們敘舊喔哈哈哈)--SentfrommyAndroid--色色der圖.....怎麼取的阿xD莫非姓涂好壞~~蘿蔔感覺很可愛!!呃~~~0_0滿cuteder看是誰...叫的xD很會吃??我濃!沒有被叫阿兩嗎哈哈是有多像@@瑄瑄很愛速食????xDD朋友叫屁瓜xD靠哈哈哈超壞好大的官威xD立馬加或許吧!!!咘享愛不知道是噓我什麼那位同學其實因為綽號讓他人緣很好交很多好朋友呢~~以前也有同學叫狒狒呵呵我認為滷肉飯不是會讓爸媽不開心的綽號就我所知她爸媽也很喜歡很愛叫其實妳講的觀點沒有錯可是不是覺得是正義的都是對的有時候是很偽善的正義畢竟當事人不是妳妳又憑什麼用自己的論點去定調別人呢?尊重妳的發言權利但我完全不認同hi914~~~~~~~超人......hi奶姿~~~

