https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452672856.A.E61.html
auron4041 (雷電)
WomenTalk
Re: [閒聊] 垃圾話排名
Wed Jan 13 16:14:13 2016
這些....都不是垃圾話先來看看看看垃圾話的定義，作用是令對方感到煩厭。使用垃圾話的人士會在對方的耳邊不停說無意義或者侮辱性的說話，拳王穆罕默德·阿里將垃圾話發揚光大，在1960-70年代的垃圾話大派用場。在1963年出版一張垃圾話專輯，自此，垃圾話開始被廣泛使用在各體育項目上。但是在不少青年組別，垃圾話被視為不君子行為。在體育界的基本範例這個就算垃圾話(用來宣示自己很強)然後像是這個破懷之王的大師兄那句這個就算是垃圾話在來就是最近很紅的這也算垃圾話(用來激怒中國網民)或是白狼的""這也算垃圾話(用來激怒參與學運的人)然後馬英九的國慶日講稿這叫垃圾講話所以不是垃圾話--不垃圾話這個詞確實是從體育賽事開始的他流行在80~00年代到近代因為比賽多了一些關於禮貌的規則所以才沒落(轉而是線上遊戲為主了)現在要在體育直播看到垃圾話我想只有看WWE才有機會了現在流行大家都要當君子改一個範例這樣比較好理解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452674365.A.4B5.html
ha4be (ha4be)
WomenTalk
[難過] 試穿不買被店員噴
Wed Jan 13 16:39:22 2016
剛才去西門町的dr.martens試穿鞋子跟女店員表示要試穿某型號跟她說我的尺碼試穿後想問一下US跟UKsize馬上就被女店員略兇的口氣噴「我們店裡賣的size跟網路不一樣(兇)」讓我肥宅魯妹的玻璃心都碎滿地了這樣有頭有尾了嗎？--試穿被噴活該就是了我從頭到尾沒提過我要在網路買阿她就直接說「網路賣的」啊以後不可以問size就對了(筆記)長相窮酸臭了嗎？親戚返台要買來送我啦XDDSO你試穿都有買？UGOTIT我說請問可以試穿1461嗎？EU穿39以上不然廢止服務業啊你們都遇到天使我就踩到地雷哭哭親戚返台要買回來送我啦所以我後來去ABC-MART試穿了有這種法規的話我認賬啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452675179.A.2BD.html
apple7146 (錢奈<(〥 ▽〥)>)
WomenTalk
[閒聊] 競選文宣物品最特別的是?
Wed Jan 13 16:52:57 2016
今天工作時，有競選團隊來發文宣物品給長輩就想來問問女孩們印象中收過競選文宣物品最特別的是什麼?衛生紙是非常普遍的~我收過菜瓜布、口罩、一小盒爆米花(現場盛裝給妳)今天收到則是我覺得很印象深刻也很實用~是暖暖包耶!原po人在高雄~說不定會有南北差異XD好奇來問問看XDP.S長輩今天收到暖暖包時大概是很少見吧竟然問我這是不是洗衣粉，害我笑倒在地上XDDDD--天啊!!這也好酷XD米有聽過!濾網沒聽過耶!!!!!!能喝嗎XDDDDD(開玩笑)天啊!沒看過這東西耶!!也太酷了!!!!!!!好實用喔XD面膜!!!!這好像有收過!這也好實用!高麗菜現在正好吃~這個XD?這也不錯!!!感覺分裝就要花好多時間==我今天收到的就是有國旗的啊!!!!好可怕這也太酷了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD對不起我看到按摩棒時不小心想歪了(艸)我知道啦XDDDDDDD阿文好實在(?這好像有印象耶!!!!這第一次聽到!!!不要要求太多(?...真的很爛這樣喝好像感覺有點不舒服XD炒米粉我喜歡XD丟回去給他吃!自家種的橘子好有誠意XD這好棒!這也算很常見了這也很酷耶!我怕臉會爛掉好可怕面膜外包裝是候選人的照片嗎XD真假XD有照片嗎XDDDDD家族限定嗎XD這我也有收過紙膠帶是候選人的圖案嗎Orz這也好實用~民國黨正夯XD冰冷冷的炸雞翅XDDDDDDDDDDDDDDhttp://ppt.cc/rHBzj大概是這樣但我昨天收到的是有貼上那個候選人的照片這也好實用阿!手拿鏡也不錯耶!這好尷尬男生選民被忽略XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452675312.A.AA9.html
kklaigod (馬來貘)
WomenTalk
Re: [問題] 好聽的粵語歌
Wed Jan 13 16:55:10 2016
說到好聽的粵語歌大家都會提到－哥哥張國榮還有Eason，張學友等等但我想介紹一下梅艷芳她和哥哥是最好的朋友而且也是我認為香港樂壇上真正的歌「星」如同星光般燃燒殆盡，然後殞落。我很喜歡她的粵語歌有似水流年蔓珠莎華孤身走我路胭脂扣似是故人來女人心甚至她的華語歌曲－女人花也是唱得韻味十足。她確診子宮頸癌後，堅持展開了告別演唱會其在舞台的表現，更是首首經典她和哥哥合唱的－芳華絕代更是堪稱後無來者，無人能夠重現2003年「哥哥」張國榮「香港的女兒」梅艷芳去世不知不覺也已經13年了…--萬里江山我尚妖嬌…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452676683.A.6AF.html
wcc0220 (可有可無教主)
WomenTalk
[討論] 喜歡「在不瘋狂就等死」嗎
Wed Jan 13 17:18:01 2016
（在不瘋狂就等死是一個自稱網路紅人的團體，成員有游否希、蛋蛋、萱萱還有什麼我忘記了，上過大學生了沒、康熙來了等等節目，以拍搞笑短片為主，可自行google在不瘋狂就等死）一開始對他們是沒什麼感覺，只覺得他們很愛刷存在感+炫讚炫粉絲數+難笑但是他們的成員居然去QMY的粉專下面留言什麼支持追夢，有夢最美還說紅了要感謝支持他們的人還不止一個這樣講..........看了覺得很傻眼，根本就是助紂為虐+想沾光瞬間覺得他們low爆了反感度大增女孩們喜歡這個團體嗎...它會有那麼多粉絲的原因是什麼？（認真問）還有只有我覺得應該是「再」不瘋狂就等死嗎--全都怪我已編輯有點像，這群人比較有質感當他們說「有朝一日一定要感謝當初支持你們的人」時，就覺得他們超有事......感覺只是來吸粉絲和沾邊，很刻意......來擊掌QwQ...............是嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452676718.A.1A4.html
XPXCXOXD (我已失去某些資格)
WomenTalk
Re: [閒聊] 垃圾話排名
Wed Jan 13 17:18:35 2016
好吧，我來回一篇我說的部份的整理，不過我的定義很鬆散、主觀就是了，我覺得有垃圾感的就列它為垃圾話：「哇！那女的好辛苦，都要把胸部攤放桌上才能好好讀書。」「怪我喔！」、「要多久！」、「想當年我當兵時....」女A：「那男的好像喜歡你。」女B：「他只是我的工具人。」「我想起有一位淡水阿嬤，在賣布丁，叫我一定要出來選」「要來一砲嗎？」、「袂修幹某？」、「要做愛嗎？」、「人妻刺激」「加油好嗎？」、「加油，你一定做得到的。」「事情沒有你想像的這麼嚴重吧」、「你想太多了」「人家是女生耶！」、「我要的只是安全感」、「才不愛高富帥」、「愛一個人不需要任何理由。」某女星結婚時：「我還是處女」「我們去約會吧，各付各的沒問題喔。」「633」、「逆風高飛」、「拚經濟」、「月薪上看○沒人想做」、「這代年輕人草莓族」、「這很容易啊，為什麼你做不到」、「責任制不是很正常嗎？」「一碗吃不飽，你可以吃兩碗啊。」、「我們開始哀悼：10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，停！」「醒醒吧，你沒有○○！」、「先承認你就是你朋友。」「你兒子看起來好將才喔，現在做什麼工作？」、「我兒子現在是老師喔！」、「我的孩子非臺大不讀！」、「我當場心裡就翻白眼翻到後腦勺」、「我穿的曝露是我的自由，又不是要給人看的」記者對受害者家屬提問：「請問你現在心情怎麼樣？」「我的小孩很乖的，一定是被朋友帶壞的。」「我忍你很久了。」目前想到的就這些了，我知道有些是廢話、白爛話、白目話、自以為是話、白癡話，但因為讓我覺得有垃圾感，所以就認為它們是垃圾話。--

