https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459616079.A.990.html
nonocom ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家比較怕精神患者 還是小混混?
Sun Apr  3 00:54:36 2016
認同這篇聽說監獄關的獄囚不是真正該被關的人比例好像過半，有些甚至是欲加之罪像那個鄭性澤案，家屬們似乎寧願動手的人是活人而不是死人，若是為了理賠還能理解，但家屬卻提到要死刑之類，讓我對費死更不得其解，費時反費時兩者我都搞混了…在我生命之中，我很謝謝幾位各位眼中的幾個小混混，到現在想到他們還會有點想哭國中唸到一個當時爛國中，也沒有多爛，我畢業後就變得很不錯，一個同學常蹺課幹架，偷竊吸毒也來，大家很怕她，還在背後說她其實是陰陽人，我跟她很少聊天，她會欺負同學但只會調侃我不會動我，有一次我被假掰女同學說假掰話，她聽到就直接酸那個女同學，從此她就不敢嘴賤了，直到她闖禍路跑離開學校，那個假掰同學又恢復嘴賤，當著一堆人面前問我，王？？有沒有去找我…我是不在乎她來找我，但多少有點怕，現在很想念她，希望她一切安好順利，因為我覺得她沒有那麼壞另一位也是當時的男同學，嘴砲男一個，很愛欺負人，大家都怕他，他不動我同學就會對我客氣一點，我也不知道是不是規矩之類的，但假掰的不在此限，最後也是路跑消失了，好像跟隔壁班一個混混賣毒被抓國中就這樣懵懵懂懂混畢業，搞不清楚花生省魔術，但又感覺跟感激好多貴人，生命中沒被什麼混混欺負，也沒被他們詐欺過，有次白目差點被揍也是不跟我計較騙我的反而是那些在一般人眼中的好人或單純人，甚至是大人物，多說也無易人心就隔肚皮，也認為他們沒有那麼壞，所謂混混不應該被貼標籤--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459619072.A.FD2.html
Anda (加油)
WomenTalk
Re: [心情] 有精神疾病的家人
Sun Apr  3 01:44:29 2016
看完很多責備原po的推文我只想問：今天有一個人40多歲在家啃老爸媽不給錢，或建議他去工作，他就威脅打人有次真的打人，被捉去醫院醫生看了看說他沒有精神病，就放回家了爸媽去求助警察，警察說他們不管這個就算真的再送去看醫生也一下就會放出來啦因為台灣病床不夠，沒有長期住院這種事還有人權很重要，所以也不能關他眼看他要揍人了也不能對他出手，因為他還沒真揍除非他真的砍人了，才能抓後來透過新聞模仿效應這個人還真的越來越想砍人只要父母不聽他的，就威脅去砍人找了社區醫院和松德都說束手無策，因為他沒有真的砍沒有真的砍，就不能強制送醫而這個人從來不覺得自己有生病所以當然也不會去看身心科或找諮商請問這要怎麼辦？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459620331.A.4F8.html
mmc109815038 ()
WomenTalk
Re: [心情] 家人為了錢吵架
Sun Apr  3 02:05:29 2016
這種事阿我碰過喔我父母去世留了一些家產(並不多但夠唸書)均分之後原本大家都相安無事然後我哥好賭也好毒很快就花光了就跑來找我要錢我當然不鳥他就看我的電視然後他就很生氣大罵我很過份就去廚房拿菜刀我看到他去廚房拿菜刀就回房間拿了一隻平常拿來練大擺振的長鐵棍出來然後跟我哥說:滾出去不然你動手我也動手你應該知道我不是第一天練劍道的我哥就氣的丟了菜刀甩門就走之後我就立刻搬家大致上如此為了錢親人互砍這種鳥事我碰過但你一定沒碰過所以我說呀你的情況算好了啦!!開心點吧家人在一起總有解決問題的辦法的不必鬧大就醬--鬼島大學虎爛系書卷--我哥沒練甚麼耶但我哥從小就很壯就是了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459620740.A.34D.html
tunaya77 (吱吱喳喳)
WomenTalk
[閒聊] 最想當哪個國家的人呢?
Sun Apr  3 02:12:17 2016
各國文化真的差很多光是節慶就都獨樹一格各有特色大家應該會比較偏向選自己喜歡的國家出生我想當法國人非常喜歡那邊的街道和環境還有悠閒的生活步調而且法文唸起來超級好聽又很有氣質但是也好想當美國人哦喜歡他們的美式幽默還有不拘小節的爽朗性格但是無法接受餐餐垃圾食物啊QQ好難決定哦><(雖然也不會變那國人啦先暫時忘掉呆彎郎的身份大家想當哪一國人?原因是什麼呢~?--xDDDD就還是想嘛ˊˋ我知道治安亂又很多扒手啊不要吵架嘛~我當然喜歡台灣，也認同台灣是一個國家，但這只是做作夢的話題而已啦不用認真為什麼會鄙視呢對啊每個國家都會有每個國家的問題，而我們如果是那個國家的人就要承擔啊對啊法國真的很多扒手QQ感覺誰都要提防但是他們的鄉下應該就差很多吧純樸小鎮超讚的!他們到底為什麼可以如此快樂呢他們街道真的不太有什麼垃圾很厲害!啊這真的是我的刻板印象如果排除自己煮的選項的話不過路上會有便當店嗎ˊˋ這真的是我的刻板印象哈哈感覺馬鈴薯泥豆子肉這種是常態啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459620999.A.ABF.html
alicelin109 (我是艾莉)
WomenTalk
Re: [心情] 有精神疾病的家人
Sun Apr  3 02:16:37 2016
手機排版，傷眼請見諒原文吃光光看到原po的例子，發現原來這世界上也有類似病症的人啊而且還是我爸爸。前陣子因為感情因素於是做了心理諮商諮商聊的很多，剖析家庭也是很重要的課題因此講到我爸身上我爸從我小時候工作就斷斷續續（也是我爸媽離婚主因吧）他也曾正常工作，可是和同事吵架就主動辭職了（也太幼稚啦！然後在我上大學左右，正式啃老也不出門，就窩在房間看電視什麼的也曾鼓勵他到外地找工作但他說還是愛家鄉、想照顧爺爺奶奶所以也沒了下文說理、吵架、動之以情，都試過了就是無效。（我爸對我造成的影響在此就不贅述了，總之原生家庭真的對一個人有很深遠的影響）諮商師聽完後，點明他有某種程度的憂鬱症或許起因在他更小的時候+長大面臨的壓力（不可考這樣的人，其實如果配合長期的心理諮商，是會恢復的，人生馬上轉變而且完全上軌道but！就是這個but當事人要願意諮商，願意面對自己的痛苦，願意尋求協助，事情才有解...對於原po有的情緒，我感同身受更不用說米蟲爸爸讓我面臨提早獨立，我心裡會多討厭他事實上，我也還不知道可以怎麼說服他去感受自己的痛苦、尋求心理協助真的只能看當事人造化了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459623271.A.2CD.html
chjh30322 (Pavone Tiramisu)
WomenTalk
[問題] 另一伴已睡，還清醒的自己都在幹嘛？
Sun Apr  3 02:54:29 2016
同居情侶或是夫妻，同床共枕但有時候或是常常睡眠節奏難以同步，那麼此時此刻的自己都滑手機?還是想偷偷鬧對方呢嘻嘻......或是跟我一樣上ptt發文--剛數完，超過60字ヾ(*′∀‵*)ﾉ顛Q內文不含標題標點符號英文一共61字XD沒數錯吧…

