https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439008260.A.026.html
anna781016 (舞蝶)
WomenTalk
[閒聊] 寫給以前的自己
Sat Aug  8 12:30:58 2015
這幾天FB上偶爾瞥見「來自未來的一封信」產生器，雖然內容都大同小異，只是圖個趣味，但也引起我對過去的在意。昨天趁著口碑場上映，跑去看了〈我的少女時代〉，最近幾年青春懷舊風的作品如雨後春筍，我還是很買青春的帳，邊看邊懷念著。高中時，被考試追著跑，讀書累了慌了時就幻想看看以後的自己會是什麼樣子的。可能會成為律師，讓家人以我為傲；跟帥哥談場轟轟烈烈的愛情，對方沒有我不行；學會打扮變成漂亮的女人，路人看到都下擔捋髭鬚......那些希望和幻想都還記得深刻，時間的洪流推著自己往前，不知不覺也來到了「長大」。高中的自己，我想告訴妳：雖然沒有長成妳想像中的樣子，但我帶著妳的期望很努力的狂奔在人生道路上。說來慚愧，從事妳從未想過的職業，談了幾場不怎麼像樣的愛情，留回妳排斥的長瀏海，還是時不時跟家人吵架。可是我仍熱愛文學，變得謙虛懂得彎腰，知道怎麼真正去愛一個人經營一段感情，對工作保有熱忱。如何？還不算太糟吧，親愛的。因為有妳青澀的嚮往，我才能是現在的我。不知道妳們會不會跟我一樣，好想對過去的自己說說話？如果可以，最想跟當時的自己說什麼呢？（我畢業紀念冊最後面還有寫給大學的自己的一封信，是多愛跟自己對話啊XD）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439008866.A.043.html
Aponamimimi (JENNYAPPLE)
WomenTalk
[心情] 百貨櫃姐
Sat Aug  8 12:41:04 2015
(手機排版請見諒！)我在台中某百貨當櫃姐，是餐飲業，本來停班停課好像本來就不太干服務業的事，昨天晚上在狂風暴雨的台北信義吃飯，發現阪急也提早收心裏自己os希望明天能被砍班，真的好危險！而且昨天半夜回台中騎高鐵那段路差點被風吹倒，加上一大堆的沙塵暴，騎到眼睛都睜不開！回到家停電還被風雨吵了整晚.....結果早上起床，被通知不但照常營業，連開業時間都沒延後....於是又任命的上班去了==沿途看到同樣是要上班的人，覺得服務業真的很辛苦！希望大家不要在雨天出門，除了自己的安全考量也多多體諒一下服務業！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439009741.A.6C5.html
nanase0720 (退)
WomenTalk
[討論] 颱風無感有感？
Sat Aug  8 12:55:39 2015
回台南過父親節，結果8F公寓家裏風雨超大，媽媽剛還白目一直開開關關客廳落地窗，跟她說不要開了！！後來她說怕外面的桶子飛下去又開了，(昨天我把陽台雜物都收進來，結果媽媽看沒什麼風雨半夜又拿出去==！！)結果風大到窗戶關不起來，還差點破！！！一家人擋着落地窗，還好阿姨一個move趁風小3秒弄好....真的快被老媽氣死==後來打電話給台中室友，請她們把陽台一堆鞋子收進來，竟然被回:可是台中還好餒.....後來努力說服，才慢吞吞的說好她等等用.....突然有種有感區焦慮都被無感區當笨蛋的感覺OTZ--SentfrommyAndroid--還好就好O_Q！台南真的超恐怖阿~~~~床在搖也太可怕了XDDD一切平安！我也這麼覺得！能想像...而且剛打過去才發現她們都剛睡醒...超怕等等又繼續睡大風大雨就慘了O_QQQ家裏貓咪很愛在客廳閒晃阿~~~(擔憂昨晚台南也風平浪靜O_Q(拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439011011.A.815.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [討論] 颱風天為何要對老闆不離不棄？
Sat Aug  8 13:16:48 2015
其實我也很難理解，為什麼會有人把工作擺在生命安全之前，大家在說老闆不把員工當人看、顧客不把店員當人看的同時，是怎麼看待自己的？是否也覺得自己生命不那麼值錢，老闆的要求比命還重要？怎麼能期待別人比你自己更珍惜你的身體呢...最後謝謝我老闆，我們是製造業一天不開工損失也很大的，但老闆除了該放颱風假都有放之外，星期五還提早下班，這段時間有薪，如果遇到颱風天一定要上班的工作我一定會辭職，也許我就是很天真，覺得工作再找就好了=_=--你講的是為了方便而不重視別人的安全吧？我疑惑的是為什麼連自己都不重視自己的命耶...你不忍耐至少少了受傷的風險，至於工作前程之類的，換一家有良心的公司繼續拼吧，良禽擇木而棲！我也覺得客人問問也沒有什麼問題，總之自己要為了自己的選擇負責嘛，不論是選擇冒著風雨上班還是冒著風雨外出。上面板友是說"問有沒有開是可以理解的"，怎麼變成"怪"人家不開？其實我覺得對自己安全負責也是種責任感，我們都是有家人的...扭曲別人的文意很有趣嗎@_@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439012859.A.47D.html
yawenla (熱血花小姐)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩戴玉鐲的嗎？
Sat Aug  8 13:47:36 2015
是說年過30就被媽媽唸說：有能力該買個玉手鐲戴戴，本來ㄧ直不以為意，媽媽隨便買的鐲子也都沒有看對眼的，直到去年生日經過專櫃被莫名其妙地生火，加上櫃姐又說女生第一個買給自己的玉鐲可以開三運...（桃花貴人和財運）腦波一時很弱就買了.....XD雖然好像還沒有桃花啦，但手上養個玉鐲的感覺蠻好的，而且還會一直注意路人手上有沒有玉鐲，然後跟自己的比較一下XD只是現在年輕女生似乎很少戴？有戴玉鐲的可以分享一下嗎？我的是紫蘿蘭加墨色的，還戴點黃色，記得是說黃色財運、紫色貴人、黑色是去除穢氣吧？紫色帶白的部分：黑色部分：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439015454.A.8F7.html
carpediem56 (take time)
WomenTalk
[問題] 陽台掉下兩隻小小鳥，請問應該怎麼辦？
Sat Aug  8 14:30:51 2015
我有發在AVES版了，但想順便借助女版的人氣...有違規我之後會刪除，但請知道怎麼做的各位幫幫我好嗎？------------------------------------------------先上圖：家裡陽台樹上一直都有鳥媽媽築巢，可是他昨天就失蹤避難去了...今天早上發現陽台盆栽叢裡有這兩隻小小鳥QQ等很久了，媽媽暫時都沒回來！目前我有用燈上面加一層布保溫，還有餵溫水跟麵包屑加水（但沒吃）家裡只有養貓，我真的不太知道該怎麼做...請大家幫幫我！情況緊急所以用手機發文，請大家見諒！--真的要去那問嗎？...不了辦不到QQ有去問了，但目前沒有什麼效果QQ想看看大家知不知道該怎麼做～不會貓睡死了，看來完全不知道發生什麼事我來翻翻看QQ謝謝！好的我會去看看，謝謝你！是ott耶！居然能遇到你（用力抓手甩謝謝s大z大！有的我有持續在保溫！但是他們不會開嘴怎麼辦...太小了我也不敢碰很怕會不小心弄傷他們......害我嚇了一跳...不好意思誤會你了哈哈哈，不過放心貓很吃飽飽睡好好，還在跟周公下棋完全沒醒！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439016576.A.7CC.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
[難過] 走丟的狗狗找到了，卻被路人嚇跑了
Sat Aug  8 14:49:32 2015
三個月前我送養了一隻狗到屏東去第三天就因為認養人家人沒把門關好，跑出去不見了除了剛走丟時，有人看到她在附近徘徊之後就再無音訊雖然很多人都說應該不在了去廟裡問，也說不用找了但我和認養人妹妹還是都沒有放棄昨天妹妹跟媽媽去鎮上買東西媽媽進去買，讓她在車上等突然她就看到吐司了!!!她立刻衝下車過去，抓到她但是吐司本來就很怕人，跟她也不熟，所以在妹妹要把牽繩扣上去的時候一直掙扎哀號這時候不知從哪冒出一個路人大叔開始罵她虐狗、要吃狗肉妹妹一直跟他解釋是走丟的狗，也說了可以一起回家看照片(妹妹沒帶手機)但對方也不要，就一直痛罵，還有一堆人圍觀在這過程中吐司又被嚇跑了妹妹一直到媽媽出來才能脫身昨天妹妹跟我說的時候很怕我會生氣是啦我超生氣，但不是氣你啊.....超想殺去屏東貓那個人兩拳我們找了三個月，我到處貼協尋文，妹妹一有空就出去找狗(狗沒找到，倒是又撈了一隻幼犬回家@@)結果都抓到了，差一點點就帶回家了，卻被這種莫名其妙的人搞砸今天颱風天耶!!!!如果昨天有抓到，我們就不用那麼擔心她在外面要怎麼辦了....我可以接受有人擔心狗所以出來關心，抓狗殺的事情也不是沒有，就算口氣不好也沒關係我們社團之前去抓狗，還曾經被人拍影片上傳肉搜咧(還有車號喔)，解釋完也就沒事啦但是為什麼不願意相信人家說的，也不願意讓人家證明，就算真的有疑慮，報警也可以啊(吐司有晶片)妹妹才國二，想到她被人痛罵還一堆人圍觀我就覺得很心疼哪個人要殺狗吃狗會叫一個小女生來抓?還用牽繩牽?擺明了就是要欺負小孩啊我不知道這麼做會帶給你什麼快樂或成就，但是一隻幼犬因此必須颱風天繼續在外流浪我真的不知道這是甚麼心態?妹妹一直很自責找到吐司了又讓她跑掉，我只好安慰她不是她的錯，然後一邊跟朋友痛罵那個路人==朋友還安慰我說，這種荒謬至極的爛事都遇到了，之後會接連好事阿不過往好處想，至少(1)確定吐司還活著(2)知道她大概的位置，學姐說狗通常會待在一個定點現在只希望颱風快快過去，妹妹已經準備好再出門找狗了也拜託大家幫忙留意一下吐司是一隻的米克斯，，約6個月大，是；四隻腳有踩泥巴的痕跡最後發現地點是在屏東恆春鎮西門路107-2號，項圈胸背都還在，她很怕人，不一定牽的到。如果可靠近，可以抓住她的胸背帶控制行動無法靠近的話請先連絡我們聯絡電話：0905518507林小姐0985276850房小姐0932063143黃同學line:jeansr0820FB協尋文謝謝大家!!!--根本莫名其妙妹妹沒遇過，還想跟他解釋，要我根本不管他，狗抓到比較重要啊!!謝謝~謝謝~颱風天，大家注意安全~妹妹很堅強，三個月來從來沒有放棄過，之前還意圖半夜出去找狗被我阻止然後最近又撈了一隻幼犬回家==總覺得未來會成為恆春地區的霸氣志工啊XD對，家人也很感人TT我有跟他說一定要找人一起不是我妹啦，因為認養人國二，我都叫她妹妹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439016610.A.14D.html
a080103 (小咪咪喵喵)
WomenTalk
[心情] 交往初期就不斷提分手的另一半
Sat Aug  8 14:50:07 2015
[代PO]跟男友交往3個多月，就被提過了4次分手。他覺得一開始兩個人不適合繼續走下去，就會想以分手了結，才不會浪費彼此的時間。也說那種交往好幾年才說不適合要分手才是傷害彼此。而那被談4次的分手，以我的立場而言都不是太大的事情。例如:難得約好的假日卻下大雨，我提議那我們出門去找市內的地方約會。但他真的很不想出門，我的反應當然覺得失望，就多撒嬌了2句，但他就覺得連下雨天不想出門這件事都沒共識，往後交往會更累。(我發誓我真的沒有很盧，只是表達想出門)諸如此類，總之皆非牽涉到家庭、異性、朋友還是其他問題，都是想法或觀念發生落差，他就會思考適不適合繼續走下去，而每次再談分手時，我總是跟他溝通，兩個不同的人在一起當然不可能思想觀念完全一樣，況且我們也沒在一起多久，相處也本來就需要磨合，但他一直覺得在一起就是要做自己，任何一方都不用委屈為對方改變，每次講到最後又變成在爭論「情侶觀念不合到底要分手還是磨合」的議題，在第4次他又說出分手的那一次，我跟他說:「好，如果在一起有一方是免強的，另一方也就不要強求留下了」。:這也是第一次我沒有多說什麼、挽留什麼，就自己離開現場，我以為我們就這樣分手了。:過了一個禮拜，他主動聯絡我，說他放不下我，想見面，於是我們就和好了…當然中間也溝通很多，不贅述，總之就想想要在相處看看。雖然以上說了很多貌似我們相處都在吵架，但就除了那4次之外，我們相處過程都很愉快，所以也是我放不下的原因，因為我覺得都是可以磨合的問題，平常又都那麼愉快，為什麼要輕易談分手?我現在處在一個徬徨的心態，反而變得我不知道要怎麼跟他面對相處，因為一直處在隨時會被提分手的不安心裡…但明明目前相處都很好也沒有甚麼爭吵。想問問有沒有另一半在交往初期一直在考慮要不要繼續交往的這種狀況，該如何去面對相處才是對我們最好的…還是該怎麼樣才能讓他對感情更有信心、更加肯定或者是我該清醒他就是沒那麼喜歡我..--SentfrommyAndroid--

