https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463421307.A.682.html
feeks (菲客絲)
WomenTalk
Re: [討論] 負面的話
Tue May 17 01:55:04 2016
我媽就是這樣呀講什麼都找得到點來教訓批評找不到點批評的話若是她不熟悉的東西也會硬說我是錯的硬掰要怎樣怎樣好心想分享些快樂的東西她又找不到點來批評時她會超不耐煩甚至用吼的說：「妳幹嘛跟我講這個？」「妳講這個很沒意義！」「妳哪聽來這事？妳ㄧ定又去網上亂看？還是亂看哪個無意義的節目」「好啦！好啦！沒重要的事不要講了啦！」這樣寫好像沒什麼但她語氣常用吼的我有ㄧ次耐著性子好好的說我也是想好好相處不然我們每次講沒2句話2個人都不高興吵架不歡而散我的用意完全是善意我不懂我是否值得被罵被吼？結果我媽說，她不習慣跟別人相處她不懂為什麼要有「聊天」這個東西沒有重要的事不要講話就好呀！她也覺得我和我朋友們非常無聊為什麼沒重要的事要連絡還要聊天所以我現在就是有事才連絡她可能我自己自以為是想盡孝卻打擾到她吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463421690.A.6EE.html
miya109 (蜜亞)
WomenTalk
[閒聊] 薪水跟尊嚴哪個重要
Tue May 17 02:01:28 2016
從前份工作跳到現在這份老闆面試的時候覺得這邊環境不錯結果沒想到問題出在老闆娘老闆娘是個很強勢的人，但是很愛外行指導內行其實她自己不是很懂，可是覺得自己什麼都會，常常活在自己的小世界裡後果導致她插手過的客戶就是一直被國稅局調帳其他同事都忍氣吞聲，我比較白目，會直接跟她講這樣不對之類的結果現在就一直被針對了，好像上司想罵你真的不需要理由今天又被她大吼，說什麼明天再不把報表交出來就要扒了我的皮(其實早就給她了，是她自以為內行又要在那邊調減收入)當場我沒回她直接走人(其實本來就要回家了，被她叫過去罵)剛才一到家就打了一封辭職信給老闆雖然這邊薪水在同行來說比起來算很不錯，但是這口氣真的忍不下去老闆們好像以為付了錢就是老大，員工可以隨便罵請問這樣是職場常態嗎?是我的自尊心太強了嗎?~--她有職位喔，有做幾家的帳但是因為她會計觀念很差又不聽別人講，所以同事們都很不想跟她有業務上的接觸已開!說了她不聽，她會瘋狂的對你大聲重複她認為是對的(一直跳針)我們後來都放棄跟她溝通了，她要怎樣做就怎樣做吧畢竟是老闆娘，她要硬幹我們也沒辦法...謝謝，這樣我心裡舒服多了在這邊讓我對之後的職場都有點恐懼感了...謝謝妳~~謝謝你~~~沒有啦~雖然我發辭職信了，但是日期是壓6/30，我還是很有江湖道義的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463422345.A.22C.html
goodnight4Tw (玫瑰色的你)
WomenTalk
[問題] 自我療癒的書
Tue May 17 02:12:17 2016
女性朋友最近心理狀態非常負面常常貶低自己但又不知如何安慰只能看她獨自失落身為朋友無能為力其實也很難受雖然說「今天的大事到了明天都是小事明天的大事到了以後都是故事。」但還是希望能暫時幫她渡過這段黑暗期所以想買本書送她希望是輕鬆一點的筆調例如散文畢竟負面狀態的人太嚴肅應該也嚥不下去內容盡量不要侷限在特定一個範圍最好能同時包含愛情友情人生等等(舉例)條件似乎有些苛刻還是請大家提供我一些書單先謝謝大家了--我擁有的都是僥倖啊我失去的都是人生--我有加粉絲團那本自己也想買！好明天去書局找看看謝謝推薦洪醫師的書今天大略翻了幾本真的不錯原來是禪修的書有點酷黃玠不錯不過她眼裡只有蔡依林我很喜歡他的文字很溫暖好知道了XDD第2本是食療書！從沒想過這方面謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463426564.A.76F.html
itsashin (歐藍淇)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會怕老鼠嗎
Tue May 17 03:22:41 2016
我從小蟑螂蜘蛛什麼之類的天不怕地不怕，但就是超怕老鼠，舉凡楓葉鼠，三線鼠，黃金鼠，天竺鼠，松鼠，各種鼠類都害怕。有一陣子嚴重到連米老鼠都怕....><，因為會聯想到，整個就會起雞皮疙瘩，還有一次去朋友家玩，朋友養了一隻兔子，我就開心的跑到籠子前看，結果看著看著兔子老大它開始喝水順便還把長耳朵收起來，媽的當場尖叫.....對了，《料理鼠王》對我來說根本恐怖片。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463437883.A.E4A.html
snowkelly (Latte~)
WomenTalk
[閒聊] 聊聊大家都用哪個行動電源
Tue May 17 06:31:20 2016
突然想到一個問題就來作個小小調查~各位版上姐妹們都用哪個行動電源呢?我用的是平淡無奇的小米覺得有點不好看又沒什麼造型還特地照相畢竟有個行動電源在身上還真的可以解救很多時刻但又不想太重又希望稍稍有點造型有人有比較推薦的小型行動電源適合女生的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463438972.A.3D9.html
echo0621 (矮柯)
WomenTalk
[討論] 如何勸男友繼續讀書?
Tue May 17 06:49:29 2016
女版首po，手機排版請見諒本魯妹21，男友20男友很想當遊戲公司的畫師他一直覺得讀大學是浪費時間，讓他沒時間沒力氣去學畫圖而且畢業一樣22k的話，不如現在就去遊戲公司工作反正薪水一樣低或是休學去專學畫圖不過他爸媽不讓他休學只好繼續讀我自己是不支持他休學，總覺得他只是懶得上學罷了連讀書都沒辦法努力、時間無法好好規劃的人還扯啥夢想我自己也有歷經過討厭上學的時期，然後沒繳費被退學隔半年又重考回學校就是了，現在讀的好好的後來覺得讀書其實挺幸福的而且時間規劃好的話，邊讀書邊學畫圖也是可以的啊但他覺得「有更多時間能練圖的話不是更好嗎？」(我覺得他是很不會善用時間的人)(我們都是設計系不過類型不同，大二)也總覺得他把遊戲公司的工作想得太美好orz我現在偶爾接案子有時都快抓狂了，何況是正式的工作他畫的還滿不錯的，基本功夠穩，不是大眾口味就是他說高中時長輩們說上大學就自由了沒想到被騙我就說你都蠢到被騙一次了，怎麼還會再相信自己的判斷呢已經跟我討論過很多次了，每次最後都讓我覺得煩到不想理他不過有時又覺得他說的沒錯((尤其是薪資的部分T_T該怎麼勸他呢？還是我太古板了因為本魯也有在畫圖，如果版上有認出我的大大拜託低調感激不盡Q皿Q謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463445014.A.237.html
Cythia520 (今天天氣很不錯)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩覺得需要坐月子嗎？
Tue May 17 08:30:12 2016
hi，去年年底我才生完一個baby，分享一下感覺。那一天，我因為毫無產兆孩子又太大了，所以醫生建議我催生，我催了一天一夜，還生不出來，精疲力竭，被送進去開刀。劇烈宮縮大概維持6小時有，非常疼痛，痛到我以為我要死了，一直趁宮縮停下的空檔跟我老公交代後事，老實說我還真不想經歷第二次。耆老常言“:生不過，四塊板。”就是在說生孩子有多危險。而且從懷孕開始，腹中胎兒不管你是非洲難民還是富裕國家OL，他都會想盡一切辦法榨取妳身上的資源，妳從小到大累積起來的身體本會毫不留情的被掠奪。產後，妳的乳房也會不留情面的，繼續吸乾妳的身體，製造出源源不絕的母乳，經證實，若不是嚴重營養不良，不然中度營養不良與一般富足的母體所產生的母乳，都一樣營養。所以說要不要坐月子？我給予肯定答案。生完後因為剖腹傷口，我第一個禮拜幾乎不太能動，忍受剮心之痛也要哺餵母乳，至於2小時擠一次奶這個就不提了。經過冗長的懷孕到生產過程，我自認健壯的身體也感覺到非常虛弱，要好好休息是真的需要。產後我連拿稍微有點重量的力氣都沒有，更遑論要恢復日常生活？到產後3個禮拜我才能正常生活，但還因為傷口感染跑了幾趟醫院。其實，不用花大把錢去月子中心，可以在家裡做，如果有幸家裡長輩願意，幫忙一下也是好的((不過還是要謹慎……有些長輩嘴上說好啊，但是快到生產就說，我不要，整個囧掉，備案一定要有))訂個月子餐，請個月嫂也是不錯的選項。PTT上面有千萬鄉民，雖然嘴上說，何必坐月子呢？大概以為是一定要去月子中心吧？其實是不一定的啦哈哈！而且看自己的女人經歷這一段，一定心疼的要命，根本無法對這樣的老婆嗆啦。ps.生完後肚皮滿滿的妊娠紋、恐怕一輩子無法自行復原的板機指(要手術)、那一痕已變淡粉色的剖腹疤痕、以後恐引起的腸沾黏風險((無法治好只能忍受，調整飲食))他媽的要不是我夠愛我老公，我才無法忍受自己變成這副鬼樣子…--我有洗頭喔哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463445870.A.6D4.html
woogee (原罪)
WomenTalk
Re: [討論] 如何勸男友繼續讀書?
Tue May 17 08:44:26 2016
以下一些自己的看法～可以參考看看--現在大學文憑不太值錢，他講的不是沒有道理啦～但是最重要的是決心呀！他如果下定決心了，那就應該馬上開始準備該怎麼去遊戲公司了像是面試應該要注意什麼，作品集要放哪些東西比較吸引面試官如果說著說著，可是又說父母不讓他去，拖著拖著不想唸又被硬逼唸完不只學不到東西，背了一堆學貸，最後怕又怪到父母上就不對了噢...他真的不想讀書的話怎麼逼都是多餘的，真的要他自己下定決心才行現在大學除了頂尖那幾所以外，剩下的真的要看自己願不願意學東西大學畢業和高中畢業出來是不是22k真的不是那張紙！是他多學了什麼！他沒有決心想讀的話就根本也吸收不到東西..畫圖真的是很花時間練功的事情沒錯啦...可是我這邊也覺得他只是在找藉口耶..(私心認為)怎麼說呢..我覺得喜歡一樣事情就是，不管時間再怎麼少再怎麼累，還是會想要去做，這樣才是真的喜歡啊！如果因為累了就不想做，那不是真正的熱衷在這件事情上面喔！畢竟如果要靠自己喜歡的才藝當飯吃的話，上面要求下來，再累都要畫再怎麼不喜歡也要做，長期下來如果熱情不夠會一下就被滅火了...我是覺得～既然都20歲了應該要能決定自己的人生了吧！真的認為不對、不喜歡那就休學呀但是要有肩膀承擔自己做的決定，未來只要遇到因為學歷造成的種種問題都要想辦法解決不準抱怨，那就基本上沒有什麼問題了建議先讓他不要急著休學，試著接幾件案子連續個幾個月～(一定要幾個月以上哦，才能知道他是懶還是真的喜歡畫畫才想休學)如果這樣就在唉唉叫的話～那就可以直接放生了（喂--我是覺得原Po這部分不用太糾結在要他讀完大學這件事情～人生是他的，他認為他的決定正確，就讓他去做吧！--

