https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453402117.A.3E4.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [問題] 女生被開酒店的玩笑真的很傷人嗎？
Fri Jan 22 02:48:30 2016
所以什麼是就業能用到的技能?你有給過什麼有用且具體的建議嗎?工作會抱怨這些是正常的因為台灣現狀就是這樣要人家不抱怨有可能嗎?一個正常的男生會叫自己女友去做酒店?你是酒店經紀嗎?不然為什麼講的出來這種話?你女友工作不開心你回她那去做酒店阿我很難想像你到底在想什麼是真的覺得她可以去做?還是一時氣話覺得想講垃圾話堵她嘴?我覺得做人最重要的地方就是要將心比心今天換個立場你上班工作氣氛很不好每天都很不開心但為了活下去還是得要硬做這時你會希望你女友怎麼做?是不是會希望她好好安慰你抱抱你或是陪你一起去找新的工作?結果你女友劈頭回你一句好阿那你去當乞丐阿你會是什麼感覺?這好比如你吃東西吃到很雷的東西你跟她抱怨她直接回你你去吃屎阿你不會覺得她很不尊重你嗎?她撒嬌是因為不想把氣氛弄太僵看來她做人處事比你得體多了她明明就在不高興了但還是想用很好的態度讓你知道她很不開心結果你的回應是掛電話?你自己真的覺得很ok嗎?你沒有做不對的地方?這樣的人都有女友還能說什麼~~~~(攤手)--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453402817.A.5DC.html
cart76002 (參參)
WomenTalk
[閒聊] 找錢時鈔票及零錢的給法
Fri Jan 22 03:00:12 2016
剛看文章看一看突然想到我個人比較不喜歡一種店員找錢的方式就是先放鈔票在我手上然後再把零錢放在鈔票上最後把發票跟零錢放在一起!!!!(<-最討厭的部份)我覺得這樣感覺不到鈔票上的零錢零錢就很容易滑掉而且因為發票是要分開放的東西，一手拿錢包一手接錢如果單手無法操作會比較麻煩但是好像很多店員都是這樣找錢想知道是不是有規定要統一成這樣的找錢方式呢？我比較喜歡先給我零錢再放鈔票這樣我就可以用手指捏著鈔票放入錢包再把零錢歸位當然這都只是個人心裡的眉眉角角啦就只是收錢時小不方便而已服務業都很辛苦der!!阿那種直接把錢放桌上或找在專門放錢的小盤子裡的就不在討論之列了哈哈大家比較喜歡哪種找錢方式呢？--原來如此，可是先放零錢邊唸數字也可以有相同的效果我覺得我自己在付錢都是這樣「這邊45元，然後300...」有道理，服務業還真是什麼客人都要想到我這種沒做過的只用我個人的角度去思考相形見絀了哈哈這...也忘太快了哈哈我會覺得這樣小貼心~~~而且不會介意男女這樣客人其實拿錢小不方便欸如果是那種會排隊結帳的話會影響到後面人等候的時間吧不過如果是餐廳那種的話就沒差了吧哈哈~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453403403.A.7CF.html
pelterl13 (memorize)
WomenTalk
[問題] 很困擾的問題
Fri Jan 22 03:10:00 2016
我是男生，我知道這裡是女孩版，不過我好像在PTT找不太到適合我這個問題的版，我在板上曾經看過欠錢相關的文章，雖然我是男生。但也想問問大家的想法文章很長，我父親從我小就會一直賭錢，以前都是媽媽負責賭債，我們家不是從商，也不是做任何大企業的工作。家庭月薪不高，我唸書一直都有申請清寒補助。家裡有一間房子，地點是新北市政府的所在地，公寓，20年前買的，沒其他任何的房產。我母親在我小的時候都默默地扛下我父親的債務，然後我跟弟弟就這樣平穩地長大，一直到我大學四年級的時候，我母親得了癌症，在前年過世了。我母親得癌症的時候心情低落，許多以前沒說的事情都告訴我了，所以我因此知道原來我爸從我小時候賭到大，大概數字都還是幾十萬所以還扛得住吧。我母親生病的最後一兩年，我爸還是賭，我母親沒辦法，還是拿家裡去銀行貸款了100萬還了還，最後我爸勞保退休金也一次領回然後一次全沒。在我母親還生病的時候，我真的很氣他。但是畢竟是自己父親，氣歸氣，他平常對我甚好因此久了氣也消了，我母親過世後，我們家的房子分成了三份，我弟弟，我，還有我爸三人各持一份。然後我們用我母親過世的保險金，把房子貸款清光了。剩下我跟弟弟就放到一個帳戶，希望等我跟弟弟工作後，我們用這個帳戶來處理家裡的開銷，以及我爸的生活費保險費等等。忘記提，我現在是博士班，理論上今年畢業，我弟弟是研發替代役。就在去年12月，我爸突然告知我跟弟弟，說他把房子抵押給了朋友，要我跟弟弟拿房產去銀行抵押200萬贖回，然後他再把房子過戶給我們兩個。我很生氣，因為我後來知道這張本票是5月簽的，但是我爸在6月的時候，跟我借了30萬說是因為家裡當時要照顧我母親，他沒收入，借了錢。我當時就給了，這筆錢本來是我打算出國做博士後前期生活用的。他當時沒跟我說借了這麼大一筆，而且他會跟朋友借錢就是因為賭債。我知道也許200萬對很多人來說或許不算什麼，但是我現在真的無力負擔。拿房子抵押或許沒損失什麼，但是我母親叫我一定要找地方給他住，如果我把房子抵押了每個月銀行的利息家本金約一萬出頭，但是我現在正值需要錢的年紀，我實在不願意每個月拿一萬出來幫他還債。Phd薪水真的沒這麼充裕我會上來po文，是因為我剛跟我爸講完電話，我跟他大吵了以後，他說我這兒子念到博士都白費了，連自己的爸爸都不願意幫忙，叫我把屬於他的東西，也就是房子還給他讓他自生自滅。賭了還會有下一次，而且我看過他的手機我知道他在這段期間還是在賭。他說會戒我不相信。我把房子給了他，他下次把房子都輸了，只會怪我連住的地方都不給他。我從那天起都還沒見過他，但是明天可能就要見面了，可能我講電話太難聽。他直接嗆明如果真的要搞我，會讓我無法在社會立足，明天要來找我的指導教授，要找我跟我弟的女友。請問大家，我這樣不理他，是我很自私，但是真的太超過了嗎？我不幫他還，留下房子或許只是表面，但如果我還了房子還是欠債，他還繼續賭呢？我不在意房子賣不賣掉，分不分，我只希望可以讓我安靜完成學業，我只是想要一個正常的原生家庭，奉養他，但是我真的不想再像我母親一樣幫他擦屁股。也許有人會說我已經有答案了，還問什麼，不過我只是想知道，這樣做到底對不對。我真的不是想對付他，但是他已經為錢殺紅了眼，非拿到不可，一開始就是要我們拿房子不拿就是沒第二條路，我真的沒辦法接受。如果有前輩能開導我該怎麼走出來，我會很感恩。有讀到這裡的版友，很感謝。謝謝妳/你聽我半夜發牢騷。明天我爸可能就會來了，我會記得打開錄音，保護自己還有我的女友。--恩，謝謝。我有些朋友也是這樣說的。這點大家都知道，但是據說賭贏的情緒跟吸食海洛因一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453408475.A.7BB.html
dullpain (ciao)
WomenTalk
[閒聊] 遇到人很好的教授
Fri Jan 22 04:34:32 2016
半夜睡不著覺想說來跟大家閒聊，因為最近剛好大學生開始放寒假，想必也經歷了很殘酷的成績問題(我也是QQ)一定有差幾分大方給過的教授，也一定有差幾分死不給過的教授，文章說是閒聊好像也是有點長..會想要閒聊人很好的教授是因為我這學期在重修二上的電路學，大二上下學期都有電路學要修，原本大二上的電路學不是現在重修的教授上的，但大二下的電路學是現在重修的教授上的，雖然大二下我還是瀕臨被當邊緣，不過實在很不想為了兩分重修整學期，只好寄信去拜託教授讓我過，教授當時沒有回我信，但是隔兩天在網路看成績時，已經默默變成60了，雖然可能是全班都調分，可是心裡還是超感激！而這學期重修二上的電路，因為原本大二上的教授上完我們班的課就不知道去哪了，所以也只有教二下電路學教授的課能上，教授可能原本就認得我，也看我是重修的關係，所以每次下課要交課堂作業時，若沒人在問問題教授都會問我有沒有問題，還有大小考過後也會來關心我考的怎麼樣，還會補個兩句"應該會過啦"之類的話，雖然說我上課認真該算的題目都算了，小考也都有及格，但是期末考卻考超爛，距離我能過的分數大概還差了25分，上週五去學校看成績真的晴天霹靂，想說糟糕了要三修了，跟助教要分也只多要了5分，但是前幾天在網路上看成績時，期末考成績居然變成我原本算好能過的分數！！！我真的超級震驚，雖然總成績還沒出來，也可能是全班都調分了，但我真的打從心底覺得這教授真的人很好啊！之前就有聽說這位教授以前因為某個重修的學姊拜託教授讓她過，特意把全班的分數都調整到讓那學姊的分數能及格，我一直覺得應該只是破例吧，不太可能之後都這樣，但現在突然覺得自己好像也變成那學姊了...當然除了分數以外，他上課會希望我們自己思考算題目，只要我們把題目算過，把自己有問題的地方提出來，要聊天可以、玩手機也可以，在學生算題目的時候，教授也會在同學之間走啊走問大家有沒有問題，然後一一解決，走到我旁邊也會主動問我有沒有問題，而他上課時也會一直開玩笑，但我覺得都還在可以接受的範圍內，其實都只是在說誰誰誰又遲到、誰誰誰上次蹺課之類的，雖然我同學不是很喜歡這位教授，覺得他講話太毒蛇，但我自己真心覺得這教授人很好！上他的課很輕鬆不會太嚴肅，所有三上的課大概只有上他的課不會倒數XD不過暗自祈禱明天去學校不要遇到這位教授，他除了認得我的臉還知道我的名字，期末考考差了對教授覺得很愧疚啊Q_Q也是要講講我不喜歡的教授，大二的工數教授，因為二下小考我們班很多人作弊被他知道，所以期末考他出超難又自己改了好幾題，大家的分數都很難看，我能理解他的不爽，但是也因此讓我們這些沒作弊的同學很慘QQ雖然說是被班上作弊同學連累，可是我們這些沒作弊的人也很無辜啊！好險最後還是有過...打完終於想睡了！大家還有遇過哪些人很好的教授呢～--前四樓我還在撥接...剛剛才去google和田教授是哪位...但是他指定的題目要先算完啦這樣的教授也超級好欸！！！願意花時間很多教授才不管學生有沒有學好...這兩科沒學好後面很難過下去像我普物就淒淒慘慘Q_Q導致後面電類都念的2266...真的！！尤其這教授很關心我Q_Q我們班一票重修的只看他有關心我的樣子哈哈哈而且我昨天去學校還有經過他的辦公室超怕遇到XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453410807.A.793.html
a2202520423 ()
WomenTalk
Re: [討論] 對於店員雙手接錢的看法
Fri Jan 22 05:13:24 2016
原文討論的是店員接錢的方式但我想討論的是客人給錢的方式雖然可能之前有討論過了但是還是常常遇到這種人先說我是在知名速食店上班客人在點餐的時候我們會一邊按螢幕一邊準備醬包或是紙袋有的時候東西多一點或是在比較下面的東西就會拿比較久就會沒有手去接客人的錢有些客人會直接放在櫃檯上但是是有禮貌的但還是有些客人會等我拿完直接放到我手裡但是最讓我看不慣的是我明明手伸出去接有些人會直接無視用丟的丟在櫃檯上拿起來那瞬間就像是被侮辱一樣還要說謝謝或是拿一把零錢丟在手上錢就連著縫隙灑在櫃檯上我們還要一個一個撿其實有想過為什麼不用個盤子放錢錢給多少也一目了然只是在台灣好像大多數還是直接給錢比較習慣為什麼付錢就要像施捨的一樣用丟的給我們撿而我們找錢就會伸出手來接如果今天角色對調你會是什麼感受?我承認我是來發洩一些上班的感想但是希望能站在店員的角度想一想直接把錢放到我們手上對我們也是種禮貌店員也是人啊…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453411353.A.53D.html
joe0531 (joe)
WomenTalk
Re: [問題] 很困擾的問題
Fri Jan 22 05:22:30 2016
每個家庭情況不同　一般外人也難理解但是還是建議原ＰＯ不要被　孝道　綁架了你面對的是人性的黑暗面　這隻小惡魔就住在你老爸身體裡你要對抗牠　不能屈服　！！!你不是忤逆你老爸　你是在對抗人性　是在把握自己的人生跟保護弟弟我回文也是因為家庭情況跟原ＰＯ類似有個不及格的爸爸　我稍微長大一點才知道有多嚴重誇張從小家父沒有家庭觀念　家庭重擔都丟給我媽一人跑去大陸作生意　家裡妻小丟著　十多年聚少離多　幾乎都沒拿錢回家　創業失敗三次以上　生意賠了舉債　又死要面子　硬撐　越滾越大抵押家裡房子貸款　還跟我舅舅　阿姨等媽媽那邊親戚借錢　　到後期連　保費　機票　生活費　食宿　看牙醫　都跟我媽要錢　又刷爆我媽名字的信用卡　最扯還會藏帳單　連稅務資料都丟著不處理後來改去上班又脾氣很大　作不久就走路　講難聽差點變台流偶爾回台灣喝喜酒　被很久不見的親戚看到都會虧老爸　差點變成大陸仔從小到大　註冊費　家庭生活費　房貸　零用錢　幾乎都是我媽一人扛彷彿養家不關他的事　就更不要提夫妻感情還有台商在大陸有的沒的問題　我還記得小時候我曾媽哭哭啼啼要我打電話到大陸希望勸醒老爸　超冏超狗血的鄉土劇的劇情　卻是我真實的家庭生活跟童年生活要不是我媽是女超人　女強人　我早就被社會局接走了我認清了一個人如果要自我毀滅　你只能選擇遠離黑洞　我覺醒也是跟我們家族遺產有關的事　親戚稍微了解也是搖頭我爺爺鄉下有很多塊田　過世後我老爸分了一塊　我哥長孫也有一小塊　　但我爸一過到土地　不到一年就要賣　家裡也沒缺生活費也沒有急用　是有房貸跟增貸一些但還能負擔　但他執意要賣　還跟我媽嗆地是他的要賣就賣我爸好幾個兄弟姐妹也都有分到祖產　有的叔叔伯伯　開店賠錢或是要養三個小孩日子過得也很辛苦　但是也都咬牙撐　怎樣都不會想要輕易賣祖產但我老爹還硬是賣了　連我哥名下的一併賣掉　賣了也沒多少　就４００左右　然後拿到錢不是幫家裡還一些貸款　或是處理債務之類的反而就開始不工作　在家全職炒股　還加入股友會Ｘ老師之類的　繳十幾萬會員費我全家早就心寒了　結果過沒兩年　遇到２００９金融海嘯　結果可想而知後來又發現我爸有搞融資　斷頭　又跟舅媽親戚間借　還瞞著我媽搞到我媽把退休金賠進去補　辦退休後又回去繼續上班　這幾年我老爸都沒再看股票了　我想祖產也都烏有了吧　被抬出場　完全躺平了當初那塊祖產聽說是被投資客接手　轉賣５００　前兩年農地炒作市值還喊到１０００所以現在　我叔叔伯伯們少說都有個６００～８００的祖產家底　不用擔心我們家卻因為這塊地還搞到負債又增加　走到這種境地真是不勝唏噓～祖產到底是祝福還是詛咒真的是見仁見智！!有些人　不會理財　明明沒有自知之明　反而自命不凡　把金錢視為糞土　成天妄想一夕致富　真的哪天天上掉下來你一大筆錢　也是浮雲而已～反倒大多數平庸之人　認命守本分很辛苦的過日子　反倒平平安安　不愁吃穿以上　我的經驗故事分享給大家　戒之！慎之！　結論：不要太相信人性　人被鬼牽著走的時候　你拉他只是陪葬而已　　　人要對自己的人生負責　出事都要別人幫忙擦屁股　又不是三歲小孩　　　人性就是這樣　不見棺材不掉淚　自作孽　就請自作自受　　　怎樣的人生　怎樣的結局　其實都是自己造成的　　　　　　　　　　　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453416906.A.138.html
tiao (跳跳)
WomenTalk
[閒聊] 有大陸人主動私訊我，只好跟他聊一下
Fri Jan 22 06:55:04 2016
有大陸人主動私訊我，自己上鉤的魚，當然是要好好跟他解釋一下既然你先提到歷史，那應該好好聊一下開始認為我們被日本洗腦、被綠媒洗腦然後又是那套反台獨，不是反台灣自己不好好讀好歷史，至少可以理性談有爭議的部分，但顯然你沒準備，而且一點都不了解我只是拿百度當例子啦…懷疑維基，只好找百度打你臉了跟他們講話真的很難心平氣和……還有到底為什麼為什麼這麼執著「茶葉蛋」…前面第一句不是舉了最近瑞士挪威的事情說「實力打臉」，怎麼現在謙虛了很遺憾的是我爺爺奶奶在民國前出生…日治時代，認真算的話臺灣當時是日本的，算是日本人吧(?!)很高興你學會享受言論自由，但是「私訊」不算是你言論自由的一部分，你的言論已經讓我覺得不舒服了武統是什麼？我只看到五筒剛剛的言論也是讓我覺得是「我不管，我說臺灣是我的就是我的」的概念，無法溝通有深度一點的至少還提的出開羅宣言，這完全沒準備的是要躺在地上耍賴說臺灣是他們的嗎周子瑜的事，我覺得雖然台媒有錯，但是大家(包括他們)都知道是媒體操作，第一時間抵制的應該是媒體，而不是JYP或是子瑜，可是事實是子瑜是最前線被犧牲掉的…當時事件爆發前，臺灣媒體在報導的時候，下面也很多臺灣人在罵，請他們不要再消費子瑜，我看到的是臺灣網民的砲口是對著媒體的，而對岸不一樣，第一時間反應是先封殺子瑜，似乎是本末倒置?而且說是說不是針對子瑜，但是子瑜被罵的超難聽，還有照片在對岸也被移花接木成AV女優…XDDDD這還不是我主動去引戰的，他自己送上門的是說他們到底為什麼要這麼執著在茶葉蛋他們的名嘴在節目上都不唬爛的嗎?還是其實他們跟沒有類似的談話性節目?!臺灣人要是像他們這麼執著名嘴講的話………不知道會發生什麼事|||ˊ_>ˋ其實之前也有跟另一個大陸人聊天他們課本就教臺灣是中國不可分割的一部分，還有介紹臺灣的美景，日月潭，一半像太陽、一半像月亮什麼的、還有阿里山的姑娘美如水所以有些人的內心似乎藏著小小的臺灣夢XDDD之前他們說什麼寧願留島不留人，就是說要實現偉大祖國領土「完整」對!所以我覺得臺灣目前只是建國不建國的問題~隨便國號要叫什麼都沒關係，就是不要叫中華人民共和國就好…共產制度下的教育，好像真的會讓人思想變鈍…我也要抗議養樂多漲到8元啦!!!!Q____Q因為很不爽想趕快結束話題，然後他突然又說了句美國跟英國是兩個主權的問題才又補上台灣跟大陸是兩個不同國家…不過我說完就把他封鎖了xD對不起Q__Q對!!!!!先批評台獨人士不正視歷史，拿歷史打臉，又開始扯大中華，吵完大中華文化又扯血緣(白眼)原來有這麼深的意圖!!!!!!竟然被偷偷洗腦了!!!!!!這個被教育的有點"落漆"這個是有不承認舊金山和約的那一派出現的時候，我會搬出說xD下次會注意!!!甚至有人跟我說共產黨沒什麼不好，至少共產黨讓他們日子過的很好我都懶得跟他說對啦民主自由不能當飯吃，但是民主自由都是在吃飽穿暖之後，進一步社會提升，顯然中國還不到那個層次zzz最近臉書都髒了，一堆複製貼上，也不想理他們，這個自己送上門的，不回應好像沒有禮貌xDDD口口聲聲說對台灣同胞友善，但飛彈也是沒有撤過是Q__Q下次會注意不然解讀成臺灣跟大陸是兩個地名，兩個不同國家這樣好了>_<嗚嗚，又噓，人家已經在回文道歉認錯了啦T__T臺灣現在還不是國家，但不代表臺灣屬於他們，更不是「自古」就是不可分割的一部分~~說是這樣說沒錯，但他主動私訊我，就告訴他我的想法摟我遇到說要打我臉的但我真的不知道他打哪，我說日本說沒有把臺灣主權交給任何人，他給我看這個，除了日本兩個字，我真的找不到關聯...。講歷史連史記都搬出來，我真的是哭笑不得這是要秀他的書櫃嗎……講不過我直接說我死鴨子嘴硬ˊ_>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453419001.A.86E.html
neverever123 (遠遠遠)
WomenTalk
[閒聊] 覺得灣灣這兩個字很可愛
Fri Jan 22 07:29:59 2016
不知道這標題會不會被噓可是我真的覺得灣灣聽起來很可愛XD然後剛剛去看了一下帝吧Facebook社團真的是很好奇上面的臺灣人都是真心要了解他們才問問題的還是反串啊？感覺“陸陸”都回的很真心好像認為這些人一定不是台獨一樣請問各位灣灣有這方面的掛嗎？--我以為現在是言論自由的時代QQ是吧！感覺萌萌的>//<看那些發問跟下面的回覆就想說，要是真的很多人因此開竅的話，不知道活動發起人的水錶夠不夠用(?我錯了QQ噓吧！根本感覺不到他們的友善，然後他們還一直強調自己友善讓我覺得很不舒服他們的專長真的是跳針我笑了XD發文的時候還沒想到他，時代的眼淚啊！我喜歡小菊<3可是很久沒看了我前幾天用另一個社群app跟他們吵架，也是超擔心會被查水錶，但我現在還活得很好，放心的去吵架吧(?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453419642.A.24B.html
sixf0ld (coldrain)
WomenTalk
[閒聊] 剛才跟中國人理性聊天
Fri Jan 22 07:40:39 2016
抱歉手機拍版有點亂還有恕我忘記截圖就被刪文了剛才在FB帝吧大本營XDD跟中國人理性聊天他們提到台灣自古就是中國的我說，哪裡是，說來聽聽他們就講說之前被日本侵略，後來簽了一堆條約（恕我不列出來）就歸還中國，就一直是中我就講了很多：1中國5千年歷史並不是同一個國家/政權2我們有自己的文化，政府3我們不願被共產黨統治結果他們都能夠跳針後來又說我們忘祖，不孝，喪權辱國，不飲水思源我就說我們祖先都過來啦，不在你們那裡結果就開始亂罵了QQ後來又討論到共產與民主天啊他們真的洗腦教育超重==兩個大學畢業的跟我說達賴該判死刑因為他分裂國家==於是我問：有天國家判妳們死，說你們分裂國家，妳們怎麼辦他們說不會發生==我：民主就是防止這種事情，真的發生就是會發生結果他們說他們是法治國家，會看證據還有提到他們那些人間消失的維權律師，結果他們覺得他們製造動亂，該死天啊QQ（不然就是說沒有這回事）還說我被洗腦中毒很深反正他們超挺他們政府（他們說他們可以選出乎我意料之外，是在：我提到「」跟「」機密文件他們真的明顯回很慢而且都是硬凹，最後放大絕直接說我狡辯XDD（而且他們堅持舊金山和約是不平等條約，沒有效力）但是對代管文件他們真的完全無言以對建議想聊的人可以拿這個去聊，八卦版都有資料最後我說他們不是說法治國家，怎麼不尊重我們的國際條約讓我們獨立？他們就跳針罵我豬了（豬，沒眼界，中毒很深等等小插曲：跟一個6891.0前輩聊一聊還很歡樂互嘴結果後來問了這樣結果他就不理我了是不是生氣？--對呀超誇張他們超級捍衛共產黨==抱歉我要去考試了耶XD你拿我說的「舊金山條約」跟八卦版的「台澎」中華民國代管機密文件應戰試試我很理性都沒罵人也沒說他們被洗腦等等啊QQ我只是想說交流，很好奇為甚麼他們那麼反台獨我不是主張一定要改我是覺得如果中國死堅持不承認，那照著之前的國際條約法理建國也沒什麼不好如果「中華民國」能夠受國際認證我也ok他們說有人人間消失都是假的QQ對呀有一個就說PRC政當繼承ROC的台灣，我只能拿法理建國應戰結果他們認為中共沒有打壓是我們自己沒能力建國==真的QQ他們真的沒有「政權」的概念我說那如果都中國人只是不同政權/國家可不可以他們聽不懂他們一直提開羅所以我就貼這張給他們看他們認為5千年都是中國，我說是不同政權他們也聽不懂www我也有說台灣是個多文化混合成的結果又繞回說自古就屬於中國QQ我同意希望換政府可以從教育好好的落實本土認同QQ我去D8粉絲團的留言直接聊耶不然隨便找幾個私訊也可以XDD對呀這樣不就自打臉他們的「同胞」所以土地比同胞重要嗯嗯有點像軍國主義不過是黨國民族3合一說實在我真的很厭惡大中華民族主義==我是台裔外國人8歲才回來的很可惜小時後沒遇過中國人XD他們「真的真的」沒有政權的概念他們覺得以前所有朝代都算「中國」==唉真的他們講到經濟就變成我沒話說ㄒㄒ我以後得爭氣點他們說牆是保護他們，美國都在洗腦大家中國很獨裁==手指頭很痠XD今天晚上來找找看幹我真的有遇到這種的XDD還祖先咧幹你對不起你的祖先啦有啦QQ我當然不是用現在這種口氣呀都不相信我嗯嗯，也是不過我是覺得只要台灣能是一個國家，受國際承認不管台獨或華獨我都可以接受是呀所以或許自決建國理想一些真的超可怕害我一時懷疑是不是被洗腦的是我XDDD對呀我也覺得撇清跟「中華民族」的關係應該也不錯他們說都是騙人XDD對了我忘記問他薪水（好奇而已是呀，都說遵從「一個中國」了偏偏台灣太多人還是堅持非「中華民國」不可重點是國際不承認、中國不允許啊是呀，感覺應該快了等他們經濟停滯了就知道很想跟他們說中國現在這種起飛的樣子就是之前的台灣，但是他們聽不懂wwwok晚點去看看(될▽`)ﾉ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453420232.A.342.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [閒聊] 日本統治台灣 極盡殘酷
Fri Jan 22 07:50:29 2016
你要的皇民姍姍來遲囉(笑)看這標題說[極其殘酷]我就笑了...真的不曉得KMT是怎麼統治台灣的...根本各方面都比日本還殘酷太多沒寫在教課書上的事為什麼說狗去豬來老一輩反對日本印象好不是沒原因就拿這個樟腦來說==============================================================================日本實施樟腦專賣制度，訂定樟腦之砍伐、保護及造林計劃，獎勵民開大量種植。且日本在台的伐木事業，以完整的森林資源調查為本，奠定了台灣現代化林業的基礎。網友指出雖然日本在二戰末期為了戰備儲材有大量砍伐的情況，但相較於國民黨耗竭式的伐木政策而言，國民黨的濫伐不僅鑄下台灣森林全面淪亡的悲劇，也帶給土地無止境的災難，造成颱風來襲時水災不斷。比較兩者數據，網友也分析：「日本是50年砍1.8萬公頃，而國民黨是25年砍34.4萬公頃。」並且嘲諷蔡正元：「別怪他，他也是讀了課綱」、「所以才要微調課綱。」==============================================================================為什麼現代人對這些無感主要當然還是這些歷史離我們太久了而且確實很重要的重點就是有個"KMT"各方面都比日本還殘暴不管是耗盡台灣資源屠殺台灣菁英(很多活過日治的卻反被KMT處死)加上新世代的日本人當然已經轉型跟過去不同在國際又同有中國這個敵國讓台灣跟日本有特殊的牽絆民間屬於友好看日本還敢做這探討二戰負面的節目就知日本改變多大了相比KMT現在繼續還是各種騙跟各種洗腦...(沒寫進跟歪曲的歷史太多太多...)而且連蔣公自己也說對日本要以德報怨(?)還有慰安婦等問題雖然沒有針對台灣指名==============================================================================1950年代1957年，日本首相岸信介對緬甸人民說：「我們對在戰爭中我們對緬甸人民的作出的傷害深表抱歉。作為贖罪，哪怕只是消解一部分的傷痛，日本願做出所有的戰爭賠償。今日的日本不是過去的日本，而是像我們憲法所表明的，一個熱愛和平的國家。[2]1957年，日本首相岸信介訪問澳大利亞時說：「出於我正式的責任，和我個人的渴望，我向澳大利亞人民表達我們對戰爭中發生的事情深表抱歉」。[3][4]1960年代1965年2月17日，日本外相椎名悅三郎應韓國外務部長官李東元的邀請訪問韓國，首次就過去的歷史問題向韓國表示公開道歉。[5]1970年代1972年9月29日，首相田中角榮說：「日本方面痛感日本國過去由於戰爭給中國人民造成的重大損害的責任，表示深刻的反省。日本方面重申站在充分理解中華人民共和國政府提出的『復交三原則』的立場上，謀求實現日中邦交正常化這一見解。中國方面對此表示歡迎。」[6]1980年代1982年8月24日，首相鈴木善幸。「我沉痛地了解到，日本在過去的戰爭中所造成的嚴重傷害負有責任。」，「有必要認識對於『侵略』的批評。」[7]1982年8月26日，內閣官房長官宮澤喜一。「一、日本政府和日本國民深刻認識到過去我國的行為，曾經給包括韓國、中國等亞洲各國的國民以極大的痛苦和損害，站在反省和決心不能讓這類事件再度發生的立場上，走上了和平國家的道路。我國對韓國，曾在昭和40年的《日韓聯合公報》中，闡述了『過去的關係令人遺憾，對此進行深刻反省』的認識，對中國，則在《日中聯合聲明》中，闡述了『痛感過去日本國通過戰爭，給中國國民造成重大損害的責任，對此進行深刻反省』的認識。這也就確認了，上述我國的反省和決心，這種認識現在也沒有任何改變。二、該《日韓聯合公報》，《日中聯合聲明》的精神，在我國的學校教育，教科書審定之際，也當然應該受到尊重，而今天韓國、中國等國家對於此有關的我國教科書的記述，提出了批評。作為我國，在推進同亞洲近鄰諸國友好、親善的基礎上，要充分聽取這些批評，政府有責任予以糾正。三、為此，在今後的教科書審定時，要經過教學用圖書調查審議會的審定，修改審定標準，充分實現上述宗旨。已經審定過的教科書，今後要迅速採取措施，實現上述同樣宗旨。在實施這些之前，作為措施，文部大臣要表明見解，使上述第二項宗旨充分反映在教育方面。四、作為我國，今後也要努力促進同近鄰國家國民的相互理解，發展友好合作關係，對亞洲乃至世界的和平與穩定作出貢獻。」[8]1984年9月6日，昭和天皇於韓國總統全斗煥訪日時表示。「本世紀一段時期，兩國之間有一段不幸的過去，實在令人遺憾；我認為不應該重複。」[9]1984年9月7日，首相中曾根康弘。「為貴國及貴國人民帶來了極大的困難」，「感到深深的遺憾」[10]1989年4月12日，中華人民共和國國務院總理李鵬訪日，日本明仁天皇在會見時談到中日間不幸歷史時，第一次以「表示遺憾」這種方式表達歉意。[11]1990年代1990年4月18日，外務大臣中山太郎。「韓國人被強制遷移到庫頁島勞動，違反了自己的意願，而是根據當時日本政府的意思。［他們在］戰爭結束後仍然不能回到祖國，只能留在當地生活。日本對此悲劇抱著至誠的歉意。」[12]1990年5月24日，明仁天皇。「我國帶來這一不幸時期，想到貴國的人民感受到的苦況，我只能感到痛惜之情。」[13]1990年5月25日，首相海部俊樹。「過去一段時期，朝鮮半島的各位人士因為我國的行為而經歷了難以承受的痛苦和悲傷。藉著歡迎總統閣下這一機會，我作出謙虛的反省，並希望表達率直的歉意。」[14]1992年1月16日，首相宮澤喜一。「我們日本國民，首先必須想起過去一段時期，貴國國民因為我國的行為而經歷了難以承受的痛苦和悲傷這一事實，而且不得忘記反省之情。作為總理，我希望再次對貴國國民表達反省及歉意之情。」[15]1992年1月17日，首相宮澤喜一。「關於我國與貴國的關係，我們不得忘記在數千年的交流之中，在歷史上的一段時期，我國是加害者、貴國是被害者這一事實。朝鮮半島的各位人士因為我國的行為而經歷了難以承受的痛苦和悲傷，我想藉此再次表明衷心的反省及道歉之意。最近有人提及所謂從軍慰安婦的問題，我認為這種事情實在令人痛心，實在是非常抱歉。」[16]1992年7月6日，內閣官房長官加藤紘一。「不論國籍、出身地，作為所謂從軍慰安婦而感受過難以描述的痛苦的所有人士，政府希望再次表達衷心的歉意及反省之情。［我們］堅決不重複這樣的過去。在這樣的深刻反省及決意之下，日本將堅持和平國家的立場，並致力建設面向未來的新日韓關係，以及與毗鄰各亞洲國家及地區的關係。」[17]1993年8月4日，內閣官房長官河野洋平發表了有關慰安婦關係調查結果，後稱《河野談話》。「無可否認，這件問題在軍方的參與下，深深損害了眾多女性的名譽及尊嚴。政府藉此機會，再次不論國籍、出身地，向作為所謂從軍慰安婦而感受過多次痛苦、身心負著難以癒合的傷口的所有人士，致以衷心的歉意及反省之情。」[18]1993年8月23日，首相細川護熙。「經過四十八年，我國現在得以成為享受繁榮與和平的國家。這是建於上次大戰中可敬的犧牲之上，是先輩人士功績的成果，我認為決不能忘記。我們希望藉此機會，要向世界明確表示反省過去的歷史，以及嶄新的意志。首先在此，由於我國過去的侵略行為及殖民地支配等，而感受過難以承受的痛苦與悲傷，我們再次致以深切的反省與歉意之情。」[19]1993年9月24日，首相細川護熙。「我使用了『侵略戰爭』、『侵略行為』詞語，以直率地表達一項共同的理解：過去我國的行為令很多人感受難以承受的痛苦與悲傷，並再次致以深切的反省與歉意之情。」[20]1994年8月31日，首相村山富市。「過去一段時期，我國所作的行為不止為國民帶來眾多犧牲，更給亞洲鄰近諸國的人們留下難以癒合的傷痕。我國過去的侵略行為及殖民地支配等，令眾多人士感受到難以承受的痛苦與悲傷；對此，我基於深刻的反省、決心不戰之情，認為日本前進的道路，是要竭盡所能地邁向創造世界和平。我國必須正視與亞洲鄰近諸國關係的歷史。日本國民與鄰近諸國國民攜手為亞洲、太平洋開拓未來，不可或缺的是克服雙方痛苦後所建立的互相理解與互相信賴此一穩固基礎……所謂從軍慰安婦問題，是深深傷害了女性的名譽與尊嚴的問題，我想在此機會再次表達衷心的反省及歉意之情。包含這類問題在內，我國認為表示歉意與反省之情［的方法］，是要正視並正確地告訴後世過去的歷史，以及努力進一步推進與相關國家的互相理解。本計劃繼承了這一種心情。」[21]1995年6月9日，眾議院決議。「正值二戰戰後五十年，本院謹向全世界的戰爭受難者及犧牲者致以追悼之情。另外，念及世界近代史眾多殖民地支配及侵略行為，認識到我國在過去作出這樣的行為，並尤其給亞洲諸國國民帶來痛苦，本院表示深切的反省之情。」[22]1995年7月，首相村山富市。「所謂從軍慰安婦……這個問題，在日本軍的參與下，深深傷害了很多女性的名譽與尊嚴，這是完全不能原諒的。從軍慰安婦身心負著難以癒合的傷痕，我對此致以深切的歉意。」[23]1995年8月15日，首相村山富市發表談話，後稱《村山談話》。「我國在不久的過去一段時期，國策有錯誤，走了戰爭的道路，使國民陷入存亡的危機，殖民統治和侵略給許多國家，特別是亞洲各國人民帶來了巨大的損害和痛苦。為了避免未來有錯誤，我就謙虛地對待毫無疑問的這一歷史事實，謹此再次表示深刻的反省和由衷的歉意。同時謹向在這段歷史中受到災難的所有國內外人士表示沉痛的哀悼。戰敗後50週年的今天，我國應該立足於過去的深刻反省，排除自以為是的國家主義，作為負責任的國際社會成員促進國際協調，來推廣和平的理念和民主主義。與此同時，非常重要的是，我國作為經歷過原子彈轟炸的唯一國家，包括追求徹底銷毀核武器以及加強核不擴散體制等在內，要積極推進國際裁軍。我相信只有這樣才能償還過去的錯誤，也能安慰遇難者的靈魂。」[24]2000年代2001年10月8日，首相小泉純一郎。「今天我有機會參觀了這個紀念館，再一次痛感到戰爭之悲慘。我對遭受侵略而犧牲的中國人民感到由衷的歉意和哀悼，懷著這種心情觀看了這裡的許多展覽。我感到，決不允許再次發動戰爭，些許這是對因戰爭慘劇而倒下的人們的一種告慰吧。我們都會在這樣的心情下認識到，日中關係是不僅僅有益於日中兩國的友好和平，同時也有益於亞洲和平及世界和平的非常重要的雙邊關係。」[25]2005年4月22日，首相小泉純一郎。對於過去殖民統治和侵略「深刻反省和發自內心的道歉」，強調今後日本也將繼續走「和平國家」的路線。[26]2005年8月15日，首相小泉純一郎發表談話，後稱《小泉談話》。「我國由於殖民統治和侵略給許多國家、特別是給亞洲各國人民帶來了巨大的損害和痛苦。我謙虛地對待這一歷史事實，謹此再次表示深刻的反省和由衷的歉意。同時謹向在那場大戰中遇難的所有國內外人士表示沉痛的哀悼。我們決心不淡忘這一悲慘的戰爭的教訓，決不會再次使兵戎相見，為世界的和平與繁榮做出貢獻。……我國戰後的歷史正是以實際行動體現對戰爭反省的60年。」[27]2007年3月11日，首相安倍晉三。「向當時心靈受到創傷、飽受艱辛的的人士，致以衷心的歉意。……［日本政府］將繼承［1993年］官房長官河野洋平的談話，這是一貫的立場。……前首相小泉純一郎以及橋本龍太郎都給前慰安婦寄出［表示道歉的］信函，那樣的心情完全沒有變化。」[28]2007年3月26日，首相安倍晉三。「此刻，我在這裡以首相的身份致歉，我們的立場在『河野談話』裏已經表明。我對經歷過那些困境的人感到同情，我為他們在當時被置身於那樣的環境表示歉意。」[29]2008年10月25日，參加第七屆亞歐首腦會議的日本首相麻生太郎在回國前，接受了中國央視《高端訪問》欄目的採訪，表示願意對「日本的殖民統治和侵略表示深刻的反省和由衷的歉意」，並不認同中國威脅論的可能[30]。2010年代2010年2月11日，日本外相岡田克也出席了在韓國外交通商部廳舍舉行的韓日外長會談，並在會談後的記者會中稱：「我能理解失去國家，且韓國人的民族自尊心受重創的心情。我認為應該銘記被合併方的痛苦，並絕不能忘記受害者的心情。在此基礎上，我們要展望今後的一百年，並加強走向未來的友好關係。」[32]2010年8月10日，在韓日強制合併100周年即將到來之際，日本首相菅直人在內閣會議上發表謝罪談話，菅直人說：「要拿出勇氣直面歷史，承認歷史，並真誠地反省過去的錯誤。給人帶去痛苦的一方輕易就會忘記歷史，但承受痛苦的一方往往會難以忘卻。對於殖民統治造成的損失和痛苦，將痛徹反省，由衷地表示歉意。」[33]2010年9月13日，日本外相岡田克也在與二戰期間被日軍俘虜的美國老兵會晤時表示：「在戰爭中，你們都受到了不人道的待遇，境況艱難。我謹代表日本政府，向各位表達深深的、誠摯的歉意。」[34]2010年12月7日，日本首相菅直人為二戰期間實施殖民統治向韓國人道歉。[35]2011年3月3日，日本外務大臣前原誠司就日軍的殘酷對待向一群曾被日軍俘虜的澳洲軍人道歉[36]。2011年12月8日，外務大臣政務官加藤敏幸為日軍於香港戰役中對加拿大軍人的態度和行為道歉[37]。2013年1月9日，前首相鳩山由紀夫在南京向日軍戰爭罪行的受害者正式道歉，並敦促日本政府承認日中兩國之間存在領土主權爭議[38]。2013年11月，鳩山由紀夫在香港城市大學出席講座時兩次為日軍侵華行為道歉，並認為即使國家處於戰爭時期這些暴行也不可接受，而他作為日本平民有義務為此向中國人民致歉。他表示，曾到南京大屠殺紀念館參觀，親身面對眾多歷史事實，從照片看到日軍在城內殺害無辜平民，也讀到日本媒體在當時如何讚揚這些暴行。他指日本有責任宣布永久中止戰爭，以澄清國際間的爭論，並向全球宣揚非軍國主義[39]。2015年8月14日，首相安倍晉三在戰爭結束七十周年之際經內閣會議同意發表談話[40]：「在國內外所有死遇者面前，深深地鞠躬，並表示痛惜，表達永久的哀悼之意」，在軍妓問題上，表示「我們也不能忘記，在戰場背後被嚴重傷害名譽與尊嚴的女性們的存在」。「我國對在那場戰爭中的行為多次表示深刻的反省和由衷的歉意」同時表示「這些歷代內閣的立場今後也將是堅定不移的」。==============================================================================雖然上面很明顯大多是為安撫最痛恨日本的日韓而表示不過老實說現在台灣已經自立自強而且日本跟台灣民間友好又同屬對中感到威脅的共同體跟KMT對日本明顯的炒作民族主義現在世代的對這議題自然感不起來..話說最近那個慰安婦議題KMT還是繼續拿編的歷史騙台灣人...其實根本不是去上學時抓而且是被台灣人騙去日本做慰安婦的最後也是日本人送她回來...連這個事情也要用謊言...--而且更重要的是日本已經走了KMT仍然在台灣...看日本人自己都敢拍這種片反看KMT什麼時候才敢對自己反省...更別說現在還是各種騙然後每次主要還不是為鞏固自己政權拿反日來炒像台灣總統大選馬跟親中媒體一直想把慰安婦跟大選綁一起真的很莫名其妙...特意到實在讓人反感是DPP在跟你選又不是日本人在跟你選(挖鼻)後面落落長的可以不用看前半段重點就講很明了為什麼現代世代無感跟我當皇民我自豪你又奈我何?(挖鼻)我就是驕傲(扭動)現代皇民是代表反KMT洗腦覺醒公民自主的象徵啊不然柯P是皇民蔡英文是皇民怎能不驕傲呢?省省吧真正中立的都看的出來是想帶風向啦...標題還下了個"極盡殘酷"是真正來討論歷史的才不會用這些聳動的話術跟KMT的事蹟相比講日人是極盡殘酷真是讓人想笑...還有推文有人要皇民來講講那我就來講我的看法囉台灣KMT位政治操作反日情緒太長久了而且透明的資訊至今仍不對等你要不反觀到KMT真的也難嘛這篇我只是表達我的看法也沒想要說服你啊你覺得笑話就笑話囉我是皇民我自豪氣死你哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453426700.A.5F6.html
appieasd (golden water)
WomenTalk
[心情] 面對只想靠人carry畢業的朋友
Fri Jan 22 09:38:17 2016
各位好，小魯是中字大學工學院的學生。我有一位僑生朋友中文很好溝通沒有問題，而且來台灣之前就讀語言學校所以英文甚至比教授還好。不過也因為語言學校的關係，剛進來大學連三角函數都不會，數學概念也不太好所以每學期的課程都上的很勉強，總會被當一兩科，但從沒被二一過。以前一二年級我會教他數學和邏輯概念，希望他可以學好工學院的課程。可每次到期末總會跟我說快被當了要我救他，我會教他該科目，甚至還幫他作弊，那時我還天真以為他是個作弊高手給他抄沒關係，直到有次抄的太誇張被教授發現，差點兩個人都被當掉。後來我發現這個人沒在跑活動，平常上課也都在滑手機，回家只會打LOL和單機遊戲一邊問誰可以CARRY他。我覺得很扯所以往後他要我幫他做功課都婉拒，順便跟他說這些基礎科目很重要永遠會用到，結果他一臉就是不想聽的樣子，心理想的就只是怎麼找到方法過那個科目。後來也不想理他，每次都以沒空拒絕。最近他又來拜託我CARRY，說著只要幫過科目會請吃王品，不過他來我家講完要做什麼東西後，開始在旁邊滑手機，嘴裡嚷嚷著誰誰誰很基八不幫他，要不就說誰誰誰都自己偷偷學不教他，聽了真阿雜，我看他私底下也會這樣講我吧?累了直接躺在我床上睡兩小時......醒了問我完成了嗎?我說還沒又繼續睡......真是令人大開眼界......一個工院大四竟然連C語言都不太會，之前也勸導過不要只會靠別人blablabla，沒想到快畢業了還是這樣。我想板友應該都會勸我放生，不過我想知道有沒有人的朋友也是這樣，結果最後發生什麼事情讓這樣的人覺醒了呢?--他會請我吃好料我怕他會蠢到自我毀滅其實我只是想知道怎麼讓他醒，至少不要只會靠別人吧壞壞有道理，不過本著助人為樂的精神還是希望他走回正軌這也是我的顧慮之一，系上校花同學反而不會厚臉皮找工具人，他怎麼可以這樣畢業，永遠靠別人很有道理，都想問問他私底下怎麼講我了今天已給他碰釘子了方法多得是所以才想讓他自動自發不要勒是看在以前關係不錯才幫忙的唉......真的當ceo,以後不只請吃王品了加油一二年級也沒想那麼多，原本我也是不愛讀書的人，大家關係好就講義氣囉(?我開啟無視大法，裝睡，裝沒接到電話跟我一樣我先答應幫忙他才說要請真的太瞎了，自己爛還托我下水。被抓那次後就不太想理他了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453427673.A.404.html
onttffsen (嚕拉拉條紋帽)
WomenTalk
[難過] 電腦壞了
Fri Jan 22 09:54:30 2016
各位女孩好前陣子螢幕撞壞拿到認識的店家維修店員幫忙檢查了一下電腦的狀況發現電池有問題使用的電腦是Macair當時在維修的還有一台Macpro在旁邊我們在討論蘋果換了充電線轉接頭時店員跟我們說：充電線的瓦數有分，air是用45瓦的，pro的是85瓦我就拿出我之前新買的充電線說：可是我用85瓦的耶！（電腦是air）店員：難怪你的電池會爆掉...（已親眼看到自己的電池膨起來爆開了）---------------以上是前言-----------------當初是在士林的Astudio買的充電線我拿著45瓦air專用的充電線給店員看跟他說我要這個店員說當時沒貨了就推薦我買85瓦的並且跟我說「」因為相信店員的專業反而造成現在的狀況（泣）版上似乎也蠻多女孩用蘋果家的電腦希望大家不會遇到一樣的慘況...原本想說「只是個充電器沒問題的啦」結果現在修完電腦的電池還要再花兩千多買對應給air的充電器現在這顆充電器還有2個月的保固越看越心酸...還請大家不要砲我說自己沒查清楚電腦是用幾瓦的QQ小的對那類的事一竅不通，所以都習慣性的直接問店員身邊也有些朋友是一樣直接用問的覺得店員的專業知識比較足把自己的慘痛經驗寫出來真心希望大家不要遇到這樣的衰事qwq（昨天男友幫我查過，air大概只能用到60瓦的，用超過是會充電充很快，但是電池也壞的很快）--請問什麼是轉換線路？所以是更深層的問題了...OTL認真考慮花錢繼續修還是回收貼補換一台目前維修費已經過一萬~"~為何店員會有充比較快的說法...@@已暈...好像回到高中上物理的感覺XD每句話我都要重複看3次才慢慢理解OTL

