https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1413344793.A.EE6.html
asmanu520 (UU)
WomenTalk
Re: [問題] 這種情況會主動問嗎?
Wed Oct 15 11:46:30 2014
1.節錄:大學時期和有女友的b男好到b男當時女友吃醋，最後分手　　J大當時男友劈腿，b男拍拍拍到床上2.好似男友劈腿女版討拍節錄:妳相信命運嗎?首先謝謝有很多板友們寄信給我鼓勵我安慰我...大家的心意我收收到了:)真的很謝謝大家哦(中間略)我和男友決定要復合重新在一起面對未來的人生了:)其實發展至此我的心情很複雜很複雜...(中間略)男友說他已經和那些女生都斷乾淨了他會全心全意對我無論大家說什麼我都不會再改變心意了我覺得現在的自己已經比失戀以前還要更堅強勇敢現在我什麼都不怕了!!!1.丟包紀錄請直接/丟包:(連結為p大備份回文)2.被丟包回台後發了一篇新文感謝女版:(連結為O大備份回文)我想謝謝前男友謝謝你告訴我那麼多(中間略)讓我瞭解到原來自己是一個如此糟糕又活在自己世界的女人總之我們也算是和平結束了雖然他希望我可以陪他走完既定的行程不過我果斷的回絕了他:-P不知為什麼突然對他沒有感覺了...也許是淸醒了吧(終於!)(中間略)也謝謝我的好朋友讓我有個愉快的關西之旅(撒花)我們一起去了USJ看哈利波特在京都穿和服還帶我去他的大學好久沒感受到校園的氛圍感覺自己都變年輕了呢XD也讓我開始認真考慮要不要乾脆也辭掉工作來日本讀書還是打工度假呢朋友還說要來可以投靠他XD四年前印像中還只是個內向不多話的大男孩的他沒想到已經變成如此可靠的大男人了呢真是欣慰欣慰XD在街上不自覺的挽起他的手臂真的變結實了呢哈我在想自己是不是喜歡上他了？不過我很淸楚我們之間是不可能的畢竟台灣日本之間的遠距離我可受不了XD何況他也有個可愛的日本女友了呢女友人也好好哦還和我一起駡前男友XD(中間略)明天就要回台灣了朋友說要送我去機場雖然我嘴上說不用其實心裏卻很開心:P這次欠他一個好大的人情不知要怎麼回報他才好呢3.CATCH版說她愛上在日本的友人:去日本旅行的五天我喜歡上了以前大學同窗的好友明明知道他有女友了卻還是忍不住挽了他的手臂(中間略)為了讓自己更堅強今天下了一個決定若是申請到11月的打工簽證我打算領完年終後過完年就飛去打工算是給自己在2字頭後半的一個挑戰與冒險:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1413442775.A.C85.html
unicrysfish (獨晶魚)
WomenTalk
Re: [感覺] 小三扶正否?
Thu Oct 16 14:59:33 2014
看完這系列文很感慨也震撼我的三觀因為看到推文提到小三版好奇去隨便點一篇推文數比較多的文章到現在頭還有點痛奉勸大家不要去看那個版的觀念跟想法都讓我氣到快吐血了可能還會因此質疑自己的價值觀幫小三這個身份合理化就算了三人行在那邊好像也很合理小三事主最後下場不好也一堆人怪原本的家庭太無情讓我超傻眼的哀不說了覺得很難過最後想為那位因癌症去世的原配默哀希望您再天上可以不再受病痛和心痛折磨道歉：感謝d板友提醒我在此道歉我不應該因為個人情緒失控而提出廢板言論太過於衝動了我可以秉持我的想法認為小三道德淪喪但說要廢板真的欠缺考慮在此說聲道歉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1413622924.A.36B.html
xieapi ()
WomenTalk
Fw: [新聞] 性別平等！挪威立法女性需服19個月兵役
Sat Oct 18 17:02:02 2014
作者:dswen(自己的報告自己救!)看板:Gossiping標題:[新聞]性別平等！挪威立法女性需服19個月兵役時間:SatOct1816:16:2620141.媒體來源:自由時報2.完整新聞標題/內文:2014-10-1721:08〔本報訊〕挪威為了貫徹性別平等的宗旨，國會以極高的票數決議全國19歲至44歲的必須。挪威的首相和財政部長皆為女性擔任，社會也一向積極擁護女性在職場上的權益，日前國會，通過一項歷史性的法案，強制規定所有19至44歲身體健全的女性必須服19個月的兵役。服役的女性士兵也必須和男性一起訓練、工作，該法案可能自2016年夏天開始生效。挪威當局表示，希望能容納所有年齡層的國民加入軍隊，不論性別，歡迎合適以及具有熱忱的民眾。3.新聞連結:4.備註:人家女生耶><--這樣吧,有人說,因為台灣男過得比台女爽,所以台男應該當兵,請詳細說明下列3個議題即可:1.以色列男女一樣爽2.挪威男女一樣爽3.台男過得比台女爽看來台灣女生被誤會得很嚴重,各位要不要也站出來爭取自己當兵?好的,孤知道了因為台灣女性每個月會有一週生理奇,以及懷孕時會承受比癌症還巨大的痛苦因此實行以下政策1.每周可請10天生理假,薪水照發,且10日中間額外享有薪資待遇2倍的補貼2.生理期間健保免掛號費,並享有插隊看病的基本人權3.若是不幸懷孕者,除墮胎者外,生下小孩的婦女可享有每個月基本工資2倍的終身俸,小孩滿18歲則額外頒發500萬元獎金4.因為台灣男人過太爽,基於公平原則,從現在起,男性將不再受到勞基法的保障,離婚者,男方須強迫提撥50%薪水予女方還不趕快拿去立法院送審?等甚麼?顆顆,身為亞洲的義大粒男人,林北豈可貪生怕屎,當縮頭烏龜?反胱抹些倫你是在腦補喔?小妹早就退舞惹2059T的菜比八你身邊的男人會閃冰,不表示全部台男都會這樣ok阿,女性也比照辦理,45以下者去當兵3年可是這裡不是挪威,台男還是得入伍,洋溢著滿滿的不幸:(乾哪D表示:你如果早點出來為阿兵哥發聲,洪仲秋現在說不定也可以在ptt推文了:(我為台灣如此女性不友善的環境表示遺憾,並承諾檢討,懲處,以及改進o'_'o難道這就是傳說中的"依法行政,洩洩指教"?對阿,會被笑吃稀飯呢...真口黏其實想逃避的男人並不多,不想待志願役的原因是軍隊素質的問題,也是三軍統帥的責任是阿,所以軍中單一個性別過太爽不就是不公平?為了平權,一定要發聲一下的不是?沒關係,如果你因推文被桶,請版主連我也一起桶唉唉唉,小妹這你就油索不知了,讓姊來回答你,沒有無用的稅收,只有無能的政府依照現今兩岸軍力嚴重失衡來看,不只兵要夠多,連武器(也就是摳摳)也要夠多,近幾年的精實化根本只是表面,人少就算了,運用的也很沒效率,不過若是因此就感到失望,說當兵沒用,那我也可以說,反正即使服貿不通過,對岸還是有planB,planC可以買下台灣所以立院可以不用監督惹,真爽:),回家自拍那如果外流會不會突然爆紅?然後進軍演藝圈這樣?我不想理你,僅此而已:)你lag喔,募兵制效果不彰,推行失敗,加上少子化,就算不用入伍也只是短暫幾屆而已,很快就得恢復徵兵制了.還有,當兵是不會讓台灣變挪威,但是現況若是沒兵,以各位的高智商應該可猜的到會發生甚麼事情.你這樣就血壓180,還腦補,我看也沒台男可以接受你,你還是嫁去越南吧...顆顆,哪個立委敢修法,保證女性票跑光光兼被罷免外加開除黨籍,除非女人自己爭取喝喝~承認惹八,不打自招,只要權利,不要義務對阿,你有看到哪條街上整天有男性抗議不想當兵的嗎?腦補抱怨歸抱怨,但還沒嚴重到大家會說不我只是附和,不是針對你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1413673087.A.A04.html
cigxm (力量的來源)
WomenTalk
[問題] 為什麼有些人總是喜歡出國旅行??
Sun Oct 19 06:58:05 2014
曾經聽喜歡出國旅行的人說過出國旅行是會上癮的只要你出國旅行過一次你就會很期待第二次第三次的出國旅行由於魯哥的工作環境是有寒暑假的每次一到寒暑假就有一堆同事趕著出國旅行而就我的觀察這些愛旅行的人以女生居多尤其是單身未婚的年輕女老師越是這樣在這些人的fb裡頭滿滿的異國相片像是戰利品一樣掛在那裡是在炫耀嗎??還是什麼意思??魯哥不太懂拍攝的地點以北歐德國奧地利西班牙法國義大利希臘等歐洲國家為主除了國外旅遊也經常看到她們在周休假日安排國內旅遊到各地拍攝的照片奧萬大日月潭清境澎湖蘭嶼綠島墾丁宜蘭花東...魯哥大概估算這些人一年出國兩次再加上不定時的國內旅遊總開銷至少30萬跑不掉30萬能做多少事??一個小朋友一個學年(寒暑假除外)的午餐費大概8000元30萬可以讓將近兩個班40位的小朋友免費吃一個學年的營養午餐與其出國旅遊消費拍美美的照片倒不如把錢捐出來幫助弱勢的學童吃營養午餐還來得有意義這兩天魯哥去參加聯誼活動大家自我介紹的時候只要知道某位女生的職業是老師接下來的興趣就一定會有旅行這一項屢試不爽通常魯哥一知道對方是女老師心中不自主的興起一陣冷笑科~科~--那我也可以拿30萬去賭博喝茶嗎??自己賺錢自己賭博喝茶花光光也是可以囉那為什麼我的FB上面掛戰利品的都是女生??我沒那個年收入如果我有那樣的收入的話我會贊助買樂透政府作莊不犯法喔出錢幫助年滿18歲的貧困少女摸摸小手也不犯法喔我從沒聽過這種人會捐錢的她們的觀念錢就是要留著等寒暑假自己爽捐出來幹嘛一趟歐洲兩個星期10萬跑不掉一年去個兩次20萬剩下的10萬國內旅遊一年份真正的數字應該遠超過30萬30萬是最陽春的粗估那賭博喝茶也是一種生活方式有哪個女生可以接受這樣的老公(男友;異性朋友)??這種人很少啦我敢說絕大部分愛旅行的人根本不會捐30萬不是私底下做善事怕人知道而是根本沒做心虛很抱歉我不是老師喔我會捐血做善事話說我的捐血次數都快破百了5萬多好節省喔給你拍拍手有沒有想過這5萬其實可以花得更有意義??那我可以把我賺來的錢拿去喝茶買樂透嗎??這樣有女生會接受嗎??買樂透做公益又能發大財我覺得比出國旅行有意義多了更何況人家買樂透也是自己賺的錢啊為啥不能相提並論??至少電腦可以用很久出國一趟回來幾萬塊就噴掉了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1413707363.A.5E6.html
christina (annoy!!!!!!)
WomenTalk
[感覺] 遇到自己為是的路人傻男生...
Sun Oct 19 16:29:20 2014
剛剛在家附近借ubike借到的是最後一台先嗶了卡再喬椅子沒把車先拉出來椅子喬蠻久因為好像有點壞掉喬好想拉出來的時候就被卡住系統真的很爛....因為可能有時間限制嗶完卡要先拉出來比較好之後就一直retryfail顯示2卡租借中我發現我右邊大剌剌的站著一個男生一直看我一直看一直看一直看我直接問他你幹嘛站在那邊一直看他就一副非常自以為的跟我說因為我看你卡一直刷不過我"強烈"建議妳等一下再刷一副就是要我讓給他一樣不要臉到爆我就無視繼續刷只差沒叫他滾開刷個5次就又可以了騎走留他繼續傻在那臺灣男生.....到底是怎麼長大的很喜歡以上對下的心態來看女生跟大陸男生一樣而且他可以這樣不尊重人直接站在我旁邊一直盯著我像個死變態一樣還大言不慚的給我所謂的強烈建議傻到爆炸自以為也不想想有人問他意見嗎!?教育超失敗真心覺得真的很低能....我發現臺灣男生很多沒禮貌+嘴砲王喜歡大聲的講著自以為但是是錯的意見往往都是錯的然後看起來像大傻子還是繼續自以為通常都是女人緣極差這種情形下正常男生選擇站在旁邊的話下一句應該是需要幫忙嗎？再次覺得臺灣男生很可悲更可悲的是不知道自己的可悲之處在哪裡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1413889523.A.3CB.html
benq36 (BenQ)
WomenTalk
[問題] 為什麼女生這麼愛遮胸口(領口)?
Tue Oct 21 19:05:17 2014
今天在公司跟某位女同事諮詢事情諮詢到一半一直在那邊遮領口我從頭到尾視線沒在她的胸口上我只比她高一點但視線平行(OS:我根本也不想看)談話到一半女同事突然這樣動作之前跟其他女同事談話也沒人會她這樣..讓我覺得很不舒服搞的我好像變態盯著那邊看而且我平常也沒有這種嗜好--真的不是你有多厲害，而是你有多想要--

