https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428556321.A.3CB.html
linsmile (smile)
WomenTalk
Re: [心情] 仇女言論的延燒
Thu Apr  9 13:11:59 2015
不知不覺在數字版也待了七年多，數字版就是一個反社會的現象用戶也以男性為主，自然就沒有制衡的力量，就像政治立場一樣某陣營就是沒有說話的餘地。在匿名制的空間，鄉民就沒有用語上的忌諱，多數就是為酸而酸甚麼都可以戰（戰魯蛇有錢人學校薪水人際外貌政治等等），但就是仇女特別多，因為用戶多數是男性，把平常不能講但是又想講的說出口，底下又一堆人跟著反串，已經變成樂趣，造成今天的現象，至少在現實生活中，有數字版思想的人畢竟是少數，就抱著看笑話跟休閒的心態看待數字版會比較舒坦些，剛進入數字版時，定力不夠，很多想法容易被左右，但是後來才發現其實有用的東西不少，只能說要挑對東西去看，思想不成熟又不懂過濾的人在那邊久了心態就更不健康，不過可以確定的是，數字版看久的確會比較悲觀，尤其是對台灣的未來，能少去就少去吧。--我很久以前也常在那邊發仇女言論，不過心裡上不仇女，單純就反串，想想當初時在幼稚在現實生活上我也就是一個普通人，對女生很尊重，只能說ptt會帶起第二人格？不是說不要去，是要懂得過濾文章，不然心態很容易被影響幼稚加上同理心低的現象，不會深入思考只看表面的發言，大概是這樣我沒有說不能認真，只是一個公眾平台應該要尊重每個人的發言權力，不是對立立場的人講的話就沒有任何價值沒有價值，或許是利用激怒他人獲得快樂風氣問題，我也覺得這樣不好，但是網路就是多數暴力，尤其匿名論壇都很常見尤其數字版多數廢文，認真討論的文章都會被推文弄成廢文，只能靠大家去改變這樣的風氣，至少我覺得女版經營得很好呀，可以認真討論的文章很多深深覺得傳統女性（包含我媽）都是被男性吃得死死的，或許是在那年代資訊較不透明，女性很難找到適合自己的對象，常常屈就一方，或是盼望對方會改現在環境不一樣了，不用因為舊時代影響自己，相信很多人都是努力跳脫傳統這現象到哪都有，但就是仇女文在數字版特多，其他霸凌發言也不少，無法就事論事就是數字版特色我並不是說尊重仇女言論，僅止於認真討論的文章因為這些人沒同理心，在沒有利益衝突的情況下自然事不關己，所以這些言論它們一點都不在意，至於你說的居住與保障弱勢是關係到自己或者未來，大概是這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428556842.A.360.html
sheling77 (Maru醬)
WomenTalk
[討論] 整形的觀感
Thu Apr  9 13:20:40 2015
其實我一直有這個疑問，每次想著想著就陷進死胡同裡，有沒有人能為我解惑一下？家裡有錢→又不是靠自己努力的白手起家變有錢→靠自己努力值得讚賞天生長得美→真的很美！令人生羨後天整形美→整形的有什麼好提的會選這財富與外表是因為都屬於外在的條件，兩種的後者情況都是要付出努力或代價，為什麼整形的觀感會比較差呢？亦或是財富與外表兩者比較本來就不恰當呢？想聽聽大家的看法是什麼，謝謝！--是這樣沒錯，也就是想知道是什麼原因以致觀感差才發這篇文我也是醬覺得我本身也是化妝四五年了，雖然妝齡也不算很久，但我做過正顎手術後，真心覺得整形要付出的比化妝還多還要苦，不管是金錢還是術前術後必須經歷的事情懂你的意思我大致上的意思是都在於後人的情況來分析確實很大，很多人不太會想到這裡會把中間過程省略，直接變成整形→變漂亮那削骨呢？恩，這點我認同這個跟我想法比較接近台灣有滿多這樣的情況我也有思考到這一點，家產能傳，整形的成果卻不行但是如果又回到努力的那個人身上似乎也沒什麼不好沒錯啊！我對這兩種情況也不會有貶抑的想法所以才好奇為什麼會被這樣講太好了！！！我就是想詢問Sea大這樣的人一個是父母給你的坐享其成，整形美是你必須付出代價並努力的在兩者成果都一樣的前提下，比較這兩種不同的過程，為什麼整形就是輸一大截呢？懇請解惑，感謝Sea大！！！感謝kyan大，從peacediane的推文中我真的看見很多人會省略別人的努力雖然我也不敢說有多辛苦，但確實也需要很大的決心跟毅力我想這種過程也只有經歷過才會懂，用說的真的都很簡單確實有1的人不一定會有2的想法所以我只是想討論為什麼社會上會有這樣的看法其實不太需要擔心，被講我自己是沒感覺，我只會生氣有些沒動過的人覺得你很輕鬆，只是付了錢動了刀就變漂亮，中間過程他都幫你省略也就是自動簡化別人經歷典型的說的比做的簡單我每次看到人家拿出這個的時候都超無言為什麼要預設別人的內涵不夠？正解因為我覺得這個比喻不是很好，所以我沒有回答，天然食材跟人工食材皆是要吃進肚子裡的，（先不論天然食材跟人工食材該怎麼真正定義）雖然我知道天然的理論上會比較健康，但我實際上是比較愛吃加工食品啦XDDD也就是因為你知道天然食材「吃進去」會比較健康，可能就會選擇天然食材，但你跟一個人是否來往，他是否有整形對你是沒有任何傷害的，你還是要覺得他就是輸一大截嗎？簡單講就是，天然食材與人工食材會影響你的身心，但天然美與整形美對你的身心有影響嗎？所以整型是違反道德、違法或是違反了什麼規則的事情嗎？不然為什麼等同鑽漏洞跟作弊呢？輸的那一截到底是什麼呢？能講的具體一點嗎？謝謝～我不是故意找麻煩，只是真的滿好奇的因為我感受不到那一部分，所以只能問有感的人QQ鑽石問我可能不太準，天然鑽石跟人工的我完全無感，花的話問我更不準了....男友之前送我鮮花我不太高興，因為會凋零，泡水到最後根還會爛掉，所以我可能會選塑膠花，至少我不用後續照顧XDDD但可以的話都不要送，垃圾都是自己買回家的我覺得sherbet大剖析的還不錯！那我想順便請教一下，天然正妹什麼都不需要做就變成正妹了，反而是後天整形的正妹必須諮詢、評估，做很多功課，最後接受整型手術才能變美，除了物以稀為貴這點以外，為什麼多數人會對什麼都不需要做的正妹反而更有興趣呢？他們的成功是沒辦法複製的，也沒什麼佩服跟值得學習的地方啊！我自己也很愛化妝跟買衣服穿搭這類的化妝跟衣服穿搭這件事我覺得很難只靠自己耶若不是科技日益進步，化妝品也一直進步ex:底妝、唇膏啊打亮品之類的就像我之前買開架的粉底液怎麼用都不夠自然，某天開始換了專櫃，才發現這不是化妝技術可以克服的差距，但這也是別人的努力，並非全靠我自己再來是穿搭的部分，若不是有設計師設計出這樣的衣服，我們也不能穿得好看，我們也只是掏出錢來選擇自己喜歡且適合的衣服而已只有減肥我才覺得真的都是靠自己了XD我也有合併削骨耶但是完全不需要再打肉毒完成後也沒有要繼續進廠保養這種事了k大說的沒有錯喔如果真的只要有錢跟承擔風險這麼簡單就不會在我打了心得文之後還有很多人寄信來詢問我因為要注意的地方也滿多的我也因為這樣認識很多人XDDD朋友的朋友也都一直想盡辦法要認識我想要詢問我細節跟情況的討論對整形要比化妝反感很正常這件事呢我覺得前面你說述的原因好像在講說你生下來比我差你就要認了你就是倒楣，沒有我幸運你怎麼可以後天靠比我更厲害的手段比我更好呢？那我幸運得到的優勢不就沒了嗎哭哭雖然我自己都有承認但不承認的活該被罵這點我不太認同喔考試作弊是破懷既有的明定規則，屬於違規及人格有所缺陷但整形並沒有做錯什麼耶，怎麼能跟作弊相提並論呢？你去看看另一篇回文下的推文，我相信這部分大家講得很清楚囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428556950.A.23D.html
crashtrx (crash)
WomenTalk
Re: [討論] 該用什麼方法揭穿&勸說老公
Thu Apr  9 13:22:26 2015
恕刪看到這個讓我想到之前補習班老師跟我講的故事,來分享一下好了事情發生在我老師大學暑假打工的時候當時他在類似工地的地方工作,老闆也是個胖子,愛喝飲料幾乎不喝水不過頭腦蠻清楚的,比如他會拿兩根釘子問:怎麼分辨哪根是鋼釘哪根是鐵釘?我老師還跟他掰什麼碳含量多寡XD被老闆笑,其實敲敲看就知道了,一隻比較清脆另一隻聲音比較悶.好回到故事,那天上工的時候胖老闆正彎下他的大肚子要拉鐵門,老師在後面看著他突然間,老闆"啊啊啊啊啊!!好痛啊好多螞蟻在我身上爬啊啊阿啊!!!!!"接著就痛苦地抱著頭倒在地上滾來滾去我老師看到嚇傻了WTFWTF!!!!!當時還農曆七月,想說老闆是中邪被附身喔WTF!!!!!可是待在原地看老闆滾動好像也不對,只好去找老闆的姐姐老闆的姐姐平常是念佛的,霸氣駕到後呈現的樣子然後舉起一隻手"阿彌陀佛!!!阿彌陀佛!!!阿彌陀佛!!!阿彌陀佛!!!"開始爆打他弟,但老闆依然呈現一團肉在地上滾動的狀態"啊啊啊啊啊!!好痛啊好多螞蟻在我身上爬啊啊阿啊!!!!!""阿彌陀佛!!!阿彌陀佛!!!阿彌陀佛!!!阿彌陀佛!!!""啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!"打了一陣子發現沒有用啦,只好送醫院(幹嘛不要直接送啦打屁喔XD檢查結果就類似中風那樣,可是老闆也才40左右而已最可怕的是啊,老闆回來後智商剩下小學程度整個人呈現傻掉的狀態,原本還好好的跟你鋼釘鐵釘的人住個院回來就什麼都不會了,只會一直練寫字@@嗯恩所以這個故事告訴我們,飲食很重要喔我不太會講故事啦,你就加油添醋嚇嚇你老公吧大家也要注意身體健康喔^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428557779.A.0B0.html
crazybaby (  小金(Kim))
WomenTalk
[閒聊] 兩個人的金錢問題--我這樣會怪嗎
Thu Apr  9 13:36:17 2015
我跟男友交往五年多了(女大男小)之前一直住小套房(是家裡買的小套房，但是我+我弟+我爸三人聯合掛名)他當時是學生去年我突然進入想買房子的階段某一天突然就覺得該買了，在這之前不管多優惠、多低價我都沒在注意也沒有想買的念頭真的突然某一天就突然想要了於是就在新北市選了個小小的新房子(現在房價好貴啊)我自己出了一半的頭期款+新房裝潢(另外一半先請老爸幫忙，將來再想辦法還)然後房貸(每月29K)由我自己全額負擔，房子的名字也是我一個人的之後男友搬來跟我一起住，也開始有了穩定的工作我沒有跟他收過任何有關房子的錢，房貸+每月管理費依然是我自己自行負擔這樣也一路準備要邁入婚姻了(可能今年12月會結婚)我的姊妹們一直覺得我很吃虧因為跟我差不多年紀的姊妹們，大多是1.結婚前後買房子，頭期款一起出、房貸男生背(但是女生單獨掛名or聯合掛名)2.男生家裡or男生本人早就已經買好房子在等著結婚因此她們一直覺得我很吃虧、很委屈我又是一個自尊心很強的人，每次被這樣『可憐』我都覺得不是滋味對我來說，買房子這件事情是我自己的決定(頂多跟我爸討論，我跟我爸是好朋友，是真正的無話不談)所以我也找了至少我自己能夠全額負擔房貸的小房子(雖然頭期款還是讓老爸出了一點)買房子的過程、找屋、看屋、下定成交、到最後的裝潢，也都是我弟我爸陪著我一起(男友那時候在當兵，並沒有參與這些過程，且當時感情狀況有點小問題)到最後男友只負責了陪我搬家這個項目.....現在因為準備進入婚姻好友們對我的憐憫愈演愈烈他們覺得我這樣買了婚後的房子、全部都自己處理，簡直不可思議?可是我覺得這就是我的東西啊!就像是我的電腦我的手機我的書我的衣服我決定要買的、我就自己買了為什麼要覺得我可憐?女生這樣真的很可憐嗎?--我們只有日常生活費用會分攤比如說日用品啦、水費電費啦，這些我們就是兩人平均其實房子這樣處理我並沒有任何介意反而覺得很free就像我說的，這是我的房子，就像我的手機電腦洋裝吸塵器當有一天我不要了、或是我有其他打算，我轉賣或是搬家，也不需要牽制於任何人我其實很喜歡這種主導權但是當時在聊天時哪會想這麼多想買房、開始看房、付頭期款....每個階段，都會跟親近的朋友聊到啊因為這都不是一秒鐘的事，前後也搞了好幾個月，會階段性聊天是正常的吧QQ我只是平實描述而已....就算男友上來看到這一篇，也不會覺得我在背後講了甚麼不實的指控XD請問我哪邊讓你覺得"背後貶他"呢?目前都是均分狀態對啊我也是這樣想XD他有出水電:)我們的日常開銷都是對半分的他唯一出比較多的，大概是兩個人一起吃飯的餐費吧(他出2/3、我出1/3)不過我們兩個都沒有吃大餐的習慣，因為我們的嘴巴吃不出昂貴的美食XDDDD所以兩個人通常一起吃一頓肯德基全家餐就覺得很爽了因為我們只是兩人小家庭，所以沒有甚麼家用不家用的我想買的東西都自己付錢他想買的東西也會自己付錢兩人一起的日常用品和水電費就是兩人均分囉因為我的自主性強所以roger29說得對，我就是不想要看別人的臉色過活!所以我對我自己的要求就是:有男人沒男人，我的生活(食衣住行)都不會有所改變當我的人生有夢想時(有公費出國升遷深造的機會)我也不會詢問他是否同意這也是我男人的好處和優點之一他完全能夠理解我的個性，我對於我自己的事情，都是下了決定才告知他我也非常謝謝他包容這樣的我:)為什麼男友沒付房租呢?我先說明，我從來也沒有要求過(也沒有理所當然覺得他該付，但是有讓他請吃肯德基or麥當勞啦)但是他自己曾經有解釋過為什麼沒付房租因為....他的邏輯是，他家也在台北市啊，如果住我這邊要收錢，那他回家住就好這點聽起來蠻有道理的(雖然如果要辯論也是有一大堆可以拿來辯來辯去)我聽了也就笑笑，覺得這個理論很妙這樣(但又不能說他錯)我自己不是覺得委屈，而是覺得有點不是滋味比較像是想要反抗她們的想法這樣XDDDD這倒是還好我也有我的極限啊，房貸+日常生活開銷+我想存的錢、我想旅行的地方、我想買的東西零零總總加一加也差不多了沒辦法養他XDDDD不只心靈功能啊(羞)對啊我也是這樣想....謝謝大家給我的鼓勵:)我有講啊XDDD其實很感謝男友對我的包容就像我說的，我需要很高的自主性我下的決定幾乎90%都不會『徵詢』他是否同意小到今天晚上我的活動(跟誰吃飯、出門打牌)或是我曾經每天晚上都要出門上課(英文)又比如我會一個人去歐洲自助旅行、我決定要出國受訓一個月或是我跟姊妹們約好一起出國這些只要是我自己一個人可以做的、我也決定要做了，我就不會徵詢他的意見我只會告知他，我的決定我覺得這一點並不是每個男人都能接受的所以我覺得這是他的優點有很多人結婚或是死會以後，出門倒個垃圾都不能自己一個人、一定要跟男人黏在一起而我並不是這種人我跟男友雖然住在一起，但是一週一起吃飯大概只有2-3餐，其中一餐可能我下廚其他的時間都是我安排了我自己的活動不過我的朋友們好像不覺得這是甚麼優點......XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428558754.A.083.html
FATCANDY (胖糖果)
WomenTalk
Re: [難過] 可惡的代課老師
Thu Apr  9 13:52:31 2015
非護航平心而論本人非老師只是大學生去年暑假時受親戚的拜託去親戚開的安親班帶了兩個月的暑期班短短兩個月就能深刻體會現在的小學生真的跟我們以前很不一樣舉例來說吧我帶的是中低年級的班大部分還是純真可愛但也有一半以上深受學校高年級甚至國中生影響有一次美術時間我們與隔壁高年級班合併高年級的小孩在中低年級的面前做猥褻的動作說實在話這些事情如果不是在我的班上出現我不會管他們(他們也有班導而且我不是那麼有熱忱)但就是因為影響了我們班的小小孩跟著那些大小孩做猥褻動作他們的班導平日被他們威脅怕了都不阻止我便在大家面前斥責帶頭的大小孩並在他哭哭啼啼的被請回教室後我趁機會提醒小小孩不要以為高年級做的都是很酷很潮不要以為學習他們那些東西是對的誰知道那個帶頭的偷偷在教室外面錄音並在隔天拿去給老闆(我姑姑)聽並威脅她如果不叫我跟她他道歉他就要放上臉書圍剿我而他媽媽也打來給老闆"關心"這事最後當然是行不通因為我也沒說什麼不利於他的話這件事我有沒有錯?各種角度有各種解釋那個大小孩早就聲名狼藉言語罷凌同學、老師整天威脅要告死安親班老師也帶動同班同學一起藐視羞辱老師我沒有說那個安親班班導沒錯但我相信熱忱是會被磨光的父母的護航更是他最堅硬的盾牌不應該是利刃舉這個實例只是想說原po姪女的代課老師一定有他疏失的地方老師不是神聖的但就是因為各種補腦僅聽取姪女單方面的解釋就直接認定他是可惡的老師說真的要嘛去查清楚要嘛就跟我們的父母一樣聽聽就好了吧我們那時候的老師也是有犯錯的而我的父親從來沒有過光聽我抱怨就立刻否定一個老師我想這是一個值得去檢討的現象^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428560286.A.7A3.html
deann (古美門上身)
WomenTalk
Re: [討論] 整形的觀感
Thu Apr  9 14:18:04 2015
其實"整形"跟"富二代"的情形比較類似，被說整形或是富二代的人第一反應通常都是打死不認，富二代會說自己是其實白手起家第一代，因為他也有創業。(拿家裡的財富跟人脈來創業)整形者會說自己是其實自己是透過飲食調理加上後天運動，或是透過精進化妝技術。其實是怎麼樣的人就坦承自己是怎麼樣就好，刻意想去掩飾通常只會讓人家觀感更不好。被別人說你是富二代，大可以承認自己確實受到父母家族的庇蔭，所以生活上面比較不愁吃穿，然後也可以做自己比較想做的事情，此時別人要給你什麼觀感?被說是整形亦同，現在科技進步，為了想讓自己有自信一點，透過醫療科技的幫助改變的認為的缺陷，提升自己的內心自信，也可帶給自己較好的人際關係，這樣講別人要給你什麼觀感?富二代跟整形本身都只是中性的名詞，背後也許帶著羨慕或忌妒者的冷言冷語，但只要大方承認勇敢面對，其實根本沒什麼好負面的，更可以說是其實對人生來說是正面的。會給別人負面觀感，大部分都是遮遮掩掩，故意裝傻隱瞞欺騙的那種，才讓人看不起。--沒人要整形的人自己出來說自己有整形阿，只是當別人發現進而詢問的時候，有什麼好遮掩的地方?所以這就是一種價值的選擇，要選擇"誠實"還是選擇"隱瞞"，當然你可以說關你屁事，老子有錢或是老娘整形礙著你了嗎這也是一種價值選擇，不過主題不就是討論觀感嗎?!至少我認為以"誠實"的觀感會比較好一點，後座力也比較不會這麼強。所以實際生活上是，沒人主動問你是不是整形的，大家只是私底下在討論而已，跟富二代的意思一樣，結果最後都是沒發現到但又跟你關係不錯朋友主動提起問你XDDDD

