https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439446360.A.B24.html
rousyuan (Syuan)
WomenTalk
[心情] 那些我想不通的事。
Thu Aug 13 14:12:38 2015
心情太糟糕了所以來宣洩一下自己的心情。我以為喜歡一個人就是想一直陪伴著他。我以為喜歡一個人就是想一直待在他身邊。我以為喜歡一個人就是可以為他放棄某些事。我以為喜歡一個人就是會記得對他的所有諾言。我以為喜歡一個人就是無時無刻想知道他在幹嘛。我以為喜歡一個人就是簡簡單單看著他也覺得幸福。我以為喜歡一個人就是想跟他分享每天發生的大小事。這些是我一直以來以為的愛情，可是當我察覺你那些我認為的你敷衍的語氣，我好難過。我靜下來仔細思考，這些是我會做的，為了你。只是想和你聊聊天，你卻說你在看電影。只是想跟你說一點好笑的事情，你卻趕我去洗澡睡覺。只是待會要上班想跟你討拍拍，你卻說你想睡。不是要你無時無刻要陪著我，可是你曾說過，不會讓我感到孤單的，而在我左胸口那種刺痛的感覺又是什麼？面對即將到來的分隔兩地，我很害怕，在一個陌生的環境沒有熟悉的人陪著，我很惶恐，我害怕我們之間的感情隨著距離和時間的磨損而淡掉，我也害怕我不在你身邊時，你身邊有更好的女孩出現，你信誓旦旦的說不會變心，可是感情誰也說不定，如果說是我不甘寂寞，那也有可能阿，所以我想多多和你相處，多留些美好的記憶和感情，讓自己在一個人的夜晚，可以想著這些，笑著睡著。嘿，今天是我們交往11個月的紀念日，上週和你預定好的行程雖然因為有些事只好延後，但是還是約了見面。買了你喜歡的巧克力，洗了我們的合照，在照片後面寫下對你的喜歡，還有對我們感情的相信，為消去雙眼這幾天哭到睡著的紅腫，仔細的按摩冰敷，我相信只要見到你，即使短短半個小時的聊天，就足夠讓我把這幾天的難過通通丟到腦後，可是你在訊息中簡短的回覆，流露著不在乎。你說你應該幫我培養興趣，否則你不在我會無聊，我想說我其實不是無聊，只是想你，想看到來自你的文字。我好喜歡你，真的真的很喜歡。這些委屈不願意告訴你，怕你嫌我煩，在你說了晚安就睡去的夜晚，我的i淚水忍不住落下，想和你多聊兩句，卻又什麼都不敢說，這樣的我，是不是愛你愛到沒有自我了？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439447296.A.593.html
st880517 ()
WomenTalk
[問題] 請推薦改善自我中心的書籍或是影片?
Thu Aug 13 14:28:13 2015
版上各位大姊小妹好原PO是男生一直以來，女友總是對小弟的個性感到煩惱因為本身個性太木頭+白目，然後有些自我中心所以常常在約會或是聊天對話時，在意見交流或是溝通方式上不良就會讓對方生氣因此想請問版上各位有沒有推薦的影片((偶像劇或是電影都可以))或是書籍可以讓小弟學習如何察言觀色，或是可以改善自己讓自己不要變成太自我中心的人？謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439448030.A.13E.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [閒聊] 說說未來老公薪水要多少才能接受
Thu Aug 13 14:40:26 2015
已經有人幫忙做過人口統計分析了25~29歲未婚薪資收入超過7萬的男生大概是7750人29~34歲未婚薪資收入超過7萬的男生大概是12661人我加了大概兩個字是因為這個分析裡面只有受薪階級沒有雞排小王子地攤天王之類的人物我覺得網路上這種幾萬薪水才可以嫁甚至幾萬薪水才可以娶的問題很容易引戰又傷感情避免沒有人給妳或者妳妹妹真正的建議我還是老老實實的說:如果她想要這樣的對象立了這樣的目標為此做了哪些努力了?*是美麗超群光艷動天下?佳公子競逐之?*是優秀人才生活就在菁英階層內,生活周遭都是千萬來千萬去的大人物?*是賢慧過人有相處有知道家事三餐一把罩?反正年輕還來的急快點培養一下抓住高薪男的優點也是很不錯的(反正這些優點就算不用來追男自己生活也會有所提升)我覺得反而要思考的事情是：很多人從小到大住在家裡沒有感受過柴米油鹽的生活瑣碎對於錢要怎麼用?多少的錢可以換到多少的生活品質?怎麼省錢?怎麼花錢?(買生活用品不是衣服鞋子化妝品)完全沒有概念......然後我們生活周遭對於金錢換生活品質的討論只有極端省錢跟極端奢華(因為中庸之道沒有討論點沒有新聞點)所以沒有生活感的人對於另外一半的薪水要求往往會過於虛幻過於天真的是：有愛就好！22k也可以生小孩絕對沒問題!!!過於悲觀的是:錢錢錢!沒有年薪百萬就沒辦法過好日子!!!雖然說貧賤夫妻百事哀但日子好壞跟錢沒有絕對的關係雖然大家都想要過著中樂透頭彩的日子但是,先整理好自己的生活最低量需要多少金錢才能過的舒心我覺得會比較實際ex所謂的沒有生活感像是vogue寫出來的省錢小秘訣(<=真得很沒有生活感)vogue的連結不能貼所以請自己google省錢大作戰！獻給20世代社會新鮮人的省錢小絕招！--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--希望老婆會做菜希望老婆長相如何身材如何的希望就不少啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439449396.A.B4B.html
onion4709 (onion)
WomenTalk
[難過] 出國玩皮膚變好差.....
Thu Aug 13 15:03:14 2015
暑假本來開開心心的到英國進行為期一個月的自由行沒想到從隔天開始皮膚的狀況就每下愈況......粉刺痘痘一直來，還好大部分是粉刺不是有膿的痘痘想說好吧那就不要化妝好了反正皮膚變差妝也不貼結果膚況一點起色都沒有.....每天早上一起床就是趕緊照鏡子看哪裡又長新痘痘趕快擦藥又很擔心會不會留疤什麼的一點玩樂的心情都沒了現在只想趕快回台灣養皮膚QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439450147.A.27A.html
lisaroro (搗蛋鬼別搗蛋)
WomenTalk
[心情] 男友的過去...怎麼不去介意
Thu Aug 13 15:15:45 2015
自從一次不小心看了男友過去的對話紀錄（不要鞭我，我們之前交換密碼了，現在超級後悔看）我內心的想像就一發不可收拾發現他很容易就喜歡上女生（但最後都沒變成女朋友）只要那個女生講話曖昧一點或是主動一點他整個人就會陷進去為她瘋狂現在我們在一起才五個多月一切都很好他也說我是他認識女生裡最特別、最重要的人（我是覺得男生為了討好或安撫女生什麼話都說的出口）但有些他對我說的話我在紀錄裡都看他對別人說過啊總隱隱覺得他就算跟我在一起也會喜歡上別人><我知道要看現在跟過去吃醋實在無能為力也無意義他目前看來是真的蠻乖但我就是會很在意他的「行為模式」總覺得不安（也不知是不安啥）很努力調整了但還是偶爾會發作不知道有沒有女孩也有相同經驗不要叫我分手什麼我沒這打算只想問問有什麼方法或想法可以讓我儘速調適不然男友明明什麼錯都沒有這樣也覺得他好可黏T__T--真的鬼門又要開了，我要快點脫離鬼遮眼你是指我明知不該在意過去嘛？我覺得要完全做到真的好難噢！也是，只要現在忠誠就好，只是就會偶爾掉進黑洞，謝謝！懂你意思：）好～他在我知道的範圍內很乖，我好像知道答案了不是，大概第4個吧我想也是啦，只是有時會想他何時會想再開始狩獵（？＝＝真的，就有時有點擔心害怕，他女生朋友又很多，只是他的態度我OK，所以也沒限制他哈哈哈哈我也要妳這份灑脫，我朋友是說，久了後安心感會出現，現在時間太短了這想法真棒，我也要！好！他現在真的對我很好，就讓我繼續觀察下去吧！謝謝：）甜食中，大家真好，女版好溫馨！收到！行動！噗～好～我繼續觀察他對我這隻鳥認不認真

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439451309.A.BD4.html
a22101664 (洨傑)
WomenTalk
Re: [討論] 男友不想當兵OAO
Thu Aug 13 15:35:06 2015
本魯菜逼八2140t來說說當兵吧本魯雖然兵當的很不爽，但還是認為當兵（義務役）有點好處啦1.知道自由到底有多寶貴：每天雖然打草做假資料看起來沒什麼事，但是總是有種被管著的不自由感，退伍走成為營區那瞬間真的會很享受自由的空氣，退伍後的第一根煙真的很爽2.珍惜別人對你的好每天被莫名奇妙狗幹，一堆智障叫你做一堆低能事.....真的會很珍惜願意跟你溝通、對你好的人啊！3.看看完全不同的生活圈本魯從小到大都算是在一般社會眼中的小康環境成長，當然國中也有許多不同的同學朋友，不過畢竟交集不會太深，但是部隊裏確實比較特別，各種人都有，而且天天生活在一起，確實可以開拓不少眼界，拓展不同的生活圈，對我自己而言這或許是當兵最值得的地方吧！4.話題老實說，有當過兵的人只要報個梯數，不管單位差異多大，總是能湊上兩句話，要是剛好同梯或同單位，真的會有種莫名親切感5.搭坦克開悍馬搭50機等等的軍事訓練雖然大概精實訓練只佔軍旅生涯中的兩成不到，不過確實實地參與過下基地真的滿有趣的麥克阿瑟好像說過一句：一百萬買我當兵的回憶，不賣一百萬叫我再當一次兵，不幹--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439451786.A.D97.html
yyyy110466 (什麼啦!)
WomenTalk
[問題] 無法刪除的訊息
Thu Aug 13 15:43:04 2015
是這樣的，上禮拜跟男友分手了但因為很想他，很想聯繫他又不想打擾他所以在他沒有再使用的skype上傾訴了很多因為知道他沒在使用也因為知道訊息是可以刪除的所以責備的、想念的…難過的事一股腦兒全打上去昨天想想，雖然他沒現在再使用但難保有一天他不會心血來潮登入以至於想刪除時發現無法刪除問了同事才知道過一小時就無法刪除了有想過封鎖但是一來不想封鎖他二來是我試過封鎖別人，但訊息還在。所以現在很苦惱。想請問板友，有沒有什麼方法可以解決。--SentfrommyAndroid--原來如此！那我只能這樣祈禱了！酸人很好玩嗎？若不是沒有地方宣洩，誰想當變態？

