https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459390966.A.4DD.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 會怕過世時身後沒財產讓人恥笑嗎？
Thu Mar 31 10:22:44 2016
親戚最近過世，可是結算財產後發現根本沒留下什麼錢給子孫，這件事在親戚間議論紛紛，大家談到他都有點嘲諷，其實這位親戚對人還不錯。因為這個親戚平常給人感覺過的很好，開名車，出手大方，大家就覺得他應該留一大筆財產。像是之前過世的藝人高凌風也是表面風光，過世時，財產還是負債的。如果你想到過世時，什麼都沒留下，會覺得在人生沒有好好努力，白來一遭的感覺嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459391252.A.0D3.html
patrick79521 (patrick)
WomenTalk
[難過] 這個社會需要愛
Thu Mar 31 10:27:29 2016
打開電視新聞有感，看著看著只想嘆氣，文筆不佳，可能有點凌亂，手機排版請見諒。近日小燈泡事件，讓我們知道這個社會還是很有愛的但嫌犯王景玉，有吸毒前科、受霸凌的人，甚至延伸到有精神障礙、有身心問題的人一直被放大檢視。打開新聞一直播報某某住家附近有精神障礙人士攻擊鄰居、情緒不穩的婦人在店家前咆哮、查獲情侶販賣毒品...版上以前談到有身心問題的議題時，也有許多版友出來分享自身或親友的經驗，可能因為這裡是灑花版，推文多是較正向的鼓勵及支持。反觀新聞媒體，我看到的是他們見獵心喜，有話題啊快衝的心態，追著這些人打讀書時期曾與身心科人士相處，雖然時間不長，但我真實的與他們相處過。在相處期間，可能被他們拒絕，拒絕打開心房，付出了許多時間及給予很多的鼓勵、聆聽，也可能沒有得到正向的回饋。當要分開的時候，在一場離別會中他們一一說出了對我們的感謝，表示我們的努力他們也看在眼裡，或許相處時間不長，感情不是這麼的深，但他們心中已經種下了充滿愛的苗，在離別會上的我們個個眼眶都是淚。沒有人願意生來就有精神障礙、情緒不穩甚至有身心科疾病，社會上有許許多多的壓力，我們只是比較幸運或堅強，這些壓力沒有把我們打倒，而有的人卻沒能熬過來。我們這些看似幸運的人，常常也在無意識的情況下，也給了這些人壓力，這些人的情緒爆發也只是遲早的問題。前面有版友分享家庭原因導致憂鬱症，但他是如何靠著身旁的親友給他的愛及自己的努力熬過來，看完分享後心中滿滿的感動，散播愛這件事情，對我們來說是小事，但累積起來可以讓一個人，甚至是每個人都充滿力量。台灣還是很有愛的，一句小小的問候、關心，會種下種子，縱使有的時候種子沒辦法發芽，但是種多了，還是有機會長大變成強壯的樹。--你有想過他們可能因為社會的壓力而害怕、拒絕看醫生嗎？我們一直把精神疾病污名化，你去看醫生就被當神經病看待，你敢去嗎？我同情他們的處境，並在我能力範圍去關心他們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459391447.A.ADC.html
kaffi (咖啡)
WomenTalk
Re: [問題] 姐姐是否都很傲嬌
Thu Mar 31 10:30:44 2016
這位大大，傲嬌不是這樣用的你說的這種叫懶惰的嬌嬌女我不知道姊姊是不是都很傲嬌但至少我就是個傲嬌的姐姐兩個妹妹一個小我四歲一個小我七歲我們感情很好很喜歡互開玩笑，基本上彼此沒什麼底線可是不知道為什麼我就是很難跟她們直接說出好話，通常都會很嘲諷XD如果想稱讚今天打扮很好看話說出口會變成:「以後要多打扮，免得出門有礙市容」如果妹妹想跟我借東西我都會先嗆一頓，比如這麼喜歡不會自己買喔，然後還是借出去對!!!傲嬌的精髓就是不管前面話說得多兇最後都還是會任由妹妹予取予求所以我家兩個妹妹都超會撒嬌超盧小小因為都吃定我的沒轍我才不會承認我是個妹控!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459392100.A.E9B.html
a123498765de (雄万)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們以前都是怎麼學數學的呢
Thu Mar 31 10:41:38 2016
你好我現在是一個唸理科但數學不好的大學生這篇文章勾起我小時候的回憶在我國一的時候，因為小學都沒有唸書所以過的很慘烈！小學數學速率單元曾考出0分，到了國中更是沒什麼自信以及分數。那時候確實連緞帶題目都非常的有障礙，其實我到現在也是會想：29/7倍是什麼？我只知道比1多，所以會變大。那時候我爸媽請了一個家教給我，她那時候是個考生，要考進公務員教的時候聲音非常溫柔，聽著就睡了。所以成績也是很驚人。對於應用題我真的沒什麼想法，數字對我而言沒什麼意義。直到國二的直角坐標因為看的到，所以我很會寫（？）考了第一個100分之後數學就很有信心，維持了一定的水準，最後國三複習的時候對數字很有感覺，所以基測就不錯了。我想說的是1.題目看不懂2.看懂也沒有理解到意思3.如果是畫圖我就懂了4.如果以比喻方式我會很混亂當然這是我的案例啦，可能我天生對圖比較有感覺到大一的微積分我其實也是不太懂，但如果把圖畫出來我就懂了ps我小時候覺得怎麼會有幾分之幾的題目…有夠莫名其妙……1就是12就是2在現實中真的很難應用到分數（除了分蛋糕之外）所以看到乘法章節就是每個都乘起來最後就是被乘數跟乘數沒搞懂，單位換算也不好（到現在還是不會換算基本單位QQ--太抽象的真的無法對了你好像是我學長姐耶常在校版看到你QWQ其實我國文不錯耶學測有頂標但高中數學就不是圖像問題了可是我現在不是完全很在乎數學的系我想已經退步了因材施教真的蠻重要的不過主要還是要看自己有沒有悟到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459392282.A.F4B.html
Bignana (血途漫死塵)
WomenTalk
Re: [板務] 關於重審
Thu Mar 31 10:44:39 2016
Ptt沒有重審制度，所以這方面是觀感問題。決議制的改判我的經驗提供：1.甲案由A板主處理，若該案使用者不服通告，其他板主，其他板主認為有爭議，才會一起討論。2.乙案經由組務判決敗訴，故改判。另一種情形是，組務判決的判例適用於其他案件，為了法條的一致性，都會依循該判決。(這也就是很多時候，組務的判例，常常被拿來引用強化申訴的合理性)大致上這種兩種情況較常見，雖然PTT沒有重審的制度，但以上之列舉，依循的就是1.組長的判決2.板主群所有人的意見比較爭議的案子，我都會覺得，板主群在討論的時候，不要單純只有"反對"or"贊成"通常都會闡述一下「為什麼贊成或反對？」其實現任板主審前任板主的案件也不是沒有例子可以依循，只能說還是那句「ｐｔｔ沒有規範到這點」但是我認為很重要的一點就是，如果今天A案經過重審，我用B、C、D等過去的判例或者文字來比照，卻發現「標準」不一的情形，通常這種情形，如果板主說明鄉民不能接受，會出現所謂的政治審判的耳語，大多數只能倚靠申訴制度，如果判決出來，勝訴或敗訴，都會成為往後啃瓜子小組對於這類情形的依歸。大致上是這樣，今天放假分享一下經驗。。。--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--對阿~所以只能說~重審沒有sop也沒有限制大部分是觀感問題經濟狀況》普通($4809)我可能比妳還窮也其實我只能說，"依據"重審本來就沒依據，如果我有目的，要用什麼方法幫誰解桶又有什麼辦不到看是要臨時修板規、板主特赦、還是解釋法條的方向不同，這些都做得到??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459392386.A.4BC.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好怕自己變成公媳問題的當事人
Thu Mar 31 10:46:23 2016
同學你傻惹嗎現在這樣不好嗎QQ？他事事以你為重心等到哪天他大徹大悟把家裡擺第一你夾的東西他不要吃；阿嬤說這個很好吃～他就吃了你打給他都打不通；他爸打給他瞬間就通了你會覺得1、我好偉大，我把一個本來不重視家庭的人調教成重視家庭2、...你絕對沒有辦法討好每一個人婆媳問題不是婆媳問題，是那個丈夫要把哪個人擺在前面，另一個人有沒有看開的問題丈夫把媽媽擺在前面，老婆看不開，就會有婆媳問題丈夫把老婆擺在前面，媽媽看不開，就會有婆媳問題男朋友把你擺在前面，你還看不開以後會有的不只是婆媳問題------------------------------------------------------------------------我一開始交往的時候也是希望男友對原生家庭噓寒問暖以證明：「交這個女友是加分不是扣分」　　　　後來我發現男友做的好；他兒子好棒　　　男友做不好；兒子只聽女友的那就算了男友願意以我為重心我求之不得^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459392534.A.5F7.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 小魔女DoReMi
Thu Mar 31 10:48:51 2016
小魔女DoReMi優點:人物都很可愛很多劇情都很有教育意義很多劇情都很溫馨第一部的結局救音符的那段很好看第二部的結局要救小花的很感人音樂都很好聽特效都很美麗皇家使者很強又很美第二部有很具體的敵人,所以緊張刺激第二部真的很好看很好看魔女夢露的劇情很感人第四部的畢業典禮很感人小愛的父母的劇情很好看有五位不同特色的魔法使,所以不會單調道魯賓女王的過去,很好看缺點:到了第三部,就開始普通了(第四部也是)第三部缺少很具體的敵人,所以缺少緊張刺激第三部沒有皇家使者,真的很可惜很可惜第三部的美食考試,因為不是像中華一番那樣的比賽,所以缺少緊張刺激從頭到尾都很溫馨,但也有可能看溫馨看膩了動畫版的集數太多太多了,有時候給人拖戲的感覺缺少類似流星公主的小魔女,所以同伴的互動很單調很單調很少換新音樂,所以音樂很容易聽膩,不是像珍珠美人魚那樣常常換新音樂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459395619.A.8A0.html
vince4687 (Vince嗚嗚嗚)
WomenTalk
[討論] 大家最不喜歡臉書上出現什麼文？
Thu Mar 31 11:40:16 2016
大家好最近臉書又興起一個智障的遊戲打#177會出現這個棒子哦然後底下就會一堆177乾那北七勒之前還有一個是2/30送哀鳳也會有一堆人留言光是在自己臉書看到XXX也在這種文下面留言一起當呆瓜就會覺得我怎麼會有這種笨蛋臉書好友啊！然後一天到晚都會出現好幾次這比什麼放閃照炫富照還討厭啊！！！各位最討厭臉書跑出什麼貼文呢？--這個封鎖就沒事了啦177這個我根本不知道要封鎖哪個好友這個我是沒這種困擾kappa吃完早餐的+1妳來案讚換我去踏踏喲PrayforParis比利時表示：幹需要DiDi的幫忙測智商的小秘密我覺得比起內容農場假掰語錄也是蠻煩的妳男友如果沒有下面十個優點就可以分了妳有以下十個特色就是好女人#177ft.moumoon完全正確啊什麼蔡康永經典語錄這種的也超煩！抱怨文還好因為會發抱怨文的就那幾個人而已目標明確很好封鎖！精闢啊XDDDDD妳要珍惜妳的好友幫QQ妳說那個大頭貼嗎露奶自拍還好啦至少有奶可看啊XDDDDDDD原諒他啦kappa家樂福還好吧～這樣子costco不也一樣我今天又鎖了三個我覺得放那種會讓我這種密集恐懼症的人不舒服的照片也是很幹………而且會馬上解除好友關係！整理自己的版面錯惹嗎剛剛看到就順手截了腦殘語錄！！！

