https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454585994.A.C2A.html
lily860528 (變白的小黑)
WomenTalk
[閒聊] 如果按摩或洗頭太大力會反應嗎
Thu Feb  4 19:39:51 2016
如題各位女孩們去理髮店剪頭髮的時候多多少少會有頭皮按摩還有洗頭的時候如果設計師太大或太小力會跟設計師反應嗎？～～我是只要在我的忍受範圍內通常都不會跟設計師反應因為設計師應該都是用他最習慣的力道在按摩的所以我想能不麻煩他就不要可是我本身是很怕痛的人每次其實痛到想偷偷的啊一下但是還是控制一下表情哈哈哈哈哈然後還有洗頭的時候我都沒辦法把我的頭完全交給設計師洗XDDD都會不知不覺自己出力道ㄍㄧㄥ住XD設計師還跟我說每次幫我洗完後腦勺他放開手之後就會看到我的頭自己慢慢降下來XDDD自己想到就覺得很好笑我其實也想把我整顆頭交給設計師啊但是好困難啊啊啊啊啊XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454586027.A.E27.html
tinka7 (Tinka Yu)
WomenTalk
[灑花] 終於換髮型了
Thu Feb  4 19:40:25 2016
今天終於下定決心換髮型了一直好想剪短...這冷天...我頭髮多又中長髮吹頭髮真的好慢好久在很多版上爬了文選了一家我自己感覺還不錯的原本長髮的我髮型師建議我可以燙髮他沒有打太多層次修齊後髮量也幫我修的變輕盈許多還在適應這個髮型中不過頭髮不再沉重了大開心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454586096.A.90A.html
NEXTSTEP (HO)
WomenTalk
[討論] 大家都會槽清洗嗎？
Thu Feb  4 19:41:33 2016
最近剛搬家新租屋處的陽臺有兩台讓七間室友們共用的洗衣機洗衣機外觀看起來滿髒的，上面不但有灰塵、陳年汙垢，還有幾坨乾掉的鳥屎下午除了擦拭機體外觀，還買了槽清洗粉末來使用結果，只浸泡2.5小時就清出這麼多肉眼看不到的髒汙（圖中穢物是兩台洗衣機的量）這些穢物令我震驚到不行，從來沒有一台洗衣機讓我清出這麼多髒汙過！！！！！現在洗衣機內仍有穢物漂浮，可能要再使用粉末清潔一次才行以前租屋處的洗衣機都清不出什麼髒東西，我還以為槽清洗粉末是洗心安的，這次完全讓我刮目相看啊！！！！！好奇問問大家，妳們有槽清洗的習慣嗎？--最好是有這麼誇張讓你看錯XD那這些室友們是怎麼回事…我完全無法想像自己的衣服是在這種地方裡浸泡著呀！好喔！下次要買可以參考，賣場可選擇的品牌好少一、兩個月一次應該差不多吧！槽清洗說明書是寫一個月這種還是交給專業的吧！？感覺會像粉刺林一樣療癒（？）但是我覺得粉只能洗八成其他要嘛睜一隻眼閉一隻眼、要嘛請人來拆（突然想起之前的洗衣機洗不出什麼穢物、但肉眼看到小縫隙裡的明顯汙垢卻永遠洗不掉，除非拿小刷子刷）我是自掏腰包沒錯，連洗衣機都是投幣式可惡這次是用毛寶你好勤快啊～～～～～好用嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454588881.A.1D0.html
jakelinlien (jake)
WomenTalk
Re: [閒聊] 半夜急診等不到醫師
Thu Feb  4 20:27:59 2016
的，下道醫來，等，合，這邊講一講我的看法先說我是醫護人員哈哈希望不會有讓人覺得偏頗的感覺以下是幾個我認為你已經使用到醫療資源1.你進門的時候有被檢傷分類雖然不是醫師，但是檢傷也需要有專業的醫護人員做專業的判斷，並且透過醫院建立的流程被處置。2.急診的外科醫師幫你看過他用他的所學判斷你可以等，不需要直接推進開刀房，但是也不能馬上回家，需要由眼科醫師處理過後才妥當，因此做了一個將你留在急診並通知眼科醫師的處置。這個決定背後所隱藏的知識、專業素養絕對不是表面上看一下而已這麼簡單。舉個例子，原po如果來的時候眼睛看起來很腫，血壓很高，還有服用一些心血管藥物，處置可能會因此不同，因為這樣的人會是急性出血的高危險群。3.待在急診室，如果身體有突發狀況都能夠馬上處置。就像去motel休息享受服務，在急診室這個地方可以得到的是「如果發生什麼嚴重的突發的身體狀況，可以馬上被處置」，並不是說你沒發生就不需要付費，因為為了應付突發狀況，急診除了有各種設備，所有的醫護人員也都受過專業的訓練，這些都是醫療資源。4.我不知道你有沒有做其他抽血之類的檢查，如果有當然是有成本的，而且這個成本除了器材外當然包含醫護人員的抽血技巧養成。其實就像門診諮詢醫生意見，最後決定不開刀打個電話問律師一兩個法律問題水電工來家裡幫忙看看管線，檢查後確定沒問題肥宅幫你修電腦，花了十分鐘只是幫你灌驅動程式很多看起來很單純的問題，甚至最後是「不做」都是各行各業的專業沒有專業你不知道這顆腫瘤應不應該開刀拿掉你可能遇到簡單的行車糾紛就焦頭爛額你不知道家裡的水髒是管線還是自來水廠的問題你花了兩小時亂點，才好不容易抓好驅動程式而且還不會灌希望可以說服你我覺得台灣應該要更尊重專業並且能夠接受在用到這些專業人才的專業技能時應該要有使用者付費的覺悟我想各行各業間都應該如此互相尊重不過原po看起來不是奧客啦～謝謝你體諒急診室醫護人員的辛苦祝你身體健康，眼睛順利復原^_^--啊啊不好意思我沒看推文，感謝提醒～沒有要怪罪原po的意思

