https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212764680.A.E71.html
ngo (non-government org.K)
WomenTalk
Re: 小心尾隨進電梯的陌生人，即使是白天，有男伴꘠…
Fri Jun  6 23:04:39 2008
個人認為原po的警覺相當正確在此推薦兩本書〔求生之書〕及〔預知暴力〕作者為同一人為安全顧問為美國總統等大人物服務第一本書較為廣泛第二本書偏重父母對孩子的保護二本書有許多重複先閱讀第一本較佳看完全書你會發現作者相當的強調直覺可能覺得有點膩但這正是作者的本意不要忽略自己內心的聲音以下為我印象中作者的看法（可能有些出入）直覺是你最寶貴的禮物，所有的動物中只有人類會為自己感到的危險合理化，當一隻羊發現一隻獅子在看她的時候，他會拔腿就跑，並不會想說這隻獅子沒有惡意，我想太多了，這樣跑掉太沒禮貌了；人類有時則恰恰相反，〔我就這樣不進電梯太沒禮貌了，對方可能是個好人〕，悲劇往往就這樣發生，思考以下兩種情況，冤枉好人與各種你最不願意遇到的狀況，相信這個選擇相當容易，況且對方假如真是正人君子或是紳士，也一定能體諒女性的處境。直覺不是百分之百，也不需要百分之百，而是一種防衛機制，重點是讓個體存活下來，直覺的英文intuition的字源，忘記是什麼了，原意是防禦、保護，如此應該更容易瞭解了。會回這篇文章，是因為原po對於微小細節的描述相當清楚，這與書中作者訪問多名受害女性的內容極為相似，只是這些受害人一開始都說事情太突然，完全無法預測，在作者的不斷詢問之下，受害者才說出一些徵兆，[我當初就覺得它看我的眼神怪怪的...]說完整件事之後才發現原來警報已經夠多了，懊悔沒有及早反應。直覺就是直覺，不需要理性的邏輯思考，理性只會讓你忽略掉微小但重要的徵兆，直覺是在一瞬間彙集所有資訊做出的反應，比你的理性還要強上千萬倍，當你的直覺出現時，是數萬年來人類演化的結果，等於是你的祖宗十八代在說：〔你有危險了。〕原po相當幸運且厲害，在事件發生之前便已注意到各種小細節，而不是受害後，（當然，此事未必會發生，但絕不是所謂的多慮。）一般人可能只會有一種怪怪的感覺，但光是”怪怪”，就值得你採取行動。以上為作者的看法加上我個人的解讀，還請多多指教。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212766257.A.9AA.html
reico0727 (席巴女王陛下)
WomenTalk
Re: 小心尾隨進電梯的陌生人，即使是白天，有男伴꘠…
Fri Jun  6 23:30:51 2008
和尾行沒什麼關係，但是看到這一篇我也有事想提醒各位，如果是在外面租房子的話，剛搬進去一定要把門鎖換掉，如果是喇叭鎖的話，我都是自己去賣場買新的自己換，要搬走的時候再換回房東那個舊的，會這麼做是老木千告誡萬告誡一定得這麼做，那個舊鎖不知道有幾代的前房客用過，也不知道這好幾代的房客是什麼人，也不知道他們有沒有多打給其他的誰過，提高警覺是好事，另外還因為一個故事：主角是我國中好朋友的姐姐，她唸大學時也是住外面，但是她沒有換鎖，有一天晚上自己在家睡覺，前房客用之前備份的鑰匙打開門進來，拿著刀子逼迫要強暴她，我猜她大概被盯上一陣子了....她苦苦哀求跟歹徒說她有氣喘不能做那種事，於是歹徒要她幫他口交以後離開，多做一個小動作，可能可以幫助自己避開一輩子的傷害....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212769297.A.CB8.html
iloveu616 (好運旺旺~)
WomenTalk
Re: 小心尾隨進電梯的陌生人，即使是白天，有男伴꘠…
Sat Jun  7 00:21:32 2008
看到這個標題~讓我想到我幼稚園發生的一件事情當時我住在信義區的國宅~國宅有兩棟~通常媽媽煮好飯會叫我到隔壁棟去叫阿姨一起來吃當天中午~我走到隔壁棟要搭電梯前會遇到一戶人家我親眼看到那戶人家有個人走出來~跟在我後面小朋友真的沒啥戒心~當時只是想應該只是鄰居吧畢竟我不住這棟所以不認識~ㄚ姨家在六樓~進電梯後他按了四樓~電梯門一關~他馬上把一塊布往我的臉上硬壓我知道那是酒精~就像抹布一樣大小~當時嚇到一直哭他還是硬壓著我~四樓開了他也沒有走~當下~我已經嚇到腿軟了只是一直大哭~希望剛好有人經過~後來到了六樓~他還是試圖把布一直在我臉上亂抹的(我想~可能他很想把我迷昏~可能他是新手~手法不對~所以沒迷昏我,反到讓我一直大哭所以六樓門一開他就很用力的把我給丟出電梯了)阿姨家離電梯很近~我當下還是一直哭一直哭~被阿姨發現以後他趕快帶我回家我媽我阿姨都被我嚇到了~一直問我怎麼了~講了以後~媽媽只問~他有沒有脫你褲褲?我說沒有~後來跟媽媽說我有看到那個人從那裡出來的媽媽帶我去找人理論~結果那戶人家說沒有那個男生~~~我想當下媽媽應該非常的火~可是又沒證據~所幸是沒發生什麼事情只是我當下真的被嚇到了~當然還有成長過程中發生的一些不幸事件導致我的行為非常沒有安全感~進電梯習慣站最裡面角落的位置~當然還有其它的~不過就先不多說了~所以女生真的要時時刻刻都要有警覺心~才能讓那些變態越來越少~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212776903.A.187.html
shinji0152 (漂泊的傭兵)
WomenTalk
[心得] 防狼噴霧介紹＆比較
Sat Jun  7 02:28:20 2008
大家好～我是傭兵～我是公的。先說這篇因為借用網拍圖，所以可能比較會引起類似廣告文的紛爭。如果說版上真的不允許的話請版主幫我刪一下m(__)m有鑑於現在社會治安越來差，各式各樣的豺狼虎豹妖魔鬼怪紛紛出籠。尤其時值夏日，姊妹們是穿的越來越養眼了，更加引起不肖份子覬覦。所以挑一款保護自己的利器是更重要了！！其實上面都是賺p幣的廢話拉。(版眾：等等拿原po來試噴霧效果.....)只是防狼噴霧這個課題越來越月經文。今天跟高雄版某版友聊過之後決定來發一篇介紹文，教大家如何挑選。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1213123092.A.01E.html
alkahest (==╭(′▽`)╯==)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女生跟我一樣不喜歡花的嗎?
Wed Jun 11 02:38:11 2008
自己是完全相反的耶　<(__)>非常之喜歡花　　喜歡到有事沒事就會逛花店自己選花插來觀賞　還因而跟附近的花店小姐熟捻了起來沒什麼機會收到花　但很喜歡送人花　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（↓喜歡選不常見的花朵與不常見的組合送人）覺得選出適合收花者當天穿著與氣質到令人驚嘆事件很棒的事　覺得自然界原來只是為了生存　確可以把自己弄得具有如武與眾不同的美麗實在相當奇妙　相當值得人讚賞(話說回來，動物界的爭奇鬥艷也是為了生殖阿！)也真的看過一系列的人體藝術照片真的把x部人體彩繪畫成各種不同花朵的形狀當時反而覺得很美麗....也相當有創意.....覺得會喜歡花是對人對視覺上美感重視的一種結果　就跟欣賞漂亮風景　漂亮人物一樣沒有討厭的花但不是非常喜歡鬱金香....因為感覺花型太過單調　而且很俗氣又很難跟別種花搭配花中若要說出覺得特別喜歡的是玫瑰　　因為認為單就花型來看　玫瑰的花瓣排列相當的複雜與美麗...唔　寫到這樣　感覺好像是來找碴的....>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1213145235.A.1E5.html
mileslo (羅仔)
WomenTalk
Re: 小心尾隨進電梯的陌生人，即使是白天，有男伴꘠…
Wed Jun 11 08:47:13 2008
抱歉不引用文章單純抒發個人觀感上面這串文章小弟看完了對這邊也說出了我的性別其實這篇文章出發點是好的小弟從事的工作正好就是大多數人覺得無用的警察雖然小弟的職務並不是派出所警員也不是偵查隊的刑警但是小弟的業務跟DNA有關也就是只要扯上DNA的就幾乎都是我的業務所以多少會跟這種案例作接觸妨害性自主的任何一種罪(舉凡強制性交、強制猥褻等等)絕大多數都是發生在男=>女雖然法律條文規定上是中性的(刑法規定有更改過)但是絕大多數的案例都是男對女所以其實這邊把對象設定成男生應該不會太超過何況如果有女生強制對男生怎樣男生搞不好還不會來報案@@??原PO或許是第六感，或許是想太多，或許是被害妄想，或許是個性使然這邊不作評論但是原PO的做法小弟深感高明保護自己真的是現代女性要學會的一個相當重要的課題業務關係看過多少種妨害性自主案例不管是找援交被跳的或者小朋友被尾隨猥褻的或者熟女酒後被強的或者想太多亂報案的不管哪一種被害人的心情都是畏懼的難受的那種負面的情緒會一直跟著被害人時間可能是一輩子今天原PO把自己的經歷說出來跟各位WOMENTALK的版友提醒討論警覺性的重要這是相當正面的這邊給原PO支持但是在推文中有版友認為原PO太敏感或者想太多其實也不能怪他們因為跳開我的職業或者其他單純用男生的角度來想我也會覺得這沒甚麼阿真是想太多所以我說原PO作法高明如何在保持警覺心的狀態下卻又不會有過份的反應做好保護自己的舉動卻又不會讓對方(假設是非歹人)起反感這真的是很厲害的一點這邊先跟原PO說這種案例妳去派出所報案坦白說一點用都沒有不管對方是看上妳的錢財亦或是原PO美色??在對方沒有作出太超過的舉動之前一切都是無憑無據的備案??這也是派出所一種安撫人心的做法頂多就是在工作紀錄簿上面寫下這事件然後請原PO簽名蓋手印因為對方根本沒有犯法妳要警察如何幫你成案??這就是為什麼要強調女性一定要學會保護自己犯罪的流程大致上可分為以下的階段起意(有念頭)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1213151491.A.F50.html
yuloveone (  (   不在    ))
WomenTalk
Re: 小心尾隨進電梯的陌生人，即使是白天，有男伴꘠…
Wed Jun 11 10:31:28 2008
我是想來回上篇那個警察的文章的～讓我想到日前又有讓我擔心害怕的電梯遭遇（我之前已經有回po過這系列的文）上週日晚上十點左右我、我妹還有她老公一起回我住處我走在前面，他們在我身後約十公尺的地方我想說我先去按電梯結果走進大樓看到有個皮膚黝黑、身上很多刺青的男子在電梯的樓梯那邊，低頭翻找自己包包裡的東西我按了電梯後，回頭看我妹和我妹夫那男子加快翻找東西的速度好像也想要趕搭這班電梯我偷偷瞄了他包包裡的東西是一些換洗衣物還有牙刷牙膏等我有看到那男子也用眼角餘光在看我但他沒有抬起頭來看隨後我妹和我妹夫就跟上來了電梯也來了那男子翻找東西的動作也慢下來了當然～～他沒有進電梯在電梯裡我妹就說：那男的看起來好奇怪喔！姐你以後要小心！我妹夫是當警官的，他就跟我說以後遇到這種情形可以報警，說這邊出現可疑人物我跟我妹夫說，可是等到警察來都不知道是什麼時候了而且我也不好意思為了這種小事麻煩警察...(總是要等到變成"大事"，才會換警察上場吧...這也是我剛剛看了那篇警察的po文後，一些些的感想...)我只能在心裡又叫自己小心一點因為我剛搬到這裡不久～如果是我自己遇到晚上那種情形，而沒有我妹和我妹夫同行的話，其實我會選擇走出大樓，我寧願在馬路上晃晃，等一下再進去，也不要冒著和奇怪的人搭同班電梯的風險～單身女子出門在外，真的是在小心也不為過...寫到這裡，實在忍不住想說如果有壞人看到這篇文章，請你放過我們吧...我們又沒做什麼壞事為甚麼要讓我們活得這樣提心吊膽呢....><

