https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459953161.A.C1A.html
skyhigh8988 (將臣)
WomenTalk
Re: [心情] 留學失敗回國的案例？
Wed Apr  6 22:32:39 2016
看了你澳洲三大推力你要好好想看看自己到底想做的是什麼每學期三十萬的學費也花得起我相信你家的家境不會太差那你想做什麼呢？？知道自己當初腦衝蠢了沒考慮好還不錯還知道反省自己只是就算回台灣的話，又想做些什麼？留下來或是離開都是你要做的選擇推文很多人說留阿留阿有人說回來啊回來啊你聽聽就好，問題是你想要的是什麼？每個人心中的權重都不一樣有人把生活感覺放第一位有人把收入放第一位有人把未來的發展放第一位有人把文化熟悉感放第一位你呢？你想過了嗎？還有你回台灣還要念護理專業嗎？或是說想換專業？這些專業目前在台灣還ok嗎如果ok的話就罷，不OK的話你覺得就算這樣回來也很好嗎？答案只有你自己知道說實在很羨慕你這樣有錢又年輕可以腦衝很多人要留學除了成績要好還要借錢或努力考獎學金留學的失敗與否建立在你的價值觀上錢不好賺機會難得要不要留問問你自己上來問問可以但是意見做做參考最終要做決定的還是你要考學測也可以總要補習吧那還是要金錢時間留在澳洲也可以確定自己真的想留在澳洲未來也有規劃重點就是別再浪費時間與金錢做下決定，深思熟慮，負起責任，然後承擔一切後果你需要做的只有這個--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459953516.A.9DA.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩十一點前就睡了嗎？
Wed Apr  6 22:38:34 2016
以前有個朋友為了保養皮膚堅持十一點前就睡了當下覺得很不可思議越晚的世界越有意思啊！不是嗎?XD越晚的八卦廢文越好笑~她竟然可以拋開一切誘惑跑去睡覺而且當時她住在宿舍大學生大部分是夜貓子唯獨她早早熄燈去睡覺對我來說十一點前睡太早了硬是要撐到十二點臨界才去睡深怕自己會錯過什麼事物版上有女孩十一點前就睡了嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459954376.A.E66.html
s921504092 (Yiting)
WomenTalk
[心情] 友情好像變了
Wed Apr  6 22:52:54 2016
跟公司同事(以下簡稱小妹)還有另外兩位同事本來是感情最好的但前陣子來了一個新同事(以下簡稱C)，然後小妹好像就變跟她比較要好了以前下班我們都會一起離開公司，但我們都發現小妹現在幾乎都先跟C一起離開了。就算是下班大家一起聚餐也是一樣，明明大家都還在，就只有他們兩個一起先離開。以前跟小妹好像都有說不完的話，但現在感覺好像我不開話題，雙方就可以一直沈默下去，讓我覺得好像是我一直在熱臉貼冷屁股。我知道C是自己一個人北上工作的，所以在這裡沒什麼朋友，會跟小妹比較要好，我也覺得是理所當然沒什麼！但就是對小妹的態度有點失望難過吧，可能她自己也神經大條沒發現，或她自己也覺得沒什麼。我有試著跟小妹透露覺得自己好像被她疏遠了，但她覺得沒有，是我想太多...所以我現在也試著讓自己不要再太過在意她，只是從無話不說到無話可說這轉變，真的讓人心裡有點難受。希望最後不會變成"上班好同事,下班不認識"這般窘境啊...我知道有的人可能會覺得很幼稚，都幾歲了還在搞什麼只能跟我好，不能跟別人好的把戲，但我絕對沒有，我知道小妹的人緣很好，純粹只是我自己看不開而已。有時候會覺得自己好像太過依賴朋友了，害怕失去他們，害怕孤單一個人心情不好，所以上來發文抒發一下，絕對沒有想要討拍的意思！第一次發文，請各位多多包涵要鞭的話，請小力點啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459954552.A.265.html
kk2449 (小新)
Re: [閒聊] 推薦你喜歡的書給我吧！
Wed Apr  6 22:55:50 2016
我說的是,我看完之後,還會想要再重看第二次或第三次的那種如果是覺得看一次就夠了,不會想要看第二次的,我就不說了-------------------------------------------------漫畫類:推悲傷的少女漫畫寶貝別哭！全1,起源:反對快樂搞笑的故事2,意義:用博客來的介紹一直一直都好喜歡你，所以即使分離了，我也會一直守著那個約定———　　最喜歡的青梅竹馬小清過世了，　　只留下「我最喜歡遙子的笑容了」「妳要一直笑著喔」的遺言。一直守著這句遺言，努力露出笑容的遙子，某天出現在她面前的人居然是……3,優點:我很喜歡很喜歡的劇情男主角死了,他之前跟女主角約定好,男死後女主角也要笑著活下去!但是男主角死後,因為悔恨而變成幽靈,無法成佛男主角的靈魂,回來跟女主角一起做未完成的遺憾清單遺憾清單的最後一點,是完全刪掉男死後女主角也要笑著活下去的合約因為男主角發現,女主角雖然外表都笑笑的,但因為不能哭泣,所以內心非常的痛苦,內心根本崩潰了!就好像一隻飛鳥,被男主角關進籠子裡面一樣男主角把合約改成,女主角想笑就笑,想哭就哭,必須是因為喜歡笑才笑,而不是因為被別人強迫的如果喜歡哭,就直接哭吧!男主角改善合約之後,就很順利的成佛了書名：秘密　　　　作者：茉茉奇麗子　　　　　　　博客來　　　　　　１，起源：　　　反對可以公開的故事　　　２，意義：　　　　用博客來的介紹美佳與男友幸福的約完會後，卻在回家的路上，被一群壞人們強暴了。從此以後，她的生活就完全改變了........。她是真正的受害者，但是，她的痛苦及憤怒，卻不被身邊的人所了解。為什麼會如此?被強暴的女子，有錯嗎？這是描寫女性遇到的問題，能正視並面對問題的作品。　　　　　　　　３，優點：　　　　　　　　有一段劇情，是女主角的愛人，就是男主角當男主角發現女主角被壞人強暴的秘密時男主角的第一個反應，竟然是「怪罪女主角」！而不是怪罪壞人們因為男主角認為，如果女主角提出勇氣，反抗到最後的話，女主角就不會被強暴了，也不會「弄髒」所有權，屬於男主角的物品（意思是，男主角把女主角「當成物品」，男主角根本就只有關心男主角自己而已）後來，男主角被強盜搶劫，強盜用刀子，架住男主角的喉嚨男主角被嚇得完全失去勇氣，完全失去反抗的意志力了，乖乖交出金錢到了這一瞬間，男主角才「第一次了解」女主角的感受女主角不是不想反抗，是「真的沒有辦法」反抗！就好像男主角被強盜威脅，就完全失去勇氣一樣男主角深深的自我檢討之後，就回去陪伴女主角了重點是，男主角從只有關心自己，變成真正的關心別人了原本女主角，是打算在當初被強暴的地點，用刀子自殺的深深自我檢討後的男主角，用更成熟更理性的愛，使女主角取消自殺了　　　　　　　男主角前面很愚蠢，中間自我檢討，後面真心的向女主角道歉這一段劇情，充滿很強大很強大的教育價值，我覺得很好很好書名：她消逝的日子　　　　　　作者：手代木史織　　　　博客來　　　　　　　１，起源：　　　　　反對生命是永恆的故事　　　　　２，意義：　　　　　　用博客來的介紹「徵求跟我一樣想要自殺，但是覺得一個人好寂寞的同伴」覺得已經了無生趣的實榮，在網路上的留言版找尋一起自殺的同伴。透過死而聯繫上的四名男女…！本書除了同名作品之外，另收錄有『罪惡城市』等三篇作品，為提出問題的作品集。　　　　　　　　　３，優點：　　　　　　　　　女主角一群人們，本來是要手牽手的一起自殺的但是在一起玩遊戲之後，因為憂愁都發洩掉了，反而都不想自殺了而且，因為新的友情跟愛情，也對繼續活下去，充滿了希望，更不想死了　　　　　　　　　　　但是，女主角的好友，卻因為被父親瘋狂的家庭暴力，對活下去感到絕望所以，女主角的好友，本來已經不想自殺了，最後又大逆轉，自己一個人自殺了女主角跟男主角，心如刀割又淚如雨下所以，之前都很想自殺的男主角跟女主角，對女主角好友的墳墓發誓他們未來絕對不會自殺了而且他們未來要當正義的成人，專門拯救跟守護類似好友的受害者他們要用自己的雙手，親自阻止類似好友的新悲劇的發生　　　　　　　　　　　男主角跟女主角，把原本打算丟棄的生命，拿去做更好的利用就好像把已經不想要了的二手衣服或二手書本，拿去送給孤兒院或圖書館，而不是丟進垃圾桶一樣這是很環保又很惜物惜福的做法，我覺得很好很好書名：美白女王的秘密　　　　作者：寄田美幸　　　　博客來　　　　　　　　１，起源：　　　　　反對錯誤的減肥　　　　　　　　２，意義：　　　　　　　這是用真人真事改編的漫畫　　　　　　　　女主角的兒子，因為錯誤的減肥法而死亡，所以女主角立志原創健康又安全的減肥食譜，不希望別人的小孩有類似的悲劇但是，卻碰到觀念嚴重錯誤的電視名嘴，在電視上公開對女主角攻擊跟陷害心如刀割又慘遭抹黑的女主角，未來會如何呢？　　　　　　　　　　３，優點：　　　　　　　因為是用真人真事改編的漫畫，所以你會感覺，主角跟你的距離很接近很接近，你的心情會特別強烈！　　　　　　　　具體的說明，最嚴重最嚴重的錯誤減肥法，提醒你千萬不要犯！　　　　　　　深深的表現出，母親對兒子的真愛。　　　　　　　媽媽從原本很想自殺，到找到新的生命意義，而勇敢的繼續活下去的劇情，充滿很強大的生命教育價值。　　　　　　具體的指出，電視名嘴的言論，也有可能是錯誤的，你一定要有獨立思考的能力，要檢查電視言論的邏輯盲點跟優點缺點，千萬不要連想都不想就完全吸收！生命最後一個月的花嫁森尾理奈起源：反對生命是永恆的新娘的故事　　　　　　　意義：用博客來的介紹24歲的長島千惠，經醫生診察得知自己是乳癌患者...在此同時，對她有好感的太郎提出交往的要求。千惠以自己身患乳癌為由拒絕了，太郎卻堅定地表示，他願意成為千惠的力量......　　　　　　　優點：因為這是用真人真事改編的漫畫所以你會感覺，主角跟你的距離，很接近很接近　　　　　　在現實生活中，真的有讀者，因為看了這本故事而提早做乳癌的檢查，提早發現，提早治療，提早康復了真人真事的女主角的家人，聽說了這件事，感到很安慰（很可惜的是，女主角最後死掉了，漫畫跟真人真事的女主角，都死了）　　　　　　劇情很感人很溫暖　　　結局的後勁，很強很強　　　　喜歡看悲劇的人，很適合看這本書　　　　　　　想要好好的大哭一下的人很適合看這本書（我自己，哭了三次）媽媽，謝謝妳！折原美都起源：反對討厭媽媽的故事　　　　　　　　意義：用博客來的介紹宗太郎由於難以治癒的疾病，一直以來都在病床上度過。　　為了接受多重器官同時移植而前往美國……。　　將令人感動的真實故事化為漫畫形式，現在終於出版了！　　請為努力奮鬥的宗太郎加油！　　　　　　　優點：因為這是用真人真事改編的漫畫所以你會感覺，主角跟你的距離，很接近很接近　　　　　　　在真人真事裡，小男孩的媽媽，就是這位漫畫家作者的助手由當事人親自協助漫畫創作，感覺是很有精神意義的作品後面也有很多小男孩本人的真實照片，看了很有感覺　　　　　　　　　　　　　　　　在真人真事跟漫畫裡小男孩因為特殊疾病，所以除了藥水以外的食物，都是完全不能吃的！什麼漢堡牛奶蛋糕肉燥飯雞排紅豆餅的，都是完全不能吃的！因為小男孩吃了，是會死掉的！（這是真人真事，我要強調）所以都是小男孩餵媽媽，由媽媽代替小男孩吃看到這一段，我突然發現我可以正常的吃肉燥飯跟蛋炒飯跟炸雞排是多麼值得感謝跟快樂的事......　　　　　　　　小男孩跟他的媽媽，花了很多很多的錢去美國做手術手術後最快樂的事，竟然是，小男孩終於可以吃一口漢堡了我看到這一段時，我很用力的大哭了因為我覺得，小男孩很可憐......而我真的很幸福了　　　　　　　　　很可惜的是，手術結束後因為小男孩得了「捐贈者器官排斥受贈者器官」的病而且發作了兩次，所以小男孩很痛苦很痛苦的生病死掉了（在漫畫跟真人真事，小男孩都死掉了）　　　　小男孩死前的最後一句話，就是謝謝你也有謝謝當初捐錢給他的所有人們也有謝謝當初把路讓給他通過的人們（小男孩是坐輪椅的）我深深的感受到，主動向別人說謝謝，是多麼重要的事啊!春天飄的雪　　　　　　　　起源：　　　　反對平淡無奇又缺少爆點的愛情故事　　　　　意義：　　　　女主角在坐公車的時候，被色狼攻擊男主角跳出來，趕走色狼了因為男女主角，都常常坐同一個公車，所以越來越熟了而且雙方都是媽媽很早就死了的人們，所以很能互相安慰跟互相理解而且女主角的爸爸，因為老婆死了，所以有超級嚴重的憂鬱症（嚴重到常常不能上班了）有一天，男女主角要接吻時，男主角突然拒絕女主角男主角說，因為他曾經害別人不幸，所以他沒有資格得到幸福女主角說，看到你如此深深的內心痛苦，我相信，之前被你害不幸的人，一定會原諒你的男主角的內心，就深深的被溫熱了等到男主角去見女主角的爸爸時，女主角才發現，男主角就是之前開車撞死媽媽的殺人兇手（女主角之前不知道）爸爸超級激烈的反對男女主角來往，女主角自己也不能接受女主角，就主動分手了有一天，女主角在公車上，再度被色狼攻擊男主角再度跳出來，趕走色狼了女主角發現，她深深的愛男主角，真的無法忘記他再加上，女主角後來發現，女主角懷孕了，懷了男主角的小孩女主角認為，她懷了殺媽兇手的小孩，又無法放棄對殺媽兇手的愛，是背叛父母的行為這個世界，已經沒有她的容身之處了女主角就在媽媽的墳墓面前，自殺了！幸好男主角很快就發現了，立刻送去醫院，沒有死女主角的爸爸，這時公開秘密了其實女主角的媽媽，會被撞死，男主角完全沒有錯因為當初，女主角的爸爸是工作狂，完全不理女主角的媽媽就連媽媽早就有很嚴重的憂鬱症了，爸爸也完全不理媽媽女主角的媽媽，因為厭煩跟爸爸的生活，加上憂鬱症，媽媽就主動去馬路，主動撞汽車（是媽媽主動去撞男主角的車子，而不是男主角的錯）女主角跟男主角，都不知道這件事因為女主角的爸爸，因為根本沒有勇氣，面對自己的錯誤，根本沒有勇氣，承受自己的責任所以爸爸就仇恨男主角，把自己的錯誤跟責任，全部丟給男主角（但爸爸的內心，一直都很清楚，男主角根本沒有錯）後來爸爸發現，自己的逃避跟拒絕負責，反而差一點害女兒跟媽媽一樣自殺爸爸這時就很主動很積極的道歉跟懺悔了爸爸一直強調，全部都是爸爸的錯，男主角真的沒有錯爸爸說，希望男女主角，連同媽媽的份，一起快快樂樂的活下去最後，男女主角帶著剛出生的小孩，去媽媽的墳墓祭拜，每天都快樂的活下去了　　　　　　　　優點：　　　　雖然拖太久了，但女主角的爸爸，最後主動承認自己的錯誤跟道歉，而沒有繼續逃避自己，是很好很好的正面示範　　　　　　　因為前面把女主角搞得超虐又超悲慘，所以後面的甜蜜快樂大結局，讀者會特別的內心溫熱！　　　　　　　作畫真的很美麗很美麗　　　　　　　內心戲描寫得很具體又很傳神，讀者完全可以進入女主角的靈魂裡面「讀者會完全忘記讀者自己是誰」，讀者的內心，會完全跟女主角同化，跟女主角一起哭一起笑一起痛苦一起幸福我說的是這一本,蠟筆小新之療癒故事篇1,起源:反對蠟筆小新的傷害特色的故事2,意義:用博客來的介紹本書節錄了「蠟筆小新」單行本２到２５集中，具有療癒特色的故事橋段，可說是蠟筆小新的起源。(都是溫馨感人的故事)3,優點:我舉例我喜歡的劇情章節1,小新救了一隻受重傷的小鳥,受傷的小鳥越來越嚴重,越來越嚴重......有一天,小鳥突然很有活力的在小新的面前飛來飛去就當小新哈哈大笑的說,小鳥康復了的時候,小鳥突然就死掉了原來小鳥是想在死之前,向小新說謝謝,說完就死了,小新就哭了......2,小白在馬路上,發現被人類亂丟棄的小貓咪(是剛出生沒有多久,又生病了的貓)小白就把自己的食物,送給那隻小貓咪吃,希望他康復第二天,小貓咪就因為生病死掉了,小白非常的悲傷小白就超火大的,跑去對隨便亂丟棄小貓咪的人類大吼大叫正當小白因為悲傷而痛苦時,小新突然出現,要帶小白回家吃飯小白深深的發現到,雖然小新很低級又很討人厭,但是跟隨便亂丟棄小貓咪的人類相比,小新是一個內心很溫暖很善良的人......3,小白認識了一隻母狗,之前母狗很警戒別人,但是被小白的善良感化,開始喜歡小白了有一天,母狗要去找小白時,母狗突然被汽車撞死了汽車撞到母狗,認為野狗死了沒關係,就不停車也不帶母狗去看醫生小新就超火大,對那台汽車大吼大叫小白因為母狗在眼前被撞死了,得了創傷後壓力症候群小新為了安慰小白,就說今晚我陪你睡覺吧......地震的少女漫畫因為都是同主題,所以我不分開寫了1,起源:反對大地和平的故事2,意義:用博客來的介紹朝陽:跟朋友亞子來到東京遊玩的瑞穗，遇見久違的國中同學松浦。感到興奮而不知所措的她，卻在當天大地震侵襲整座城市…!?溫柔:這是用讀者投稿的「真人真事」,改編的漫畫(在現實生活中,真實發生的)女主角懷孕了,正當人生最快樂的一天,卻突然發生大地震,女主角看到醫院有一位孕婦,因為大地震而流產了,孕婦心如刀割的大哭,女主角自己也陷入危險......明天:男主角的哥哥的女兒,因為大地震,父母都死掉了,而得了創傷後壓力症候群,從此無法開口說話了女主角是因為愛人為了救自己,而出車禍死掉了,女主角也得了創傷後壓力症候群(但並沒有無法開口說話)男主角,要如何治療這兩人的內心傷痛呢?3,優點:因為是參考現實生活中,真實發生的大災難,而改編的劇情,所以會有身歷其境的感覺很溫馨很感人很溫暖人心很適合做為生命教育的教材-------------------------------------------------小說類:書名:波麗安娜動畫版:小安娜1,起源:反對憂鬱遊戲的故事2,意義:博客來的介紹很想要一個洋娃娃卻得到一根枴杖，這有什麼好開心的？　　生活窮困的波麗安娜很想要一個洋娃娃，可是當牧師的父親買不起，只好寫信給教友，希望有人能捐獻一個洋娃娃給波麗安娜。可是當捐獻物資送到時，裡面沒有洋娃娃，只有一根小柺杖。波麗安娜非常地失望！就是從這個時候開始，父親教她玩「開心遊戲」。開心遊戲是父親送給波麗安娜最珍貴的人生禮物！會玩這個遊戲，無論發生什麼事，都可以找到開心的理由。她的開心遊戲使這個小鎮發生了令人快樂的變化。因此，當波麗安娜遭受實在無法高興起來的災難時，小鎮上的女人一談到她的不幸,就忍不住淚流滿面......3,優點:充滿很強大很強大的正向心理學主角用身教告訴我們,如果想要幸福的人生,就用還好我不是什麼,或還好我沒有什麼,來思考你的每一天書名:惡魔灰姑娘1,起源:反對天使灰姑娘的故事2,意義:博客來的介紹在一個非常重男輕女的家庭裡，夏憶雨的出生並沒有為父母帶來幸福，相反的是無盡的苦難。祖父母的排斥，大姑姑的奚落，表弟的跋扈……讓她忍無可忍地離家出走，獨自飄蕩。　　但在這裡，她卻目睹到另一個家庭的生離死別，祁姨受前夫陷害而染上毒癮，被毒販推下樓摔死；修茵被人強暴；夏憶雨因而後恍然大悟，決定重新回到父母的懷抱，誰知，回家後才發現媽媽已離開，爸爸被送進了精神病院。　　此時，夏憶雨的心中只剩下仇恨……復仇成功之後,她卻沒有預期的快樂，她的幸福究竟在哪裡??3,優點:這本書的結局,後勁非常的強!!很適合喜歡有仇報仇的讀者看雖然是坊間的一般言情小說,但劇情非常的不落俗套,充滿很大膽的挑戰!------------------------------------------書名:昨日歷歷晴天悠悠作者:吳淡如1,起源:反對只看未來只看雨天2,意義:博客來的介紹這是吳淡如第一次剖析這一段不為人知的成長歷程。藉由小弟的自殺，她也一路追憶自己的成長，包括14歲那年第一次有自殺的念頭、與父母親疏離而對抗的關她平靜而坦然述說。因為她知道自己走出來了。可以微笑面對。但每年不斷上昇的自殺人口數字，仍讓她怵目驚心，於是她決定把自己和小弟的故事寫出來，希望可以讓一些在生命邊緣徘徊的人，更珍惜自己的生命！3,優點:這是吳淡如所有的書,最好看最好看的一本!因為這本書,都是吳淡如本人的親身經驗,所以讀者看了會很有身歷其境的同理心跟親切感描寫對於自殺的小弟的喜歡跟悲傷,文字很感人,看了會很想流眼淚對憂鬱症的認識跟說明,事先做了很多功課有很多吳淡如自我檢討自我反省的心得書名:心裡有個蝴蝶結作者:彭樹君1,起源:反對心事都不說都不解開2,意義:博客來介紹九個深情哀傷的短篇物語，戀愛小說的極品之賞。簡單說的話,就是有一家神奇咖啡館,當你喝了這家店的咖啡,你就會說出真心話當你說出真心話之後,就會感覺內心放輕鬆很多很多3,優點:咖啡館出現不同特色的客人,說出不同特色的真心話,說出不同特色的故事感覺變化很多,不會看膩,而且文筆很美麗很優雅我最喜歡有客人因為姊姊自殺而悲傷,說出真心話之後,內心就輕鬆很多的那一篇因為兩本書,主題都一樣,所以心得我合在一起寫1,起源:反對憂鬱2,意義:用博客來的介紹你是否總覺得自己不管做什麼都做不好，對任何事物均採消極態度。久而久之，漸漸認為「活著」這件事很痛苦呢？即使散心解悶，也很快又覺得不開心，每天都在憂鬱的心情下度過。　　其實活得痛苦的原因在於「思考習慣」！「思考習慣」沒問題時，即使發生不愉快的事情，只要轉換心情就能變得樂觀。本書便是找出你「無法活得輕鬆」的原因，分析「現在的你」的個性，以心理學的角度，研究你「看待事物的思考習慣」，運用「認知行為療法」加以改善調整，使你變成能夠活得「輕鬆自在」的人。　　當你閱讀完這本書時，一定能夠明白「如何與自己相處」，並可以比以前更開心地迎接星期一的到來！3,優點:我直接說,我很喜歡很喜歡的重點企圖「忘記」反而會更痛苦,因為越是叫自己不要想,就會越想想可以不為了討人喜歡而「蒐集資訊」,因為傾聽別人說話更重要也更輕鬆想想令你心煩的事,優點是什麼?如果心情還是不輕鬆快樂的話,就去做跟平常相反的事!因為你平常做的事,是厭煩感的來源,所以去做相反的事吧!徹底煩惱吧!因為越是叫自己不要想煩惱,就會越想想煩惱不必勉強和討厭的人有交集不要擔心被別人討厭人際關係的煩惱是「幸福的證據」,因為對受重傷快要死掉了的人而言,人際關係的煩惱,只是芝麻小事而已負面情緒出現時就喝一口水(因為多喝水,會安慰自律神經)放棄力＝人生的原動力(因為減法生活,會使你人生更輕鬆!)大概推這些有些我覺得普通的書,就不提了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459954591.A.0C5.html
nightever (不知處)
WomenTalk
[心情] 除了出版社 ，還有哪裡尊重美編
Wed Apr  6 22:56:29 2016
（其實文編也是）今天心情一直很沉重現在的公司希望行銷企劃人員同時要會文編（包含文案新聞稿FB商品介紹等等）美編（攝影修圖排版設計文宣網頁等等）但一直請不到同時會這全部的人（待遇不到三萬）之前公司的行銷是會美編，結果就是FB商品新聞稿等等文字相關的東西總是產不出現在公司的行銷是會文編，結果就是照片和文宣品等等設計相關的東西不行(其實就是我）但老闆就是不願意再配置一位文案/美術，或者外包給soho最近公司來了一個外場，外場人員是學設計的，本身也持續有在接案（會來做外場我想就是找份PT的工作這樣）結果老闆就想讓這位外場同時兼美編一開始說用“加班”的方式（按時數付加班費）做美編，我就已經覺得很扯了今天變成是要用“做外場時的空閒時間兼做美編”，我完全不能接受這就是用外場的薪水請視覺設計啊！！！！！到底為什麼這麼不尊重美編或文編的人員，我真的好生氣！！！！！也覺得不擅長攝影和美編，只會文案和行銷企劃的自己好無能。。。QAQ不管再怎麼跟老闆爭取和說明，老闆就是堅持不請視覺不外包，就是想要這樣壓搾這位外場妹妹。。。大家拜託別戰什麼“反正只要妹妹不答應就好啦”或者“那就辭職嘛”這些其實這已經不是我第一次遇到這種狀況，我也做過幾個不同行業不同職務，餐飲飯店科技文化業都做過，感覺只有出版業的老闆會尊重文編和美編。。。。。。總覺得很累，覺得這些老闆真的都很垃圾--嗯，應該修改一下，“相較之下，比較尊重”（原PO也做過出版社的編輯和行銷企劃），感覺至少比其他行業讓編輯們雜務少一些嗯，雖然我不是美編，但是在出版社時同時兼了行銷+企劃+行政+業務+公關+活動+版權+採編+文編，待遇只有27000，還是大出版社。。。抱歉，是真心迷惑，所以美編確實是行銷企劃應具備的基礎能力嗎？m大和d大真的是。。。也太無所不能了，但又覺得好心酸QAQ不是的，問題是，妹妹可以拒絕，我也再三提醒妹妹拒絕，但接下來就是我要面對“沒有美編”的困境（嘆）所以就像前面有人說的，台灣留不住人才我是文案和文編喔同意c大，並不是“沒有人要”，而是“沒有人只要美編”，這種更扭曲的現態我在職場裡就是一直看到這種狀況，真的很生氣！！！嗯嗯，抱歉是我偷懶寫一起了我也沒有到想幫她出頭，而是老闆因為“有一個外場會美編”就不願意花錢外包，“反正就叫外場撥時間來做”，這點讓我氣不過所以我預備開始學indesign了加油！我之前待的科技公司也是全部的文字量都落在我頭上（但明明同時有三個跟我一樣掛企劃助理職稱的人）（只有我因為一直在產出大量的文字常常加班加到隔天早上），結果受不了提離職的時候，老闆只冷冷的說“我的公司從來就不需要文案人員”啊真的就是這句話“不會花你太多時間”不能同意更多QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459957716.A.FA8.html
HuChiou (Vincent)
WomenTalk
Re: [討論] 父母會因為手機對孩子不耐煩嗎？
Wed Apr  6 23:48:33 2016
借標題一下每次看到諸如此類的文章都想到如果以後會不會因為自己的孩子吵鬧然後身邊的人就給他手機啊平板什麼的。我自己是有自覺以後當然是不會想讓孩子太早觸碰那些東西，然後基本上「應該」不會出現什麼看著手機不理孩子的情況出現...因為我自己在外面就是個好奇寶寶各種傳單什麼的都要多看兩眼，孩子可能是被我拖著看各種東西的那個吧...XD但最怕的還是孩子太早碰手機平板這類的問題我婆婆在我們結婚前就說孩子出生以後她要幫我們帶，但最近一家人出去吃飯看到婆婆對大姑的小孩平板手機各種的"照顧"小孩我就有點頭痛。掃墓的時候堂姐也跟我說現在的小孩一定都要電子產品才哄得住。朋友說如果小朋友上學了人手一台iPhone還是平板結果我的孩子什麼都沒有他會恨我...（呃..?!)不過再看到老公堂哥的女兒跟老公舅媽的兒子兩個一樣大（差了一個多月而已）一個是平板帶大的孩子在哭鬧的時候怎麼哄都沒用只要3c產品。一個是公園跟故事書帶大的孩子什麼都可以玩得很的開心也不會硬拉著爸媽要手機。當然是偏向後者比較好不過現在我婆婆堅持如果我懷孕了生完以後她要帶孩子，還好我老公是支持我的想法未來小孩還是要自己帶比較好，也比較好教。其實跟這文標題也沒有什麼關聯性，只是想說有沒有人想過未來要怎麼看待孩子跟3C產品的關係。我都還沒懷孕想到這會不會太早........囧--

