https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436895041.A.779.html
newroad (..........)
WomenTalk
[問題] 過期4年半的護髮乳可以用嗎？
Wed Jul 15 01:30:39 2015
很久沒回老家了半夜要洗頭發現都沒我之前慣用的洗髮用品了爸媽只有用洗髮精我翻箱倒櫃終於翻到一條潘婷的時光護髮劑，記得還不錯用可是它是2011.1.30到期.........這.......可以用嗎？還是今天就別護髮了嗚嗚明天一早要出門...也不太來的及去買了再洗@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436897644.A.F4A.html
Sawake (打字扭到手)
WomenTalk
Re: [難過] 我的家庭很幸福
Wed Jul 15 02:14:01 2015
看到這篇文章想給一些建議，我也走過類似的一段不過不是我爸爸外遇我爸是一個非常大男人的人也是非常傳統的台灣男人，再加上他是獨子，所以行事作風都非常的獨斷，講話也非常的靠北在我國中的時候，因為我家有三個孩子，所以我媽媽把所有的心力都花在我們家三個孩子身上，就因為如此造成我爸在外面花天酒地，也被我媽媽找到去汽車旅館的發票（雖然沒有直接的證據），甚至上酒店喝到爛醉我媽開車去載我爸回家看到整個包廂的小姐...久而久之，我爸爸在外面欠了百來萬的債物那時候我家裡還有十幾年房貸，我才國中、妹妹也國中弟弟則是小學，這時候正是家裡面最花錢的時候，結果我老爸在外面欠了幾百萬事情爆發之後，當天的晚上我媽媽拿起家裡的陳年高粱猛灌（我媽是喝一點酒就會起酒疹的體質），隔天全身水腫差點掛急診當然還是小孩子的我們，當然是希望他們不要離婚，事情總是有解決的辦法，我們不想要分開，那都是出自於小時候我們對家庭美好的想像就是因為我們的小孩子的想法，所以當時我媽媽早上上班、晚上去餐廳洗碗，喜歡的東西不敢買，還要一邊供我們的讀書，只為了還我爸的債務，好不容易前幾年還完了，但我媽才四十出頭就膝蓋軟骨已經磨光了得到退化性關節炎長大了以後經過了這一些風風雨雨，會覺得當時我們這群小孩想法到底是不是正確的？就因為媽媽要保護我們？成全這個「家」？所以她就必須概括承受這一切不屬於他的債務？直到今日，有時候我媽媽很受不了我爸的時候，他時常跟我們抱怨爸爸怎麼樣！說想要離婚！所以我很直接的跟我媽說：「媽！這是你的人生，如果你受不了了，離了婚我們也不會怪你，沒有必要為了遷就我們三個而去放棄你未來的人生」不過到現在還是處於一個周瑜打黃蓋的狀態我說的故事只是想要告訴大大，你已經長大了，你再難過、再悲傷、再生氣，但你需要正視「這是你爸跟你媽之間的事」，千萬不要用自以為美好的家庭的想像去干涉上一代的想法，最後的結果你願意承受嗎？最好的解決辦法就是不要去想！只當個傾聽者與支持者傾聽他們的苦衷支持他們的選擇最後，如果你問我會恨我爸嗎？我會跟你說不會！我媽曾跟我說：「千萬不要去恨你爸！他對不起的是我，不是你們」回頭想了想，我媽說的也沒有錯，我爸一樣供我唸書、一樣給我一個遮風避雨的家、一樣教我社會的現實，在我成長的過程中他的確沒有在「父親」的這一個位置上缺席，在我眼裡無庸置疑的是個好爸爸！但做為丈夫，我有什麼資格去恨他？最後雖然我是甲甲但我絕對不是要幫爸爸說話，外遇無論男女都是外遇！對伴侶不忠就是不忠，絕對沒有分對象是男是女也希望大大別因為這件事而討厭這整個族群。--不要惡意曲解人家的意思你什麼時候產生我要傾聽爸爸上酒店積欠百萬的苦衷？支持我爸上酒店？我文章的意思明明就是針對他們對這一段婚姻的維持，來傾聽、來支持，尤其是受害這一方的想法與選擇假設今天原Po的媽媽因為原Po的想法而選擇繼續維持這一段婚姻，那未來父親依舊，這媽媽選擇下的後果誰來扛？我文章的故事講得很清楚，小時候因為媽媽為了我們，而義無反顧的選擇扛下那百萬的債務，因為那是為了我們！假若未來我媽真的不幸福？我們這一這三個能為他負責什麼？另外絕大多數的同志根本就是反毒品的，不要拿毒品來扣同志帽子這樣說很怪，但是說實話在我爸欠債的時候，我們依然正常的上學，跟其他孩子無異你說的沒錯，但是我指的是長大後的想法，原Po也已經成年了（他文章有說）就因為小時候父母吵過，小時候沒有辦法用理性來處理這些事情，長大後知道了，小時候也經歷過了，所以會用理性來看待這一件事情會讓我這樣想的最主要還是我媽媽的那一句話！但如果今天原Po還是未成年當然這篇就是廢文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436900135.A.96D.html
MunezSu (Munez)
WomenTalk
Re: [難過] 無辜的仙人跳....
Wed Jul 15 02:55:32 2015
有人回答過了刑法第227-1條，兩小無猜條款，規定未滿十八歲的人犯227條時，為告訴乃論，這是考量到雙方都是未成年，因為對性事好奇，或者是彼此相愛而進行性行為，故有特規定這個例外可通融，得免除或減輕其刑。光是事後的通聯紀錄就可以讓法官質疑告訴的正當性你不會被性侵還跟加害人聯絡吧也沒馬上報警其實16-18歲合意發生關係是合法的要有交易才是非法，而且罰金遠低於50萬兒童及少年性交易防制條例（民國96年07月04日修正）第22條與未滿十六歲之人為性交易者，依刑法之規定處罰之。十八歲以上之人與十六歲以上未滿十八歲之人為性交易者，處一年以下有期徒刑、拘役或新台幣十萬元以下罰金。中華民國人民在中華民國領域外犯前二項之罪者，不問犯罪地之法律有無處罰規定，均依本條例處罰。補充：沒有交易227就不適用單純只能判斷有沒有性侵而已加油摟，別被拐了沒有大哥衝進來逼遷本票仙人跳也搞進化啊--07/1503:05刑法22716歲以上就有性自主權所以跟男方有無18歲無關

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436918557.A.58E.html
storygirl (織)
WomenTalk
[閒聊] 我該跟他說嗎
Wed Jul 15 08:02:35 2015
剛剛在捷運上看到這位上班族西裝筆挺的但是穿著拖鞋一開始還以為他是要去捷運借廁所之類的並不以為意他沿路都走在我前面直到進了捷運後就...進站了在想他是不是忘記換鞋了很想去提醒他但是又怕人家是刻意這樣穿的就在我猶豫不絕的時候他就上車了現在心裡有點對不起他我應該勇敢的上前跟他說的--

