https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431761567.A.9D0.html
onlyis (小y非小歪)
WomenTalk
[討論] 送生日禮物
Sat May 16 15:32:44 2015
手機發文排版不好請見諒（此帳號已經非原本使用者拜託不要再有人來543，又來個什麼欲加之罪殺毀的！）正文開始---------------已經選好要送暗戀對象生日禮物是一個長夾才想到我們只是朋友關係送了不知道對方壓力會不會很大......也有站在對方的立場想過種種.....想請版友們給點意見（自己的感覺）或是照樣送，然後推薦我一些可以輕鬆的語氣送出去的話語感激不盡。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431763391.A.947.html
TrueSpace (藤和艾莉歐)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們搭飛機會「緊張」嗎？
Sat May 16 16:03:06 2015
敝人提供一些想法吧與其害怕搭飛機，還不如好好享受這個搭飛機旅程...說個實際一點的這個世界很少會有交通工具的安全標準，搬到聯合國組織上談包含從證照、飛行員工時、維修、安全管理......等成員國有一個不遵守，是可以拒絕飛機進入該領空連臺灣不在這個組織，比很多成員國還遵守規矩航空器(飛機)，因為世界互通有無所以世界各國有責任維持自己國家航空器安全請問這樣高安全標準運輸工具不搭嗎?說到這邊，反而會覺得臺灣的道路交通安全會比較危險台灣很多客運司機都超時工作，身體狀況都不是很穩定體檢下來膽固醇過高三酸甘油脂過高肝功能異常是司空見慣的事情至於飛行員，則是有最為嚴苛的體格標準，健康狀控毫不馬虎請問貴人要相信何者?明說了吧，我搭飛機兩手開開眼睛閉上...如果天父要叫我早點回家，我也覺得那是命...早點回家也不是個壞事...因為飛機失事率比走在車上被車撞機率還低我覺得與其擔心搭飛機會不會失事，還不如...這四個擔心，都比擔心搭飛機失事還要來得重要的多了以上，敝人的一些野人獻曝，提供給各位做個參考PS:為了幫苦主紓解壓力，來請問大家一個問題吧請問文中四個擔心，哪一個發生機率最高?--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431763809.A.AD5.html
cigxm (不想當備胎 >_<)
WomenTalk
[閒聊] 珣媽事件 大家有甚麼看法??
Sat May 16 16:10:07 2015
剛剛看到網路上最夯的珣媽事件我有個感想~在很久很久以前台灣的某個鄉下~有個小朋友出生在一個爸媽都不太整理家庭環境的家裡~有一天媽媽在瓦斯爐煮湯~後來因為有事情離開忘了關瓦斯~小朋友好玩撞到瓦斯爐湯鍋打翻造成小朋友全身燙傷~小朋友哭得哇哇叫~老媽在鄰居家聽到小朋友的哭聲趕快衝回家~看到小朋友被燙傷媽媽也不懂得要沖脫泡蓋送~趕緊把小朋友的衣服脫下來~然後遵照以前老人的秘方在燙傷的部位塗牙膏想說讓小朋友涼一下不會那麼燙~所以小朋友也沒去看醫生在家休息~後來小朋友的燙傷部位細菌感染引起發燒~老媽就帶著小朋友到隔壁的神壇向神明求符水給小朋友喝希望小朋友可以退燒~後來小朋友高燒不退燒成腦性麻痺~村民可憐小朋友捐了一些錢給媽媽~媽媽拿了這些錢一方面整修房子改善家裡的環境~二來到中藥鋪買了一些黑藥丸買了一些黑藥丸給小朋友吃希望腦性麻痺的病會好~後來小朋友在長期食用含有類固存中藥的情況下~終於到了要洗腎的地步~當時因為台灣還沒有開辦健保一般家庭沒有辦法負擔洗腎的費用~所以小朋友最後終於因為尿毒症離開這個世界~我所寫的這個故事是不是跟珣珣事件很像??故事裡的媽媽有沒有很愛小孩??有~有沒有很盡責??有~小孩死掉了媽媽有沒有很傷心??也有~在這篇文章中可以看到媽媽的母愛~但我只能說這個小孩很衰遇到一個這麼烏龍的媽媽~你能怪誰??當然站在外人的立場大家的反應可能會像洪醫師一樣~燙傷怎麼不知道要沖脫泡蓋送??發燒怎麼不知道要去醫院看醫生看怎麼退燒??腦麻不是治不好的嗎??為什麼一直餵小孩吃中藥黑藥丸??為什麼當時不這樣??為什麼當時不那樣??其實傷害已經造成了~多說無益~現在能做的就是亡羊補牢教育珣媽該怎麼照顧小朋友才是正確的方向~大家覺得呢??--是嗎?所以重點是???再看了一下事情的原委~當然利用小孩爭取社會資源的情況這很正常啊~媽媽是小孩的代理人要怎麼運用善款也是他的事啊~我是覺得善款要指明運用在小朋友身上才是比較OK的~不然老媽亂用錢小朋友也得不到比較實質的幫助~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431764145.A.CD6.html
emmy781221 (Emmy)
WomenTalk
Re: [問題] 台中喜宴紅包問題?
Sat May 16 16:15:42 2015
我是原po，我只想回應某網友說的即使一般喜宴餐廳，包2600也跪求賓客別參加但是我所在地算一般鄉下，一般喜宴餐廳根據親人辦過，桌錢大約落在7000~10000這樣的話包2600哪裡不為過?那時候幫親人收紅包，這裡的人如果普通交情，兩人到場兼拿餅幾乎都包1600~2000上ptt問才知道參加喜宴的紅包要一人到場2600以上(真是平行世界XD那新人要辦在五星級飯店一桌22k，兩人到場不就要包5000以上，噢不，不能有單數，那不就要6000以上但是6000在我印象裡是真的超級好朋友或親人才會出現的價位說那如果四人到場不就要包到破萬==所以真的不知道為什麼要有幫新人打平桌錢的概念新人要辦在氣派豪華五星級飯店與否，為什麼要賓客買單，到底是想要朋友一起分享喜悅，共襄盛舉還是辦宴客賺錢?這篇可能又會引來討罵但還是想說一下(扭~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431764891.A.518.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 各位女孩對珣媽事件有什麼看法呢？
Sat May 16 16:28:08 2015
沒有實體判決啦，本件駁回嘛因為她們和解，珣媽撤告了，所以法官也沒有深究到底是誰的錯上面的文字都是檢察官起訴書裡面講的，當然也可以拿來參考啦，不過起訴書通常會比較偏原告這一方的主張真的打到底才能由法官判斷到底誰的過失比較大，而且珣媽也不會有事啊，就算她的過失與珣珣重傷有關係，過失重傷是告訴乃論，被害人沒告珣媽，就沒辦法對她怎樣頂多有行政罰的問題吧臺灣路權的規定很粗糙啦，社會上很多人又以為人死人傷為大，我一個學長判車禍死者肇責較大還被家屬抬棺咧...只能自求多福啊--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431765170.A.BFE.html
ilikezayn ((owo))
WomenTalk
[閒聊] 有女孩在穿timberland 的鞋子嗎？
Sat May 16 16:32:48 2015
原po曾經到專櫃試穿它們家基本款的靴子發覺沒想像中的重，走起來也挺順的（原po5xkg)媽媽也覺得整體看起來挺修長的～～但看到價錢7xxx，又沒再打折的樣子，就打退堂鼓了@@最近男友說有找到代購賣4xxx，聽了又開始心動了可是想到平常穿搭似乎要受限？！觀察學校女孩穿的鞋，穿timberland的屈指可數（冏但又想到能跟男友穿情侶鞋（≧▽≦）出外遊玩上山下海不怕風吹日曬，想買的聲音又像擴音器ㄧ樣大聲了...有版上女生愛穿或推推的嗎～～～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431765374.A.55C.html
phoebeshong (Phoebe)
WomenTalk
[心情] 跟學姐吃飯(微抱怨)
Sat May 16 16:36:11 2015
對方是大我非常多歲的學姐是她介紹我進公司的(福利不錯準時上下班周休薪水也不錯普通在好一點)最近得知她被辭退...(她說辭職但是我從經理老婆口中得知是被辭退)但是我也不想戳破她....她做到月底於是我就說了要請她吃飯,唉基於人情我是要請但是心裡真的~~好不願意原因是跟她出去她永遠都在說她自己事情抱怨她室友房東男友還有上次陪她逛街試了一小時的衣服都我在旁邊玩手機等她....跟她也很難聊，上次她主動跟我聊她男友跟她一個月沒見面今天說要見她男友又說很累，我隨口說了可能有鬼她就生氣了，我超怕又說什麼她又要生氣，真的很難相處。今天她說吃完飯還要去逛街我真的要崩潰了，不過我也有準備禮物就是了也是真的感謝她介紹我進來!請問如果是大家會忍耐著吃完這頓陪她逛完，反正她走了之後也沒什麼機會約，還是吃完飯就假裝有事情快閃呢?手機排版傷眼抱歉。--SentfrommyAndroid--是想說之後也沒什麼機會了,不然好像很壞...我比較不敢做虧心事比較想知道如果是大家都會裝有事嗎?那我也鼓起勇氣裝有事好了!!謝謝對我來說假裝有事就算騙人就算虧心事了阿嗚嗚本來只是約吃飯而已阿是她說要逛街我才...補充一下逛街還好但是有次她問我a衣服好看嗎我說很怪她就生氣了...這樣很難逛下去阿愛問人家意見又不能反對:(所以我後來還是決定忍耐陪她逛了！！只是那個來第一天好痛苦阿謝謝大家～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431765842.A.500.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 跟普通朋友吃飯被誤認為男朋友
Sat May 16 16:43:58 2015
你這麼怕被人佔便宜那你就疏遠她在你眼裡對方既然這麼有可能只是想要拿你好處而不是真的把你當朋友或者可能的交往對象那你就有多遠閃多遠是自我感覺太良好還是怎樣？:這邊認真回，我個人是都會澄清（只要對方有說出口：這妳男友喔？）有人可能會因為覺得對方(比如說店員)根本陌生人沒有必要多費唇舌　　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這種狀況下你還可以自行腦補說『她現在不凹你，是要等著以後凹你』？！話都給你說就好了啊！她凹你了沒？　她　有　凹　你　嗎　？沒有的話，你憑著哪點這樣揣測她？不爽就疏遠她啊！又要親近她，又要把她想得如此邪惡！把這篇文給她看啊！看她還要不要你這個＂朋友＂！！你到底是多自我感覺良好？　認為自己是藍鯨啊？真的有手段的女生，絕對是讓男人心甘情願掏心掏肺約會全買單是基本，出錢給女生享受生活的案例所在多有還輪得到你在這邊被害妄想認為是不是以後她要凹你大的？幫你備份，希望那女生有緣可以看到這篇不用謝我。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431765851.A.C20.html
cotafemale (夕顏。朝露)
WomenTalk
Re: [問題] 當志工不適合化妝嗎??
Sat May 16 16:44:01 2015
我覺得你的問題應該要分成兩個部分:1.同團中的某個特定人物對你的觀感和評價對你的影響2.化妝跟志工工作之間是否扞格問題一我想是人際相處上的問題，除非她擴大她對你的評價而使你遭受到類似霸凌的狀況，不然我想問題一我們暫時不談。問題二要看你的志工團隊狀況而定。看你描述的狀況，你所擔任的志工團隊中似乎沒有人化妝的程度跟你一樣，我想這也是你對於同團中有人對你的化妝產生負面評價時，感到不安的原因之一。前面有人分享名牌包進入志工團隊的問題，在這裡，我也想說一下一個觀念。志工團隊是助人的工作，通常真正有規模的志工團隊，會建立起屬於他們的制服（譬如慈濟），並且約束成員的行為和穿著方式。志工團隊要幫助的個體並不是我們一般吃好穿好的現代社會會接觸到的人，也許他們在經濟上比較匱乏，也許他們的家園經歷過大災難，正在努力復原的階段；但身為志工團的成員，我想每個志工都應該要有一個想法：「我是來助人的，而且我當以助人為優先。」所以。別人的觀感（特別是被助者的觀感）絕對是你個人的優先考量。你的外觀不會也不該是你參加志工團的疑惑，你要思考的，是無論你化妝與否，你的外觀能不能協助你成為志工與當地社群、援助個體的溝通橋樑。即便你覺得化妝並不會影響你的勞動能力，但是，志工更多時候所提供的應當是對受援助者的心理服務，而不僅僅是幫人家蓋蓋房子、搬搬重物陪小孩玩玩就好的工作。依照你參加的志工團服務目的，你應當先考量如何完成這個目的，如何服務當地群眾，其他考慮都是多的。而看你的推文，我發現你其實本來可以用你的外表裝扮作為與當地人溝通的橋樑，但是你並沒有善用這一點。其實，如果你可以用雙眼皮貼的現象編個小故事跟小朋友愉快相處，我想那個批評你上妝的志工朋友應該也就不會再多說什麼了。最後，提醒如果看見這篇文而且將來可能有意要參與志工工作的朋友：外表對都市人而言只是一種儀容禮儀，在中產階級的小確幸中可能也只是一種個人的自由選擇。但是。如果你要去一些經濟條件匱乏、健康環境惡劣的地方，我完全不同意你將這種都市的生存法則帶到這些需要人們援助的區域。你的儀容禮儀跟個人選擇可能會造成當地人心理上的傷害，你即將進入一個與你的生活世界完全不同，坦白說，也就是常識完全不同的區域。要是無法體會喝到一口乾淨的水有多困難，在蒼蠅四處飛舞，或者是外面標示＂地雷區危險＂的標語下吃口飯有多艱險，行行好，省點力氣你還是留在都市裡，不要給志工團添麻煩好嗎？--身體不健康就算了，別讓心也跟著病了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431766965.A.5EC.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [問題] 台灣演藝圈好像停滯了？
Sat May 16 17:02:41 2015
午安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。看到這篇，讓歐八我不小心做了個夢。夢境大概是這樣的。時間回到十幾年前，歐八我穿著一席高中制服，站在某個樂器行門口正在跟某位歌手閒聊，談到寫歌這件事。那時候的價碼齁，剛入行的新手，寫曲的如果有用，最少也有四位數到五位數寫詞的就比較慘一點，四位數左右就每賣了。那時候某個文山區的詞人一首詞大概30w起跳吧。某個吃牛肉麵就寫好一首歌的大前輩大概是80W起跳。anyway，那時候台灣樂壇基本上還是算對創作者尊敬，只是盜版問題開始嚴重了。在過幾年後，某個泡菜國的團體突然大紅，然後台灣人發現他們的曲子簡單又朗朗上口重點是：買曲比培養創作者簡單多了。所以大量的買版權。阿本地的怎麼辦？沒關係反正這個圈子什麼不缺最缺創意，但你知道我們現在不景氣什麼盜版啦網路啦這些鳥問題的，你先共體時艱一下一首算個幾百就好，等到你紅了你自然就翻倍了啦，做這行看的是遠景不是短視近利，你在幹的是理想right？聽你在狗臭屁咧，把本地創作者的錢costdown到一個極致然後買一堆歪國曲啊那些歌大牌的不想唱怎麼辦，就找一堆免洗的來發專輯，一個中了就發了。結果就是惡性循環，創作者要不是活不下去就是邊上班邊做音樂邊苦哈哈過日子然後檯面上的東西都是炒短線來的，觀眾一聽就知道鳥到爆自然不會買單，然後這圈子越來越難搞，錢越來越少，錢越少就越不會投資新的創作人，沒作品就只能買更多或是抄襲更多歪國歌曲……這點不只是音樂，戲劇啊節目啊各方面啊都是。那這要怪誰？怪觀眾？怪政府？追根究柢要怪上頭那些逃咖孔骨利的長官啦掯之前聽過一個老三台的長官說：現在買一部中國片只要四百萬就好，何必花大錢做自製片？那台我記得以前小時候電視頻道上我要看都要按九還十的那台吧。你現在去看，大部分應該也都是大陸片來著。然後一方面又在嫌台灣市場小啊難作啊blabla一方面又不肯投錢進去培養最後倒楣的是誰？是自己，還有本土的這些收視群而已。而為何創作者，或是表演者紛紛出走到五毛國搶錢？拜託，我們也是要活下去的好嗎。人家花幾倍的錢找我們，過去還被叫老師，不像在這邊只被當小弟誰還想在這裡看那些老屁股的臉。那結果是怎樣？結果就是他們吸收了我們的經驗跟創意，現在慢慢爬起來了啊一切都是惡性循環啦掯。而身處這行的我們也是很多人正試圖扭轉，雖然很難很累需要很長時間但這裡是我們的家鄉，我們是這裡的創作者。我們不幹，誰來幹？說到這裡我夢就醒了。然後還是要老二捏著繼續打開word寫東西，哭哭。--iphone8ss，你有史以來擁有過最好的手機。--現在已經在自食惡果了呀人家一集的成本是七位數人民幣我們一集有七位數台幣是頂級大戲的投資通常都是50W以下的製作成本拜託一個劇組那麼多人怎麼做？而這最後反應出來的就是你們看見的那樣了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431767103.A.95C.html
keeplovingu (你好歡迎光臨)
WomenTalk
Re: [討論] 各位女孩對珣媽事件有什麼看法呢？
Sat May 16 17:05:01 2015
我一直都很好奇霸凌的定義到底是什麼?這件事一開始鬧大是珣媽在粉絲頁上點出被洪醫生罵如果當時風向是24萬的追蹤人湧入痛罵洪醫生狠毒沒良心這樣會變成誰霸凌誰?只是不巧上了新聞後反而是大家紛紛對珣媽提出質疑這件事我只追到允許手術->醫生說死馬當活馬醫35%機率->放棄手術就沒追了當時也覺得很可憐阿反正不開刀小孩也就這樣了政府怎可以不給他機會結果說要機會跟放棄機會的不都是同一張嘴覺得自己的同情好像變成別人的籌碼然後珣媽沒闖紅燈那是閃黃燈只是影片中也沒看他減速就是了然後那不是判決書吼最後和解哪來的判決啦最討厭的就是媒體風向帶得有夠明顯所有的爭議點都視而不見--但離他們自己說的法官認證還是有距離吧?沒有深入調查我有看阿很酸@@

