https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439537684.A.32E.html
bowbow (柯柯)
WomenTalk
[討論] 女生衛生習慣
Fri Aug 14 15:34:41 2015
每當上完公司廁所心中都有許多疑問但看過太多離奇的事件～～真心覺得不可思議啊！！［案例一］牆上有屎，沒錯！就是大便！還不是一點點，差不多3*3的範圍吧(別問我怎麼知道，純粹目測目測XD）百思不解怎麼有技術可以用在牆上覺得佩服耶！［案例二］一攤尿在馬桶外，不誇張就是一攤蹲式馬桶的洞口明明很大啊…上廁所的人到底怎麼對準的？還是忍不住勒（？［案例三］好朋友（ㄐㄧㄥㄒㄧㄝˇ）在牆上真的有人的血可以流這麼高（？［案例四］馬桶前有口水跟痰垃圾桶就在旁邊非得要吐在前面邊上廁所邊流口水到底是什麼症狀？（廣大的鄉民有人知道嗎？）上完公司的廁所都會發現好多驚喜女生的衛生習慣真有差成這樣嗎？我好困惑@@…………--SentfrommyAndroid--置信08/1415:3808/1415:39這也是我好奇的地方神人啊～～這樣我大不出來說如果是精液，我只能說那個人體力真好，還蠻大一坨的魔法吧…這根本是習武之人，有輕功會不會是大在洗手台？XD每間公司都有奇人有道理～～這算興趣嗎？哈哈打掃阿姨很辛苦（敬禮）邊劈腿邊上女生的實力真的不可忽視,哈哈真誇張@@攤開給大家看的用意是什麼，很難理解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439539392.A.915.html
tai779 (呔呔)
WomenTalk
[問題] 入伍男友榨乾行
Fri Aug 14 16:03:09 2015
男朋友下個月月底要入伍要分別一年QQ把握這個月好好把他榨乾（遠目但是出國玩一定來不及而且好像有限制出境的問題所以就想說去澎湖來個三天二夜甜蜜遊東找西找找到了這個專頁介紹的還挺詳盡的尤其是旅館部分（邪笑不過還是要來點知性之旅拉目前是敲定要去雙心石滬風櫃洞張雨生故事館不過感覺還是有點單薄啊！想再多去2.3個景點總不能三天都在極樂世界不知道版上大大有沒有私房景點可推薦謝謝~XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439541107.A.FFF.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[閒聊] 如遇走火入魔的女友，如何拉回人間?
Fri Aug 14 16:31:45 2015
各位親愛的大哥哥大姐姐小弟弟小妹妹大家好～小小溫因作夢，不慎夢到前女友，害小小溫起床後心情不佳，怒火中燒，故來此版詢問是否為小小溫的腹腸窄(沒氣度)，還是另有其他原因呢?是這樣的。小小溫認識女友的時候，女友行為端莊，個性開朗，感覺聰明伶俐，但交往一陣子之後，卻發現女友好像變成了另一個人.....女友屬急性子，而小小溫根本是慢郎中，女友思想較成熟，小小溫較為幼稚。所以，一開始小小溫被壓著電，做錯要道歉，被打要站穩，這道理小小溫完全理解，但坦白說，小小溫還頗樂在其中，終於有人管得住小小溫了，但自從女友接觸到一款手機遊戲後(部落衝突)，她就走入魔道了.....女友玩了一陣子之後覺得很好玩，於是拉著小小溫一起玩，但小小溫不為所動。平時FB，Line，PTT，看都看不完了，怎麼可能還多一個遊戲來綁住自己的時間呢?後來，女友抱怨她手機好燙，小小溫就拿出備用機讓她頂著先，結果她又用小小溫的帳號從新玩起，變成一隻玩不夠你有沒有玩兩隻的局面....接著，備用機畫面被她玩到NG，所以她又跑去買一隻便宜機繼續玩。再接著，她覺得本機好像快不行了，所以她又買一隻M9來替代本機，但本機還沒真正壞掉，所以，她變成玩三隻。兩隻玩不夠你有沒有玩三隻??好了，以上是她接觸該遊戲的情形，接下來，才是小小溫要抱怨的主因。何謂走火入魔?走火入魔就是，醒來一開眼就玩，而睡覺時，還會半夜醒來查看。就算是平常時玩到度孤，想說睡著了，幫她蓋被子收好手機，她驚醒後，說她還沒玩完，而繼續玩。由於遊戲內大部份都是大陸玩家，所以她將系統改為簡體字，這一點小小溫很火，很不喜歡跟女友聊Line。她會催促你晚了該睡覺了，但等你上床後睡著了，她還在繼續玩。隔日休假的話就更誇張了，她會說：你先睡，我明天休假。等你早上醒來的時候，她早就醒來在玩了。晚睡早起，只為了部落。中餐小小溫去買回來吃，她就一邊吃一邊玩，吃完了，繼續玩。小小溫午覺，她繼續玩。醒來晚餐了，小小溫去買晚餐，她繼續玩。晚餐小小溫去買回來吃，她就一邊吃一邊玩，吃完了，繼續玩。換而言之，休假是玩整天的。而小小溫只是個買飯的。別問為何小小溫不帶她出去走走。邊走邊玩，有空檔就玩，急著回家玩…等等要玩，還是在家安全的玩吧…小小溫無奈的想著…最後，小小溫忍了很久，所以放牛吃草，開始了冷戰。三天三夜同床人，一句話也沒說。後來她受不了了，小小溫也明說了，妳玩的太誇張了！之後溝通完畢，她說其實她也玩很膩了。小小溫只是覺得，跟她交往其實就好像室友一樣，睡一起，但也沒共同的樂趣，只能放她繼續墮落，很是無奈……這種日子，大概有半年有吧。過一陣子之後，依然如此，小小溫一點痛也沒忍就放生了。只希望她有玩的開心，快樂。不知道這件事大家會如何處理看待呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439541295.A.CB0.html
QQcv (QQcv)
WomenTalk
[閒聊] 該祝福還是就讓這一天過去呢？
Fri Aug 14 16:34:53 2015
我有一位一直在觀察的男生他其實是位網友我們有互相交換臉書常常看到他的生活日常，知道他是個很喜歡音樂的人也間接知道原來他是個很優秀的人生活相當單純（音樂工作音樂工作....還有他跟朋友之間的對話）可能也是常常看他的臉書吧不知不覺覺得很欣賞他（但沒有到喜歡）後來我搬到他的國家工作（之前有跟他說我會到日本工作）過了幾個月，他問我是不是已經在日本了？我跟他說是，他說真可惜，他原本預計黃金週要去台灣玩的順便找我一起玩，可惜錯過了後來真的到了黃金周後發現到最後沒有去台灣反而是回自己的高中母校參加文化祭之後他有約我出來但是因為自己很沒自信（身材不好，現在很努力的減肥中！）怕見了面之後就不會再有聯絡（其實本來就很少聯絡）所以跟他說最近剛好要搬家，用這個理由回絕了（其實是剛好真的要搬家）然後...就這樣斷了聯絡＝＝其實說了這麼多只是很想跟他說生日快樂（今天）他把臉書生日設為隱藏但剛加入他臉書時是沒有設隱藏的所以知道他的生日（去年有跟他說生日快樂）但是不知道今年要不要去祝福他><很怕他嚇一跳我有記他的生日（怕被誤認變態...還是其實是？ＸＤＤＤ）女孩們如果遇到這個情況會說嗎？？題外話今天陪朋友去戀愛神宮祈福自己也抽了籤結果是大吉！！！！！！！！而且籤上面寫著『會遇到一位好得過份的對象在一起』這籤是在ＰＵＳＨ我嗎ＸＤＤＤ對不起瞬間迷信起來ＸＤ重點還是想問問大家會不會鼓起勇氣去祝福呢？謝謝大家撥冗閱讀：）--謝謝大家（淚我在意的點是他已經隱藏資訊不讓大家知道但我卻還記得很怕被他發現我有在在意這件事情>/////<還有另一點，我怕他又會再次的約我出去但是我得肥還沒減好啊啊啊啊啊啊不想再次的拒絕他怕他覺得我對他沒意思ＱＡＱ對不起我是個矛盾的小孬孬（淚奔～告白還太早了＠＠還沒見過面不行拉ＸＤＤ你讓我大笑很中肯，但是好壞ＸＤＤＤ樓上兩位，我知道了！這是個機會！！！！謝謝大家ＰＵＳＨ我！！！我剛剛祝福他了但因為太羞就立刻跳出臉書了>/////<（他不在線上）不過還是跨出去拉拉拉拉拉拉拉拉！！！謝謝大家～～已經祝福了～～謝謝～～雖然我小孬孬的立刻下線哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439542746.A.C35.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [新聞] 洪秀柱合成色情照竄FB　洪辦提告
Fri Aug 14 16:59:02 2015
一看就知道，這是ＫＭＴ黨工幹的。[新聞]惡搞連勝文夫妻照變A圖藍提告[新聞]洪秀柱合成色情照竄FB　洪辦提告手法如出一轍，但是更蠢。１　這次風向比11/29還清楚，小英需要用這種激進手段助選？２　網路上根本找不到這些圖，洪辦為何不公布該色情照來源？３　事實上藍營就是血統＞＞才能，才會生出這麼蠢的文宣：這就跟那個烏來人後悔投柯P一樣，一貼出來馬上變成笑話一則，根本在宣傳自己有多蠢。這些人一邊領五百，一邊拉低ＫＭＴ選票，我真的很懷疑實際上到底有多少人，不是臥底。

