https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425364328.A.576.html
ayakashen (圈圈圈)
WomenTalk
[問題] 髮質壞了，兇手是誰
Tue Mar  3 14:32:05 2015
請問這樣看得出來是怎麼燙壞的嗎？我前幾天才去請人剪頭髮，沒有做任何的染燙那時候頭髮還順順的，非常好撥回來之後自己吹整，有用離子夾作為輔助主要還是以吹風機跟圓梳吹直拉直結果覺得異常乾澀，手指無法很順的從頭頂梳到肩膀摸了一下才發現有這一撮頭髮，在幾根直髮之中長得歪七扭八現在覺得心情很差，才剛剪了新髮型頭髮就壞了這種除了剪掉就沒有別的辦法吧？請問這樣子看得出來到底是吹風機還是離子夾惹的禍嗎？謝謝--我有使用chi的抗熱噴霧（紅色的罐子），平常在洗髮潤髮之後，會上Aveda修護乾燥髮質的精油（蠻小罐的，會用個四到五滴）洗完頭髮好像還是一樣：（我用的是這個牌子Remingtonwet2straightflatiron標榜頭髮濕濕的時候也可以用有自然捲，所以才需要用這些工具拉直

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425365912.A.34A.html
mvpdirk712 (吾非屎蛆，不知食屎之樂)
WomenTalk
Re: [閒聊] 北部和南部的地方用語
Tue Mar  3 14:58:29 2015
語言這東西真的很有趣，有些用語只有特地區域才會用。像大家打籃球籃外大空心，可能會說麵包、肉包、或是肉包的台語。不過我們宜蘭這裡會說，是什麼意思我也沒追根究柢。有一次跟外縣市的朋友打球講哈消，他們問我，我才知道好像只有宜蘭會這樣講，哈哈。--我外婆都說「驚人（台語）」，老家在嘉義大大你終於解答我心中的迷惑ＸＤ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425367762.A.708.html
dousa (笑笑)
WomenTalk
[討論] 態度啊..（文長
Tue Mar  3 15:29:20 2015
女版首po...讀過版規了，有冒犯再請告知。--------------------------------------最近店裡面跟一批雙軌生合作。也快一年多了，原本體制不錯的公司。也因為簽約關係沒怎麼很要求他們。畢竟是他們的第一分工作。但我覺得基本禮貌是必須的。（這個要求不過分吧因為平常自己對工作要求很多毛。畢竟自己也是這樣被要求的。可不像以前一樣被前輩咄咄逼人。一次不懂我可以再說一次。第二次不懂我也可以再說一次。但這個女生不管我說啥都說好。卻完全沒做到，今天做到了明天就忘了。最近工作態度也跩到不行，講話根本沒給人他有在聽。像木頭一樣，還要問他你有在聽嗎？才回應。這在餐廳裡面超浪費時間的啊啊。自己已經很忙了又愛理不理，然後自己以為自己很強卻什麼都做不好！那天他再次用愛理不理態度惹火了我，所以講話很兇，臨走前他說「你兇什麼兇！」我真的氣瘋了回他「你今天不用這種態度我幹嘛兇你！」然後他哭了....我又準備被約談了....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425369687.A.D36.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [討論] 養不養的起小孩?!(文長
Tue Mar  3 16:01:25 2015
非針對最原PO只是看到一個住家裡(也許可以跟"有房"畫上等號)+長輩可幫忙帶小孩省保母費的人對著別人指手畫腳說我都有信心了你們怎麼養不起小孩我真的覺得很奇妙............................(這部分前面戰滿兇我就不再贅言了只是想到我那因為得親帶小孩每天只能關在房裡的好友就覺得好心疼)至於學才藝更是假議題第一不要被"才藝"這名稱混淆，以為都是一些不切實際的風花雪月例如小時學第二外語當才藝，長大成了興趣甚或專長都非常有發展性還有以前被視為課外才藝的寫作班，在考試政策的影響下幾乎已等同於補習先修班培養技能的同時，也是在認識知識與文化並建立孩子的世界觀這個涵養的過程，有了是加分，沒有也不會扣分端看家長的教養觀念怎麼取捨第二「沒學過／不喜歡學才藝的人」　來說學才藝是一件沒必要的事嗯?說服力在哪?我不喜歡數學、沒學過珠算也不會想去否認它對別人的啟發性怪哉第三承一所謂才藝，本來就沒有一定的量化標準來評斷"有用"或"無用"因為"花了錢"就認定學了一定要"有用"或認為看起來用不到的才藝就不值得學習都是故步自封的想法也只是在維護自己信奉堅守的功利主義更可怕的是讓自己繼續成為"唯有讀書高"、成績至上論的鼓吹者最後一點看這串的想法提供孩子好的(物質)生活=/=不重視孩子的品德/心靈教育兩者根本不互斥硬要二分來看這件事情，這不叫討論，而是斷章取義的傳教士--是投資沒錯啊但這種資本有分顯性或隱性不是只有外顯(aka將來靠此吃飯)的才能叫資本視野、邏輯、思考角度及文化的內化都是修改了一下內文免的樓太歪XD父母教養子女的方式是經過評估後的選擇更有些選擇其實是不得不為的妥協這種人生中複雜的片段外人其實很難全盤了解當事人的難處的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425370004.A.E40.html
aa83826 ()
WomenTalk
[討論] 忍讓不是美德
Tue Mar  3 16:06:42 2015
由於最近女版上有許多關於薪資及其他權益受損的文章...而我身邊也有許多朋友被老闆壓榨卻不敢聲張很奇怪的是我發現似乎都是女性朋友居多......連我自己的家人也是前陣子過年，有很多關於過年薪資的文章雖然我推文推過不少次，不過感覺還是很多人不知道勞基法所規定的過年（需雙倍薪資）是「除夕到初三」少於五人的公司可以不用保勞保，但需要保「健保」及「就業保險」沒有遵守勞基法的公司/雇主是“違法”的但不知道為什麼很多人都甘願息事寧人...甚至有時我方法都教給我朋友了，他們也不會去行動最常聽到的理由就是：很麻煩、我沒時間、我還要這份工作既然雇主都不遵守法規不尊重員工了，為什麼員工還要幫他說話呢？每次看到某些人不去爭取自己的權益，只會抱怨都很想跟他說：你不去做，怎麼知道不可行？抱怨，你的薪水跟權益也不會回來還有關於權益受損（由於太多了只舉一個例子就好XD）西門町或是熱門景點很多推銷愛心筆或是假問卷真推銷的人如果他們纏著你不讓你離開，我身邊許多人都會花錢了事但其實就是一直有人掏錢，才會讓他們都不消失該做的應該是報警才是啊...最後讓我撒花一下～我去年跟前雇主薪資給付的官司，終於結束了～～我有拿回我應有的薪資然後公司在去年底...倒、了！！！超爽！！！雖然我不是專業的律師，也沒讀過法律，不過我還是勝訴了！所以，大家都做得到維護自己的權益，讓違法的慣老闆得到教訓希望不要再有人被爛公司壓榨欺負了...--說到這個就想到一個女性朋友跟是同個公司的主管，因為我的薪資給付官司勝訴的關係所以她就來請教我如何調解及處理結果最後居然聽一個甚麼法律顧問的話把我教她寫的主張全部亂改一通，結果調解不成，要上法院因為她的請求金額超過十萬，所以我請她去找律師諮詢（法扶有義務律師協助）她卻堅持要自己寫狀，後來敗訴還跑來問我為什麼會輸這種人是不是無藥可救啊囧說真的，有的人軟軟的，被抓住被罵都不會反抗，只會上網抱怨看到就很...在路上被打會報警吧？那為什麼被愛心筆抓住或是被帶去美容推銷就會乖乖付錢...（版上很多被帶去美容工作室就付訂金的案例，少則100多則上萬）的確，所以若是在職且需要這份薪水支撐的朋友，我不太會建議他去申訴畢竟若是被雇主資遣或是回公司被刁難等等，對員工才是大傷但是我所指的是，明明自己很不滿，也想離職或是已經離職卻自己選擇不爭取資遣費薪資年假等等權益，然後事後拿來抱怨的這種人臺灣人太習慣忍氣吞聲啦～搞得老闆說什麼都是對的，都不會查證也不會懷疑好危險喔…如果小朋友出意外你朋友要負擔責任欸...他擔的起嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425370566.A.1F0.html
LaVieDe (LaVieDe)
WomenTalk
[討論] 孩子從母姓有可能嗎？
Tue Mar  3 16:16:03 2015
我想多數台灣人>90%還是依循傳統讓小孩從父性，而且世界各國也大多從父姓，屏除離婚與單親不談，你們未來結婚的話會想讓小孩從母姓嗎？地球至今已經近70億人口，傳宗接代觀念好像不是那麼重要了，加上兩性平等，女性自主，我覺得有可能耶？--很多人有駕照但不敢開車上路阿還有人這樣做作業喔？妳男友一定很愛你不過真正考驗在報戶口那一瞬間才知道但是真的有人這樣做嗎為什麼要問阿公阿嬤贊成但是理由呢?如果男女雙方都同姓氏那真的不用考慮這問題就是你可以為你孫子輩分想XDD同姓大概又要考慮誤觸地雷區風險我意思在順其自然下大家對姓氏的關心度每次聽到傳宗接代就覺得很弔詭，能夠拜祖先超過第四代實在難得那這樣真的有意義嗎我滿好奇如果你們生兩個以上第一個跟妳姓第二個跟男性會不會對外容易有錯亂?Keepcalmandcarryon!真的我現在還無法解決如何對外解釋兩個孩子以上為何不同姓只是你妹老公這案例是單親下的經驗不過他只是"考慮"等報戶口那天才能驗證?沒錯只要能自由選擇何來特權？被釣妄想症？但你怎麼說服(討論)你的另一半呢?跪求載點沒錯從母/父姓本來就是雙方自由(技巧)我也不同意特權說那他們家會有兄弟姊妹姓氏錯亂問題嗎?他們如何解決(對外)這樣會造成未來第二三代的堂表兄弟姊妹稱呼問題嗎?原本同姓氏是稱呼"堂"不同姓氏稱呼"表"我覺得好像中國傳統的稱謂到現代有點不太夠用耶e.g.陳男與王女結婚長子為陳大二子為王二2X年後第二代各自結婚陳大長子取名陳三代王二長子取名王三代雖然關係上彼此是堂兄弟但稱呼不同姓氏的人為堂兄弟好像怪怪的?不會無後啦呵呵還有千千萬萬個趙姓人士有問原因嗎?不過報戶口那天才能知道他是不是言行一致男方?女方?那你們未來小孩要從哪方呢?我也覺得姓氏觀念有些薄弱了尤其普羅大眾大概剩下皇室成員或者家大業大才有差?Thatmakesense!之前有新聞戶政姓氏抽籤結果不服氣鬧很大XDD所以您是20歲後自己跑去戶政更改嗎?不知道您有兄弟姊妹嗎?不知道可有想過第三代彼此稱謂問題?不知道這樣做會有隱性困擾嗎?三重金城武是吧但神奇就在於很多人嘴巴說"都可以啊""沒差"然後報戶口那一瞬間海水就退潮了沒錯想問問大家觀念跟以往有何不同其實所謂的"混亂"是指第一時間能不能靠自己明確分別出源頭畢竟從母/父姓氏我都贊成只是配套能不能做好(稱謂/族譜/識別等)可是我們都只思考從誰的姓別但忽略了戶政登記要等20年才能改還有後續光怪陸離的問題所以想附帶提出討論這倒是滿有趣的思考邏輯(雞生蛋；蛋生雞問題)但是姓氏卻是最直接正當性合法性的方式不是嗎?畢竟透過戶政事務所永久記載下來不過你提到的同性婚姻確實又是另一層面了(現有法律好像不太夠用)所以我提出混亂說就是替小孩問題XDD每次聚會都要解釋一次我這不是提出來了嗎!?所以版上不少先知感覺遠遠超過2%有意願從母姓呢這就是我擔心的父母一己之私(從母/父姓)雖然這私沒有對錯是選擇可是會害得小朋友幼小心靈可能遭受疑問無奈甚至言語霸凌!!!??雖然有時候，被世人遺棄的人，才能成就大事...(模仿遊戲亂入XDD)但畢竟要讓小朋友從小到大承受這種問題，該反省討論一下才是原來如此抱歉離開國小環境已久不知道時代已經進步這麼迅速@@以前我也這樣認為但是你只要想著爸爸的姊妹(姑姑)與姑丈結婚(我盡量不用嫁出去)所生的小孩就是不同姓氏這時候只能稱作表兄弟姊妹所以以往父親那邊稱堂母親稱表其實是不太準確的說法所以才用姓氏來判斷但一旦有從父母姓需求還滿容易判別失常因為有提到國外不得不說一下國外的稱謂比較單純叔叔/伯伯/舅舅都是統稱uncle姑姑/阿姨都是統稱Aunt更不用說堂/表兄弟姊妹統稱Cousin所以錯亂問題比較不嚴重，畢竟我們姓氏是從中國五千年傳統(甚至更久?)當現今有這需求出現後好像比較不能用以往方式判別了這倒是很簡單的帶過方法就類似不管年紀多大一律稱呼對方XX哥/XX姊準沒錯XD只是這樣好像有點丟掉傳統稱呼堂/表的稱謂了但無奈的是我們就是活在一個群體的社會阿我不是要比較啦

