https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429490310.A.153.html
clover9030 (阿姬)
WomenTalk
[問題] 關於部落客生活..
Mon Apr 20 08:38:27 2015
現在部落客越來越多了邀約、人氣一定也會被瓜分分散不過還是很好奇…她們有一份穩定工作嗎？感覺她們生活好優閒啊～無時無刻都po個出門玩照片～ex:毛*摳、小氣敗金f*f*…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429492220.A.B59.html
eatalot (零食大魔王)
WomenTalk
[心情] 尊重很難嗎？
Mon Apr 20 09:10:18 2015
此為抱怨文，不喜勿入-剛剛是歷史課，內容是關於非洲的文化，老師一上課就說：「今天你們能看到你們的英文老師某某（大笑）」一開始我聽不懂她在說什麼，想說禮拜一不是沒有英文課嗎？隨即她又說：「而且還是出現在TIME雜誌的封面（笑）」我這才明白歷史老師是指我們英文老師和圖中的難民長的很像，之後課程中她還有說：「但是相形之下，你們英文老師還比較胖勒～（笑）」從我理解到她是在嘲笑我們英文老師（男）的身材與外貌時，這整堂課我都不想聽她講課，甚至後悔沒有當場和她說：「為什麼要這樣嘲笑過瘦的人？」同為過瘦身材的我，我當下的感覺是憤怒、是難過的，更何況她為人師表，竟然當著學生的面這樣開其他老師的玩笑，甚至還洋洋得意的樣子，真是沒水準！-又不是每個人都自願很瘦，例如我，因為腸胃不好、吸收也不好，真的就是吃不胖，但是不了解的人，總是以為我不愛吃飯、減肥、愛漂亮才這麼瘦，甚至我們的地理老師還幾次在課堂上當著大家的面說：「某某（我）再黑一點的話就會像衣索比亞的難民了」這樣就算了，那天在樓梯遇到她，竟然直接問我的體重和身高。我一直都覺得對著瘦子說你真的好瘦喔，就和對著胖子說你好胖是一樣的道理，而且我們的英文老師是因為注重飲食，不過度攝取熱量才那麼瘦的。在不了解一個人的狀況之前，請不要妄加評論好嗎？--班上鴉雀無聲，唯獨一位同學附和她，嘖。拍拍，我能理解妳的心情之前被一個老師問我有沒有在減肥，我當場落淚，真的很過分。真的！就是有無知的人會幹這種事當下聽到這種話真的很錯愕，第一次遇到這種事，當下只覺得好傻眼好憤怒，沒有想到錄音這件事乖，瘦可以，但是要瘦的健康，像我身體過瘦，真的不好看謝謝建議，希望未來的我如果再遇到類似的事情能有適當的解決方法，但我已經寫email給校長和主任了已寄信給校長主任！這個我就不清楚了，不過他們不同辦公室也在不同樓層即便我沒有被波及到也是會有這樣的反應謝謝，我是因為脊椎側彎，所以腸胃吸收功能不好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429496725.A.BB5.html
WarmWen (不冷也不熱的小西瓜)
WomenTalk
[閒聊] 恐龍來了
Mon Apr 20 10:25:22 2015
剛剛正要幫兒子熱鮮奶，忽然一陣天旋地轉，我以為是我血壓低加上感冒未癒，後來發現跟在我旁邊的兒子也搖搖晃晃地快跌倒，這才驚覺是「地震」後，馬上抱著他護著頭躲在牆柱邊（根本忘記要先開門）等到地震停止後，2歲半的兒子問了我一句：媽咪，是恐龍來了嗎？頓時解除我的緊張感，我家9樓超晃的（可是你又沒看過酷斯拉？）不過地震完還是要先檢查瓦斯水電是否正常再行使用--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429497188.A.CF8.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ55665之宅氣沖天)
WomenTalk
Re: [問題] 請問這是直銷嗎
Mon Apr 20 10:33:01 2015
假設把這世界上簡單粗分兩種人一種聰明的一種笨的聰明的有分好的壞的好的聰明人每天想的是我要怎樣對這個世界有貢獻壞的聰明人每天想的是我要怎樣利用我的聰明去騙別人的錢於是如果你沒那麼笨的話你就會發覺這個世界由一群很聰明的人做為領導核心他們去討論出什麼叫做流行什麼叫做投資理財什麼叫做主流價值觀分配向下有人做行銷有人做業配有人實質上去用行動來洗腦大眾應用到經濟上很多投資都是由一群聰明人去討論去發明一些專有名詞唬其它那些不懂或一知半解的人把自己生活過的多好拿來騙大多數笨的人因為聰明的人是有限的或許他們佔了很多資源但世界上大多數的人都沒那麼聰明而因為制定遊戲規則的人是他們所以美麗泡泡要破掉前他們也都能先跑掉到下一個地方繼續編出新的騙術及口號繼續騙另一批笨蛋而已經被騙錢的笨蛋會覺得是自己不夠努力或不夠聰明或運氣不好所以才沒辦法讓獲利率有像那些人那麼好實際上是笨的人聽信那種口號或表面穿金戴銀的假象就像你原文問的一樣一天賺12000那是賺的這麼好賺他一個月至少就賺三十萬啦他會先跟他的家人或好朋友講人要做一件事一定會有動機那我們去推斷就可以知道他應該是想要藉這樣集資賺更多的錢(手裡能操作的錢日賺12000若手裡能操作的大10倍簡單算至少也能多賺5倍左右)又另一個可能就是藉此來騙其它人投入但他如果是用假身份假帳號網友匯款給他後他跑掉請問你們找誰討錢?這很明顯就是利用人的貪念在行騙最後去網路辜狗吧這種快100年前的老梗也能騙到人我只能說傑克這真是太神奇了!!--愛若卑微就不再是愛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429497427.A.F6E.html
hybridchild (coba對不起TAT)
WomenTalk
Re: [心情] 男友進加護病房...
Mon Apr 20 10:37:04 2015
（手機排版，格式有誤請見諒）我承認一開始只是被標題給嚇進來，沒想到看完全文後，卻發現原來是一個跟我這麼靠近的故事。但正因為跟原PO有相同的經驗，所以我可以理解你現在有多心慌，或許(希望)你忙碌之餘看完我的故事，會讓你有點力量，如果沒時間，也希望至少你可以參考一下最後給你的建議，那是我最想跟你說的部分。===============================酗酒背景那些就不多談了，總之2013年的農曆年前，我爸就突然的昏倒了。我還記得我們一回到家，就看到他躺在沙發上，不管我怎麼叫他，他的回應都是我聽不太懂胡言亂語，當下記得我母親非常驚慌，但我還是馬上當機立斷叫了救護車。就像原PO說的，醫院真的是個很神祕的地方，進去前都還覺得他能開口，還能動作，但不知道為什麼一下子就被送進加護，這一進就住了一個半月．．．．．醫生判定他是肝硬化跟肝昏迷。這一個月內，我跟我妹會輪流在短短的探病時間內進去看他。我還記得一開始，他因為肝昏迷，常會掙扎(就像原PO說的都被五花大綁)，所以導致插鼻胃管都會弄得口鼻都是血，因為肝病凝血功能又差，每次去看他都覺得怵目驚心。好幾次都會看到他眼角有水滴，不知道是不是他被弄痛，還是心疼我們所以流淚。媽媽每次進去加護都會一直跟我爸說話，大家都說他們聽得見，要多叫她們的名字，才能把他們叫醒。現在回想起來真的是很難熬的一段時光，其實我本身淚腺蠻脆弱的。但在那段時間我幾乎沒有掉眼淚，因為總覺得，如果這時沒有一個人撐下來，那麼大家就只能一直往悲觀負面想法裡去了，爸爸也很難有好轉的機會了。所以雖然當時工作、兼職、醫院，三邊一直跑，但卻從來不覺得累，只一心想要聽到來自醫院的好消息。然後爸爸就是一直在普通跟加護之間來往，我有時下班趕去看他，他好像也不認得我是誰，但看到他有點反應，我也覺得就開心了。只是，爸爸卻還是時好時壞。這段期間當我自己一個人，我常常會想，如果真的萬一，那我要怎麼辦?其實這種心情是你很難去跟別人討論的.....但還是不得不去想....後來爸爸決定轉院，轉院後，又是一段漫長的奮鬥史。但是，情況真的開始好轉了！印象中是四月的春假，爸爸他開始可以開口說話了(雖然很慢)鼻胃管終於拿掉，他可以喝流質的食物。我記得最開心的一天是，我去看他，他叫我幫他喝掉醫院的果汁，因為他覺得很難喝。XDDD那年的端午節前他終於出院了，長達五個多月的住院治療，他總算可以返家休養。當然那之後還是陸續有進出個四五次，慶幸的是都大多是一個月內就回來了。現在我爸就回到家跟我們一起生活，雖然生活還是無法自理，需要我媽協助，但他已經可以正常走動、說話、吃飯，他最近正在努力學智慧型手機XD但最重要的是:住院這半年，他也順利戒酒成功了===============================我想，很多人會告訴你，要為未來想一想，或是捐肝治療很漫長。畢竟，治療肝病真的是一條很辛苦的路.....但感情面來說，我知道現在你所想的只是要他好起來！好好加油吧!記得多叫喚他的名，在他昏迷時也記得握住他的手，跟他講話。更重要的是要告訴自己:如果當他清醒，而我倒下了，這樣就不對了!所以每天要更努力的關心自己的身體健康，難過也要吃一點東西，真的沒有胃口喝個湯也好。晚上會很難入眠，但不睡怎麼有力氣照顧他。加護的護士小姐有甚麼事情都會打給你的，你一定聽得到。如果可以，看有沒有家人朋友能夠跟你一起分攤照顧吧!或是經濟允許請個看護也好。你一個人撐著真的太辛苦了....最後，再次為原PO的男友祈禱，希望你快快清醒，回到akagawa的身邊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429498660.A.A3A.html
Anda (加油)
WomenTalk
[心情] 工作壓力
Mon Apr 20 10:57:37 2015
去年底換了工作新工作的年薪比前一份多了約15萬/年平日工時差不多但新工作常常會用到週末時間加班週末加班後，主管不會提可以補休我只好摸摸鼻子.....新工作的壓力非常大我上個月跟主管提說我真的很忙主管回我：「我以前也做過你這角色、當時要負責的專案更多」我開始懷疑是不是自己能力不足..已經連續幾個月都在做惡夢了昨晚還夢到看見別人自殺和屍體週末也因為擔心工作做不完而心神不寧但其實我並不討厭工作內容只是覺得事情永遠做不完但現在公司狀況是不可能加人來做的其實我也不知道該怎麼辦...比較像是討拍吧，身心俱疲加上週末剛辦展回來沒得休息又摔車、全身痛處於沮喪狀態...不知道何時才能讓工作壓力減輕一些已經壓力大到不開心很久了有人也因為工作壓力過大而痛苦中嗎？想聽聽大家的分享...謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429499050.A.92F.html
h12330toby (楓糖蛋糕)
WomenTalk
Re: [問題] 關於部落客生活..
Mon Apr 20 11:04:08 2015
我家就有一個靠部落格生活的老爸，我想我蠻有資格回文的(?)雖然我爸可能跟原原po說的那種部落客不太一樣XD我爸是專做運動&旅遊相關的而且他現在經營比較多的是FB部落格或論壇反而比較少了，畢竟FB互動性更好我爸剛開始寫文章的時候我大概國中，到現在已經有兩本書，中間至少也過了5～6年了。一開始他是邊工作邊寫文章當興趣，後來人氣一直越來越好，之後就索性辭職在家專職做這些他喜愛的事。(而且他年紀越來越大原本的職業也不太適合他了)這之間其實也經歷不少困難，比如說跟出版社鬧翻，最後找到現在這間，還有因為我爸辭職之後有一段時間沒有收入，我媽的負擔也就增加很多。我想這樣的工作如果要當全職，除了實力之外也靠著家人的支持，尤其當整天在家，親戚間非議在所難免。我媽媽大概就是我爸成功的原因之一吧！另外啊其實業配等等的我爸的態度就是如果業主跟他的理念相同，那沒什麼不好的，因為除了出書之外，他們這種職業就是靠演講、業配、贊助來生活。不過他說他比較喜歡「合作」這個詞XD我想業配文只要說清楚講明白就沒問題了吧！--

