https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460311154.A.2DC.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會幫喜歡的人寫觀察日記嗎?
Mon Apr 11 01:59:12 2016
如題我是覺得啊如果有本小冊子記錄對方愛吃什麼、愛玩什麼、愛去哪玩喜歡的動漫、ptt常逛的版、喜歡的女優這樣感覺還蠻浪漫的但如果是每天鉅細靡遺的寫觀察日記，就有點恐怖惹::>n<::小弟最近被班上一個女生跟蹤發現他手機裡滿滿是我的觀察紀錄比我自己的日記還詳細超多真的是毛骨悚然...總之，女孩們會幫喜歡的人寫觀察日記嗎?討論一下吧^_^--sudomakelove-j4--才沒有我都觀察發發><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460311949.A.681.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
WomenTalk
[難過] 姊姊燒了我的書...
Mon Apr 11 02:12:26 2016
我剛剛再房間看果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。外地工作的姐姐難得回家，看我都不理她，一直躲在房間看輕小說，似乎有些不是滋味。但我已經被一色學妹吸引了一色學妹>>>>>>>親姊姊叩叩，姊姊敲了房門走了進來年過30的姊姊，風韻猶存。「弟弟你為什麼都不理我！」姊姊瞪著躺在床上看小說的我「因為一色學妹這段劇情正精彩．．．」我心虛地回答「你如果繼續這樣沉迷這種宅物下去，就會像姊姊我一樣到３０歲還單身。」姐姐雖然這麼說，但其實姐姐很漂亮，到現在還沒有男朋友，周遭親友都很意外「姊姊，你想交男友隨時都可以吧，哪像我又肥又沒朋友．．．」我實話實說姊姊雙手叉腰，眼眶泛著淚水「我．．．我不准你這樣貶低自己！你以為我是為了誰才不交男友!!」姊姊很生氣，雙手一揮，一道烈焰從她雪白的手射出，燒毀了我手上的小說我急得將著火的書丟在地上，木質的底板瞬間陷入火海「姊姊，你．．．幹嘛！」我正驚訝姐姐竟然已練出火球術的同時，姊姊已經抱緊了我「我不交男友，還不是因為我已深深的愛上了你．．．」姊姊輕輕地吻了上來之後姐姐的魔法就消失了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460312135.A.C36.html
oooh777 (芮比特)
WomenTalk
Re: [討論] 願意當小三的心態
Mon Apr 11 02:15:32 2016
說到這.....我真的職業小三了QAQ第一次是一位學長我們一切正常認識》約會》在一起不公開》上床（在一起半年多）唯一奇怪的點是他不讓我追蹤他的IG（理由是他沒看到我追蹤）這時候心裡就有底了果不其然女生的直覺是準確的我發現了他有交往多年女友我忍了大約一個月吧心底吃醋憤怒到不行可是又不想戳破也覺得我不是生來被糟蹋的所以漸漸冷淡也沒有說分手便不了了之/第二個也是學長這個就是我自願了第一次去學長家的時候滿滿的女鞋女性用品學長說是前女友的還沒搬走他和前女友還是很好的朋友而且偶爾還是會來住要我不要多心，不要吃醋懷疑基本上有了先前經驗我也不是智障我就先靜觀其變看看他到底多會玩結果他的手段爛透了常常失蹤理由很爛不是奶奶生病就是媽咪生病我開門見山的說我知道我是小三他一開始還狡辯後來很快就承認了他給我承諾說很快會分手會給我名份我也變成玩玩的心態想要把他從女友那搶過來（先噓自己的心態很爛，不過他女友大我6歲所以想挑戰贏過姐姐的征服感）目前和學長3個月了其實這種日子很不踏實也很委屈所以我在前陣子就無故消失拋棄學長好啦再噓一次自己心態真的很差為什麼願意當第三者？因為他媽的一開始就被騙阿....不是故意去介入的....現在說這個理由還是非常欠噓=_=--大學版慾望城市我真的也不想QQ第二是在一起了才去他家冤枉啊QQ對啊嗚嗚到底為什麼這麼犯賤對不起我承認就是不想輸最後沒吞下哦因為我拋棄學長了開頭都是被騙也活該嗎（認真文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460312404.A.FC8.html
pinkrocker (搖滾甜心)
WomenTalk
[討論] 可以跟櫃姐爭取嗎？
Mon Apr 11 02:20:01 2016
和男友一起去百貨公司挑婚戒，原本以為遇到天使櫃姐，開心下訂之後，回家爬文才發現買貴了，櫃姐說她們會員生日價折5%喔！可是實際上是10%，再來網友買到同款戒指上的鑽石也比較大，這樣一差就差了幾千塊，心裡對人性感到好失望啊。。。請問大家該去爭取嗎？還是已經木已成舟？我不要求退款，只希望升級我的小鑽石啊QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460313852.A.6A0.html
monica96 (monica)
WomenTalk
[心情] 希望哪天可以恢復正常的我
Mon Apr 11 02:44:10 2016
分手後第二天，我哭了五次終於知道為什麼有人在女版上心情抒發，因為不想讓周遭的人擔心，但是需要有一個出口。在一起一年半，中間我提過三次分開，我不夠貼心的去想你的心情，連你喪假的期間，我也提了分開。我不夠積極的參與你的生活，總是沒有時間到花蓮找你。甜言蜜語我很少說，但在路上看到爸爸帶小孩，總是想以後的你也會這麼負責，以後我們的小孩一定會很可愛，希望也可以很聰明。每次遇到觀念想法不同的時候，我總是特別沮喪。太多時候，你像個弟弟一樣，已經給你方向跟方法，但你卻無法照著做，到頭來我還需要幫忙你，重新寫自傳和期末報告。不斷告訴你，你的未來和方向，但你卻又到處問人，然後自己苦惱，又說好像還是我給的意見比較好。這種事平均兩週一次，有時候一週三次，我真的好無奈，覺得你很難溝通。時間久了，其實我也累了，你也累了。你說，我的要求太多了，你做不到，請找別人。我說，我的要求都是為你好，要我不在意真的做不到。每次的分開，你都說你會努力改，我也因為放不下，又復合。而這次，你在臉書上謝謝我的陪伴，選擇告訴大家這個決定，我才知道，原來真的回不去了。心很痛，才發現原來我已經習慣你在身邊，習慣帶著耳機盡可能跟你講電話，帶著我們一起買的錢包，手機，眼鏡，相機，包包。習慣看到體育用品店就進去逛逛，幫你添購。這幾天，我一直看你的臉書，希望可以有一點你的消息，希望可以聽到你的聲音，但我不敢奢望你原諒，是我對不起你，因為愛你，所以決定離開。我真的很想你，你知道嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460313998.A.351.html
Demihihi (發憤八)
WomenTalk
Re: [心情] 養了9年的狗過世了…我好想牠…
Mon Apr 11 02:46:36 2016
記得小的時候不懂事他是一隻養在鄉下的狗狗有著一個日式文化留下來的痕跡一個日式文化的名字Kuro記得他沒有綁項圈，不用牽著繩子就會乖乖的跟著每次回去的時候總是被他吠吠完之後又舔舔了我認了我是自己人其實我很難過，他不記得我，每次都先凶了我一次讓我每次入門都很害怕他熱了會出來小窩，到機車的踏墊上休息睡覺我看到總是調皮，想跟他有共處的感覺跑到、跳上了坐墊想看他他卻想說主人們要使用離開了踏墊他會自己出去散步會自己回來鄰居都知道他，也會給他些東西吃但我卻調皮，會關著門守著他回來想跟他在外面玩卻又看見他想休息的眼神打開了門我喜歡餵牠吃東西那種飽足的幸福感彷彿從咀嚼聲音入我的體內也滿足了我我喜歡撫著他的毛那種柔軟的體溫透過碰觸讓我感受到生命的力量他好聰明其實現在想想他才算是我的哥哥吧時間一久他出去的次數少了吃的飯少了阿公阿嬤也離開了他知道家裡少了人了寂寞了，空虛了我回去之後他沒叫過我了我叫了聲kuro他才勉強看了下我，舔了下我...那時我有點長大了卻對誰誰誰離開感動難過他還是打起精神陪了我那個夏天之後回去我第一件事情是去看kuro:kuro?kuro?:舅舅，kuro呢...?好像知道家裡少了人了自從那之後kuro一直提振不起來在我待過的那段時間才有點活力卻在我離開之後黯淡了下去聽說他又自己去散步了吃完了飯出去散步這次出去散步好久好久舅舅一直開著門也沒等到kuro回來...等了好久一天，兩天，都沒有回來後來聽說，有些狗狗知道自己要離開了會自己默默的離開之後看見他的專屬小窩被時間侵占堆滿了東西他的碗成為了不必要的東西其實我很謝謝你每次不認得我卻還是相信我把我當家人謝謝你我的哥哥直到現在想起你我還是哭得要死要活的沒有照片可以懷念你，我的記憶滿滿都是你謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460316394.A.40D.html
cloudmass (cloudmass)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不想改名字.....
Mon Apr 11 03:26:32 2016
原po的遭遇跟我以前的情況很像建議你可以發揮想像力多找藉口推託不然就要像我弟一樣暫時妥協最近又改回來大學時我媽很迷信一個神壇由於那時剛好流行生肖姓名學故以往用筆畫算的名字在他們眼中都不及格於是我媽就自作主張請他們幫全家人算新名字除了她迅速改名，我爸，我和我弟都很不願意在神壇的洗腦下，我媽硬逼我們我們不從就照三餐被歇斯底里的大罵那情況真的超恐怖，那陣子我和我弟都躲在台北不敢回家我媽還是常常打電話來逼改名比榮恩的咆哮信還可怕導致我從事過境遷一直到現在都很怕接她電話後來我媽主動刻好印章，硬拉著我和我弟去戶政事務所(我爸也是個很恐怖的人，他說不要我媽就不敢煩他)那一刻我靈機一動，說我快畢業了，怕改名不能準時拿到畢業證書，我媽雖然不爽，還是被我唬過去了之後我媽當然還是沒放過我但我總是掰了一堆理由推託像怕報名研究所審查資格會有問題報了怕改名不能考考上了怕改了畢業證書的名字不符不能報到我媽還因為我的頑固向神壇求助他們說我罪孽深重所以才改不了還說我不改名會沒工作沒姻緣什麼都沒(可是我只覺得工作只要肯作就有，至於其他的想要的，大概就是想要一隻貓吧！)於是我媽又花了一筆錢化解我的罪孽...*拎*堅持到底終究會雨過天晴後來神壇一位信徒改了名仍罹癌神壇家的孩子改了名還是考不到好學校且許多醜態畢露我媽就漸漸地和他們疏遠也不相信姓名學了而一向比較乖的我弟當初倒楣地被改了名還跟新莊一位常落選的候選人同名讓他非常的不爽最近又改回了舊名所以我完全不相信姓名學至於神壇的預言準嗎？也許做的並不是其他人眼中的好工作但平平順順的，收入也能讓我買喜歡的東西和至少一年出國一次也有一個很愛我的男友，雖然不是有錢人然後還沒遇到願意給我養的貓我就是覺得目前還過得去--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460317918.A.4D4.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論] 大家知道兩公約禁止無期徒刑不得假釋嗎？
Mon Apr 11 03:51:56 2016
請不要再質疑台灣廢死了嗎？特別說明（這兩年最高法院沒有再判被告死刑且被告不得再上訴已實質凍結死刑,去年執行的死刑犯都是2013年前最高法院的終審判決2015年都沒判死刑　最高院發回更審成「拖字訣」事實審的地院高院都判死刑只能審查下級法院判決有沒有違背法條的最高法院卻一直發回下級法院更審、更一更二判決死刑最高法院還是發回下級法院更審無止盡循環、這不是對受害人家屬及被告雙重折磨嗎？這不是實質凍結死刑？也有法官私下表示若判死刑考積會有問題。）引sacrifice推文:廢死論者常以人權做為理由，並時常佐以兩公約之簽署做為根據，然而根據公政權利公約之維護組織，聯合國人權事務委員會是將終身監禁不得假釋劃為公政公約第七條的酷刑的，相較於第六條對於死刑的規範，第七條對酷刑是全禁止的喔有違人權？立委提無期徒刑不得假釋　法務部：這是酷刑若用無期徒刑取代死刑犯人25年後沒意外的話幾乎都能假釋出來！但因現今的監獄幾乎沒有教化的功能且犯人無謀生能力有高再犯率。台灣社會能接受這樣的結果嗎？監獄的經費人力、空間、教化等問題請參考生命當然是寶貴的，但如果走極端因噎廢食，徹底廢除死刑，就必然導致罪犯因不擔心償命而去殺人。美國的做法目前仍可謂樣板：既不廢除死刑，但又非常嚴格謹慎實行台灣應進行司法改革且建立陪審團制度引網友留言：（殺人魔陳昆明就是最好例子，他先殺死1對姐妹小孩，入獄後假釋，國家已經給過他機會，但他有被教化嗎？沒有，他出來再殺死我妹，然後他現在還是活著，而且相關單位還再堅持他有教化的可能?我不知道還能說什麼）轉白玫瑰社會關懷協會貼文：（各位朋友：謝謝今天大家到凱道來，雖然天氣預報的狀況不佳、雖然活動前有許多的猜疑與風雨，但大家還是來到了這裡，真的非常感謝各位。這個「守護安全」活動，在去年0711北投文化國小小妹妹被割喉時，就應該就要開始了，可是因為八仙塵暴事件，白玫瑰停了下來。對於這件事，我們一直深深的感到內疚。雖然這段期間白玫瑰並沒有停下腳步，我們一樣在選前發公文給各黨的總統候選人，請他們針對「人民安全」問題給予回應，但因為缺少了人民的力量，缺少了群眾集結的聲音，我們得不到任何回應，連一封公文回函都沒有拿到。這兩週來，我一直在想，如果當初可以開始，也許現在就不會有讓每個人都心碎的命案、不會有更多的隨機砍人案件。也許政府已經開始補各層面的破網、也許許多流程已經在跑了，面對這無數個也許，在這裡，請接受白玫瑰深深的一鞠躬，接受我們深深的道歉與自責。活動的開始，是起於官網上我們跟大家的約定，約定一起上街、一起集合人民的力量與聲音，縱使從頭到尾我們並沒有實質募款的行為，但還是被許多人拿來做文章。原本只是想用50元來對照臺灣的司法正義竟是如此廉價，結果卻落人話柄，讓支持白玫瑰的朋友受到傷害，對此我深感抱歉，也請接受我個人再次深深地一鞠躬道歉，對大家、對我的幹部們。有人說風雨生信心，也許是因為這樣，所以上天送了我一個壞天氣、送給我許多的流言蜚語、送給我更多的考驗、甚至於讓我在前兩天看見自己的被背叛。一連串的失落、想哭與快崩潰，但是我忍住了，我必須忍住。我知道，前方還有好多路要走，那些都比辦一場活動更困難、更多荊棘；我知道，未來還有更多流言跟質疑會隨之而來，如果現在我就被打倒了，那還有什麼資格舉起手上的白玫瑰告訴大家，我要保護大家的決心呢？這次活動結束，白玫瑰不會有任何休息的時間，我們將面對司法院，要求所有法官秉持堅守法律的精神，司法與審判是獨立的，不該因為法官個人的理念而任意更改，更不該任由上位者去施壓民眾接受。當死刑還列在臺灣的刑法當中，請法官們別忘記，法官宣示效忠的是六法全書，沒有其他。請法官們別再故意閃避，該判死刑就是要判死刑。兩公約國內法化不等同於國內死刑已被廢除，除非修法已經完成，不然任何政黨、任何人士都不能改變現有體制---我們死刑依然存在的體制。不該用任何密件或行政決議，就強行改變了這個體制，不該不透明、偷偷摸摸的，就強迫人民接受。當死刑還存在，請法官遵守法律，這就是我們的態度！我也會拿著各位簽署的白布條，到司法院提出要求，請他們尊重民意，莫再不尊重法律，帶頭知法不守法的干涉案件判決，更不容許法官的個人意志，影響了司法的天秤。當然，我們也會要求進行「法官法」的修正，法官法不該由一個只有法律人的小圈圈去進行評鑑，它不該是某些學者的法官法、它不該是某些團體某些律師的法官法，它應該是全體人民的法官法。因此，政府不該刻意讓人民的聲音缺席。接下來，我們會不斷地遊說「法官法」的修正，在這個國家，司法是為人民服務，人民的聲音，應該加入法官的養成及退場機制中，不適任的法官，人民應該也有權利決定去留。再來，我們也會走向衛福部，力求衛福部將精神病患的治療及評估權回歸到精神科醫生的專業上，讓醫生們可以根據嚴謹的制度，在對病人進行完審慎的評估後，有提供專業「強制治療」及「預防性治療」的權利，而不是讓危險的暴力型或病態型罪犯反覆在外傷人傷己，不僅造成他人的恐懼、更污名化所有精神障礙的患者。精神有障礙不一定會成為殺人犯，殺人犯不一定就是因為精神障礙。我們希望藉由衛福部的修正，讓真正因精神疾病而犯罪的患者，能夠受到專業的治療與幫助，而不只是淪為司法上面、文字上的判決理由而已，這，需要回歸衛福部提供完善的配套與修法。當然，對於酒精成癮及毒品問題，我們也會要求衛福部負起該有責任。不是把所有人往監獄裡一放就沒事，該加以治療的就要治療、該要求戒除的就要戒除、該進行安置的就要安置。而非不負責任的把他們關到監所中就算完成矯治與教化，監所沒有魔法，監所不是萬能。不該等上癮者嚴重到成為罪犯了才要處理。永遠不該有因政策不夠周延而造成的受害者，這是我們對衛福部最基本的要求。「預防犯罪」，一直是白玫瑰這五年來努力在做的。我們也會一直依著這個理念不斷的往前行，就算沒沒無聞，就算遭人誤解，也沒關係，只要能少一個受害者、少一個人受傷，對我們來說那就是最大的意義。白玫瑰會永遠守護著「人民最大」四個字，我們不會有人去從政、不會有人去選舉，不會有政治人物站臺。我們永遠會跟人民站在一起監督著政府，用一樣的標準、一樣溫柔且堅定的力量，守護著人民。另外，謝謝所有到場的爸爸媽媽們，六年前，我們為了自己站出來，六年後的今天，我們為了下一代站出來。直到現在，我每天還是會收到我的父母對我個人安全的擔憂，我總忍不住紅了眼框，四十歲的我尚且還讓父母這麼擔心，那幼小的孩子呢，那是我們心頭的一塊肉，他們沒有足夠的力氣、沒有能力保護自己，所以我們一定要替他們勇敢、一直一直勇敢下去。最後，這應該是我在社團法人中華民國白玫瑰社會關懷協會理事長任內最後一次辦活動了，兩年後我將揮別這個職位，我會努力地做到我任期的最後一天，我不會懈怠。俯仰無愧，就是我對大家最好的回報。對不起，為了讓大家能夠瞭解現在的司法環境，這中間我不得不將所有的判決及現況一一的、血淋淋的、一層一層剝開被隱藏的真貌，讓大家知道這個社會跟體制並沒有政府所說、沒有我們想像中的美好，但也讓大家以為白玫瑰激進了噬血了，其實，我們還是理性的在處理每一件事，我們還是會扮演好我們每一個角色，我們還是會用最持平的角度去爭取每一件事、我們還是會用最周延謹慎的態度去盯緊每一個制度。白玫瑰，永遠是一股最溫柔且堅定的力量，一股屬於人民的力量。白玫瑰EVA敬上）幫忙澄清一些誤解「小燈泡」母親特別說明不是針對即將舉辦活動的「白玫瑰關懷協會」、小燈泡母親都沒有異見了請不要再說白玫瑰消費小燈泡！50只是讚助他們搭舞台的費用沒有強迫、白玫瑰也反對藍委提案把刑法修成唯一死刑--叫樓上姐姐？馬19都簽兩公約了且將他國內法化了、要修法無期徒刑不得假釋跟本是不可能的事、就算修了拿去大法官那邊釋憲一定輸、除非新總統不承認兩公約。且現在監獄早已超收難道要像廣設大學一樣廣設監獄？要蓋新的監獄附近的居民絕對都是群情激憤誓死反對、無期徒刑不得假釋還牽扯到經費跟人力的問題、把這些納稅錢拿來養不得假釋的罪犯不會排擠到社福、教育、建設的經廢？這些錢能給多少小朋友吃免費營養午餐？你覺得大部分納稅人會同意？還有誰要來做監獄管理與教悔的工作？不是每個人都有興趣做這種工作好嗎！台灣的監獄人力早已嚴重不足有教悔能力？請樓上提出具體辦法而不是眼不見為靜！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460318820.A.CBC.html
fantasyever (pei)
WomenTalk
[閒聊] 關於墾丁/恆春/屏東的關係
Mon Apr 11 04:06:58 2016
上個週末和朋友到墾丁兩天一夜遊去了小灣玩水、關山夕陽、墾丁大街吃吃喝喝、鵝鑾鼻看星星、龍磐草原日出、港口吊橋等等景點四處都是一望無際的山與海讓人覺得好舒服也好愜意回程的路上翻看這兩天來的打卡地點發現我們玩的範圍好像不只是墾丁還有到滿洲啊哪裡之類的才想起身為中部人的我從國中開始的畢旅就離不開墾丁這個地方但似乎從來沒有把墾丁/恆春/屏東的關係弄清楚…有上網google了一下是屏東縣恆春鎮然後分成墾丁里、鵝鑾里等等等莫名覺得很複雜哈哈哈有女孩和我一樣從以前就分不清楚這些關係嗎反正都統稱去墾丁玩就對了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460319979.A.1C0.html
MrMuscle (威猛太威猛了)
WomenTalk
[問題] wootalk 尋找另一半？
Mon Apr 11 04:26:17 2016
女孩版的大家晚安深夜了雨卻不停的落下下雨是天空承受不住重量眼淚是心內接受不了事實分手有一段時間了好懷念一個簡單擁抱勝過心中許多不安文長，可直接往下看疑問幾天前刷著woo遇到了位女孩一位172女孩我承認一聽到是高個女孩趨之若騖（我身高有178很喜歡高個的展現極度想要Line的“癡男”But她說話的內涵讓我真正想追求她說話有獨立思考課外閱讀範圍極度廣泛怎說呢？她是商科的印象不是國立的（不善於考試的人我修改不好意思我想表達私立並沒有不好但是對自己喜歡事情會努力去實踐他。從健保聊起該如何解決，生技發展遇到問題，法國罷工，兩岸議題，我論文研究方向（微波）又是位電視寶寶，又愛看美劇。像是美劇我們可以深入探討內容量可以比部落格還落落長，有內容這可是要看過而且要稀釋後才能得到的論證第一次聊直接聊超過7小時過程中沒有離開過手機甚至不會跳出去程式過程中我有拋球給他他好像對我有好感但是她說我們只有見面一次而已所以用密語約兩天後也讓我緩緩冷靜一下情緒第二次見面時不多加敘述從晚上10點聊到早上9點因為女孩要吃早餐也只好道別再約兩天之後雙方單身，我年齡大女孩3歲女生也說很欣賞我疑問1，我對這女孩有情感的投射會一直拋球給她，會不會至於反效果？雖然她是當幽默看待（會跟前任會在一起就是因為說話藝術）2，能否有機會更進一步？（怕她只是把我當非常有默契有磁場的筆友）她從來沒給過陌生人Line只有給過一位女孩Line而已而那女還是被男友搞大，那女孩想自殺3，我承認我很慌，很想找女孩（工科男，周遭只有男性）還是我順其自然就好呢？整天都在期待明天的密語猶如熱戀初期心中花朵朵開不好意思把女孩當個板有違規會刪除懇請大家給個意見，或棒喝我孤奈--真的有欸>〃<謝謝你我會多看到的內心說想在一起我外表不會放第一哈哈直接約出來太難要看氣氛吧QQ會肯定是女的有原因聊了許多家庭看法女性特質一一顯露真的有談論很多文中也就沒提到謝謝你慘了，她就是大學生QQ也是以前我也不相信我可以交到女友對顏值沒信心哈哈，真假的我以為這事情不會發生尤其是bee覺得bee，好吃顏值迪卡，我很認真交流，信都不會很嚴肅但願意一直來回寄信的真的少大家都推見面，我也想是的真的！聊色根本空虛世界真的什麼都會發生卻不會發生在我身上QQ對不起我承認我腦補很多小劇場俊男美女吧（崩謝謝你我也會試著約出來希望他會在密語等我啊啊好問題欸要讓他知道我是有內涵的會的如見面來感謝祭謝女版：）wooo祝你們幸福長久哦也有人是領獎學金進去的跟她聊卻不會每個人都說了見面在斷定了…應該不會錯聊到對組家庭看法謝謝你QQ要找到能聊好困難希望可以見面，祝福你172萬歲！！是高個女孩我已修改內文QQ謝謝你指點我說見過只有在WOO再次見面

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460327526.A.F56.html
wynne556699 (上狗癮)
WomenTalk
[閒聊] 如果不是合菸是tobacco大家比較會接受嗎?
Mon Apr 11 06:32:02 2016
首先抽菸很不好請大家少碰而我都找沒人的地方抽菸並且將菸蒂丟入雙北垃圾桶旁邊的小菸灰缸請大家不要造成別人的困擾好事情是這樣子的我有抽菸是有次打工同事讓我抽剛好我失戀於是...後來被母親發現惹被念了一頓說甚麼很臭啦於是她建議我抽菸絲就是捲菸她帶我去菸酒專賣店買艾瑟倫櫻桃酒和甘草紙(不買濾嘴說她在歐洲念書時同學都是抽這個菸草比較好而且抽盒菸娘死了(她說的不是我喔QQ)於是我就試了天啊超香超順超好抽唯一的麻煩就是自己要捲一開始也捲得很難看熟練後就非常漂亮當兵後推給同梯朋友他也從此都抽菸絲了我後來都抽麥哲倫的奶茶巧克力香草冰茶之類的旁邊的朋友看到我抽菸也比較和顏悅色還湊過來聞(把他們推開==)到歐洲後確實比較多人在抽菸絲應該說差距沒有像台灣那麼大當然還是要提醒一下請不要造成別人二手菸的困擾請問各位男孩女孩如果是菸絲會不會比較沒那麼討厭呢?--那就是原味啦!菸絲真的沒有盒菸那種臭到不行的味道可能盒菸有蟑螂腳吧(誤電子菸我只是拿來玩煙圈用的XD有些口味真的怪怪的當兵都在寢室玩(不要學XD)了解!其實我以前也很討厭但是後來就(ry〒△〒對所以我是在不造成別人困擾下為前提別人我真的管不著自少我自律熟能生巧XD當然怕我知道屁孩真的很多上次在西門町看到一個對阿不像盒菸一根接一根了解XD不知道阿!不是我覺得阿QQ幾十年前是種時尚(?)吧後來平民化到現在當然不會覺得不過是以以不危害其他人為前提大大沒有人覺得比較少我問der是"比較"沒那麼討厭ma邊看書邊捲ya!我覺得不是這個原因欸因為價錢沒差多少捲菸就只是復古而已吧還是不要聞好XD只是比較香而已比如玫瑰味如果本身沒抽不要試比較好XD如果有抽可以試試看對撲起><小惡魔:何不抽抽看再戒阿A_A爽爽der!tobacco擬人化成美女躺在床上:來嗎來吸一下嘛~對阿我娘親是這樣跟我說如果真要抽抽捲菸感覺貴貴的只能說很多人不在乎別人跟捲菸有87%像可是一開始不熟練捲起來很蠢英文有分日文大概都是外來語就通用吧(?不了解話講一半很討厭ˋˇˊ所以不影響別人就還好囉不過多多少少還是會一點對撲起還有咖啡XD沒抽過耶想試試對壓ˊˋ是這樣喔@@對撲起沒辦法討厭菸的人就是討厭就跟討厭酒管你多高級的酒一樣討厭喝演以前年代的那種歐洲電影很常看到那個就是了!可是真的很順或許是台灣賣的盒菸太爛了..我最常就是抽這兩個XD好像沒有分濃度耶還是有?我一直覺得菸斗超級香可是一次好像要抽半小時..而且要清菸斗對阿XD有時候會覺得太麻煩我捲完大家都抽一半了

