https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443195876.A.4D7.html
INhanyou (溺水的魚)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們被搭訕的反應？
Fri Sep 25 23:44:33 2015
《補：大概是我的國文造詣不好(ˊ˙_˙ˋ)並沒有想表達喔呵呵呵呵大家都來搭訕我好煩喔真討厭的意思所以不是抱怨文所以不是抱怨文所以不是抱怨文！！！因為很重要所以要說三遍只是單純的想知道大家的反應罷了QAQ原po就是個相貌平平的平凡女子這個原po很有自知之明啊(挖鼻)》#就在今天！！久違(後面會再補充)的被搭訕了0..0也不知道發什麼神經，今天穿的美美的去上學(高跟鞋+連身短洋裝)放學直接去打工搭訕者姑且稱他為AA：欸妳在那家店工作嗎？我：？？？(正要去員工休息室換工作服的路上)A：就那家donuts啊，妳在那邊上班嗎？我：是，請問有什麼事嗎？(口氣一整個超冷)A：喔，剛看到所以問看看(尷尬笑)我：(點頭閃人)唉其實那個男的很我的菜啊(喂#)，只是扯到工作就一整個很反彈……之所以會說久違是因為之前有段時間常被搭訕XD上至而立之年下至國三小孩不過更多的是直銷人員啊哈哈哈(#大概是我看起來很好搭訕吧(不會拒絕之類的)通常都會很溫柔的跟他們鬼打牆(?)或是假裝自己是大忙人XD不知道女孩兒們被搭訕的反應是什麼？聽說最好的反應是直接閃人不理他OAOp.s原po相貌一般般XDD--SentfrommyAndroid--女孩子晚上不要一個人在外面啊很危險的嗯...遇到帥的會開起聖女模式(？真的QAQ如果我真的要炫耀會用撒花啦就是這個感覺！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443198349.A.D1C.html
Zw111196 (無籽冰梅肉)
WomenTalk
[討論] 大家一天都用手機多久?
Sat Sep 26 00:25:46 2015
昨天看到臉書在廣告一個app，說可以紀錄你一天手機用多少時間，因為之前都沒有認真的算過，好奇之下就下載了今天第一次用，照以前的印象想說大概5，6小時吧，還覺得會不會高估了點結果一整天下來到了剛剛00:00結算..OMG!!!!!!!!真的是超乎想像的多欸!!!!原來不知不覺就對手機上癮了@@網路的誘惑真的太可怕了大家手機一天都用幾個小時呢--SentfrommyAndroid--Yes就是這個

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443198554.A.5AA.html
may5874119 (may)
WomenTalk
Re: [閒聊]旅伴哪些行為會讓你爆氣?
Sat Sep 26 00:29:12 2015
說到這個忍不住回想最近的旅遊...我們去香港澳門，但是～1.每個景點拍照2個小時起跳2.只逛百貨公司，而且都逛台灣也有的店，ㄧ小間逛一小時起跳，出來兩手空空說怎麼比較貴，但下一個百貨公司還是走進同牌店...3.在門口等到不耐煩，找到人時聽他們在抱怨我又不見了（明明在哪等我都會交待）4.全程吃喝超省，在便利商店吃。就算去著名的燒鵝店也把燒鵝去皮，燉奶店點木瓜牛奶，然後說有名的店都名不符實（吃貨不能忍～）5.指定去迪士尼樂園，但覺得熱，不想排隊就只想買東西，被我拖去玩遊戲才多少玩了一下。好在看遊行、煙火很順利。最後逛超久飾品區最後買的東西也只是很常見的明信片6.出發前說好要大吃喝、去ㄧ些點全部都變成逛百貨公司...去完蘭桂坊後話題只剩男人...就算平常會約出去逛街、吃飯，還是會有大走鐘的狀況發生啊！其他朋友問說為什麼不分開行動？人客啊！在同行有人狂省的狀況下，我們訂的賓館只有一把鑰匙。在同行另一個人的狂推之下我們訂了兩台連線上後就動不了的wifi。事前查好的路線資料也因為他們相信自己的方向感而派不上用場行程大脫序...我還想回台灣啊！QQ--其實他們都是好朋友，只是旅遊方式不合，偏偏他們跟我都自以為很好配合，真是好傻好天真～我再前幾個月自己去東京，雖然小冷清，但迷路也能輕鬆面對我在某天ㄧ早大家沒睡醒時和機場他們見港仔談情說愛時放生他們去吃飲茶，吃的很痛快！（大拇指～）對啊！Nike、forever21、AE怎麼可以三天內分別逛三家以上？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443200884.A.646.html
narusasuxd (清御前)
WomenTalk
Re: [難過] 無緣的獎學金...
Sat Sep 26 01:08:00 2015
這一篇是跟推文完全不同的論點想必會引來很多噓聲但有些話我還是不吐不快中國自古以來大力提倡孝道我絕對贊同沒有父母的辛勞就沒有今天的我們我們應該懷抱感恩的心但這不代表父母是絕對的權威不容許被檢討不容許被檢討的權威一旦太超過會有多可怕歷史都有許多例子相信不少人也感同身受而當親子之間發生摩擦時很多人往往一面倒的只有檢討子女我真心覺得這是非常奇怪的事情今天原po固然有不是之處但是誰沒有年輕不懂事的時候？誰敢大聲說自己從來沒有因為不懂事惹父母生氣傷心？麻煩舉個手讓我參拜一下因此妥善教導年輕不懂事的子女不就是父母的責任嗎？況且原po還未成年呢今天原po和爸爸為了獎學金兩千元的事發生衝突我認為爸爸的溝通和教導方式完全不OK為什麼？光就結果來看原po當下絲毫不覺得自己有錯還要跑來ptt發文由毫不相干的版友指出原po錯在哪裡這難道不是爸爸的教導方式有待檢討嗎？我只看到爸爸當下只想要用父母的權威來擺平原po的不滿而已而且我個人對“有本事你自己出學費“這種話感到異常反感我覺得身為父母把子女栽培成人不要說成龍成鳳栽培成一個不會當啃老族、不會作姦犯科危害社會的正常人本來就是父母的義務吧正如同以後等父母老了照顧父母也會是子女的義務啊照這個邏輯以後如果爸爸老了和原po起衝突原po是不是也可以說有本事你自己出醫藥費不知不覺打太多了不好意思望我們大家以後都能成為賢明的父母共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443201127.A.8F3.html
Altrose1993 (Altrose)
WomenTalk
[討論] 對生活沒有幹勁
Sat Sep 26 01:12:04 2015
大家中秋連假愉快半夜無聊想問問大家目前的狀況因為最近執照考試放榜然後沒有上榜，雖然覺得有點小失落但沒有很在意然後再來是上課的時候其實也都有點心不在焉的，上課有些沒聽懂也沒有很想去查做完實驗有時候回到家就很晚了，也沒有想複習功課的慾望就洗洗睡了前幾天報告，我居然到當天早上還在弄....但我以前算是個積極的人做報告或作業都會在前一個禮拜到前三天就弄好，該唸書的時候還是會把書拿起來慢慢做筆記對於目前這種過一天算一天的態度感到很懊惱但是我也不知道為什麼會突然對生活這麼沒幹勁想問問大家有過類似的情況過嗎？謝謝大家~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443201208.A.B61.html
greenYoshi (耀西)
WomenTalk
Re: [討論] 雙薪家庭多少錢生二個小孩？
Sat Sep 26 01:13:23 2015
先說我國中班的班導師導師和師母是頂客家庭、家裡沒有小孩只有兩人世界住宅裡據說有戲院等級的視聽設備，可以好好地倆人享受電影以老師的本俸和退休金、沒有小孩對他們倆的生活應該綽綽有餘我真的滿佩服我們班導的想法的、他根本就是先知XDD現在的台灣跟鬼島沒兩樣明年軍公教年金要破產囉XDD勞健保也要GG惹你生第二胎來台灣是要幫老屁股還債逆???還是吃雙酚A奶瓶、三聚氰胺奶粉、頂新毒油???在小學裡莫名其妙被歹徒割脖子??在捷運裡莫名其妙被刺殺??就算平安養到大學畢業找工作、養大了給慣老闆壓榨成22K???有一胎就有得受了、何況第二胎我老媽以前帶小孩帶到壓力很大想把我壓在浴缸淹死可以感覺的出為啥麼老媽要這麼做、呵呵~~~現實總是殘酷的、先顧好你們倆人和彼此的家人比較要緊--　　◣　◥　　　　　--一樓你最好不要遇到親手殺死自己小孩的事情、我像釋昭慧一樣祝你無災無難!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443202432.A.E30.html
khara (高陽酒徒)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Sat Sep 26 01:33:45 2015
抱歉回一點與此板主旨較遠的內容。對於本主旨也算是離題了。只是因為某友人轉給我這篇，他覺得與其我跟他扯不如拿上來貼，所以就貼上來了。倉促打字，內容雜亂無章。請見諒。單純只是挑少數東西回覆。沒興趣的朋友請離開即可。要也不妨。若本篇在此板有不妥也請板主砍文別客氣。*************以下先提點個人感覺，然後再提一點我覺得可商榷處。我個人的感覺，臺語除了做為語言本身有其趣味外，其可資考據中古乃至追溯上古漢語的功能相當不錯。（但某些地方是稍間接的，　例如臺語白話音某些音其實也跑音了，　然而可以看得出上古漢語演變的痕跡，而擺脫中古漢語的窠巢。）而我個人也喜歡漢語官話。一方面這是我自己的母語，另一方面這也是偉大的征服王朝元朝以來，華人區的共通語。這當然有強烈的個人情感。（不過題外話，梵漢音譯，現代某些人直接用官話新譯，　這我覺得問題不少。　梵語每套聲母扣除鼻音都還有(清濁Ｘ送氣不送氣)共四個，　當代官話太少了，功能上很容易混淆。　可能的話盡量以復古式系統音譯似佳。）以下是正題。Lhanas大的專業令人敬佩。但仍提幾個或許可商榷處。一、「唐宋」？在澄清「官話」這個術語前，先提一點語言的小常識。印歐語族的語言，分佈之廣令人訝異。（或者該說，令至少十九世紀發現對應關係的學者們驚歎。）北到波羅的海、立陶宛的小村莊等，南到印度，這些地方的語言居然有著很強的內在對應規則。古代人的遷徙是很令人難以想像的。要說黃河流域與閩南廣東距離那麼遠所以云云，也許先多看些案例，或者會更有體悟。當然這不是說這語言分出去後就沒變化或與其他語言參雜。而另一方面，強勢族群的語言擴張，額外的意義恐怕就是某些弱勢族群的語言消亡。看看西歐今存的非印歐語幾乎只剩巴斯克語了，或許也令人感嘆。回過頭來澄清官話這術語。先說結論。把宋代以前的漢語共通語稱之為「」，恐怕只會造成概念上的混亂。著實無此必要。要嘛，要用泛稱就用（某時代的）這樣的術語。要嘛，系統承前啟後的，以雅言呼之，與官話區隔開來恐怕還是好些的。（字面上雅言似帶褒義，但我覺得這點可拋開。）即，近代以來的漢語共通語，今天官話方言，謂之官話。此前似另改術語為佳。再來解釋術語。「」一詞，文獻上看來最早出現於。有兩種意思：1.做官的說的那套東西，打官腔的感覺。（例如某些詩話裡認為古詩十九首是家常話，　齊梁詩全是官話，　意思是太過濃艷的感覺。）2.為官所用之話，即當時漢語共通語。這裡要討論的是第二個。這個是明朝來華的耶穌會士所謂的（Quonhoa→西儒耳目資亦列入韻而異韻）（mandarino指官爺，來自馬來語，間接來自梵語，　此術語在明朝就出現了。　見德禮賢在FontiRiccianeN.82的註7)。）這種明朝的漢語共通語，其聲韻特色（如入聲簡化或派入三聲、知章莊組之特色、僅平分陰陽等）可溯源至（《蒙古字韻》、《中原音韻》）。而實際上也正是元朝所推廣的。（參考，注意的是元朝推廣了「漢兒言語」。　後來無聊會黨垃圾抹黑元朝抹黑得太嚴重，　很多東西根本不是那麼回事。　《老乞大》原本是元朝高麗人學商用漢語的會話課本。　算得上是東亞第一本擺脫漢文文言而強調會話的文獻。　這裡頭開篇沒多久就是如下對話：　：你是高麗人，學他漢兒文書怎麼？　：你說的也是，各自人都有主見。　：你有甚麼主見？你說我試聽咱。　：如今朝廷一統天下，世間用著的是漢兒言語。咱這高麗言語，　　　只是高麗田地裏行的。過的義州，漢兒田地裏來，都是漢兒言　　　語。有人問著，一句話也說不得時，教別人將咱每做甚麼人看？　對照元朝許多八思巴/漢文對照碑，　也可以看得出元朝在實用主義下推廣華北官話的情況。　這當然不是說，高麗商人就不說高麗言語了。　甚至從後來朝鮮朝的《東國正韻》對照《老朴諺解》來看，　朝鮮朝一方面對他們較保守的漢字音自豪（《東國正韻》），　另一方面則在實用上培養使明之通事等仍需漢語官話。　當然，朝鮮朝與明的時期通事地位漸落那是另一回事了。）元朝漢兒言語或許本來是華北諸族雜處（契丹、女直、高麗、渤海），又因為當時漢文化畢竟是該處的強勢文化，從而漸次產生的一種混合式漢語。在元朝的推廣下漸次強勢，尤其是帶入中國西南地區。（所以官話分佈在中國是東北到西南劃條線）元朝客觀上推廣了漢語官話（漢兒言語），亦稍似在印度的莫臥兒朝之軍營用語：烏爾都語。莫臥兒朝實質上推廣了梵語與印度俗語的後裔hindi，結果突厥語反而殘存得少。在明朝則繼承了元朝的共通語體系（其實明朝偷學元朝的東西可多了）。《洪武正韻》這非驢非馬的產物反而成了紙面文章。官話在文法上或許經歷了阿爾泰化而後又稍稍拉回的過程，但大抵自明至清的漢語通行語都是這系統。其間一些細節則先不多談了。簡言之，這術語產生自明代，以之指代其較直接之來源：元朝的漢兒言語（早期官話），亦無不可。但似乎未必恰當。（有一些居中變化的，例如《皇極經世》的系統等，太涉細節，　姑不論。　至少宋朝官方的《韻略》等書乃至鄭樵、胡三省等形式上大抵仍舊。）當然啦，泛稱唐宋，細看也很複雜。大抵《切韻》分韻極細，而實際長安方音或洛陽方音或宋朝汴洛方音皆有別。然而當時有某套共通雅音系統應該是沒錯的：這正是玄奘或慧琳很勇於稱前輩們「訛」的原因。細節則也先不談了。二、尖團分與合這個我還是強烈認為：尖團合流對漢語譯音功能傷害太大。先解釋這個術語：簡單說，依，就是ㄐㄧ、ㄑㄧ、ㄒㄧ（ㄙㄧ～ㄕㄧ）之謂尖，　　ㄍㄧ、ㄎㄧ、ㄏㄧ之謂團。看到這也許有人會說：錯了吧？不是ㄗㄧ、ㄘㄧ、ㄙㄧ相對於ㄐ（ㄍ）ㄧ、ㄑ（ㄎ）ㄧ、ㄒ（ㄏ）ㄧ嗎？或者也許也有人會說：尖團定義很多種，看你是哪種漢語的尖團，云云。（當然，會質疑的大概也是碰過這個領域的了。）這裡細節不多談。我知道ㄗㄧ、ㄘㄧ、ㄙㄧ對ㄍㄧ、ㄎㄧ、ㄏㄧ較存古。只是提原始定義，當初《圓音正考》用拼出來的就是ㄐㄧ、ㄑㄧ、ㄙㄧ對ㄍㄧ、ㄎㄧ、ㄏㄧ。（一堆學者看這書根本沒注意他滿文拼音，又亂斷事件年限，唉…）具體來說，今天的ㄐㄧ、ㄑㄧ、ㄙㄧ，本來是有兩套音的：一套是ㄍㄧ、ㄎㄧ、ㄏㄧ：基、欺、希；一套是ㄗㄧ、ㄘㄧ、ㄙㄧ：濟、妻、西。（後一組我選的字，臺語文讀tse7、tshe、se）將喉牙音與齒音區分開來，在音譯上的區辨、還原能力較高。但當代漢語共通語整個混淆了，連形式的區分都沒有，很令人扼腕。三、英語較有邏輯？這一點英語比起性、數、格明確的古典拉丁文、古典梵文（後二者同樣曾是共通語）來說，真是差太多了。我現在就時不時看到些英語句子，堆砌了一堆詞後又補給個修飾語，根本搞不清楚那修飾語到底是指全部還是僅指最末者。或者有興趣的人自己去找關鍵字ambiguityenglish就可以啦。一個被舉到爛的例子：Isawthegirlintheparkonthehillwithatelescope.到底誰看到什麼內容在哪這是文法上的歧義。另外舉了個有趣的例子：本來媽媽要孩子去問候「老鍾夫人」（oldMrsJones）的，結果小孩去問了鍾夫人多老，被罵回來了！書寫者本身是否意識到要避免歧義（或反之故意製造歧義），恐怕比較關鍵。而未必是英語比較有邏輯。四、這一點，身為保守主義的我也仍認為不應以「無優劣」之說放縱語言墮落化。我知道語言學者要保持其中立，要觀察現象而非積極評價。但我憂心的是漢語的現狀。回應一下這個的是：a.本來北方官話裡，–n與–ng有別。b.但江淮官話區似乎很多區域這兩類混淆了。c.閩南語的–n、–ng本有別（但有某些類的整組變遷）不知道是不是江淮官話的壞影響（應該不可能是客語的影響？），造成在臺灣一部分ㄧㄣ/ㄧㄥ混淆了。似乎也不只臺灣。我看當代藏學界在音譯藏語名諱時也常亂用字。縱然不能形式上恢復–m尾，至少保注–n與–ng的區別，我以為還是有意義的。五、關於簡體字推文有人提到簡體字，這點我也還是覺得：那根本是殘廢字！至於是哪個政權在搞的，且不討論。總之五四運動以來民族自信心喪失，總有些白癡認為最好徹底拼音化國家才有救。漢字簡化不過是中介過程罷了。扯這套的不只是老共，這是沒錯。但這也不過是個時代的產物。今天至少在實用上，仍可看得到漢字的活力。只不過，簡字很多還真的是很低能。先聲明，。最關鍵的是在於：中國文明文化的傳遞，大抵自以來，用字與今天的可溝通性就相當大了。尤其是印刷術發明以後，宋版書以降，大量的文獻皆藉此字體以乘載。更毋庸論漢字文化圈中諸如高麗朝鮮、日本、越南等的史書。不是說主張正體就得退回到金文、甲骨文的地步。好。釐清了這個觀念後，現在回頭來說簡字。那些生造硬湊或亂省併的且不論了。就說「古已有之」的好了。仍然回到不應無限復古的論述。有些漢字為區辨語意，是會分化的。例如「受」與「授」，例如「然」與「燃」。分化當然是因為這樣子能在使用上更清晰，更不致造成誤會。有人說「后」本來就通「後」，舉《禮記》等為證。問題是在特定古書裡也就罷了，搞到全面混淆，讀起來真的讓人頭暈。例如吧，來一句：「帝顧后，后曰……」啊到底是皇帝看了皇后以後說，還是皇帝看了皇后，皇后回話？胡亂省併省併到文脈不清，實在讓人頭疼！（順帶提，對岸某些出版社還知道史料古籍該出正體字，　某些單位不知是腦殘到底還怎樣，居然把史料改殘體字出版！吐血！）再例如某些俗字也許早已出現在元朝吏員俗寫、明清小說中。但亂用起來對漢語讀音的聲韻考證只會製造混亂。（與明清官話俗音有關）這類的我以為也不應輕易全面簡化。其他像是?（?韻之?）之於葉，云之於雲，余之於餘，也是搞到本來不該混的都亂混一氣了。云雲余餘都是常用字，這麼混淆，真讓人看了痛苦。有個別的字，因涉及罕用問題，日本臺灣也這樣了。看來也只能徒呼負負了。這裡要說的是「台」與「臺」。原本「台」字相對罕用。一音同「胎」。（另音怡）三台、台司，都是古書裡專有的術語。「臺」則為常用字。高臺樓閣、御史臺等，皆此字。天台山、五臺山，二者用字不同。以「臺灣」的讀法而言，無論是tai5–uan5或者客家話的對應，二字皆屬陽平。當然啦，要說這是音譯無正字（灣影母字，本音亦非陽平），也不妨。但至少湊其一字，「臺」仍較合。不過看來今天混淆的趨勢已不可免。也只能說自己讀古書自己去注意了。另外一個則是「元」與「圓」，這只在貨幣單位上混淆。做為貨幣單位，本字應該是「圓」。這兩個字古音不同，「元」是ng–開頭的，「圓」中古零聲母。由於官話「元」、「圓」同音，而粵語疑母碰上齊齒撮口也剛好與影喻混。所以二者在貨幣名稱上便混淆了？看起來在臺灣應該是閩、客二語此二字皆不同音？有趣的是，稱呼貨幣單位，看似閩南語仍用「圓」（另一個稱呼是「箍」）客語卻用「元」了？當代日語於是便把日圓讀為en，把臺幣俗稱為gen了。這也是很奇怪的。草草打了一堆。主要是針對部分內容（含推文）提出點意見而已。--Repetitioestmaterstudiorum.--

