https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449643857.A.C84.html
ny2f71 (ny2f71)
WomenTalk
[討論] 關於性侵誣告(想回文但原文被鎖)
Wed Dec  9 14:50:55 2015
那篇原文Fw:[問卦]女生誣告性侵都沒事的掛？的作者雖然會在PTT搜尋關鍵字但是卻不懂得在GOOGLE搜尋關鍵字嗎?原文作者在文章最後的疑慮：「有沒有女生爽完，再告性侵運氣好可以賺幾百萬就算敗訴也沒吃虧的卦？」我隨便搜尋都找到這樣的資料：「雙方皆已婚的蔡姓男高階軍官與女子小莉，因在交友網站認識時、進而發生多次性關係，小莉擔心自己偷情被老公知道，結果竟控情夫蔡男性侵害，以致蔡被軍方檢調偵辦，最後蔡獲不起訴處分。但蔡不甘心於是反訴向小莉求償，地院審理後，判決小莉須賠10萬元給蔡作為精神上的賠償。」「關於蔡男被小莉誣告妨害性自主罪部分，因按同法第169條之規定，「意圖他人受刑事或懲戒處分，向該管公務員誣告者，處七年以下有期徒刑。意圖他人受刑事或懲戒處分，而偽造、變造證據，或使用偽造變造之證據者，亦同。」關於事實經過，為小莉為避免自己偷情被知情，故向檢察官及警方報案，並致使蔡男受刑事處分之虞，故應有成立誣告罪之虞。　　但是因為小莉誣告的行為，已經造成蔡男軍人身份的影響，故得應得按民法195條之規定，「不法侵害他人之身體、健康、名譽、自由、信用、隱私、貞操，或不法侵害其他人格法益而情節重大者，被害人雖非財產上之損害，亦得請求賠償相當之金額」，向其小莉請求造成之精神上及名譽上之損害賠償。」(資料來源：關於性侵誣告，我認為只要有法律，就一定會有人鑽漏洞。畢竟沒有什麼法條完美無缺。就像法律保障異性戀的結婚權，但是有沒有人濫用這項法律假結婚，或藉此做壞事？有啊。性侵告訴可以拿來保護任何一個性別的人，但是女性在先天性條件上處於弱勢，所以性侵受害者通常都是女性，加害者大部分都是男性。在這種狀況下，相對容易被誣告的也是男性，因為男性要強姦女性比女性要強姦男性要容易。性侵顯然是錯的，「誣告」別人性侵顯然也是錯的，而且現在都有法條可治。但是某些網友因為誣告案例就推噓文去「酸女權」、「酸人家是女生」、「罵母豬」、「說自己仇女不是沒有原因，你看看怎樣又怎樣所以才仇女」看了我都覺得好笑。誣告性侵跟性侵都是錯的，不過相對於較少數的性侵誣告，女性幾千幾百年來都是性騷擾、性侵害的受害者，如果女性仇男的力量跟某些網友一樣強，男性早就全都娶不到老婆。看到某些網友的反應，真的讓我感覺許多(極可能是男性的)網友還是認為女權等於打壓男權。女權之所以要提升、提倡，就是因為女性長期受到不平等待遇，現代女權只是稍有進步，男性就急著跳腳也太奇怪了，追求性別平等有很大一部分的精神是為了「讓男女都能不受害」，而不是打壓男性。--你提到這一點我覺得很棒!有點到核心這種狀況有兩種層面的意義，第一是就生理結構來看，女性極難強姦男性(男生不硬，女生能怎樣?不過性侵害不見得一定要性交，用道具也算性侵)第二是女性被社會設定為柔弱又被動的受害者形象，「剛強」的男性要是被柔弱女子強暴就會被恥笑「是不是男人啊」、「怎麼可能!?」、「沒有男子氣概」等等其實就是性別刻板印象這種刻板印象會導致真正被性侵的男性不敢向外求援(例如男性被男性性侵，也會不太敢講，至於女性性侵男性的案例我真的比較沒看過印象中只看過女性跟男性聯合起來性侵男童這類的新聞)雖然有點題外話，很多網友「自以為」自己不過是開開仇女的玩笑打打字、跟著起哄沒什麼其實不然!人打出的每個文字、說出的言語都是把東西丟入自己的潛意識現在也有科學研究網路言論對潛意識的影響簡單來說，就是某些人以為自己在網路隨便講講不會怎樣其實那些跟著起哄的仇女言論會影響潛意識(影響多少看個例)所以才會有人在網路上愛罵三寶一路罵到現實社會中被女生聽到然後被討厭也有人沉溺在網路負面情緒中，在現實中變得更加偏激你講的意見很好啊!我記得好像是阿湯哥吧之前就有演類似這種劇情的電影我幹嘛講這種話?謝謝意見，不過那句話的後面有寫"不過性侵害不見得一定要性交，用道具也算性侵)"性侵有很多種方式!其實我覺得這個例子不算太好，畢竟聲音、穿很露、氣味都是個人自由如果男性受那些因素誘惑而被「性侵」這過程還是要看男性有沒有主動性因為如果因此硬了，大可以走人但是若那名男性選擇做愛就是出於自己的意願除非他想走，但是卻被綁起來硬逼著做那就是被性侵每位男性會受誘惑或怎樣會有生理反應每個人都不一樣不能把生理反應怪在女性的外在表現上對啊，而且把如果男性會懷孕的假設帶進來，其實也滿沒必要的，因為不可能(未來科技如何發展又是另一個話題==")當然不算因為女性一開始就不願意快感有可能是性交造成的生理反應那就是誣告啊@@那樣當然是錯的如果當初做愛時女方有意願，但是事後才反悔說自己被性侵那樣當然是誣告但是如果是做愛的過程中就明確表示自己不願意，這場性交就必須停止是"主動性"這個詞被誤解了嗎?主動就是有意願地配合進行當事人是同意性交的有生理反應，不代表一定要性交，可以選擇離開如果被誘惑然後忍不住去性交，也是那名男性的意願想想強暴犯的例子，難道強暴犯在路上看到穿著暴露的女子，強暴後才說我不是自願的是這個女的害我硬起來這樣合理嗎?人有很多種慾望，但是不能靠強迫別人去滿足慾望如果一個女性強迫一個男的跟自己性交然後對對方上下其手甚至做更過分的事這樣男方也可提告不會很難界定，因為法院根本不會那樣判不管性交的理由是被誘惑還是怎樣最後都是看行動你是自己願意跟對方性交還是被強迫很不願意，但是卻被暴力壓制或威脅而無法反抗看當事人的狀況是哪種只要當事人沒意願，不過性侵過程是痛是爽，都是性侵唷我再貼一點相關資料給大家參考來源是呂秋遠的fb關於強制性交的二三事：1.強制性交（或是說性侵害）這件事，是指被告用強迫、暴力等手段，要求被害人跟被告有性行為。這裡的性行為定義很廣，用手指、口交、生殖器官接合都算。2.性侵害這種告訴，不是拿來處理分手或感情問題的。性侵害，就是指「當下」百般不願意，而不是「事後」發現自己被欺騙感情，所以不願意。要發生性行為之前，請衡量自己願不願意接受，即使這段感情是假的，即使對方只是精蟲衝腦，還願意跟他發生性行為。感情詐欺不是詐欺，更不是性侵，我們可以在道德上譴責對方，但是不能在法律上給予評價。3.法院認定性侵害的方式很多，不一定要有精液、傷痕，會綜合各種情況判斷。但是不要跟我說，跟對方去汽車旅館不知道要幹嘛，一起投宿一房洗溫泉以為他是好朋友沒關係，或是「性侵」結束後，不當下報案，過了三個月才「突然想起」有這件事。4.不要考驗人性，沒興趣跟對方發生關係，就要儘早說不。千萬不要進了房間上了床收了錢，才說不願意，雖然說還是可以不願意，但是事後舉證會傷透腦筋。5.所謂的「假性侵」，不一定就是誣告，如果沒有扭曲事實、沒有虛構情節，只是誤認法律而已，不會構成誣告。但是對方肯定會不起訴。6.要告性侵前，請先想清楚，到底是不是當下被脅迫、暴力相向？而這樣的脅迫與暴力有沒有證據？我可以協助找證據，但是如果一點證據也沒有，別想檢察官會幫你測謊。檢察官沒這麼有空，對於一件可能憑空捏造的事情，叫被告去測謊。7.不要隨便告人家性侵，告訴人有名節，被告也有名譽。如果只是因為吵架、背叛、不爽，就捏造事實告伴侶性侵，這問題很嚴重，會有誣告罪的問題。8.性侵的處理有一定流程，請記得保留證物，立刻報案，這樣才能在第一時間內，取得最佳的協助。9.強制性交罪是非告訴乃論，又是三年以上的重罪，請審慎考慮後再提告。如果是男女朋友，想要原諒對方，就不要提告，一旦提告，就算兩造達成和解，最好也就是緩刑，而且還是要沒有任何前科才有機會。10.但對於真正的性侵害犯，一定要勇於告訴，被性侵害並不丟臉，丟臉的是那個壞人，請不要姑息養奸。(資料來源是呂秋遠律師的fb)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449644276.A.8D2.html
leo255261 (leo255261)
WomenTalk
[問題] 哪支手機比較好看
Wed Dec  9 14:57:54 2015
最近合約到了要續約ASUS,Acer這兩支手機價格規格定位極為相似遲遲猶豫不決之下決定從外觀來判斷但是本人是審美白癡，聽說女生比較有美感希望女版版友可以幫我做決定，感激不盡-----SentfromJPTTonmyIPhone7.--i7還是不能插卡換電池啊XDDDASUS根本是平價國民機了XD感謝建議，還是決定以外觀為主啦，至少修起來比較賞心悅目(？)不要喝咖啡！！真假?！我的候選目標是5吋laser喔～藍色真的很美，可惜太大支了><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449645889.A.4FC.html
smilecc0619 (Doris)
WomenTalk
[心情] 某醫院的不專業急診護理師
Wed Dec  9 15:24:47 2015
昨天下午就請假看醫生了，發燒全身肌肉痛頭更是快爆炸，先到診所打針開藥，回家睡了5個小時後恢復元氣！所以雖然今早出門前覺得有點熱，但還是到公司上班了～大約到9點半時身體開始變很熱，頭也很暈走路會晃，到公司小護士那量耳溫發現39.3度同事趕緊要我請假到附近的大醫院。到醫院時真的很不舒服，醫院各門診都很多人於是我走到急診處，看到2個護理師在聊天…我更靠近後其中一個護理師問我怎麼了嗎？我說不好意思我很不舒服在公司量發燒到39點多了頭很暈很痛，該掛急診還是一般診？護理師回我：你想吃三天藥就掛急診，吃六天就掛門診。我：…所以掛什麼診是由吃幾天藥決定嗎？不是該看我的情況嗎？護理師：哦你就算現在掛急診你還是要回來門診。當下頭很痛不太想跟她吵，就說那你可以幫我先量量溫度確認狀況嗎？然後她才說：喔好啦～你幫她量一下（叫站旁邊的大哥）接著一副不太想鳥我的樣子要我給她健保卡。邊弄電腦看起來像在幫我掛號，邊問我有什麼症狀，我說頭很痛身體肌肉也是，走路會飄…她露出不耐的表情說：這是發燒一樣都會有的症狀好嗎？有沒有其他的然後又繼續murmur說急診也只有一般內外科而已。整個表現就是覺得我在浪費她時間，於是我立刻說我不掛了我去排門診，她好像有點嚇到就說我已經幫你掛了啊我：那就退掛，我不看急診了。離開急診後我到服務台問能不能申訴，櫃檯人員問我怎麼了，知道情況後馬上幫我掛感染科1號，然後帶我去門診報到，門診當時已經看到10號了，等於是幫我插隊進去…醫生問過症狀後覺得有可能是流感，就把我留下來做快篩，幸好不是T_T-----------------我在等快篩結果時有位護理長出現，應該是服務台通報她這件事，於是她跑來跟我解釋～說急診正常是看病人的情況判斷，只要當下我是很不舒服的就可以掛急診因為門診要等很久…不是像那位護理師的做法，也沒同理心，而且吃幾天藥也是掛號後醫生決定的…護理師應該是負責判斷我的情況後做檢傷分類…她會再教育她。我知道護理師真的很辛苦啊，但當時急診沒什麼病人他們又是在聊天的情況下，真的很難不氣啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449646422.A.9E7.html
z960124 (卻道天涼好個秋)
WomenTalk
[難過] 陪伴我十多年的狗走了
Wed Dec  9 15:33:37 2015
牠離開了前幾天明明才舔過我的臉我回家後睡覺夢到我跟我一家人也包刮牠坐在懸堐邊的石頭上牠差點摔下去醒來後我還在想這個為什麼做了這個夢隔幾天就接到我媽電話告知牠的離去好多懊悔自責以及對牠滿滿的歉意都換不回牠的生命了牠是那麼貼心乖巧的一隻狗牠會汪汪叫但牠從不咬人在牠還有力氣叫時牠會對經過樓梯間的鄰居吠叫以前我爸會打牠叫他閉嘴小時候的我也依樣畫葫蘆叫就對牠打罵長大後我開始明白那是牠想要保護主人的行為我不再打牠了而是摸牠頭告訴牠"只是別人經過而已，沒關係喔!"有時候還親牠一下牠也越來越不再吠叫了好像聽的懂似的牠從不記恨我們以前打牠在牠進我們家前牠曾經是流浪狗整天在我們家樓下汪汪叫我爸曾經想叫補狗隊來抓走他後來因為他機車被偷想說牠那麼愛叫就養牠、訓練牠幫忙在門外看車不過都還沒開始訓練就忍不住讓牠住進家裡因為身為應該要充滿警戒的流浪狗的牠卻那麼豪無心機就接受我們的一點食物分享而進了我們家那時我才小學二年級我每天生活都跟牠在一起我帶牠去爬山去鑽草叢每次我們帶牠出門牠不需要狗鍊也會乖乖緊跟我們我還會用玩偶逗牠用一塊布跟牠拔河牠每次都贏過瘦小的我把我拖過去我就會大笑我玩電腦時不理牠牠用鼻子頂我我有時還會發脾氣罵牠事後牠總是能一次又一次接受我的道歉搖尾巴舔舔我表示牠愛我我爸在家發脾氣時我媽上吃飯時我在心情難過自閉時我哥打電腦不理牠時牠永遠都搖著尾巴給人一個溫暖的眼神我上大學了牠也老了我到外縣市讀書並做了我這輩子最錯誤的事---認識我前男友發現他是恐怖情人後轉學回家鄉的學校但曾一度還是試著想相信他而繼續撐著甚至因此被我爸認為我無藥可救而把我趕出家(這又是另一個故事了)我媽不忍心讓我在家附近租一個房間住這一住就住了一年半我只能趁我爸外出時偷偷摸摸回家照顧牠探望牠每一次回家看牠的時間都是那麼寶貴牠腎衰竭導致頻尿(晚年則會尿失禁)我懊悔我們家總是拿未煮過的含氯、漂白劑的水給牠喝我們有時候會給牠吃我們吃剩的、便當裡的滷雞腿骨頭讓牠吃害牠的排毒器官總是要額外的工作牠關節炎不再能靈活走動(晚年則幾乎殘廢)我想起我以前帶牠爬山上坡下坡的我總是逗她在家裡跑來跑去跳上跳下的害她磨損了牠的骨頭我因為久久回去一次牠已經對我越來越青份可能有點老"狗"痴呆了吧但牠大多時候還是知道我是誰還是對我搖搖尾巴想舔我的臉我總是別開我擦了BB霜的臉怕牠舔到只有伸手給牠舔我不覺得噁心那是牠表達愛的方式牠每天要打兩袋點滴一開始會忍不住亂動想跟我們玩後來都知道要乖乖不動我拿以前逗牠玩的玩偶湊到牠面前不再能瘋狂咬著玩偶甩頭的牠還是輕輕的把玩偶叼了起來露出頑皮的臉告訴我牠都記得記得我們的快樂歲月我一直想找一天跟我爸和好住回去家裡彌補我這一年半以來都沒好好照顧牠我知道我爸也已經原諒我了我爸本來12/10要出國四天我爸說看牠快不行了不知道會不會在這四天發生什麼事我說我會回家幫忙誰知道昨天在昨天下午就走了..這陣子牠吃喝越來越少我哥發現牠有牙周病牙齦化膿所以不吃我哥跟我爸說昨天下午死前他牙齒流血拉肚子導致脫肛接著顛癇了十分鐘左右後停止了沒有受折磨太久摸著牠還殘有餘溫的身體半開的眼珠好像還看著我我腦中浮現我們的曾經我對牠的虧欠還有上星期六我找機會回家看牠的時候牠已經只能躺著了我那天特地素顏我把臉湊到牠嘴前即使牠又病又痛還是伸出舌頭舔了我好幾口牠告訴我別難過那還只是前四天的事情而已....我叫牠的名字牠叫小黃我說"小黃"我好希望牠還有聽覺希望牠還有那麼一點視覺神經還活著能看的到我希望在牠被葬儀社的人帶走之前感受到我在牠身旁然後牠就被黑色塑膠袋包起來給車子載走了我眼淚流了一整晚眼睛紅腫頭脹痛的厲害但是心更痛我想幫牠承受牠生前所受的痛苦折磨好痛心缺了一塊牠是我生命的一部分我再也抱不到牠了摸不到牠了衣服上不再會有狗毛和牠的狗味了但一半的我也隨牠死去了該怎麼走?我卻只想回頭...--沒見到最後一面真的會很遺憾這麼多年真的跟家人一樣:'(

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449647891.A.98B.html
allen500900 (愛倫王)
WomenTalk
[討論] 關於職場
Wed Dec  9 15:58:01 2015
以下為代PO:事情是這樣的，我目前在一個金融機構上班，來第二年了雖然還是很菜，但相對的今年也有新進的新職員其中有一個學弟，他常常做一些讓我覺得很奇怪的事情像是來問問題的時候他會把他的手肘撐在我小小的辦公桌上然後就靠很近的邊對螢幕比手畫腳邊問我工作上的事臉對臉距離大概就30公分左右.....要不然就是我們要準備辦尾牙，大家彩排要練舞，通常是星期135下午然後每到1.3.5下午就必定line我說:『嘿跳舞啦跳舞啦』要不然就是默默走到我後面把手放在我肩膀上說:『學姊最近還好嗎~』......再來就是今天，今天我特地去公司前弄了一頭捲捲髮~~~想說換個心情上班中午的時候走去他們組去談早會的報告的時候，他卻突然出現並說:『妳這頭髮是三小阿?不過蠻香的啦哈哈哈』...........................我整個不知道要說什麼這算是職場騷擾嗎?還是我想太多因為這個弟弟有女友而且....他不帥。所以我該用什麼心態面對他...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449648596.A.567.html
qetwry (qetwry)
WomenTalk
Re: [討論] 關於性侵誣告(想回文但原文被鎖)
Wed Dec  9 16:09:53 2015
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~男生官司輸了,就是坐牢不然也要幾十萬甚至百萬的合解金女生官司輸了,誣告,賠10萬....這樣的"賠率"公平嗎?加上一被告性侵,可能還來不及對自己有力的證據...旁邊人的閒言閒語,大部份人都感性的傾向站在"弱者女方"那邊...報紙新聞可能已經先刊出來...有男女平等嗎??這樣就說成仇女,你也太敏感了吧!這些鄉民大多是瞎起鬨無聊搞笑耍寶就算有仇,也是仇這些愛誣告的,公主病,假掰之類的....並不是仇所有的女生"幾百年來女生都是被性騷擾"然後呢?女生可憐了幾百年,所以現在男生被誣告也算你活該!是這意思嗎?"如果女性仇男的力量跟某些網友一樣強，男性就全都娶不到老婆"這句話又更好笑了!仇女的力量很強?你看看那些正妹或者個性開朗大方的女生..身邊的那些人都不是男生???相反的我覺得仇男的力量比仇女強多了!光男生要跟女生結婚,男生多多少少都需要做一些討好女方的事情...還要被那些三姑六婆檢視,打分數還有種說法"房子掛在老婆名下萬一離婚了女生才有保障...."但我從來沒聽過,女生要替男生做什麼事,才能讓男生有保障即使這些都做了,只要有些細節稍微不小心沒做好....這些三姑六婆總是往壞處去想....去看媳婦版就知道了!--是不同的罪沒錯,但是同一事件,明顯對女方有利...結果原PO貼出來女生有賠了10W,好像是在說這樣很公平??我在說的就是這罰則根獲利不成比例,根本可以忽略了...這種賠率比較刺激一點不過如果不是女生大嘴巴去跟男生道歉的話,女生真得爽賺150W美金

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449649351.A.D2F.html
hawaii987 (悲傷控肉飯)
WomenTalk
[討論] 有女孩自認話多還話少嗎
Wed Dec  9 16:22:28 2015
如題請問各位正妹您們是屬於話多還話少,話多可以帶動氣氛但有時每次發言都只說着同一件事,一般人三句就說完的事情,卻喜歡用上十分鐘來交代,好比說有女生話多健談但她很會看適當時機場合說話不會顯示她很三八...有些話少的不能說是話少只是較沒必要跟其他人有說有笑,也不能說活在自己的世界,有句話說酒逢知己千杯少話不投機半句多,何況話少的女孩我覺得更有魅力和富有神秘感,話少有時可是會因爲一句話溫暖妳的心房各位女孩覺得呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449649786.A.5AD.html
sunnyhd (sunny)
WomenTalk
Re: [難過] 被磨練的EQ
Wed Dec  9 16:29:41 2015
同為天涯淪落人小魯感觸很深好啦其實我只是要討拍..小魯是個小小美髮師,小公司總共4個員工在美髮業界裡前輩制度其實滿重的!!(尤其是連鎖店)不小心爆卦了..再公司老闆>店長>小魯閃光>小魯店裡只有閃光一位女生加上愛女親切的關係千錯萬錯都是小魯的錯OTZ小魯在店裡常常成為出氣桶~不知道是該哭還是該笑很多時候不是小魯的問題但都是小魯被罵...有時還會連客人都幫小魯講話(瞬間覺得暖心)因為小魯動作不夠俐落不夠快速說實在的我真心感到抱歉因為小魯還是個菜鳥設計師加上請不到助理的情況下小魯要同時當3位前輩的助理加上自己的客人常常忙不過來...像最近一次當出氣筒是上禮拜6預約表約滿同時段來了6位客人又接了一個沒預約的染髮小魯我分身乏術...同時處理3個染一個燙在找空檔洗兩顆頭!!其中一個洗頭孕婦敢再6點前出門..店長交代我有空先洗6點的小姐但是燙髮的時間已經到了要拆捲沖水(不拆就會爆..肯定很多女孩有感)沖完燙髮後店長就在現場罵我了QQ:sunny!你要看現場的狀況啊！我不是叫你先幫我洗小姐嗎！搞清楚狀況好嗎！再現場我覺得很丟臉,但我知道我順序沒有錯,我知道業積很重要但是多少人做多少事我真的無法一次處理6個客人被念完我也沒解釋只說:我知道了抱歉我下次會注意現場狀況雖然這不是好事,但我藉此警惕自己以後對助理要將心比心這些責備將成就更好的我好啦我真的是來討拍的..順便問有沒有人想學美髮拜託站內信我..我不會發脾氣也很有耐心好相處!!!附上一張我去家扶中心義剪聽不懂臺語尷尬的笑容-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

