https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461630852.A.C26.html
miria (天封)
WomenTalk
Re: [難過] 大家會常常在合購版踩雷嗎
Tue Apr 26 08:34:09 2016
身為一個常駐合購版的鄉民看到這標題忍不住過來回一下順便分享我買過的好貨及雷貨XD註:這裡的好貨=我認為cp值有超過它的訂價雷=不適合我且低於預期的品質好貨區:1.英倫時尚馬丁雨鞋外型真得很像一般短靴之前冬天常常下雨的時候我每天都穿它去上班腳不會再被弄濕感覺超好w缺點是不太透氣但是一雙才200多我覺得這個的cp值還是算不錯的2.言之諾假透肉絲襪(加絨)一雙大概快200左右真的非常保暖!!裡面的毛摸起來很舒服很適合在寒冷的冬天穿它的假透膚是裡面有一層膚色加絨然後外面有一層薄薄的黑色絲襪是目前我唯一有回購的商品缺點是穿上去腿會變粗一點有點難套因為它真的很厚哈哈還有外面那層黑色絲襪有點容易破穿的時候不能像我一樣粗魯XD3.復古斜垮包這個包真的很美一個200多然後感覺真的是皮製質感很好還有附一個小卡票夾當你只想帶錢包鑰匙手機出門的時候就很適合背著它缺點是容量不大而且沒有分層/內袋4.乾髮帽還不錯真的可以讓吹頭髮的時間短一點因為原PO本身頭髮挺長的有乾髮帽的協助可以讓我少吹5-10分鐘頭髮一條好像不到100覺得還算不錯5.大傘面條紋摺疊傘蠻好看的質感意外的好撐兩個人沒問題但缺點就是有點重+佔空間6.男生牛津襯衫質感不錯男友很喜歡稍微有點厚比較適合秋冬穿尺碼的部分有先看過板上的評價所以有順利買到適合的尺碼XD一般般:1.交換禮物之蝦仁頸枕一個500多老實說不算便宜而且那時等超久才等到貨本來要當交換禮物後來因為來不及就送給學妹當生日禮物材質摸起來還不錯而且學妹很喜歡所以算是普通評價2.彤彤泳衣買了一件連身泳衣但因為太肥穿不進去冏不過因為一件也才200多所以覺得就算了...3.高cp值中長款白襯衫我覺得這件只適合瘦的人穿作為一個胖子還是不要挑戰這種會讓自己顯胖的衣服比較好衣服本身挺有彈性&質感還不錯但是如果本身不夠瘦的話會很顯胖ry4.波波聚攏內衣這個跟個人體質有點關係因為我每次穿上去的時候常常會覺得胸口很癢感覺一直被摩擦到很不舒服我不太確定是不是自己體質的問題...不過穿上去集中效果真的很好5.顯瘦束腹西裝面料褲這個建議買大一號因為真的超緊(也可能是我太肥)根本內搭褲沒有口袋所以有一點點不方便材質算是有彈性不過穿上腿會看起來比較細是真的6.C型反向傘買回家之後根本很少人會用因為體積比較大又比較重所以大家都懶的扛它出去7.麂皮百褶裙質感不錯顏色也美和照片上拍的一樣但是因為我又太肥穿不進去所以評價給普通!不過其實這件質感真的不錯推薦給比較瘦的女孩穿8.男版羊呢英倫大衣很厚很保暖但實品沒有官網照片上那麼好看比較適合瘦高型的男生穿雷貨:1.韓國搓澡布這個有一陣子超火的那時候還特地跟團從韓國買回來結果我一用差點沒升天天阿!!!也太粗太痛了吧QAQQ!!!!!馬上上網爬文使用方法看了一堆影片只看到他們的皮膚變的紅紅的我一整個...OTZ|||只能佩服那些韓國女孩了2.熊大氣墊腮紅這款我真的不推我本身是用IOPE的氣墊粉底結果這款腮紅...整個質地是黏黏的(有點噁心)而且顏色都上不太上去~"~比我之前在美容展上買的婕洛妮絲氣墊腮紅還難用我買的是粉色除非你真的很白不然用起來會不太自然現在直接被我打入冷宮其他還有一些正在使用但還沒看出成效或是還沒收到貨的就不放上來了以下開放分享那些年我們跟團買的好貨&雷貨XD順便偷偷問一下那個cp值爆表便宜牛皮君靴到底可不可以買啊?我觀望超久但又有點怕怕的(艸)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461632932.A.FC5.html
zxnstu (江)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有人玩過貓利歐呀（′･ω･‵）
Tue Apr 26 09:08:49 2016
（其他地方發了可以再發一次嗎？還是說不行@@）貓利歐（′･ω･‵）～貓利歐（′･ω･‵）～超級瑪利歐應該很多人玩過吧這是變態版本的昨天才發現這個超智障的遊戲亂七八糟的畫面和各種詭異的設定莫名其妙就死翹翹了真的會讓人玩到發瘋只能很勉強的才能過關不過這個影片感覺挺紓壓DER如果上班很累或遇到不愉快的事可以看看唷～看那個實況主的各種崩潰（′･ω･‵）附上第一關影片：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461633725.A.655.html
sweetco0 (Cindy Q)
WomenTalk
[討論] 女孩們怎麼分辨臥蠶跟眼袋呢
Tue Apr 26 09:22:02 2016
哈囉大家好因為是手機排版請大家見諒囉~臥蠶跟眼袋讓我一直真的傻傻分不清楚雖然我有上網找過了但是我還是不會分辯我也有在板上搜尋關鍵字但是有些女孩認為大臥蠶就是眼袋然後臥蠶比較小就變成眼袋QQ所以想上來問問大家是怎麼判別的附上兩張圖讓大家幫我判別一下這是沒有笑這是有笑的如果有說錯話或是我比較無知先跟大家說聲抱歉也感謝大家替我解答：）--SentfrommyAndroid--兩位太抬舉我了XD那所以我這是臥蠶嗎哈哈哈那我應該是黑眼圈帶xD最近我都一直觀察別人的眼睛感謝你的解答哦^^謝謝你的讚美:)我沒笑的時候沒有下面那兩條其實我不知道智祥是誰哈哈抱歉我是真的很無知QQ還蠻可愛的比喻xd哦對！！我都叫小豬突然講本名反應不過來大家的判斷怎麼那麼兩極不然是什麼問題呢謝謝你的指教好哦謝謝你們的意見喲大家的分辨好像都不一樣所以我很疑惑所以才上來發文的沒關係我自肥一下哈哈哈吃桑葉的嗎哈哈那就是眼袋啦哈哈那我自己自肥哈哈那就是眼袋囉謝謝上面大家的意見謝謝各位的意見只要健康就好是哪個不在意但是每個人的說法都不同當作聊天就好還有關於一二樓的事就當作我自肥一下吧哈哈xD眼睛好美哦~~~別傷心xD借朋友之後沒調回來就這樣拍了xD那兩張圖我也有看過~~謝謝你xd我沒有擠啦哈哈我是笑就會有了這個可能見仁見智啦~健康就好對我真的睡不太飽QQ我爸媽生給我的潤娥超美好結合就叫蠶袋xd

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461634103.A.24C.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [討論] 因為男友話不投機而想分手是不是很怪
Tue Apr 26 09:28:19 2016
以你這三個例子來講我大概也會跟妳男友一樣，完全不想討論因為這些討論最後只會變成吵架而已吧...第一個顯然他只是想抒發情緒去跟他辯論住信義區到底有沒有窮人只會兩人越吵越兇舉自己同學的例子、Dcard的發文者去說服男友說住信義區也是有窮人的意義何在?在男友的觀點中，能在信義區擁有不動產，就不能算是窮人，真窮就會去想辦法處理房產搬家所以這個問題就算繼續討論下去也只是雙方各執一詞，毫無結果最好的辦法就是附和他，結束這個話題。第二個很明顯的男友已經去藥局嘗試過買藥而買不到不然他不會說藥房的人說買藥要報電話，沒買過的藥不能買。而男友需要的是止痛藥，看樣子他也不是要購買成藥(普拿疼之類的)那如果他以前沒有服用過，你問他到底要哪種止痛藥他也說不出來阿一直去追問他為什麼藥局不能賣，是能幫助他解決問題嗎？不如跟他說你會帶給他，但這期間他也可以去問別間藥局買買看。第三個對很多已經在工作的人來說"學習"、"進修"是有錢有閒時的選擇像是男友現在工作已經很忙碌了即便有閒錢、想進修，也根本不可能真的去進修對於他來說，如果有錢留下來買房在現階段才是最實在的用途。那你一直跟他說要先學習啦，年紀大了腦袋退化很顯然根本沒有思考到男友本身的狀況而一直舉爸爸的例子想反駁他，只會讓他覺得不舒服而已誰不曉得年紀大了學新事物會變慢，但他現在的工作根本無法讓他去進修如果他有足夠、充裕的時間再來討論進修這件事情，那結果又會不一樣了。所以講難聽點，你的討論方式才是男友不想討論的最主要原因因為你一直把自己的觀點強求男友接受，很少去站在男友立場去思考，覺得自己都是對的，別人應該要接受你的想法，忘了對方也是獨立個體有自己的思考這樣的討論根本對事情沒有任何幫助，也只會讓彼此吵架有心結。::--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461634103.A.5A8.html
blacktb (假專家超多的)
WomenTalk
Re: [心情] 強制猥褻受害者對檢察官脆弱的控訴
Tue Apr 26 09:28:20 2016
轉述原po朋友，也是我朋友的發言1.我沒有要討拍。2.上面都寫得很清楚！我不想公布檢察官的名字（基於對司法的尊重），至於我沒有公布處分書，請問我為什麼要公布處分書？在處分書上面檢察官還有使用更多的形容詞跟字眼是讓我不堪的。3.法律版上面的事情我不知道。我是一個不會使用P踢踢的人。4.我沒有要大家公審檢察官，我朋友只是把我的心情po上去讓大家更重視自己的權益。我當然知道有民間司法改革會。5.你當過受害者嗎？有人會練習過當受害者嗎？事情發生旁邊很不然旁邊很多人又怎麼樣這個社會就是如此冷漠不是嗎？難道你覺得發生強制猥褻的事情就像地震一樣是可以演練演習的嗎？！6.「告訴人權益書」本來就應該與傳票同時寄給告訴人，要不要社工陪同丶醫師陪同、律師陪同是由我來決定。這是每一位在法治國家裡的人民都該有的權益。但是檢察官並沒有尊重我。事後我打電話詢問書記官，他也直接回答我了他就是按照檢察官說的做事，檢察官就只有叫他寄一張傳票給我。在去年9月16號開庭的時候我還沒有委仼律師但是我尋求過非常多律師的協助及幫忙！但是整場開庭的內容我聽到最多的就是檢察官問我要不要和解？要不要和解？7.不貼出處分書就要被質疑我在隱瞞什麼！這世界充滿太多陰謀論了吧！8.我朋友為了我勇敢的Po文卻被你們說是我的片面之詞，我對於我的朋友充滿歉意！9.感謝有些留言是有同理心，證明這個世界上還是有溫暖的，謝謝你們！-----------------------------------分隔線以下為代po者的想法：不針對單一事件，只希望普世價值下，真的有犯罪的人希望能夠得到處罰，也希望恐龍檢察官不再出現，最後不希望有莫名奇妙的法官做出愚蠢的判決，不單單是這件事情，所有的事情都是如此。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461634895.A.3B6.html
dontz (我是璇)
WomenTalk
[問題] 親人透露想死的念頭該怎麼辦
Tue Apr 26 09:41:32 2016
大家早安，由於本人有點玻璃心，真心拜託各位別留言攻擊我家人的言論，感激不盡...-----------------文長Sorry-------------------哥哥昨天跟我說：「他突然覺得人生好沒有意義，人活著是為了什麼？就是一直工作，然後年齡增長，老去，死亡。活著的意義在哪裡，雖然生物都是為了延續生命而努力生存，但是意義何在。」我爸在八年前左右就過世了，之後一直是我、媽媽、哥哥三個人一起生活。媽媽收入不多，家中靠著爸爸的撫恤金和我們平常打工的錢，經濟還算穩定。其實家裡氣氛不錯，三人感情也很好。我哥個性很乖，不愛亂花錢，雖然以前不愛唸書，不過在進修後，也找到了自己的目標工作:網頁工程師。或許是工作每天面對電腦太沉悶，雖然哥哥表示對工作沒有不喜歡，只是覺得原本是他的目標，達成之後卻過得不開心，也不是想要的生活。即使想要進修成UIUX設計師，但是回來的一種倦(不是累)，讓人覺得努力到最後是否人生還是沒了意義。以前可能打電腦、打球、看NBA就會覺得快樂，但是現在的他找不到樂趣從哪裡產生。因為魯妹我從來沒有想死的念頭，所以也不知道該怎麼幫助我哥，我認為如果說出：「為了讓媽媽過好日子，你必須努力活下去，別讓家人難過」這類的話，也只是治標不治本，沒辦法給他生命的方向和意義。他有想說他知道人生只要活下去，一定會有令人開心的事情發生，只不過他擔心在遇到之前，就想不開了。昨天有建議要找心理醫生之類的，不知道版友有沒有推薦的地方，或是免費的服務專線...?誠心拜託有經驗的網友私信，面談，分享自己走過來的方法。感謝大家--我覺得找不到人生的意義和目標真的很嚴重，他好像是無法獲得小確幸的人..嗚嗚魯妹我就是只要吃就覺得人生很美好，但是哥哥最近食慾不好他最近有看設計的書，我有建議他培養其他興趣好的，我在多方蒐集相關診療處，感恩他親口說的...所以我很緊張好的，我盡量跟他一起想出其他出口!!!感恩可能吧…我突然發現自己的人生也沒有特別的意義，但是能夠因為很多人事物而感到幸福哥哥對戀愛沒憧憬..好的!好的謝謝，我覺得有時候真的也是生理跟心理的交互影響錢><他沒有直接去死也是因為覺得還有責任謝謝你，我也有這樣跟他說，他說他知道，但是目前不知道應該活下去的方向和目標是什麼><恩啊…有時候對方會覺得說出口也沒用，到時候就真的後悔也來不及了我哥有自己的朋友圈，不過好像因為大家都在忙工作，比較少聚會。我哥其實滿帥的，但他覺得目前經濟狀況照顧自己和家人已經差不多了，感情隨緣我有蜜袋鼯~~我也有鼓勵他開拓新的朋友圈~好的，食療也是很重要的方法，感恩額，您可能看錯了啦@@那個是我覺得很多人會用，但是我不會說的話謝謝專業建議，我想這會比他自學更有效率，也能有一起成長的感覺!!!其實他也才剛工作而已><抱歉><我覺得好像沒什麼辦法說服啦因為努力交出的意義未知應該打不動他，還是感謝你~~好的，我建議看看，我是希望他能找到一個人生的方向...謝謝大家我們住新北市!!!我最近正在找適合，又不要太貴的...我也覺得他是責任感太重，什麼事情可能都不是興趣取向了我再跟他討論看看，要不要沉澱轉移一陣子，謝謝你們好的，經濟可能讓他無法好好追尋自己真正想要的。。。謝謝你是啊，他其實已經學會了很多東西，我想可能是他太在意"永遠不夠"的感覺我也是這麼認為!!!謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461635260.A.166.html
hfj0501 (囧巴)
WomenTalk
[討論] 男生對女友好不好看與母親的互動就好
Tue Apr 26 09:47:37 2016
如題最近聽說一個男生對女友或是老婆好不好，只要看他跟他目前的互動就知道了，這句話大家會認同嗎@@?我聽到這句話後思考閃光跟他母親真的很好，還會撒嬌，對我呢，也是很好也會撒嬌，覺得蠻準的@_@好奇怪的對照方法喔，哈哈哈蠻多人覺得他是媽寶哈哈哈其實不是啦，只是跟媽媽感情很好另外兩個哥哥也是，有時候他也會偏向保護我會對媽媽說謊的，例如約家庭聚會，我個人不喜歡這種場合，就叫男友委婉拒絕，就說一些奇怪的理由之類的好像是白謊比較多出去玩會想說這地方不錯，下次要帶媽媽來之類的全家只有媽媽一個女生，比較體貼媽媽吧但是在哥哥跟嫂子身上看到是哥哥比較體貼嫂子的，全家會分工合作打掃煮飯買菜的。--他們兩個哥哥也對媽媽很好，大哥結婚對老婆超好，基本上超過對媽媽的好。全家感情不錯，不是媽寶，因為他媽媽偶爾會跟我同陣線，常常潑兒子冷水。所以我也是也有綜合他家的情況。我自己相處起來，全家個性都蠻像的，除了他爸爸看來我想的太簡單了...(抖

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461636381.A.E2A.html
jaotake (水素燃料電池宅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 台日韓年輕人哪個慘
Tue Apr 26 10:06:19 2016
數據哥你好平均值的確是重要的數值但別忘了睪丸論（不是馬蛋）大多數的家庭中爸爸與媽媽平均各有1顆睪丸但我們能很簡單找到有1顆睪丸的媽媽嗎?數據哥提供的網址中我發現了這個統計剛畢業者的薪資數據（依企業規模）企業規模別新規学卒者の初任給の推移＜昭和51年～平成27年＞數據縮網址在此我們看一下1000人以上的大企業男性薪資23.20萬日幣（碩士畢業）20.67萬日幣（大學畢業）女性薪資23.36萬日幣（碩士畢業）20.31萬日幣（大學畢業）再看一下10～99人的小規模公司的給薪男性薪資22.22萬日幣（碩士畢業）19.81萬日幣（大學畢業）女性薪資22.21萬日幣（碩士畢業）19.15萬日幣（大學畢業）所以可以看到對於新鮮人而言大公司小公司的初給薪大概差1萬日幣左右（雖然這是平均值）簡單用20萬日幣來算匯率用0.3來算相當月薪6萬台幣但日本人一般狀況下還是選擇大公司大公司一般會有交通補助住房補助分紅....等（小公司就要看狀況了）其中住房補助也是日本人為何沒有很愛買房的原因之一（因為用租的公司補比較多）所以薪資可以活用到提昇自己的生活品質所以我要說得點就是1.平均值不見得能代表大多數的人感受貧富差距大的狀況下頂端的少數人能拉高平均薪資2.這個數據可能沒有把日本的厚生福利算進去3.如果都用小公司（假設沒厚生福利的狀況下）k黨的22k之母奠定的22k薪資和20萬日幣（約6萬新台幣）來比的話的確將近3倍喔所以對於底層的人來說3倍不見得不正確但的確無法代表所有的人順便提一下我博後的月薪是50萬日幣（聽說有些實驗室是32萬左右）所以我的月薪以匯率0.3來算大概是15萬新台幣而台灣博後的月薪大概是5.6萬左右所以也是將近3倍--是的但數據哥的數據沒考慮稅吧我最主要想說的是k黨執政造成貧富差距變大要看得重點應該不是在平均值對於關心台灣社會的人來講我覺得注意基層的薪資與生活更重要如果基層都能富足那平均甚至高層不就更開心了就基層來說日本的基層的確有可能是台灣基層的3倍（有可能但不代表全部）嗯看計畫看實驗室我在這邊第3年了中間有大概1～2個月政府的大計畫更替過程中暫時沒那個計畫那個時候我記得我是40萬以前認識的一個台灣人跟我在日本同校但不同實驗室他說他是拿法國的計畫完全不用繳稅但領多少我不清楚我只記得他說過那筆薪水他在東京吃喝玩樂食衣住行花剩下能存的錢比他在台灣當博後稅前的薪資還高（也許他在日本的薪資比我更高？)5～6萬是新鮮人阿而且是不算很好的狀況（台灣基層有22k我表弟還有拿過19k的）我目前實驗室的學生也有高出5～6萬台幣的（東工大的學生找到好工作不意外）另外日本在大企業的話30幾歲40歲的目標年薪是1000～1500萬日幣（約300～450萬新台幣）不知道台灣30幾歲40歲的目標年薪是多少？不過這離題了我是要跟數據哥講3倍對於基層是可能的對於博後來說也是可能的平均值真的太過籠統無法說出3倍是不正確的我這領域是日本最強比歐美厲害我當初的考量點不是用薪資來決定一切的我這篇的重點不是要討論這個又離題了我是要跟數據哥說拿平均值來打臉3倍這件事我覺得不完全正確是的有些台灣比較強我想電子業台灣應該很強倒是之前碰到一個在日本當醫生的台灣人他說有些科台灣比日本強這我很驚訝平均是個重要的數字沒錯但對某些狀況下日本薪資是台灣3倍也沒錯對於關心社會議題的我來說我比較重視是基層的薪資而不是平均或是高層的社會的不滿主要是貧富差距大而且重視基層的人如果基層都能富足安樂那平均值或高層當然不是問題所以看看基層吧...的確有可能是3倍機器人可能也是最強但我不是那個領域我的領域是燃料電池真的歐美都輸日本世界第一台商用燃料電池車就是日本的之前有運到台灣出展即將上任的總統有坐過拍拍我也有聽過有這種薪資的....但目前只聽過台灣人（我們都是外勞）在台灣的外勞可能更低吧日本人的話我認識的還沒有聽過誰是那樣的低薪（打工族不算的話）沒錯日本的確有高中畢業就工作的高中畢業的起薪都比較低也是事實不過台灣的22k職缺可不見得都是高中生聽說比較慘的碩士學歷的也有家庭主婦打工族難怪很低薪不過就我的了解日本人家庭主婦好像打工時間會算好好的聽說打工時間太多（還是收入太多）會進到下一個階級的稅也許因為夫妻共同報稅所以進到下個階級的報稅很不划算？c大有沒有跟日本老公討論一下阿？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461636435.A.F21.html
s101011046 (可愛a貓^_^)
WomenTalk
[心情] 什麼都在漲！！！
Tue Apr 26 10:07:01 2016
剛剛走進全家，看著架上琳琅滿目的飲料，想要拿起常喝的茶裏王！！！不知從什麼時候開始，居然悄悄的從20元漲到23…現在覺得好難過哦！怎麼什麼東西都在漲…前陣子買青花菜，原本一顆25居然變成75，品客也縮水變成小包裝是真的原物料漲幅太高，還是商人的陰謀！現在要過日子更不容易了女孩們覺得呢？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--水現在一瓶也要20元…好貴麥香的嗎真假！那麼多我老闆也一直不調薪很久了

