https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461863206.A.C58.html
skyhigh8988 (將臣)
WomenTalk
Re: [閒聊] 日本吃人夠夠 大家還會想去日本嗎？
Fri Apr 29 01:06:44 2016
老實跟你說吧在台灣遇的到日本人大部分都是對台灣有興趣才來的在東京多的是不知道台灣確切位置的日本人不少是在311之後台灣的大舉捐獻才知道台灣這個地方台灣人當然很懂日本阿各種動漫日劇還有歷史但是日本有一億多人不要奢求是不是每一個人都知道台灣因為台灣的影響力實在太小回到本題先貼個我之前發過的我個人是在台日最大的FB論壇跟日本人戰到歪頭了提出各種論證論點但是日本人也有立場死不退讓就是了硬要說那個是島嶼硬要說UN已經承認是島遇到國家利益當前不退讓本來就正常了雖然睜眼說瞎話我也是覺得笑了也只能網路戰一戰而已你台灣就是小而且還不是個屁國家連上海牙法庭都不行你又能怎樣？最慘的是有台灣人看到你論點足夠還不來幫你那種的就真的可憐還有一點就是台日當然是友好但是別忘了日本在亞洲是樹敵眾多的俄羅斯韓國中國北韓都跟他有過節除去北韓說穿了韓國難道就不是美國養在東亞的看門狗嗎？是阿日本也是阿只有分大小隻而已那為什麼台灣跟日本特別好除了那些歷史因素以外(包括國民黨台灣殖民歷史等等)還有一個原因就是因為台灣弱阿人畜無害的最乖了沒有威脅來當朋友最好知道民視能進到北韓採訪嗎？北韓在東亞唯一的朋友可能就是台灣啦因為對它最沒威脅性我發誓我這次在各種網路媒體什麼2chyahoojapanhufftonposttwitter到處都看到這種言論台灣人啊追根究底還是中國人啦沒有差別啦你之前他媽的捐了多少錢都沒用你多少台日友好他媽的也都沒用台日友好歸友好你只要觸碰到日本的利益他就跟你翻臉就算只是一咪咪也不可以台日友好是建築在你台灣要聽我日本的話之上說事實就是這樣包括所有我日本的主張妳台灣最好都是要跟上那我們地震就相互扶助我幫我我幫你我們就互相交流遇到中共我們就一起站在一起韓國就是強大起來了強大到日本不能再忽視而且影響到日本許多利益所以日本人才那麼多人討厭韓國如果真的要受人尊重就要自己強大起來這次這件事情妳台灣軟了那全世界都知道妳台灣沒路用到時候菲律賓照樣拿妳台灣漁船提款中國依樣繼續吃你豆腐也不要轉彎遇到日本就說弱國無外交吞下去那你面對中國也吞下去不就好了跪下來舔不就好了？廢話那麼多幹嘛人家要統你不就給他統就好反正弱阿真想讓台灣成為一個真正的國家就先有身為一個國家的國民的覺悟台日當然還是友好日本當然還是要去玩動畫還是繼續看有地震還是互相拍拍但是不代表台灣的主權利益可以放棄想要捕魚日本就來跟台灣未來的政府談漁業協定但你日本政府無權主張兩百海里更無權逮捕我台灣漁民

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461863253.A.8F0.html
CarbonFiber (CarbonFiber)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會歧視做八大職業的人嗎
Fri Apr 29 01:07:30 2016
是這樣喇齁,以前有一部電影叫號角響起,裡面有一個高官來參訪的片段,很有趣[當兵、當兵不能說實話的]蘇有朋哭哭啼啼,說當兵很苦的話,被罵,罵完之後師長到了隔壁,問另一個兵,那個兵說當兵沒甚麼不好,比社會上還好,結果師長要他簽下去,他又說我不要,還跟師長道歉認錯真實世界是100個男人有99個死也不肯簽,即便待遇比社會好,然後這99個又喜歡嘴說當兵是真男人,都忘了當年是如何想盡辦法免疫der這種不是很像嗎?人發言多是為了建立形象,人的行為才是反映真實的想法,嘴巴說酒店妹不偷不搶,賺錢又超快,也沒有醫師,工程師,業務那樣辛苦勞累,毫無缺點,只有優點,這麼好賺,還可以做到老,為什麼不要?如果不要,就嘴說是個人自由的選擇,人的行為都有一個動機,選擇拒絕也都會有一個充分的理由,嘴巴說要你管,個人自由自由掛在嘴上有講跟沒講一樣在現實生活上,我還沒看過哪個非八大的父母會很自然地說出女兒是做雞的,還邀大家多多來捧場話說回頭,1J現在被鄉民鬧,各位要是有心,就趕快上fb去聲援他才是,順便說自己是ppt來的好女孩,覺得泥很棒,想加入簽下去的,他有留手機,直接找他介紹你去就行了說丸惹--...你好像沒看懂逃稅哪裡值得尊重?個人自由?想逃跟真逃是兩回事,但是想逃稅又把繳稅好愛國掛在嘴上又是另一回事惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461863372.A.F58.html
xheath (heath)
WomenTalk
Re: [問題] 男友疑似想援交
Fri Apr 29 01:09:29 2016
喔安心啦這一看就知道小嫩b詐騙行之有年2h/3k/ns跟本不存在所以你男朋友離真正約到小姐還有很長一段路要走接下來認清詐騙後開始找外送茶這訊息比較好確認通常洨灌腦的男生一個星期就可以分出詐騙跟茶店的差異再來就是工作室最後才是真正的魔王素人外約不唬爛這種只要能收到電話一定是好好保持聯絡這種都正到翻掉而且還不貴這種一個縣市能收到2～3個電話真的就回味無窮了所以如果還有要在一起請好好勸導你男友我的經驗啦喝喝我的建議是可以分手了最後一定會找到的尤其最近某論壇都直接把魚訊貼出來真囂張..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461863655.A.600.html
yuhjodie (jodie)
WomenTalk
[閒聊] 向母親致敬
Fri Apr 29 01:14:13 2016
（注意！文極長！）最近的女版看到一些奇妙的媽媽，不是太正面的那種。所以想來亂入一下，增加一篇比較正面的母親的例子（也就是我媽）。畢竟母親節快到了嘛！正文開始！我媽是41年次的，當年的人都早婚，所以媽媽在很年輕的時候就有了三個孩子。她跟丈夫感情非常好，兩個人共同打拼，存了一點小錢，決定停止不停搬家的人生，買了一棟房子。（當時買房跟現在不太一樣，是按工期分樓層付款的。就是蓋地基前要先付地基的錢，蓋一樓前要先付一樓的錢。）就在媽媽25歲那一年，才剛付完蓋地基的錢不久，28歲的丈夫就因急病而過世了，留下三個幼小的孩子和一個迷信的婆婆。為了讓一家五口能繼續生存，媽媽兼了三分工作，連續上班三天三夜的情形也發生過數次。人家總說患難見真情。但若遇到迷信的家人跟無良的算命師，沒有被落井下石真的是萬幸。可惜，我媽當時並沒有那麼幸運。婆婆因為無法接受年輕兒子驟逝的事實，跑去找了算命師問原因，算命師說：是妳媳婦跟最小的女兒剋死妳兒子的！因為她們是女的！！！婆婆相信了。深信不疑。（拜託！妳不也是女的嗎？）想單然爾，媽媽日子真的不會太好過。以下舉兩個我印象深刻的例子供大家參考。事件一：那天，婆婆一個感覺不對，決定要來個離家出走！東西收一收，5歲的大哥、3歲的二哥手一牽，就搭車回婆婆南部的老家去了。留下我那1歲的姐姐，在客廳中央嚎哭不止。姐姐實在是哭太久了，久到鄰居覺得異常，不得不闖進家門一看，大驚失色！馬上打電話到媽媽的公司，請媽媽趕快回家。媽媽回家後安撫好姐姐，把熟睡的姐姐託付給鄰居，立馬搭車南下去找自己的兒子，求婆婆回家。事件二：那天是發薪日，三分工作的薪水晚上就可以到手了！白天母親要出門上班時還特別告訴婆婆：媽！雖然冰箱只剩蛋，但是米還很多，煎蛋的時候用醬油下去拌，蛋會比較入味，可以多配一些飯。下班以後我就會買肉跟菜回來了！（媽媽除了工廠作業員的工作，在特別忙的午、晚餐時段還去餐廳兼差下廚，所以廚藝很好。）婆婆沒說什麼，媽媽就出門去上班了。沒想到，媽媽前腳才出門，婆婆後腳就跑去找全村莊最大嘴巴的大嘴巴，拉她到家裡開冰箱給她看，說：妳看我多可憐，我媳婦都不養我。不到一天的時間，媽媽不養婆婆的說法甚囂塵上。鄉下地方，熱心的婆婆媽媽真的很多，真的是有點太多......比較有正義感的就拉著婆婆去罵媽媽給婆婆看，或是獨自一人跑去教訓（口頭上）、教導媽媽。anyway反正人也走了，我就不再多提了。後來，在婆婆去世以後，媽媽遇到了我爸。那是一個有車、有房、有公司，心地善良又愛她，而且願意連她三個小孩都愛進去的男人。爸爸很努力的追求著媽媽，媽媽慢慢被感動，開始考慮這是否可行。她總忍不住想著，孩子是不是會想要有個爸爸？有天，媽媽跟爸爸看著電視，新聞中，正報導著一個不幸的事件。一回頭，看見爸爸為了那可憐的被害者落淚，她心想，這是個善良的人，應該可以答應他吧.....爸媽結婚了，在我大哥正值叛逆的國中時期。婚後，媽媽發現了一個殘忍的事實。原來爸爸，是個用謊言編織起來的人。爸爸的房子、車子是租的，工廠是送給有錢人養的姑姑為了報答爺爺奶奶的生育之恩，送給身為長子的爸爸的。然後，在媽媽跟爸爸結婚不到一年的時間，爸爸就因為工廠經營不善，跳票而入獄了。媽媽沒有跟爸爸離婚。爸爸出獄後還是回來跟媽媽一起生活。爸爸抽菸、喝酒、吃檳榔、賭博（還好不嫖、不毒）。每天爸爸都爛醉，動不動就破口大罵、大吼大叫，哥哥、姐姐們都很討厭爸爸（雖然到現在我問姐姐她還是不承認，哈）。叛逆期的大哥尤其討厭，他開始學壞，偷東西，用媽媽的名義去跟鄰居借錢......爸爸更有理由借酒裝瘋，大罵媽媽跟哥哥、姐姐了。後來，媽媽不小心懷孕了。她一開始是不想要我的，畢竟她已經有三個小孩，而且年紀也大了。但她拗不過爸爸說：我只有這一個孩子.....我出生了。媽媽還是忙於工作，因為爸爸會賭，所以拿家用回家什麼的根本沒有發生。我其實很少見到媽媽，她真的真的太忙了。所以小時候陪我的都是爸爸。最慘的就是這樣，爸爸擔心我心裡向著媽媽，總是動不動就騙我說我媽是壞女人。沒有判斷能力的我，小時候對媽媽還有哥哥姐姐都很不好，也到處說媽媽的壞話。爸爸雖然缺點很多，但有一個優點，他非常孝順。一有空就回老家看爺爺、奶奶。那天，我又按照爸爸跟我說的內容，在老家客廳對著眾人大說媽媽的壞話。叔叔、嬸嬸聽了非常震驚！把我拉到餐廳，對我說：是誰教妳這樣講媽媽的？不可以這樣講！妳媽媽非常偉大！當時我很小，其實聽不懂叔叔、嬸嬸在說什麼，但不知為何，記性極差的我，居然一直記得這個場景跟這段話。這段日子其實非常漫長，直到我國一出了一次危及性命的車禍，媽媽不眠不休的照顧我，我才突然發現：原來媽媽愛我。隔年，我爸因為感冒併發肺炎，一天就過世了。媽媽一手辦理爸爸的後世，還幫爸爸付清外面所欠的債。講到這！我補充一個我後來才知道的事件。當時因為媽媽很拼，存了大約100萬要當我的教育基金。但因為爸爸一心想當老闆，逼迫媽媽掏錢給爸爸開店，不然就要離婚。媽媽本來不理爸爸，但想到萬一真的離婚了，我是爸爸唯一的孩子，我一定要跟爸爸走的。一想到我的未來，她屈服了。花了一大筆錢給爸爸開店，但爸爸是個態度很差的老闆，店被砸，不久之後就倒了。媽媽的存款，光是耗在那間店，還有爸爸過世後的債務，真的真的沒有錢了。屋漏偏逢連夜雨，一直操勞的媽媽的身體撐不住了。那時手也不能提，腳也不能抬（職業傷害）。在兩個哥哥跟姐姐的強硬堅持下退休了。對媽媽還有哥哥姐姐來說，我年紀真的太小，所以家裡曾經歷過的一切過程，都是我更大之後才知道的。今天主角是媽媽，所以哥哥們的經歷，姐姐的罕見疾病我就先不提了。說真的，我們家真的有滿長一段日子很不好過，一直到這一兩年才算有好一點，我都三十歲了......雖然一直都沒有很順利，但媽媽還是非常正向樂觀喔！大家都很喜歡她，甚至是很敬佩她！不只有我們家人，親戚、朋友、鄰居都是！長大後，我陸陸續續從不同人口中，聽到媽媽的人生故事（她自己都不講）。有一天我真的忍不住，我問她：媽媽妳怎麼可以這麼樂觀啊！每天都笑嘻嘻的！妳曾經遇過最難過的情況是什麼？她說：有一次，她剛領到三份工作的薪水，把戶頭的存款都提領出來，結婚的金飾都拿去變賣，湊到一筆錢，拿去付完房子一樓的工程款，身上只剩20塊。20塊，一家五口，一個月才剛開始...經歷過這件事，她覺得其他的經歷都不算什麼了。--會的會的！我們家的小孩，是連「對媽媽講話稍微大聲一點」都不容許的！有次侄子吃飯時不乖被哥哥罵，媽媽緩頰哄侄子，哥哥說：「媽妳不要管。」（沒有很兇）但我在旁邊聽到就氣哭了！我情緒太激動跑去廚房冷靜（哥哥沒發現）媽媽跟著走進來，說：「哥哥是對的！他必須要保有身為父親的威嚴，這次是我做錯了，我不應該插嘴的。沒事的！沒事的！出去吃飯吧！」抱歉抱歉，我本來是打「我媽」，後來覺得「我媽」「我媽」一直出現很怪，所以想刪掉，結果刪到「媽」沒有刪到「我」，剛剛編輯改成「媽媽」了，謝謝幫檢查！哈哈！差一個字整個事件差好多喔！推爸爸很好，跟媽媽一起努力！喔喔！我以為現在買房子的方式是存到頭期後跟銀行貸款，再逐月還給銀行。原來還有分樓層給的給付方法啊！你辛苦了（拍）小時候不懂事，以為大家的媽媽都一樣，看到別人對媽媽講話態度不好就會生氣。後來聽了很多不同的媽媽的故事，才發現「天下無不是的父母」這句話是假的。我不知道你的故事，但你一定要很愛很愛自己！哈哈，講到這個想到我爸！我國一出車禍的時候昏迷好幾天，清醒後在醫院只看到媽媽，就問：爸爸呢？媽媽說：他在旁邊只會哭，一點用都沒有，眼睛還腫的跟荔枝一樣大，我趕他回家了！真心覺得爸爸可愛，哈哈！會雨過天晴的！祝福你們一家！不能離開她嗎？快逃吧！其實當我陸續聽到媽媽當初跟婆婆生活的點滴，我都不懂為什麼媽媽還要照顧她？為什麼不離開？叔叔嬸嬸真的人很好！我小時候真的很糟，大家都討厭我，但是他們都對我很好，我的堂弟們也是！真的！我長大後知道很多事情都很驚訝！還好我長大後他們還願意跟我說。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461864398.A.7B7.html
price69 (米卡)
WomenTalk
[灑花] 自製小鳥腳蛋托
Fri Apr 29 01:26:35 2016
手機排版請見諒。是說自從在合購版看到這個小鳥腳蛋托後，就一直覺得很可愛，但我個人沒有美妝蛋，拿來當裝飾又挺廢的XD而剛好我舅媽多才多藝，之前就看她在做銅線藝術，便拿圖請她幫忙，沒想到成品意外的迷人，但鳥仔腳變成鴨掌就是了(′・ω・‵)試了許多盤子，沒想到跟飲料杯竟是如此適合！是說，其實我舅媽還有許多驚人才能，如果有機會再分享給大家吧～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461866546.A.FEC.html
dc010433 (neilkevin0714)
WomenTalk
[討論] 猜拳
Fri Apr 29 02:02:24 2016
原po高雄人從小到大跟朋友猜拳都是說「一杯」決勝負上了大學以後才發現其他人都是講「一把」「一盤」等等我說ㄧ杯還會被嘲笑和糾正所以想請問大家都是怎麼猜拳的？？有人也是挺一杯的嗎！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461866721.A.DEA.html
niki0706 (快點下線)
WomenTalk
[問題] 失戀真的好痛
Fri Apr 29 02:05:18 2016
拍婚紗照前一天發現男友偷吃這24小時完全吃不下睡不著好希望這一切只是惡夢一場而已明知要分的帥氣（但卻一直在期待他挽回）大家失戀都做什麼事來抑制手賤腦殘半夜想打電話給他的衝動夜深人靜真的好難熬長夜漫漫真的好痛苦失戀聽什麼歌都好悲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461867859.A.303.html
JohnRambo (章魚老大)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候被父母打的經驗
Fri Apr 29 02:24:13 2016
原文吃光終於有我可以大放厥辭的話題了～～～～以前我爸媽根本是體罰魔人，而且是專業的那種......經過他們的分析，認為最好用的刑具就是細竹枝省力又堅固，竹枝上的一個個節，還可以讓受刑人身上出現一點一點的傷痕超痛又不會內傷（各位父母看到拜託不要效法！！）家裡又剛好有一片農地種了一堆竹筍......為了要在事發當下可以馬上進行體罰，家裡透天除了五樓神明廳之外每樓都配備一支+9竹枝，一樓廚房跟客廳各一支，車上也一支我跟我哥一犯錯，父母馬上口吐五字箴言誰想得到都要被打了還要再幫他們跑一次腿，乾到現在想到還會怕......然後我跟我哥小時候真的是痛恨那個竹枝，還會趁爸媽不注意拿來燒結果被他們發現之後，我們當然是被扁得更慘下次去農地幫忙，還要眼睜睜看著他們收集將來要拿來打我們的東西之後有一次，我爸誤會我，不聽我解釋就把我痛打，我到現在想到還是超極難過那是我唯一一次，心裡難過到忘記去管身體的痛也是從那次之後，我發誓我以後如果有養小孩，絕對、絕對，不體罰--你說到我害怕的點了......我一直希望不要變成像我父母那樣的人，不過很怕自己做不到我邊打也是邊笑阿，不過我是苦笑......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461867928.A.58E.html
difficile (沒有暱稱)
WomenTalk
[討論] 幾歲以後不再夜衝
Fri Apr 29 02:25:25 2016
正在等待朋友來夜衝的路上XD搜尋了夜衝跟夜生活好像沒有什麼文章--家裡一直管很嚴一直沒什麼機會半夜跑出去好不容易大學後半夜偷偷跑出去夜衝(頻率大約一年一次)(第一次還被家人發現，結果被罵orz)覺得到大三大四就沒什麼精神做這種事情了XD今天一個說走就走的節奏(男友和室友想衝，正好今天父親大人不在家，我就說來陽明山啊！)感覺得來不易啊！而且男友和他室友要從桃園騎車來台北明天他們還要進實驗室，我還有打工覺得好像返老還童了(？！--想討論一下大家幾歲就會沒精神做夜衝(夜唱夜店)這種事情～--我已成功歸來XD好多人沒有衝過喔～不過要我自己衝我也不敢QQ我出門前有拜拜也叫男友騎很慢覺得其實衝只是一個感覺一起聊聊天，吃點東西才是重點這個範圍好大XD半夜好像做什麼事都很有趣不過回來就會想多睡一倍的覺XD很忙的時候也真的不會想做這種事情睡都來不急了XD-然後我平安歸來而且家裡沒人發現覺得達成一個小成就應該短時間不會再衝也沒體力衝了QwQ追劇一整夜比較厲害XD某種程度上的衝(？)我也還沒有去過夜店但是不敢自己去(很好奇裡面的樣子)我第一次夜唱已是大四很可怕！我也是心裡一直想些有的沒的雖然你語氣有點兇不過應該是為大家好老實說我們速度其實非常慢就是一個慢慢晃上山停車看風景的感覺中間也有確認兩位駕駛的精神狀況我們會注意安全的:)你的大學夜生活超滿欸xD我剛剛還在猜夜保是什麼，是保齡球嗎其實不用上山在平地聊聊天也可以不過他們都沒有看過陽明山的夜景所以才決定上去看看(看完後說比虎頭山美這樣)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461872327.A.0F4.html
victor831009 (SC肥炎)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候被父母打的經驗
Fri Apr 29 03:38:44 2016
這輩子沒有被打過欸只有被"摸"過一次有一次我爸跟人喝茶聊天我在那邊轉十元硬幣結果轉太嗨就把客人茶打翻灑了他一身然後我爸可能覺得對客人不好意思所以表現暴怒作勢打我巴掌手甩的很大力過來然後靠近我的臉以後似乎於心不忍整個變超小力摸過去(我那時候還想說怎麼不痛)但是我還是很配合的哭了拉哈哈哈我爸雖然脾氣不好，小時候常常罵我，但仔細回想起來，每次我一哭老爸就會整個軟化xDD感覺好幸運能有個好父母，國中有一次爸媽鬧離婚，這麼多年我還記得，那一晚超嚴重我爸說要開家庭會議那天我媽跟我姐剛去吃完王品，特別帶牛排給我吃，我還記得他們回家的時候是我迎接的說也好玩，他們一下就發現情況不對(明明我也常臉臭)問我發生什麼事，然後家庭會議就開始了，整個是惡夢，我這輩子第一次知道什麼叫"味同嚼臘"，切好的牛肉塊我徒手一直往嘴裡塞，我第一次吃王品，但是肉嚼在嘴巴裡真的沒有味道，接著有了鹹味，因為我開始狂哭。。然後我爸媽就開始於心不忍了，氣氛就從凝重轉向平和，隔天起床就沒事了QQ，然後隔天在吃昨天吃剩的牛排覺得確實很好吃。。。手機排版怪怪的。。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461874705.A.DBD.html
tspes40801 (tspes40801)
WomenTalk
[問題] 我網友有憂鬱傾向，我不知道該怎麼幫他
Fri Apr 29 04:18:23 2016
第一次發文請見諒如題，我網路上的朋友，一直有憂鬱傾向，我試遍了所謂「如何幫他」，可是怎麼樣他都無法開心，我就先分一下段落清楚的告訴大家現在的情況，請走出來或者有同樣狀況或者知道怎麼辦的朋友，幫我想想怎麼辦，雖然沒很熟，但是我真的怕他幹出什麼傻事來。1.他的個性2.我採取的方式3.他最近的反應4.我的疑問［他的個性］　　很孤僻和冷漠（從字面上來看），原ＰＯ是一個很嗨的人，就算你在冷漠我都會試著給你熱烈的回應譬如：［唉！！嗨嗨！！蹭蹭>W<！！］，［不高興嗎QAQ嗚嗚嗚～鼻藥不高興］，［唉唉開心一點啊＞Ｗ＜（拉手）］這樣回應，只是我試了一年他總是：［喔］或者［恩］或者［我不適合那麼嗨，或許是因為個性吧，或許一切都是我的錯］這樣回應　　他很希望別人注意他，會覺得如果他回朋友，朋友不回他很不禮貌等等，他也非常在意他的生日，似乎認為只要朋友不祝他生日快樂，就不是朋友，或許是因為把朋友的友好形象化成臉書的生日回應（？），除此之外還會變相要求一些普通朋友都不一定會記起來的事情譬如他說過什麼話、他做過什麼事、他的計畫是啥這種考記憶力的事情，以［常理］來說根本不可能的事情，並且把這些東西引申為「友情」的標準與自己「受歡迎」的標準，當然可想而知以他的冷漠又帶給大家一股低氣壓（只要跟他聊天通常沒有任何所謂開心的感覺，一點都沒有），根本沒什麼人會願意跟他聊天或者常時間跟他交流想法，就連原ＰＯ我也沒辦法（長時間處於憂鬱狀態我也會憂鬱）。　　他會畫畫，可是他的畫也透露出他那個陰沉的個性，幾乎沒有微笑幾乎沒有任何「開心」讓人甚至連討論都不知道往哪裡討論，而人的基本反應是得不到任何開心甚至負面情緒時會自動遠離那個負面的能量，所以他就越來越少人會跟他接觸，這不是他的錯，我知道他已經很難過了，所以很積極的想把他帶出這種場面，可是我真的沒辦法，我試過了，我無法打動他，他的心情我沒辦法掌握，所以他的負能量持續累積直到爆炸　　他說他現實中沒有任何朋友，沒有任何人是他朋友，所以他似乎把慰藉轉到網路，並且想從讚和回應和記得某些無厘頭東西的部分，當作是一種友情的真理。　　最近他認為的「朋友」之中，有人是一個很強大的繪師，她之前有畫過他，讓他覺得很好，可是過幾年之後她畫了一個大合圖（她與她的朋友），裡面並沒有出現他，讓他覺得他被排擠了，甚至覺得自己根本不是他的朋友而開始對她產生怨恨與怨念，聽起還很瘋狂可是他真的就是這樣想，而且之前他在某知名便利商店工作很辛苦沒時間增強畫技，開始出現那種「我不努力我超廢」那種憂鬱情節，越看她的畫他越生氣。　　他跟我提過他的所謂「表」和「裏」，他說他一直在克制自己，黑暗面和良善面，我不知道講這有沒有用，只是想讓相同情境的朋友能真的幫我想想該怎麼辦。　　他曾經分享過「自閉症的世界」影片，我不知道這代表他是自閉症還是他因為有相同的困擾所以才變成這樣的個性，我不知道啊可是我也不想看到他那樣啊［我採取的方式］1.灌輸正能量嗨嗨!>W<、鼻要這樣想啦、我不怪你不要苛責自己辣，當然我知道這對憂鬱症傾向的人沒多大功效，但我真的嘗試以同理的心情去站在他的角度想，雖然總是沒什麼效果2.告訴他事實　　我試著以理性告訴他有些東西根本是普通朋友都辦不到的，可是他完全聽不下去，也就是說他現在進入的迴圈無法以理性打破，除非找到問題核心要不然這個迴圈只會繼續下去3.站在他的角度「我知道你很痛苦」「我不怪你」「我幫不上忙我也不是你，但我希望能找到方法讓你開心」，諸如此類的，原ＰＯ自己也會有那種失落，所以很清楚講什麼「想開啦」「你怎麼這樣想」「正面一點」根本沒屁用，可是我發現現在站在他的角度也開始沒用了，我真的很難找到相同的角度。4.看心理醫生我曾經建議他看心理醫生，並且再三強調這是很正常的事情（我怕他認為他自己異常所以更憂鬱），他也去看醫生了似乎好了一點，可是過一陣子似乎又回到了那個狀態［他最近的反應］　　一直說著他的計畫，並且希望我還記得，我很怕他又會因為我不記得而憂鬱，而他發的文我也不敢回，因為完全不知道該怎麼回他才不會又開始惆悵，我不記得而且我真的沒辦法找到任何方法去幫助他。　　一直重複在意著生日，並且強調著他再也不期待今年生日等等的，然後開始越來越怪朋友不理他了，譬如說［不要等到人消失了你們才會珍惜］、［這些都是你們都錯喔....可是對不起]等等，他自己都發現自己連不認識的人畫畫，都開始感到怨恨與忌妒與被排擠，並且大喊著都是朋友的錯，諸如此類的。［我的疑問］1.怎麼幫助他？只有我一個完成無理要求根本沒用，況且也不可能叫其他人花心思助他生日快樂，這樣由我說出口的又很假惺惺，我真的不知道該怎麼辦2.我想畫畫給他（原ＰＯ是業餘繪師）可是，我怕他又會因為我畫的［好］所以產生妒恨的心情。3.在去請求他去看心理醫生?我怕他不願意的說，也怕我又變成在強調他是異類至於，我答應過他不會告訴別人他說過這些話，所以我絕對保密他是誰，希望大家能幫我想想辦法，我不希望他一直這樣憂鬱下去，我自己也都快憂鬱了。我在Dcard有PO過相同的文章，只是沒什麼人回我，所以把文章移到這裡看看--蹭蹭QQ謝謝你分享，光靠一個人的力量真的不知道怎麼辦我知道ＱＱ，但是站在他的角度也越來越難了，所以我才來求助我是業餘繪師，手繪年齡９年，電繪年齡４年。真正問題是他看到什麼畫都開始忌妒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461876737.A.3EA.html
SapiensChang (Sapiens~)
Re: [討論] 吃東西最容易踩雷的城市?
Fri Apr 29 04:52:15 2016
這邊不得不稱讚一下蔡阿嘎他根本不是基隆人想不到吃的去的還算內行除了那個龍貓亭和擁恆靈骨塔園區(最近在靈骨塔覆蓋一堆垃圾寶特瓶結果台北人滿吃這套的別再去了那是要收門票的靈骨塔)像是裡面的"豬肝腸"在天天鮮排骨飯的對面巷子這就是我重看影片才想到的以上給個方向====================基隆是一個歷史與文化不輸其他縣市當初的繁榮程度甚至媲比台北市而因為kmt的什麼都不做XD基隆就一直保存在老城市的樣子但也因為什麼都不做所以幸運的目前很多老店依然存在不會像台北一個圓環改建圓環美食就掰掰了所以你說基隆很少美食我想可能你就只去了廟口夜市吧....下次開個車帶點錢夏天時去基隆好好吃個東西吧btw夏天這邊幾乎不會下雨的！(剛剛用jptt編輯不小心吃到字了有被動到推文的我很抱歉QQ)--其實我也覺得台灣東西真的好吃但是國外也不錯啦尤其我異國料理控的XD真是辛苦你了不是喔這是早餐文上面說的周家豆漿陳家蔥油餅和朱添鮮魚號已經開店了你可以動身前往了XD如果你還有推薦的也是可以交流交流啦xDXDDD別這樣啦觀光產業你我有責啊何況原po感覺就咬定基隆東西很難吃我覺得不打些例子讓她去試很難改觀吧其實我不得不說食安問題一堆館子也中鏢啊xD人活著就是要吃對吧我是這樣想啦嗯這也是一家不過我更推一間叫“早餐店”的早餐店xD來吧雨都歡迎你基隆還有溫泉喔在新豐街歡迎來泡我超討厭吃糖葫蘆的太死甜了基隆糖葫蘆我卻很愛淚推在地人不不不還有綠色招牌的冰品店和雞巴馬頭的一些炸物以及起司小火鍋的小店還有古早味粉圓冰誒就先保留好了等大家自己尋找可是我覺得附近的肯德基也不錯誒我滿常吃的(?)別難過了xD我發現那區我只講了鮮魚湯太多了我現在發現我還有漏一些還想推薦的歡迎打在下面喔那你可能會消化不良喔xD想知道廟口最雷cp值最低的東西是什麼嗎(除去就是想騙錢的攤子)這個食物叫做奶油螃蟹！山豬肉麵包真的是不試不知道試了嚇一跳鼎邊挫是個爭議很大的食物啊所以我才輕描淡寫的帶過我一開始接觸也沒有什麼好感慢慢吃東西會開始考量到湯頭時再回鍋時覺得鼎邊挫湯頭很鮮然後鼎邊挫很Q兩者很搭我覺得吃一陣子會開始愛上算是個耐吃的食物我算是比較幸運懂得品嚐它啊很多人就是真的不愛

