https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143553666.A.F35.html
alannwo (Alan)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Tue Mar 28 21:58:40 2006
老實講身材被人拿來開玩笑其實也還好吧早點接受事實吧㷌不然就是別理那些人女生很討厭被人說胖男生也不喜歡別人說他是紙片人阿..我174/52對!我知道很瘦但是我不會被風吹走ok?一天到晚說瘦的人靠不住是怎樣是我這個人靠不住還是我的身材靠不住阿?我就是天生吃不胖阿...sh*t!不要看到這句話又在那邊說"好羨幕你喔...."請看著我的眼睛專心聽我說"我很希望我能有70公斤的身材!!"醫生朋友家人要我好好練身體說不定會變胖我練了都不知道幾年的身體了肌肉是有了...但是還是一樣瘦阿!!怎樣都胖不了是撒洨猴子竹竿筷子紙片這類的形容詞全都冠在我身上motherf*cker瘦就不是人喔?他*的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143563894.A.79A.html
shushu70330 (妲妏熙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Wed Mar 29 00:51:35 2006
痾我也是跟你一樣的身高體重ㄟ不過我好像還比你重喔台中好多吃的現在好像是61?我覺得小豬聽起來很可愛啊XD那個朋友是不是喜歡你啊我男友的堂哥就是喊他女友小豬ㄟ話說我剛認識現任男友的時候他就給我亂取外號整天豬~~小豬小豬豬豬豬阿豬豬給我亂叫亂叫後來混熟了甚至有他專屬的稱呼..................................................油皮豬===口===""我一些死黨聽到我被人家取這種外號通通笑的東倒西歪ORZ還有人給我蹲在地上用力笑有人跟我說他喜歡我我還不相信哪個男生會把自己喜歡的女生取這種外號?!?!?!!?騙我沒給人追過喔?!?!!?!?不過事實就是有喜歡啊也許那個幼稚的傢伙就是喜歡你故意要激怒你ㄇㄟ有些好人也許沒追過女生不知道要怎麼引起女生的注意就只好這樣囉......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143596361.A.7FB.html
chiya666 (The end)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Wed Mar 29 10:05:11 2006
其實..身為一個胖子我滿贊成這篇文的我從小到大就胖胖的以前還控制在一個範圍內後來卻越來越過火到現在胖得一發不可收拾如果有看過我以前的文就知道我小時常被笑大象豬母航空母艦之類的也有被欺負雖然我外表看來像是開心有自信的胖子但是事實上內心還是自卑的很多大家以為開心自信的胖子也是如此如果大家過去看看fatworld版會發現上面的文章都很...陰暗?台灣這個社會就是這樣以損人為樂對女性的身材更是有嚴苛的標準胖女生活在這個社會裡就很容易被損甚至也比較不容易找到幸福有的板友認為沒有人有資格去評斷別人的身材這是個很理性的想法不過認清現實吧整個社會都充斥著這樣的風氣報章雜誌電視歌手只要稍微豐腴馬上就會被罵就連去買個衣服或是走在路上都會被嘲笑幸好是我的朋友們都是很好的人不會拿我的身材來開玩笑也會一直稱讚我漂亮我如果說要減肥也會主動提供我資訊甚至有人說如果我不是胖胖的他還不敢跟我做朋友呢(我壞人臉><)不過我自己倒是常拿身材來自我解嘲自己開開玩笑感覺倒是還好我自己是不介意人家開玩笑說我胖畢竟我真的就是胖啊可是如果很惡意的當然聽了心情會不好我是建議原po如果你真的很在意人家說你胖那麼就趕快減肥吧把他克服掉不是一勞永逸嘛?像我一直怨嘆沒人追仔細想想自己條件也不差最可能的一個大缺點大概就是身材了所以我花了一個多月收集資料現在也開始進入減肥階段了再不然就是搬到國外去我在加拿大英國都過得很爽因為外國人不會去斤斤計較你的身材一些小心得嚕~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143599881.A.A89.html
sitt (   )
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Wed Mar 29 10:52:53 2006
我小時候很受因為是早產兒所以生出來的時候就有點營養不良了瘦巴巴的可是到了國小二三年級開始拼命的喜歡吃零食喜歡吃飯喜歡吃各式各樣的東西我開始發胖發胖.........一直到國小六年級我忘了身高可是既得體重58公斤我真的很胖很腫!不只是爸爸笑我小象隊象腿不准我吃零食全家都可以吃零食只有我不可以我那時候很生氣還半夜爬起來翻冰箱吃他不准我吃的零食其實一點都不餓就是生氣我沒有吃到!!同學會亂取錯號胖妞之類的最難過的是我記得六年級的時候班上做畢業紀念冊的同學把搬上同學姓名下面都多加一個錯號班上有些同學本身就有撮號有些人沒有就由負則畢冊的同學自己想我記得那時候我看到畢冊我的剉號是"肥婆"真的很難過...........小小六年級自尊心整個沒了。國中時我還是胖因為奶奶會一直叫大家吃東西體重就一直維持在55~60之間打轉深高應該沒有超過160到了高中我覺得我不能在這樣了胖真的很讓人自卑你會很想要不在意可是就是沒辦法做到..............有時候自己都無法告訴自己胖也很可愛之類的。對阿....就只是可愛。不會和美麗畫上等號。所以我開始控制飲食盡量不要吃太多這時候體重就維持在50~54之間大家也覺得跟以前比瘦很多自信也一點點回來了升了大學之後更愛美了。雖然說台大不像輔大文化銘傳等等美女著名的大學可是有氣質的美麗的女生還是很多隨處可見所以我更努力控制我的飲食加上運動有時間就動所以體重也慢慢變輕維持在49~52之間。我想胖對女生而言不會影響到交友情況但是對男生而言這些胖女生是開心果可是就是不會納入交往的對象裡。(當然還是會有例外)後來我和我男友在一起了(初戀男友)談戀愛果然會變瘦也會使自己更加美麗我開始留心打扮留心體重現在的我是162公分45~46公斤我知道很多人會覺得這樣還是肉肉的可是我已經很努力去控制飲食和運動我想說的是臺灣人審美觀真的很嚴重的可怕這種觀念只能讓女生自己一直找罪受胖不是過錯只是身材適中帶給你的開心會比胖來得多...原po也不要太計較那些人沒口得的話因為我也被傷害過!!你可以改變自己減輕體重或是不去想那些刺耳的言語因為別人總是比自己還要難改變的呀!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143601029.A.012.html
bartenderrr (學習氣質路線....)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Wed Mar 29 11:03:17 2006
其實我覺得胖真的沒有什麼關係耶我本來不胖155/47雖然不是頂瘦的但是因為我身材均勻所以還不錯後來我去美國住了三個月因為那邊的食物實在....我胖到57但是看起來不是很糟所以本來也還滿多男生追的後來我有一陣子得了憂鬱症加上過敏吃類固醇的關係我一直胖到70公斤到現在都是但是我有個很帥的男友他長的好看身材也好重點是他很愛我他曾經問我一個問題說他如果要求我減肥我會不會去減肥我告訴他說如果因為我的身材才愛我的話他可以滾了我覺得重要的是還是內涵跟個性而不是身材或臉蛋從我瘦瘦的變胖到現在我簡直是看清了人情冷暖因為很多男生會因為這樣開始疏遠我然後嫌棄一堆有的沒有的我曾經覺得很難過後來我看開了因為我發現這樣的我還是有人愛而且他是真的愛我這個人我的個性我的一切而不是只有身材我也想要美那個女生不想美但是我知道過度減肥是不好的更是虐待自己人生不就這樣享受比較重要吧只要身體好就好了如果身材很好很美很辣但是沒有什麼內涵個性也不好那麼在你身邊的男生大概有一半以上只是想要上你而已這樣難道很好嗎？不必太去在乎別人怎麼說你其實日子過的開心就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143603392.A.DA2.html
ninepoints (不要叫我大大)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Wed Mar 29 11:50:31 2006
對啊，正妹都不是天生的，不過你真的懂正妹的痛苦嗎？你懂得正妹那種不敢多吃一口，不敢素顏見人的痛苦嗎？減肥的人不只身體變差，脾氣也會變差，尤其是很多女生減肥減到後來根本就是神經質，看到一樣東西就要斤斤計較熱量多少，要作多久運動才能消耗掉，更別說其他化妝髮型服裝那些根本要砸銀子，難道連人家沒有花錢來改善外表，也可以無限上綱用「不夠努力賺錢」來鄙視嗎？有一種女生很討厭，明明BMI都20不到了，還要每天都嚷著自己是胖子，自己在減肥，這又是誰造成的？一開始不都只是希望得到讚美與寵愛嗎？可憐的是他們已經被主流審美觀催眠到連自己有病都不知道。為什麼胖子在外國過得比較開心？因為外國的審美觀不是一元的，瘦有瘦的美，豐腴也有豐腴的美，不是說正妹都很刁鑽，而是每天活在那種不敢多吃一口的恐懼裡，要不逼瘋自己逼瘋別人也很難。更重要的是「沒有醜女人，只有懶女人」這句話絕不成立，追求外表不只是女人的終身職業，只是這個社會對男性太過寬恕。某些男生開徵女友條件「不在乎外表，身材不重要」事實上是「不在乎的是我自己的外表，身材不重的我才要」胖有胖的痛苦，減肥也有減肥的代價要付出，而且是心理層面的，除非真的胖到妨礙健康，那種情況不減會更痛苦，如果單純為了外表而減，很好，瘦是沒有下限的，尤其是一開始減肥，以後大概一輩子都在減肥了。到底該為了健康而減還是為了別人的眼光而減，這個討論串的苦主可以自行斟酌。我的論述並非完全針對原PO，只是有些想法克制不住就跟著發洩出來了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143607027.A.127.html
dearbaby (只要你陪我)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Wed Mar 29 12:47:15 2006
事實是什麼？我怎麼覺得你完全把批評者的角色合理化了...每個人本來就不可能做到盡善盡美，難道因為今天某個人笑我鼻子塌，某個人笑我眼睛小，我就要犧牲+努力去改變自己，讓自己不會被笑嗎？那我犧牲完以後，誰知道別人還會笑我什麼？笑我嘴唇厚，笑我皮膚黑.......？！這也太沒原則了吧？永遠都活在「避免別人笑」的消極之中，連快樂做自己的自由都沒有，如果被笑，反而是自己的錯，這是什麼道理啊？！的確，原po是覺得自己胖，可是覺得自己胖就一定要減肥嗎？而且她那個體重還不至於胖到不健康，明明就還在正常範圍裡呀！為什麼要減肥？減肥的理由在哪？避免別人笑？！減肥的日子多痛苦，愛美的女孩子都知道，但是每個人看重的事物不一樣，有的人想盡情享受生活，品嘗美食不受饑餓之苦，有的人想讓自己變美麗，願意承擔減肥的後遺症與不適，但是憑什麼盡情享受生活的人就要被嘲笑啊？！把後面那種女孩害得那麼慘的，不就是社會的病態價值觀嗎？病態價值觀的宣揚者是誰？是譏笑者，是那些推波助瀾者，可是你這裡完全不去談論他們的不是，反而說得好像原po活該似的........我想說，這種肥胖是罪惡的價值是社會建構出來約束人類的，而且對女性的壓制比對男性嚴重得多，原po那種體重我就覺得還ok，都被罵胖豬了，男生通常要很胖很胖很大隻才會被罵...(個人經驗)請你將心比心一點吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1143607344.A.19A.html
monotone (世界一直是這樣子的)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對!! 老娘我就是胖!!
Wed Mar 29 12:49:09 2006
不氣不氣。我以前161/42，現在有在認真運動和認真吃，也只胖到44或45，還是個瘦子，不過這不是重點，重點是我是一個沒身材的瘦子，常常有男生笑我胸部比他們小，但是我覺得自己這樣也沒什麼不好，我就是怎麼吃都身材不好，但是我自己沒有不滿意，而且也覺得身體很健康又不會被風吹走聽一聽久了就覺得算了。曾經還有一個要追我的男生，就跟我說：「妳太瘦了，吃胖一點，最好都胖在該胖的地方。」馬上從有好感變成零分。我也很想說馬的我就是身材不好不然你不要追我呀！自己喜歡自己就好了，很多女生不瘦但是都有個帥男友，真正對妳好的人會接受妳的全部。至於那些愛嘲笑別人的人，難道就真的沒有缺點嗎？不要跟他們一般見識，做自己好自在，開心點喔XD

