https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420615643.A.737.html
loser999 (.......)
WomenTalk
[閒聊] 關於醫療糾紛
Wed Jan  7 15:27:20 2015
就我自己的感覺，PTT有不少醫界的朋友，對於「抱怨醫師」這件事的態度，實在是相當不友善，總覺得這些人會抱怨醫師，都是自己盧洨、仇醫，不懂得尊重專業什麼的。但老實說，很多醫療糾紛都是聚沙成塔的，因為你前面很多小細節疏忽了，讓病人慢慢累積不滿，最後治療的結果不理想，和病人的期待差太多，才秋後算帳的全部爆發出來，變的難以收拾。當然我知道，台灣的醫療工作環境不好，這些小細節被忽略已經是常態，要求醫師們對每個病人都這麼周到，實在是強人所難。但是一次教訓一次經驗啊，當醫療糾紛發生，醫師們願意回頭檢討自己，自己當初是不是漏掉了什麼蛛絲馬跡，沒有及時抓到病人不滿的情緒，並且馬上加以處理，如果可以重來一次，我要如何避免呢？當你每次遇到衝突，都能確實檢討自己的疏失，隨著經驗累積，你就會越來越成熟，越來越知道如何「見微知著，逢凶化吉。」但很可惜，台灣醫界這種風氣並不盛行，遇到醫療糾紛的第一反應，就是覺得病人難搞、家屬無理取鬧，沒有辦法從中學到教訓，所以導致很多類似的衝突一再上演。以女版最常見的議題為例：聽診碰到胸部。如果你在聽診前，願意好好跟病患解釋：因為病情的關系，我必須要用聽診器確認您肺部和心臟的狀況，所以可能必須請您把衣服稍微掀起來，讓我在這幾個區域做聽診。(比劃一下自己身體的對應位置給她看。)　因為會碰觸到比較隱私的部位，有些人可能會覺得不自在，所以需要事先跟您說明，並且徵得您的同意，不知道您是否接受呢？上面這段話，講完加病患回答最多一分鐘，但卻可以避免很多病患覺得尷尬、不舒服，甚至懷疑你吃她豆腐的情況。當然，我知道醫師很忙，有些大醫師，一天看100多個，每個都多花一分鐘，加起來也快兩小時了。但我也沒跟你說，每個病患都要花這種功夫啊，而是要用你的經驗去判斷，哪些人需要你去注意這種小細節。以我自己來說，年輕、女性、初診，遇到這種病患需要聽診，我一定會多花這一分鐘，至於其他不同年紀，或者看過我很多次門診的女性，那就真的是憑經驗，從她的回應和肢體語言，去感覺她對我的信任有多少，我能不能省略這一些步驟。你說會不會誤判？我不敢說沒有啦......但起碼你有在留心、注意這種事情，你就會越來越進步，越來越少出錯。當然，老榮民伯伯我都直接叫他衣服拉起來就伸進去了，但目前為止也沒聽過抱怨我性騷擾的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420617019.A.B52.html
maybereally (誰在聽說)
WomenTalk
[閒聊] 男友愛提我的小平胸
Wed Jan  7 15:50:17 2015
各位女孩午安~不知道大家有沒有那種可以自嘲但男友一說就會爆氣的話語呢？像我個人完全不能接受男友開關於胸部的玩笑你可以說我胖可以說我腿粗但就是不能提胸部小啊啊啊(崩潰)偏偏男友超愛提這方面的事情我覺得自己是一般身材，至少有到C(挺胸可是因為扁身加忽胖忽瘦的關係胸部常常不見(咦之前每次只要提到胸男友就會問"啊妳不是只有A凹(A-)嗎"嗚嗚另一件是剛剛發生的事情男友看到有人送內衣問我缺不缺加了一句"她說買太小了"我EQ真的很不好立刻被點燃本來還以為開玩笑結果竟然說是認真的?!?!雖然現在已經沒事了可是每次被男友提胸部小就覺得好爆氣呀~女孩們也有類似的燃點嗎?補充我把圖撤掉了~~畢竟語氣有點模糊焦點了不好意思~謝謝大家的回覆呦--SentfrommyAndroid--這好高招!我要學起來!(筆記啊啊還有後續啦他有說是全新的(不是重點)我跟他說白目好像沒什麼用所以就來怒po文了!!!還有後續啦，有直接表明我的不爽也有過幾次當面講可能是不夠兇他無法瞭解自己多白目吧(淚這個也好厲害!!(筆記我是載一個app"我就是要換主題"找的呦有很多豐富的主題~~~載"我就是要換主題"app就可以囉看到這推文我忍不住一直笑哈哈哈謝謝m大的建議我綜合你和g大推文想到一個好方法了嘿嘿我以為我那樣已經很兇了不過男友後來有一直道歉~~~作?這點我也會反省，有種賴痢頭的兒子不准人家笑的感覺呃，那種說話語氣是我們之間的小情趣啦~平常講話我們是不會這樣的!!!5這點我也會反省，有種賴痢頭的兒子不准人家笑的感覺呃，那種說話語氣是我們之間的小情趣啦~平常講話我們是不會這樣的!!!我是Android系統的，不好意思><其實男友也是在學我講話啦我喜歡他這樣哈哈a大您好~其實平常男友開玩笑我反應不會這麼大可是若提到關於內衣我燃點就更低了又是很突然的提到讓我措手不及以後會嚴正指教的，謝謝您有喔今天無比認真的說了他覺得被PO上來超丟臉的希望他這次有聽進去><這就是另一個話題啦(咦我平胸我驕傲布料少做環保(挺胸哈哈哈這樣講有點壞的感覺XDT大息怒啊~~~原來真的很多人都有這個困擾(對不起我看到撞牆那邊忍不住笑了)這方式也太！爛！不知道有沒有男生可以現身說說他們開這種玩笑當下都在想啥唉各種size都有不同煩惱耶我還常常吃飽被嗆肚子比胸部大(摸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420618048.A.9A0.html
QjeannyQ (折腰人)
WomenTalk
[心情] 半夜的惡夢
Wed Jan  7 16:07:26 2015
凌晨四點，因為喝了太多水，起床尿尿...回到床上你突然緊緊抱著我，跟我說"我做惡夢了"當下我只覺得好氣又好笑，都30歲的大人了，難不成是夢到甚麼妖魔鬼怪嗎?"你哭了嗎?"我問"當然沒有"你說..."那你夢到甚麼?""我夢到我死掉了"(!!!)隔著你的胸膛我竟真的聽見你驚恐而急促的心跳聲，忍不住拍拍你..."沒事啦!只是做夢而已...夢跟現實都是相反的啊""我在死掉之前，用盡全身的力氣用血寫下六個字，然後就葛屁了，你猜是哪六個字?"(心理OS：記得來看我?不准找別的男人?哪六個字啊??)"哪六個字??"我問你你說"對不起!我愛你!"挖操!半夜四點是在拍電影嗎?但其實我很感動，眼睛有點微濕...我知道你擔心我跟孩子，他們還小，你對我們有責任!如果只是"我愛你"不會這麼感動...因為那句"對不起"我知道潛意識裡你真的是有肩膀的!!謝謝你不管在現實生活中還是夢裡，都把我跟孩子放在第一位，我們一定要白頭偕老唷!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420618966.A.272.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
[閒聊] 世界第一的吃醋
Wed Jan  7 16:20:48 2015
ObamaandThailand'sprimeminister.歐巴馬與泰國前總理盈拉．欽那瓦（最後一張是歐巴馬的妻子蜜雪兒）盈拉．欽那瓦於2014年的泰國軍事政變被迫下台。話說回來，這圖片選的眉來眼去　…　純粹只是開玩笑而已。打趣的說，這可真是世界第一的吃醋：全世界最有權力的男人、全世界最有影響力的第一夫人，以及泰國前總理上演的三角關係小劇場。TrainnavigatingthroughtheCanadiansnow.火車在加拿大行駛。火車駕駛的視野都是層層雪牆。IncredibleShot.難得的拍攝。攝影師為了等待這一刻，不知道等了多少時間。I'mafuckingdisneyprincess.我絕對是該死的迪士尼公主。我不明白迪士尼公主和這有什麼關係？或許是在歐美人的想法裡，迪士尼公主能夠呼喚鳥兒？Disneyprincess,blahblahblah.迪士尼公主，等等等等　…。他才是迪士尼公主，可以呼喚兩隻鳥。HowDAREyou.你敢？貓也會賞巴掌，還會賞兩下。Thismamaandbabyfox.狐狸媽媽和寶寶。趴著頭神采奕奕。Thislittleguywaswatchingusthroughthewindowtonight.這個小傢伙今晚在窗外看著我們。我的天啊！窗外有一隻狐狸，該如何是好？▋碎碎念〔配樂-月の涙〉〉〉〕：不經意看到了關於吃相的文章，感觸良多。自己曾經認真看過喜歡的女孩吃東西，老實說那是第一次知道女孩吃飯的模樣。不是說沒有看過，而是不曾留意吃到美味的表情、填飽肚子的滿足感。她讓我懂了很多事情，也添了不少回憶。像是她喜歡說「吃飯飯」，愛用疊字。由於留長髮的關係，所以吃飯一定是細嚼慢嚥，動作太大、太急會吃到的頭髮。休息時還會順帶擦一下嘴巴，保持乾淨的形象。其實對這樣的自己沒有引以為傲，還是喜歡大口、大口的吃，感受食物的美味。所以當我看到喜歡女孩的吃相時，第一次覺得那東西好像「很好吃」。喜歡她吃東西的樣子，並非雅緻的關係，而是自然而然吃飯的表情，是一個人最真實的時候了。我很喜歡那樣的吃相，大口吃雞腿很有趣。不過那也是我最後一次看到了　…。▋資料來源：imgur2014年~2015年1月上旬▋好讀版（出處）--「」&短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員（露天拍賣）「」&謝京穎．坐著的女孩（愛情樹．論壇）「」〉音樂與舞蹈MV：Fukkireta（Rin's）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420619566.A.DC2.html
bubblen (把握當下)
WomenTalk
[閒聊] 羨慕口才好的人
Wed Jan  7 16:32:44 2015
是這樣的之前去補習班應徵的時候老闆給我3分鐘要我看圖說故事我發覺到似乎比想像中困難我本身不是口若懸河的那種人要我連續講3分鐘又講到重點蠻難的>.<有點氣餒大家有過這種經驗嗎?真羨慕口條好的人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420621067.A.198.html
shizuya (shizuya)
WomenTalk
[閒聊] 強迫推銷
Wed Jan  7 16:57:45 2015
女版首PO，格式有誤及手機排版請見諒或告知m(__)m不曉得大家知不知道前一陣子，板橋公車站有強迫推銷被警察抓的新聞？原本我以為總算不會遇到強迫推銷了…結果剛剛居然出現了orz我才一下車，馬上就有一個看起來不是很正派的男子走過來，因為他的開場白和手上的東西我就知道是推銷了，於是我拒絕後走了一點距離遠離他（畢竟要搭回程的車）結果沒想到他又跟上來了……一直跟我說他是花蓮某工商的原住民建教生，製作產品領的工錢很少很辛苦吧啦吧啦的……因為我看到他身上有刺青和舌環（雖然是不能以貌取人啦←）而且在拒絕好幾次後他的口氣很差還不讓我走所以只能拖延時間…而且還說如果不買要捐100元給他…他自己原本說小包包一個60…還說我很沒愛心，有國中妹妹幫他買十個包包，最好是因為有愛心啦？因為要搭的公車才剛走沒多久…所以只好趕快跳上別的車離開了…orz希望大家經過那裡還是要小心不要被盯上了QQ--SentfrommyAndroid--我這次是帶口罩的…orz其實說來好笑的是，我一直都是用w大提到的方法脫困(?)，朋友被盯上我也是趕快把朋友拉走…可能也因為我沒走太遠才會被盯上？QQ

