https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431703887.A.4A2.html
liaoning (Ning)
WomenTalk
[問題] 會討厭討論聊天的時候用火星文嗎？
Fri May 15 23:31:24 2015
大家晚安。班上有個同學，非常喜歡使用火星文ex：倪把窩的愛出賣在愛與咘愛之間看了幾次覺得有點煩，不過是別人的自由想說就取消追蹤就好。沒想到後來我們畢業專題同組，有時候會用facebook群組協調討論一些事情然後就會出現類似情況我：所以明天有誰開會不會到嗎？火星人：窩或是組長：如果這樣的話，可能會影響報告結果火星人：那咘叻崩╰(〒皿〒)╯潰我是那種看字會在心中默念的人，每次看到窩這個字都會無限白眼。有女孩也會很討厭在討論或聊天的時候對方一直使用火星文的嗎？p.s.一開始他用的時候就已經提醒他，使用火星文很難閱讀，再加上我們組裡有港生，不知道會不會影響他們理解。可是他還是依然故我Q________Q--SentfrommyAndroid--好像是吧聊天或是故意的那種就算，熟人如果知道在鬧也還好。可是在討論報告的事情看到火星文真的有點煩躁XD他是有點沒錯，之前還沒取消追蹤的時候有看過他在類似國中正妹帥哥之類的社團徵讚友。不常用不會覺得煩，只是他的你我都變成倪窩了（默）偶爾用喜翻、忘惹這種還可以接受，討論正事的時候滿滿的火星文頭真的很痛。後來受不了直接跟他說可以不要用火星文嗎？我看不懂。結果對方隔兩天又忘了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431704965.A.40F.html
rupples409 (yen)
WomenTalk
[閒聊] 小孩在捷運上喝奶
Fri May 15 23:49:23 2015
手機發文，排版不順請見諒-我要先聲明，這裡指的小孩不是以奶為主食的小小孩，是已經吃一般食品且可以溝通的小孩。我大概一個禮拜前在北捷某站等捷運，等的時候旁邊有一對母女+阿嬤小女生看起來大概4.5歲，會跑跑跳跳。講話滿大聲的，媽媽有叫他安靜一點，他也有降低音量，可見是可溝通的。後來上車後我坐在她們對面滑手機，也沒聽到小孩吵鬧聲。30秒後抬頭，看到阿嬤抱著小孩，小孩拿著奶瓶在喝奶，媽媽坐在旁邊滑手機。當下是有點錯愕，但又很遲疑該不該勸阻。因為小朋友本身沒有背包包，所以一定媽媽或阿嬤拿給她的，而且至少旁人看起來媽媽跟阿嬤是覺得這沒什麼。因為我對於這種「疑似」有「小孩就該體諒」想法的媽媽有莫名恐懼，再加上坐兩站就要下車就沒有去勸說。（當然這只是我的腦補，我不知道他真的態度為何，所以我沒有要鞭她，只是說我不敢去勸。）但我實在不太能理解這樣的情況有什麼需要在車上喝奶的必要。因為他們跟我一起等車，這站也不是轉運站，所以排除交通時間很長的狀況。上車後小朋友也沒有吵鬧，所以也不是為了安撫他不得不應急的措施。除了以奶為主食，且還沒辦法講道理的小小孩，我覺得到了可以講道理的年紀，都應該先試著安撫小朋友到站外再餵。或如果當下真的難以掌控，先在車廂餵了，到下站出站好好餵他跟安撫是比較適當的方法。但我承認我很孬，因為台灣人大多對小朋友標準寬很多。如果我去講了，媽媽反過來說「就是小朋友啊，有什麼辦法」，我想可能應該有人會贊同他不是我。最後變成多管閒事又不近人情的正義魔人。想知道對於小朋友在捷運上喝奶大家的想法是怎麼樣呢？覺得怎麼樣的情況可接受？怎麼樣不行呢？再次聲明，我討論的不是以奶為主食，還有還無法跟他講道理的小小孩。是已經以一般食物為主食，可以講道理、跟他溝通的年紀的小孩。--啊第一次回推文好緊張啊，不知道有沒有弄對有版友說的可能是希望他不要跑跑跳跳比較有可能，不過如果是餓了我個人覺得不太有可能因為一起等車大概等了七八分鐘，小女生話滿多的也講得很完整流利（所以要說他兩三歲我也覺得不太可能）我完全沒聽到他提到餓了上車後因為是離峰人很少，車廂很安靜，我也沒再聽到他講話，當然也沒聽到他餓了不過會提出來就是因為我當下雖然覺得不太好，但也覺得很猶豫畢竟怎麼樣他還是小孩，喝的又是「奶」覺得這個問題滿值得討論才想聽聽大家的想法喔我倒是沒想到定時喝奶這件事，感謝X大提醒不過如果定時的時間正好快要坐捷運，應該喝完再上來比較好吧畢竟他們剛上車不過我沒想到這個觀點，還是感謝提醒那這點我願意道歉，我是以我接觸到的小孩做判斷畢竟每個孩子狀況不同，我的確可能做出錯誤判斷但我認為如果孩子願意服從，對語言也有一定掌握度，那對於規定是不是應該先跟他講道理呢？我不認為規定了就沒有通融度，不然就不會po這篇文了只是在要求通融之前，要先嘗試別的辦法吧吧，不是一句「還小」就理所當然的當然我不知道本篇的媽媽餵奶動機為何，雖然我個人覺得不太好，但我不是要來公審他我po文是想瞭解大家對於「小朋友在捷運上喝奶」這件事的想法怎麼樣的情況可以接受？怎麼樣不行？或有什麼折衷方法？如果文章讓你誤會我在批評小孩或媽媽，我為我的用詞不當道歉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431705116.A.14B.html
blworld0402 (瑞比)
WomenTalk
Re: [討論] 能接受朋友開完笑的說'去死'嗎
Fri May 15 23:51:54 2015
恕原文吃光光。這讓我回想起學生時代的一些破事當時的小團體也是互相玩鬧練肖為的類型，不知為何突然團體中的A開始不停對我各種針對+揪眾排擠(定番排擠時段諸如:中午吃飯、分組活動等。)這樣的幼稚行徑持續數個月，當時光是課業就很煩躁完全不想處理這些無聊事，就一直默默隱忍。某日看到A再度未經同意自行拿我的課本亂寫亂畫，想說大概就是一些無所謂的塗鴉就沒特別在意。上課時坐在分組座位的六人大桌，和同桌同學邊聊天邊打開課本才赫然發現上面寫了大大的兩個字：「去死」__(約佔該頁三分之一篇幅)當時我才驚醒「阿，原來我被霸凌了嗎?!」Σ(ˊAˋ)當下只想著不要被同學發現好羞恥，一股腦的想著要迅速消除筆跡雖然是用鉛筆寫的但是還是很難擦掉阿!!又不能擦得太激烈只能有一下沒一下的擦就這樣邊保持愉悅聊天狀+手部默默擦除筆跡一切處理的神不知鬼不覺根本就夜神月!同學不但完全沒有發現異樣還一直問我神奇寶貝裡最喜歡哪一隻!我很想好好回答他但是心情實在太複雜了...加上看到超多橡皮擦屑屑更是超級不爽(本身節儉性格要寫是不會寫小一點嗎?!!(怒就這樣苦撐完兩節課打掃時間立刻衝去找小團體中感情較好的B討拍想說安慰一下受傷的幼小心靈結果他竟然說：A不是故意的啦，應該只是在開玩笑吧(輕輕帶過然後繼續擦他的窗戶彷彿擦這片窗戶是他人生中最重要的事一樣!X的，開玩笑是可以拿別人的生命來開玩笑嗎?!!難道你不知道東西可以亂吃話不可以亂說嗎!!事發後不知過了多久，某日放學A突然說要一起走在等紅綠燈的時候突然抱了我一下說：「我不再討厭你了，以後我們好好相處吧」一副本宮赦免你了的態度真是讓人超級傻眼。總之因為這件破事也順帶看清了某些人和某些事有段時間還因為過不去心裡那關而逃避上學跑到附近的圖書館讀書吃冷便當。為了能繼續過著平靜校園生活就只能一直忍奈著，虛應故事直到畢業。至於最喜歡哪隻神奇寶貝...真的是怎麼想都想不起來。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431705677.A.39C.html
lyricrain (Rain)
WomenTalk
[灑花] 21歲生日快樂!
Sat May 16 00:01:14 2015
　　我的二十歲，過的很平凡，卻比起往年卻更是堅強許多。雖然上學的期間遭受朋友背叛變得很討厭上學，但都用自己的意志力撐過來了。　我不是一個太樂觀的人，在過去那些年裡時常把壓力積在心裡，哪怕是跟朋友吵架都會害怕的不敢面對明天。說是膽小其實也還好，簡單來說就只是憂鬱。傷害自己的行為逐年減少，二十歲可以說是完全沒有，這算是一大進步吧？　　　或許還沒有辦法笑口常開成為樂天派，或許還是會把一些小事情記在心裡逼死自己，但我知道只要不斷的提醒自己就一定可以更好。　　　我送給自己的禮物雖然只是簡單的幾場電影跟陳綺貞校園演唱的門票，但這就是舒壓的方式：透過自己喜歡的東西得到快樂與歡笑。　　　曾經認為就算擁抱了這世界，世界也不一定會擁抱我，仍舊是個朋友很少，生日祝福收不到幾個的個體，但我知道只要善待自己就足夠了。　　　當沒有人愛你、擁抱著你給你太陽時，就去學習愛自己。這是我記在心裡的話。　　　希望二十一歲這一年，可以過得更快樂，一切平安。至少……讓我交到幾個真心的好朋友吧？（其實還是很怕孤單）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431706166.A.B1E.html
vicky23615 (vicky)
WomenTalk
[心情] 大學生了沒與來賓的互動
Sat May 16 00:09:24 2015
最近沒事的時候會看大學生了沒前陣子看到ㄧ集的主題是收集狂的主題因為滿有興趣的就看了ㄧ下本人也有小小的收集癖所以很了解對於收集的物品會很愛惜結果看了這集真的莫名的很火大陶主持人在來賓介紹公仔時，擅自拿起來把玩，拿蝙蝠俠公仔射擊其他玩具。後來來賓才告知那個蝙蝠俠年代久遠，不能這樣玩...當下雖然來賓笑笑的，但他心裡應該在淌血吧再來是今天的文創介紹阿ken拿來賓的工具試做商品的時候為了製造笑果把來賓的工具甩到地板或許木槌不是太容易壞掉的物品但是這樣丟別人的生財工具會不會太失禮？不知道是不是我太多管閑事但是主持人對來賓該有的尊重還是要有吧各位女孩覺得呢？--謝謝大家的回覆！我也不喜歡這個節目，單純為了主題跟來賓的分享才看的（小小收集狂）只是主持人的白目真的很誇張

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431706762.A.EC0.html
umine (對)
WomenTalk
Re: [問題] 當志工不適合化妝嗎??
Sat May 16 00:19:20 2015
不知道你拿日本的例子要幹嘛，而且自衛隊跟志工有啥關係?我很驚訝推文有人說管他喔，或是別人怎麼想也是別人的自由對，確實是他人的自由，你就算真的每天化特濃妝也沒人可以管你(總不能叫你飛回家吧)水資源是一回事，畢竟就算不化妝但你實際如何用水，也沒人知道但是對化妝的觀感一定、一定很差，化淡妝保護皮膚OK，但你化的程度已經遠超過你去當志工，有認清這不該只是滿足你個人的一件事嗎?這不是豐富一個長假，感覺有出國旅行又覺得似乎有幫到別人這樣若你是這麼想，那的確就是滿足你個人而已，等著凱旋歸國後的獎勵和讚嘆*但，短期志工始終是受的比付出得多撇開心靈這類個人部分不說光實際上的安置與伙食、照護、計劃案等都是多出的成本，金錢無法衡量有想過為什麼是這個國家、這個地方需要志工嗎???不要將自由上綱，請顧及當地人的感受你不是第一個他們見到的志工，也不會是最後一個那當地人怎麼看待這些"外國人志工"和"未來的志工"，要怎麼去尊重這些人?你都已經不顧及他們的尊嚴和心境了*試想，村裡一個也愛漂亮的女孩，但經濟不好甚至造成升學問題卻看到教英文的國際志工老師化濃妝...嗯...這場合適合嗎?請不要因為看到一些照片就覺得:哇!好單純的笑容/他們不富有但內心滿足/純真的臉龐等.....這些想法我會這麼提及是因為，待得短當然感受不深，所謂人的一致性人終就是人，有偶爾耍小心機和小貪心，偶爾可愛又愛鬧，大致與你我一樣都還是個好人當地人與我們都一樣，也有情緒和細膩的感受，能查覺、判斷，思考!看到你化濃妝來到物資缺乏的村子，不知是何等感覺?你不想管別人怎麼想，覺得住海邊，那請思考這性質的工作是否適合你因為你服務的對象是人，你不在乎他們的情緒和心情那我不知你到底去幹嘛如果認為有體力、有心力付出、有花錢、有疑似做點什麼就可以不去在意當地人的心情那...好吧，為什麼現在有些人對國際志工有些不以為然的看法這都很值得去深思--雖然短期的國際志工這件事見仁見智，但尊重當地人是基本共識大概就是這種事太多，所以也越來越有反省國際志工的聲音@@國內外都有~~~(是去幫忙還是造成困擾?爛攤子終究得讓當地NGO來收拾...等)甚至其實談不上貢獻，反而說體驗比較接近如果又像上一篇的話，更是讓人覺得搞不清楚狀況加上還要照顧志工和安置的成本...哈哈剛好今天也有看到國際志工的議題啦XD那是一位長期志工對現今短期志工的看法其實國際志工的費用拿來應用當地不是更好，只能說或許旅行與志工不適合mix是的，以及志工和當地人建立感情，隨便答應會回來卻沒回來的若我是當地人，以後都不會相信志工說的話...就也弄得很像一種壯舉、壯遊、勇闖之類..以目前的聲音來說，是，沒錯，多半就是造成更多負擔畢竟終究是當地NGO/長期在當地的國際NGO才最瞭解這個國家的狀況以及最瞭解這些對象的需求、狀態、背景，才能設計更長遠和合適的計畫不是跑去一個村莊蓋個水泥屋就覺得好像幫別人蓋房子(反而破壞環境)也不是跑去那邊教英文就代表什麼(每個志工老師風格都不同，到底要怎麼學)更多是搞不清楚狀況但是每個在當地的長期NGO就得撥時間、撥心思來照料這些遠從台灣來的志工們若這些金錢和時間成本能運用在真正需求上不是更好嗎?呈現的鮮明對比確實讓當地人更難受，拿出來的手機和相機或包包，哪個不刺眼呢?所以這些有很多得深思這個我就不知道，得有勞知道的人了XD變成只求不要丟爛攤子就好QQQ拍拍，我是差點當金主...*[;37m推05/1601:27正解XD你在公啥阿==知道什麼是貧窮線嗎?很多國家都在貧窮線以下，吃不飽和受教育都有問題了還什麼讓化妝讓他們想向上???我是當地人知道有這種心態，只會一堆不屑沒說不能化妝，但淡妝就可以了而且再者無論當地女兵還是當地人是否也有化妝，那畢竟他們都是當地人但今天國際志工是外國人，做的事又是志工這絕對會被放大檢視，感受上也一定比較強烈，本來就該更細膩的體察當地人的心情(還是因為他們窮，就沒選擇和不喜歡的資格?)什麼場合、什麼身分做什麼事應該不用太強調了吧..Yeah!!*[1;37m推05/1609:18我想可以細膩體察當地人心情的人，遠剩於能力好的人(其實不懂什麼叫能力好?技巧的話那誰學都可以)例如你可以想像有人要來幫忙妳，但她是光鮮亮麗的，就算妳知道她想做好事但再怎樣都一定感覺很差我也想強調人的一致性不分國籍種族，感受都一樣...

