https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452320362.A.B3D.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [閒聊]  大家覺得哪方說法是正確的？
Sat Jan  9 14:19:19 2016
講到不良場所與變壞這回事，我妹妹就曾經被這兩個字害到，甚至可說誤她一生。我妹是典型的不愛念教科書，喜歡運動、交朋友、看課外書、上網咖的那種「壞學生」，因為興趣，所以他加入運動社團，但是因為不是老師喜歡的那種學生，老師一天到晚聯絡我媽，說我妹又遲到了、又跟社團「壞學姐」混在一起。後來我媽逼他轉學，轉學後也不讓加入社團，後來對學校和家庭不滿，國中肄業、蹺家、未婚懷孕，這中間的故事太長我跳過，現在他有工作能力也有美滿的家庭，只是現在想起來，真的不懂他哪裡壞（被迫轉學之前只是不念書喜歡運動而已啊），為什麼學校老師可以這樣輕易的下評價，為什麼對於不良和壞的定義這麼狹隘為什麼我媽不願意支持自己的小孩，是不是只是因為方便管理？這些都過去了，只能希望我不會這樣對自己的下一代。--其實你沒有看清楚我的文吧？我妹知道自己想做什麼，只是學校和家長覺得這叫不務正業，如果不知道自己的興趣，念書是比較保險的作法，可是我妹不是這種狀況啊…可能文章時間序讓大家誤會了，我的意思是，他被評價的當時不算壞的，只是運動社團+不愛念書，但是後續被迫轉學之後一連串大人的舉動，讓我妹真的蹺家，大家認為這是我妹的問題嗎…有時我會覺得如果讓我妹照興趣發展，也許他會上體大或者當個有氧舞蹈老師，也許他那段時間不會這麼辛苦。你意思是說不念書和參加運動社團很壞嗎？還有他姊我本人也是共犯，因為當時我沒有太關心他。我不知道一個國中生還能怎麼辦耶…不然你建議他怎麼做比較好呢？看是怎樣的父母吧，我媽可不是溝通就有用。嗯？聽你講好像很簡單耶XD講是都很簡單啦…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452321619.A.300.html
rpg (rpg)
WomenTalk
Re: [討論] 有人一樣覺得三姊弟布丁濫用同情心嗎？
Sat Jan  9 14:40:12 2016
我沒有買過三姐弟的布丁不過我有買過其他有類似情況家庭的物品,可是人家除了一開始車禍事故外.後續都沒有上新聞報過==當初的新聞我有追蹤過...父載女趕上班慘遭偷車賊追撞重創後來這對夫婦將火鍋店關了照顧變成植物人的女兒但事情還沒完同年五月當初撞這對父女的竊車賊又肇事了孝子祭父遇車禍慘遭惡賊丟包送命謝姓男子獨自上山祭拜已故父親，返家途中遭2名竊賊開車迎頭撞上。警方懷疑，2賊怕東窗事發，搶走他身上手機和錢包後，將他丟下邊坡致死.....回到上面那對夫婦為了女兒的醫療費他們去年開始在家自製水餃販賣我是去淡水的小吃店吃飯時看到牆上貼的廣告單看到已經關掉的火鍋店店名知道的可是我一直還沒訂購今天看到三姐弟布丁出的事我打算去訂一堆水餃請同事吃--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452322247.A.78C.html
htina159 (漫)
WomenTalk
Re: [閒聊] 高雄火車站為何要靠左走呢？
Sat Jan  9 14:50:44 2016
原文吃光光高雄版也有一篇討論推文裡面有說高火這個詞是從公車跑馬燈出來的，不是學生創的不過我真的沒聽過高火這個詞就是了我住前鎮這邊，說火車站的話就是指高雄車站，不會是鳳山火車站、楠梓火車站、左營火車站...不會特別說是高雄火車站，所以也不會出現高火這個詞昨天看到高火這個詞還在想是高雄火力發電廠還是什麼...是我孤陋寡聞了XD補一下為什麼要靠左走因為本來車站出站閘門的設計在左邊，所以靠左--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452323489.A.5D3.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果是三姊弟布丁,賺到脫貧該怎辦呢？
Sat Jan  9 15:11:26 2016
巴哈那的爆掛不只姐姐有哀鳳手機弟弟也有更別說其他大大小小的贈送品她弟用的車好像值七萬...也有具名人表示他們家境本來就不錯...李小珍:其實他們以前家裡就過的很好了喲，不是現在才這樣好(身邊有人之前跟他阿嬤很熟)而且是不是別人送的根本不是重點我要是窮到都沒錢繳學費了最好會用啦...==而是拿去變賣換現金更沒心情吃大餐腦子正常的一聽就知阿嬤謊言連篇...作者a0921387223(kawabangaga)看板Gossiping標題[爆卦]三姐弟手工餅乾，是低價批發壓榨來的時間SatJan915:10:322016───────────────────────────────────────呼吸いもうと@趕工中3小時前這邊說說我之前有去幫我爸他們趕貨三姐弟的訂單→他們的量都叫很大很大還要求餅乾要裝到滿不可以有任何空隙!!!只要會搖就退貨知道當有很多單的時候做他們的真的會跟瘋子一樣!價格還被壓到超低--來看有人崩潰^^這事有在跟就知道可信度頗高他姊FBpo的文一家子都過蠻爽的...根本前後矛盾網友整理的謊言時間列上幾篇也有了肯定是比這家子可信度高對方也說了說謊歡迎提告而且那姊姊FB都說白是老爸了...阿麼還敢在媒體繼續公然說謊...上面那個說危險的先替這家說謊的擔心吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452323588.A.18F.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [閒聊]  大家覺得哪方說法是正確的？
Sat Jan  9 15:13:04 2016
其實最有問題的不是那些場所而是早已過時又陳腐的校規有些校規有所謂的"破壞校譽""行為不檢""出入不良場所"...等等甚至有時候只是因為你穿著制服做了校規不允許的事就可以以此為理由記你一支小過(以前學生參加遊行還會被老師嚴重威脅....)主觀認定又不明確的校規完全就看校方如何解讀當然也有更多原因是家長會施壓校方堅持所謂的傳統校友的驕傲.....在校生只能遵守校規學生會只會每次會議當校方的傳聲桶不然就是批判餐廳不好吃太貴校服太醜一些可以短期讓在校生有感的作為而學生會成員大多是品學兼優的乖乖牌那些不合時宜的校規本身就很難會套在她們身上如果學生本身有的認為此類校規對她們無所謂反正會去那些地方的都是少數人只要聽師長父母的話根本就不用擔心被記過再說入校前校規就放在那了不爽不要唸學生本身要是都沒團結起來去質疑去批判某些校規的合理性正當性而只會在乎裙子膝上幾公分鞋子顏色襪子長短餐廳貴不貴而不思索應該讓廣大學生為主的在校生參與校規的修改刪減那麼校規就會繼續成為校方師長箝制學生的利器==============================================================================撞球店是"娛樂場所"比照KTV網咖適用社維法兒童及少年福利與權益保障法未滿18歲深夜不能逗留消費在校生不能於上課時間入內至於酒店酒吧舞廳那些特種行業未滿18歲均不可出入那校規是否可以比現行我國法律更嚴格?這我也不知道!!因為校方可以另訂規則約束學生所以我滿18歲有駕照騎車去上學時被訓導主任看到>>>被記小過(無照更重)滿18歲校外穿制服抽煙>>>>破壞校譽(沒滿18歲時去彈子房差點被教官&少年隊抓到..............)因為我拒絕導師的要求當眼線舉報同學誰帶漫畫書來學校>>>往後"一直"被記"行為不檢"而這個所謂行為不檢只要是師長認為有就算至於哪些才叫行為不檢校規沒說明所以我到底是做了哪些事還是態度有問題我根本無從查起(好吧翻牆出校算行不檢)好在我嘉獎大小功也蠻多的不然真的會毀在那位下流的導師手上不知道各位對於見到國父遺像沒敬禮聞國歌時沒立正站好消遣國家元首就會被記過有何看法?--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--這就是校規"違禁品"的認定在我看來在"課堂中"不應該看課外讀物但執行的權利應該交給老師充其量沒收而不是漫畫書不能出現在校園內彈子房=撞球間

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452325342.A.D8E.html
onion4709 (onion)
WomenTalk
[閒聊] 大家記得光譜資訊嗎？
Sat Jan  9 15:42:20 2016
不知道大家還記不記得光譜資訊，想當年有很多膾炙人口的遊戲都是他代理的譬如美少女夢工廠、公主奇緣、發明工坊等等都是小時候很美好的回憶啊～今天忽然想到這件事，去看了他的官網發現自從2012之後就沒有再有代理/自製遊戲了看了他臉書的粉絲專頁也是一片荒涼，線上購物的網頁也無法訪問看起來是倒了？好可惜....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452326215.A.82E.html
staybehind (stay)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家都有收到投票通知單嗎
Sat Jan  9 15:56:52 2016
今天下樓也看到了選舉公報，仔細看了一下：看完不禁納悶台灣現在到底是不是一個國家？也許有人要噓我Lag很大，不否認這是我第一次看選舉公報。畢竟以往就算要看政見什麼的也不需要靠選舉公報，再且投票規則也清清楚楚。不過如果要說選舉公報一直以來都這麼寫，有什麼好大驚小怪的？那是否意味台灣已是一個國家的認知只是自以為呢？希望各位能夠好好把握這次的投票。另外就算到選舉當天還是沒收到投票通知單，只要帶著身份證跟印章還是可以前往投票的。可別因為沒收到就以為自己不能投而白白放棄了。-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452327056.A.CDC.html
rimoe (．(ｪ)．)
WomenTalk
[閒聊] 老師的管理方式
Sat Jan  9 16:10:54 2016
剛才在FB上看到的這位老師請同學在會考（國中升高中）前自我立誓五選二：剪頭髮、吃素、不用手機、不用電腦、跟男女朋友停止聯繫風向一面倒，很多人大力反對，甚至覺得這個老師毫無專業在我國中的時候（十幾年前），除了吃素以外，別說立誓了，都是直接高壓管制的啊…考試前不就是要認真念書嗎？這位老師的作法，有甚麼問題呢？--但立誓做不到的話不是自己感到羞愧而已嗎@@我自己國中滿認真念書的,高壓管理對我來說沒有差別所以很好奇老師其實應該怎麼管理XD這個我晚點來問問看XD我問了四個醫生和一個實習醫生都跟我差不多,不記得國中除了唸書之外在做啥那時沒有智慧型手機,而且都有髮禁唯一會玩電腦的那個說當年去打網咖,老闆還會跟老師通風報信高三時期的話只有實習醫生說他在宿舍偷養貓,都在玩貓沒甚麼念書(聰明真好補習的話一個補全科,一個沒補習,一個只補英文,兩個只補物化然後大學前都沒交男女朋友他們看到這篇也覺得滿有趣的XD不過畢竟時代不同了沒甚麼參考價值~sorry我改一下這兩項跟宗教有關?剪頭髮不是洗頭吹頭比較快嗎,也不用想怎麼造型XD我也不懂要問有吃素的人...我認識吃素的基督徒還有支持"全食物"."無麩質"的素食者我想可能跟某些人的健康訴求也有關係吧(純粹猜測,畢竟這位老師沒寫甚麼宗教概念在上面1.我沒有想說服誰,不認識這位老師,也沒打算生小孩或管哪個路人國中生2.請問您所謂的好學校是甚麼?如果真的很好奇的話可以查我以前的IP老師出現了!!XD真的要看人XD所以假如是"願意立誓的同學可以簽名交給老師"而不是人人都要勾選,這樣就沒爭議了吧?回錯文了嗎?通篇在檢討老師的作法.願聞其詳!!我超想知道老師和家長的想法

