https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455641367.A.F4D.html
Esperanza07 ()
WomenTalk
[問題] 如何快速忘掉喜歡的人？
Wed Feb 17 00:49:25 2016
以前從來沒有對誰有心動的感覺，本來以為之後也不會有，沒想到上了大學後卻有了喜歡的對象。一開始對於那個人的印象沒有太好，就只從表面看覺得是一個很幼稚驕傲的小孩而已。因為同社團的關係接觸多了，發現有共同興趣而聊了起來，進而成了朋友。熟了以後也打破了原本對他片面且獨斷的印象。慢慢的，在這過程中，我喜歡上他了。也開始有意無意的追他，其中有跟他很開心的相處時光，也有無數次因為他突然的冷漠而掉淚，但我始終沒有放棄。在追他的一年當中，我主動耗費時間和心力替他做了很多事情，他都接受了。他總是，心情好時會很熱烈的跟我聊天；有時找他，他明明很閒卻無故完全不理我。即使不喜歡我，都說了是朋友，卻只依靠自己的心情來決定要不要理會我。這讓我覺得自己只是他的玩具。在又一次的難過後，我覺得很疲憊，在這麼多次的傷心後，勇氣慢慢消滅。已經一年了，我很不想再繼續這樣的日子，卻還是無法控制的繼續回去找他。所以想請問各位，如何能忘掉一個你曾經很喜歡的人呢？我不曾談過戀愛，經驗值零，這次真的感受到了什麼叫做情傷，卻不知如何處理，也不敢跟朋友求救。很多時候都會想著，如果，當初不曾遇見他就好了，那我還是我，那個不曾因為感情問題而煩惱，每天開開心心的我。文長，謝謝你們能看完。--而且又是第一個喜歡的人……QQ這個我有想過，本來是預計九月時告白一次定生死，不過現在覺得累了這個有試過，但始終無法將他當成“一般朋友”依照我的個性，很難……而且又是第一個喜歡的人，更難忘掉了這樣玩弄別人感情不好吧…OAQ對，我估計他應該不知道。對……談個戀愛好艱辛啊…七年……現在覺得好地獄找過了，找到一堆，但還是喜歡他結果瞬間釣出好多受害者XD這個方法感覺不錯(筆記)我也這麼覺得QQ曾經一段時間沒接觸，以為自己已經不喜歡他了，後來意外再遇見他，發現原來自己還是喜歡他的，之前都是在騙自己有道理，整個生活都被他綁住了感覺要花好久的時間啊…………這是在對方身上蓋章的概念嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455641877.A.620.html
yinwenwen (音文)
WomenTalk
[問題] 離子夾vs迷你離子夾
Wed Feb 17 00:57:55 2016
最近瀏海時常亂彎買離子夾來使用但是本人頭髮算是直通常只有瀏海需要所以最近看網路迷你離子夾很紅小心動不知道板上有沒有女孩用過?比較推薦一般大小還是迷你型?另外迷你電捲棒不用卷很久嗎?一時好奇哈哈不太會排版見諒--瀏海是不厚可是分好多牌子好猶豫啊啊跪求推薦牌子QAQ謝謝QA有點頭緒了哈哈我想說迷你電捲是要用多久誒！！好像不錯我會參考好想買沙宣但紅包所剩無幾啊xdd真的這點很心動我會去看看事情都是這樣發生的拍拍每次都買了才折扣嗚嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455642152.A.25B.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
[灑花] 拿到了！！！
Wed Feb 17 01:02:29 2016
今天歷經了千辛萬苦，從桃園跑去臺北找朋友在捷運站跟火車站狂奔還有不小心沒車搭回桃園請人開車載我回來之後再自己騎車回家我終於拿到了QAQ五種口味朋友自製的星空酒~~~~~我要帶回屏東開趴XDDD口味：草莓檸檬口味：草莓龍舌蘭口味：覆盆子檸檬口味：薄荷密瓜口味：草莓藍柑橘我真的不是酒鬼>///<--原來是指甲油！！！還以為是酒約你我會被桶XDDD站內喔XDDDDD他超強QQ草莓讚，又甜%數又高聽說一瓶2500我朋友賣我五瓶...噓>///<失戀時最適合的你發酒文幹嘛啦XD真的超美都是草莓啊>///<我都爆喝真的指甲油超美很像嗎o'_'o我心情不好時才喝啦可以啊XDD應該是特效問題啦，沒特效看起來是果汁>_<網路上好像說是糖粉謝謝你XDDDD我覺得那篇太廢就沒發了話說你再密我一次藍柑橘超讚我不小心弄不見了很貴啊後背包撕裂傷我手機是英文版好像不小心隱藏了，然後我忘記你line名稱我才沒有XDD很貴可以啊~~他說有適口酒什麼的我不懂啦超美~~>///<乾對啊欣欣來喝我不會XDD沒什麼心得啊，就只是長得很好看的酒不是啦是指甲油我跟朋友說做甜的給我，所以只有蔓越莓是酸的，龍舌蘭會辣這要問她耶草莓讚不是好像是我要他給我甜的>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455642478.A.758.html
faalihsy (冬天快來吧)
WomenTalk
[討論] 想問醫生開的藥，怎麼問比較好呢?
Wed Feb 17 01:07:56 2016
(一開始不知道已正名藥師，一直講到錯誤的"藥劑師"稱呼，以下文章及回文內容已修改)記得多年前，有段時間政府在宣導民眾有知道藥的權利不知道大家都會問嗎?因為這幾天感冒，有去診所看病，拿到的藥有分貼貼紙跟沒貼的(貼紙的是中午跟晚上吃)第一次遇到這種，所以蠻納悶差別在哪，很想詢問(但在看診的當下，醫師沒有提到有分，我是領到藥的時候才知道)是要走回去問幫自己看診的醫師?(可是通常掛號的人很多，問了好像拖到別人時間)直接問拿藥給自己的藥師?(結果藥師一直跳針的說：因為藥不一樣問說是怎樣的不同，他也只說晚上跟中午跟其他，也沒要幫看藥單...根本有問沒問一樣啊囧!)是不是應該在每次看診的時候直接問醫生呢?(我想要知道的是...例如某顆是類固醇，某顆是消炎藥，某顆有甚麼效果...)如果真的是要在看診當下問的話，該怎麼開口、怎麼講比較好呢?然後有點疑惑的是，家人藥單上有一種是"一天2次"的他的藥是磨成粉的，卻沒有做任何標記(所以應該是每包都相同?)但不是有一種一天只要吃2次就好嗎(其他的藥都是1天4次)這樣是藥師弄錯了嗎?還是因為藥粉會平均，一天變成吃到4次然後劑量變少~這樣也OK?(這個問題當下沒問藥師，是因為在我問前一個藥的問題的時候對方都沒有回答...跳針到我覺得一直在閃避問題，就乾脆不問了...畢竟後面還有很多人在等)如果打電話去問，接電話的是櫃台掛號的護理師人員藥不是他們經手的，可能也不清楚...QAQ請問各位可以給我建議嗎><謝謝你們--有，我有拿到藥單只是像除了這個狀況以外，像有些如果是塗抹的藥，也會不知道抹的量多少比較好這個我也不知道要問哪邊比較好...幾年前過敏有起粉紅色一大塊一大塊的(不知道這叫甚麼，起疹子?)當時要問能不能抹在頭皮跟臉上...藥師跟我對看(他也不確定)、走回診間想問醫師結果醫師離開了囧超尷尬→02/1701:09我是類似耳鼻喉科看完後到隔壁藥局領藥，而且如果沒過去的話他們好像也會先包藥(之前有比較慢才過去...就已經封好、可以直接拿著走了)而且不主動問的話，好像都只會提醒一天吃幾次跟飯前/飯後的吃法而已~因為那位家人不太方便吞藥丸，所以...><嗯嗯，只是想說如果可以聽醫師/藥師解釋的話比較方便像之前陪長輩去大型醫院看診，當時醫師還會說如果怎樣的狀況的話吃某顆，平常吃哪幾顆這種的(當下還會用圖出來，告訴我們顏色、大小、效果...)→02/1701:25所以我文章裡寫的那個狀況，基本上是不該發生的囉囧?哦哦了解@@!!那我之後看診完去別的地方領藥好了...只是不知道會不會害到幫我看診的那位醫師><是不會不敢啦，只是後面好幾個人在等(排隊)我問的時候是我問他答我2問他答我3問他答我4問他答四個問與答的來回然後大概到第2個答的時候，就覺得他一直在退後...當我想放棄問的時候，換站我旁邊的友人問說:那到底有甚麼不一樣?對方:貼貼紙的不一樣(一直跳針啊~~~~)本來以為是我錯覺，結果走出去藥局後朋友主動說"你不覺得他一直在敷衍、閃避你的問題嗎?"回到家想了好久，最後還是忍不住...上來問問女板的各位我到底該問誰比較好QAQ!!緩解有沒有哪顆可以不用吃!!這句問起來超好的(這啥形容)謝謝Winnie大(筆記很合情理的一句><1哇我去查了抱歉我弄錯了Q_Q謝謝liyuu大的提醒，那我把我文中講錯的稱呼都修改掉><2不影響就好，那我之後就去別的藥局3嗯嗯，還好不是我問錯對象...一直想說如果根本是我問錯人，對那位藥師很失禮...謝謝:)突然從某個時間開始，去看診都是"隔壁領藥"、"樓上領藥"XD推02/1702:01你說我文末那段藥粉的嗎?如果是的話，沒有唷！貼紙、記號甚麼的都沒有當下已經被弄到...他講了我可能也不相信的心情了囧可是有些藥一樣的對應症狀，卻各是一天2次的交替吃@@不太懂是因為怕傷身?想問這個XD貼貼紙的部分：我領到的藥(白色一長串、用很像封口機壓的那種、每包中間會有虛線讓人方便撕下)有貼貼紙上去的藥跟沒貼的會有差幾顆不同(我當時就是問藥師為什麼要不同)有貼的是中午吃完飯後跟晚上睡覺前吃，沒貼的就是另外兩個時段吃的(一天吃4次藥)　↑　　　　　　　　　　　　　　　　　↑　　　　　　　一種組合(等於中午跟晚上睡前的都相同)　另一種組合(裡面的藥都相同)不知道這樣講清楚嗎><?感覺很亂...簡單說就是分成兩種→02/1702:33囧那想請問還有哪些問法比較OK呢?像藥效慢點、弱點沒關係，不要抗生素類固醇<<直接講感覺很呆，說不定本來就沒有改成怎麼講比較好呢?→02/1702:36所以藥粉應該也是分成"有某顆1天2次的藥"跟"沒有那顆"的是嗎?家人的藥從大紙袋裡拿出來，就是一長串一模一樣、沒任何標記的藥...→02/1702:40沒有，嗚嗚嗚，我遇到的那位沒有這樣(我要淚奔了我的藥就放在桌上，藥單也是，我指著藥包問說為什麼要分他一直回我說因為不一樣QAQ→02/1702:40→02/1702:40不在內湖唷@@有!這個我當時有想到!所以在第一次問答後我就問：是因為有貼紙的藥會想睡嗎?(心裡還OS:中午不需要想睡啊~)藥師說不是耶~是因為不一樣我非常確定我有問說是不是因為吃了會想睡~然後他回不是...我知道有些藥不可以自己停掉，必須吃一個療程，否則好像身體會有抗藥性還甚麼的@@"現在都還是有在吃原來可以拿去別間問唷...想說不是別間經手的，跑去問好像讓人家忙不然我去問的時候順便問他診所的可不可以拿去他那間領藥好了XD謝謝你的建議→02/1704:12好的!謝謝:)推02/1710:06我決定以後看醫生時，主動問每顆藥的功能跟哪些藥如果緩解可以不吃了囧推02/1712:19我覺得比較像是在忙所以不想多說，或是他也不知道所以答不出來囧問：請問有貼跟沒貼的差在哪裡?答：差在有貼紙跟沒貼紙問：因為晚上睡前跟中午的吃了會想睡?答：不是唷~差在不一樣問：不一樣在哪裡?效果嗎?答：差在有貼紙跟沒貼紙問：那為什麼要分?答：因為不一樣以上是四個問答回合的內容....→02/1712:38這次的藥我可以上網查~只是想說，未來是要在哪個時機、問誰、怎麼問~想來請教大家謝謝你唷:)推02/1712:50第一次問內服的藥就碰壁Q_Q如果拿回去診所問，是要直接走到診間嗎?還是問掛號的護理師呢?嗯嗯，之後去那間診所的時候也會跟他們提藥師的事情謝謝:)→02/1717:24哈哈哈，說不定真的是打錯字唷XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455642767.A.80C.html
randomly (倫敦鐵橋垮下來)
WomenTalk
Re: [討論] 遠距多久後才同居?
Wed Feb 17 01:12:44 2016
之前我待在某系統廠確實有到8、9點，但後來我換到目前的外商公司後，每天都6點多就下班了。有考慮到如果未來要一起住，要換大一點的房間，即使一年抓20萬當租金，我一年還剩60幾萬可以吃喝玩樂跟存錢。我曾說過在她找到滿意的工作之前，我可以支付所有開銷。我每天6點半前就到家了...其實我每週都搭高鐵往返台北高雄，一個月花的交通費也要萬把塊。目前固定週末會同住其實我跟她學生時期是同居，所以生活習性都很清楚。算是相當融洽，所以我才想同居、想結婚。我們要煮就一起煮或一個煮一個洗碗，我的衣服都是跟固定的洗衣店配合送洗。目前看來是不願意......謝謝妳！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455642907.A.79C.html
susany302123 (費神費神費神)
WomenTalk
[討論]會把夢記下來？
Wed Feb 17 01:15:05 2016
本身是個睡眠品質超差的人幾乎每天睡覺必作夢做得夢有時候起床會記得有時不會老實說因為我還蠻喜歡每天做得這些夢的XD甚至有時夢到一半醒來覺得可惜還會繼續睡看能不能再夢到接下來的劇情再加上試過很多方法改善睡眠品質也都沒有用久而久之乾脆在床邊放本筆記本醒來就把依稀記得的夢記下來到現在也累積快一本了想請問有沒有人也會這樣子做呢？--SentfrommyAndroid--其實這算是一個早起醒腦的好方法XD基本上毫無邏輯的怪夢我也不太會記啦我也常這樣！所以錯過不少不錯的夢…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455643200.A.191.html
sguwer (阿兔)
WomenTalk
[討論] 覺得閃光講話有些不經大腦...
Wed Feb 17 01:19:58 2016
內容有點長，先謝謝大家的耐心～最近覺得閃光是個說話跟行為動的比腦子快的人例如：在朋友跟我面前直接笑說我當天穿的很醜很俗在朋友和我面前直接說「我們不能怎樣怎樣（我曾經生氣過的事），免得他（指我）又生氣」總之還有很多，我知道他有口無心，常常是為了團體氣氛或是一時口舌之快才這樣事後我也會跟他說我不高興或是他自己會發現我不爽而道歉有時他也會話一出口就發現不對然後事後跟我道歉但還是蠻常發生這類事，甚至我都有點看開了（像今晚又發生，但我當下已無感而沒生氣，回到家才越想越氣！可是他已經睡了我也懶得再說）好奇各位女孩有沒有遇過閃光有口無心的情形呢？這種時候會不會生氣？我有時也會想是不是自己太小心眼都怎麼面對這種情形呢？會一直不斷向對方表達自己不高興，或是會乾脆釋懷接受呢？也想問女孩們在朋友面前，也會直接表現出不高興嗎？我都會先忍耐，所以他當下絲毫沒感覺，還越講越興高采烈，這種時候真的火大到要得內傷！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455643254.A.A01.html
f51 (F家族第51號)
WomenTalk
[討論] 完全忘記跟前男女友的回憶算正常嗎?
Wed Feb 17 01:20:51 2016
我不經意發現....跟已分手七年的某任EX(當初在一起三年)之間的任何回憶(不管是美好的傷心的難過的整個完全想不起來但是我能講出我們去過"哪些地方""做過哪些事""發生過哪些重要的事"但要我腦袋裡面去勾起那些畫面卻完全勾不起來連EX的臉都想不起來(除非看到照片或本人)這算是正常的嗎.....還是純粹我記性太差罷了?--可能沒有很用心經營但能確定的是一段認真的感情真的很怪嗎別嚇我沒有啦==拜託快來多點同類吧XD我是真的懷疑自己腦袋記憶體有問題並沒有很幸福!對啊我也安慰自己是因為過七年真的很久了但真的連一滴滴畫面都想不起來就感到怪怪的....我有想過是不是選擇性失憶...但我連美好的回憶也想不起來~"~謝謝告訴我這是正常現象的板友們~~真的鬆一口氣!我就是懷疑自己腦袋有問題才會發文討論冏再次謝謝一同來討論看法的板友們~~~看來覺得正常的人比較多XD我要再強調一下我指的是腦袋想不起來交往時的回憶畫面還有臉但名字地點一些重要的事還是沒忘啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455646504.A.8A3.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
[問題] 有時候會突然覺得一切都很陌生
Wed Feb 17 02:15:02 2016
先跟大家說聲抱歉這個狀況我無法準確的去描述可能會有不清楚的地方這個症狀從小到大都存在我身上說對人生造成影響好像也沒有就是讓我覺得怪怪的每天醒來我都會覺得這個世界以及我熟識的人很陌生聽起來很奇怪又矛盾這裡指的陌生是一種情感上的抽離而不是記憶我記得每個人的樣子記得誰是朋友誰是家人但是就不覺得我真的跟他們有這樣的關係當我在學時明明每天面對同學我也的確知道他們不少事做了很多如同"朋友"般的事當下會覺得很快樂也很開心但這一切會在隔天或幾天後重置我們的相處還是一樣十分正常就像一般的朋友即使我覺得我們好像沒這麼熟這讓我從來不懂為什麼有了朋友去學校會感到開心以上這些事面對家人也一樣我覺得這樣有點怪但是其他人好像也沒什麼感覺目前唯一的困擾大概是社交圈無法持久有版友也會這樣的嗎--我很容易跟別人聊得熱絡但好像也就這樣了其實我偶爾看著我男友也會覺得很抽離抱歉我真的無法形容那個微妙的感覺otz我的情況大概是假如我是一塊畫布今天明明畫了很多東西在我身上但是晚上卻有人在上面又塗了一層白色之前畫的東西還存在只是被白色蓋掉了我還記得跟大家發生過什麼事也記得他們對我說的秘密但是情感無法連結好像有點微妙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455646622.A.768.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[心情] 恐龍原來就是恐龍他娘養出來的
Wed Feb 17 02:16:58 2016
今天晚上，我去買完晚餐，順路去小7想買瓶飲料。店裡的開放式冰箱在店內最裡面，旁邊是用餐區。經過走道時看見盡頭有兩三個醬包像是被丟的掉到地上，走近一看是兩個小孩坐在地上玩醬包。我左轉走向開放式冰箱，在看飲料時，其中一個小孩跑過來，兩手從拿起冰箱裡拿起兩罐比養樂多再大瓶一點的多多，然後兩瓶一起往嘴巴靠近，用嘴咬了瓶口，然後又放回去，跑掉。我愣了一下，正要拿我要的飲料時，那小孩又跑了過來，伸手從冰箱拿出一瓶已經開過不知道結帳了沒的養樂多喝了一口，然後又放回去，還灑出來，跑掉。我傻眼，想說跟店員講一下，店員似乎有過去看，但怎麼樣我沒注意，就拿飲料去結帳。結完帳想到要領錢(ATM在櫃檯旁邊)，領完錢又看到兩三個小孩在櫃檯裡面，好像是要拿衛生紙還什麼，似乎有聽到媽媽從遠方喊說幹嘛進人家櫃檯，但也沒見到人影。後來我就走了，覺得無言。常常在網路上、在門市上班、在電視新聞看到各種奇葩，明明自己不對還比別人都大聲的、在人家店裡無理取鬧的、強詞奪理歪理一堆的，例如昨天有個硬要把機車牽進電梯的女人，講話比誰都大聲，還絲毫不覺得自己行為有問題，有時候真的很難想像為什麼會有人這樣。看了今天的事情，我完全可以理解，恐龍不是一天造成的，恐龍行為是會傳承的，自我中心的父母，就會養出目中無人的小孩；自大的父母，就會養出自私的小孩；沒有羞恥心的父母，就會對社會道德無感的小孩。當你看到一個小孩想給流浪漢一塊麵包，卻被父母連忙阻止說流浪漢很髒很臭很低等，你完全可以想像持續下去以後小孩就可能變成鄙視流浪漢的人；當你看到一個小孩永遠被捧的高高的說你超優秀超棒超厲害其他人都廢物不如你，你完全可以想像持續下去以後小孩就可能變得驕傲自以為是；當你看到一個小孩買東西被媽媽罵說幹嘛不殺價不拗贈品不佔便宜是傻子，你完全可以想像持續下去以後小孩就可能變得貪小便宜愛計較。上次看到公司分享文章說消費者素質提升，不禁嗤之以鼻，小編你活在平行世界嗎。難怪十年前打工時看到的恐龍客人類型，至今仍然層出不窮，因為，恐龍原來就是恐龍他娘養出來的啊。嘆。--我哪裡說教養是娘的事情？我文中寫的事件只聽到媽媽的聲音當然是說娘啊！後面寫的都是「父母」，請問只看到標題而已嗎？不好意思我單親只有爸爸教我文中事件講的是媽媽所以標題寫娘

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455647258.A.0FB.html
windcity (保持能量^^)
WomenTalk
Re: [討論] 遠距多久後才同居?
Wed Feb 17 02:27:35 2016
如果感情穩定的話，直接求婚吧原文只看到你想同居，結婚還是過幾年(意思就是還說不準)的事這種狀況下要女生離鄉背井去跟你同居我覺得要求是有點為難當然如果女生本身也很受不了遠距要去是另當別論但老實說真的是要做很多犧牲我台北人現在也是爽爽住家裡，隨便找工作薪水都起碼比南部高一萬不過不久之後就要去高雄工作(但暫時還不會同居，結婚後才會)，準備年底結婚了雖然說是自己的選擇，但是想到之後要離原本的生活圈、原本的親友那麼遠還是有點害怕跟感嘆但男友明確地跟我規畫未來，讓我有勇氣之後就是離鄉背井去跟他建立一個家嗯....如果你們適婚年齡也穩定的話要不要直接談結婚呢其實我很多朋友也是北中或北高遠距好幾年，真的要結婚了或婚後才住一起的雖然有的人會覺得什麼結婚只是一張紙，要先同居才知道生活合不合不過如果牽涉到要大大改變原本的生活型態，那真的就是要多點穩定肯定的誘因了畢竟現在同居後又分手的情侶太多了你這篇的原文就讓人覺得你只是不耐寂寞想把女友叫去同居而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455648075.A.3D8.html
pomelozu (UA)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家喜歡看言情小說嗎
Wed Feb 17 02:40:56 2016
小時候我也很愛看言情小說(喜歡古靈左晴雯)我覺得可以把自己代入女主角的身分滿足幻想是樂趣所在直到我有次沒事把自己的本名丟去估狗竟然有本小說(不想曝光本名恕我沒法po上來)還是民國89年出版的基於好奇立刻買了(竟然買的到......雖然是二手書)總之劇情超糞大致說一下故事背景是古代我莫名其妙就被一個心狠手辣冷酷無情的少主盯上第五頁就被少主在街上抓住手被說我為了掙脫於是咬少主的手咬到他手流血又被說（WTF）（原本我猜這兩人應該是有什麼過去　結果完全沒有他們第一次見面　我的背景還是少主靠密探到的）後來跟路人甲結婚　儀式到一半被搶婚被帶回少主家被說像水仙花跟少主％％％被少主養在家裡的情人的婢女陷害入罪被少主誤會（還被鞭刑　幹）想逃走又被少主抓回家然後％％％重點是明明被％到昏過去　隔天卻可以比少主先起床然後又逃走　可能我骨骼驚奇但明明是逃走　少主卻在家裡客廳發現我的屍體少主悲痛至極所以昏過去醒來看到我的墓又昏過去（昏一次不夠　你有昏第二次嗎？）然後下一頁馬上五年後結果我是詐死　（呵呵）還生下了少主的女兒獨自撫養所以又被抓到　又被帶回少主家然後各種冷戰原來有心結的原因是少主過去因為誤會殺了我爸但少主本人完全不記得這件事　後來也沒打算想起來（果然有錢的少主就是狂）可怕的是儘管少主是個人渣中的人渣　恐怖情人中的恐怖情人我好像還是愛上少主了（斯德哥爾摩逆？！）然後　然後我寫不下去了根本糞劇後來我就不看言情小說了而且從此對那種狂傲腹黑型男角有種下意識的反胃大概是這樣--●記住！妳是我要的女人！　　●拜什麼天地！我就是天！●我不知道妳的父親是誰，我只明白妳是我要的人，其餘的，我不屑一顧！●妳對我的沉默到此為止。（要是這種男人的女友貼文到男女板詢問　應該可以挑戰最速噓到XX吧）--沒看過古靈後期的還好我沒看我今天要講一個渣男與蠢女的故事強強互攻讚總裁來了真的有也很恐怖吧那是人嗎好啦最後％％％然後和好他的烈火青春也不錯　展令揚我前夫不過長大看這部感覺也蠻中二的不要啦這GOOGLE的到我服你少主手指不邪佞但他有冷峻的眉宇不是真愛是病患

