https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420683008.A.355.html
enjoyboy (改變~!從現在起飛^^)
WomenTalk
[問題] 不鏽鋼吸管
Thu Jan  8 10:10:06 2015
有女孩用過不鏽鋼吸管嗎？我覺得很環保想買來用用看但擔心管壁會不會很難清以致藏污納垢所以想問問看是否有人用過題外話我覺得習慣用環保筷真的很好環保又避免吃到很多毒素希望大家都可以在生活中響應環保^_^--SentfrommyAndroid--為什麼會長唇紋呢請問您是買哪一家的呢？跟環保筷一樣容易不見嗎T_T好問題我也很喜歡咬吸管哈哈真的很像請問玻璃的要去哪裡買？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420683456.A.A3E.html
dontsever (東瑟芙)
WomenTalk
[討論] 妳喜歡甜湯嗎?
Thu Jan  8 10:17:34 2015
各位早安!這種冷颼颼的天氣真的好適合吃熱呼呼的甜湯喔!原po非常喜歡中式甜湯喜歡到當年在台北念書就跑去甜湯店學炒糖+其他的功夫基本的珍珠和豆類、薑茶、Q圓類都是我的拿手項目我也很認真的在想要來開一家甜湯店(搔頭)先前那間打工的店用料都很實在也不會太甜我也都有學起來不過我注意了一下街上的甜湯店其實不多稀少的幾間甜湯店來看的話除了原po以前打工的那間家族式小連鎖規模的來客量很足夠其他好像是鄉下地方的小攤子反而比較有人氣?在路邊看到的乾淨裝潢的甜點店例如豆花杏仁豆腐和刨冰店(冬天賣燒仙草)的話其實很多時候都是門可羅雀的我剖析了一下設身處地的想想如果我是客人我會想要走進什麼樣的甜品店我覺得我反而喜歡小攤子耶!尤其是直接作在櫃台的那種小桌面我非常喜歡(例如三重圖書館旁邊很有名的那家小攤子~~~)OK，言歸正傳我想請問女孩們1.喜不喜歡吃甜湯2.喜歡店面吃還是小攤吃3.討厭怎麼樣的甜湯店面?如果答案太長~~~歡迎站內信告訴我唷!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420683628.A.9B5.html
SDS82019bqw (tyrosine)
WomenTalk
[難過] 電腦突然無法充電...
Thu Jan  8 10:20:26 2015
今天早上正吃著早餐看著電腦享受愜意的翹課時光時...突然發現電腦沒在充電然後就檢查了一下插頭也試著把電源線拔下後重新接回去但都沒有用Q也上網找了資料試過了電池程式應該沒有問題想問問版上有人遇過這類問題嗎如果是電源線壞重買大概要多少錢?如果是電腦本身壞那送修大概要多少?敝人目前在台中念書怕對方看我是小孩會哄抬價格或是唬我之類的快期末考了我需要電腦打報告啊啊啊請大家幫忙我一下吧T-T((跪...或是可以告訴我去哪個版可以找到資訊感激不盡...--SentfrommyAndroid--結果剛剛跟同學借電線發現是線的問題等等去買線換感謝大家熱情回應真的是嚇死我了住外面遇到事真的會很緊張好險是虛驚一場直接跟朋友借充電器插插看就知道了噢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420684640.A.F52.html
airlow (不存在的騎士)
WomenTalk
Re: 居然進了警局…
Thu Jan  8 10:37:15 2015
就我看完的感覺首先，我覺得妳「當初」一定很愛妳的老公從文中看來你不是那種一味覺得國外甚麼都比較好的人甚至還覺得台灣住起來是比那邊舒適的妳本來一定是個很有自信的女孩，敢大聲的說自己是女神所以妳當初會決定在異地結婚，應該也下了很大的決心將人生梭哈了妳的問題在於，妳「現在」真的還那麼愛妳老公嗎?或者只是因為付出的成本太多，所以自己覺得已經無法放棄了?這是一種心理自我保護機制「因為付出了很多，所以自己催眠自己這個選擇一定是正確的要不然付出那麼多的自己不就像笨蛋?」所以很多平常很聰明的人，在付出了很多以後，反而會有擇惡固執的傾向我覺得這也是妳到現在還一直告訴自己「老公是愛妳的」的原因其他的我不敢肯定，但他已經沒那麼愛妳了，這我可以客觀地告訴妳這個事實一個愛妳的人不會一再的做出傷害妳的事一次還可以說是不小心犯錯，但他是一再犯錯，所以妳沒有任何理由再相信他就算他平常對妳很好，付出也不少，但只要他不能把持住自己那他對妳的愛就配不上這個婚姻我不會強烈建議妳一定要回台灣因為我能理解妳現在回台灣，可能要擔心很多親戚好友的風言風語這雖然只是情感上的因素，但對生活品質來講同樣重要要不然在台灣生活得很舒適，卻因為人際關係得憂鬱症，這就本末倒置了我只會強烈建議妳結束這段婚姻，並且想辦法讓自己變得更好工作上已經有起色就繼續努力讓工作表現更出色並且繼續讓自己從漂亮的人變回女神就讓那個男人用下半輩子去後悔自己失去的是甚麼吧--孩子的一天很快過去一年卻很漫長成人的一天很漫長一年卻轉眼過去--他們會不會後悔失去台灣老婆這我不知道，但肯定會後悔失去女神

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420685552.A.F9A.html
hunnyj (終於找到你)
WomenTalk
Re: 居然進了警局…
Thu Jan  8 10:52:30 2015
我真的很心疼，想說的很多所以還是決定來po文，第一個要說的就是，姐姐妳確定他們什麼都沒有發生嗎？他們每天上班朝暮相處，加上後來可能還無數次瞞著妳偷偷在酒吧出去玩，妳真的確定他們在每次的微醺之後，完全沒有任何不忠的行為發生嗎？其實我很腹黑的想，搞不好他們早就已經有過很多腿甚至可能在辦公室就是辦公室情侶才會常常午餐一起吃出雙入對還開妳的車去買東西，不然為什麼被妳抓到以後，妳老公讓妳等了20幾分鐘才出來見妳？我唯一想到的理由就是：串供串供串供叫小三無論如何不能承認他們有怎樣好吧，以上是腦補，只是奉勸原po大膽假設小心求證，還有，妳老公的話絕對不能信再來，其實就算他們真的完全沒什麼，如果是我，相信也是其他許多女孩，是絕對一定離婚的！我自己也是住國外，生涯規劃的關係以後應該就是久待了，現在的男友也是CCR（想噓的看到這裡可以直接end然後噓了掰掰）其實看妳文章，可以感覺的到妳就是一個心很好的姐姐，就是一個很愛很愛老公，然後不會發生什麼事都是為老公著想，覺得天塌下來了我都會努力！因為我要當我老公的好老婆！這種好女生。但是身為一個好女生，妳就真的應該要讓值得的人來疼妳，也許妳老公曾經是新好男人第一名，也許他曾經很愛妳，都捨不得出去玩只想陪妳，但是，妳自己也看的出來，他早就已經變了，不是嗎？而當他已經不再是那個人的時候，妳也已經努力過了，就要勇敢放手，不要白白讓人家糟蹋。我真的無法想像我男友敢這樣對我，也無法想像如何去原諒，所以看到妳還在思考還在心軟，就很想跟妳見一面把妳搖醒。如果妳老公真的在乎妳疼妳，就不會在妳為某個人神傷懊惱落淚在意了這麼久以後，還肆無忌憚的跟對方出去，還一起酒吧喝酒，上班吃午餐等等。這樣的行為，不管他有沒有外遇，都已經代表了他不愛妳來，跟我說三遍，他不愛我了他不愛我了他不愛我了，不管現在他身旁的妳如何的懊悔懺悔和賠罪，都改變不了他完全不在乎妳的心情並且還多次說謊的事實。對我來說，敢說這麼大的謊（跟女生去酒吧喝酒騙妳是男的），本身就是死罪。而且還是妳看到別的同事po照片才發現，妳可以冷靜想像他其實實際上騙妳多少次多少事情嗎？今天這件事，根本跟那個女生無關，是，她喜歡妳老公，但那又怎樣呢？也要妳老公來者不拒的讓她喜歡阿？根本完全就是妳老公的問題。我以前被劈過，而且來國外後看到很多性關係混亂的例子，加上我很多次被已經有女友的人示好，讓我很沒安全感，所以在我男友追我的時候就跟他約法三章，他絕對不能跟異性單獨出去，如果出去是多數人但只有他一個男的也不行。他很爽快答應。他工作的地方是餐廳+酒吧，所以很辣的女服務生一堆，而他也很老實的跟我說他有被女同事勾引過，就是明明知道他有女友，但趁我回台，就問他要不要出去喝酒（其實在這裡男女單獨出去喝酒基本上就是約砲的意思），還有女同事趁酒醉跟他約砲的。還好他都會跟我說，也完全沒有那些人的電話，然後最近他們餐廳的人突然一窩蜂互相加臉書，他因為知道我很在意某幾位大家都公認是puma的異性，所以被加好友還跑來問我能不能接受，我在意的程度絕對跟這裡的文化是不一樣的，但他為了我，願意做到，就只是因為他真的"在意”我的感受。我看妳的文章，覺得長期以來妳都為妳老公一直護航一直都妳自己努力和退讓，但妳老公連最基本的"做到他所承諾的”都做不到，還多次騙了妳，把妳曾經流過的淚都拋誅腦後，妳，真的，還要再給他機會嗎？我不認識妳，可是心都為了妳在痛了，何況愛妳的爸媽和家人朋友呢？妳爸媽呵護妳長大讓妳變成一朵花，不是讓妳去外面被男人糟蹋還搞的自己灰頭土臉變罵街潑婦的。姐姐，拜託妳多愛自己一點。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420685748.A.0D8.html
lyic (戒)
WomenTalk
Re: [難過] 一個自己的博愛座小故事
Thu Jan  8 10:55:46 2015
先幫你拍拍，在孤身一人又身體不適的時候捷運那種熙來攘往的地方其實是很不友善的環境，你辛苦了。接著我想跟你分享一下關於捷運讓位和博愛電椅的想法。博愛電椅。是的，這就是我對博愛座現在的看法。對弱勢的讓座應該是整個車廂的人的責任，可是現在卻變成只要我坐的是淺藍椅，我就可以理所當然地坐在位置上用無聲的氣氛去要求坐在博愛座上的人讓座，你在捷運車廂上遇到的目光一定不只需要座位的媽媽和小孩，那些坐在淺藍椅上的人也有相同的讓座責任，在這種狀況下，你大可告訴自己，我很累，我無法讓座。我們的社會教育我們博愛座是給老弱婦孺優先使用的，但其實，協助弱勢者本來就是所有人共同的責任，不是剛好坐在博愛座的那幾位啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420687249.A.01B.html
kklibra (灰飛煙滅)
WomenTalk
[討論] 有人沒有被劈腿過嗎......？
Thu Jan  8 11:20:46 2015
請原諒我標題下得有點奇怪不過真的好奇很久了，很想問問大家我平常很喜歡逛ptt看到版上以及BG版、婚姻版非常非常多的被劈腿文章(數目多到無法計算)有的是一開始就被蒙在鼓裡的(莫名變小三)也有交往7年卻被新鮮感打敗的還有結婚前都相安無事，結婚後以外遇收場的甚至結婚都結到50幾歲了，丈夫卻外遇了...加上前陣子阿基師及九把刀的新聞那些曾經專情的男生最後也忍不住偷吃了讓我對感情好懷疑，這個世界真的有不會出軌的感情嗎...?會不會這種事情只是"還沒"發生在自己身上呢雖然標題下的是"劈腿"不過我想問的定義比較寬鬆一點(1)很明顯的劈腿(對方跟小三有交往關係)(2)精神出軌(有追求、曖昧訊息等等)(3)肉體出軌(就你知道的)很想知道到底有多少人的感情經歷過對方出軌有多少人沒有呢？--SentfrommyAndroid--也是...這種沒被發現的精神出軌應該更多有有沒有被劈腿很難被確認真幸福!!對啦><一定是有事情才會po文講所以我才想來調查沒有被劈過的人有多少是分手後才發現的嗎果然還是有很多人沒有(欣慰)QQ搞不好這種沒有被元配發現的劈腿數量更多...個人覺得無鳳只是比較有修飾的劈腿而已真好!!好幸福!!!好厲害喔!!果然選對人很重要這也太誇張了吧!!!比例也太高QAQ慢慢會覺得劈腿這種事....也許每個人都會有過只是還沒遇到或是沒有被發現而已......QAQ拍拍....好混亂啊@@你劈我我也劈你XDDDDDD真好!!!會劈腿的男生不會只劈一次的，放生剛好好希望曾經被劈腿過的女孩，都能夠遇到讓自己幸福到最後的人!覺得無鳳也是先有精神出軌才無鳳的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420688092.A.899.html
momonic (牙套妹)
WomenTalk
Re: [心情] 學工程的女孩
Thu Jan  8 11:34:49 2015
老妹以一個過來人的立場回一下這篇文。(我已經從116化工系畢業五年了)原苦主小妹妹妳的問題可分為兩個面向：1.自我要求甚高，實習課表現不佳感到沮喪之後又有一個回文小妹妹，也受成績不好所苦，一度成就感低落。2.不喜歡工學院的特有的保護女性文化。這只是妳隱隱約約感到不對勁的問題，所以最後拿優也不開心。我也一直覺得這種因性別產生的差別待遇有點病態。保護就是種不平等，而且有些乍看帶來好處的保護，其實可能是歧視，我們女生難道跟熊貓一樣弱不特別照顧就會在工學院絕種嗎？我們先從主題一，成績及學業表現來切入：首先，不要設限，不要把自己是女生當原因。工學院很多男生表現得也奇差，被退學的幾乎都是男生呀，但他們可不曾說：『因為我是男生所以天生數學弱。』他們都很清楚：『我只是沒有好好唸書而已。』不會因為妳是女生所以天生數學物理學不好，事實上，老妹念大學的時候系上三個班，兩個班的書卷都是女生，其他級數的狀況也差不多，考慮到女生人數只有男生的1/3~1/4，卻占了大部分的前幾名名次，就知道女生在工學院表現才好著呢！既聰明，又認真，還細心，並開朗，且漂亮。(這就是我對工學院女生的評價)做實驗作專題也是一樣，女生完全不會比男生差。系上很多女助教，也有不少女教授，連程序控制這種硬梆梆都是機器的實驗室也是一個帥妹管理唷，女生的能力是完全沒有問題的。有一些高中成績很好的人，確實會在剛進大學時遭遇挫折，因為高中學的東西很簡單，就算是物理，背背公式就可以考高分了。很多人就乾脆''不求甚解''了。如果把高中只求答案的錯誤念書習慣帶到大學，第一年確實死的很慘。一張考券只有五題，一題20分。都是申論或推導，連想猜C都沒辦法。但不要緊張，大學的東西乍看比高中難，但其實系統和邏輯比較清楚，只要願意努力，Everythinggoesbacktofundamental.把基礎扎實的打好，觀念一定要清楚，要敢問問題，問老師問同學問學長都可以，然後穩穩的學下去，作業例題要做，成績一定會慢慢進步的。有一天妳突然發現，本來覺得好難的公式，妳也可以推得出來，本來覺得好難的題目，設好邊界條件竟然自己也算得出答案了，那種融會貫通的感覺，啟是一個爽字了得呀？實習課或實驗課也是一樣，或許剛開始抓不到竅門，或許剛好運氣差，不要灰心，多做就會上手，多試就會給妳試到。所以，難過可以，但難過一下就好，多試一下。而且有個觀念我要說，重要的不是考試成績，而是有沒有學到東西。就算成績真的不好也無所謂，好好利用學校的資源，摸摸儀器，搞搞實驗，多修一點有興趣的課，充實自己活得開心才是最重要。出社會後，比的是能力，更是態度。努力的價值，勝過短暫的輸贏，因為人生是一個長久而持續的累積。(彭明輝上身XDD)請看彭明輝的部落格，會很療癒的。順便教教，如果真的那麼在意成積，也有兩個偷吃步：找考古題，大三大四選一些滋補的選修課，必修課也可挑一些涼的老師。(因為是暗黑密技，而且只獲得成績沒獲得能力，我就不多說了。)如果是正派經營，可以組讀書會，我們當初就常常找空堂在教室念書，如果學長姐也在的話通常都會直接教解題秘訣。進步會很神速呢!!討論完主題一，要來進入重點啦!!!!(磨刀霍霍霍元甲)因為女生少，物以稀為貴，一個班假如有五個女生，一個女生被退學女生人數就會驟減20%。生態浩劫呀!會有些教授在課堂上明白告知，我不當女生。結果還是有女生被當了。(疑似名字取得太man)有些教授沒有明講，但對女生比較好一點。有的簡直有點過份了，我修過一堂外系的課，(電x系的老師)他上課痛斥學生竟然穿''掉嘎''''短褲''來上課，沒有禮貌，不尊重人。然後他突然補了一句：『女同學千萬不要因為這樣就不敢穿短褲喔，女生穿露肩的衣服來上課老師會很開心的。』當然現場嘩聲一片。其他性別傳說還有：系上的壘球比賽規定不能刺殺女生，所以幸運的話會看到美女跑壘者悠閒的撐著洋傘從二壘走到三壘。到了三壘再把洋傘交給三壘的撐傘員如此英式風格的奇景。別班某個課堂上不曾現身也沒考試的外籍女同學，老師最後還是決定讓她過了，交成績的時候才被學務部提醒，那女同學學期中就休學了，為什麼還有成績。(那個老師傳奇故事可不只這一件)某個實驗室男助教，整個下午都纏著一個女生聊天，因為那女生是他高中學妹，後來跟女生同組的男生受不了，提出抗議，助教回他說：『你專心一點好不好，完一溶液噴到我學妹怎麼辦？』不過呢，也是有反過來的，那種對男生很好對女同學不友善的教授，喜歡收男研究生不喜歡收女生的實驗。(不過比較少)可見呢，有些差別待遇是個人的問題，個案處理。但是一旦形成某種風氣就很不太好了。有時候說是保護，更像限制。大四的某門實驗課，分組後可以自由選擇實驗主題，好像有六種選擇吧？之後那個主題的實驗要進行一個學期，分配實驗的助教說：『女生不要選塑膠加工那一組，因為操作機器很辛苦，讓男生去做就好了。』WTF!!!!!此言一出，自然是一片嘩然。馬上就有女生巾幗不讓鬚眉的堅持要選塑膠加工。(那一組兩個女生，一個為女網高手，一個為女籃健將)『男生做得到女生為什麼不行？我就是想學塑膠加工呀!!!』最後助教當然也妥協，一個學期下來，那兩個女生果然也做到了，一點也不比力氣大的男生差。工學院的女生很特別，因為處在一個男女比例失調的環境中，不只求學階段如此，就業之後也一樣。我很多女同學，特別優秀的那種，都抱怨過求職時性別遇到的歧視。很多老一輩的人堅信女生不適合待工廠。這種歧視倒也不一定出於惡意，或是對能力的否定，很多時候反而是出於保護的心態，那一句該死的話：『這個很辛苦，女生不要來做這種辛苦的工作。』工廠的主管可沒有助教好說服，所以現今化工廠現場還是男性工程師遠多於女性。實驗室裡的研發工程師，或是品保部，歧視的情況就比較小。(不過可能還是有)萬惡的保護主義！比起吃苦，女生更怕連機會都沒有呀，我們只是需要一個證明自己的機會呀。(拍桌)而且即便順利工作了，工作表現不錯，往後的升遷可能還是男生比女生容易。(崩潰呀!!!!)沒辦法改變這個世界，只能祈求老人快快退休，無論如何，打不倒的理工女會奮戰到底的。不過反過來說，如果妳生涯規劃明確，堅持一定要結婚，婚後要好好顧家，進入工學院反而會是最佳選擇，首先，妳一進大學就可以開始挑老公，很多優質男進工學院之前念男校，所以妳有機會成為他的初戀女友。(歡呼!!)不用上BG版問關於男友前女友的問題喔~~而且，理工男著實很高比例的可靠，專情，請看老妹拙作，十個妳該跟理工男交往的理由：工學院的女生物以稀為貴，且學有專精，比起文法商學院，更容易進一些財團法人，研究機構，或是進入傳產的辦公室裡。這些也都是往後育嬰的保障。(不過老妹我進了這種公司覺得簡直無聊封閉到受不了阿!)這就叫有失必有得嗎？到底真正的平等是什麼樣子？又要怎麼樣才能達到呢？這就是老妹我最近一直在想的問題。大學成績的事，比如說大一微積分只考40分，還好老師全體開根號x10，現今回想起來倒覺得不是很要緊了。看來，人生每個階段都會不同的煩惱，但還是會一關關過的。有安慰到原PO嗎？(糟糕，好像沒有)想哭不一定是種軟弱，想哭卻繼續向前走卻絕對是種堅強。原PO已經不錯了，繼續加油吧！--男生也是很多優秀的人，此文沒有多提而已，畢竟不是個阿弟仔在討拍呀。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420689787.A.5B3.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對於當兵的看法
Thu Jan  8 12:03:04 2015
之前看「正義，一場思辨之旅」改變了我對兵役的看法其實兵役的意義還蠻大的有一種共體時艱、命運共同體的感覺也對國家重大外交/宣戰政策有關試問今天如果每個人都有親密的人在打仗時須被徵召不管是兄弟、朋友、還是另一半想必在投票時會非常審慎的考慮候選人的外交政策只有在全民達成真的不戰不行的共識才會出兵政客大概也沒膽把出兵當成政治籌碼老實說如果美國實行的是徵兵制而不是募兵制恐怕就不會一天到晚派兵打這打那了募兵制很大的一個問題是窮人才會去參軍（少數菁英不看）看某些板當有男生問找不到工作該怎麼辦時下面一堆人回「簽下去」就知道了和平時代還好一旦打仗其實就是全民花錢買人去送死這真的是對的嗎？所以雖然我不太喜歡以色列的某些政策但對他們人人服兵役真的很佩服（雖然研究宗教的學生不用）每次以巴又發生衝突時大學課堂上就會少一部分人去打仗這種所有人一心衛國真的令人敬佩----------------------------------------------------以上是理論大部分台灣男生的說法是台灣軍隊太腐敗進去根本浪費時間理想跟現實的差距真的頗大另外就是台灣財政問題真的太糟糕改成募兵制根本不可能也很不明智（財政方面）話說之前看某個全球軍事力量統計台灣好像排名第十還第十一吧真是大大嚇一跳台灣軍事力量有這麼強嗎？--真的只要是大型組織都很腐敗....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420692397.A.6E3.html
advlll (advlll)
WomenTalk
[問題] 你相信有報應嗎？
Thu Jan  8 12:46:34 2015
老實說小的時候我相信！當那些壞人為非作歹當那些官殘害百姓當那些黑心商人毒害世人而那些人呢？繼續炫他們的富，享他們的福才讓我想起以前不知道在哪裡聽過話“所謂的報應，只是讓受害人心裡好過”現在的我，不相信了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420692817.A.4F3.html
laana (愛呀~~)
WomenTalk
[心情] 被凹請客
Thu Jan  8 12:53:34 2015
被凹請客的其實不是我是我先生我先生是醫生他和他的同事們(包括其他醫師,護理師,技術員等)都相處愉快不過就是一般工作上的相處愉快然後下了班不會有什麼私下連絡的那種那天他告訴我因為升等的原因同事們凹他請客通常這算是慣例都會請大家吃個飯啦之類的算是慶祝一下也算是感謝大家的幫忙不過我有點吃驚的是同事們對於先生提出的兩間餐廳都不滿意(價錢約一客500)"要求"要吃某間價格不斐的餐廳一客套餐價錢約要1000元其實我們從以前當實習醫生的時候就常看到住院醫師或主治醫師偶爾會被凹請客通常都是護理站的護理師(沒有針對職業單純就當時情況描述每間醫院也可能情況不同請勿戰)然後通常都是飲料或點心之類的小東西因為大家都是工作上的夥伴彼此也都互相幫忙所以學長姐多半不會拒絕甚至有時候會主動請客我和先生雖然收入不錯但是平常還算節省尤其是我先生買個東西都要考慮再三並且比價或是等折扣但我們對家人和朋友其實算滿大方的只要覺的交情夠好請客或是買禮物都不手軟畢竟沒什麼經濟壓力同事間的請客也有好幾次但這次我其實不太高興一來是覺得這些人平時就給我一種"醫生收入比我們高請客是理當的"再者是我覺得我們其實沒真的那麼熟主動開口要求吃這麼貴的東西真的有點....雖然我們最後還是答應了一來是經濟不至於無法負擔二來也不想讓人覺得我們很斤斤計較既然要請客就大方點不過我心情還是沒很好是我太小氣嗎?--感謝大家的回應和意見我和先生也討論過了這次已經答應人家就算了但是請先生跟她們說因為這樣所以被我罵了下次無法再這樣(想想其實我沒差我又不在那間醫院工作壞人就由我來當吧)不過經過這件事以後也不打算主動請客了除非特殊狀況主要真的是奇檬子太差就算收入好也是努力工作賺來的為什麼收入好就一定要請很貴的還要接受指定否則就是小氣畢竟請客花錢講究的是心甘情願啊!

