https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440492493.A.82B.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [閒聊] 兒時受創
Tue Aug 25 16:48:11 2015
我很怕講電話和接電話某任女友就是不相信我對電話有恐懼而分手說怎麼可能對電話有恐懼............我小時候打給某位同學他家人不知道著魔了還是什麼我才剛說我要找某某某時對方接電話的男人就超大聲罵我用台語罵我，我是聽不大懂但是就是非常兇狠地大吼大罵我靜靜地聽了大約30秒就把電話掛了心裡是陣陣的驚嚇及害怕後來，也是小學大約3年級下午放學回家，家裡沒人我就在客廳看電視，有電話打來我接了起來其實細節我也忘了，因為太害怕了是一個女性，問我說旁邊有沒有人聲音很溫柔我很天真地說沒有，只有我一個她說我是不是剛放學，我說是她問我有沒有剛剛脫下來的襪子，我說有她要我脫下褲子，我撒謊說我脫了但是我其實超害怕，但又不敢掛電話她還是溫柔的"指導"我要我翻開我的包皮，我說嗯她問我翻開了嗎？我說嗯，但其實我也是沒動作她要我把襪子套在小小的陰莖上依稀記得要我用襪子去摩擦龜頭我也只是說好，但手害怕到在發抖她問我舒服嗎，我也只是嗯然後她說這真的很舒服，謝謝你喔我就說掰掰，掛了電話又有一次，是我姐姐在家的時候她打來，問我有沒有人在旁邊我說沒有，我也不知道當時為什麼這樣說一樣，要我做上次那些事情，從頭說到尾我一樣沒做，姊姊問我跟誰打電話那麼久我只是搖搖頭，她也不以為意離開了後來我也是一棟都不動的聽完全程掛了電話長大後，偶然聽到我媽跟別人講到這話題說以前有個精神有問題的女人打電話到家裡來騷擾，已經報警去抓了事後怎麼樣我沒聽清楚，也沒細問--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440492907.A.567.html
treuno (悠久的永遠)
WomenTalk
Fw: [新聞] 陪女友考教甄3年累了　網友：不愛少牽拖
Tue Aug 25 16:55:06 2015
作者:t77133562003(我是一隻山羊)看板:Gossiping標題:[新聞]陪女友考教甄3年累了　網友：不愛少牽拖時間:TueAug2511:31:462015APPLE有網友在台大po文求助，女友目前全職準備教師甄試，都沒結果，生活都是由，他說，想陪女友一直考下去，不過他累了。這名網友歲，目前邊工作邊讀研究所，，與歲的女友交往3年多，目前同居半年。他說，兩人相處很有話聊，也不常吵架，女友很會做菜，也會做家事，因為她已辭職一年，現在。他說，女友很黏人、愛查勤，讓他沒有私人空間喘息。她今年考教甄再度失利，打算再當全職考生一年，他說，在她身上看不到任何考上的希望，也曾經勸退，但女友表示，當老師是她的夢想。他說，到女友家時，對方父母會暗示結婚，讓他壓力很大，「」許多網友認為他心中已經有答案了，「心理八成有底了就別裝啦，浪費雙方時間而已啦」、「辛苦了，直接攤開來談比較快」、「你確定你的薪水可以供應她一輩子考下去？」，還有網友說，「」、「」。（即時新聞中心／綜合報導）正反兩面都有人在說爭議性好像滿大的呢兩人各有優缺點實在是很難說誰一定對不過我有點好奇的地方教甄真的那麼難考嗎還是有心目中一定要上的理想學校阿當然也是有人說男女互換結果就會大不同真的會大不同嗎?--那邊已經討論到膩了不是嗎想要更詳細一點例如男方無貸款等等就自行前往囉有些噓文應該不是真的反串例如會做菜、會做家事、個性好等等

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440493193.A.A66.html
Holyshittttt (千呼萬喚屎出來)
WomenTalk
[閒聊] 分享阿祖說的故事
Tue Aug 25 16:59:50 2015
手機排版，傷眼見諒><因為阿祖已經有歲數了我和姊姊只要有空就會盡量回高雄陪陪她老人家、和她聊天我和姊姊也常常像屁孩一樣要阿祖說故事！其中阿祖常常講他經歷過兩次大戰的回憶，聽完也想上來和大家分享一下阿祖說，第一次世界大戰時死很多人因為那時候提醒大家去避難的警報響時大家都以為是假的，很少人去躲防空洞想當然爾許多人都被炸彈炸死我阿祖當然也沒躲防空洞，幸運的是她還活著QQ所以還能講故事給我們聽到了第二次世界大戰，有了上次的經驗這次大家有躲防空洞，聽阿祖說，當時他們三家躲一個防空洞大家都不敢一個家庭全部躲在一個防空洞因為怕全家一起被炸死，這樣就沒有後嗣了所以一個家庭都是分好幾個防空洞躲阿祖說他的姊夫在二戰的時候也不幸身亡那時空襲警報響時，他躲到頂樓，直接被美軍的直升機機槍掃射死至於為什麼沒有一起躲到防空洞我們也沒問可能是阿祖的姐妹包括阿祖都送給人家當童養媳，分別在不同家庭沒有一起躲？！也不清楚聽說阿祖的爸爸是當代的好野人，怎麼會淪落到賣小孩當別人家的童養媳是因為阿祖的爸爸有吸食鴉片，吸到家裡家徒四壁但是阿祖的一生對我來說有點像傳奇經歷了那麼多事還能夠平安活著真是奇蹟還有好多有趣的故事有機會再和大家分享希望家裡還有老人家的大家可以多多陪伴他們，家有一老，如有一寶最後祝大家平平安安，萬事如意！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440493199.A.68B.html
gj1214b (克卜勒)
WomenTalk
[討論] 對反感的人想保持一公尺距離
Tue Aug 25 16:59:56 2015
我目前對於一個工作上的同事反感，而想保持至少一公尺的距離，不確定是否自己太龜毛而無緣無故的討厭對方，常常自我反省，但我又無法避免那種討厭、噁心、反感的感覺…想問問女孩們也會有這樣的感覺嗎？我怕是不是自己太鳥毛不正常或反應過度。*稍微描述一下我的情況：對方是內場的師傅，五十幾歲，男性。剛開始都沒問題不會對他反感，除了他偶爾很愛問一些我覺得是隱私的事情（像是感情）。還有很愛碎碎念放送他過去多厲害（無論是感情交過的女友到人生大道理），其他都算相處容洽，尚在對於長輩可以容忍範圍。後來第一次的反感發生在我剛來的一星期的某天。某天早上我們如往常的進公司，師傅走在我後面，他突然用膝蓋頂了我膝蓋一下，因為膝蓋軟腳我踉蹌了幾步，但是當下覺得非常噁心，覺得他靠我太近了。（他當下還笑說：欸走路好好走啊！你看你跌倒了）他本身很愛開玩笑的人，但我認真覺得五十歲還是該要有五十歲的樣子。平時工作上他也很愛開玩笑，一副必須要我拜託他、求他，他才願意幫我的樣子，讓我更反感。（舉例：拿菜盆給他，就喜歡故意裝作沒接好要掉地上，然後說：喔！你沒拿好喔；或是跟他叫菜故意假裝沒聽清楚，故意扯別的最後才繞回來說啊原來你要這個；而且他超愛纏著我問他做的菜好不好吃==）雖然有時候可能發現自己被討厭，還是會關心我吃飯沒、或是認真的要幫我、示好之類的，但因為他之前的態度，我不知道為什麼只要他靠近，就會覺得反感、噁心。寧可累死也不願意他幫忙（靠近）！總之只要他靠近我一公尺內我就會覺得超噁心，起雞皮疙瘩。有時覺得自己反應太誇張了，但那種內心的防備、厭惡也不能否認，真的會默默自動倒退這樣。（他也很愛裝可憐，說他抽煙這麼多怎樣的會早死但是不抽不行，其實怎樣又怎樣的，我都冷回：你自己選的==)--SentfrommyAndroid--（我們是員工宿舍）剛剛要上樓找老闆，經過客廳他在那邊吃飯，我假裝沒看到，但是我眼角餘光完全看到他眼睛就跟著我移動，一直看我（還是老花眼鏡滑到鼻子上，眼睛上吊那樣的看，然後嘴巴還鼓鼓的好像吃到一半）當下真的覺得好噁心啊，為什麼要一直盯住我，到底有什麼好看，看屁啊T^T然後我只要出房門他都要看我一下，真的寧可他把我當空氣…論年紀外型他根本阿伯，不想侮辱了帥大叔們XD話說阿伯的功力最可怕的就是，他什麼話都能接，而且完全不覺得自己有錯啊，之前另一位男同事因為不爽他開玩笑踩地雷，整天都不理他…結果，他竟然跑來跟我說：欸那個xx，怎麼開點玩笑就生氣，愛生氣、開不起啊@*%岷J‰重點是這位阿伯還在那個xx面前講，好像要尋求我的支持一樣。我真心覺得，沒有自覺也要有極限吧！早上老闆開了後車廂要我們幫忙搬東西，他推推車過來，我把東西搬上推車，然後他就說了一句：哎呦！力氣很大喔！我完全覺得超噁心，不理他當作沒看到。我最有力的反擊是不理他，工作上遇到這種事情真的很難處理…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440495464.A.D60.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[閒聊] 哭，是情緒的釋放
Tue Aug 25 17:37:41 2015
各位大哥哥大姐姐小弟弟小妹妹大家好～小小溫近日閉門思過，好好反省自己文章的用字措辭等等，於是上網多看看別人的文章。有一篇說到：其實哭泣對我們的身體與心理都有很大的幫助，有時候哭泣反而可以增加表現績效，而且幫助人體調整免疫機能，促進身體的健康。哭泣可以減緩緊張、讓心跳減緩，幫助人們離開緊張的氛圍，因此科學家認為哭泣可以釋放許多情緒壓力，幫助身體更健康。想到這裡，才驚覺身為硬漢的小小溫，已不知幾十年沒掉過淚了，心中的壓力早已積壓已久，難怪自己常常沒來由的亂發脾氣……由於已經多年沒哭，早已忘了哭的感覺，所以小小溫試圖回想哀傷的事，看能不能就這樣流下一滴男兒淚。小時候偷錢被打，沒感覺。考０分被打，沒感覺。被勒索２０元，沒感覺。蠶寶寶結繭結果沒進化完成死了，沒感覺。太白目被霸凌，沒感覺。當水電學徒被老闆跑薪，沒感覺。第一次分手，沒感覺。其實是劈腿…實在慚愧…第一次流浪睡公園，沒感覺。職棒簽賭慘輸，沒感覺。第一次PO文被慘噓，沒………一時情緒湧上心頭，小小溫居然哭了！！想起這陣子小小溫的文章不是被噓就是推噓參半，喉頭一陣酸，彷彿受委屈似的酸，一步一步似爪牙，是魔鬼的步伐朝著眼眶而去，最後奪眶而出，淚水潰堤，整個哭成淚人兒，哭到九九八十一不能自已。哭完過後，彷彿內心裡的大地被雨水洗滌過一番，接著，朝陽昇起，吹著徐徐的微風，蘆葦隨風搖曳，好不快活～小小溫不得不稱讚，哭的感覺，真的很棒！朋友，您有多久沒哭了呢？找個時間好好哭它一場，釋放出內心的壓力吧～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440495500.A.57D.html
aj250037 (joy)
WomenTalk
[閒聊] 這個粉絲團的小編沒有發現異樣嗎？
Tue Aug 25 17:38:17 2015
最近有很多姊妹都揹了BKK的包所以前幾天我也去按了讚然後剛剛出現一篇貼文猛一看讓我覺得哪裡很怪仔細一看...這...小編不知道女孩們有沒有找到亮點話說有女孩直接在泰國當地買過嗎？--斷句太恐怖我看到的時候還試圖念念看想說到底是不是我孤陋寡聞XDr大正解XDDDDDDD哈哈哈哈突然變成空中英語教室是噢這間三四百起跳果然坐飛機比較貴哈哈哈哈哈k大你太逗了是全家就是你家的概念嗎哈哈哈樓上二位的推文也太像了吧XDDevery好一點~我不好意思這麼直接XDDDeveryisbetter~就文案來說every也比any更誠懇(喂俗又大碗真的~但其實丟去餵狗也不致於這麼恐怖..大家口徑一直都說店小人多還有品質評價好壞各半朋友也是勉強挑了一個還可以的說漲10塊了!這倒是有可能...手機app做的吧我想可能因為花樣很多吧(攤手拍拍那angel大你買哪種花樣呀~~~對的!要看一整句~不然單句就要youaremine才對哩洗哇欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440497230.A.E95.html
RocktheBeat (當落花隨風而逝)
WomenTalk
Re: [閒聊] 張先生的徵婚啟事
Tue Aug 25 18:07:07 2015
當初看到這篇也覺得不可思議忍不住傳簡訊想了解他的條件結果他居然回覆了…報紙上有附張先生手機號碼我就不遮了讓我更好奇他到底是什麼人了XD有這種條件的女生真的少之又少吧看推文還有別人也傳簡訊給他不知道有沒有收到他的回覆？！如有違反版規將立即刪除感謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440499427.A.DB8.html
mamalove (透明的)
WomenTalk
[討論] 路上遇到類乞討要錢的人,大家會?
Tue Aug 25 18:43:44 2015
以前到現在路上或車站有時會遇到比如說錢包掉了借車錢,或是真的很像遊民露宿街頭的，或是叫姊姊買愛心筆的男生也記得在同一地方連續兩次同一人跟我說他肚子很餓....我跟他說我很窮請他試別人有一位坐在輪椅上賣玉蘭花的婦人苦苦哀求我說她今天都沒賣出去雖然我沒有一定不要買但錢包正好沒零錢加上一種突然討厭非要別人買心態還是拒絕了但是回頭想想好像就算花個三十塊又有什麼關係呢如果生活真的很辛苦，可以讓她高興點。還記得很久以前呆呆的學生時期，跟一個有點身障的賣口香糖的年輕人問路他說了後，問我要不要買口香糖，我擺擺手說不用謝謝就走了，他在我背後很大聲的說"小氣!"當下有點糗，不過後來想想好像有點道理?我一向是有點戒心懷疑他們有一種慣常欺騙的心態不願意花這種小錢不過有天去菜市場看到有個伯伯跟一個小菜攤要錢吃飯那個菜攤老闆二話不說就拿五十塊給他還有一次跟一位外國女性朋友(基督徒)吃飯有人靠過來說:看在聖誕節的份上給我一點吃飯錢吧朋友立刻就掏出一百元來覺得他們真是比我慷慨多了。不知道大家對這種路上要錢的，有什麼想法，都如何反應呢?謝謝分享--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440499845.A.A9B.html
izzylife (喔...)
WomenTalk
[心情] 完全不想交際 整天昏沉
Tue Aug 25 18:50:42 2015
因為和我父母住很近，最近不幸認識我父母社區，有個和我同年紀的全職媽媽自從很不幸交換line和臉書後，她每天傳訊，要不就團購，要不就教養文章，要不她做了什麼給她小孩吃。當然她只是很熱情，人是不錯。但就是好煩人。看到她就好煩。然後因為住得近，有時就被我父母念，生完孩子後變胖，小孩都去上課了還一天到晚待在家不找工作。靠男人的女人，最可悲了...我先生對我是很好，到是沒要我幹嘛......到是旁人都一直幫我下指導棋...唉...總覺得自己好像被搞得有憂鬱傾向，完全不想交際，每天昏沉，晚上睡不好，這陣子更是嚴重看到我小孩就ㄧ股厭惡，連我小孩講話我都覺得好煩...雖然都有游泳慢跑，但還是很悶很悶...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440499865.A.4E3.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] 現在的健康教育課本好可怕...
Tue Aug 25 18:51:01 2015
當時看到新聞這段讓我想像出一個情境：假設你現在被一個帥哥搭訕，他的外表跟穿搭完全就是你的菜，而且他談吐大方、讓妳感覺他有種瀟灑而帥氣的氣質，妳便答應了跟他約會。在跟這個帥哥吃完飯、逛完街後，妳們準備要去賓館＂休息＂一下了。妳脫好了衣服，帥哥也戴好了套子，準備要＂休息＂時帥哥突然跟你說：「」他趕緊拿出戶政事務所的結婚登記申請表，妳嬌羞地把名字寫上去後。　他的小兄弟馬上從欲振無力變成威風挺挺！前一刻還疲軟得像中國足球隊，現在硬挺得像巴西足球隊一樣！想不到這帥哥拿出了各種變態道具，外型之奇特讓妳光看就不敢招架，更可怕的是，他竟然還想強著來！！　還說試過就知道這有多舒服了。好在妳急中生智，立刻將桌上的結婚登記申請表奪到手中，無視男子的哭喊，妳將那紙撕了個粉碎！　他的小兄弟馬上從威風挺挺變成欲振無力！前一刻還硬挺得像美國籃球隊，現在疲軟得像中國籃球隊一樣！隨後妳急忙穿上衣服後跑著離開賓館，確認男子沒追上來後，終於鬆了一大口氣，暗暗慶幸自己夠聰明，急中生智才沒有讓他約會強暴。可喜可賀，可喜可賀。　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ--希望這篇廢文不會違反版規十五跟新板規Womentalk專用簽名檔#ver.2--

