https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428852996.A.C45.html
miya109 (蜜亞)
WomenTalk
Re: [討論] 等公車時排第一個只能認真排隊？
Sun Apr 12 23:36:34 2015
是不是很少人排過這種地上有畫線的阿?這種大家一定都照線排而且公車只要看到線上有人就會自動把車停到位置上今天根本就歐巴桑插隊被講還惱羞成怒阿我搭的公車也是有畫線的剛開始的幾個禮拜，客運公司還會請專人在旁邊輔導要排隊後來大家就知道要怎麼排了不知道的看人家都排隊自己也會知道但是有時候公車司機是新來的話，就有沒把車口對到第一個人的情況結果前面的還反應不及，中間的人很不要臉的先衝上車這種的我一定會打電話客訴因為就是司機的訓練不足客訴過之後就不會有這種情況了...--今天原文說的狀況跟你說的不太一樣她並沒有耽擱到後面的人上車不過你說的這種情況也很討厭，我都會"嘖"他XD有道理喔那原PO也有可能跟我的情況是一樣"不用揮手"的大家這樣一直批評她有道理嗎...我指的是地上有畫線的喔~一般情況都是要揮手的沒錯~請問以上堅持說要揮手的是地上有劃線並且寫說幾號公車的嗎??話不能好好說?一定要用這麼難聽的字眼??看到人家揮自己跟著揮也是有可能的阿我也做過這種事，就是想讓司機知道我才是排前面的不然叫原PO自己說唄~地上有畫線的話通常都會寫是幾號公車，也有可能路線重疊大的幾號公車會是同一條線這時候如果前面的人不上車，他的下一個可以直接遞補上去不過歐巴桑明明就知道他們是同一台阿，原PO都說了她總不可能等到原PO說了才發現她排在前面吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428853503.A.A75.html
makio (shiawase^^)
WomenTalk
[討論] 關於 "乳頭解放" 運動
Sun Apr 12 23:45:01 2015
FB最近在傳關於乳頭解放的議題(FreetheNipple)之前有看到蘋果的文但覺得沒怎麼樣也就沒放在心上今天看到這篇拍攝者自己出來講打了蘋果好大一個臉回歸正題我自覺算是觀念算新的女生但看到這些照片還是覺得衝擊真的無法啊難道我真的是舊時代的女性了嗎...(補充我的無法是說無法成為照片裡的諸位不過我是完全支持的!)來源:風傳媒王立柔專文：當女體遇上媒體王立柔2015年04月12日22:20(原文有圖)解放乳頭運動，就是為了衝撞臉書。（王立柔攝）這個故事要從上個禮拜說起。大家都知道，最近Facebook上掀起一波「解放乳頭」（FreetheNipple）運動，參與者多為女性，不畏被檢舉的後果，紛紛貼出自己的上空照，衝撞臉書禁止「露點照」的相關規定，因為這個規定其實只針對生理女性。女性的身體、女性的第二性徵──乳房，不由分說地被視作猥褻、色情物品，男性則不，赤膊打籃球的照片隨處可見。當然，這個活動也可以說在衝撞《刑法》第235條，「散布、播送或販賣猥褻之文字、圖畫、聲音、影像或其他物品，或公然陳列，或以他法供人觀覽、聽聞者……」。這個運動引起諸多討論，現任《眉角》雜誌編輯的劉美妤即在個人臉書分享了〈關於乳頭解放，你也許不知道的歷史〉，但僅僅是這篇文章，就被不知名網友檢舉，臉書審查後將文章下架，她的帳號更因此進入「唯讀模式」，有好一段時間不能發文、不能留言也不能按讚。紅顏一怒衝冠跳的劉美妤，約了彩妝師友人鏡子（丁德競）一起拍照，響應「解放乳頭」活動，並詢問我願不願意掌鏡？我答應了，後來她們又約了理念一致的兩位朋友，所以在這個拍攝計畫裡，模特兒是劉美妤、鏡子、林郁璇與宋晉儀共4人，拍攝者是我，但大家也都帶了小相機或用手機自行紀錄。解放乳頭眉角雜誌編輯劉美妤發起響應解放乳頭行動。（王立柔攝）4月7日晚上，我們聚在其中一人的家裡，像女生宿舍那樣地歡鬧著，一面喝酒、聊天、吃零食、聽音樂，一面拍出生活化的照片，5人最後也一起用郁璇的手機自拍留念，但自拍照不露點。那個晚上，大家就這樣互相研究著身上的刺青、疤痕，或用坦然而不帶評價的口吻討論最近胖了幾斤，不時靠在床邊滑個手機，整個過程就是以自然、舒適的眼光面對「身體」，這也是大家對於這個活動的共同理念。4月10日晚上，我挑出25張照片，後製成黑白照並上傳臉書，這本相簿命名為「解放乳頭」，原本設定成「朋友」才看得到，11日晚上徵得4位模特兒的同意之後，將閱覽權限設定為「公開」，隨即引來上百則分享以及上千則按讚數，當然，也有數十則檢舉。就在這個時候，《蘋果日報》突發中心記者林志青打電話來採訪。我認為既然要響應這個活動，能把訴求講清楚、讓更多人看到，是很好的一件事，於是接受訪問，並牽線讓他聯繫其他4位朋友。但今天起床後看到〈太陽花5女將露乳fb讓步〉這條新聞，才知道事情只會往糟糕的方向發展，當女體遇上媒體，結果只有荒腔走板能形容。這篇報導從標題到內文一些細節，不但詮釋錯誤，連基本事實也錯誤。首先，三一八反服貿運動的時候，我在《風傳媒》擔任政治線、社運線記者，那一陣子幾乎都待在立法院採訪三一八的新聞，換言之，我是記者，不是參加者；同一時期，劉美妤在美國紐約擔任記者，直到6月中才回台灣，先不管是不是記者了，她根本不可能參加三一八運動。而這些問題，《蘋果日報》記者林志青昨晚明明都問過：「太陽花學運的時候，你是在《風傳媒》當記者嗎？」我答「對」。後來他又問，我還有沒有參加別的社會運動？我愣了一下，反問「你說採訪還是參加？」他說「參加」，我便回答，「我如果是採訪，就不是參加啊，當我是記者的時候，我就沒有參加社會運動。」他說，了解了，隨即結束對話。林志青昨晚也透過臉書訊息詢問劉美妤，「您先前有參與太陽花學運嗎？因為許多照片看得出來有參加」，劉說「沒有。哪張照片？我當時根本不在台灣。」後來她又補充：「我的經歷在網路上應該蠻好找的，我當時在紐約工作，但可不可以不要再提太陽花了，很膩」，這時林卻表示「要找5人共通點有點牽強，但這是能串起5人的共通點。」解放乳頭解放乳頭行動，碰到台灣媒體卻禮扭曲了。（王立柔攝）從這段對話可以看出，林記者需要查一下字典，翻翻「共通」二字的定義。而儘管鏡子、林郁璇、宋晉儀確實參加過太陽花運動，但太陽花運動發生後，只要是參加過、聲援過的人，從此以後做的任何事情都要扯回太陽花？這是媒體單方面的炒作、消費，並非受訪者自加冠冕，何況其餘3人之中，鏡子並沒有被問到這個問題，宋晉儀則是根本沒受訪，僅林郁璇回答「有參加」，但她當時也想不到對方的問話意圖。至於報導中詮釋錯誤的部分，舉例來說，記者詢問我現場音樂、零食等等細節，後來談到拍攝計畫時我又表示，我想拍攝的是整個「過程」，因此我從大家脫衣服的時候就開始拍；記者詢問脫衣服時會尷尬嗎？我想了一下表示，也不算尷尬，應該是不習慣，長大以後很少有機會一群女生在一起脫到半裸吧。「現場背景」與「（其實並沒有的）尷尬」是兩件沒有因果關係的事情，報導卻把它們串在一起，寫成「為舒緩坦誠相見的尷尬氣氛，有人準備紅酒、餅乾，現場還有輕音樂與蠟燭」，我不曉得是記者與人對話的能力有問題，還是編輯的改稿智商太低？如果都不是，那我很好奇，硬要描繪成某種「一群女生怯生生脫衣服」的想像，到底是要滿足誰的想像？若只是要滿足大眾觀念的框架，不在乎實際狀況是什麼、參與者想法是什麼，又何必採訪我們？當我過去還是記者的時候，並不認為自己很優秀，如今受訪過一次，才知道自己至少不算太差，因為我還聽得懂人話，尤其，當女體遇上媒體時。解放乳頭自然舒適面對自己的身體，不應受到媒體特異視角的扭曲。（王立柔攝）＊作者為獨立記者--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428856161.A.C6D.html
iambugz (愛是神馬)
WomenTalk
[閒聊] 詐騙集團(吧?)
Mon Apr 13 00:29:18 2015
我剛在台中版發過了，想說這也發一下，不希望有人受騙：上禮拜五晚上六點多，經過復興路愛買對面的郵局提款機，有位5,60歲的婦人，拿著錢包和提款卡走向我…她:同學阿，可以幫我操作提款機嗎？一聽到這，我就想起曾經看到某篇文章的詐騙經驗…我很大聲的回她說『我不會，需要我幫妳請郵局的人幫妳用嗎？』她馬上說不用，就快步走了。上次看到的文章提到，如果你答應她，會有兩種情況:１:她會報警說妳偷她的提款卡而且還盜領…你到時候會百口莫辯…２:她可能是撿到或偷的，被抓到是你的錯，會被告提取贓款…在此請大家小心注意喔～已上個人經驗～手機排版抱歉拉～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428856384.A.527.html
iting8568 (庭)
WomenTalk
[灑花] 第一次上路(小閃～)
Mon Apr 13 00:33:02 2015
考到機車駕照已有8個月但一直不敢上路啊～～～～～很怕自己出車禍亂撞別人(原po膽子很小XDD)但最近身邊很多朋友都有自己的車很方便想去哪自己騎去哪我只能坐公車或給男友載就跟男友說我真的好羨慕朋友們！！自己也想學會騎在馬路上於是～～今天吃飯的時候男友就叫我載他去吃飯我說很危險耶還沒準備好！他就回說，我在你後面，不要怕！就硬著頭皮上了XDDD男友很貼心的叮嚀要注意後方來車之類的～超感動現在回想起來覺得男友很勇敢竟然敢給我載XDD不過也很謝謝他讓我鼓起勇氣完成第一次上路希望之後練習也能像今天一樣順利～！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428856579.A.6C2.html
newago (和平)
WomenTalk
[閒聊] 我被默默做善事了
Mon Apr 13 00:36:17 2015
被我抓到了吧!想說機車抹布我放在機車很少用到怎麼每次洗都超黑甚至有油之前有想說可能是停旁邊機車的主人有拿過我的抹布使用但沒證據前些日子靈機一動把抹布褶整齊放好測試看看果然今天就被我發現有人用過抹布變成了一團應該是下雨天的關係被別人拿去擦拭機車了吧雖然抹布沒被偷走但心裡就是不太舒服我被默默做善事了...囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428857012.A.582.html
h81084 (QA)
WomenTalk
[心情] 不懂媽媽在想什麼
Mon Apr 13 00:43:30 2015
起因是因為昨天早上媽媽一來我房間就一直碎碎念，唸到一半突然就說到我前男友，說他搬家了，問我們有沒有聯絡，還說我是不是找不到他會不開心什麼的…因為我們住得很近，這是媽媽以前就知道的，也知道他住在哪裡~雖然住得近但分手後完全沒見過面，根本不知道這件事…當下真的很不爽，直接飆回說：「不知道、完全沒聯絡，你不說我永遠也不會知道好嗎？」根本不懂我媽到底在刺探什麼，現在說這些還有什麼意義，說這些讓自己女兒難過嗎？結果最後還生氣不爽我兇她一大早的就被搞得心情很差，整天都不想跟我媽說話，害我一直想到……--SentfrommyAndroid--知道她是關心但還是會忍不住生氣，畢竟已經分了快兩年了！只能自己放寬心~唉有人懂真好！知道歸知道但老話重提會讓人受不了阿~~~剛起床就被吵會很沒耐心~平常也沒有常常對媽媽生氣說，雖然她真的很喜歡同件事情講很多遍！我也不想阿！只能這樣啦畢竟還是媽媽~IKnow！！！一時就忍不住了……唉等我再年紀大一點就會懷念了哈哈不其實我們反對我們在一起情緒真的會忍不住……我承認態度的確是沒有很好，但我也不懂為何要挑這件事出來說要幹嘛對呀分了就分了，沒什麼好說的其實試探會讓人感覺不是很舒服~有的時候家人會覺得這麼說是為你好，但是這個“好”因人而異，並不是每件事都可以接受這種方式的關心，也許我是把耐性留給別人、留給家人少許，這樣很自私沒錯~當初的難過她是看在眼裡的，還提這些幹嘛徒惹傷悲罷了……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428857178.A.74D.html
qulqulqul (PIAO)
WomenTalk
Re: [討論] 當安親班老師 對台灣教育感到心寒
Mon Apr 13 00:46:15 2015
其實，我覺得填鴨式教育本身沒什麼不好。填鴨式教育的本質是重復練習以及標準答案，這樣的教育方式我認為在某些情況下是很好的，至於它被拿來用在全台灣每個小孩身上，我只能說，便宜行事。以前我也覺得為什麼要背這些，直到我自己去帶一推程度落後的小孩（小三補救教學班），我才發現其實填鴨式教育在某部份是有意義的，尤其對於那種成長緩慢、思考能力不佳、學習持續落後的孩子，用背的，他們至少可以把作業和考卷完成，而不是發呆等老師來救，或者擺爛放棄。對這些小孩而言，舉一反三是………遙不可及的理想，只求舉三反一。照樣造句，除了用背的別無他法，因為他們的小腦袋瓜就是造不出來，用背的這些句子反而成為他們的養分，只要考試考到一樣的，他們就可以把之前背的東西填寫上去（哇～灑花，他不是空白的交上去，我好感動喔QAQ)當這些小孩可以自己獨立完成作業、考卷得到和其他孩子差不多的分數時，他們所得到的成就感可以讓他們不會太早放棄學習，即使……題目可能早寫過兩三遍了……（不要懷疑，只是習作的題目對某些孩子而言，很難，一樣的東西寫三遍訂正三遍，下次寫，還是可能寫錯……甚至還給老師orz）對於這些小孩，填鴨式教育他們才承受的起，用這樣的方式去打基本能力比較有效率，沒標準答案？唉！下一步吧！不要嚇死學生嚇死老師。啊，以上好多廢話。話說回來我也覺得臺灣的教育把全體小孩當做白痴在教（所以剛剛列舉的小孩是………？）教學的內容對應上學習的年紀卻又極具挑戰考卷則又是另外一個世界啊！好矛盾好複雜～^～覺得不總明的小孩好可憐，總明的小孩也好可憐噢！對了，有人提議多閱讀我試過，沒翻幾頁……“老師，這個字是什麼？”“老師，這個詞看不懂”“老師，看書好無聊………”呃…我需要影分身之術，還需要拼貼一下我的玻璃心TAT--------------手機排版，會發生什麼事呢？-----這是只一篇口水廢文，科科--SentfrommyAndroid--閱讀能力真的他x的重要（淚推），從數學題目的閱讀理解可以看到小孩真實的國文程度（認真），不然為什麼200ml的茶混合50ml的牛奶是多少ml的奶茶，可以給我用減的啊啊啊，這小孩是火星來的吧（崩潰）叫這些小孩看書要有獎勵（來～有糖糖喔～來看書嘛！）（我好像怪姐姐喔T_T）其實我超愛安親班，因為我的安親班給了我充實又快樂的童年，所以父母沒空管小孩，慎選安親班小孩應該也不會長太歪啦不然我要讓這些小孩小學畢業，字不會寫，加減乘除不會算嗎？現在十二點，吃飯吃了一個小時，吃完飯是幾點？小孩寫十一點，遇到這種小孩除了多練習還能幹嘛啊？那是總明小孩的流程，這裡的小孩是字典裡沒有思考這種東西->叫別人教但直接給我答案更好->我才不要想我要出去玩（妳玩一整個下午了耶orz）->老師對著小孩一對一才是他的學習時間…………我果然應該學分身術的（望天我只求這些小孩出門買東西，被少找零錢可以發現，看得懂二十四小時制的時鐘可能我說的不太清楚吧，小學講求的是基本能力，講難聽一點，其實我只要求他們可以把課本上的字正確的寫出來，數學可以加減乘除，我就痛哭流涕了，那學習寫字和運算的重點不就是重複練習？這是填鴨式，但不可否認有效率有效果。這些小孩通常有一個問題，家長無力指導孩子的功課，有的是無心、有的是沒有時間、有的是自己也不會怎麼教？而補救教學每個禮拜只有三個小時。要先會走才會跑，這些小孩卻像還在爬的階段。那已經會跑的孩子呢？對總明的孩子使用填鴨式顯然是一件蠢到不行的事，小孩的反應明明很快，腦袋有很多想法，這個時候標準答案就是阻礙成長，孩子會以為“這是全部了，這樣就好了“，重複練習早就熟練的東西更是浪費時間。所以我只是想表達填鴨式其實沒有那麼不堪，不需要全盤否定它，畢竟有些孩子是真的需要它，當然絕對不是全部的孩子，這是我原文“不總明的小孩很可憐，總明小孩也很可憐”的意思。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428857587.A.C8A.html
PieEric (輪迴劫)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊真的有很反同的朋友嗎？
Mon Apr 13 00:53:04 2015
我身旁不乏反同的朋友既定印象大概就是脫口會說出噁心的那種不過我很慶幸的是至少雖然我是同志他們也知道不過不會對我惡言相向也不會疏離還常常問我感情狀況我想這就是友情戰勝反同情緒吧XD--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428859380.A.15E.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生跟爸爸的關係?
Mon Apr 13 01:22:54 2015
我爹是個很有趣也很堅強的人。以前的文章【我很欽佩我爸媽】裡提過我家單親，我爹一人抗起家計，上有母親下有兩個未成年的兒女，我爹曾一度失業，孩子學費生活費家裡開支水電的重擔，我想當時幾乎要把他壓垮，但我這一輩子活到現在，除了我奶奶離開時見我爹哭過，還有他少數的發脾氣外，他對我們永遠都是笑瞇瞇的。我爹很搞笑，跟我們玩在一起那種，例如我假裝揍他肚子他會認真的飛出去，然後擺出很痛扭曲的表情。也會在我摸他的大肚子，自動表演減肥前(放鬆吐氣凸肚子)減肥後(吸氣收肚子)。還會跟我一起玩遍海洋公園上雲霄飛車自由落體，還在上去前非常給掰的抱著旁邊欄杆假裝苦著臉說我不敢我害怕(哪裡怕啊，明明是跳過高空彈跳的人)有一個這麼皮的爹，於是我從來不會覺得跟他出去無趣無聊不好意思，反而勾著他的手吃飯看電影逛街，高中時穿著制服勾他的手逛街，我們還笑說高中女生跟爸爸這麼好的應該不多吧，別人搞不好以為是援助交際XD現在的我爹，兒女都長大不用他擔心，好像年紀愈大反而愈像小孩了XD沒事就背著他的斜背包跟iPad，跟著他幾個老朋友，一群老男人去遊山玩水，或是跟我娘上山賞花，看起來很快樂。好像愈長大愈看懂爸爸的好跟辛苦，更發現爸爸原來比我想像中的還要更愛更愛我。靠憋喔又不是父親節我到底為什麼這麼認真寫這篇像是『我的爸爸』的作文啊，還害我大半夜的超想我爹的啦~~嗚嗚嗚--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428861869.A.37A.html
a023778596 (a023778596)
WomenTalk
Re: [心情] 很怕嫁不出去
Mon Apr 13 02:04:21 2015
不懂這有什麼好噓的?不就是心情文嗎?板上也一堆月經文和心情文阿很多人都說自己大剌剌，但實際上8成都是不討人喜歡的那種講直白一點，大剌剌討人喜歡->真性情大剌剌做出來的事人家不喜歡->真白目加上什麼不注重形象、打扮很隨興什麼的換個角度想一想今天有個肥宅：不注重形象(挖鼻屎打嗝放屁)、打扮隨便荷葉T垮褲或吊嘎然後跟你說他大剌剌的不拘小節放在心裡說就好，不用說出來，你會要嗎?個人有個人的夢想，不懂為啥最近一堆來亂的，有啥好批評?有些就是組成家庭式夢想阿、有些是住鄉下過悠閒日子、有些只要兩人世界哪裡都好誰說一定太早?會不會太早是自己定的好嗎?日子只會一年一年度過你也可以60歲結婚啊我朋友目標20歲結婚、另一個22歲，他們都做到啦，現在都好好的但是選人真的要放大眼睛觀察阿不要被甜言蜜語的玩咖吃完就甩別因為急者反而自己沖昏了頭--回中南部找工作時「面試了3、4家，根本都在亂開價……。」對方要求她身兼行銷、廣告、業務3職，卻只願意開出24K的薪水--是我提噓月經文，我的文章有說明原因，你有看完嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428863714.A.420.html
youare610 (你是610)
WomenTalk
[問題] 這樣是不是有點怪怪的?
Mon Apr 13 02:35:12 2015
這個疑問其實有一陣子了，之前看到新聞說有個骨科推拿師傅的性騷擾案件，才想到自己之前好像有遇過類似事情可是又很不確定是不是被偷吃豆腐，想問問女孩們這樣是不是正常的。－－－－－正文開始－－－－－之前公司同事推薦指壓按摩和腳底按摩，說很舒服可以釋放壓力，一直很想試試看。但是因為沒按過，也不知道怎麼篩選店家的好壞，(想說都是按摩應該沒差吧)，就挑了一間便宜的24小時的指壓按摩店。早上9點多進去再加上店面有點簡陋，裡面竟然只有一位師傅A。師傅A說早上人手不夠，另外一個師傅晚點才來，然後就先按你們一個人吧。A也沒問我跟男友誰要先按，就直接走過來按我肩頸。然後A按一按就說我按摩不能衣服穿太厚，應該要穿寬鬆一點要不然不好按。(我那時候冬天穿舖棉長版帽T)說完就把我的領口往右肩拉，然後手伸進衣服裡面往我右邊腋下伸，碰到我內衣肩帶，他還把內衣肩帶也往旁邊推，推到右臂上，壓我腋下的穴道。我有點嚇到，但是他邊按邊解說:『這個穴道很好喔，你要常按，你看是不是有點酸…你就平常怎樣怎樣，所以才會這樣…』然後按完右邊，再用同樣的方式按我左邊腋下。『喔～左邊也很緊喔…是不是很痠？』然後按完左邊又突然說：『剛剛右邊有個地方沒按到，我再加強一下。』又再伸進我的衣服撥開肩帶壓了一下右邊腋下穴道。過程中是沒碰到我的胸部，但是就是手伸進衣服裡面，撥開內衣肩帶就覺得好像不大對勁。而且全程我男朋友都在旁邊看電視，如果是偷吃豆腐應該不會這麼明目張膽吧？想問有在指壓的女孩們覺得是我想太多，還是我真的被吃豆腐了？--SentfrommyAndroid--

