https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460371145.A.639.html
microXD (XD)
WomenTalk
R: [討論] 能接受兩公約禁止無期徒刑不得假釋嗎
Mon Apr 11 18:39:03 2016
取自妳的原文：為了以上這些，以及妳所謂「預防」做了什麼？大家看到的就是只有出來吵反廢死而已其他的就沒了再來問妳那麼多次沒一個回應www結果我一提到無期徒刑關鍵字就回了也無視我說到「預防」甚至叫我提出具體方法了！？！？怎麼感覺好像反過來了然後看到關鍵字就馬上見獵心喜妳知道我現在暫時是支持死刑的嗎？那為什麼我要回妳？因為我都看不下去這種沒有實際要解決問題的盲目仇廢死除了我說到「無期徒刑」之外妳都一概無視到底是不想答還是答不出來呢？www1717早死罪得種見生--隨機殺人—>廢死要負責！！—>遺忘—>新隨機殺人—>廢死負責！！預防？嗯？那是什麼Mikejan。要求已判死定讞的死刑犯沒有非常上訴理由的要盡速執行、以達嚇阻犯罪效果、這不是具體方法？要求司法改革導入陪審團制度、不也是教育陪審人民預防犯罪呢、加拿大和美國的陪審團在刑事案件中，不論有罪或無罪的決定都需要一致決；民事案件則只需要多數決。判決死刑必需經過陪審團一致性同意只要有一人反對就不行可彌補職業法官缺乏社會經驗、不知民間疾苦的問題；可避免職業法官受政治力或上級影響的問題；可減輕職業法官收受賄賂的問題；透過一致決或高表決門檻的設定，可降低判決錯誤率，以及避免隱藏於一般大眾思維中的偏見主導判決（12人中總會有一兩人的想法與眾不同）；在以上各種優點的支持下，最終提高人民對判決與司法系統的信賴感。民眾擔任陪審員是公民的義務，在原工作單位視同公假。那sixf0ld能提出具體方法嗎？引網友留言：（殺人魔陳昆明就是最好例子，他先殺死1對姐妹小孩，入獄後假釋，國家已經給過他機會，但他有被教化嗎？沒有，他出來再殺死我妹，然後他現在還是活著，而且相關單位還再堅持他有教化的可能?我不知道還能說什麼）--請問你的原篇的推文有不見嗎？這篇是我回的文你不滿可以自己再回一篇發表高見阿（：等下一個受害者出現再來幹廢死）要政府依法行政執行死刑並請廢死團體勿再對政府施壓錯了？不滿你可以回一篇我知故意講的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460371701.A.DC2.html
incamaer (yu)
WomenTalk
[閒聊] 雖然討厭歌手但是歌很好聽
Mon Apr 11 18:48:06 2016
之前突然聽到LoveYourself就上Youtube查MV才發現原來是小賈阿…囧其實我很少聽西洋音樂個人偏向抒情類但這首真的是深得我心讓我一直單曲循環惹我不是小賈粉平常也不會聽他的歌各位女孩ㄦ有沒有也這樣覺得呢或是哪個不喜歡的歌手唱出給你驚喜的歌--XDDDDDDDDDDDD黑歷史就………………無特色XD不喜歡歌還是人阿好吧嗚嗚JJ大獲全勝了不過我看到的新聞也都是你情我願的不知道哪裡沒發漏到內ob'_'ov覺得這首MV也很棒科科這我知道不過真的是傳聞說的那樣嗎如果是真的那滿誇張的看的出來阿我看到的負面新聞是有關前男友的啦反省自己XDDDDQQ其實有時候我會不在乎歌手就把歌曲當作一個獨立的個體？！？！？！跟不上樓上三位的節奏惹？！感冒型歌手XDDDDD其實本人不愛他的歌科科大奶妹怎麼了嗎Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460371965.A.9F4.html
tadshift2 (煞氣的毛)
WomenTalk
Re: [討論] 「最難接的話」排行榜
Mon Apr 11 18:52:43 2016
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　已讀　　　　　　18:36屢試不爽--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460372423.A.8CA.html
setsunamudoh (音樂是一種信仰)
WomenTalk
[閒聊] 捐卵-送給彼此的一個禮物
Mon Apr 11 19:00:20 2016
記得當初得知捐卵的訊息就是在女孩版看到的所以當然要回來這裡分享一下心得！（提醒：以下文很長）去年看完別人的心得後就立刻做了很多功課了解11月時上網填資料，跟很多女孩一樣是選擇新竹那家診所雖然我人在台北，但感覺他們經驗豐富這樣比較安心填完資料後的隔天吧，就有工作人員打來問一些簡單的問題並約了一天去台北辦公室簽同意書，聽他們講解注意事項等等過程中如果有什麼疑問都可以問他們，在簽名之前都有反悔的機會確認沒有問題拿了同意書副本後就出發前往與他們合作的婦產科去做抽血檢查與子宮頸抹片檢查然後就是回家等檢查報告出爐啦～並在下一次經期來的第一天回報給他們做紀錄忘了說，去婦產科時還有工作人員陪著呢！聽她說是怕有些人第一次去會緊張，滿貼心的～（報告要一個月後才知道結果沒接到電話表示一切正常，之後就每個月回報經期）1/15總統大選的前一天接到新竹那邊來的電話告知3月就要進入療程了，當月月經來時要到新竹去打針詢問我的時間可以嗎？並提醒這段時間不能吃中西藥如果感冒生病先跟他們聯絡等等並留下分機請我有問題可以直接連絡負責人掛上電話後，心情其實有點興奮XD有一種終於要捐卵的感覺！翻了翻行事曆算算經期時間，發現捐卵日期應該會在生日之前完成感覺就像是送了自己一份生日禮物，不知道算不算冥冥之中的一種巧合呢？哈～3/11這天下午接到新竹那的電話，月經應該是前一天就該來的所以打來關心詢問我告知對方說可能晚上或明天就會來了，因為肚子好脹～然後我們約好如果月經這兩天來了下星期一（１４號）就回去做檢查掛上電話後其實我也有點緊張，想說前幾個月都很準時的怎麼剛好這個月就晚了還好放鬆心情睡一覺，隔天月經就真的來報到了，也有鬆了一口氣的感覺～～3/14今天是白色情人節～一早9點多就接到電話來詢問月經狀況得知今天是第三天後，就請我立刻過去新竹其實我原本計畫中午再出發的，結果對方告知我醫生只有12點前會在只好隨便換了一件衣服趕著出門去坐火車（關於這部分有點小小傻眼，因為上禮拜聯絡時都沒有告知醫生只有中午前在而且後來做完檢查諮詢師來做後續一些解說時還跟我說不是約好11點到嗎？想說都快12點怎麼還沒來......內心OS：明明早上才跟我說的而且我有說我即使立刻出門也要快12點才會到阿......喔～扯遠了，以上只是小插曲話說當天抵達時真的是覺得好高級阿～的感覺然後大廳很大也有很多人在等候，幾乎都是夫妻或太太一個人掛完號，服務人員請我先去上個廁所，之後拿著叫號器在大廳沙發等候很快就被叫進去做陰道超音波檢查了，是女護理人員來做檢查的一邊做檢查會一邊問一些問題，不得不說經期時做這個真的好不舒服阿～檢查完後回到大廳等待，等了一下被點名叫進去聽醫生報告用電腦給我看了一個表格說目前左右兩邊加起來共有11顆卵子還算可以但跟別人比算有點少，於是請我今天打一針長效型的排卵針後19號一樣回新竹複診看看卵子狀況，因為如果沒有預期的理想他可以再做一些處置不然一般只要去台北配合的診所複診就好就這樣預約19號回來複診後回到大廳聽後續的流程解說簽了注意事項同意書，要營養均衡不可抽菸喝酒吃藥及熬夜還有說明之後一些針劑施打等等然後就去抽血跟施打長效型排卵針了，是打在肚子上的不知道是不是我肉多還是本來就不怕打針，居然完全沒感覺耶XDD一下子就好了～在打針之前護理人員會先做針劑的施打方式，因為要帶一些備用的針劑回家等候晚上的抽血報告，有可能要進行補打的狀況，所以他們會先教導怎麼自己打針不過其實後來晚上也沒接到他們的電話，表示不用補打針～～3/19一樣掛完號做完檢查回到大廳等候醫生報告這次卵子增加變成22顆了，接下來到手術前的每一天都要施打短效型排卵針且暫定23號做取卵手術，最後的時間確認則要等晚上的抽血檢查報告看是提早還是延後，聽完醫生的解說後一樣有人員來說明之後的流程與解釋針劑然後再去抽血，這次抽的血比較多共有四管血抽完之後再去打短效型排卵針，一樣有示範解說因為之後的每一天都要自己打，所以非常認真的聽！當天除了短效型排卵針也多帶了一種針劑回家，是為了晚上的抽血報告而備用的～而這次到了六七點左右還真的接到電話了說報告出來數值有點高需要加打一支針，並且手術日提前一天了，變22號！而最重要的破卵針則要在明天（20號）的晚上上十點施打結束通話後，心情很興奮且開心，因為22號是我生日啊！！開心之餘也沒忘記要立刻打針，加打的這支跟最後的破卵針一樣是打在手臂上所以我把它當作練習，第一次自己打針其實有點興奮XDD在準備針劑時我家充滿好奇心的貓立刻跑過來看為了我的安全當然是馬上把他關起來～～打針前看了兩三遍教學影片，接著就一步一步照著影片走然後就......完成第一次自己打針的成就！其實說真的沒什麼難度，也不太會痛唯一需要克服的大概是扎自己的那一刻吧～3/20下午接到電話，提醒今天晚上十點要記得打破卵針！這個真的是所有針劑當中最不舒服的！且要打兩支藥劑又很多，扎下去開始推藥時好痠好痠～～因為太痠了一定要分左右手打！打完之後不知道是藥效關係還是本身就很累，很快就睡著了而且幾乎每天都會作夢的我，也很難得的居然沒有做夢睡得很熟～3/21早上打了捐卵前的最後一支短效型排卵針，想著今天要早點睡覺因為明天一早要搭六點的火車，好怕睡過頭阿～～中午左右接到電話告知晚上12點過後要禁食禁水3/22這天天還沒有亮就出門搭火車去了，坐在靠邊邊的位子閉上眼睛休息搖搖晃晃的一個半小時抵達新竹，約定8：15報到提早了十分鐘抵達掛完號等了將近半小時，護理人員走過來請我換衣服並幫我戴上寫了名字的手環身上所有的金屬物也必須全部脫下，手錶戒指眼鏡等等也不能戴隱形眼鏡換好衣服後帶我進到一個房間等待，過沒多久就有專人來帶去手術室了躺在上面時，突然很慶幸自己有五百多度的近視看不清楚反而沒那麼害怕XDD接著護理人員來量血壓、打點滴、放置心電圖以及鼻氧管也會有人來確認名字跟破卵針施打的時間準備差不多後，護理人員說等等有點頭暈是正常的，會等你完全睡著後才開始說完之後我慢慢感到頭暈，視線越來越模糊，頭也脹脹的最後護理人員說醫生來了之後，我就睡著了醒來的時候已經在恢復室了第一次被麻醉的感覺只能說真的很奇妙阿～～清醒後肚子脹脹痛痛的，就像經痛的感覺一般很熟悉頭也會有點暈暈的但不會想吐護理人員幫忙打了兩瓶點滴後，會再次過來詢問狀況同時說明之後回家要注意的情形以及後續的一些飲食要清淡多補充蛋白質休息的差不多後就會下床換回自己的衣服去聽醫生報告了說這次取出了18顆卵子，並告知下次經期會提早一個禮拜來且量會比較多是正常的，同時謝謝你～離開前去吃了診所準備的餐點，再去領藥以及支票回家這次的取卵手術就這樣大功告成了！在這裡很感謝你們送了我一個這麼大的生日禮物！讓我30歲的生日過得非常有意義！真的是很開心～～其實一直以來我的想法就是，我用不到所以給需要的人也不錯！所以我簽過器官捐贈同意書、目前正在留長頭髮打算捐髮(應該6.7月)曾經好幾次要捐血但血紅素不足被打槍（會繼續把身體養好之後再試試）對我來說失去這些並沒有什麼損失，但對別人而言卻可能有極大改變因為我之後沒有生小孩的打算，所以很難想像那些辛苦求子的媽媽們的心情而在這次的過程中打了很多針，有稍稍的體驗到媽媽們的辛苦但我想跟你們比起來，這樣的辛苦根本不算什麼祝福所有在努力中的妳／你都可以達成心願！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460373871.A.4DA.html
hymmmmm (mmmmmyh)
WomenTalk
Re: [難過] 跟閃光的假期被旅行社徹底摧毀T口T
Mon Apr 11 19:24:28 2016
來整理個懶懶人包時間：時間軸更改過故時間不可考旅行社：可某旅遊巨某分店業務：史諾哥（我也不知道是誰）氣點（？）：付後不理！死不認錯！被動消極！說謊圓謊！原PO在約出發日一週前訂購某特惠行程業務來電說明房型因素吧啦吧啦「與原PO討論後」決定+1000提早一日出發（至少是雙方討論結果就不贅述）因為是特惠方案所以無附A票券原PO加買了A、B、C種票業務記錯說有附A券於是原PO取消加購的A券但業務記錯所以沒有A券業務在付款結束後就不理了直到出發前二天才聯繫上業務業務姍姍表示我記錯了沒有A券你們自己現場排吧！主管跟著瞎攪和，不明白來龍去脈的瞎挺業務主管又突然變出有A券了業務始終不道歉，原PO要求退全額，主管方不接受業務沒弄清票券C的付費方與訂位規則，也沒給電子行程表，在出發前一日終於表示可以領?業務跟主管口徑不一致，主管幫業務圓謊最後A券是在飯店櫃檯拿的。大概這樣吧之原PO文章真的很亂如果是想警世的話（？）文筆簡潔會好些。幸好沒遇過這麼雷的經歷，真是萬幸旅遊需要計畫，不需要太多衝動～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460374480.A.6C1.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有點害怕電視節目被對岸侵蝕
Mon Apr 11 19:34:35 2016
我覺得還好雖然說二六很多節目蠻好看的可是我看他們的節目也不用錢啊@@而且如果是以「欣賞藝術」的眼光來看待的話就像今天我只是看大陸的藝術展來消磨時光看日本的藝術展來消磨時光其實沒什麼，不太可能看一看就想跟他們統一像我還蠻喜歡中國的一些美術工藝花紋的例如真煩傳就還不錯，但都只是欣賞藝術的眼光不過如果是跟錢有關係的話，像淘寶，可能一直不停的在吸收台灣人的錢，台灣的錢都跑到大陸的話，對景氣應該也不好吧台灣的店商家倒光的話才是問題吧比較怕之後大陸人都在台灣開店、開餐飲店啊，開公司啊，像有的老闆會覺得台灣人比較便宜，就來台灣雇用人了，大陸現在有的工作薪水比台灣高了這樣怕是台灣一直都是低薪勞工階級，ｍ形化越來越明顯了----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460374951.A.CD8.html
goipait (GoGo)
WomenTalk
[討論] 有人想打瑞典電話嗎?
Mon Apr 11 19:42:27 2016
剛看到好像是瑞典國家旅遊局的相關單位，為了推廣紀念瑞典在1766年立法保護言論自由，所以推出的一個瑞典電話號碼，由瑞典人自願成為接線生，可以打電話過去跟瑞典人聊天但是國際電話費要自付，聽起來似乎很有趣有人會想打嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460375259.A.AA2.html
hiimlive (娘娘)
WomenTalk
[心情] 吃了心情會好的零食
Mon Apr 11 19:47:34 2016
剛剛突然覺得心情很不好因為去年神經發炎，今年痊癒卻又意外發現十月檢查無異常的頸椎疑似異常不過要等報告出來才知道越想心情越惡劣就跑去超市買了好多零食回家準備暴飲暴食自暴自棄大家心情不好的時候都吃什麼零食來舒緩情緒呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460376851.A.4CC.html
Elaine2015 (  )
WomenTalk
[討論] 連假機制到底好不好
Mon Apr 11 20:14:08 2016
**此篇文章是針對上班族角度討論連假到處人滿為患到處塞車很多地方都要排隊都要等去個景點都是人根本在人看人吃個飯住宿也比平日貴如果說不要連假節制把特休年休福利提升可以自己規劃假期會不會比較好也可以紓緩人潮跟交通之類的問題--

