https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450937381.A.5BB.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣是我不會做人嗎?(代PO)
Thu Dec 24 14:09:37 2015
這讓我想到唸大學時因為某堂課被我翹掉了剛好這堂課老師又宣佈期末分組報告作業(選修課班上同學很多外系)後來我才知道這次報告的組員都是同系同班的同學因為我翹掉那堂課所以組員們就把組長這苦差事安在我頭上(其實我是那種閒雲野鶴不是很積極求學的那種....嗯就是懶)不過原原PO文內有一個推文提到老闆:我要的是報告妳們組員內部誰有做誰沒做那是妳們自己要溝通協調好的(老闆只看結果交不出來那代表妳統馭無方更何況妳還是自願當組長)身為一個小組織的leader成員組成有7~8位彼此間也不盡然都很熟識加上有的要打工有的要補習而有的就是被動不積極(就像我)要如何整合這群人讓組織運作順利好在期末時交一份能看的報告給BOSS就是我主要負責的事項當然我的組員中也有那種根本不來討論從不發表意見永遠都很忙的人我懂因為我能理解每個人都有她要處理的私事但...既然妳們讓我當了組長我的最高指導原則就是1溝通協調分配2期末交出報告~~~我就直接說明我是如何讓組織運作順利而不至於讓組員埋怨~~~~1初期開會先訂出報告方向大綱每位都有通知要告知開會主體大致開會時間長短(大家都很忙嘛!)這階段並無強制與會2第2次開會就細部事項討論也是每位都有通知也告知開會主題...等等也沒強制與會3第3次開會開始分配任務每位都通知開會主題但是這次強制與會並且言明~此次是分配個人工作內容不到會者由組長分配請同學們務必到會~老實說不出席開會的人不是沒有但是我考慮到的是怕次次到會的同學不滿或是其他同學有樣學樣擺濫所以一開始我都會把權利義務給說清楚(我就是不想趕報告進度的同時還有處理一堆有的沒的組員情緒)分配好工作任務以及範圍後我這組長就是負責盯進度每位組員彼此都知道她們各自負責的內容以及期限上手要是遞延就會影響下手影響整個組織當然我還留了2手1比如我給A組員2星期完成真要是拖延了幾天這也都在我能接受的範圍不過我是沒事先跟她們說期間我還是會盯進度2有問題不反應工作態度差整個擺濫我就會開大絕說:我再給妳2星期完成工作如果不行我會以組長的權責請妳離開我們組織該說清楚就該說清楚而且我深知此時就算她離開組織也找不到其他組收留(都期中了)而我早在一開始就有準備"真有人擺濫時SOP"最後該同學在我好像真的會踢掉她的情形下果然趕出她負責的範圍了=============================================================================組長就是要做到上下垂直聯繫水平橫向溝通協調但是又要避免惹人嫌或是讓努力的同學抱怨不公平(別人嘴裡不說但會跟我抱怨我這組長還得接收組員的負面情緒)最後期末報告如進度般順利完成比我心中預期的還提早了1星期什麼?我這組長又負責了哪些內容?嗯我負責最最最重要的上台報告解說接受提問沒辦法組員都會怯場有的自認口條不佳有的覺得我相貌堂堂(疑?)~~~~~~~~我就是因為懶所以我真要做事我會用最有效率就能完成的方式我可以接受不完美但是我無法接受失敗之前都不跟我反應情況別讓我這組長狀況外~~~~--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450937522.A.2EB.html
ambershin (Amber)
WomenTalk
[心情] 去洗頭遇到很爛的服務跟設計師
Thu Dec 24 14:11:59 2015
因為出車禍，所以不能自己洗頭這幾次去給人家洗頭，剛剛就遇到有點......的設計師或許是因為我的穿著吧（家居服、拖鞋、拿個麵包袋）ㄧ開始出門只是去買個飯，中途接到男友來電晚上看電影，想說兩天沒洗了順便去給人家洗ㄧ洗好了ㄧ上去後他們的眼神不是很舒服，馬上帶去洗頭，從他幫我洗頭的很多小細節就知道他對我很不用心例如：洗頭一直刮到我的臉、水也快沖到我的眼睛、水噴得我臉上都是、沖水頭放的很大聲、動作很粗魯都不怕我會痛，還有一個問題：請問大家單純洗頭，第二次會按摩嗎？我以前給人家洗頭的經驗都會按，他這次完全沒有後來洗好後，他就直接吹頭髮，沒梳頭髮，在吹的時候一直拉扯我的頭髮，手放得很大力在我的頭上，很像在打我的頭也完完全全沒有開口問我要怎麼整理，他就自顧自的開始吹直......（可是我是要吹彎的..）全部吹完後才問我是不是感冒，很沒精神.........我說我被車撞，不方便自己洗才來洗的其實一直到他全部弄完後我才知道他是設計師......我一直以為他吹直後是要讓設計師好接手，結果他跟我說好了=_=不要戰我為何一開始他的一些行為讓我不舒服的時候不講，畢竟我如果真的在他們面前發飆完後，腳又要ㄧ跛ㄧ跛的下樓，整個超沒氣勢的而且我們臉皮薄...遇到這種不用心的設計師只能說他素質很差，技術也爛，很做爛自己有女孩兒也有像我一樣去洗頭遇到這種不用心的設計師或助理嗎？你們在給他們服務的過程最在意的是什麼？（我最在意的是服務態度大過技術，如果你技術好服務差就算了，如果是服務好技術差，把客人頭髮弄壞他還是會有好的服務讓你滿意，但是今天這個技術一般吹直我自己都會，服務又差到爆的，我還第一次遇到！！！對了，他連杯水都不給我，厲害吧）--字面上的道歉簡單啊，誰都知道抱怨的消費者不會再上門真的...............他們現場都很忙，第一次去也不知道誰是店長，而且我就算講完走了，店長可能還會在我背後安慰設計師說：好衰喔！遇到瘋客人！哈哈哈哈我只想平平安安下樓啊～怕他小動作一堆哈哈哈因為之前去洗頭的店都有...這家也是間有名的連鎖店，按摩應該也是他們的配備，如果今天他們本來就沒有無所謂，但因為他的態度跟很多小動作會讓人覺得他故意的通常助理不會是幫客人做最後整理跟造型的.........對啊！！而且裝沒事你都去哪啊.........我的不是傳統店，算有名的店了～～連杯水都不給好小氣我有滑手機啊...因為他不是動作非常大大到我不舒服，跟他講可能他還會不爽唉...知道了，原來差在價錢啊！（之前洗過更便宜也沒他這樣）拉扯真的不舒服我也是不打算再去才忍下來，如果這是配合很久的設計師我肯定會講，洗頭店那麼多，再換別家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450938038.A.A45.html
superg8g8man (我不是雞掰只是中肯了點)
WomenTalk
Re: [問題] 有討厭的親戚要來吃年夜飯怎麼辦?
Thu Dec 24 14:20:35 2015
看到原po說的，肥宅我真是心有慼慼焉不過這不是我家的事但你知道的，婚姻這鬼東西就是再扯一堆麻煩的人事物到你的生活裡來說說我老婆阿姨的故事好了簡單來說就是感情不順遂，於是非常仇男，然後之前有個不正常的孩子，所以她也丟給男方，於是現在5x歲，單身，膝下算無子其實一個阿姨對我來說，根本無關緊要，重點就是呢，我岳母非常聽她姐姐的話，就是阿姨阿姨的控制慾只有強而已，本來我岳父在家還算有地位，但是自從他大陸養小三被抓包之後，就只有慘了。你知道的，仇男逮到這機會，就好像看到自己老公偷吃一樣，什麼斬桃花啦，床下枕頭下放小人跟本家常便飯(本肥宅人生第一次看到小人符紙，簡直嚇屎我了)這都還沒什麼，畢竟一個巴掌打不響，如果岳母本身沒這意思也弄不起來但是在今年出新招了，雖然說岳父家裡是透天，但是三樓只用來當神明廳，阿姨於是表示，她沒有一個家的感覺(她自己買房生活在北部)於是希望三樓要讓給她住，方便可以請朋友來家裏吃飯然後過年時，她要開桌請親戚，這就讓我岳父很不爽，因為他覺得他才是家裡的主人，不過他沒地位了，講話也沒人要聽，弄的自己都有憂鬱症...反正阿姨誇張的事情太多了，什麼從北部打電話訂pizza叫我岳母拿還要付錢,這跟本都小咖一通電話要我岳母去外公家裡打掃，反正電話到如聖旨到，真是讓本肥宅大開眼界加上膝下無子，於是她想要認小舅子當乾兒子，但是被岳父推拖掉了我有時就搞不懂重情重義重粉味的思維，如果是我，不爽就直接翻臉了，顧慮面子親戚好友一大堆，最後的下場就是誰也不能得罪，人家要你吃屎你就只能吃...我最賭爛的是，這種9.2長輩不會管你講的有沒有道理，他們只覺得你輩份比我小，你就是要聽我的，幹0糧啦！雖然她弄不到我，不過她在打我家李世民的主意我也是知道的，只能說，不要怕難看，再怎麼難看也就一次，以後老死不相往來也落的輕鬆自在...怎麼覺得我來到黑特...--表面敷衍哦，我都黑臉她白臉這我是持保留看法啦，畢竟妳要男人去大陸開廠房，自己又不跟去，只是要女兒過去幫忙(監視),我是覺得他一個人總有需求，怎麼可能不出事要戰男女生理就是了，如果男女一樣的話，你就不會看到按摩店都只有女外勞了很好，你講到需求，那你知道男女需求和生理狀況完全不一樣，我只能說，你把骨頭丟在狗面前又不准他吃，你覺得機率是多少？她自己也知道談生意會走聲色場所，她自己都不在意了，怪我囉?很多事不是單方面的問題啦，買春女人不需要，還可以賺錢呢，是吧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450939290.A.92C.html
LupinArsene (傻花)
WomenTalk
Re: [新聞] 老師說不能講！幼童遭「甩巴掌」痛摔爬地
Thu Dec 24 14:41:22 2015
先說失手打學生不對但是but我想這位老師，情緒失控也是有原因我自認EQ超高，林志玲的EQ若是玉山那我的EQ就是聖母峰去年我被派到幼稚園教音樂律動我是脾氣很好的人，又愛小朋友結果就是悲劇的開始剛開始小朋友都乖乖的過兩堂課後被看破手腳:"老師人很好"結果一整個學期過的像地獄般的生活我被小朋友騎到頭上每次上課管秩序就花了快整節課的時間尤其是期末要發表，壓力更大小朋友會起鬨、排擠、打架、挑釁同學、一直說要去上廁所的...有些是一直教不會、或是不鳥你(注意力障礙)怕無法給家長交代、真的快瘋了!他們的班導只要一站出來，他們就鴉雀無聲(超厲害!)一走他們又開始作亂有一次我真的氣到情緒失控!大吼一聲敲桌子大家都嚇到了，連老師都來關心小朋友這時才安靜下來...後來，又繼續被騎在頭上玩到期末...畢業典禮當天，我看班導流眼淚我也流了兩滴終於........解脫了不過小朋友也是有可愛的地方啦...童顏童語、天真有時很好騙，一張貼紙就可以服服貼貼只能說現在小孩，每個都是爸媽的寶打不得、罵不得，有些真的是無法無天要怎麼拿捏管教、教學的分寸真的很難呀....--不一定呀...有些先天就是搗蛋鬼而且到幼稚園和同學相處也有可能性格會變嗯!爸媽教育也很重要!教到懂事的小朋友真的是上天堂!嗯!沒錯在第一線的幼教人員真的很厲害!!辛苦!管到全班服服貼貼真的要很大的功力嗯!真的不適任、如果EQ不好、耐心不夠長期下來有些人真的會失控，因為我連我自認自己EQ很好了都會氣瘋...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450939434.A.D04.html
qaws74109 (黑蘑菇)
WomenTalk
Re: [難過] 沒自信到底該怎麼辦(文長)
Thu Dec 24 14:43:51 2015
雖然「喜歡自己」又「很討厭沒自信的自己」這種說法是矛盾的這句話我把它解釋為「你根本不喜歡自己所以沒自信」會想回這篇是因為你這些經歷我以前大多都有要解決這塊可以去catch看看，不過我倒可以分享一些自己轉變的故事本來我是一個跟異性聊天就會很緊張不知道要說什麼各方面來說我也沒啥自信，記得高中時期還被老師嗆過我證照不能可能到自己是生活在很負面的狀況下但對人還是跟一般人一樣笑嘻嘻的那時我一直很想要一段感情，剛好高中時誤打誤撞我人生的第一個女友但一個月就分了，那時我很那悶為什麼會這樣後來經過一串思考我覺得我是一個「不值得被愛」的人這樣的想法一直到今年二月分我終交了人生的第二個女朋友「我不知道為什麼對你沒感覺了」，女孩說干又一個月被提分了，我那時非常的憤怒打擊真的很大很大「我身上到底出了什麼問題？」「為什麼我不是一直被打槍不然就是交往不就掛蛋？」「難道我真的就只能這樣了嘛？」那段時間一直會有仇女心態，不懂真心為什麼總是這樣不過沒多久我遇到了人生的貴人（這又是另個故事了）我的仇女心態才沒惡化下去被甩的當下我給了自己一個月的時間沉澱當我整理好了所有的思緒後我開始幹一堆以前不曾做的事情我那時因為亂吃所以胖到８０幾公斤「胖是不是？好阿！」我開始每天運動跑步重訓「臉皮膚不好是不是？」我那時臉都痘痘，所以我到處看皮膚科去治療「跟異性聊天會很緊張是不是？」好，我開始翻閱大量書籍一直嘗試消除得失心有了個適用的心態跟技巧，但同時我也不容易對異性心動了「腦袋沒內容嘛？」我到處看一些覺得有興趣的書來補自己的腦袋也練習學著寫文章等等～就這樣不斷持續（中間雖然有一點小擺爛但還好都有堅持ｘｄ）當我做了這些後雖然比以前的自己更好了可是每當夜深人靜時，我的腦袋還是會有很多負面的聲音出現或是生活上還是會有些玻璃心後來我發現一點，我當初把面對自己這塊做的不夠完整所以針對這點我又開始挖深「先坦承自己就是不夠完美但此刻的你已經是最好的了」（就像ａｐｐ更新一樣）說是簡單，但面對自已內心深處真的很難很難我弄很久才熬過去我發現說，在我們生存的環境裡你的朋友你的家人無異間跟你說了一些負面的話就是一種詛咒，所以我學著把這些話寫下來，然後轉成正面的句子「干你屁事喔你管太多」我就會把它解釋成「嗯它覺得自己可以完成」「幸好她還行，還不需要我的幫忙」你要說這樣是自我欺騙嘛？在我的眼裡，很多事情都沒絕對的對錯端看你怎麼去解釋它就像今天一個路人跟你說「你唱歌很難聽」跟一個你很重視的人說：「你唱歌很難聽」你覺得哪個會讓你更受打擊？對吧！現在我的內心已經沒有「我根本做不到．．．」這種無用的字眼先簡單說到這。說這麼多，當你開始學會感恩後你的內心會不容易因外在因素而受到干饒當這個心態下去做事情時，你會發現跟以前完全不同了。你依然會遇到挫敗，但你會知道該怎麼去面對它處理它而不是一直情緒腦影響到。這時的你才是真正的喜歡你自己！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450941705.A.93D.html
Afuro (阿芙洛~爆炸頭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們看過玫瑰瞳鈴眼嗎？
Thu Dec 24 15:21:42 2015
我以前也是蠻愛看這些系列的對其中二個系列印象深刻也看到哭了(但我忘了是上面的那一部的)第一部:有一個媽媽獨立扶養三個小孩所賺的錢很有限只好靠出賣肉體來賺錢養大三個孩子好不容易拉拔三個孩子長大也很有成就了是該享清福的時候孩子卻嫌媽媽以前的工作把媽媽踢來踢去...(不太記得結局)第二部:媽媽年紀大了在二個兒子中輪流住(有三個小孩二男一女)也是被當成皮球一樣踢來踢去有一幕我印象很深不知道什麼原因居然把媽媽綁在電線杆上一夜(我記得演媽媽的是林玉紫)出嫁的女兒想插手家裡的事但都被哥哥們拒絕又得知媽媽得了癌症剩沒多少時間之後想了辦法要讓母親在有生之年能感受到哥哥們的孝心就請人充當律師說她媽媽某個遠親過世因為沒子女所以遺產是由媽媽繼承然後律師拿出了繼承的遺產-金條給了媽媽媽媽怕金條不見就把金條縫在背心裡而哥哥們為了想得到金條就讓媽媽過上比以前好好幾倍的生活甚至還會計較照顧媽媽的時間太短(以前是巴不得快點把媽媽送到對方家裡)讓媽媽在過世前終於能感受到自己兒子的孝心...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450943709.A.427.html
PSONY (Mr.P)
Re: [難過] 沒自信到底該怎麼辦(文長)
Thu Dec 24 15:55:05 2015
現在人的標準，從何而來的呢？所以從你的文字裡面可以知道，其實不是現在人的標準讓妳，而是你生活圈的人的標準讓妳沒自信。黑與白是比較而來，是客觀的。眼睛大和小也是比較而來，也是客觀的。但美醜卻不是，妳有問過自己，是誰替黑白和大小加上了嗎？前陣子看了這則廣告，讓我開始去思考，別人的評價對我們來說到底重不重要。怎樣是美？怎樣又是醜？很多人心裡會想，我覺得自己很棒、很好，可是我又不得不去在意別人的眼光。追根究底的源頭是，。而我想問妳的是，評論你的人對你來說重要嗎？世界上真的存在一種標準是所有人皆認同的嗎？以男生的類型來說，也許有韓系花美男、美式肌肉男、日系視覺男，他們之間有誰優誰劣嗎？　試想看看，假設他們都是自己國家的萬人迷，忽然有一天時空錯亂了，日系男到了美國，美式男到了韓國，韓系男到了日本，那會有甚麼影響？有些人稱之為，腦補or腦內小劇場。這是一種天生的能力，每個偉大的人都有。賈伯斯當年也腦補自己能創立蘋果王國，所以可以學習妥善的運用它。而腦補和夢想成真的差別在哪呢？在實踐，一個人是空想還是真的去築夢踏實。而妳提到了妳願意學習打扮，也努力充實自己的內在，，是很難能可貴的勇氣。很多時後，我們都期待這世界上每個人都喜歡我們。那些冷言冷語的人為什麼會說出傷人的話？因為他們也。他們跳出來。所以路人甲說山根高才是美、路人乙覺得皮膚白才漂亮，但事實卻不是這樣。然而，當我們抱持這樣子的期待時，我們變成了只是在滿足別人的期望，所以我們很痛苦，因為那根本，我們也不必成為別人眼中的完美樣子，因為那代表，我們背叛了自己，在自己眼中早就不完美了。也許...，日系視覺男在美國就是吃不開，但...那又何妨？雙眼皮很棒，單眼皮也很好，皮膚白皙很好，膚色健康也很漂亮，我們只要，然後找到一個願意欣賞包容的另一半。那就足夠了。推薦妳一本書：被討厭的勇氣Goodluck！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450944725.A.A1E.html
gay7788 (我是變態)
WomenTalk
Re: [心情] 被別人說講話很白目
Thu Dec 24 16:12:02 2015
好笑嗎？損別人當然很好笑阿，反正又不是我被損受傷的也不是我阿雙方也都沒有利益關係這樣講出來，當然大家都會覺得好好笑就只有當事人覺得不好笑希望妳現在還是學生，Q_Q就像我一樣我一向自稱肥宅好朋友見面也是開口閉口就是又肥又宅大家覺得好笑，我也覺得好好笑阿但是如果有不熟的人跑來跟我說我又肥又宅我心裡只會覺得干你屁事，跟你很熟嗎妳的問題是說，好笑嗎？答案是好笑但是應該要再申論一下好笑，但不叫幽默，是白目。不會看人與場合開玩笑，禍從口出型。容易玩笑越開越大，踩到別人底線而不自知。容易招致怎麼死的都不知道。大概是John--

