https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462935756.A.A1C.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和男友一起打LOL
Wed May 11 11:02:33 2016
因為我是台版剛開就玩的所以我也不懂（不過我一年沒玩了，提供一年前的建議）為什麼每次這種被男友找來玩lol的都要選索那、索拉卡、艾希＝口＝？先不提艾希超級爛，偶爾玩只是想證明自己超m走位超好冰箭超準jj比賽選個艾希大家瘋的跟什麼一樣？再來sup明明就是一個超級需要地圖觀的角色s2世界冠軍隊長是什麼位置還不懂嗎＝＝地圖觀是什麼意思？你要對場上十個人都有一定的掌握你才能長出地圖觀阿？然後偏偏又要選索那、索拉卡？索那，你如果想一等狂poke對方，二等換血，三等打一波，搶下路前期優勢索拉卡這種更吃團隊合作的角色，如果連放技能都還要人家提醒就先放棄了吧？下路想要supcarry你的ad又不是鑽石精英白金以下首選摩甘那、迦羅阿？這種又poke又cc的角色，控場救世界根本超威對遊戲還不熟悉也可以先到上路你農我農只要不死不掉塔不被gank，對面消失狂打燈表示我有提醒你喔團戰黏著對面adap就算功成身退了你如果覺得上路角色太丑不喜歡，摩甘那上路也不錯出時光金人一樣硬邦邦又有控場我也不曉得為什麼每次都要女生打sup然後又推索納、索拉卡（光插眼老娘就研究了半年阿？更不要提什麼bug眼角度要開自訂練）就像某人說得真精英鑽石叫女生選一隻喜歡的站在溫泉帶到白金一年前SUP我都推迦羅、摩甘娜（不好搶）那兩隻就沒那麼好用又容易死，不曉得在推薦什麼意思的建議你如果想要carry遊戲去看專版看比賽選現在的優勢角色就算是選手練角沒練個一百場也不好意思說那隻我會如果想要聊「老娘就是爛也不爽男友罵我爛我該如何調校男友」那我們再繼續聊＝w＝--這個說來話長那也要新手1、2等勇敢上去換血阿XDD不曉得，我指定技用的滿順手的摩甘如果關不到人就閃現上去開大+金人迦羅如果榜不到人丟Q的花也夠煩了所以我還是不知道為什麼要推薦索那+索拉卡www那個艾希可能是新手指導害的？（現在還有新手指導嗎？）可是那是建立在隊友猛猛的情況下如果我看到我的ad是鑽石以下我通常就選那摩甘鑽石以下的ad表示他走位、維操、觀念沒那麼強要「純輔助」他贏game太難了選又能輔助又能變成打的比較穩Sona道歉！敢打前期超猛（？那問問你男友希望你用哪隻SUP？像我之前玩得一個AD很希望我用雷歐那每個AD喜歡的SUP都不太一樣直接問你男友喜歡哪種SUP如我最後說的你是希望你打lol的技巧變好還是希望以後跟男友就算有紛爭（不管是不是lol）也能處理這兩個的努力目標不一樣LULU保排也不錯索拉卡是標準的帶爬分腳XD（聽說）AD在前面1打2索拉卡在後面補血就好也不求放Q放E（變成LOL版了）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462936605.A.867.html
ROSHINA7855 (桃子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和男友一起打LOL
Wed May 11 11:16:42 2016
嘛...雖然我跟LOL很不熟不過一樣是DOTA類遊戲的玩家我玩的是魔獸三國(時代的眼淚啊www)目前玩了大約五年吧從跟前男友分手、有一個曖昧對象、到交到現在這個男朋友...我一開始會玩是因為當時跟前男友在一起時他非常迷三國迷到有一次我發高燒躺在他房間地上休息(有巧拼，我堅持沒洗澡不碰床)我身體非常不舒服我：可以幫我燒熱水嗎(他家的是電熱瓶裝水插電就可以)他：好，等一下喔我：嗯(過10分鐘)我：那個可以幫我燒熱水嗎他：好，等一下喔(過5分鐘)我決定自己撐著爬起來燒熱水那次病好我就決定也要玩這遊戲有沒有好玩到可以把發燒的女朋友放置在那邊完全不管從此開啟了我的三國之路一開始我都跟前男友玩中挑他會讓錢給我但我還是輸的很不爽跟他一起打路人也被打爆一起打路人就跟原PO一樣一直被罵、一直被罵、一直被罵被路人罵、被男友罵、再被路人罵玩到整天心情都很惡劣我覺得莫名其妙操作跟我以往玩的MMORPG都不同然後還要聽到你的指令再去做事而且有很多道具俗稱跟道具名稱根本不一樣我是要怎麼買啦!!!!!!!!!!!!!(我就是那種第一次玩會買兩隻鞋的人XD)一氣之下我找到魔獸板找了一個戰隊加進去直接說：我新手，想要學打三國雖然戰隊首領後來也表明跟我說是因為看我是女生才想收善用自己的優勢好嗎?進去之後我體會到一件事我在家裡看道具看五分鐘根本無所謂我可以慢慢看介紹然後看隊友一直殺對面還能夠有心力跟妳說要出什麼裝比較好甚至叫我玩AD類的角色他們出SUP顧妳顧到要不肥都難(當然啦遇到真的強的隊伍我的任務就是不要死就好XD)那時候玩大概就是2-1-2(三國基本陣型)下路：AD+SUP中路：MID上路：不一定看隊友喜好PS一下三國比較少打JG有但是少一開始我也是玩SUP我的工作只有補眼而已AD基本上就是沒有SUP也可以賺到很肥的那種AD就會邊賺邊跟我說現在應該要怎麼做然後如果發生什麼狀況要怎麼辦後來過一陣子就交換變我玩AD他玩SUP邊示範SUP怎麼玩給我看再來我就變專職SUP了專職SUP陪著幾個朋友衝進百大排行後來戰隊首領說想開實況但是看不太懂說明陰錯陽差下變成我在開實況.....XD也遇到現在的男朋友(我們是實況主跟觀眾在一起XD)基本上男友因為一直都是單排所以他很不習慣我玩SUP他都說隨便我反正他會殺爆對面不過他的弱點是他家爛線是說我現在的男友也是會偶爾碎碎唸但他的唸很像老師『你應該要走這邊啊怎麼會走那邊咧』『你怎麼會出這個啦要出哪個比較好啊』這種碎念+具體建議妳說的沒錯當初跟我前男友玩完全憑一股執念你再唸你再唸啊老娘去找人學啦!!!!看人教我的SUP完全不會不開心他連輸都可以笑的亂七八糟然後跟我說：欸妳等等自己單下一下我走中報仇前男友幾乎每場都在不開心除非打內戰我們可以殺爆對面現任男友偶爾爛線發作時會不開心遊戲不會讓他變的兇殘但LAG會XDDDDDDDDDDDDDDDDD噢對了但現任男友有一個很大的優點遊戲關掉的那一瞬間他的負面情緒也會同時消失我們兩個不會把遊戲內的情緒帶到現實中之前跟隊友語音的時候隊友都說我們真的很好笑一個一直碎碎唸一個一直耳邊風然後一GG馬上開始放閃這邊我無法給妳建議我專職娜米但我可以跟妳說要嘛妳去找人教妳要嘛不要一起玩這種DOTA類遊戲對於非高手與新手的情侶組合根本感情殺手--被嘴真的很莫名其妙才剛玩而已怎麼可能會玩xD不過我去找別人玩時的狀況其實有點複雜就是分手了但還有聯絡享受遊戲的樂趣吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462937348.A.677.html
EileenVia (咖啡因)
WomenTalk
[問題] 請推薦中部擅長婦科的中醫師
Wed May 11 11:29:06 2016
一位很好的朋友結婚半年來已經小產兩次了，大概都落在一個月上下的時候，醫生說胚胎發育不夠好，自然淘汰的結果，她自己本身也有覺得第一次小產後，變得容易感冒，想請問大家有沒有推薦中部擅長婦科調理的中醫師，讓身體能有個適合孕育寶寶的環境，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462937802.A.FF2.html
NaaL (Skyline)
WomenTalk
[討論] 4％的人毫無良知 我該怎麼辦？
Wed May 11 11:36:37 2016
"難過"文已經充斥到要領號碼牌的地步，來看本書吧...【書摘】4％的人毫無良知我該怎麼辦？2013-09-1012:30新新聞我們周遭有將近4％的人口比率為反社會性格，這些人自小開始隱藏內心深處想控制他人和不認輸的真實性格，並展現出迷人的個人形象，該怎麼避免他們帶來的傷害呢？MarthaStoutPh.D.在自己的直覺和權威角色（教師、醫生、領袖、愛動物的人、人道主義者、家長）之間，選擇聽從直覺。不管你願不願意，你其實一直在觀察人類的行為，而那些沒有經過篩選的印象，雖然好像太大驚小怪，但都是你的好幫手。不用別人告訴你，你一開始的直覺就很清楚誰有良心、誰沒有良心。群體一樣會因愛聽諂媚招禍‧質疑權威。再說一次，請相信自己的直覺和焦慮，尤其是在有人宣稱控制別人、施加暴力、發動戰爭或是其他違背你良心的作為，是解決某些問題的最佳解決辦法時。就算你身邊的人都不再質疑權威時，特別是在這種時候你更要質疑權威。好消息是，社會支持讓人更敢挑戰權威。所以也請你鼓勵你身邊的人質疑權威。‧提防拍馬屁。人人都愛聽讚美，尤其是出於他人真心的讚美。相較之下，諂媚就是在欺騙我們。諂媚很假，而且跟操縱脫不了干係。用諂媚來操縱人，有時候會造成嚴重的災難。你得經常反省，小心提防人家拍你馬屁。這條「拍馬屁」規則不僅適用於個人，也適用於群體或甚至全國上下。從古至今，戰爭的起因包括了有人奉承說，靠我們個人的力量就能夠贏得勝利；讓這個世界變得更美好，就能夠贏得這場道德戰爭，就能夠贏得這場正義的戰爭。而所有語言中最常用來形容戰爭的是「神聖的」，比方說，這是一場「聖戰」。我們可以輕易得出一個結論：如果各國人民都能夠識破這個大馬屁，那麼天下就太平了。‧如果有必要，請重新定義你對尊敬的看法。我們常常混淆害怕跟尊敬，我們愈怕某個人，就愈覺得他值得我們尊敬。我希望自己沒有把害怕跟尊敬搞錯，因為我搞錯的話，就表示我也是受害者。我們就善用自己的大腦，克服我們會屈服於掠食者的動物天性吧，我們才能夠解開反射性地連結焦慮和敬畏的糾結。在完美的世界裡，人類的尊敬是自發性的反應，而我們只會尊敬那些堅強、仁慈而又有道德勇氣的人。會用恫嚇我們為手段，以獲取好處的人不可能得到我們的尊敬。對群體和國家來說，把尊敬和恐懼劃分開來是更重要的事情。經常拿可能發生犯罪、暴力事件或是恐怖主義這種事情來提醒我們、威脅我們，然後利用我們被放大的恐懼，以取得支持的政治人物，這些人不是正當的領導人，可能只是用花言巧語騙人的大騙子。‧質疑自己的婦人之仁。我們應該尊重仁慈而又有道德勇氣的人。同情雖然是一個極為珍貴的情感反應，我們會同情無辜而且真的在受苦，或是遭遇不幸的人。矯正他們不是你的使命反過來說，如果你發現自己經常同情一直傷害你，或是傷害他人的人，而且這個人又很會裝可憐，那麼這個人是反社會人格者的機率接近百分之百。有件事情跟這一點有關，建議你好好質疑在所有情況下，都得表現得「彬彬有禮」的欲求。對我們這個文化裡的正常成年人來說，表現出所謂的「文明行為」就像是反射作用，我們通常會發現，就算是在有人激怒我們，就算是在有人一再欺騙我們，或是暗中傷害我們的時候，我們還是會習慣表現出客氣有禮的態度。反社會人格者會因為我們在被人欺負，竟然還會習慣表現得客氣有禮而獲益良多。不要害怕對人不客氣。‧不要嘗試彌補已經無法彌補的事情。‧千萬不要出於同情，或其他理由，而同意幫反社會人格者隱瞞真面目。「請不要說出去。」說的人通常不是一把眼淚一把鼻涕，就是咬牙切齒，這是竊賊、虐待兒童的人，以及反社會人格者最愛用的一招。別被這些話迷惑。你應該警告其他人，而不是替反社會人格者保密。如果有個沒有良心的人堅稱你「欠」他，你就回想現在讀到的這一段話：「千百年來，『這是你欠我的』就是反社會人格者的標準說詞，就算到現在也還是這樣。」我們通常會認為「這是你欠我的。」很有說服力。但這句話是錯的，不要理會它。（摘錄整理自第八章／許詠翔）●-------書中有對應生活中反社會人格者的十三條規則1.最高守則───必須承認有些人就是沒有良心2.在自己的直覺和權威角色(教師、醫生、領袖、愛動物的人、人道主義者、家長)之間選擇聽從直覺。3.把事不過三這條原則當作指導方針。4.質疑權威。5.提防拍馬屁。6.如果有必要，請重新定義你對尊敬的看法。7.不要跟他們糾纏不清。8.保護自己的最好方法就是避開反社會人格者，拒絕跟他們接觸或是溝通。9.質疑自己的婦人之仁。10.不要嘗試彌補已經無法彌補的事情。11.千萬不要出於同情，或其他理由，而同意幫反社會人格者隱藏真面目。12.保護你的靈魂。13.好好活著就是最好的報復。沒時間看書的話，推薦這篇讀書心得，留言的地方也有不少對鄭捷的討論-----SentfromJPTTonmyHTC_X9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462938068.A.19E.html
faiwen5566 (優文56)
WomenTalk
[問題] 關於內衣問題
Wed May 11 11:41:04 2016
關於女性內衣褲問題由於本人不知道要上哪邊詢問只好在女板詢問女性板友近期有時候幫女友洗內褲的時候會發現內褲上有黑色點點出現那應該是發霉吧(?)是否是沒有每日洗內衣褲的關係呢?(因為女友習慣放在洗衣籃內累積在一次洗)另一個問題是要帶女友選購內衣褲請問板眾有什麼好地方推薦嗎先前都是帶女友去西門的EZSHOP旗艦店挑選款式比較多但是他倒了之後去EZSHOP的其他店面挑好像都比較小間比較少款式選擇而且很多看起來比較偏向老氣李維維代言很美但是看起來比較像是美女穿什麼都美的概念有幫女友買一款好像是內衣裡面有水球支撐(?)的款式好像不錯但是就沒有挑到其他款了還請女板友推薦一下大約27歲大B小C杯左右的女性還有什麼地方比較適合挑選輕熟女比較能接受的款式呢以前女友喜歡穿偏日系的但是現在好像比較喜歡歐美那種包覆性比較好的款式煩請女板各路女性大神推薦讓小弟帶女友前往採購感激不盡--感恩感恩大家的回覆已經是告誡女友要天天洗了已經有買es那罐貼身衣物的洗劑了幫他洗有時候單純是我在洗澡完看到他泡在桶內的內衣褲順手洗而已不是天天都幫他洗我會好好去underwear板拜讀的先前不知道有這個板謝謝

