https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463830345.A.F44.html
NX9999 (台中走鐘張勛傑)
WomenTalk
Re: [難過] 胖胖女孩意外發現...
Sat May 21 19:32:22 2016
終於看到一篇不一樣的回文XD原本一片正面祥和溫馨系列文呀~~結果！！結果！！難怪很多女版版友會不愛來女版了本來沒什麼的字眼，會被放大曲解例如昨天有一篇"正妹又如何？"po主感情還有生活其實非常不如意對，說自己是正妹可能很有事但其實那只是種表達方式也是種藉由說出自己是正妹來帶出其他反差事情的一種對比這邊是女版，不是吹毛求疵版！！相同邏輯若是套用在其他文章若發表特，那麼就要說：妳根本來秀臉蛋的若是西斯，就要說:：妳根本來炫耀技巧好若發美妝：妳根本靠化妝騙人發穿搭版：炫耀自己衣架子，模特身材好啦，再來是什麼？『原po條件那麼好，槓麻要玩ptt跟肥宅搶地盤？根本人生勝利組啊！！！』我說啊，幹啥去曲解人家意思？不是說不能說不能批評，啊言論自由是這樣傷人的嗎？說什麼秀優越感，就是有這樣的思維覺得人家發文都是要故意刺激你，對你炫耀的難怪~~~~唉，真的要秀優越感也不會讓你發現啦XD真的要好好自己檢討思考方式不然這樣繼續"秀自我"下去快樂會離你越來越遠啊~~人生還很長，別這麼樣子--人家姬姬天天都出現啊XD說的也是，心動不如馬上行動，減肥去對呀，真的，其他也很努力的對呀，不好的語言容易被看到如果今天女生是做了什麼傷天害理的事我想被罵是應該的XD我目前181/84，最胖92，最瘦64每天喝水，出去玩就喝無糖綠一下簡單跑跑步，每天快走，慢慢就會瘦到7開頭啊，哈哈感謝煞气56@@真的，這邊就是分享希望不要再有人老是以為人家都想刺激他XD跨出去需要勇氣跟持續的毅力的@@真的！！自己想減最重要，也要勇氣對啊，現在也沒有每天跑了，哈哈哈哈對呀，最怕冷淡XD冷嘲熱諷很討厭==有一天會感謝自己，哈哈B姬是跟BSB0331調啦，哈哈這樣算是救了妳耶~~不然以後生大病就來不及了@@暴牙可以戴牙套，骨盆歪了就麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463830821.A.F5D.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[難過] 救來的第五隻貓咪
Sat May 21 19:40:18 2016
公司要遷店了，其實在這兩年來也救了四隻貓咪，其實今天再救到一隻心裡覺得很感動除了服務客人以外，我還能拯救這些掉下來的生命我很怕貓咪，而我的第一隻貓咪也是從倉庫掉下來的，家庭革命後才能跟另外兩隻毛孩好好相處其實我也知道我在上班，我不能只想著要救貓咪也要顧到客人，但實在不能理解為什麼會有客人以及上層覺得對這些生命置之不理就好了……救來的第八個小時，還是沒有找到願意接手的人這些過程裡害怕今天下班以後該如何處置真的很無奈……想拜託各位，有沒有高雄中途管道及介紹可以告訴我嗎？現在真的很不知道怎麼辦才好。--家裡因素實在是沒有辦法再認養了……我有點傻眼，我已經找到中途我會po這是我已經全部的網站都貼過才來的只是當下有點挫折感，我救的其他四隻都有找到好主人這隻我貼了幾十篇文都沒人詢問我很擔憂，因為我在上班無法專心照料adri大，這社會就是有你這種想法的人才會越來越不友善有問題的是你的心。謝謝你的回覆，我不想再深入去探究這些話純粹的只是幫忙小貓的心態，小貓也順利找到了好的中途跟接下來要認養的人，我也有後續追蹤狀況，感謝你的關心只能說，太過度解讀了，我沒辦法接受，但還是謝謝：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463832515.A.530.html
bear09872 (Ruby覺得很煩啊啊啊！)
WomenTalk
[難過] 與家中長輩相處....
Sat May 21 20:08:32 2016
我需要一個管道讓我抒發...文長......家裡目前是我跟阿嬤生活有時候我會覺得阿嬤的小孩都不照顧阿嬤大家都分別搬出去住，卻都是在同個市....把阿嬤一個人放在一間房子都沒人陪她恩...以前我是這樣想但經過一段時間相處過我發現，我也沒辦法忍受阿嬤的觀念跟我爸我姐反應得到的答案，不外乎包容阿嬤等等(他們沒跟阿嬤住在一起，不要問為什麼)可是像以下情形我真的無法接受....1)阿嬤可以碎念整天不停，就連吃飯噎到還是要繼續說身為子女的，如果那天心情不是很好還要被這樣轟炸...2)常常都跟你抱怨"鄰居"偷他東西，或是有壞人會進來...(有時候我晚點下班有時候忘記跟他說，我就要去睡同學家或是親戚家)BTW，那個鎖可以反鎖有鑰匙也開不了。我比較納悶，我都進不了家門了，難道其他人可以進來嗎?你都鎖成這樣了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!阿嬤把家裡每個有門的都加裝鎖....因為實在有太多的鑰匙，而阿嬤又常常忘記放哪裡。常常重複叫人換鎖、配新的一大串鑰匙...3)只要東西找不到，就說有人拿根據我的觀察，都是她不知道"藏"去哪裡阿阿阿阿....然後我就要努力加入找東西的行列...之後就找到了==偏偏她東西很愛亂放4)住所屬透天厝，她睡2F有個陽台，外圍有加裝封閉式欄杆(壞人爬不進來那種)阿嬤堅決認定壞人會從那邊進來，最近很熱寧可悶死也不要開陽台的窗戶...5)垃圾死都不要拿去丟...阿嬤說她之前倒垃圾車清潔員那邊念說垃圾很多很煩然後她竟然乖乖聽話就不去增加別人的負擔卻增加我的負擔..........這點我也超級不解，自己孫子講的話你都不聽一個清潔員小小抱怨你就全部聽進去?阿嬤處理垃圾方法:用燒的(不分類)、丟水溝(也不分類)、或是庭院隨便丟假日的工作就是把她亂用的垃圾全部挖出來、分類拿去垃圾車6)垃圾很喜歡亂丟雖然有垃圾桶，但是阿嬤就是很喜歡隨她心情丟7)吃飯都不吃完，一定要剩下一口拿去冰假日的工作還有挖冰箱的壞掉食品，拿去丟...有些都壞了，她就是覺得還可以吃...但覺得可以吃，跟真的吃下去是兩回事....因為最後阿嬤也不會去拿出來吃，不知道為什麼還要放冰箱...8)去菜市場買的菜，一定不會煮放冰箱放到壞掉...因為阿嬤都會忘記冰箱有東西可以煮...9)庭院有花，隔壁是別人家，有時候阿嬤會很自然把水完全灑到隔壁那天隔壁就超不爽來罵我阿嬤，我阿嬤當然不服輸也吵回去還覺得自己沒有錯喔!!!可是之後再也不去澆花。10)附近有一間麵店，都會跟你抱怨很難吃，但是就是不會去別間買...附近很多便當店、麵店阿.......我想，一定有人會跟我說可以跟阿嬤好好溝通阿~拜託!!!這些事情完全只能看在眼裡不能說的事，不然阿嬤會大怒每次只要講一定會吵架，阿嬤表示要死給你看....她完全聽不進去，甚至覺得你都沒有幫她做事情(有時幫她整理幹嘛她也會生氣)還要以死相逼...覺得你是孫子哪根蔥憑什麼管她我覺得跟阿嬤住好累好累溝通根本無效，依然我行我素...我該怎麼辦...現在根本不能跟她在同一個空間太久，我一定會暴怒(因為不能跟她講，只能自己默默生氣)有曾經想過要帶她去看醫生但是..阿嬤識字，怕還沒輪到她就偷跑了....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463832562.A.9B5.html
serina845858 (serina)
WomenTalk
[心情] 覺得好累
Sat May 21 20:09:20 2016
抒發一下心情最近求職很不順想要的工作上不了，雖然很容易找到跟所學相關的工作但我就是討厭本科所以不想做每天一想到要一輩子做討厭的工作就很痛苦失眠，精神狀況很差今天下午想說去聽場講座好了，不然一直在家心情會不好下午到會場，傳訊息跟男友說我在聽講座他就不滿了，一整天都不回我訊息我覺得好累已經跟他解釋我狀況不好並且說了下次會提早跟他講他還是不理我感到心力交瘁很累的點是有時候因為一些事情男友不爽道歉了之後他還是會一直不說話他表示:你道歉了可是我還是不爽只能靠時間讓不爽消失幾次之後真的覺得很累諸如這樣的事情他覺得我沒有做好我就要被逞罰一整天--男友傳了很多不爽的貼圖，並且說我都沒有跟他說他覺得我應該要在前一天報備我今天的行程吧...我不介意報備行程只是因為這樣就要被冷處理很久覺得很沮喪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463832630.A.94B.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 外貌跟個性哪一個對交友影響比較大
Sat May 21 20:10:28 2016
交朋友的話就是外表先啊第一印象很重要經營關係則是看性格了像你看一堆SG漂亮漂亮的，認識一堆人，結果有多少人是她認證的朋友？有多少人連工具人都當不上？一個人長得賞心悅目些，多少都引人好感你看《看臉時代》的玄碩，性格都一樣啊！怎麼待遇差別那麼大？一堆帥哥愛死他漫畫誇示了點，但現實就是這樣啊！說白了，一個女的在我面前她的臉蛋跟身材決定了我是否想認識她的思想而她的思想又決定了，我是否一票否定她的臉蛋跟身材妳說的系列文是肉肉女那個吧？「我相信她本人性格應該很不錯，因為她90公斤還有一個那麼愛她的男友｡」認同這句話嗎？是的話就知道自己多傲慢與偏見了光一個數字就讓自己的思想變得醜陋，覺得一個人的體重搭配這數字是醜陋的像我看完文章第一個反應是「幹90公斤還有男友，馬的肯定是真愛」結果轉身看看自己，啊幹原來我不過也只是肥宅QQ然後我也有女友ㄎ好啦我離題了呵呵其實你問的是同性朋友我代表男生回答，「外表看起來正常的我們最喜歡，太帥看了起肚爛，太醜又看不順眼，剛好就好」「至於性格，別太婆婆媽媽的就好」所以男生跟男生之間大概就，80％的男性跟男性相處都沒大礙給你參考--所以你是太醜還是太婆媽XDDD哭給你看幹我……我電腦上很多朋友…像關羽啊…周瑜呀…令狐沖哇…都只有左左右右嗎？嗯哼，「曾經」品嘗我廉價的安慰吧你會再有然後再有的^^跟我一樣QQ當臉就是我最大的問題，我要怎麼面對問題呢？我還不知道左手能有外國血統XD兄弟，我們是同陣線的，還記得那年夕陽下的奔跑嗎？那是我們逝去的青春……

