https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452142271.A.C52.html
kathaha (kat)
WomenTalk
[心情] 走不出來
Thu Jan  7 12:51:08 2016
分手第二天男孩做了全天下男人最不應該做的（不是偷吃）是動手！！女孩在男孩動了手後原諒了她，但女孩心裡早已有了疙瘩或許女孩還是愛著男孩，但是在給予男孩重新改過機會的同時，女孩騙了男孩，和別人發生了關係但就算這樣，男孩還是愛著女孩願意做好，做到等著女孩回來但終究不得不接受現實，就這樣女孩和男孩說了一句話女孩；給你機會改過，是想讓你重新做好成熟的離開...男孩聽到的同時淚流滿面，不得已的離開...分開的第四天女孩依然過著她無憂無慮的生活（女孩從小到大在國外讀書長大，衣食無缺，甚至想要什麼從無缺少）而男孩（就是在普通不過的男生，目前為金融業、雖月薪有上看100-150k）但他現在還是存款擠擠，畢竟當初讀書要學貸，出社會買了台車要車貸還要孝敬父母栽培之恩）敢問版上各位愛情診療師閱人無數談過的感情比喝過的飲料還多的神手們我該如何幫助那男孩呢？男孩的姐姐...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452144444.A.32D.html
babyccccci (August)
WomenTalk
[難過] 家裡長輩住院了
Thu Jan  7 13:27:22 2016
（第一次po文，手機排版請見諒QQ)前幾天爺爺住院了這是一年來他第三次住院前兩次都是我和我媽媽輪流照顧我現在大學，媽媽有工作一開始我們原本希望姑姑假日可以來輪替但姑姑的態度就是很差一直用各種理由推託這次也是，一聽到爺爺住院又立刻明顯的暗示叫我趕快去醫院顧爺爺那也就罷了但我真的覺得如果不想輪流照顧那來探望時就閉嘴不要管太多某一次住院時我們家決定住雙人房要自費的那種這樣空間比較舒適也比較不會有太多吵雜的聲音但姑姑一來探望就開始說哎喲怎麼住雙人房住健保房就好了啊這麼浪費什麼的TMD聽到這種話真的非常不爽又沒要妳出錢在那邊叫，顧的人不是妳妳當然覺得無所謂當初要請看護也是在那邊只出一張嘴只會說反正大學生這麼閒什麼的叫我顧就好我也就乖乖聽話幫爺爺換尿布把屎把尿，幫他拍痰餵他吃東西一天24小時幾乎23小時都在醫院妳們永遠只會來看一下看我在幫爺爺換尿布也不會來幫忙我（那時候爺爺幾乎無法出力，所以換尿布需要幫他翻身）就只會把簾子拉起來在外面聊天然後在爺爺面前說雖然很想來照顧爺爺但你們有多忙很忙？沒工作的人是能有多忙我怎麼常常聽你和社區的其他阿姨出去玩？如果不想顧可以不要這麼矯情嗎真的讓人很反胃。更讓人生氣委屈的是就算我和我媽盡心盡力就算病房裡的其他病患家屬都稱讚我這個孫女很乖很孝順我們還是永遠只會得到爺爺的責罵、嫌棄我們做的不好在他心中永遠是寶貝女兒最乖最孝順天啊長輩都這樣嗎QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452146462.A.046.html
agill (Deportivo)
WomenTalk
[問題] 嫁得好變得沒人緣??
Thu Jan  7 14:00:59 2016
這個問題是我自己想要問的當事人並不是我而是我老婆的妹妹我移居美國已經超過十年，我老婆是個ABC，父母在年輕在美國唸書的時候所生其實一句中文也不會說，台灣也只回去過三次吧後來爸媽離異，母親回到台灣又再婚，生下了一個同母異父的妹妹，相差七歲老婆與媽媽感情一直很好。媽媽每年都會來美國，因為經商關係也導致後來妹妹長大成年後，老婆已經念大學，每年同母異父的妹妹來美寒暑假也是都住在老婆在外租的房子，後來買了房子甚至我們交往後，每年也照顧妹妹來住參加夏令營，學語言學音樂妹妹後來大學也來美讀書了，學的是音樂來的時候有一個台灣男朋友，是那種家世還不錯但是是個爛男人完全沒有工作，沒事就來美國陪妹妹。但是脾氣很差，也當著我門面把妹妹罵哭還會喝醉裝瘋摔東西，反正最後妹妹還跟他結婚了，在美讀書的第三年結的後來發現完全不行，沒工作也不念書，整天在美國就是打電動一句英文也不想學喔。兩年後花了九牛二虎之力離婚了當時鬧很大，男方家裡還到台灣的家去鬧，還給車子玻璃噴漆恐嚇整家人說有多爛就有多爛，妹妹每天以淚洗面當時妹妹所有的朋友都很關心他，也建立起一組多達七人的姊妹淘妹妹說這段婚姻甚麼都爛透了，但是贏得了一大群同甘共苦的姊妹淘，他很感恩離婚是2013年的事，這兩年妹妹經常回台灣，跟這些姊妹淘很好大概去年六月吧，妹妹認識了一個非常好的男孩子是個越南和日本的混血，在醫院作實習醫師。相當的優秀，當然是個美國亞裔兩人立刻熱戀，在去年底12月閃婚了，算是離婚後再婚這次的婚姻真的是無可挑剔，對方相當優秀之外，也相當紳士=而且很訝異的是在交往的第二個月，男孩子就開始把自己每個月的薪水支票交給妹妹所有facebook甚麼社群軟體還有所有帳號密碼都給妹妹最強大的一點是將他自購無貸款的房子婚前過戶一半給妹妹變成共同擁有因為婚前財產結婚時還是歸原持有者，為了展現愛意還有誠意才這樣做這個婚姻實在是無可挑剔了但是妹妹婚後有一天向姐姐哭訴，那些姊妹淘全部不理她了原本在Line裡面有一個群組是多年來八個人無話不談的現在只剩他一個人留言，其他七人都另開群組不給他進去了但其中有兩位姊妹淘曾經盡力的遊說想要化解，但最後也是離開了他把未婚夫帶回台灣的時候，就只有那兩位出席吃飯最後說祝福保重，但是建議不要回台灣辦婚禮或是不要請他們七個因為可能都不會去，我們兩個私底下偷偷支持你，但不要跟人家說喔這個情況讓妹妹很無語，又問不出原因我跟老婆的解讀是妹妹之前嫁的爛，算是很可憐吧，在別人面前就是求抱抱的形象妹妹現在一副就是婚姻無敵幸福的樣子，可能會有點讓人自滿的感覺還有就是很多人就是當時看笑話所以來親近你的，現在突然很幸福了，變成忌妒還有就是妹妹的形象變成只要敢把爛老公踢開不惜離婚的女孩子，最終都能幸福這種形象會讓人覺得是個莫名其妙的形象總之怎麼問也問不出個原因反倒是美國的所有朋友都超級祝福的，各國的朋友都一樣所以才來問說，妹妹是做錯了甚麼呢之前嫁的爛總是還是要追求再嫁好的啊是不是在過程中忽略了甚麼所以得罪了人呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452146808.A.F2E.html
a782212000 (聖瑋)
WomenTalk
[問題] 女孩版是何時跟隔壁兩版黃金交叉的?
Thu Jan  7 14:06:45 2016
很久以前還是饅頭BG女孩三強鼎立偶爾有交火也是在BG版上但是曾幾何時現在灑花板已經完全海放隔壁兩版熱門看板要找BG都已經是前十之外了想請問各位女孩們灑花板到底甚麼時候開始黃金交叉的呢?當中又有什麼樣的前因後果?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452147188.A.3EE.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
[討論] 大家有收過奇怪的站內騷擾信嗎?
Thu Jan  7 14:13:05 2016
以前就發生過幾次在法西斯版po文的時候會有人站內信問要不要約說自己有穩定工作給不給約之類的但是最近我在某個完全不相干的工作版po出訊息內容只有簡單介紹我會的一些技能還有工作經驗竟然也會有人寫信來問我的工作能不能幫忙提升性能力看到的時候覺得很傻眼，到底是哪些字眼引起這些人的慾望啊==之前po文和大家討論上班穿的衣服時也有人私下水球要照片更不用說在法西斯po文了很容易被站內信約砲我從來沒有在ptt上留下我的照片，或是任何性感照之類的真的不懂這些人的心態是什麼也有人水球說要問一些問題，講來講去最後還是要問要不要上床收到這些東西真的很困擾，雖然說忽視就算了可是看到的當下還是很不舒服有點像是走在路邊突然被路人搭訕問要不要進旅館一樣我想這就是匿名網路的壞處吧因為找不到人，所以他們就可以肆無忌憚的一直亂發信抱持著也許問兩萬個女人總會有一個願意跟他們上床的心態嗎?不知道女孩們有沒有收到奇怪站內信的經驗呢?--還真的有人這麼做，寫信給我說他看過我每一篇文章我又不是寫手TT要追去追蘇美啦我懂!!有這麼缺朋友嗎!!!我的帳號是獨立的沒有跟其他任何帳號重複，只憑著帳號應該找不到人才對啊乖乖快回家快點站內信我!!以後有人寄騷擾信我就要傳屌照回去!所以他們是戀童癖嗎那我要把暱稱改成我有大屌你抖M嗎!!誰?到底為什麼樓上這麼多想收到信的那些內容有的很下流耶怎麼聽起來有種蛋蛋的哀傷大家都知道的事情就不需要提了你不知道你每次發文後面都會(變態)嗎明明就是要約你吧想推給我我坐等當媒人啊或是證人我比較好奇仇女的人現實生活中有沒有女友你的帳號會收到信真的不意外釣出一堆M寄給我啦！我覺得沒人寄給妳是因為帳號有5566可惡我也想遇到要給我錢的我立馬回信!跟他說安安你鍵盤漏電嗎?我被大歪樓了好啦，發個文讓寂寞的人互相取暖（？也是一樁美事等我長出GG立刻寄給妳我也收到了56超溫腥好想知道內容是什麼一定是正妹從此56在女版變成貼心暖男溫暖所有缺愛的版友們!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452147274.A.0CE.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [閒聊] 還有人1/16猶豫要不要返鄉投票的嗎?
Thu Jan  7 14:14:30 2016
是阿越是老牌民主國家投票率通常是越低不過人家的民主可是根深蒂固在人民的血液中歐美國家有所謂地方黑道土豪長期主宰區域政治版圖嗎?有像台灣一樣辦個旅遊流水席發個走路工就能買票嗎?通常年輕人的投票率是最低的原因無它1對政治不甚瞭解2冷漠又自覺無力改變社會國家投了也無法改變現況3求學or投票日出門玩樂甚至在家睡覺都覺得比去投票CP值高不過總是會有例外當執政黨黨做到濫到不像話又或者發生了青年街頭運動長期累積的怒火與不滿就會反映在投票率上為何KMT老是以家父長的心態認為年輕人就該好好讀書年輕人不要被煽動跑去遊行年輕人還很幼稚不懂政治年輕人懂個屁所以我們的投票年齡被限定在20歲而KMT也不可能修法降低投票年齡至18歲既然要比歐美那你看看人家歐美是幾歲能投票如果你覺得老人政治老人掌權是一種穩定保守的穩健政治常態那台灣永遠也不會發生改變而你卻要讓攸關你未來4年國家社會甚至自身的權益拱手給予老人來決定廣州起義阿拉伯之春太陽花哪個不是年輕人自主發起的?以前要靠造反才能推翻政權現在給你投票權讓你有機會改變現狀體制而不用流血抗爭結果你反認為投不投都一樣這也難怪KMT可以長期執政還可以在電視上說這群太陽花支持者都是屁孩因為人家根本沒把年輕人意向放在眼裡未來的你只要乖乖繳稅忍受物價通膨忍受低薪忍受勞健保繳的比老人多可是未來退休卻不見得有錢可拿那你就放棄投票吧順民=============================================================================如果苗栗縣有自覺的年輕人還不出來投票也就別怪苗栗縣會破產沒發展因為是你們讓苗栗的未來拱手讓給老人來決定想想當初宜蘭縣長陳定南當選是如何改變了宜蘭看看宜蘭再看看長期藍色執政的苗栗唉六四天安門學運KMT:這群大學生令人動容是民運人士廣州起義KMT:這群學生是革命先烈要紀念他們太陽花運動KMT:一群被DPP洗腦的屁孩回家乖乖唸書別讓父母擔心--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452150225.A.C77.html
candyting (湯湯)
WomenTalk
[心情] 有個女孩...
Thu Jan  7 15:03:43 2016
有個女孩，他是我現在的同學一開始認識他，覺得他很安靜相處久了，他漸漸露出本性(?)對人講話都很難聽，他解釋為朋友間嘴砲如果不是心理素質夠高，很容易被影響價值觀他總認為自己走在時尚的尖端，別人怎麼穿怎麼俗氣，但其實他都是一身黑色緊身衣褲Ok,fine.雖然他感覺好像很有自信，但認真感覺起來，他是非常自卑的人，因為這點其他人都會忍住反駁他的衝動，要怎麼穿衣服都是自己的自由不能跟他討論什麼是時尚，什麼是潮流，最後只會是各自堅持己見，互不相讓這樣就算了，他時常緬懷過去經常談起曾經那些男孩如何追他，而他都感覺不出來那就是追求，就這樣失去閃光get的機會我跟他提過人要往前看，他說他只是想記得過去而提醒自己別再錯過一次兩次就算了，但只要我跟他出去他都會提到(Whatthe...)他不喜歡引起紛爭，覺得同學間應該以和樂為主，卻不把某個女孩當人看只因為那個女孩答應他要一起去跨年，卻在前一天才從他那裡得知他已經邀了不認識的兩個男生那個女孩不想和不認識的男生出去，又剛好得到腸胃炎，所以在跨年前一天晚上拒絕他的邀約而他，卻認為那個女孩沒有生病，只因為那女孩依舊笑臉迎人，認定那個女孩只是找藉口敷衍他為了這個爽約，他把那女孩罵的跟自家女傭蹺班一樣，講話要多難聽就有多難聽他不敢對班上任何女生發火，卻獨獨對那個女孩發脾氣，因為他曾經對我說過，那女孩很公主很嬌，在他眼中，那個女孩不是朋友其實我也不知道他們的關係是如何，他只要有心事不知道對誰說，或是想murmur誰的時候，都會找那個女孩出去，連跨年也是先找那個女孩...這件事情看在大家眼中，一致認為他的問題比較大，而那女孩說出了一件讓大家瞠目結舌的事實--他找那女孩murmur過班上每一個女生，連我當然也不例外(==)，卻說他都沒有murmur過別人，憑什麼其他人可以murmur他也許在大家對murmur的定義都不一樣吧，Whoknows...呵呵...--

