https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453545637.A.C73.html
carpout (No Pout)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 中資一條龍與低薪白領的關聯
Sat Jan 23 18:40:35 2016
作者:bitchdick(Bitch)看板:Gossiping標題:[爆卦]中資一條龍與低薪白領的關聯時間:SatJan2315:51:062016昨天半夜看正晶重播，看到自己的文章被節錄！居然沒有知會我一聲，害我興奮到五點才睡著。不過還是希望製作單位能稍微做一些查證的動作，如果我在裡面的部分有說錯，那對節目的公信力會出現小問題。----------------------------------------------------------------以下文章，版權沒有，翻印不究----------------------------------------------------------------首先先說最近陸客減少，雖然版上一遍叫好，但實際上對民生影響真的蠻大的。尤其是對只能吃觀光財肉屑的計程車、小型民宿等等業者，一定會哀哀叫。實際上對老闆們來說，早就賺飽不碰這塊了。像我認識的一位老闆就靠著在花蓮開藝品館之後，再轉賣中資(港資)發財，每次交易都是上億起跳的，在花蓮這個小地方，上億的交易算是很兇猛的了。所以基本上就算團客不進來，他也已經口袋飽飽了。因為目前中資一條龍的關係，所以不管是飯店、運輸、購物都有中資。但還是會有些低價的團，連中資自己都不接。或是小團體、第二三線城市的自由行，沒有甚麼利潤的單會放給台灣人賺。就算縮減了團客數量，還是會先把團往中資的企業送，所以目前減少的團客是減少了進真的會進本地企業、商家的部分，對目前只能撿肉屑的商家來說當然會影響很大。為什麼說本地商家撿的是肉屑，因為我們觀光、珠寶業賺的你們那個真的只是零頭而已！雖然自由行的素質比較高，但實際上自由行現在消費力也不高了，會說中客有消費力的，其實你們根本沒有遇過真的它們剛進來的那種恐怖的感覺。前五年到前三年，除了團客以外，能進來的自由行只開發第一線城市(上海、北京、廣州等)，除了戶籍要在第一線城市還要財力證明，所以那時候進來的中客買珊瑚、珠寶、藝品是用掃貨的！！一條珊瑚項鍊便宜的也要1萬多台幣，每次有直銷團或是參訪團近來，都是整櫃包起來出貨的，根本也不講價錢，那時候也很感謝政府推了一個不二價運動！就照標價出貨就對了，也不用介紹。一天的營業額基本上沒有上千萬也會有個八百萬。而且是每天都會有這種素質的客人！現在開放自由行的城市已經到47個了，有些城市根本也不需要財力證明。所以有時候遇到自由行的客人也是這個東比西比，選最便宜的，或是根本不消費。現在服務起來也很累，連民宿、包車的業者也覺得中客服務起來越來越累，要是沒有這種感覺的業者，只能說你進入市場太慢了，前兩年你還在說"觀光業很賺"，其實你不知道你只是撿我們跟中資的肉屑而已，分到一點點肉屑你還很高興。現在縮減了，你就要大罵小英跟台獨狗害大家都沒有飯吃。沒有錯，中資就是要你有這種想法！你才會慢慢像大陸靠攏。那中資一條龍到底跟低薪白領有甚麼關係呢？中資進來之後，漸漸地形成產業鏈了。產業鏈越來越大，需要的管理人才越來越多，一開始都還是用本來公司的白領做管理，但慢慢的一定會覺得這個主管做久了、拿撬了、不好使喚，或是經營的理念上不同有所分歧，這種觀念在購物店會很明顯。台灣人賣東西或是做銷售，都還會有點人性，選適合客人的而不是選價錢最高的，賣東西的話術也比較中庸，不會用拐騙的方式。中國人賣東西，就是用坑矇拐騙的，死都要賣你最貴的，你身上錢不夠還幫你跟旁邊同團的借！每次看到中配的學姊接客人，都會讓我想起在光復糖廠把冰丟進魚池，魚會一整群衝過去吃的畫面，只是這群魚有牙齒很利，會把你啃得連骨頭都不剩，這就是現在很流行說的狼性。不可否認的，不管是年輕人或是老一輩的中國人都是這個樣子，台灣人太溫吞了。中資(港資)企業漸漸地在台灣扎根之後，壓根就不想要雇用台灣人，台灣人業績比較差，又有優越感、不好教育，比大陸的僱員好用的只有外語對話能力而已，可是中資的企業，根本用不到外語能力。所以漸漸的在中資(港資)企業裡面的中國陸配越來越多，可是這些陸配畢竟是嫁過來的，另一半都還是台灣人，而且教育程度高的沒有幾個，對於要升上管理階層也不是塊材料，在台北或是高雄可能還會有幾個。可是中資企業不只在台北、高雄有，花蓮、台東、嘉義其實也都有，這些地方的陸配就沒有台北、高雄的好用，所以才要引進低薪白領。除了低薪的白領，其實也打算把高階的管理層也換成中國人，只是目前依法規還是只能使用在台灣並領有工作證的陸配。所以低薪白領只是第一步，它們的目的就是要引進中國的勞力和人力近來，只要能引進了，對於高階的領導層，台灣方面給一部分的薪水，另一半的薪水會在香港或是中國的帳戶領，不管是不是低薪的白領，基本上只要能夠引進中國人進來就好了。這樣就連本來在中資企業還能領到薪水的台灣人都不需要了，不只是老闆、連員工都是中國人。其實帛琉政府早就發現中國人的操作模式了，所以立法限制中國人入境的數量，只有我們還在沾沾自喜的說今年總共開放了47個城市的自由行，一天近來的中國旅客，沒有一萬也有九千。限制人數是中國方面在限制，我們政府一直要他們開放。就是因為看到這塊產業根本沒有未來，我也做中國人生意做到很矛盾，心理支持台灣獨立，但我又是在靠這些中國人養家活口，等到有一天它們完全掐住我的喉嚨了，讓我連留口氣跟女兒說：好好照顧自己！的機會都沒有。乾脆回到家鄉開個小酒吧，賺的錢夠把女兒養大就好了！-------------------------------------------------------------------------前一陣子遇到兩個年輕人在我店裡做了2,3個小時，只點了一瓶啤酒。覺得他們好像有事就上前攀談一下，其中一個人說：其實我是導遊，我想知道說如果我帶客人來，你們可以給多少傭金？我說：我店裡根本不到20個位子，一杯酒才賺多少錢？你還是不要帶客人來好了，畢竟小廟容不下大佛。掰~讓我心想：拜託~現在素質有這麼低嗎？連這種小生意都還想要抽傭！你是連肉屑都沒吃到！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453547780.A.85E.html
cute1314 (還是原來那個我)
WomenTalk
[討論] 買了東西之後會後悔的心態
Sat Jan 23 19:16:17 2016
不知道為什麼我一直有這種心態例如我買了一頂帽子當下很喜歡很想買可是回到家會立刻冷靜想說我為什麼要買啊這樣的感覺但是又退不成只能一直放在衣架上是不是有毛病啊...或是我心心念念一樣東西忍很久可是一旦買到內心就會充斥著後悔的感覺又會有點不喜歡這樣商品了好奇怪的人都搞不懂自己了...還是因為得不到最美？有人也會這樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453547895.A.113.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [討論] 關於sex
Sat Jan 23 19:18:10 2016
因為我的性觀點比較欠噓所以回一篇XD當你用"追求安全感""應該多久發生"你應該先問問你自己性是什麼?如果性是你一個興趣那你願意什麼時候發生就什麼時候發生如果性是你確認彼此關係的試溫計那你希望彼此關係到達怎樣的程度才發生以及你們現在是怎樣的程度你提供的消息不夠如果性是你拉攏男友的方法那你詢問的不應該是版友是你男友如果你想學習拉攏法你應該去SEX版如果你覺得性是你未來一個談資你必須斟酌現在社會觀點決定發生的時間那你最好的方法就是上來問版友0.0b但你應該問清楚點當你計畫從事性行為甚至未來結婚、生小孩你都可以先確認""對你來說的意義是什麼?---------------------------------------------------------------------------說說我自己當我的意見是極端少數時我會更樂意提供給別人一種阿~這樣都可以那我這樣應該沒關係的信心XD我覺得女權主義其中一個宣示:性自主被ㄧ些人作一端極端解釋性自主是你的"性"由你決定不代表你必須放大強調你自己的性慾、性需求我的性觀點開放而我自己性行的前提就是我能為後果負責(無論什麼後果)之後我再考慮發展這個"興趣"這是我跟男友交往初期到今天的共識因為性再我們的共識中是一個"興趣"但也是一個"生育行為"在我們不能為前提負責的時候這社會有更多我們可以一起從事的興趣-------------------------------------------------------------------------其實這幾年看PTT有些問題對PTT來說都是月經文了但對每年的年輕人都是人生很重要的大事從是否要AA、什麼時候可以發展性行為、要不要到對方家過夜但對版友而言每個問題其實都是老調重彈而且標準答案就是因人而異版友不是神不能從你短短的幾句話告訴你怎樣做最好每個經歷過的版友都是好幾年的經驗累積而且可能觀念一直轉變(光是AA這個東西我就找了起碼十幾個人討論至少三年但我20歲時下的決定又跟我現在25歲不一樣)一個決定包含了一個人的過去所有歷史也影響一個人的未來今天你有了這樣的疑問，就不要貿然的作出決定問問你信賴的人，或者再多觀察謀定而後動--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453549372.A.FFC.html
lasami (ulycess)
WomenTalk
Re: [問題] 可以放心認識新朋友的方式？
Sat Jan 23 19:42:49 2016
小妹第一次發文>///<今天好冷啊~~~~~~更加孤單寂寞覺得冷XD我也是畢業之後默默封閉了兩年跟辦公室的大家就都是普通熟也不想更熟對於沒有認識新的異性朋友，我自己是覺得還好啦可是媽媽最近一直若有似無的暗示我XD一直問我有沒有約會啊？假日怎麼都在家啊？多出去走走啊！害我覺得是不是要積極一點所幸最近公司有人開了一個band(不是樂團，是那個總有人和你一樣的band)加入的人要單身還要輪流介紹身邊的單身朋友進band已經在裡面的人可以在下面留言對他自我介紹然後被介紹進來那個人可以挑一個異性聊一個星期上次被選到的感覺還不錯>//<雖然後來他約我出去一次後就不了了之不過這樣就不會亂講話或亂約跑....也可以從同事的八卦開始聊起我是覺得還滿像以前學生的時候認識新朋友一樣有興趣的人可以找身邊的單身朋友們組個band試試看喔！！希望這個band可以讓我媽早日得償所願，剛剛晚餐她又提了一次...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453550277.A.665.html
ikkm (Skipper~)
WomenTalk
[問題] 請問有人知道這個玩偶哪裡買嗎?
Sat Jan 23 19:57:54 2016
請問有人知道這個玩偶哪裡可以買的到嗎?一模一樣或是同一系列都可以謝謝大家了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453551456.A.55F.html
flystar06 (翊星)
WomenTalk
[難過] 雨衣被偷了
Sat Jan 23 20:17:32 2016
早上上班的時候有下雨，就穿著雨衣騎車去上班。因為雨衣濕濕的，就想說把雨衣披在機車上晾乾，要不然直接塞到機車置物箱裡悶久會臭，下次穿雨衣的時候，連身上的衣服也會變得臭臭的。但沒想到下班的時候，發現我的雨衣憑空消失了，超難過的!!!機車是停在公司的地下停車場，所以犯人就一定是自己人。也不太可能是因為風太大被吹走，還有看到其他人的雨衣好好的在機車上，而且我披在機車上的抹布也安然無事，再說我的雨衣是兩件式的，我還刻意把上衣袖子部分套到兩邊的後照鏡上，所以應該是被人刻意偷走的。雖然說找回雨衣是不太可能，但想問問大家有什麼好方法，可以避免雨衣再被偷走?--不會開車XD跑去看了，所以結論是報警的話，不受理的機率很高?!下次上班再注意一下有沒有監視器。另外，想要預防類似事件發生的話，目前看來就只能先擦乾?!

