https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450194627.A.0A0.html
myroy (小夜)
WomenTalk
[心情] 花自己的錢都沒自由
Tue Dec 15 23:50:25 2015
在外地工作租屋在外，自從男友跑來跟我同居，連花自己的錢，想在超商集點加購換個可愛小物，都要躲躲藏藏或明明店家近在咫尺卻要遙控家人或友人幫我買，(因為除了上下班空檔以外，幾乎沒有獨處時間可以溜去買)如果被發現就要有心理準備，會被他念好久好久，而且是認真的一直責備我…唉…我都已經自己工作出社會好幾年，卻連換個幾百塊可愛小物讓自己心情好的事情都沒自由…有時候看到他因此不爽的臉，真的很想跟他直接吵起來說：老娘花自己的錢，你會不會管太多？！煩死了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450194923.A.910.html
bastet729 (bastet)
WomenTalk
[討論] 華人圈有哪些個性、知性美的女演員?
Tue Dec 15 23:55:21 2015
我在腦海搜尋華人界有沒有長相沒那麼傳統意義上的美，讓人第一眼看到是說「有氣質」，而不是說「美女」的演員大約的想像是杏眼、瓜子臉、鼻子不會太挺(不要大鷹勾一看就很像model之類的)、嘴唇不會太厚、加上看起來有點知性(嘴唇薄這點好像就很多藝人會被刷掉了知性的話見仁見智...)簡單的說就是五官沒有"特別"出眾但是有個性有知性美這樣@@想到的是桂綸鎂、周迅不過似乎還是沒那麼符合於是我竟然想到蜜拉喬娃薇琪...(主要是看起來有個性)舒淇看起來是一種比較野性的氣質我再估狗搜尋個性女星結果最符合我預設條件的竟然是小S.....張鈞甯算很有書卷氣了，不過我對她有個性的部分停留在武媚娘傳奇裡面的黑心徐慧@@題外話黑天鵝裡的娜塔莉波曼選角超好，看起來超像跳芭蕾舞的再來一個讓我覺得選角選很好的是連續劇孽子男同志大多都超像的!!!(這讓我把張孝全定位成一個肌肉小受@@)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450195594.A.345.html
MAYDAY23555 (水腦症男孩)
WomenTalk
Re: [討論] 關於學生的口無遮攔 請開導我...
Wed Dec 16 00:06:32 2015
我先自首,在國中時期我是班上的亂源之一也就是大家口中的屁孩所謂的屁孩心態也就是想讓大家注意自己才會在上課時開一些無聊玩笑像原po文中說的生死玩笑其實自己也開了好幾次但都是說者無意,其實一出口馬上就後悔了所以我會覺得原po的學生是無意的只是還不懂得分寸還有對付這類的學生說要叫家長來或是要體罰其實效用是不大的以前幾乎天天被拿愛的小手打打久了也就麻痺了有時候被叫上台還有一種莫名其妙的優越感也有聽說過其他同學因為體罰跟老師起衝突所以我覺得這類的處理方式反而會讓學生麻痺或產生抵抗何況是目前怪獸家長橫行的年代我覺得原po對待學生的方式很好這種類型的學生就是需要老師關懷如果老師把我們當朋友對待我們也會回饋讓老師知道可能我運氣比較好以前還遇到蠻多老師真心交陪的時間久了也就自然而然地放下戒心現在想起來真的很感謝那些老師沒有放棄我要提醒原po的是學生的改變有可能在國中畢業前都還看不出來這可能會使你灰心但是老師所做的事說過的話未來有一天會在學生的心裡萌芽進而改變學生的想法以及行為所以老師的努力學生一定能感受得到只是當下還不懂表達現在離國中畢業也超過10年了當年像我一樣在班上作亂的同學們也都各自有了正當的行業然而我們念念不忘的依然是當年班導真心對待希望這些有鼓勵到你也非常感謝所有像原po一樣努力教學的老師--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450195959.A.414.html
joy024 (逆水千帆)
WomenTalk
[問題] 兩個月見父母正常嗎？
Wed Dec 16 00:12:37 2015
手機排版可能有點亂不好意思//版上各位好最近有個問題想請教各位大家跟男友都是交往多久才見父母呢？是訂婚後才正式引見還是都會先見個面單純認識一下？事情是這樣的小妹和男友交往剛滿兩個月（超短XD彼此都是同一間大學的學生（大二我新竹人他屏東人平常相處可以感受到他很喜歡我也有跟家裡父母提到我的事情（雙方父母都知道也不反對）馬上要邁向2016了最近在討論去哪跨年的問題他表示可以帶我去屏東玩隔天到處逛逛然後順便認識一下他爸媽（？我說：太快了吧，才兩個月而已他說：不會他們家很好客而且他媽頗喜歡我可能還會帶我去哪裡逛街哪裡吃飯之類的blablabla我乍聽之下是蠻開心的但也有嚇到有點疑惑的是雖然平常彼此相處的蠻融洽不過畢竟也才這麼短的時間因此在誠惶誠恐之外還多了一點不解這樣不會太早了嗎？嗯於是我自己糾結了老半天因為以前總覺得這是交往至少一年以上感情穩定之後才會有的進展冏是我太嚴肅龜毛嗎？還是南部人真的比較熱情？我是不是想太多了qwq（抱著複雜心情打的文字有點亂請見諒--也沒有這麼排斥，只是覺得有點怪怪的而已或許是價值觀差異吧………XD好的還沒問，不過他們是稍微偏向保守的原來我不孤單（XD嗯我原本也是想再等一陣子看看OAO原來如此對喔好像也有很多種性質XDD好的謝T大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450196066.A.E7D.html
frankabby (謝謝你好)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽想離婚
Wed Dec 16 00:14:24 2015
乎的去你家狀況跟我家情況有點像只是我家比較糟糕有些人說媽媽有工作為什麼養不起自己說實話除了姐姐原po現在大考將近怎麼樣還是需要經濟支援再來住外面也要房租電話費一堆有的沒的扣下來所剩無己然後贍養費原po爸根本支付不出來是要怎麼給我媽就是有工作自己住外面但因為洗腎所以不方便我爸刷我媽的卡所有債務留給我們官司贏了我們也沒得到什麼，但不知道那來的錢帶女人回家睡每天都有人上門討債在高三那年真的好煩這一切是大人們不經思考的結果當時我勸他們離婚都不聽我的話最實際的方法就是面對現實原po先考完試，叫你不要擔心經濟是騙人的考後找份partrime不無小補你姐也去兼職，如果是大四了應該可以做正職雖說壓力還是在但一定會減輕再來，原po如果有時候感到不安不平，看到人家大學可以出來玩自己卻過著如此的生活時別忘記你家人就算再辛苦還是撫養你到高中尊重你媽的選擇，也努力減輕家人的負擔當然這不是只有你的事你們家都要加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450199968.A.6BD.html
moonwoman (月亮的女兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 自己出去旅行能真的突破什麼嗎?
Wed Dec 16 01:19:25 2015
其實這個標題還蠻有感觸的二十九歲那年經歷過人生的最低潮失戀家裡失火工作失意對自己的否定家人住院拼命工作賺錢忙了一整年，過了很不像自己的人生突然想要好好犒賞自己，到很遠的地方找回內心深處的寧靜於是決定送自己的三十歲的生日禮物一個人到英國去自助旅行二十天那時看到穹蒼之島，網路上的背包客都說這輩子一定要去的地方所以就真的隻身拉起行李箱去了牛津劍橋倫敦愛丁堡參加蘇格蘭高地團就是為了要到穹蒼之島非常過癮的一趟旅程全部含機加B&B加起來不到十萬但是是整個身心被洗滌的歷程非常特別的一次經驗，畢生難忘。我記得英國美麗的建築，光漫步在其中就是享受。為了省錢，我住背包客棧裡面推薦極好評的早餐的B&B英國食物早餐最好吃也最豐盛，我往往吃早餐時分個一半自製三明治打包起來當午餐吃，每天泡熱茶喝，晚上吃泡麵或是買超市的義大利麵和草莓吃提前在網路上訂一磅巴士，從牛津到劍橋只要一磅而我一邊坐在船上看著康河的美景，一邊咬著打包的三明治配上紅茶內心的豐盈和感動不言而喻。英國的晚上靜極了，適合窩在民宿內聽著音樂，靜靜地看書第一次去英國我記得自己看的是村上春樹的世界末日與冷酷異境這一次我帶著簡媜的吃朋友，還有余秋雨的書暑假去天色到了很晚還是極為明亮，有時為了省地鐵錢索性常常走路穿著洋裝涼鞋一件風衣就足以支撐所有的行程及照相所有曾捫心自問的痛楚尋問為什麼會有這樣的意外降臨在自己身上的困惑到了英國一點一滴的忘卻，世界這麼美，何必浪費那麼多心情難過?省下錢去看悲慘世界看芝加哥和隔壁的歐美人士自在的聊天原來學習這麼久的英文就是為了要讓妳和不同國家的人溝通明明是這麼理所當然的事情，但是反而很容易因考試而被遺忘。最無法忘記的，是在蘇格蘭高地的震撼感受無邊無際的天，那麼粗獷而又闊遠爬上穹蒼之島，站在一望無際的山陵線，看蔚藍如洗的天色湖泊如大地的眼淚，滴在我澄淨的心湖。那一刻我完全放下了對生命的怨懟沒有什麼好恨的。沒有什麼過不去的關。沒有什麼好問的。沒有什麼好遺憾的。到了這麼遠的地方，用著平常沒有什麼使用的語言卻看了這麼多只在電視節目上看到的美景，在很多部落客分享的地方建築音樂劇原始的天地博物館撐篙在劍橋在牛津各個大學的學院教堂裡的馬賽克白金漢宮大笨鐘遠處傳來的鐘聲微微帶著涼意清新而溼冷的空氣各處都有音樂愛丁堡到了旅程的後期我已經每天都在笑了開始穿上比較鮮艷的顏色，因為前期錢花的太少，後期偶爾犒賞自己去pub喝酒吃牛排買買福爾摩斯的東西這一趟旅程沒有買名貴的紀念品，卻成為近幾年我最難忘懷的旅行。回國之後，我毅然而然下了決定，買了人生中的第一間房子。這些年生活逐漸安逸了，充滿了歡笑，有更多的能量能付出，去愛身邊的人即使再受了傷害，也能哭完之後，擦乾眼淚笑著前進了。現在偶爾也還會在國內的一人小旅行，但是國外的旅程愈來愈多朋友邀約我去別的國家自助，國外的個人旅行這幾年想想是再也沒有了。但是和朋友挽著手漫遊在京都有著互相照顧彼此談笑的歡愉和家人去山東自己參加大學的敦煌交流團蘇州的交流團一樣有著歡笑學習和閱歷但是我懷念那次去英國和蘇格蘭高地的旅程那是無法被取代的自由和勇氣，帶給了我未來人生中無比的能量。今年過年，我送自己的生日禮物，是一個人去日月潭兩天一夜，也非常美好。一個人旅行的樂趣，奧妙無比。--

