https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462513680.A.362.html
ChloeD (CD)
WomenTalk
Re: [閒聊] 陌生人對妳做過最貼心的事
Fri May  6 13:47:58 2016
在南高雄念書時期有次跑到北高雄考試人生地不熟的，又是一個人應考雖然順利抵達考場也考完了但中午離開的時候卻搞不清楚方向計畫著要搭火車轉乘捷運但又怕走錯路(當時沒有智慧型手機)在台北市區很多地方就算走30分鐘也沒什麼但高雄太陽很大、騎樓不多、又有不少人煙不多之處深怕走錯方向就累了從考試的國中出來，問一個阿伯，路怎麼走阿伯說：這要走很久欸!(對高雄人來說15分鐘以上就很久吧)我:不會啊!我出門前看地圖說只要走30分鐘就到了阿伯:很久啦!走不到啦!阿你是要到哪裡啊?我:我要搭火車回XX(我忘了)，要回小港阿伯:(牽車狀)，來~上車(遞安全帽)我:(錯愕)啊!?阿伯:我載你去啦!天氣這麼熱是要走到什麼時候當下真是要哭了，因為正中午天氣真的很熱雖然看起來不是和藹可親的阿伯卻意外溫馨~我敢上車的原因1.好像拒絕不了2.一看就知道住這邊，週圍抬槓的應該都是鄰居都認識吧就這樣順利的回到學校了--我本來就怕熱，但怕熱不代表不能走畢竟就自己走，又不是叫別人走，覺得走30分鐘沒有什麼提到會累是怕走錯方向，那就不只30分鐘以上了→當然累高雄等公車一樣要走，外加等30分鐘還不一定有走30分鐘可以有火車搭...哈哈!好像很正常!高雄人幾乎都騎機車，我沒錢買車，只能靠雙腿與大眾運輸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462514013.A.0B5.html
katana89 (月月火水木金金)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Fri May  6 13:53:30 2016
不知道你對醫師的印象是哪個年代的，先拿本魯家的經驗給你參考一下日治時代我阿祖(奶奶的爸爸)是總督府醫學校第一批學生，當時帝國殖民地的台灣是真的沒太多高階工作，所以醫師大概是台灣人所能從事最優沃的職業(本來就家大業大的地主富商排除)，收入也不是今日能想像的。曾旁敲側擊問過當時二等兵月薪6圓，教師低階公務員大約30多圓，阿祖他曾經"一天"就收到80圓。台灣人對醫師金飯碗賺大錢的印象也是由此而來。前健保時代本魯爺爺在日本時代末期到日本內地讀醫科因為戰爭輾轉回台灣畢業，開業時已經是民國40年代。身為外科醫師當時醫療費基本上是醫生說了算，當時賺到買下整條街的也大有人在。不過爺爺他有道德潔癖除了低廉收費以外，他也斷然拒絕參加勞農保等各樣保險。代表人物可以參考黑傑克，不過沒這麼戲劇性就是，總之除了棟老房子跟他的手術器械爺爺沒有留太多東西下來健保時代魯爸魯媽分別是醫科牙科，畢業10年內就碰上實施全民健保。當時就有不少預言吃到飽式過於浮濫的給付，醫院分級等配套不足，將導致醫療邁向崩壞與平庸化。他們30年的生涯正是這預言馬上漸漸糟，逐步實現的過程。本魯曾聽一個醫院資深醫師講，他的薪水20多年沒什麼改變。對比台灣產業其它工作的發展，應該可以知道停滯表示相對起來醫師的生活是向下的。今日本魯目前剛退伍，準備下半年開始PGY如今醫療崩壞已經快是完成式了，雖然不知道你想當醫師的動機是什麼？但可以先告訴你結論如果是因為醫生可以賺大錢這個印象而來。明白講死心吧，那個已經是幾十年前的過去了，特別是有急迫經濟壓力的人，醫師的育成時間很長，之後又要領和你想像落差很大的薪水好一段時間。如果要緩解經濟壓力應該是考公職拚官校警大如果想賺大錢把考醫科的鬥志拿去擺攤做生意可能性也許還高一些。如果你是想爭一口氣，想做個受人景仰的職業，我要先向你致敬。但還是要告訴你與其進來後在崩壞的醫界壯烈犧牲，做個被人尊敬的紀念碑，還是珍惜生命點吧。若是你還有決心，本魯再把自己走過成醫之路的所見與感想打上來。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462514397.A.493.html
qooooq (柔軟而甜膩。)
WomenTalk
[討論] 碰到自己不喜歡的人或事情時
Fri May  6 13:59:55 2016
大家在工作上碰到自己不喜歡的人或事情，會怎麼辦呢?生活中我對於自己討厭的人事物一律避開不接觸工作上難免有話不投機做法不同的同事或前輩我不會刻意討好(自己的個性也很難做到)但會減少接觸跟互動一位前輩跟我說，不能因為不喜歡就逃避這樣是不是我不夠圓融呢?還要再把自己的個性藏的深一點嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462514826.A.003.html
neverpeace (DaLa)
WomenTalk
[閒聊] 妳的尺度(？)到哪裡
Fri May  6 14:07:04 2016
先說不是要講裸露的方面，可以左轉了(欸之前跟同事聊到在大庭廣眾之下做的事，就是一些其實也沒什麼，但不太會在公共場合進行的動作像是1.用吸油面紙吸油(可是我在學校都大吸啦)2.補妝(撲粉撲之類的)3.噴乾洗髮或止汗劑4.用牙線5.剪指甲6.拔毛7.穿露趾鞋，把腳趾撐到最開8.在裙子裡換上褲子，還有把裡面的衣服脫出來(完全不會外漏的那種)大家可以接受哪些啊？(還是有可以接受別人做，但自己絕對不會做的事？)上次在火車上就遇到對面的人在剪指甲，一開始只是覺得很稀奇(欸在火車上剪指甲耶，的?-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--我被指甲攻擊過後就有點敏感Orz我也好久沒吸，趕緊來一張好方便的~QQ>///<我都直接脫XD突然想到同學用小鏡子擠痘痘~XD善良是一種選擇(咦？會有咔咔聲被噴94我哭哭因為更衣間有限又太遠惹(攤手之前看過在火車上完妝的影片，只感覺好強這樣呢又要被噴到了拜偷拜偷～我同事說就假裝是香水，沒有人會知道啦(是這樣嗎)卡住就進退兩難，還會面目猙獰有同學還會從褲子換褲子超強，我去年想到還叫她再表演一次XD拍拍～那個真的很受不了，果斷剪掉！也沒什麼機會要在外面換衣服的說～擦個手心冒汗也劇場那麼多(誤妳不孤單～人體基層需要舒緩一下～沒事可以做做看，滿舒服的XD(大概跟伸懶腰差不多意思)是78可以，還是78不行啊還滿舒服的啊XD我小時候做過欸，因為上課太無聊，就用指甲拔手上的毛，超難拔。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462515144.A.968.html
Hsuan110823 (Hsuan)
WomenTalk
Re: [問題] 雇主到底是要怎樣把我加勞健保
Fri May  6 14:12:21 2016
原文吃光光看到這篇文讓我想到我的經驗決定po出來給大家當借鏡同為兼職牙助到了一家不錯的牙科醫師只有一個人所以很不忙薪水也不錯一進去就有130（有經驗）半年過後也差不多順利調到140但做了八個月想想不對老娘辛苦了八個月好像完全沒有勞健保之前都覺得沒差反正我只是兼職後來想到不對啊勞退提撥每個月加起來到老也是一筆耶於是就跟醫師提到我要加勞健保的事情醫師口頭答應我後想說太好了一切順利結果過了今天醫師突然找我跟我說“因為我是兼職”所以要自付全額（雇主負擔+個人負擔）勞退的部份也從我的薪水裡面扣然後他每個月按照上班時數每小時補貼10元但我每個月才上不到80小時啊算下來我一個月勞健保要付到快2000耶TMD最扯的是勞退還是用我的薪水去扣那扣一扣等於我跟時薪130差不多啊......老娘回家想一想越覺得不爽快好歹我也上班快一年了前面幾個月的勞健保讓你逃掉我都沒計較現在要加保還那麼不乾脆於是隔幾天主動找醫師談判（？）很有魄力的提出了選擇題(A)幫我加保勞健保，該付的部份診所付，勞退也要給(B)不用幫我保勞健保也不用給勞退，老娘做到這個月，下個月不見哈哈大家猜結果怎麼了醫師嚇到然後說他想想結果後來就答應我的要求了其實我要說的是不論什麼工作第一天上班就要加保（至少勞保）不論什麼工作第一天上班就要加保（至少勞保）不論什麼工作第一天上班就要加保（至少勞保）真的很重要不幫你保的可以直接閃人了毫不留情這是法規最最最基本保護勞工的權益了一定要守住最後一道防線啊啊啊啊啊敗偷大家硬起來！--勞工必須硬起來！還是學生的兼職pt哦健保有些人可能是跟父母就沒有想要移動了就業保險也是一定要有勞保不一定要保的是五人以下公司哦！大於五人就一定要有真的QQ還好我夠霸氣哈哈如果有兩分工作一份正職一份兼職那雇主就不一定要幫忙保健保了～snow大很厲害哦(讚讚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462517155.A.C8C.html
abao0223 (abao0223)
WomenTalk
突然找到的亞太
Fri May  6 14:45:53 2016
之前因為水瓶漏水包包裡的亞太螢幕就呈現泡泡狀壞了難過之下也只能去停掉從此亞太就被塵封在某個角落不再動了直到最近因為要換宿舍就把房間大大小小的東西都整理過一次找到它之後剛好也找到線抱著一絲希望拿去充電沒想到充完電之後泡泡已經沒了(可能是乾了吧?)打開後映入眼簾的是自己的名字和很屁的標籤點開訊息欄裡面有好多訊息也都還在有朋友的也有當時男朋友的(已分那時候收件匣能放300封RUIM卡也能放40封就拼命把字數多的存起來所以裡面都是充滿著幸福愛語的簡訊然而再看到以前把對方設愛心的名稱如今卻都沒聯絡了心裡真的好複雜啊..還記得那時候399的熱線跟簡訊幾乎人手一台亞太明明現在科技越來越發達了各種智慧型手機訊息的傳遞也更便捷了為什麼卻覺得人與人之間越來越遠了呢T_T各位有用過亞太嗎？還記得當時設的標籤問候語或別人暱稱是什麼嗎？真的很懷念以前瘋狂在書桌下按鍵的回憶啊！--05/0614:51用了智慧型後就回不去了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462517455.A.8A4.html
mailgogo (媚媚跑跑)
WomenTalk
[閒聊] 家裡的長輩都好喜歡睡硬床呀…
Fri May  6 14:50:53 2016
老人家總愛睡木板床但醫生已經耳提面命說那對脊椎不好我們挑了幾款想幫奶奶換一張床但好難說服奶奶親自去試躺呀…她一直嫌麻煩還叫我們自己選就好了…想知道大家都怎麼幫長輩挑床?想狠下心幫老人家換好一點的!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462519584.A.FD1.html
fukufuku (fukufuku)
WomenTalk
[討論] 結帳時聽到自己學校統編
Fri May  6 15:26:22 2016
某日打工的時候站櫃台結帳沒客人時就看看賣場上的客人情況後來一位約30歲女性客人買了幾百元文具以及幾百元零食並要求文具跟零食分開結結文具時此客人報了統編，正巧是本校的統編(因為時常參與學校活動工作人員因此知道統編，剛好我們學校統編也很好記)第一時間我還會心一笑覺得好巧!是學校老師嗎!!!差點想說老師好~後來一想，她買的文具算價位比一般高的，甚至還有一些文具組合心想說學校辦公用也都是用一般比較便宜油性的筆吧，但也想說也許有需要的地方吧後來結零食時想說是她自己要吃的所以分開結結果她一樣說要統編!(我們發票沒有明細只有金額)但那些一看就知道不可能用在學校公事上的零食(不適合招待貴賓也不適合開會時食用)她當時在挑選時旁邊有她朋友依我觀察給人感覺只是在挑自己要吃的東西心裡不驚覺得.....學校不知有多少錢花在這種地方呢會比較在意是因為最近剛好發生一件事有一位老師居然在很多學生的班級群組裡跟大家說去影印店時幫忙拿收據回去並且金額不要寫要拿去沖銷學校某個活動的經費當下知道這件事真的是覺得天啊!這是公然做假帳嗎這種事是可以這樣大方告訴學生的嗎順帶一提因為我是金牛座真的很在意錢的事呀雖然不太關我的事啦只是想問問大家，這兩種情形大家不覺得誇張嗎，或是有遇過類似的?-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--哈哈哈滿棒的耶總務好累呀我也是知道只是沒遇過或處理過這樣啊但叫學生拿總覺得不太好，因為活動也跟學生無關唉~~~我一直不懂一定要把經費用完是為什麼耶真假!一定要全部核心啊?!我也覺得制度好奇怪呀快出社會了...真不想面對那個人滿扯的花也要花在對的地方我真不想知道為人正直啊要做也不該讓學生覺得理所當然至少花在對的地方，先花了但以後還有用有些小型公司是為了少繳稅，但學校就不是了我們算工科為主哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462519617.A.0C7.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
Re: [問題] 為什麼做愛是女生吃虧？
Fri May  6 15:26:53 2016
我有一個朋友是民俗宗教專家就是大家常常會在電視上看到的那位他跟我說其實平常我們做壞事或是心懷惡念的時候都會累積在身體裡形成"業"女生的"業"會以一個月一次的方式排出俗稱"月經"而男生的"業"則是以精液的形式儲存在體內當業這種東西累積在體內的時候人會比較暴躁易怒這就是為何女性在經期快來的時候情緒會比較不穩定因為那時體內的業累積量最多而男生由於沒有自動排出的機制所以性行為對男性來說就變得非常重要這恰恰解釋了(1)為何男性的性需求總是較女生大(亟欲排出體內的業)(2)男性在射出精液後會進入"聖人模式"(壞東西排出來自然平靜愉快)回到主題為何普遍會認為做愛是女生吃虧呢?因為性行為後男生體內的業會轉移到女生身上若是在月經來臨之前體內累積量過高有可能會業力引爆屆時便會墮入魔道而無法成佛因此才會有做愛是女生吃虧的說法出現簡潔來說這種說法的起源來自於"業"的轉移然而現代人以訛傳訛早已曲解了本意與父權甚麼的更是八竿子打不著

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462520004.A.A08.html
aalluubbaa (wenwenyenyen)
WomenTalk
Re: [討論] 婦權團體抗議閣員性別歧視只是假議題
Fri May  6 15:33:22 2016
其實這兵役問題真的超簡單，但是也凸顯男性自己也被圈在自己的父權架構裡為什麼女性願意跳出來爭平權但是檯面上的男性政治人物完全沒有人為這種明顯不平等的事情出聲??最公平的方式(非齊頭式公平)就是男女一律體檢然後用一樣的體能標準來篩選誰服兵役剩下的不符合資格的服替代役替代役的存在就是因為男性有些人體能不適合服兵役既然有這種役別女性我想不到任何理由不應該也用一致的標準檯面上完全沒人正視這個最基本的平權問題因為台灣男性選民普遍來講也不覺得這有甚麼為什麼不覺得這有甚麼我想根深蒂固的存在每個男人心裡"多做一點不會怎樣，不要跟女人計較"你說不定推女性服替代役不只損失女性選票連男性選票都流失這是社會觀感最根本的問題，目前無解--

