https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457882351.A.2B6.html
sophia131452 (妘兒妘兒水中游)
WomenTalk
[心情] 覺得自己有問題
Sun Mar 13 23:19:05 2016
大家好這應該是我在女孩版的首PO吧？不過這不是重點xddd文有點長但我真心希望有人能夠看完我會很感謝你故事是這樣的我目前高二就讀一般普通高中大約在去年的九月底我們家開始分崩離析某天放學我被媽媽告知爸爸跟她要求離婚而媽媽拒絕離婚的結果就是爸爸開始不回家對我們不聞不問就這樣維持到現在但是我因此傷心嗎？完全沒有一丁點傷心的情緒都沒有我自己對自己一點傷心的情緒都沒有而感到納悶一般不是要很傷心很難過嗎？可是我難過不起來而從鬧離婚事件開始爸爸不定時的回來家裡吵著離婚摔東西威脅作勢要打人對我們來說都不是陌生情況了讓媽媽不是生氣對罵就是傷心大哭(但她還是不願意離婚)有一次他們在三樓窗戶邊對質著突然我聽到媽媽尖叫的聲音衝上樓發現爸爸用自己的手打破窗戶玻璃手臂正留著鮮紅色的血然後他就走下樓開車閃人後來怎麼樣我已經有點忘記了總之爸爸下次出現在我面前時手臂已經是包紮好的樣子而媽媽也受到了很大的驚嚇但就像我前面說的我並沒有因為爸爸這樣自殘的行為而受到驚嚇也沒有傷心的情緒反而我感覺到的是我看到這樣的場景而處在興奮的狀態對，興奮就像小朋友明天要戶外教學的期待興奮的心情一模一樣我被我自己擁有這樣想法嚇到了我怎麼會有這樣一絲興奮的情緒在？然而爸媽他們還是沒有離婚吵到現在最近爸爸在脅迫媽媽離婚的手斷已經激烈到讓我發覺我可能有精神上的問題的一些跡象前幾天晚上爸爸帶著離婚協議書登門來似乎媽媽終於同意離婚了(從去年九月拖到現在)而他們兩個就在客廳"討論"財產分配問題我則是在隔壁自己的房間裡突然媽媽的尖叫聲從客廳傳來我轉過頭從房間窗戶看過去(看過去是客廳連接廚房的走廊)發現爸爸從廚房那端走出來手上拿著一把菜刀我以為他要砍了媽媽但不是因為他正用菜刀抵著自己的左手腕並同時大聲嚷嚷著：妳就是不想離婚在拖延我的時間對不對？！這件事情最後是平安落幕(?)總之沒有任何流血事件算是平安吧？可是我突然發現我自己在看到爸爸作勢要做出自殘行為時我沒有尖叫我也沒有嚇得發抖我在笑不是那種看喜劇時的哈哈大笑是莫名的無法控制的使嘴角上揚的那種笑容然後剛剛描述過的興奮感又爬上了我的全身我不明白我自己為什麼笑就連全家坐在沙發上討論監護權歸屬問題時我也露出相同的笑容過我沒辦法克制自己不要有這種情緒明明是很驚恐的事情明明是很傷心的事情明明在我眼前的是我的親生爸爸媽媽我為什麼會有這樣子反應因此我開始覺得我有問題......對了再補充一個我最近很困擾的點我覺得我有幻聽只要我耳邊的聲音比較大聲吵雜時我總會聽到我的手機鈴聲混雜在其中不管是戴著耳機聽音樂時走在路上旁邊都是車子引擎聲時公園讓人無法忍受的卡拉OK的音樂時每次都會覺得聽到了自己的手機鈴聲然後我就會去檢查我的手機才發現根本沒有人打給我啊？有一次我將我的手機放在一樓自己在二樓找東西突然聽到微弱的好像是我手機鈴聲的聲音我原本想放棄尋找下樓接電話但我刻意的不去理會而我的"手機鈴聲"依舊響著待我找到東西走下樓時手機鈴聲已經停了而我檢查我的手機就如同我所想的根本沒有任何未接來電是我太神經質嗎？我已經不知道我要怎麼做了....謝謝你看完這篇文章:3以上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457883208.A.77B.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[閒聊] 宋仲基 v.s 池昌旭
Sun Mar 13 23:33:25 2016
宋仲基跟池昌旭的演技不分軒輊喜歡宋仲基的善良的男人池昌旭的奇皇后兩個都長得很帥身材又好>\\\<女孩們比較喜歡誰呢？我還是覺得池昌旭比較帥>\\\<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457883781.A.F20.html
MeiMeiBar ()
WomenTalk
[問題]有與另一伴作息不同的經驗嗎?
Sun Mar 13 23:42:58 2016
想問問各位女孩兒,有跟另一伴作息顛倒的經驗嗎?是如何調適與溝通的呢?男友生活作息：工作12:00-00:00睡覺03:00-11:00放假都排在平日完全是個夜貓族，當夜貓已經有10幾年了我的生活作息：工作08:30-18:00睡覺23:00-07:30周休二日，見紅就放從小到大作息超規律，就算熬夜也不會超過1點我們算是遠距離，目前我們互動的狀況，平日他在上班時間有空閒，我們就用LINE聊天，他吃晚飯的時間打電話給我聊幾分鐘，禮拜四、五、六晚上就等到他回家，從半夜1點聊到3點這樣，原以為可以一直撐下去，熬夜這檔事，似乎是需要練過一樣...持續下來，自己睡眠品質變得很差，痘痘也開始冒，就跟以往的身體狀況，變差很多男友覺得這樣對我不好，乾脆取消四五六晚上的聊天QAQ但是我不想取消阿QAQ覺得在他上班時間有一搭沒一搭的聊，好像沒有認真去相處一樣...想問問~有沒有女孩兒有相關的經驗~是怎麼如何維持這種作息顛倒的戀情?長輩都說這種以後結婚會是個大問題...希望我勸男方換作息正常的工作...目前自己倒是沒有這想法，想找其他方法去調適這種狀態--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457883795.A.DD8.html
staycos (波羅咩包)
WomenTalk
[心情] 我該忍受嗎?
Sun Mar 13 23:43:12 2016
記者勿抄剛剛和男友去看電影，我左後排坐了一個男的，從影片中間男主角開著船去救擱淺大船的船員時就一直講話，例如"幹，這樣也可以找到船喔""靠，大船上還有十幾個人，小船不會超載嗎?"等等，附近人可以聽的到的音量期間我有轉頭小聲表達很吵，他也無動於衷，還越講越大聲約講約多電影散場時我站起來轉過去故意用他聽的到的音量說"把電影院當作自己家嗎?要評論要發表不會去網路上講嗎?誰要聽你評論!!"之後要排隊出影廳他在我右後方，我也是故意講給他聽，我相信他有聽到但還是一副無所謂的樣子結果我男友說我反應大，其他人都沒反應為什麼我不能接受，我是認為我花錢是去享受看電影的，不是聽你在那長篇大論我覺得我故意跟那男的講我能抒發我的不滿，男友覺得我太敏感，小題大做，反應這麼大我自己也有問題請問各位女孩兒們，當你們遇到這種情形，妳們會怎麼做?真的是我有問題還是我該默默承受花錢去聽人評論電影呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457884190.A.499.html
lovewenbabe (紫薰小馬靴)
WomenTalk
[討論] 網路上查不到的公司邀面試
Sun Mar 13 23:49:48 2016
女版首po大家好，手機排版傷眼抱歉，魯妹現在遇到一個問題，如題，只是主角不是我，是閃光。交代一下來龍去脈，閃光現在在當廚師學徒，他非餐飲本科系，是在當兵時做菜做出了興趣，毅然決然投入，原先是人資相關科系畢業的，可說是八竿子打不著，前天在講電話時，提到他最近都會看到一通未接來電，打了好幾天了，今天休息時剛好接到，對方小姐表明是在3個數字人力銀行看到他的履歷，想邀請他來面試，閃光覺得奇怪，自己在找到現在這個工作後，便把履歷關閉了，但他後來想想，可能是人力銀行的自動配對系統，在關閉履歷前便配對給對方，只是對方公司現在才和閃光聯絡（隔了快3禮拜）所以他就答應對方要去面試了！！！！！（先撇除他明明有工作還答應別人去面試這點）我就問他：公司名稱是什麼？你有沒有像之前一樣請對方寄正式面試通知過來？工作詳細內容呢？他只說是做人資相關的，但網路上查不到這家公司，對方說因為她沒有權限透過人力銀行寄正式通知給他，連面試地點都是用簡訊寄給閃光...我覺得非常擔心擔心擔心！！！！！！也在想，會不會是他最近工作上遇到瓶頸所以...他明天就要去了，而且他似乎不了解我在擔心什麼...他還反問我為什麼不讓他去試試看......想問問大家，是魯妹太依賴網路搜尋引擎嗎？或是魯妹控制欲太強了～該lethimgo嗎Q_Q--我也不會...但我說服不了他...那家公司名字超菜市場...如圖希望只是這樣...真的嗎...我還是好擔心...天啊....D大好強大查到這個QAQ剛拿給閃光看他無言了我猜他應該是最近做的有些挫折（他手有先天性疾病，常會很痛，還有工作上壓力）一時動搖了吧...他也覺得我大驚小怪QAQ但連回簡訊都不把公司全名打出來，我就覺得有失正當性...QAQ對呀感覺好輕浮，但對方或許覺得這樣很親切吧.......對呀QQ總之就怪怪的Q_Q對呀我也跟他說，一開始的邀約流程就這麼奇怪，感覺就沒什麼制度可言...閃光跟我說他取消面試了，好加在！非常感謝大家！！但對於他似乎很不在意我的分析與判斷，一定要請大家幫忙佐證才相信我，又是另一個故事了...我去google對方告訴他的地址，明明是棟大樓卻沒表明在幾樓，要閃光到了再打給她....到底為何這樣還敢去啊！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457884631.A.990.html
llsandy (花田)
WomenTalk
[討論] 拍照愛心手勢
Sun Mar 13 23:57:08 2016
我是最近才剛放榜有學校的準大學生寒假後發現很多朋友的ig有個奇怪的手勢今天又在臉書上看到別人比這個動作.…忍不住去搜尋拍照姿勢發現原來它是愛心(崩潰)實在太不可理喻了，我一直以為那是錢的手勢好像說「我很多錢喔」或者是「我要錢我要錢($∀$)」是我與世隔絕太久還是審美觀出了問題我一點都不覺得是個愛心的手勢啊啊啊啊啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457884987.A.FA3.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 霸凌?
Mon Mar 14 00:03:04 2016
海兒子，男性｡回文｡我起手會強調男性，是因為我用男性的角度跟思維來撰文接下來，我跟大家聊聊──有人說有句話是：可憐之人必有可惡之處但這有些奇怪跟苛刻，所以我認為應該是：可惡之人必有可憐之處再來，我們要認清一個事實，被霸凌是加害者主動傷害受害者，被害者只能被動的接受所以重點在於霸凌人的人，而不是被欺負的人｡妳這樣子叫檢討被害人，沒什麼問題妳只是忽略了加害人的部分｡通常我也會檢討被害人。除了被親友騙以及性侵。我會覺得加害人本身就是王八蛋了，但又想讓事情避免，或者再次發生時傷害減輕，那麼我就會檢討被害人的部分在妳的文章中，並沒有一個明確的對象，條件設定也不充足但妳批評的能知道主要是上網路發文討拍的人，但卻不願改善，甚至自己問題更大的人這種人很讓人反感，所以妳文章才沒被大量噓，大概得到許多人共鳴吧只是我還是希望能導正三觀一下，首先，每件事情都是一體多面的，明多之處暗也多，歡濃之時愁也重一件霸凌牽扯的對象至少兩人，不能夠只檢討單方，任何結果都是複雜的因果交織而成｡像是男女交往、分手，起先的互相欣賞，開始漸漸累積情感，發現彼此如此契合，但最後竟親近生慢辱，逐漸累積不滿終致分開。沒有一個人天生就令人討厭，也沒有人的天命就是傷害別人一個人、一件事，其背後包含的故事，我們都無法輕易用言語概括所以我們批評任何人、事、物前，都要去瞭解｡我其實很挑文章回，這話題其實令我感觸很深｡倘若有一個人，因小學時候大家看臉，他長得特別點便被同學被排擠這樣的小朋友如果沒有關心他的長輩，或者親近的好朋友，性格孤僻些似乎也在所難免上了國中，他既沒有討喜的外表，又缺乏跟人交往的經驗，這時候可能就會被不懂事的同儕霸凌，無論言語還是肢體或者惡作劇到了高中，情況會更好嗎？大學呢？只能說看運氣，有沒有遇到他生命中的貴人｡這些能怪誰？難道要他父母為給了他這臉蛋而道歉？各位，12點了早點睡吧｡明天我再看看有沒有文章讓我發揮想順著寫篇：如果被霸凌了，該怎麼振作？之類的文章再看看吧~祝各位好運晚安--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457885194.A.B81.html
nihillin (小狐狸)
WomenTalk
[心情] 有點心煩(負向想法多的發洩文)
Mon Mar 14 00:06:32 2016
朋友最近心煩，論文卡關，她連信箱都不想開，每天只想賴著不出門，就怕教授奪命連環call。碩二了，我倆還在努力孵論文。研究所多少有些經濟壓力，聊著聊著彼此對未來都很茫然，朋友忽然說：「nihillin，其實我一直覺得妳很有勇氣，遇到這麼多的事，妳都克服了，還可以整天笑笑的！」究竟遇過哪些鳥事呢？不外乎就被霸凌、騙錢、騷擾...族繁不及備載，想死的心和行為也曾有過，只是被救了下來而已，連我媽都說我的人生坎坷得可以和哈利波特進霍格華茲前媲美了。我定定看她，不知道怎麼的忽然就覺得眼眶有點濕：「因為妳啊～還老想著有明天，因為擔心明天的到來，所以會害怕、會有逃避的行為。我呢？就覺得自己在動手那天就死了，活著也不過是為了把我救下來的爸媽，反正活著沒什麼意思，也就沒什麼好怕的了。」這話一出，我倆都沉默了。是不是有些怨懟呢？活下來究竟好不好呢？我真的無法給個答案。看爸媽那樣擔心我，我也只能活著給他們看。他們老說希望我活著開心，我只能也只會一笑置之，我從來就沒開心過，現在唯一的念想就是畢業後找個他們認為的正經工作賺錢養家，等他們過去了，我就可以真的放下了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457885235.A.3AB.html
chakichaki (少年子弟江湖老)
WomenTalk
[閒聊] 圓肩實在很困擾
Mon Mar 14 00:07:11 2016
不太知道怎麼形容…我的肩寬37，本身不算窄了但是正面看起來，肩膀是漸漸垂降的圓肩，一路到上臂外緣比較多肉這肉不一定是肥肉，有練出肌肉過，但就是在靠肩牓處的上臂一塊，正面看還是圓的穿厚一點的針織衫或羊毛開襟衫，感覺起來就是沒什麼精神，穿西裝外套好一點，但是要非常注意肩線，以免顯壯蠻羨慕肩膀有稜有角的女生，得天獨厚啊!--這跟肩寬沒有絕對關係，好像是╭跟┌的差別

