https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442457270.A.0E4.html
kaitai (測試)
WomenTalk
Re: [討論] 男友很不會拍照...
Thu Sep 17 10:34:27 2015
我覺得喜歡拍美照上傳FB博取很多讚並沒有什麼問題虛榮炫耀也是一種人性不需要過度壓抑看清事實承認人性本來本來就有虛榮的一面你男友這樣說有點太假道學所以我覺得問題出在你照片拍出來不好看很有可能是本身不夠正就拿網拍model來說因為人長得正沒什麼死角所以什麼角度拍都美你有發樓網拍model粉絲團就知道一堆側拍路人拍粉絲拍的照片網拍model永遠都是美美的瘦瘦的你常常會被拍到醜照可能是死角太多只有某些角度看起來好看讓你誤以為所有照片拍出來都該跟那少許好看的角度一樣好看才對如果不是就怪罪是攝影師的問題事實上應該是本身是死角太多譬如說臉太肥從下往上的角度就很醜腿太粗腿沒有刻意站前後交叉姿勢拍起來就原形畢露所以我覺得要改善的話就請男友拍一段全身影片給你看就沒有不會拍照的問題你就知道好看的角度幾成難看的角度幾成了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442459945.A.863.html
LittleWhiteZ (統神的小白z)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩會看汽機車的方向燈嗎
Thu Sep 17 11:19:02 2015
你們這群三寶拜託不要騎車跟開車有夠可怕的每天都害我上班的時候險象環生又差點遲到真的是吼拜託一下不要以為有駕照就會騎車/開車好嗎無言--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442460227.A.542.html
lovechen239 (希望之星總召－乳肥宅♥)
WomenTalk
[閒聊] 女孩覺得臉上什麼東西最難遮？
Thu Sep 17 11:23:44 2015
嗨，大家午安。不知道我這標題下的好不好……是這樣的，小妹我是最近才開始練習化妝的化妝菜鳥！XDDDDDDD然後我練習到現在阿，覺得黑眼圈超級無敵霹靂難遮的！！！我因為過敏加上晚睡，讓我臉上總是掛著黑輪……我把我的下眼皮塗了很厚一層的遮瑕膏，黑眼圈還是好明顯……有女孩跟我一樣嗎？Q___Q各位女孩覺得臉上的什麼東西最難遮呢？(///▽///)--SentfrommyAndroid--我還在練習……Q___Q這個問題我也有，只是我感覺我的黑眼圈是魔王等級…XDDDDDDDDD我朋友跟我說，她用Kevin的遮瑕膏成功遮掉雀斑！！！！！！再厚要裂了……真的！！我也有眼袋……真的！！我最近很努力保溼，所以沒有什麼痘痘～如果有不傷皮膚的倒是可以試試看～～真的！！！我都十二點半睡，應該算早……吧？真的，而且我還鼻子過敏……好多人說鼻子耶！！！me2！我還在垂死掙扎！XDDDDDDDDD嗨～所以我才說超級無敵霹靂難遮！（爆哭）真假？！真的！就算睡飽也還是黑眼圈很重…我都買開架的…專櫃的好貴…＞　　＜真的！所以藝人可以全遮一定粉很厚吧？我是先上比皮膚暗的兩層，在上一層比皮膚亮的一層，依舊有痕跡…不要說得好像我只會發廢文好嗎？ＸＤ然後我承認我有唷～～＞／／／／／／＜我最近也有在看中醫，不過是減肥的（羞）我也有胎記！不過在腿上…很像烏青的胎記ＸＤ？？？？這個真的超難！！！！！！好吧，我想我該接受遮不住的事實了…黑眼圈很美！黑眼圈很美！黑眼圈很美！黑眼圈很美！黑眼圈很美！（催眠ｉｎｇ）鼻頭嗎？？！！！！！！！！我有聽說用橘色的口紅遮的傳說！！！！！！遮了又會很痛！超煩！！！！！！我沒看過耶！！！！其實我超想看怎樣叫做妝裂，因為我沒看過，我身邊女生妝都很淡（小聲說）修容不行嗎？？？？！！！！！是不是！！太厚還會卡粉！！！！這個也好多人說歐！！修容不行嗎？？？？？這跟法令紋是不是異曲同工呀？？真的假的！！！！妳是反串還是認真的？！會有人這樣說？！太白目了吧？！我是先上兩層深的遮瑕再上一層淺的遮瑕，依舊ＧＧ…這個也是！！我朋友是有用產品遮住過，然後推給我～ＸＤ這個我沒有經驗..Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442461105.A.BE7.html
espanol (愛傳)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡的少女漫畫家
Thu Sep 17 11:38:23 2015
以前國小國中就很喜歡看漫畫，最懷念每個月拿著努力存來的零用錢衝到書店買"天使"的日子，對於"天使"的贈品都超期待的，甚至還會去買日本原版的"Ribon"，**"天使"就是現在的"夢夢"後來年紀大了喜歡的畫風就變了，也變成租單行本為主。鎖定了一些喜愛的漫畫家下手，只要它們有出新的就都會租來看!也開始對18禁的梢辛辣劇情比較偏愛!雖然現在已經有方便的APP例如布卡漫畫，但還是比較喜歡一整本拿在手上的感覺，所以還是會去租，不過我家附近的漫畫店已經從三家倒到剩一家了...漫畫家的話，舉凡...水波風南克本累(作品主要都是上班族的18禁系列)椎名輕穗(曾經看他的某一本單行本看到爆哭，純愛系列超讚的)渡邊志穗仲村佳樹宮坂香帆白石由希吉住涉(這幾年好像都沒什麼新作)這些我都很喜歡!早期最喜歡的是河內由加利，但後來的作品就覺得還好...後期到目前最喜歡的就是渡邊志穗了~不光是畫風很愛，劇情也都很不錯!而且有些還18禁的!2012年的時候讀完渡邊志穗的某個作品之後大受感動就很衝動地寫卡片過去給老師XD沒想到過了大概半年吧!!居然收到老師的親筆回信!!!重點是居然還附了一張親筆手稿(連網點都貼好了~而且不是影印的)阿阿阿~實在太感動了已決定好好收藏變傳家之寶(咦)就算都是助手畫的還是覺得超有心~~從此更變成鐵飯了XD女孩們最喜歡哪個少女漫畫家呢?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442462039.A.F2D.html
s88897s (tiffany)
WomenTalk
[討論] 如何委婉拒絕見過面的網友
Thu Sep 17 11:53:57 2015
我朋友單身好幾年前陣子玩網路交友認識了一個男生有聊了一陣子但後來見面後她覺得沒那麼喜歡他覺得實際相處頻率不合（應該不是長相問題我看過照片其實感覺還不錯）說想再多認識看看其他人但她說後來男生還是一直照三餐問候她可是她已經沒有打算和他發展也不想當朋友怕給他希望目前她只有很久才回應他一次但她說男生還是隨時孜孜不倦地丟訊息給她因為現在看太多社會新聞有點擔心太直白拒絕朋友會遭到不測想請問鄉民有沒有什麼建議比較不會激怒對方的我目前替她想到的說詞有下面幾招1.前男友回來找她捨不得所以復合了2.覺得和另外一個網友聊得比較來交往了3.決定要專心準備考試4.直接說他其實不錯只是覺得彼此相處起來不是很適合5.其他目前有給男方的好像只有line和基本資料例如住在哪一帶之類的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442462743.A.7E1.html
randomly (倫敦鐵橋垮下來)
WomenTalk
[問題] 共同帳戶
Thu Sep 17 12:05:34 2015
小弟最近剛退伍昨天剛收到通知錄取內湖的外商公司，月薪大約六萬。昨晚女友提議要我一個月拿四萬出來存到「共同帳戶」，我就反問，那你要存多少進共同帳戶？女友：「我薪水只有你的一半，所以大概存五千吧」女友：「我薪水只有你的一半，所以大概存五千吧」女友：「我薪水只有你的一半，所以大概存五千吧」聽到有點傻眼...但女友又提出以下論點1.薪水扣掉存到共同帳戶的錢後，雙方都各自保留約２萬元，這樣"很公平"。2.這筆共同帳戶的用途是未來的結婚基金、買房基金。3.反正你每個月也沒什麼重大支出，身邊留那麼多錢幹嘛？好像聽起來都很合理卻又似乎哪裡怪怪的但更讓我困惑的點是1.帳戶必須在她名下由她保管2.我們是遠距離交往(已經三年)，婚前不會北上跟我同居。3.為什麼婚前就要求我把錢交給她管...昨晚為了這件事情談不攏，吵到凌晨兩點多才睡各位女孩也會要求男友把薪水交出來給自己管嗎？--又不是遊戲登出就結束了Q_Q這我有提過，雙方存的數字一樣才公平吧？她回答：這樣存很慢啊，你賺比較多為什麼不存多一點，你都不替我們未來著想？我說各自存錢她說怕我會亂花錢(?)啊一個宅男回家就看ptt是要怎麼花錢啦嗚呃...是要往哪逃啦但這是三年的感情啊...已經從昨晚沉寂到現在了，所以才上來問問各位Q_Q呃..應該不是吧呃非常感謝各位板友回覆但目前她跟我處於冷戰狀態我想問如何提出一個能夠說服她的說法讓我們能夠和平解決這件事情同是天涯淪落人(誤)如果這說法管用我就不用po文了Q_Q我會被宰了吧...這個方法似乎不錯!!謝謝c大小弟真的有深刻感受到這件事情呃..再次謝謝大家(鞠躬)小弟覺得除了管錢這點讓我覺得很莫名其妙之外其實女友是一個蠻不錯的女生對長輩或朋友也都很親切大方到我家作客也會帶爸媽的伴手禮所以其實她在人緣這方面我覺得有不錯的分數但關上門我又吵不贏她Q_Q要房子!!!!!這...昨天她確實也有說她覺得我沒有想為彼此未來打拼的感覺但我覺得現在很矛盾我有為雙方未來付出的想法,但執行面上又好像對我不公平

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442462971.A.36D.html
nawy798546 (台灣阿子眉)
WomenTalk
[討論] 女朋友連line訊息都要查勤...
Thu Sep 17 12:09:28 2015
(代po)當然不是不敢給她看只是兩個人只是交往而已並不是每件事都要對方參與吧總是會想要有自己的秘密舉個小例子1.我前女友上表特版我朋友傳訊息告知我雖然我跟前女友沒再聯絡了可是因為是鄉民也會想看看人氣或者是底下的其他鄉民評論哪知道這件事被我女友知道就一發不可收拾2.我跟我朋友都會玩運彩我們會私下聊天看要下注誰XD現在改很多了金額都很小這種事應該算是男人間的小祕密吧結果我女友看到又勃然大怒...如果聊個line要有這麼多顧忌感覺也失去了line的本質了是不是每個女生都缺乏安全感一定要查勤男朋友的手機阿...如果以後都不給她看會很過分嗎...--握手這我有想過但好奇心殺死貓而且其實在對話裡也沒拿他們比較只是好奇想看而已養帳號嗎XD我都沒看她的完全沒興趣呀...握手沒甚麼好不能接受的吧...沒對不起女友沒違反法律你朋友也太M...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442464347.A.60E.html
clear0928 (clear)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 訟棍車參聖亂告我恐嚇、侵入住宅，告輸啦
Thu Sep 17 12:32:26 2015
應該很多女生想變美變漂亮選擇作醫美吧魯哥女朋友之前也想作雷射查了一下現在醫美診所真是有夠多素質也參差不齊要選擇診所真是有點麻煩這篇文真是驚呆了給要去找醫美的女生們好好參考比較吧作者:trash1109(垃圾車與水母嘍嘍們)看板:Gossiping標題:[爆卦]訟棍車參聖亂告我恐嚇、侵入住宅，告輸啦時間:FriSep1122:13:102015曾經告過PTT站方的「訟棍」車參聖診所亂告人紀錄簡直一大堆，診所負責人車參聖在網路更是出了名的訟棍，例如：曾經亂告新聞記者偷拍、侵入住宅，亂指控網路業者操弄關鍵字，求償巨額，禁不起負評，亂告一大堆批評診所的網友們等等。另外，在網上寫負評文也被他亂告「誹謗」與「公然侮辱」，這些通通都「法院認證」，不起訴啦(其實是地檢署認證，但好像大家都講法院認證，這樣好像比較通俗)因為妨害名譽的內容有點多，之後再補上「妨害名譽」的法院認證。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442464571.A.0F3.html
applechii (applechii)
WomenTalk
[閒聊] 最後才發現自己被直銷了
Thu Sep 17 12:36:09 2015
［手機排版請見諒］各位女孩們午安，不知道大家有沒有聽過MaryKay玫琳凱這個牌子幾天前在學校學餐裡面等人的時候，忽然有一個外表年齡約莫28左右的女生走進來問我台中車站怎麼走，當下我愣了蠻久的心裡還想說為什麼不問外面的人要特地跑進來問勒？但是也沒多想什麼的帶她出去指路問完之後他問我能不能當她彩妝model，在這個時候內心的警示燈就響起了（會不會又是NuSkin想推銷？）所以保持緊戒但我原本就不是能夠當面拒絕人的個性，所以跟他要了工作室的名稱回去看一下後來發現不是眼熟的直銷公司，而是陌生的玫琳凱，所以我後來也赴約了---------赴約當日----------一開始她是跟我介紹關於玫琳凱，然後以很崇拜的口吻去介紹她，還說積分多少玫琳凱就會送她多少東西，講的眼睛直發亮講完之後開始教我用他們產品保養，其實使用過後覺得他們的產品蠻有效果的，有為之一亮的感覺很多保養程序結束後，他就拿了一本DM給我告訴我我們剛剛用了些什麼產品，這個時候我內心的OS是...完了直銷大坑.....想逃也逃不了，我就編了很多藉口說沒辦法買，她就搭著我的肩膀說：告訴姐姐，妳有什麼問題我可以幫你解決！我心想（我的媽啊.......該不會我走不出去了吧）後來敷衍她一下買了一個我當下覺得最有感的產品（1200大洋）並且快速離開後來她還是拼命的想約我再去，我一律用藉口敷衍她了對於一個學生來說，被直銷是一個很殘忍的事情，現在的直銷都把腦筋動到學生上，買了一瓶直銷產品猶如被扒了一層皮，回家立馬煮了泡麵關在套房裡自怨自艾啊小murmur：他們的化妝技巧是真的蠻差的，不知道女孩們有沒有過被玫琳凱推銷的經驗？--on12:37可是我第一次接觸他們所以我也不太了解化妝技巧真的不敢恭維，看美妝版的照片快笑掉我大牙了我旁邊的女生看起來就是跟他們接觸有點時間的大四生，看起來已經被騙不少錢有點同情她A大這招真是太搞笑了XD粉色進口車真的很恐怖........沒錯他們睜眼說瞎話的能力超強我已領教QQ我也有說我沒預算....他沒有給我名片，只給我看比賽海報而已，我以為是要去參加玫琳凱舉辦的彩妝比賽有同學陪去～直銷真的很像某種宗教團體

