https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444482813.A.DE2.html
haner1725 (肥宅少女)
WomenTalk
[閒聊] 真的是手賤
Sat Oct 10 21:13:31 2015
我不知道該怎麼形容自己現在的心情「……」大概就是這樣吧瀏海原本好好的結果因為看了自己剪空氣感瀏海的影片一時腦衝手邊剪刀拿起來喀嚓就變這樣O_Q有女孩也有這樣的經驗嗎上禮拜還在笑朋友剪了個錐到爆炸的眉上結果現在換我了一個現世報的概念ㄏㄏ--SentfrommyAndroid--我媽說很醜O_QQQ我才不會把愛都放在同一個地方~~~眉上很挑人O_Q這是原po現在的心情寫照是嗎哈哈謝謝英雄～～～哈哈叔叔來女版幹嘛我要開始照鏡子催眠自己很正原po肥宅我自己覺得很好笑結果居然大家都說可愛謝謝喔超意外的xDDDD有我陪妳O_Q！！！一刀開公路到後腦超帥催眠中xDDD生無可戀太誇張啦！！！常有人這麼說我照騙僅供參考O_Q你想要剪頭髮的話我也可以幫你剪啦謝謝妳給我滿滿的希望真假xDDDDD我下次再試試哈哈哈太短夾不起來會掉毛被end了O_Q這個也有分地區！！！！？我是北部人沒錯原來有分(驚)哈哈謝謝哦～～～我媽是客家人可是我對客語一竅不通xD不是喔有我和ttzz918陪你哈哈哈其實原本就打算隔天去結果被教學影片生火，整個悲劇xDDD其實是新竹啦哈哈我也想鄉民人真好O_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444483794.A.6BB.html
empresscute ()
WomenTalk
[問題] 女孩會有萌生想一個人過的想法嗎..?
Sat Oct 10 21:29:51 2015
我目前是29歲的小資女有不錯的外語能力和還算中上的工作能力所以餓不死有一份自己過就綽綽有餘的薪水...交過了4任去年那一任算是第一任被分的(就是所謂的反而自己愛的人得失心很重不曉得適當拿捏感情就這樣破碎了)(其他三任因為都是對方很喜歡我所以我沒那麼黏反而都是他們怕失去我)被分的那任讓我過了快一年否定自己的生活之後又再出發不排斥親朋好友的介紹開始相親最近跟三個男生相親每任相親完都還有跟我聯絡但是出去後..第一個比較大的問題是發現男生的能力好像比我差很多囧第二就是..跟我差不多同年紀的男生似乎覺得在金錢方面要算得一清二楚彼此不吃虧...然後在金錢慷慨的男生的目的又很明顯"我對你這麼好應該讓我嚐點甜頭"大概是我曾交過年紀大我滿多的..以前對方在錢方面比較多擔待..所以反差有點大可是唸書時我也都和男友各付各所以這點對我來說是還好...總之覺得看了這麼多人都覺得似乎沒辦法找到自己很喜歡的人試著想跟對方出去再多觀察對方看看但又要抓好"出去兩三次對方就覺得你好像不排斥所以對方可以開始牽手等親密接觸前進"的平衡點...到了這時候我就會把對方的手甩開心裡覺得對方失禮外也很生氣對方為何敢在沒把握的情況下握我的手落得這種被我拒絕不連絡的窘境..就這樣看了好幾個出去幾次過後目前一個都不剩了..心裡對感情沒什麼期望也覺得感情再也不是一個美麗的夢想而是一個權力遊戲和利益交換的東西..(門當戶對誰都不吃虧比誰愛誰感情變成諜對諜的爛遊戲)(個性憨能力比我差的久了我受不了遇到智力談話水平兜得上的最後又要鬥智..orz)和家人感覺也不是很合拍..所以就是少接觸少摩擦..真的覺得我對人太敏銳太容易看見人性所以就是所謂的水至清則無魚人至清則無友吧我承認自己不喜歡人群儘管我有個開朗好相處的外表其實單獨躲在自己的窩讓我比較舒服後來看到最後真的覺得反正我有養活自己的能力偶爾跟三五好友聚聚不如就不要嫁比較清閒...女孩板的各位姐妹有時會出現和我一樣的想法嗎?一個人生活的想法?^^謝謝大家的討論喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444484462.A.C78.html
wuanka (娜娜5566)
WomenTalk
[難過] 補習班怪人
Sat Oct 10 21:40:59 2015
不知道女孩們有沒有在補習班遇到怪人的經驗QAQ今年初在台中點心補習班上課某大姐（約莫30-40歲間）找了我、一個妹妹和一個男生組讀書群組沒想到噩夢就此開始原po邊上班邊準備所以都上課前提早一個小時到補習班寫老師要求的申論作業大姐會在這時候瘋狂問我問題EX:要怎麼寫好申論啊（但他平常不交申論作業）要怎麼拆解法條啊（我說法條拆解後比較好背，但老師平常都會幫我們拆好了）這之類讓人很傻眼的問題就算直說我現在需要時間寫申論也會一直被無關的問題騷擾那時候已經非常煩躁了後來她又常常利用line私下敲我問租屋的事情隔板好的要多少錢、ooo要多少錢balabala但原po住家裡完全不知道行情，就算已經委婉拒絕回答，還是一直被問囧最後這位大姐在line要求我要去拉某某男生進群組，但原po不太願意為什麼拉人不自己去要叫我啊啊啊啊，我又跟他不熟！！還暗暗指涉我跟那群男生某個人曖昧至此整個爆炸我。是。來。念。書。不是來543的啊！所以直接在群組不說話過了幾個小時大姐說她月經來導致脾氣差而且打字慢所以要我原諒她欸欸欸欸欸欸欸整個更火啊！原po也月經來，可是我不會亂說話，做錯事也會誠心誠意向人道歉這種超傻眼要人原諒的話誰會理她咧！隔天一大早前往補習班的路上，讀書群組的小妹傳訊息告知我說大姐叫她不要跟我說話，看我怎麼辦......奇怪，我是來補習班唸書，不是來勾心鬥角的吧！整個暴怒於是我也決定不跟她打招呼自己坐去別的位置（原本原po都坐第一排～）群組小妹說某大姐那天下課很難過，後來還狂哭（喂！是誰欺負誰啦）那次之後，大姐就常常傳訊息或打電話跟小妹說我的壞話EX:上憲法課不認真、不抄筆記（原po筆記至少抄4次，今年高考有上榜，而且該筆記借了超多人，有被老師說很認真會上榜）說我翹課常常不去（當時家中被詐騙大筆金錢，為了跑法院，有許多課都沒去，先處理跑法院的事情，課都是靠補帶）說我不懂人情世故，不懂禮讓，不懂收斂脾氣，以後出社會一定很慘（到底是誰慘啦！）說她是怕沒人問我問題很尷尬，才常常跑來問我問題，滿足我的感覺（難道妳都不知道那些無言的問題嚴重打擾到我嗎...）讓原po整個超崩潰超難過回家跟爸爸媽媽討拍還哭了想說要不要直接改補o光補習班後來被大家勸說才繼續忍耐Q_Q當時借了大姐所有的申論題考卷，怕被毀屍滅跡趕緊請小妹去要回來沒想到！！！等了一兩個禮拜還沒收回來（聽說有被嗆：不是說可以借到課程完嗎）卻被討要還沒翻臉前，大姐借我的四張A4單面廢紙（原po忘記帶紙不能抄筆記才借的）我咧ooxx咧！直接從包包掏一大疊乾淨雙面A4給她也太無言...真的是我在補習班遇到最怪的人群組小妹後來也因為跟我說話而被討厭被退回送大姐的出國紀念品請她吃巧克力被用line嗆不需要不要來煩我還被寄信威脅還他書跟筆記問題小妹很混的筆記幾乎跟我借、很多書啊筆記啊到考前根本沒看XDD最好是會跟別人借啦考完還收到超嗆信考上普考了不起啊啊啊這就是妳的素質嗎=___=嗆人家狗啊什麼的太過分了吧唉唉後來直接封鎖這個奇怪的大姐希望大家在補習班唸書的時候遇到怪人可以閃遠一點--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444484775.A.DBB.html
pondingqqder (pondingqqder)
WomenTalk
[問題] 想跟爸爸提去外縣市工作......
Sat Oct 10 21:46:12 2015
--確定沒有第三者～有哦，是空白的他知道，應該是說我下去找工作相較於他北上找教職還容易..我也覺得，但如果要選我還是希望老實面對...建議不要同居的原因是~~?不確定我爸知不知道，可是感覺我爸多少有感覺到我有交男朋友的事～不要馬上同居的原因是因為怕被愛沖昏頭沒想好直接結婚嗎？會想要同居也是因為想試試看有沒有未來一起生活的可能性，畢竟結婚是和一個人一起生活四五十年，說不定在同居的過程中，兩人早已覺得厭煩或才發現生活作息和習慣完全不適合..有時候會上喜歡誰也無法預測，只要確定彼此是真誠且真心的就好了吧～好～謝謝Ｈ大的意見~~我已經畢業了啦哈哈，不過Ｍ大說的也沒錯～所以現在就是要想辦法降低怒氣，以免波及無辜（我妹妹）大兩輪，大24歲瞞著家人是我自己的想法（避免正面衝突），男友還是希望我可以老實的好好跟爸爸談沒有玩玩，我們都很認真在看待這件事情已經看過身分證囉交往初期就已經看過了，確認沒有配偶。好～有確認過是單身，沒有小孩其實當初他也想過要來北上來找我爸爸，只是考慮到可能會沒有緩衝的餘地是正情況下常認識的啦～～的確有過一段婚姻，不過我有確定過已經斷乾淨了而且沒有小孩哦～也是～還是應該要先老實將男友介紹給家人好～有看過身分證了，我相信爸爸都是愛女兒的，只是有時候會覺得我爸有點過頭了...管教方面...職業是真的，他有將我大方的介紹他的同事們和姊姊們～所以我也認識他的同事跟姊姊們～謝謝大家的建議～真的很感謝溫馨的女版～我將大家的建議告訴我男朋友，因為本來一開始就有打算要北上拜訪，只是怕和父親正面衝突會影響我跟父親之間的關係不過看過大家的建議後，還是覺得展現誠意和決心最重要!讓家人看過鑑定也會讓家人更了解他、如果真的要繼續在一起他們也會比較放心再次謝謝大家QQ~~~想知道他們怎麼克服這些問題的QQ還有他們的後續好好奇～～健康問題我有想過，男生也有考慮到健康問題，所以都有在持續運動跟養生，如果未來有機會可以在一起，我應該會天天督促他運動跟生活作息，畢竟他的健康就是我未來的保障啊～～...我有請他來拜訪我爸的時候帶上戶籍謄本，健檢報告跟戶頭那些，讓我爸可以多放一點心QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444486770.A.4FC.html
digger5566 (西屯周渝民)
WomenTalk
Re: [閒聊] 剛剛被路人罵跟白眼
Sat Oct 10 22:19:22 2015
別再靠右站！　日本推安全電扶梯運動台北市民搭捷運手扶梯，都會習慣性靠右站立，讓左側通勤族同行，但您知道這其實是錯誤的陋習嗎？有鑑於電扶梯推擠造成危險事件層出不窮，日本全國各大JR公司、機場於2015年7月21日起至8月31日推行「一起緊握扶手」運動「みんなで手すりにつかまろう」，呼籲所有搭乘自動扶梯的乘客，能夠握緊扶手、站穩踏階，不要在電扶梯上奔跑或行走，避免發生意外。日本電扶梯協會也做出說明，大部分乘客站立於同一邊的方式，其實是與電扶梯的設計原理相違背的，搭乘時應站在兩側，以平衡重量，避免造成電扶梯負擔過重導致機器故障，另外也不建議在電扶梯上行走。事實上，台北捷運在民國88年起推出「靠右站立，左側通行」的習慣，早就在民國94年跨年夜的「掀頭皮事件」後取消，改成「緊握扶手，站穩踏階」，但捷運公司只更換標語不宣導，導致現今各個捷運站仍可看到通勤族依然堅守「靠右站立，左側通行」的習慣。（張鈜閔／綜合報導）結論:其實站右邊電扶梯會壞掉不過這個習慣已經深植人心了所以要是我也不敢站在左邊所以那些說人家白目的也沒那個必要畢竟事實就是站右邊電扶梯容易壞...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444487867.A.797.html
junseimika (masa)
WomenTalk
Re: [討論]家庭主婦要求家事均分合理嗎？
Sat Oct 10 22:37:45 2015
我們家透天2層樓約70坪5個人住清潔阿桑1個月來2~3次打掃一次2000一個月6000左右平常我們幾乎沒有額外打掃只等阿桑來弄而已這位太太您要不要考慮一下降低對環境的要求標準?或者是強化一下您的打掃工具掃地機器人呆森吸塵器賽寧洗碗機三合一洗衣機或是外掛烘衣機等...可以大幅降低您的工作時間喔~~~我懷疑您現在是跟公婆住在一起而且還是挺挑剔的公婆才會讓你人生有這種壓力存在?或是您老公超級挑剔?(幫你拍拍)說到家庭主婦沒薪水這件事情如果老公薪水全部上繳或是上繳大部分這也等於是家庭主婦有領薪水了除非男生就真的拿個一兩萬出來純家用不過這種機會麻....多的是老公要買貴重物品要先向家中掌錢的太上娘娘"請錢"看到這邊我覺得您老公太龜毛了(認真!)以您老公的超高標準要求要一個月拿5萬也是OK的(笑)--家庭主婦一個禮拜打掃個1次就夠了(認真!)再打掃多一點等等家庭主婦跳起來罵說為什麼老公回家都不打掃我也很累的這樣那是當然的啊人家掃地阿桑是專程來你家打掃她回去還不是要掃她自己住家啊這個住家你是沒在住尼你有沒有住在這個家啦你煮的飯你自己有沒有吃啦你照顧的小孩跟你有沒有關係啦有沒有叫你媽媽啦你的問題套用在公司上應該是領薪水的公司老闆比較貼近喔傢俱清潔阿桑來時一併處理了啊洗衣服2天丟進洗衣機一次晾衣服和折衣服時間不會超過半小時晾衣服折衣服的人只說一句嫌我晾不好摺不好你自己下來弄我們現在一家5口洩洩~~~所以我說了你老公要求標準這麼高那是你老公問題(笑)就我們家標準來看只提供周末部分家務分攤是相當合情合理的問題又回到您老公身上趕快把這篇文章拿給他看要他不要龜毛了啊就你老公要求標準太高所以你才會覺得你忙不過來需要老公分攤家務啊這還用我說~~快點跟你老公講要他不要這麼龜毛了!!家裡一個禮拜打掃一次就行了記得去買掃地機器人還是你自己本來就是要求這麼高所以....??問題要釐清一下喔煮飯婆煮幾餐?為什麼要包食宿還有做了哪些事情足以自稱自己是傭人另外我上面有說了以你老公的標準一個月拿個5萬不為過哦啊你看起來就像是一直拿自己家裡高標準出來鞭的感覺啊如果以我的家務標準來看老婆一個月拿個2萬應該是合理的~~掛飯錢水電等上去應該就是3萬多了吧這是有小孩的喔純打掃跟煮飯.....那她還是出去找工作吧預算多少?討論一下巴~(誤~這預算應該是要買美寧的吧~~~哈→zorahjin:家事清潔人員28k/月,煮飯阿姨22k/月,全日托保母20k好奇Z都幫挑剔的老公準備什麼樣的早餐~~~?兩小時洗衣服是全手洗嗎...?別跟Z大比啦那個標準太辛苦了一天可能不只掃拖一次地板喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444488093.A.C9B.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩會有萌生想一個人過的想法嗎..?
Sat Oct 10 22:41:30 2015
一個人不結婚不生小孩的好處這版說到爛了，不需要我再說，不過我講個我小時候鄰居的故事。我國小快升國中的時期(1989年左右吧)，住在台北縣的某棟大廈裏，台北大廈臨居間是很冷漠的，不過有時出門還會聊個二句。有天隔壁搬來一對老夫妻，大概六七十歲吧，那對夫妻是歸國華僑，沒有小孩，老了拿錢回台灣定居大概是落葉歸根兼養老吧，一開始知道的就這麼多，反正點頭之交沒啥來往的必要。一二年後，老先生過逝了，剩老太太一個，就發現她人開始變的奇怪了起來，開頭只是變的很想跟鄰居有連繫，看到人就拉著講不完，後來越來越怪，像是...半夜會跑來按人家的電鈴，叫管理員甚至是警察來，她還會反控是我們家的小孩去按她家的。或是...沒事拿張紙條跑來叫我(國一小朋友)幫她打越洋電話，跟她說不會打她還會大罵我是飯桶之類的。還有很多奇奇怪怪的行為啦，在這我就不說了，不過數個月後，她有天像連夜搬家一樣，再也沒看到她了。再見到她是又是一二年後的路上，她好像突然認出我是誰(準備升高中了==)拉著我一直哭一直講，內容大概是哭說她在KTV認了一個乾女兒，那乾女兒對她多好又多好，帶她玩帶她吃，但最後居然把她房子整個騙走賣掉，她現在沒房沒錢之類的事。但我只是打哈哈拼命的想離開這種尷尬的情境，好不容易才脫了身逃掉了。我爸聽完這故事的感想是..."雖然我結婚後你媽把我搞掉幾百萬，(原因不講了，二十年後的現在已經上千萬了XD)而且讓我名下除了一台車，其他都是你老媽的，但世界上多了三個我可以完全相信的人(我，我妹，我媽)這點至少讓我老了可以安心一點，不用怕有人在我開始痴呆時，騙我去簽名蓋章什麼的"這點在我自己有老婆和小孩後覺得非常認同，我知道等等推文會有阿現在是養兒妨老啦!阿你又知道兒女不會騙你喔?阿有人也被老公老婆搞到離婚還賠一大筆啊~阿你去看marriage版啊~說真的，你找到那種老公或老婆，或是養出那種亂七八糟的小孩，自己要付八成的責任。到底是婚前是怎麼看人的?到底小孩成長的二十年是怎麼教養的?一個親身的兒女、和一個生活了二三十年的夫妻都可以搞成那樣，這種人單身只會更慘吧。:p--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444488349.A.BE9.html
darkelecy (乖)
WomenTalk
Re: [心情] 國中帶頭排擠你的同學加你FB
Sat Oct 10 22:45:45 2015
完全理解妳的心情。我前幾天也遇到跟你一模一樣的事剛剛看到標題還以為是我半夜夢遊來發文勒~我不是被攻擊外表但是因為先天生病了所以很多事不能做也有很多狀況生病的不舒服沒辦法跟任何人說(事實上也是其他人怎麼樣都不可能可以體會我的痛苦)然後就被拿身體的殘缺來開玩笑跟辱罵更可怕的是一群人不明事理就跟著帶頭的人對我說三道四帶頭的人很可怕跟著的那些人也是現在打這篇文都還能記的起來當年被罵被酸被攻擊的情景跟話語(快20年了)好一段時間我都覺得自己應該是憂鬱症了很想死甚至上大學了會上網查自殺的方法心情很糟的時候去marvel版看死後去哪裡自殺的一百種方法甚麼的好一點的時候去算命版問我以後怎麼辦之類的但終究我覺得自己還是很幸運有一群很好的朋友在我很辛苦的時候會半夜來陪我還唱歌給我聽XDD也有很棒的家人這麼多年本來我以為我好多了我有很幸福的家很好的老公前幾天因為那個人加我所以我一整晚失眠一直作惡夢到凌晨自己嚇醒我才知道心理的傷痕頂多就是結痂比較不痛了但是這種傷害很可怕是沒辦法過去的如果以後我有小孩我會好好教育不能去傷害別人也能說出自己的痛不要輕易被傷害更不要跟著同儕理所當然的去傷害他人說"那只是國中生幹嘛計較"的人我只能說那是你很幸運很幸福沒有被傷害到結論是我沒有加牠當朋友原po妳還不如加我當朋友勒~~︿(￣︶￣)︿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444488826.A.669.html
Zw111196 (無籽冰梅肉)
WomenTalk
[討論]大家對國旗的看法?
Sat Oct 10 22:53:38 2015
今天是國慶日,路上插滿了國旗說真的看到這個景象還蠻感慨的我是會跑社會運動的人從去年太陽花學運到今年反課綱,許多對社運熱忠的年輕人早已厭惡這面青天白日滿地紅但在一些比較大的休閒場合,例如國際賽或國際型的party又會因對台灣這塊土地的認同與希望被國際看見,不吝嗇的嶄露國旗心裡其實蠻矛盾的呢...不知道各位怎麼看待國旗呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444489146.A.053.html
Uballchien (Uball)
WomenTalk
[問題] 會在客運上脫鞋的女生多嗎?
Sat Oct 10 22:59:03 2015
如題小魯今天晚上搭客運發現前座有位小姐剛上車沒多久就脫鞋光腳盤起腿了。。還翹腳依照我過往搭客運經驗滿常看到女生會這樣的說尤其是穿平底鞋的不曉得是不是腳會悶還是習慣赤腳盤腿?想說這樣不怕腳丫被看喔。。所以好奇問版上女生會在客運上脫鞋的多嗎？謝謝～-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--看來會脫的女孩真比較多...可是光腳給人看到不會覺得怪怪嗎@@是說有些脫鞋女的腳都有塗指甲油至少看起來不會有礙觀瞻

