https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460926345.A.D5D.html
abcd0423 (sandy蔓)
WomenTalk
[討論] 虎背熊腰好煩啊啊啊
Mon Apr 18 04:52:22 2016
各位女孩好有沒有女孩兒也是虎背熊腰的圓身人覺得衣服好難穿搭很容易顯厚我本身是上半身很肉側面看很厚胸部不小又看不到鎖骨但是腿很細整個很怪啊我體重不算重但肉完完全全都堆積在肚子和腰和背（非常驚人）夏天從來不敢穿無袖的～～因為覺得真的好厚好顯胖喔或是領口稍微高一點的衣服穿了超悲劇！有沒有女孩跟我有一樣的煩惱啊!!!QQ你們上半身都是怎麼穿搭的～或是有沒有推薦這類身型的女孩穿搭可以讓我參考的哈哈哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460928298.A.15C.html
optimal0204 (Klay)
WomenTalk
[問題] 該如何挽回女朋友...（文長）
Mon Apr 18 05:24:55 2016
我有發在男女版了可是還是想知道女孩的意見文有點長...希望妳們能耐心看完...小弟目前大二現在真的很無助很難過....先大致上說一下...我們是高二同班認識...但是高中並沒有在一起但是在高中我們的關係就很要好嚴格來說我是她最好的朋友吧直到畢業過一段時間我們一起出遊我向她告白之後我們才在一起的在一起的時間一年我們唸同不同學校但是一兩個禮拜就會見面一次我們是去年聖誕節附近分手的...會分手主要是我造成的吧...12月我們常吵架...原因是因為我覺得她對我講話有時候會不耐煩或者有點生氣之類的我就會跟她有些小爭吵...但是現在回想起來根本是我的問題...她那段時間準備重考跟轉系考壓力想必很大而且對她來說我是她非常親密的人...所以她對我有些脾氣是正常的...我覺得這些事都是我該包容她的！但是當時的我沒有做到...直到聖誕節那天我們又因為類似的事吵架了...我對她說了一句超級該死的氣話我對她說「為什麼妳總是要用這種態度跟我說話？我覺得這樣真的很討厭...這樣我們跟分手有不一樣嗎？說不定我們當朋友妳還對我比較好」當時的我是這樣跟她說的...我有時候吵架都會說出讓她很傷心的氣話...我真的很低能...也很後悔...她後來也跟我提分手了...我很確定她曾經真的很愛很愛我...每次放假去找她她總是笑的好開心那笑容是假裝不出來的那是種發自內心的快樂她騎著機車載我遇到紅燈時一定緊緊牽著我的手說她好想我...說她好開心她的心事也總是只跟我說...就連跟她很好的朋友她也不曾告訴她們她的心事我真的好後悔好後悔...她真的是很棒的女孩，但是我不懂為什麼自己這麼不珍惜...分手到現在四個多月了吧...她對我的訊息也總是冷淡的回覆我很確定也很深信現在的自己比以前更懂事，也更懂得怎麼愛一個人但是我知道我一定讓她很傷心很失望...我真的好喜歡好喜歡這女孩...對我而言她一直不只是女朋友她還是我最好的朋友也是我的家人...這段感情建立在很深厚的友誼上...雖然只在一起一年，但是這段友情持續了四年現在的我該怎麼辦...請別叫我放棄...我對她是真心的...就像藍又時唱的「曾經太過年輕，卻絕對真心」曾經的我不夠成熟傷了她的心現在的我該怎麼做才能讓她再相信我一次呢--吵完架過後她到淡水水找姐姐我就自己隻身北上寫了一張卡片要跟她道歉...但是她後來很生氣...覺得我很不成熟很任性...情人節那天我也寫了一張卡片然後買了一盒巧克力坐車到她在的縣市放在她的機車上...她有收到...過幾天她生日我也打算寫卡片然後也買了她喜歡的拼圖要送她我們是遠距沒有錯...我知道挽回很難遠距更難...可是我還是想努力看看shine大沒關係的...整件事都是我不好...這點責罵是我活該...我們是遠距沒錯我知道要挽回很難但是我還是想努力看看...所以我這麼做有反效果嗎....可是我真的很喜歡她....我想繼續努力....嗯嗯...我知道的我不會死纏爛打的....嗯嗯..我也是想努力恢復朋友關係...我會加油的謝謝green大我知道怎麼編輯文章了...是指送禮物跟卡片嗎...lila大我說她對我冷淡是指分手後唷...吵架前其實都蠻正常的...嗯...可是我真的很喜歡這個女孩我也是真心的...真的完全無法挽救了嗎......沒有這個打算...抱歉嗯...我有些朋友也是勸我放棄...可是我覺得有些事如果自己覺得值得那就值得...我覺得她是值得我這麼做的女孩...我知道自己很傻...但是我想一直傻下去...我知道成功機率很小....但是我會努力的...那個...自從去淡水找她惹他生氣後我就沒有再自顧自的見面了...雖然去淡水我也沒見到她就是了...卡片是請她姐姐轉交的...fish大我不會這麼不理智啦....她目前沒有交新男友...至於有沒有曖昧對象我就不確定了...只是她轉系考考上了，下一學期會接觸到新同學所以挺擔心的....分手後一兩個月那時放寒假我有約她的...只是她要忙營隊忙完營隊就回大陸的外婆家了...我知道自己的問題出在哪，我生氣時會講不理智的氣話...我真的知道這樣很糟糕...我一定會盡力改過的沒關係的...做錯事的人是我...被罵是我活該...可是我覺得她不是有意要對我不耐煩的...對她來說，我是她除了家人以外最親近的人，她會對我有脾氣是正常的，我覺得這些都是我該包容該體諒的，而不是跟她計較..而且也許她根本沒生氣...只是我太敏感....她真的很棒，是我不夠珍惜...嗯嗯...雖然心裡很難過但我知道復合急不來@@謝謝妳的回覆david大我沒有要裝可憐的意思...是啊，她真的很信任我很依賴我...但是我很人渣傷她很深...謝謝妳QQ我想我不值得被姐姐關愛...因為犯錯的人是我...我讓這女孩很傷心..嗯嗯我會努力讓彼此回到朋友關係的謝謝你的鼓勵！沒關係的...不管是責備我或是給我鼓勵跟意見的人都好謝謝！謝謝你們願意告訴一位陌生人這麼多嗯嗯...我會試著努力看看的嗯嗯...我會改進的...我覺得那些體諒跟包容是我該給的...但我卻跟她計較...我真的很不懂事...QQ嗯嗯..我知道了謝謝你我會等她的...謝謝你，我有些朋友跟家人也覺得我沒必要這麼卑微這麼傻，可是這女孩值得我這麼做QQ希望我們還有緣分...謝謝你我會好好冷靜的...不會讓自己不理智的謝謝你我等等會認真聽的嗯嗯我知道了！我會聽取你的意見的我會保持適度距離想辦法恢復朋友關係的嗯嗯....我會努力回復到朋友身份的嗯嗯...謝謝你！我真的很過分...她一定很傷心難過..我真的很不懂事很不珍惜...謝謝你在責備我之餘還願意給我意見，真的謝謝你...謝謝你我知道現在的我還小...才20歲...未來還會遇到很多人，但她真的是很棒的女孩，我不想錯過這麼好的人...但是無論如何我都會記取這次教訓...讓自己成為更好的人的！真的很謝謝你的回覆：）謝謝你....我會加油的！沒關係的...真的是我活該...她一定很難過很受傷...嗯嗯我在fb沒有發失戀文，我知道這樣只會讓人反感嗯嗯我知道了謝謝你對不起...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460933437.A.F62.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 該如何挽回女朋友...（文長）
Mon Apr 18 06:50:35 2016
海兒子，男性｡回文｡開頭直接告訴你──如今分手了，看了你的推文回覆，很明顯你並沒有辦法將身份轉換得很好而分手至今四個月，黃金時間已經過了我給你幾個建議，二、現在亡羊補牢，讓她看到你的決心三、以退為進，先至少恢復朋友關係你得先知道，許多情侶分手後，是沒辦法當朋友的就像你一樣，一來是因為無法調適身份的改變，再者是無法接受身份的改變挽回是什麼？跟你說，情人分手了就是沒有關係沒有關係是什麼？就是連朋友都不是｡這個當然不是絕對，我只能說很大一部份人都這樣就是了那麼復合是什麼？便是讓你們直接恢復改變之前的關係因此，其實二、三是一樣的因為當前的你們什麼都不是只是差別在一個要當回朋友，一個要當回男女朋友｡你在女版發文，本身其實不是一個很好的決定尤其是你很明顯的腦袋不夠靈光女方該給的資訊幾乎完全沒給，讓女版鄉民自由代入她們本身所以你只會得到100個女生的感受｡但你今天要搞清楚，你要挽回的是你前女友，是她、獨一無二的她。所以這些雜訊只會干擾你挽回的決心跟行動我接下來告訴你對策，首先你不需要管她對你還愛不愛為什麼？因為你他馬的想破頭也不可能知道答案｡所以你該做的是，先想好是要當回朋友還是情人我只跟你說怎麼挽回，當回朋友太簡單，看起來也不是你現在想要的好，我們網友沒有人比你瞭解你前女友個性，甚至我們一無所知但看你白痴的挽回舉動，我盡量多告訴你點人隨時在變，她也是。所以你也是隨機應變結果：a.對方也正面回應你，讓你感覺有機會──接著2b.對方迴避你甚至表示拒絕──GGa.傳達這些訊息後她的反應開始猶豫，或許直接也許間接的表達你還有機會｡b.傳達這些資訊後表現冷淡，讓你感受覺得沒戲唱｡其實你會注意到，這兩個行為都是一樣的事情，但你得做雙重確認因為第一次的接受也許是假象，她只是緬懷你，或者同情你第二次之後你們的互動才是真正該留意的｡最後提醒你，主導權不在你身上｡你要做的只是聽她的心聲，看她有沒有要給你機會｡噢對，別在他馬馬的自以為是送殺小禮物你們現在什麼也不是｡..跟--我不會感謝你的哼。謝謝自在就好。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460933944.A.D36.html
citizoe (太陽餅市人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好像被路人騙錢了
Mon Apr 18 06:59:02 2016
原文43我也在捷運站附近被騙過錢曾經在別的版發過經驗不知道這種手法還有沒有人用總之提供給各位參考希望不會有人跟我一樣呆呆的被騙以下正文馬的幾年前還在北車補習的時候有一次剛從八號出口走上來一個大概兩年沒見的國中同學(長得很像沈玉琳)就過來拍拍我的肩膀然後說欸～你怎麼在這裡～好久不見餒！！然後一張臉笑瞇瞇的看著我我愣住因為好久不見印象有點模糊了想了幾秒才把臉跟名字連起來我就噢喔喔喔喔哦哦你不是鼻屎坦克嗎靠你怎麼變那麼腫啊哈哈哈哈哈哈哈哈多久沒挖鼻屎了哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊他：靠別提了啦然後他陪著我邊走邊聊我們還去買了幹超好吃的12塊錢水煎包一路上我一直嘰嘰喳喳的講以前幹的蠢事還有好笑的事我記得畢旅那天他在沙灘上拿一根棍子挖洞都不來打排球也不跟我們一起偷喝啤酒偷看隔壁班班花濕身之類的一直挖一直挖馬的怪人後來我們問他幹嘛挖洞他就說他在做陷阱等等妹走過來就會掉進去靠我怎麼沒想到！反正就是諸如之類的鳥回憶他就邊聽邊笑然後我要上樓上課了我就跟他說掰掰啦幹接著他就問我不能借他1000塊他下禮拜會馬上還我我也不疑有他看了一下錢包剩大概五百多然後問他說500好嗎現在身上沒那麼多他點點頭說好啊我就給他了然後幹那天我上課偷睡覺被輔導老師巴頭中途下課時跟同學跑下去又買了兩顆12塊水煎包(真的很好吃～～一定要加辣）買完我們就跑去坐在KMALL旁邊椅子嗑然後我遠遠的就看見我的國中同學鼻屎坦克正在跟一個中山女高的女生有說有笑我想說好啊幹長這樣也能當妹頭還跟我借錢泡妞啊我不就大盤子然後我就看見那個女生親眼看著那個女生從錢包拿出一千塊給他幹我立馬覺得有鬼請朋友報警然後衝過去抓住他的手問他我叫什麼名字他支支吾吾答不出來結果他根本就不是我的國中同學鼻屎坦克嘛！！！我就叫他把錢還我他也急著走一直想掙脫一直說好好好好我等等就去領給你領你媽啦幹我報警了開始有人在圍觀他就把錢還給我跟中山的女生就跑掉了後來警察來了才說他是慣犯故意不說出你們共同的記憶也講不出任何能夠證明你們認識的證據利用你忘記他是誰的不好意思感來卸下你的心防找機會詐取你的500塊天知道他騙了多少人雖然不知道是不是因為我太笨才會上當就是了…以上就是我被騙的經驗謝謝收看願一切安好平安幸福--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460936182.A.68F.html
jimabc (Je t'aime)
WomenTalk
Re: [討論] 女權？平等主義？
Mon Apr 18 07:36:19 2016
看到這種推文就覺得女性主義總是被誤解真的不是沒有原因的。按此邏輯，女權主義者常批判的同工不同酬現象已經結婚後的婆家和家事問題也可以輕易解決：同工不同酬的工作，社會上靠業績能力的工作多的是何必去做有性別歧視的工作？自己愛跳入這個坑卻嫌坑太臭？至於婆家與家事問題，一樣可以放亮自己的眼睛尋找不與公婆住與願意做家事的好男人，板上早有眾多成功案例，自己找不到好男人怪父權？如果你認為我怎樣的回答過於偏頗，為何要讓公主病消失的方法卻在男人身上？單方面將責任推給男人，要男人不養公主，為何不是要公主病患者自我反省？這兩者並行不悖吧？男人應當有認知不要當工具人養豬戶，不過如何得證當工具人消失，公主病也會跟著消失？難道不是某些女性利用天生的優勢或社會文化支配男性的行為與偏好？哦女性主義者一樣會認定他們也是父權受害者，即使這是資本主義社會的必然現象，她們也是把所有壓迫行為丟入父權主義的大垃圾桶，反正一切兇手就是父權作祟，然後回頭繼續批判某些人厭女仇女，但就是不會批判公主病。走出學術討論的象牙塔，回歸現實社會，現實是婦權團體只會柿子挑軟的吃，只會批判所有他們認定對女性不利的行為，即使少部分女性獲得了父權紅利，他們也繼續無視，繼續透過輿論或各種政治手段將自己的主張無限擴張，而被批判的對象幾乎都是以男性為主體，然後自己人起內鬨。(看看性交易專區、通姦除罪化以及前陣子的波卡議題)在高喊性別平等之前，先想想自己的言論做法是不是也在壓迫別人，只是性別對調而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460937036.A.D60.html
Shinran1108 (某虎)
WomenTalk
Re: [討論] 女權？平等主義？(讀書)
Mon Apr 18 07:50:33 2016
您好，如果您不排斥《性別打結》的話，我認為《厭女》一書很適合與《性別打結》一起讀，不過個人建議先讀《性別打結》再讀《厭女》比較容易進入狀況。這兩本書的對父權的剖析極其相似，認為父權是一種要求男性尋求男性認同的制度。女性在過程中確實受到壓迫，但那不是父權的主要目的，父權在意的是男人，女人受到的傷害是副產品。打個比方：若將父權當成一個遊戲，則所有的男性都是玩家，女性則是道具，最後只有10%的人能成為贏家，剩下90%都是魯蛇。成為贏家的條件是：得到其他玩家認同。得到其他玩家認同的手段包括：擁有比較多道具（女人）道具比別人好（漂亮、胸大）....etc在這遊戲規則中，女人不能成為玩家，妄想擺脫道具身分的女人是可惡可恥的。男人必須追求女人來向其他人炫耀，但不該將她們當作獨立的個體看待。男人不能示弱，示弱就是往魯蛇end前進。所有的男人都是潛在的競爭對手，但男人們可以透過消費女人或鄙視女人，促進彼此的團結。.......去比較身為白人男性的《性別打結》作者亞倫．強森，跟《厭女》作者亞洲女性上野千鶴子，在相似的立論下，從他們所屬的社會位置出發，作出了什麼樣的討論是很有意思的。舉例來說，亞倫．強森提到身為男人遇到憤怒的女性主義者時該怎麼辦，或是上野千鶴子觀察到的母女間的厭女糾結，這些都是處在其他位置的觀察者不容易發現的。因此我在這裡還是向您推薦《厭女》一書。一段時間沒接觸理論了，以上所言如有疏漏，還請各方先進不吝指教。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460941326.A.FB9.html
dps952369 (dps952369)
WomenTalk
[討論] 不用常態性加班的工作
Mon Apr 18 09:02:03 2016
想問問大家～～有哪些工作是不用常態性加班的呢？加班可以接受，但幾乎每天就很不ok我朋友目前任職企劃公司該公司的行企、公關加班到9.10點家常便飯廣告、設計、媒體就更不用說了QQ認真想起來好像只有公職跟教師類的不用常態性加班啊～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460942557.A.868.html
lexus0000 (小蹦蹦)
WomenTalk
[閒聊] 身邊有沒有未畢業就立志要考公務員的朋
Mon Apr 18 09:22:35 2016
這點沒錯公務員真的求的就只是一個穩定不會到多有錢也不會窮困潦倒如果你看得開不在乎考績升遷只要不犯重大過失可以做到退休不一定看你怎麼比以高考來說扣掉公保、退撫、健保等等實領約41k~46k確實比「一般上班族」好如果跟科技業比就輸慘了那如果以初等考的薪水實領約24k~26k與私人企業低薪無異而你有公務員身分還不得兼差你只能領那一份固定薪水而已我一直覺得信賴保護原則只是一個不敢砍退休人員福利的大帽子而已如果你真的信守信賴保護那為什麼新進公務員的福利可以一直砍年年砍還要延後退休、減少退休金這個時後就不講信賴保護原則了？況且國家要是真的沒錢不論公家還是民間的退休金都得靠自己了一般基層公務員應該都滿單純因為一個不小心會纏上很多麻煩瀆職罪、圖利罪、貪污罪、被刁民投訴等等現在公務員做事都要很小心小心一言一行被人家錄影加以陷害所以平常比較不敢去做有爭議的行為這個我不太了解所以不講太多但公務員的調薪是根據年資與物價指數私人企業就是根據公司賺的多少現在大環境不好當然公務員的穩定比較吸引人了要看單位有的單位是處理行政的比較能正常上下班但如果是需要出門稽查的從早上八點打卡加班到晚上九點十點都很平常像衛生局、環保局這種單位也是採輪班制的另外加班費每個單位都會有上限我聽過的是一天4小時、一年2萬元超過了不會給錢只給你補休但如果你想補休也要把事情做完才能放假有些單位事情多到做不完的補休只能看著他過期其實會去考公務員的人也是因為現在生活過的比較差才會拼了命去擠進那個窄門如果原本生活就很優裕誰願意花費時間金錢在家讀書考試的結果考上了也只是領一份固定薪水卻被拿來當作鬥爭的對象不然就是選舉時的票倉搞得都是受薪階級社會基層的勞工與公職互相對立哀--如果原本工作很滿意何必轉換跑道還要考試的想要更好反過來講不就是現在比較差

