https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433350669.A.F33.html
jessica805 (JJJJ)
WomenTalk
Re: [問題] 都說是黃色警戒了硬要去韓國玩的心態是?
Thu Jun  4 00:57:46 2015
遠親是Sars期間中照顧病患而殉職的醫護人員看到推文一些事不關己的風涼話很火幹憑什麼為了救你們這群想死的白痴而毀了自己的家庭和生命要玩要爽請自己承擔後果可以嗎不要中鏢再來跟大家哭夭怎麼這麼衰Mers在韓國真的很嚴重啊請大家出國一定要小心身體勤洗手帶口罩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433350698.A.99B.html
jamie8818 (8818是比薩店)
WomenTalk
[問題] 這個圖案做成馬克杯大家買單嗎？
Thu Jun  4 00:58:15 2015
最近很流行蛋黃哥看到很多人花了很多錢去買週邊於是靈機一動隨手一筆撇出了一個角色我把它取名為胖子臉怪物請問如果做成馬克杯會有人買嗎～有機會賣蛋黃哥的1/10000嗎哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433350791.A.142.html
allem (jimmy)
WomenTalk
Re: [問題] 旅行分手的原PO(後續
Thu Jun  4 00:59:49 2015
請容我提供一個想法。在一次團體旅程中，團員有一對夫婦，老婆有孕在身。一起共進午餐時，我問及他們為何來這個行程。老婆說:如果不是有小朋友，我都自助行。老公說:對我來說都是跟團。我大膽推測，你前男友的父親真的以為自己是跟團。不論這種感覺是妳帶給他的，或你前男友沒說清楚，或他自己誤解，總之，他希望妳表現出來的態度，和妳打算表現出來的態度，在出發的那一瞬間已經有歧異。這個歧異，自然造成後來的不愉快。回到前面那對夫婦，雖說心態是跟團，但老公總是無微不至地照顧老婆，事情多不假手他人，用自助行的規格走完這次團體行。我一點都不懷疑，他每次跟太太出國，都是當挑夫。回到妳的例子，我們假設一種情況:如果這次帶的是妳結婚10年（假設）老公的爸爸，如果他也這樣抱怨妳，妳還會選擇離開嗎？我不清楚從事發到分手，妳前男友與其家人帶給妳多少不堪，如果這樣的不堪讓妳寧可放棄10年婚姻，我個人為妳的決定贊許。為什麼這樣假設呢？我實在聽過太多人說旅行完就反目成仇的例子。我個人和我的旅伴這10年來每年出國一到兩次，自助團體皆有，每次在國外必吵架，每次吵架的原因和我們的友誼比較起來都是雞毛蒜皮，但每次出門都還是為了細節大吵，每次吵完下次還是找這個人一起出國。細節與友誼，我個人抓緊後者。態度與愛情（婚姻），每人的選擇都不見得相同…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433351462.A.02A.html
TSG660075 (HeArt)
WomenTalk
[心情] 放手...
Thu Jun  4 01:10:58 2015
媽媽這幾年受癌症所苦，原本一切都還在控制中，但這兩個月情況卻極速惡化，且愈來愈嚴重。看著媽媽呼吸都有困難，喝水就嗆到，食物幾乎都吞不下的模樣，我真的好心疼、好難過。為了媽媽，我已經不知道哭了多少回，但媽媽卻好堅強，至今我幾乎沒看過他流過眼淚。媽媽本來求生意志堅強，但因為醫生的一番話，媽媽現在只求能快點走。那天我抱著媽媽痛哭，媽媽告訴我「這樣我好痛苦，你也好辛苦」身邊的人都一直在開導我，告訴我，我應該要放手...我也知道，媽媽現在真的很辛苦也很痛苦，食不下嚥，幾乎無法行動，我應該放手，讓媽媽好好的走。但是...我真的真的做不到，媽媽一直是我生命中唯一的支柱，我真的不知道...往後沒有媽媽的人生該怎麼繼續往前走放手......我真的放不了手。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433353219.A.8A0.html
doublefatty (doubledoublepp)
WomenTalk
[灑花] 有爹的孩子是個寶～（文長慎入）
Thu Jun  4 01:40:16 2015
就在剛剛半夜十二點多全家都睡了想說時間差不多所以就進浴室要準備洗澡睡覺衣服脫到一半的時候突然看到牆上爬出一隻超級大蟑螂！而且它會飛！它會飛！它會飛！瞬間衝出浴室把它鎖在裡面可是我沒洗澡沒刷牙手機在裡面...一整個覺得超無助的....我是平常連螞蟻都不敢捏連蚊子不敢打的（平常是女漢子但蟲蟲我真的無法...）全家都睡了而且我家其實只有我媽敢打蟑螂偏偏她的起床氣很重我不敢吵她...跟蟑螂僵持了很久默默的到我爸媽房間叫醒我爸（拜託不要說我不孝我真的不知道怎麼辦了QQ）原本怕爸爸也有起床氣可是我用微弱的氣音跟他說「有蟑螂...」他馬上就起床幫我到浴室打瞬間覺得我爸帥度破表啊！！！而且我爸平常其實也是會怕蟑螂的但是他知道如果蟑螂沒解決我就無法睡覺硬著頭皮也是打了下去～最後他毀屍滅跡之後才帶著一臉疲憊的說：「好啦快去弄一弄睡覺了」嗚嗚嗚我真的覺得有爹的孩子是個寶啊！上了大學後每天都忙到很晚才回家忙活動忙報告忙考試忙聚餐回家聽到爸爸的碎碎念都只覺得煩但是無論我的態度再差再不耐煩爸爸總是笑笑的裝可憐：「嗚嗚女兒上大學都不陪我玩了」但是當我錢快用完的時候總是瞞著其他人偷偷塞錢給我暑假我想報一堆營隊問他意見都是：「喜歡就去吧！」縱使報名費加總要花好幾萬他也只是笑笑的說：「記得簽借據啊！我老了以後想要一台法拉利」但當我真的拿出自己賺的錢要繳部分（我繳不起全部QAQ）的報名費時他又說：「這些你拿回去當私房錢吧！報名費我幫你付完就好了」嗚嗚嗚嗚有爹的孩子真的是個寶我爸真的是世界上最好的爸爸了！以後他老了我一定要好好奉養他！---------------------------------謝謝大家看完這篇打這篇只是覺得平常都會把父母對自己的好視為理所當然，都不知道感恩其實父母真的是很偉大的！不知道女孩們也有沒有這樣的感覺呢～--那要好好把握見面的時光～06/0401:48真的！我怕找不到跟我爸一樣好的人嫁XD06/0401:49我小時候做惡夢也會XD我弟不敢打...是的！我立馬改正這個太可怕了！最近好像是蟑螂的季節@@我連看都不敢><他之前一定也很疼你吧老公真好！我原本上大學好想搬出去住，現在完全不想了XD女兒真的是老爸上輩子的情人這個訓練太驚悚了...不管幾歲都需要爸媽的XD大家都這麼說～可是我看到翅膀在拍動...我也好喜歡我爸媽^_^你爸太神啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433354024.A.123.html
jeneaqa1 (ja)
WomenTalk
Re: [問題] 都說是黃色警戒了硬要去韓國玩的心態是?
Thu Jun  4 01:53:40 2015
不知道女版有多少人會去逛八卦版?八卦那邊有一些目前有些人在韓國的現狀的討論直接搜尋關鍵字(這三個分開搜尋)/仁川機場/韓國/MERS[爆卦]日本衛生署發布MERS報告韓MERS爆發過程目前最新[新聞]MERS失控？傳京畿道1413學生現高燒咳嗽症膽戰心驚中..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433355988.A.D61.html
clumsypanda (咖啡熊貓)
WomenTalk
[問題] 18歲到底要怎麼穿好看？
Thu Jun  4 02:26:25 2015
剛剛po了一篇問穿搭的問題，結果大家都說太成熟了QAQ所以18歲除了tshirt加牛仔短褲（簡單穿著）該如何穿才好看並符合年齡呢？請各位女孩別吝嗇建議吧！--雜誌不一定大家都喜歡吧很多都是業配不是嗎荷葉邊我會怕太可愛耶><哈哈謝謝你噢！還是沒辦法完全不在意別人眼光問題就是不是人人都正吧那不正就GG嗎？Google跟大家的意見不一樣吧菜味是什麼意思呢？他們反而給的建議更成熟，加上好像特別喜歡花花衣。我也不敢去麻煩人家><看看同齡女孩或其他人的建議不好嗎？畢竟網路上穿搭大部分都是針對上班族不是嗎？我好想回台灣逛啊QQ到底菜味是什麼別吝嗇只是口語的說法...我的中文程度還是停留在小五學生，上ptt是想多練習台灣平時用語，不想拖離台灣文化，用字錯誤有冒犯到不好意思平時穿上街上去ok嗎？xD男生也可以逛女版為什麼不能出聲？不是政治家就不能評論政壇嗎？警告回應文長xD老實說，一開始會問這些問題主要是因為我爸爸常常覺得我的衣服超齡也不好看，但是在美國同齡的也差不多這樣穿。我爸覺得我是臺灣女生，就還是穿適合我年紀的吧！可是我以為這裝扮是適合我年紀的...所以我才想說上ＰＴＴ看看大家對我這些穿搭覺得還可以嗎，沒想到引起大家反應說太成熟了，我這才體會到兩國衣服文化還是有差異的。很多人說在美國那樣穿無所謂，但是我回台灣時不想當人家目光焦點，也會跟同齡的以前同學見面，所以才想上來問問到底台灣正常18歲是如何穿的。我知道不應該太在意別人的眼光，但我也不想要引起不必要的言論才諮詢大家的想法，如有冒犯請見諒。至於那些認為我可以上網去找不必在這裡問的人，是因為我佔版面浪費資源才那麼生氣嗎？可能是平常書呆子當慣了（現在要上大學才想「啊好像應該要花時間稍微打扮一下了ＸＤ」）沒有時間研究，我對雜誌跟部落客的固舊觀念是大部份是針對上班族，那些有金錢能力的，而不是學生要穿制服的。（我們學校沒有制服每天要煩惱穿什麼）我不知道如何在穿搭下手，就想說在我最鍾愛的ＰＴＴ上先看大家有沒有哪個方向好建議的。加上說上ＰＴＴ的大學生也不少，所以我就想說這樣能獲取相像很多年紀學生的意見也不錯，可是有不少人會認為我是在當方便，真的讓你不舒服的話抱歉，我下次會注意的。離題一下，統計學表示：越大的樣本，對的機率也越大，可是問題要都一樣才準確（書呆子無誤ＸＤＤＤ）我的裝扮沒有一定要大家認同或不認同，只是想要知道大家普通印象中這年齡是穿什麼風格的，想要參考參考。謝謝ＮＸ大對我的建議，別人的眼光我會當參考用用就好，最後還是自己喜歡最重要！Lookbook我會看看的！Nonso大，我一開始是以為你在針對男生在女版的行為而不悅，不好意思。awyw,ashkaze跟wu大：照個人長相穿比照年紀穿重要這點我很認同，但是還是不想在一群台灣朋友之間特別突出，或者是因為穿的衣服更顯老...不過謝謝你們提醒我這點噢！akia大學院風是很好看沒錯，只是走在街上好像太引人注目了吧XDeuphoria大的建議我有記下囉（沒有一個一個回因為我一直把版面弄亂ＱＱ）自己開心很重要，可是如果能在大家覺得ＯＫ的服裝中找到自己喜歡的也不錯吧？><既然有人會願意讀到最後面我還想小小抱怨一下：那些說人正才重要的我覺得很反感，不正到底是惹到誰了？人還是要活，衣服還是要穿啊。或許今天你逞一時口舌之快很開心覺得很幽默，可是有些人是會被刺傷到並要帶著這些言論一輩子的？到時再後悔講了那些話是不是太遲了？難聽的話不會因為是在網路上傷害就比較少的。雖然這些話沒有針對任何人說，但是這種在意長相的言論很風行，對人（尤其是年輕人）的觀念會變成根生蒂固的，也有可能增加自卑感，這情形讓我很擔憂並憤怒。（（呼～講完了好開心不好意思拉哩拉雜的講了一大堆，能讀完的萬分感謝啦！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433364736.A.EA4.html
shanshan0407 (好吧~就這樣)
WomenTalk
[閒聊] 過期的鳳梨酥……
Thu Jun  4 04:52:13 2015
（手機排版亂，請見諒）半夜肚子餓，睡眼惺忪隨便抓了一個鳳梨酥來吃，吃著沒什麼異味就滿足的吞了下去，丟了包裝袋後倒頭繼續睡。瞇了幾秒…………不對！！！有過期嗎？！！馬上回垃圾桶找回包裝，一看……沒有寫（因為是散裝）但有寫“30天”…………從老家拿回來都過兩個月了orzorzorz趕緊吃了一包胃散請求不要讓我拉肚子啊啊啊啊啊啊啊～～～所以女孩們,你們有人跟我一樣吃下肚才發現過期了嗎？囧--SentfrommyAndroid--

