https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422316358.A.9A4.html
e1emmarashi (森森)
WomenTalk
[問題] 找不久前的一篇文章...
Tue Jan 27 07:52:36 2015
不久前有一篇文是類似心理測驗的裡面有連結，很多個問題！是類似情侶間的契合度、信任關係之類的問題下面推文很多人說很準也有人拿題目給自己的男友做後開始猶豫彼此的關係從昨晚一直找到凌晨一直找不到從一月一直找到十一月的舊文甚至搜尋關鍵字也沒有...QQ請有印象的女孩兒們幫幫我吧！！感激不盡！！--謝謝A大，不過不是這一篇@@是另外一篇，然後有附連結的><沒錯！就是這個！！謝謝你(*插鴃ꬪ)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422318711.A.807.html
sincery (我愛貓 我超愛貓)
WomenTalk
Re: [難過] 總是為了錢煩惱
Tue Jan 27 08:31:47 2015
我以家人(外人)的角度來說這件事情成員:公婆小姑(妹妹)我老公(哥哥)家境:公婆家很窮常常為錢吵鬧我婆婆很愛錢我老公大學畢業後在台積電上班婚前我婆跟小姑習慣跟我老公要錢婆婆:做牙齒家裡裝潢婚喪喜慶包紅包家用(含婆家貸款及保險費)小姑:音樂系的，大學學費，有時候一通電話來哥哥我要出國一週想跟同學住外面堅持要住又是要求哥哥出房租補習法文哥哥出我婆婆一直跟我老公說以前學費是家裡出的，所以我老公哥哥要負責妹妹的學費大學時，我小姑一直說要出國，但是家裡沒錢光是以前買樂器，哥哥買的，10萬結婚前，我老公身上幾乎甚麼錢，我一直教育我老公，孝親費該拿回去，但要有限度吧婚後我老公慢慢修正自己的行為我小姑一直覺得哥哥賺錢很容易，我婆也是常常台積電一報導加薪我就很害怕終於我小姑大學畢業了堅持要出國畢業第一年就說要出去跟我們要錢因為平常我小姑花錢感覺不是很節儉讓人更放心不下我小姑跟我婆直接對我們說叫我們出錢給小姑出國(法國)我說沒錢我婆說妳們怎麼可能沒錢?我小姑還說一百萬很難賺嗎?賺錢很簡單阿我第一次這麼堅決的拒絕了婆家的要求然後受到婆婆更過分的欺負我老公說要我小姑把就學貸款剩餘的20萬還完還有去打工才能相信她有謀生能力小姑才勉勉強強去打個了工但她還是生氣哥哥沒幫她還學費第二年小姑依然堅持要出去但我們立場很堅定就是沒錢當初我婆一直責怪我老公說妹妹要出國也不幫忙老公買車我婆只有疵之以鼻婆家後來商量說要跟別人借錢去跟舅舅親戚借之類的但開的了口嗎?後來還是沒開口後我婆就把勞保退休金退了給她50萬出國然後她還有貸款50萬重點也是需要保人小姑理所當然的覺得保人就是哥哥==我只想說萬一還不出來怎辦我老公還是做保了留學中也突然打電話回來說老師叫她買樂器要14萬台灣買比較便宜然後由媽媽轉告哥哥出我心裡想說這些錢都不用先算好預備的嗎當然我先生拒絕了後來本來說第二年畢業到了第三年又說想多學一點堅持要留第三年後來又是哥哥去當保人我覺得整個婆家太寵小姑而大嫂我是壞人辦貸款的時候文件上寫A銀行結果小姑給B銀行的資料讓我老公奔波在法國因為她好像換科系念居留證沒有改差點被遣返一直在打官司我覺得這些細節沒住意真的很誇張但我也相信她學到很多只是為了要出國讓全家這樣吵吵鬧鬧擔憂錢原PO有想過家人的心情嗎打工拿個8萬就想出國不覺得很沒安全感嗎家人當保人很應該嗎?為什麼不多點準備包括現金再出去呢?夢想大家都有後面的我不想說了晚點會刪文--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422320538.A.848.html
xxanxx (再吃一顆頻果)
WomenTalk
[難過] 有人剛好想養狗狗的考慮一下！
Tue Jan 27 09:02:15 2015
今天早上起來男友po了一張狗狗照片來我直呼好可愛喔！想不到下一句就是，有人撿到的沒人認養就可能會安樂了。突然一陣酸，我又不養狗的因為我自己知道現在沒這個能力照顧好一隻狗，且家人也不願支持！只好上來女孩版po文，如果有人剛好想要狗狗的在站內信給我。狗狗現在在台中！--這隻是附近民眾撿到的,但一直找不到失主謝謝個位的意見，但礙於男友是在派出所工作，也就是說這是民眾撿到警局的，一直沒人出面認領，現在也只好公事公辦送至收容所，剛剛已經被收走了！希望小狗可趕快找到新家。狗狗現在在豐原區收容所，至於後續收容所流程會怎樣說實在我真的沒有去了解所以不敢亂發言，有興趣可以跟收容所聯絡看看，謝謝大家了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422322416.A.346.html
kana0228 (有熱狗就有冷貓)
WomenTalk
Re: [難過] 總是為了錢煩惱
Tue Jan 27 09:33:32 2015
我大學的時候也去過韓國交換一年先問問你自己想交換的理由是什麼根本沒提到去韓國的真正目的是什麼反而一直強調爸爸多嚴格說不出個實際的理由(突破自我什麼的都太籠統了吧)跟爸爸溝通當然得不到支持現實一點來說，去交換學生對未來求職其實沒什麼幫助再來，你存了8萬就大學生來說是個還蠻了不起的數字沒錯但究竟能不能負擔在韓國生活的費用只能說太異想天開了光來回機票就要1萬生活費我當時一個月大概會花韓幣60~70萬(2013年)等於台幣一萬七左右而且韓國物價漲很快常常過一個寒假所有的東西又漲了w500我並不是很常出去玩或著社交的人更何況你還要負擔住宿的錢不知道你去哪一間學校不過便宜的一個月通常也要台幣6500左右最後，如果你還是很想去一般的海外留學貸款根本不適用因為沒有拿當地學位你可以考慮申請助學貸款(一般的學貸即可)因為校外宿費可以申請到34000我當時有申請，算是不無小補你的錢真的太少了就算你借到30萬的財力證明之後是要怎麼活下去啊......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422322978.A.E91.html
milk54188 (牛)
WomenTalk
[閒聊] 大家慢跑都會很專業嗎 ?
Tue Jan 27 09:42:49 2015
各位女孩們安安寒假快樂新年快樂放假快樂小妹我最近迷上了慢跑(晨)並且也上路跑板爬了些文這不爬還好，一爬簡直驚到我了(*ﾟｰﾟ)在我眼裡，晨跑不過是早上起來刷刷牙洗洗臉喝喝水吃根香蕉熱熱身Go~~~~~~~~~~當然跑完再收個操結束今天這回合，對了我的收操大概是這樣結果發現板友們超級專業，什麼核心肌群馬克操姿勢重心阿基里斯都出來了（╯‵□′）╯︵┴─┴難道是我太小看慢跑了嗎(抱頭)而且我全身裝備大概最值錢的就是亞瑟士$2500了吧其他就套個t-shirt穿個高中運動褲............囧有人也跟我一樣慢跑這麼隨興嗎真不希望跑一跑碰到高手在他們眼裡我一臉菜樣>/////<--努力培養中!!!yessir為了減肥美腿健康一切都是浮雲啊哈哈哈如果用"慢慢跑"的方式，一定會常見p大加油!!!菜鳥第一次都會擔心這擔心那的XDDD所以我都看不懂路跑板在講什麼╮(╯▽╰)╭幸好我有先見之明先敗了鞋子我都是去河堤不然就是往高鐵的路吧高鐵比較荒涼可是到上班時間車超多，只好想辦法5點爬起來跑QQ有!!我一直在研究姿勢XDD我有買件便宜的運動內衣~~等到上手了錢存夠了再去買名牌的><F大都不熱身嗎@@我還被慫恿跑去買伸展聖經!!(怒)我也好想跳舞哦~~可惜筋超硬T___T我也有看野!!!(握手)怎麼這句話有點中肯希望不會有那麼一天，現在購物清單已經排滿滿惹沒有多的錢再去搞這些(汗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422323109.A.C67.html
colourhsu (啊搭)
WomenTalk
[難過] 媽媽過世
Tue Jan 27 09:45:06 2015
不知道該怎麼辦，也不知道該怎麼排解千言萬語不知道從哪裡開始說也不知道怎樣才會好睡醒了就開始覺得懊惱，怎麼醒了要怎樣過這一天真希望睡著了就不要醒來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422324145.A.C01.html
likemwu (CAI)
WomenTalk
[閒聊] 推薦的照片編輯app
Tue Jan 27 10:02:22 2015
剛剛手殘誤刪文章囧幸好有打好備份在Evernote只好再重發一次，順便回答推文有問的問題。做個小小分享，ios用戶所以部分app安卓沒有這是我最常用幾個修圖app**有人問我的背景android系統可以載linedeco裡面有超多桌布跟icon可以用ios系統的linedeco不是直接取代圖示，而是類似書籤方式不是這麼好用我有越獄，如果同樣有越獄女孩想知道我的tweak改天再發文介紹1、vscocam(免費，有內購)★★★★★必裝軟體之一，濾鏡效果非常好看還可以調強度內建的照片調整功能也很強大，一套可以打天下。2、snapseed(免費)★★★★★自動調校(automatic)和細部調整(selectiveadjust)是我最常用到的如果遇到照片顏色或對比跑太多就可以直接用automatic最強大的是細部調整的部分，可以針對照片細節作亮度、對比、飽和的調整調整範圍和強度都可以自由選擇，很強大的app。3、camera+(付費)★★★★這套強大功能主要是拍照，曝光對焦可分開可調焦距，iso值，快門速度，甚至是白平衡鎖定但在照片調整方面也很厲害，超多功能可以用我最喜歡的是場景部分，逆光跟夜景可以彌補一下iPhone夜拍的不足4、procam(付費)★★★跟camera+算是同質性的軟體，一樣拍照很強大比較特別的照片編輯功能有色彩平衡RGB可以分開調整，有一點類似曲線還有可以調整白平衡，內建魚眼、移軸、小星球可以玩玩5、picsArt(免費，可內購)★★★滿大雜燴的軟體，濾鏡、照片拼貼等都有照片拼貼，可以調整格子大小，而且也有蠻多樣式可選我最常用曲線調整照片還有blur這功能可以用筆刷選範圍可以做出類似淺景深的效果**有人找不到blur的功能，補充一下effects>blur上面有個筆刷圖案就可以自行選取範圍6、squaready(免費)★★★適合有在玩ig的女孩，照片可以不用裁切特別的功能是可以調整白邊間隙追求整齊的ig的話必裝XD7、spring(免費)★★★騙人軟體可以變長腿、變瘦等等8、signote(付費)★★★★這個app滿好玩的，可以自己寫字或畫圖在白紙上翻拍它會自動去背加在圖片上就可以有獨一無二的字體跟插圖也有一個雲端圖庫可以使用別人上傳的圖案，滿推薦的。本想簡單介紹結果打超長哈哈哈，最近喜歡編輯影片希望有女孩可以介紹影片編輯的app(○'ω'○)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422324612.A.85E.html
mitsurino (幸福なのは義務なんです)
WomenTalk
Re: [難過] 總是為了錢煩惱
Tue Jan 27 10:10:09 2015
原PO妳有夢也努力過了覺得這樣就夠了交換學生的事真的要再想想看到原文推文居然有人說大學生出來背個貸款沒什麼我還是想說你能不背就不背我出社會三年快四年學貸原本38萬也只繳了一半領薪水時必先做三件事：轉學貸、轉一些家裡房貸、轉給媽媽用來當家裡生活費一個月我能拿到的不到五千元我們家四人都在工作卻還是覺得力不從心有時候都會想要是大學時出去打工賺學費就好了但我也一樣大學時有交換學生的夢(日本)也跟家裡溝通過媽媽就是回我兩個字：沒錢那時很不能理解為什麼出社會就知道了直到最近才終於存到錢能去日本玩...出來工作這幾年深深體認到有多少錢做多少事這句話身邊也有朋友是澳洲日本到處跑的但他們沒有經濟壓力他們最愛說現在不去以後沒機會了我一樣就回但是我沒錢現在背這麼多貸款根本也不會想去借打死我都不去借因為工作只為了還錢實在太痛苦了原PO你已有了八萬真的想出去建議出國去玩玩就好在當地生活跟去那裡玩感覺完全不同的如果是要借錢出去那一點意義也沒有反而還會造成家裡負擔多跟父母聊聊吧順便了解家裡目前的狀況如何是不是有很多平常你沒看到的債務纏身？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422325262.A.F14.html
pikasusu (皮卡蘇蘇)
WomenTalk
[難過] 手機被扒走了
Tue Jan 27 10:20:59 2015
好崩潰..上禮拜五飛曼谷玩昨天手機卻在空鐵過站時被扒走了用findmyiphone開啟遺失模式看到手機已經被帶去離曼谷市中心遙遠的一方了QQ雖然感覺機會渺茫還是希望小偷會因為看不懂中文然後放棄手機打電話來通知我.....真是超級崩潰....女孩們出去玩要注意我就是在人來人往的通勤時段被扒的還有七天，真的不知道怎麼玩下去我買不到3個月的Iphone6阿（淚）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422327458.A.FA3.html
Larsonee (Larson)
Re: [問題] 弟弟的女友白目又沒禮貌怎麼辦？
Tue Jan 27 10:57:34 2015
針對你的舉例回答：1.這一點是覺得還好，只要有跟你媽打招呼就夠了，而跟你至少有點個頭或微笑就好。2.可能還是不好意思吧~因為她跟大家不熟。但你弟疼她有點超過。3.這一點就算了。4.沒禮貌。不過，我覺得如果很熟的話，不見得一定要說「謝謝」，有時笑過或打哈哈，也是種互動方式。5.兩手空空就算了，人到心意到。你媽買便當給她吃，有兩種情形：一是你媽主動說要買，那就沒關係；二是她開口叫你媽去買，這就不ok。用"她"來稱呼你媽，剛好給你聽到，她應該算是沒那麼細心的人。不過至少她有善意的回應，下次改過就好。女友是你弟選的，如果妳弟沒有說什麼也沒辦法呀只要能有份工作，養活自己，別跟父母拿錢就好。她應該是看在你弟雖然沒錢，但是對她一片真心吧她這種心態就是"你沒有錢，那你平時就要對我好""我委屈了"如有覺得很超過的，你可以跟你弟及媽溝通，但不要當面跟他女友撕破臉，不然以後更難相處，除非很熟才能跟當事人溝通。最好是由你弟去跟她溝通。--歡迎光臨^^~--

