https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463998746.A.C25.html
piovoso (柴犬高速螺旋)
WomenTalk
Fw: [新聞] 「方便數十萬人抗議」綠委籲將中正紀念堂改為立院
Mon May 23 18:19:04 2016
作者:YeSerD(我媽不知道)看板:Gossiping標題:[新聞]「方便數十萬人抗議」綠委籲將中正紀念堂改為立院時間:MonMay2316:20:5220161.媒體來源:自由時報2.完整新聞標題:「方便數十萬人抗議」綠委籲將中正紀念堂改為立院3.完整新聞內文:〔即時新聞／綜合報導〕以總統蔡英文為首的新政府已在520就任，除了經濟、教育等民生問題，是否能落實「轉型正義」也是許多民眾關注的焦點。而位於台北市中正區的中正紀念堂，也被視為是「轉型正義」的一寰。民進黨立委羅致政就建議，可以將中正紀念堂轉型為立法院。綜合媒體報導，羅致政談到，歐美先進國家的國會殿堂空間寬敞，周邊廣場也相當廣闊，中正紀念堂正好符合此一特性，加上目前的立法院空間也嚴重不足，因此建議可以將中正紀念堂轉型成立法院，也方便讓「數十萬民眾來抗議」。文化部長鄭麗君回應，目前對此沒有預設任何立場，也不排除任何可行的方案。4.完整新聞連結(或短網址):5.備註:我覺得開夜市也不錯？-感謝推文支援------心得：看到標題第一反應是大笑，但是仔細想想，不失為一個好點子耶現在的立法院院址在中山南路一隅，原本是第二高女的校舍，去過的人應該都會覺得堂堂人民的議事殿堂竟然屈於一角有點小家子氣吧既然已經不是威權時代了，中正廟原址轉型成民主議事殿堂似乎也不錯外國的國會大廈都滿氣派der，如果好好規劃一下，把兩廳院動線隔開，應該不錯？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463999056.A.D3D.html
difficile (沒有暱稱)
WomenTalk
[問題] 因為懶惰而剪短髮
Mon May 23 18:24:13 2016
昨天想挑戰不開冷氣睡覺，結果就被熱醒了頭髮也變得濕濕黏黏的(睡覺前還超滑順的QQ)好想為了夏天縮短洗頭時間而剪短啊啊啊有沒有女生會為了懶惰而簡短呢～-不過這又讓我想到高中的事情高中的男友J告訴我J：好久沒有看到妳短髮的樣子呢(我們認識的時候我是短髮，不過我有自然捲)我：(小鹿亂撞)真的嗎～(手刀去剪短)(隔天)J：妳剪短好醜喔我大受打擊囧-有沒有人就算知道短髮不適合自己還是會因為懶惰而剪短呢XD--QQ我剪短髮應該會搭配燙直不然也會翹長剪短通常都要考慮一下XD瀏海就可以一刀兩斷會熬不過過渡期啊啊越短真的越容易自然捲！記恨記到現在QQ可見當時打擊多大原來不會比較省事(打擊現在都會想要看起來年紀小欸XD我超普哈哈哈所以真的要可以私信啦大學有剪過一次算一點點短怕被認出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463999105.A.D12.html
tokinosora (tokinosora)
WomenTalk
[問題] 回顧學生時的自己，會覺得像黑歷史嗎？
Mon May 23 18:25:00 2016
黑歷史=不想被人所提起的過往學生時期，總是會做一些蠢事像是偷偷丟橡皮屑在討厭的老師的身上排擠合不來的邊緣人想要成為小圈圈的中心鼓起勇氣告白之後被打槍大家會覺得以前的自己很幼稚或中二嗎？原本想搶100000篇難過....--幸好我都沒有這種問題，因為我是被排擠

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463999961.A.F16.html
psyche (Be my apple of my eye.)
WomenTalk
Re: [難過] 我想去住精神療養院
Mon May 23 18:39:14 2016
這恐怕是關鍵...至少我是這麼覺得...我覺得諮商對我的幫助雖然不算"神效",但如果多少有幫助的話,就是當諮商師比我自己更能"陪伴/接納"那個痛苦中的我.當痛苦中的那個我被陪伴/接納後,痛苦比較能被釋放跟紓解.被你所逃開的那部分的你,她的孤單與苦痛始終沒有得到照料.不過,因為我目前暫時也不諮商了,所以我還是大多數時候會從那部分的自己迴避掉.跟母親的關係,常常會變成我們對待自己的方式.需要修改從生母那裏內化了,變成自己內在母親的信念與態度,這大概是最困難的.壓抑過度.為什麼要對誰都微笑?為什麼要表現地這麼完美友善?當事情不如人意的時候,人會傾向"找錯/指責".有的人傾向指責別人,有的人傾向指責自己.你屬於後者.雖然感覺就是感覺,真的很難用理智搞定.但做一點理智思考,慢慢地,可以提早阻斷非理性的感覺.原本可能店員一臭臉,你就會情緒轉個一小時.漸漸地,可以轉個半小時,然後半小時後想起理性:可能不見得跟我有關.或者至少,有十分之一的自己,在自責之餘,可以在角落冷靜地說:我知道我在自責,我也知道這其實可能不見得跟我有關,其實我有點過度自責.試著不要譴責(接納)自己的過度自責.↑↑我覺得這個部分最難.因為,過去母親沒有為我們這麼做,現在的自己也做不到.自我接納,是轉化的契機.但自我接納,通常需要始於"別人對自己的接納."那個別人,有時候需要是諮商師.甚麼意思叫做設定都已經選到最好??是說,找最貴或最有名或最符合專業主題的心理師嗎?然後,台灣沒有心理醫生.台灣只有諮商心理師,臨床心理師,精神科醫生.精神科醫生在台灣本來就是以用藥為主.心(情)病還須心藥醫.精神科的用藥能夠抑制因為心理導致腦部或身體各激素的失衡,使得心理諮商更能順利運作.但,終究在用藥穩定生理性失調之後,還是得回歸心理師,找到自我調節的方式.然後,我的經驗是,心理師的有效性,重點在於你跟她的情感關係(她對你非理性層面的影響力),和她的人格特質(她給你的影響力對你是加分而非扣分).我最喜歡的心理師,是我有過的心理師中,最菜,學歷最"低"的.至於學歷最"高"的那位,是我...絕對不會再碰的心理師...所以,我很好奇甚麼叫做,"設定選到最好"?心理師,就跟女朋友一樣(?),只有"因為最適合/懂/觸動你,所以最好".也跟女友一樣:如果不適合,就早點換,因為談久了也沒用...但如果還算適合,盡量不要換,因為感情/影響力都要從頭培養.然後"沒用"的定義是???有幾種可能:1.變得更糟2.沒有動靜(這滿不太可能的...店員都能對你有影響力了...)3.有改變,但不清楚是好是壞?4.有改變,但一下就打回原形了(那至少曾經有過不同...)5.有改變,但遇到瓶頸你是想要快樂?還是不想要痛苦?其實這兩者不太一樣...我覺得我現在,,,也不算快樂@@?偶爾會開心一下(在情境中會笑一下,但馬上就褪掉.也不是很懂自己到底開不開心?)而且,我也不會想把"快樂"當成目標.因為...(果然生性悲觀)我覺得:"快樂"其實很膚淺.眾人們稱之為快樂的情緒和事物,在我看來其實膚淺而空虛,不值得努力尋求.我真正想要的東西不叫快樂,可能是愉快(不要問我這跟快樂差在哪@@),可能是滿足,可能是被愛/重視,可能是自我喜愛,可能是平靜,可能是OOXX,但那東西不叫做快樂...我莫名笑的時候,會覺得我可能有高興,或覺得荒謬,或覺得好笑,所以笑了.簡單來說,我對於"我笑",其實覺得茫然,對於"好像被愛/重視/信任"也覺得懷疑(自我價值低落中),但我就是不會去貼一個標籤叫做"快樂".(也可能是因為,我無法把"快樂"跟自己做出關聯吧~所以我無法認定自己快樂到...)痛苦,則因為迴避所以不明顯,但一靠近其實一直都在.我...覺得把標準放低一點對我自己比較好.如果以錢來做比喻快樂＝有存款痛苦＝負債我覺得我不用到有存款,只要不要陷入高額循環利息負債就是一種萬幸了.(有時打平,有時輕度負債)比起跟我媽相處那段時間,原來我時時處在驚恐與壓抑中(那時不知道),會突然想要炸掉全世界,想要摔東西,現在...只是覺得如果突然死掉也不錯...從"積極性"地想毀滅,降低成"消極性"地等死,也是一種進步@@(呃,這樣就算有比較平靜阿~~)你的問題並不是"要去療養院"嗎?而是:我要怎麼做,才能讓自己少一點痛苦?"療養院"會是一個答案/猛藥,讓我少一點痛苦,好起來嗎?因為我不懂療養院,所以我無法回答.但看你寫文章腦袋很清楚,或許你可以自己去弄清楚,再決定.說到療養院,我想起一些相關的作品.反正你也.......有空,有興趣可以去找來看.保羅‧科爾賀的"薇若妮卡想不開"我喜歡這本書.喜歡女主角從開頭就說:人生一切順遂,但她就是想死.陳玉慧"找回無條件的愛"這兩個作家，都住過療養院。但這兩個人住的都是國外的療養院,請不要把它當作國內療養院的範本.我只是喜歡看這類的書,因為可以在作者寫的文字找到共鳴.永遠不會有「事情全部往好的方向走」的那一天。『王子跟公主從此過著幸福快樂的日子』是不存在於真實世界的。放下這個不合理的期待，或許是長大/轉好所需要接受的現實。把「事情全部往好的方向走」和「快樂的必要條件」畫上等號，就相當於把「我要和郭台銘一樣有錢」和「富裕的必要條件」畫上等號，自找麻煩...而且後者還有可能，前者根本不可能。你需要的,不是「事情都往好的方向走」的那一天,你需要的,是「當事情沒往好的方向走」時,與之安然共處的心理能力.我猜想,你如果先能跟自己的過度自責共處,緩解過度自責,會比較有能力容忍事情沒往好的方向走.因為...我覺得我自己有一部分不是死在事情走向不好,而是死在對自己的批判指責與負面標籤/評價.然後,有一些信念對我有幫助:有的時候,一開始以為不好的方向,卻在後來證實為比較好的發展.帶著一種塞翁失馬焉知非福的信念,可以比較安然看待事情往非期待的方向走.還有,分清楚哪些事情"不是我的責任",這點也會對自己很有幫助.學習建立"界線".-----以下自言自語,跟妳的文大抵無關:我也不知道...我自己...該怎麼辦...（好。其實我知道,但我不想做...）我不知道怎麼讓我自己想做.也不知道怎麼讓自己停止自毀模式.(我今天發現我又開啟無意識自毀了...)我的存款終於增加到人生中的新高（是沒有很高,但確保幾年內不會有求於人或餓死街頭了XD）安全感,照理上是要提升（有啦~焦慮有降低一些~）但,『快樂』並沒有因此增加.雖然,這早就是我看心理學書就知道的事情了.「歸屬感」才是快樂的關鍵阿~今天在網路文讀到.就我自己的人生經歷來說,確實是如此.在同系列的別篇文裡,有不少噓文,覺得原PO吃飽太閒沒事幹,才在那邊無病呻吟.嗯...我覺得:1.沒錢確實能使人焦慮.但有錢並無法"治療"(所有種類的)焦慮(不然我媽就不該比我焦慮,她比我有錢...),有錢更無法"保證"幸福快樂.所以因為原PO有錢但還是不快樂就噓她,其實有點不合理.(但人的情緒是不講道理的,這倒是真的~)2.我深深覺得,父母的確給子女帶來很大的影響力.有的人從父母那邊繼承到比較大筆的"金錢"財富,令人稱羨.就是可以少賺好幾十年(或者根本不用賺吧!)有的人從父母那邊繼承到比較優質的"情感"財富,令人稱羨.就是可以擁有比較好的心理素質與韌性,讓自己容易被愛包圍,被愛溫暖.現階段的我覺得,經濟階級難以跨越,但比較容易從貧窮走到小康.但心理素質階級,超難跨越,覺得自己沒有價值的自動化信念,好難翻轉.有一種窮,是沒錢.(或被父母經濟剝削)有一種窮,是沒愛.(或被父母情感勒索)3.噓文的人有兩種可能.其一,沒有上述1的觀念.這很正常.因為台灣情感教育和心理教育不足.其二,其實他也沒有過得比原PO快樂到哪裡去,只是不見得有原PO的自知之明.因為這些人和原PO不一樣的是,他們選擇把他的不快樂丟出去,指責他人.也就是我前面說的,"指責他人"類型.-------話說,我覺得有一個推文滿有啟發性的:從甚麼時候開始這麼不開心?或者說,上次還算有開心的時候,是何時?我想想自己,是在需要突破現狀(再創高峰)起,我就開始陷入長期的不開心了~~跟家裡的關係也約莫是這個時候正是引爆.--------不求如鳥語花香春天般的快樂,微涼的秋那種無聊但無事也很好,飄小雨那種小小的情緒但沒有爆炸也很好.--「」──：--雖然d大絕對是好意,但對憂鬱的人來說,"加油"其實是大忌哦~我都直接跟我說加油的人說:謝了~但我現在不打算加油~聽起來好累...沒看他的書,所以不懂^^"接納,我覺得這才是(唯一的)重點.接納,世事就是會有不如預期(美好)的時候,不見得是誰的錯.接納,有人(媽媽)就是會有無止盡的情緒,不見得是我伺候不周或不孝.接納,自己就是"有"不開心(就像踩到一坨大便),但自己不等於不開心(不等於大便).接納,自己有情緒,自己有做不好事情的時候,自己有違背自己信念價值的時候.接納,自己有遠離情緒地雷(媽媽)的需求,有不笑的需求,有自我空間(優先)的需求."平靜地被吞噬"根本不存在吧...如果能擁有美好的平靜,就根本不會被吞噬了...是想"放棄掙扎,縱容自己被吞噬"...願我們,既然偶爾會使力掙扎,能把所剩不多的氣力,用對在有效的方向.的確,我們最需要的,是跟自己在"同一個地方"的人的陪伴.而不是"超前"的人的鼓勵與喊話...會回這篇,的確是因為我暫時脫離"毀掉世界"or"企圖讓自己出車禍死掉"的狀態了.也就是你所謂的"超前".因為如果在那個狀態,我才不會想回...但又沒有"超前"太多,不然我早就去爽爽過,不會沉迷於PTT.會回這篇的另一個原因是,我不喜歡原PO那篇一堆噓文.好像有好的"外在條件"就沒有憂鬱的資格;如果憂鬱就活該被噓到爆.但這對於在憂鬱的人來說,其實是一種...令人很無力無奈跟自責的反應.講白一點,回這篇,某方面來說,是"對噓文的噓文".但這篇,會不會也讓原PO不舒服,我確實也沒把握的.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464000944.A.28E.html
sophia5290 (愁夢酒醒)
WomenTalk
[心情] 你的人生自己決定。(減重心路歷程)
Mon May 23 18:55:37 2016
昨天在胖胖女孩的系列文中回文得到了很多鼓勵有很多人想知道我是怎麼瘦下的其實我想表達的是，減肥其實是一種人生態度的體現減重這件事情就是「意志力的考驗」心理學家阿德勒的看法是：「人因自卑而卓越。」人的潛意識裡有自卑的傾向，在社會的脈絡下，沒有人是完美的正因為沒有人是完美的，所以人都會自卑我們因為自卑而想辦法追求卓越網路上太多人分享有關減重的心得，說實在的，不差我一個我沒有辦法告訴大家多專業的知識我也是在不斷的嘗試中，才找到自己的步調。－－－－－－－－－－－－－－－－以下是辛酸血淚史：從小就一路胖上來，國小畢業就60公斤了高中拿到的健康檢查上面被寫上「重度肥胖」你說我不難過嗎？我當然難過看到這裡，可能就會有人心想，羅馬不是一天造成的，肥肉不是一天養成的是啊，我不否認有很多時候都跟自己不忌口有關可是人啊～總是這樣，怪別人最快都是因為我有家族肥胖基因，才讓我吸空氣也會胖總是這樣自我安慰，為自己找理由開脫大學畢業後考教甄，一年考得比一年差，體重也一年比一年重對自我的厭惡感也越來越深，陷入無限的惡性循環直到有一天，突然好像被雷打到一樣我突然醒悟了，我的人生難道就要這樣下去嗎？這樣的人生不是我想要的，所以我選擇改變一天一點小改變，累積起來就是大大的改變。98kg/160cm的我（有圖慎入）－－－－－－－－－－－－－－－－－以下是我個人的一些作法，提供給大家參考：1.從培養運動習慣開始，慢慢增加時間不要要求自己每天一定要跑3公里或每天一定要運動1小時之類的，太嚴苛的目標只會讓你覺得很辛苦，想要放棄。輕鬆一點進行運動，讓運動的內容多變化，慢跑、瑜珈、游泳、桌球、騎腳踏車、跳肚皮舞、在家隨著音樂亂跳，想做什麼運動就做什麼運動，沒有天天運動也無妨。2.慢慢減少食量，主要是減量同樣的也是不要要求自己馬上完全不吃澱粉類或什麼的，我也是從一開始的一碗飯慢慢減少，有吃飽就好，不要吃到撐，早午餐可以正常吃，晚餐要控制一下，有聚餐活動的話，也盡量安排在中午時段。3.每天量體重，觀察自己的變化只要體重有減輕，就把以前的衣服都丟掉，展示自己的決心，買新的衣服來犒賞自己，鼓勵自己有瘦下來（不管別人有沒有發現）。4.不要去管別人的想法，只求問心無愧減重初期是最難熬的，沒有人發現你有變化，會讓你很難過，覺得自己的努力都是白費的，我是到減重一年之後，才有同事發現我變瘦了，學生也是在一年之後才有暴風式的反應。5.為自己設定一個膚淺的目標我當初減重的主因是因為健康狀況不佳(身心靈方面都是)，所以才選擇做改變，當然還有更膚淺的原因是想交男朋友XD，你自己都不愛自己了，還有誰會願意愛你。現在的我，65kg/160cm雖然我還沒達到標準體重但是我的心開闊了許多在人生的瓶頸我選擇了改變而不是得過且過你的人生自己決定我的選擇是改變現狀，你呢？你想要的是什麼人生？選擇權在你的手上。最後送一段話給還在減重這條路上奮鬥的人這一段話來自電影〈灰姑娘的玻璃手機〉：不要因為害怕被三振就不用力揮棒Neverletthefearofstrikingoutkeepyoufromplayingthegame.--晏殊〈踏莎行〉小徑紅稀，芳郊綠遍。高臺樹色陰陰見。春風不解禁楊花，濛濛亂撲行人面。翠葉藏鶯，朱簾隔燕。爐香靜逐遊絲轉。一場愁夢酒醒時，斜陽卻照深深院。--05/2318:59我有運動啊，只是沒有專業的訓練（上健身房），革命尚未成功。05/2319:09剛剛馬上拍的照片哈哈，被發現了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464001321.A.8F5.html
tt6380 (social dilemma)
WomenTalk
[閒聊] 全家超商寫錯 心得
Mon May 23 19:01:58 2016
如題在下在網路賣掉一個貓貓不吃的東西因為是用FB賣的所以買家轉帳給我之後私訊超商名稱給我"全家瑞湖店"然後我就google嗯全家瑞湖店是嘉義的就填表單寄過去結果幾天後買家跟我說我寄錯店QQ是內湖的瑞湖店我知道以後緊張馬上打客服(死不接)只好打去嘉義瑞湖店裡面門市人員說沒辦法要等七天退回重新寄QQ我也只好接受客服電話打了好幾天以後終於接通了對方問我貨件編號姓名然後跟我說沒辦法唷要等七天重新寄我就說可是怕東西壞掉他就說裡面是甚麼我就回答他他就說噢...........可是沒辦法唷要等七天重新寄(那為甚麼要問裡面內容物，問心酸的)我就說喔好吧謝謝以上是寄錯東西的經歷大家以後寄東西也要嚴格檢查有些門市竟然名稱是一樣的...別跟我一樣慘阿=口=--就是沒想到這點=口=我還以為每個門市名稱都是獨一無二原來如此我還以為他純粹想滿足內心小小的好奇心因為之前聽說過超商店名不會重複=口=(忘記聽到的源頭)所以一直以為有這回事不是湖瑞是瑞湖阿阿阿阿阿天阿真的=口=!!!!!!!!所以根本是我搜尋鍵入錯誤.........(打自己)mygod~~~~~好像真的是沒重複=口=!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464001420.A.295.html
Kobe2630 (土城救援王)
WomenTalk
Re: [難過] (新增補充) 八點檔的劇情發生在我家(文長)
Mon May 23 19:03:37 2016
的整串看下來妳老公大概多分哥哥50W多姐姐100W多才多一點點我不覺得你婆婆有甚麼過分偏心的也看不見原PO2人組有過分貪心有些板友罵得太難聽的可能是腦筋沒想清楚說真的哥哥姊姊大妳老公10幾歲光在社會上機會成本就贏了多少了?PTT最多的就是年輕人在抱怨社會不公平拉這10年來房子漲多少薪水漲多少房產變現分掉真的對原PO老公公平嗎我不認為更何況現在的房市房子何必要賣?大哥在婆婆一死就馬上要變賣房產求現不管弟弟狀況在我看來就是自私更何況哥哥姐姐買房婆婆搞不好也有支持原PO老公當時年紀小也不一定會知道姊姊就算了照妳的補充我想妳婆婆在金錢上一定有幫哥哥這件事最奇怪有兩點1.突然幫原PO2人組找好房子這非常奇怪光說要賣房分錢還算是正常範圍內但幫原PO2人組找好房子怎麼看都有點此地無銀三百兩的感覺令人懷疑背後是不是又有一八點檔的劇情正上演2.房子變現就變現為什麼原PO2人組要跟大哥買持份大哥立刻否定堅持房子要賣掉要原po2人組馬上搬出去一點緩衝時間都不給如果大哥只是想分賣房的300w原po老公湊給大哥有何不可?有必要一定要賣房?大哥家那麼缺錢?第2點配合第一點來看我想八點檔大戲說不定還沒上演到精采處上法院沒差啊哥姐也不會賺多少隨便算也知道都沒住婆家了還多陪幾十年邏輯強點原po算過存的錢加遺產300w勉強付的出來沒那麼多文章看清楚鋼琴搞不好比二手車值錢勒為了把遺產300w拿到手直接幫29歲的弟弟找到可買的房子也是奇葩大哥還不接受弟弟買持分怎樣看都很怪去法院沒差啊但我想哥哥絕對不會去去澳洲打工搞不好賺的比你多回來也有在找工作不懂你在酸什麼東西是羨慕嗎？隨便啊我認為姐姐的處理方式很不錯公平沒差啊看文弟弟頂多少分一些頂多多花50萬跟哥哥買持分哥哥的兩點行為很怪不合常理

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464001426.A.C8F.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
[問題] 大家對「文長」的定義？
Mon May 23 19:03:43 2016
如題雖然很突然不過想必大家都常常看到文章標題後面寫（文長）吧？但是有時候看完也會覺得其實根本不長或還好那想請問大家的是：對你來說，一篇文章要多少頁或看多久看完才算長？當然內容是否吸引人也會影響對文章長短的感覺不過就請大家就自身經驗取個平均吧！我自己的話大概電腦版20頁以上或讀10分鐘算長吧！不知道大家覺得如何？歡迎討論謝謝～～～--01/2021:0101/2021:0201/1900:1001/1900:10--真假啊那你不就10分鐘看完一部金庸超過一頁就算長的意思嗎那種我應該也可以看很快還有徐渭也字文長好像有點多！橫掃千軍？烏龍派出所我應該也可以500頁以上的文也是沒有很多啦小雪可能身體狀況有影響對啦內容會有影響所以是問一個大概～那是哪種～～～中文很差的真的無法700頁超級多耶不會排版的文會看得很怒！不錯不錯那閱讀能力應該滿好嗨普兒對啊看到明明不長還標文長的都會翻白眼有點微妙的算法待會試試看我本來也有在想是P幣的P可是又不太確定3頁以上的文滿常見的耶可能也很多人看到沒很長的文都會推文嫌長或直接end吧～互為因果不過像神父都沒在說自己文長的

