https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436236157.A.CBA.html
nakedchild (hello)
WomenTalk
Re: [難過] 被詐騙集團騙錢…（文長
Tue Jul  7 10:29:15 2015
這是一篇感謝文~~~~灑花前幾天我也接到人生第一通詐騙電話手法就是很清楚的說出我之前網購過的東西然後跟我說甚麼訂單錯誤等等開始跟我要有的沒的資料因為ATM這個關鍵字還沒出現所以我還沒進入警戒就給他了一些簡單的資料像是信用卡後面的服務電話他跟我說要聯絡信用卡的服務人員再請服務人員跟我聯絡等待電話的途中突然覺得怪怪的就想到最近在女版好像看到詐騙文的文章爬了一下才發現手法完全一模一樣啊所以我就都不接他的電話(無法像原po大這麼神勇的還反將一軍)當下覺得被女版拯救了太開心了所以想要感謝一下之前PO文的版友們也希望所有在女版的大家要注意一下不要被騙到了喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436236188.A.639.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [討論] 家管嚴（文末有問題）
Tue Jul  7 10:29:43 2015
成年了沒成年了有人敢限制你自由馬上打110/113控他家暴or妨害自由滿十八歲後他敢再這樣做你馬上當他面打110叫警察不要接他電話久了就自討沒趣了直接嗆他你跟你老婆幾歲談戀愛有沒有載過你老婆回家不要給他挖阿幾歲了打113控她家暴阿家暴不是只有打人才算你媽這種就是我跟你說啦自由從來不是別人施捨的是爭取而來的你硬幹一次以後他們就不敢造次了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436239224.A.184.html
aops2009 (瑪莉有隻小綿羊)
WomenTalk
[閒聊] 好聲好氣講話很難嗎（奇人共賞）
Tue Jul  7 11:20:11 2015
我暑假實習的同事簡直是個矛盾集合體我想跟這種人的相處方式除了100%配合她以外無解這邊只是單純抱怨有點長其實我覺得拿來當笑話看應該不錯但是如果有人有妙招對付這種人歡迎指點她這個人叫她Ａ好了每次都吵著要別人尊重她的意見明明別人還在說話卻硬要用音量蓋過別人的聲音而且堅持自己是對的她的話有些也蠻有道理的但是她那副高高在上把別人當笨蛋的樣子真的讓人很火同時又不願意聽別人的話如果意見跟她不同她就會拼命翻白眼＋嘆氣或是一直碎碎唸到你放棄自己的論點剛開始認識她的時候我只是覺得Ａ很敢講可能只是激動了點因為聽她講的內容都跟社會公義有關（比如說美國最近鬧很大的黑人教堂被燒事件或是同性婚姻）針對根本的問題有很精闢的解析但是經過這個週末我才發現我錯得很離譜光是跟她過同一個週末我就快暴走了（幸好她不是我室友）事件的起源是我們的指導教授邀請我們去他的湖邊小木屋過美國國慶日週末我跟另外四個人同車上週末已經去過一次所以比較有經驗Ａ跟另外兩個人坐指導教授的車提早走我跟剩下的人分兩輛車路上順便買食材事件一：我們一到小木屋指導教授跟另外三個人出來接我們Ａ一看到我們就瞪著我們超大聲地嘆了一口氣我們活動筋骨（車程四小時）到一半聽到就覺得莫名其妙接著就聽到她開始碎碎念：這麼多人貓會嚇到（指導教授帶著他十五歲高齡的公主（無誤）貓一起去）我整個傻眼我們又不是憑空冒出來的先來有比較了不起嘛？現在你是在逐客是不是？事件二：看到我們把食材放冰箱食物多到放不下指導教授笑著說他的冰箱從來沒有這麼滿過Ａ突然說：對啊買這麼多也不知道在幹什麼買食材的不會好好計劃一下嗎這句話就把所有晚到的人得罪了我們買的是十二人份的三天食糧放不下還可以把晚上要用的先拿出來重點是Ａ跟其他人自己先買了一堆食材也沒跟我們說一聲冰箱會爆也是很正常的吧？事件三：人很多所以小木屋住不下我們自己帶了四人的帳篷指導教授也有一個兩人的跟我已經去過一次的人問我知不知道帳篷在那裡我就說：在我待過的房間裡面Ａ聽到就突然對他大聲說：是“我”的房間才對我想說你是大聲什麼啦我跟別人才剛到怎麼知道你房間是哪個事件四：當天晚上我們堆了營火準備烤棉花糖＋放小型煙火我們一邊拿木頭一邊笑著講上個星期火生很久的故事順便叫所以人集合去沙灘Ａ聽到就很酸的說：你們要像報紙上的白癡一樣把自己手腳炸掉是你家的事不要把我拖下水我聽了很不爽指導教授跟另外兩個男生有每年放煙火的經驗煙火上也有說明跟安全指示你不想放就不要放幹嘛詛咒我們受傷跟她這樣講了Ａ回我一個白眼：要當白癡你自己去當接下來站起來用微波爐去熱她的棉花糖：你們那麼沒效率等你們生火要生到什麼時候所有人都去了沙灘然後她自己留在室內（結果我們最後只花了兩分鐘生火呵呵而且煙火放得很開心）事件五：國慶日中午所有的女生煮了午餐大家吃到一半Ａ突然對所有男生說：你們待會最好給我負責洗碗男生：？？？我們有沒有說不洗你們煮了飯就輪到我們洗啊Ａ：你們最好說到做到不要只出一張嘴指導教授吃完後走到廚房然後我們聽到廚房傳來洗碗聲我：糟糕吃完的男生先去洗碗不要讓教授洗鍋子就在幾個男生準備站起來的時候Ａ：可以不要故意慢吞吞的嗎？等你們到了他就洗完了全體男生瞬間黑臉事件六：晚上大家一起開車去看煙火指導教授要修車＋陪貓所以不去所以變成十一個人要擠兩輛車（好孩子不要學）有個男生原本打算留下來這樣會多一個空位但是所有人除了Ａ都認為這樣不公平我們最後決定讓最瘦的四個女生（包含我和Ａ）坐後座（除了兩個駕駛以外所有的男生＋第五個女生都很魁梧）Ａ聽到後就擺臭臉心不甘情不願的從副駕駛座下來一直說我們沒辦法綁安全帶要是出車禍就完了然後我跟另外一個女生就在她的抱怨下成功的繫上安全帶Ａ看了一下翻了一個大白眼就閉嘴了結果還是沒綁安全帶事件七：煙火現場很多小孩拿著螢光棒跟仙女棒跑來跑去我們大部份人一邊看著小孩跑一邊笑結果Ａ一直碎碎念：這裏一堆低能這就是為什麼我們需要節育小姐你有事嗎？我就不信你五歲的時候有多成熟事件八：隔天中午我跟同車的另外四個人準備午餐另個女生（素食）看到成堆的絞肉：哇！這肉也太多了吧！我們：不用擔心我們會吃光光的:DＡ走過來：好噁這麼多腥味我胃口都沒了我：那你就不要吃這樣我們可以分多一點肉（笑）Ａ翻白眼走掉我跟另個女生決定用大鍋一次煮掉兩包義大利麵Ａ又走過來：你們是不會煮麵嗎？這樣一次煮一堆麵會煮壞我：...（不理她）（繼續放麵）Ａ：（超大聲嘆氣用力踏步走到客廳）沒想到物理系的學生連個麵都煮不好＠＆！＄＠！＃＊％媽的你平常那種超浪費水的煮麵方式我根本用不下手好嗎？（Ａ的煮麵方式是在大鍋裡放八分滿的水煮一人份的麵煮完倒掉所有熱水再用冷水沖三分鐘）（我們最後煮出來的麵沒有巴鍋也很好吃所以我真的不知道她在靠腰什麼）我們在麵上加了橄欖油讓麵不會黏起來Ａ：你們幹嘛在麵上加蛋黃？這樣很噁心耶！我們：...事件九：指導教授吃完午餐問我們下午要做什麼我跟另外幾個男生說可能去森林走走或是傍晚時再去泛舟一次（我們天亮的時候已經去過一次）Ａ突然站起來對其實一個男生兇：木舟我待會要用不要跟我搶...話可以聽完嗎？我們已經知道你待會要去所以才要傍晚去啊我就不信你可以泛舟泛個八個小時（九點天黑）事件十：有些人要提早回去（包括Ａ）有個男生跟我們說指導教授要多留一天打掃所以大家決定離開前先幫忙教授打掃完畢Ａ走進來：教授剛剛跟我說他要留下來打掃晚離開的人最好給我一起幫忙不要當客人還那麼沒品大家：...小姐好好說話很難嗎？還是你得了不嘴賤就會死的病？補上公主貓咪本尊圖:D--以前還好過了這週末就...是吧是吧可能有說話很犀利的朋友吧要是她講話可以好好講其實會差很多我跟她“吵”過兩次基本上跟她溝通不能因為會像我上面講的意見跟她不同她就會拼命翻白眼＋嘆氣或是一直碎碎唸到你放棄自己的論點加上是國慶日週末我不想因為她讓自己心情更糟（所以只有在煙火跟肉那邊受不了時跟她講）而且我覺得在指導教授（長輩＋主人）面前吵架很沒禮貌大人明察秋毫（不過用了兩年懶得去修了XD）貓咪超萌～但是太后娘娘惹不起～了解我現在的相處模式基本上是避免跟她相處不然我大概會暴走翻桌XD直白跟嘴賤完全是兩回事啊但是我覺得她把兩者混在一起了指導教授根本是天使一個人超好完全不會擺架子還偷偷幫我們付博物館門票錢害我們全體超有罪惡感啊～～補幾個貓咪萌點：我們靠近貓咪的話她會露出嫌棄的表情跑走但是因為她常常往外跑不知道肉墊上沾了什麼回來的時候她一副高貴的樣子慢慢走可是肉墊會一直發出黏搭搭的聲音XD肚子餓的時候會瞬間賣萌跑來蹭我們的褲腳發現我們沒食物後便瞬間翻臉棄我們而去喜歡耍我們她會站在門口喵喵叫要我們開門後來發現每叫必應後會亂叫看我們衝去幫她開門後給我們藐視的表情然後往反方向走掉我盡量把她當空氣我怕受不了吼回去之後大家會變得比現在更尷尬畢竟還要跟她相處一個月大不了最後一天跟她翻臉XD我們其他人會互相開玩笑：除了Ａ以外的部分大家都玩得很開心晚上煮麵的時候一個男生會故意對我說：你看看你看看麵都要煮壞了！就拿Ａ當作對我脾氣的鍛鍊吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436239272.A.4B7.html
saxo1218 (沙XO)
WomenTalk
[問題] 住戶亂丟狗大便
Tue Jul  7 11:21:09 2015
各位女孩好今年初開始，自家大樓前的馬路就開始出現用衛生紙包裹的大便，原本以為是附近住戶遛狗時不小心遺留的，也就不以為意，但是！！！出現的次數太頻繁了，觀察大便的樣子疑似從高樓往下丟擲，而且都在同一區塊，有一次甚至還丟到停在路邊的車頂上，我想車主一定很幹，後來閃光受不了這種情形不斷發生，況且也不知道兇手是誰，所以寫了張字條貼在電梯裡，沒想到那陣子大便就沒再出現，不過好景不常，讓我更憤怒的是大便團又出現了，早晚各一球，還差點波及到我的機車，閃光還說以前都覺得大陸人不太衛生，現在他不這麼覺得了，我們還認真考慮到要換房子，請問各位美女，遇到這種情形該怎麼辦...btw因為是舊大樓並沒有聘請管理員，主委也只有一位，他也很忙...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436241552.A.0D3.html
aya821 (aya)
WomenTalk
Re: [討論] 家管嚴（文末有問題）
Tue Jul  7 11:59:09 2015
女板首po!手機排版請見諒!看到原原po的文章乎然好有共鳴我家也是跟原po一個樣原原po所遭遇的除了耳洞這點外都一模一樣...記得我媽什麼都要管！上大學前完全沒自由！然後只要跟她期望的不一樣就會發標甚至會拉我撞牆我不誇張真的是撞牆曾經因為高中社團活動出去時間delay狂摳約100通然後就不準出去玩又因為高中成績不好不能參加班上比賽的練習對於我朋友也都要管學校比較不好的一律不準接觸跟不好學校的朋友講話會被問東問西不過基本上我都不能在學校跟補習班以外的時間跟朋友接觸...所以也沒什麼朋友拉...不過...以上都可以不套用到我弟身上！x的所幸老家在新竹大學要麻就是考不上要麻就是我媽覺得丟臉的學校才得以到外地念書雖然也是在北部不過還是好太多了還記得當時她朋友還叫我媽要我通勤不過好險我用個種理由住宿舍大學四年也都很幸運的有宿舍不然又要通勤了...不過...我們學校的宿舍有門禁...她又會打我手機確認我在哪（我跟她說沒寢電）後來乾脆不接電話隔天才說我睡了不過其實常常是在朋友家...畢業後因為第一份工作太糟滿一年後她一直要我回新竹找工作不過所幸找到現在的工作然後個方面很好她才閉嘴...原原po妹的狀況...建議真的獨立前不要反抗不然會很惨...頭髮建議就做短髮造型或帶假髮算了...學校志願提供一個也是家管嚴的朋友的做法...半夜爬起來填志願送出！最後個人覺得對負這種家長最好的方法是搬出去後不大回家也不大理這樣他們才有機會知道自己出了什麼問題！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436241846.A.585.html
chikOE ()
WomenTalk
Re: [討論] 家管嚴（文末有問題）
Tue Jul  7 12:04:03 2015
我在高中前也是從來沒有跟朋友出去過上了高中也只有學期末搬出"老師要期末聚餐"當藉口才得以出門大學分數只能臺北私立跟南部國立選擇在極力抗爭之下終於逃離家裡(灑花但是一直叫我考轉學考每次回家也會不停的演苦情戲碼說有多想我然後罵我不肖跑那麼遠讓她們擔心囧頭髮一直被剪短理由是浪費時間可以用來多念點書-__-也是這半年才有機會留長但我還是很愛我家人因為她們付出了很多在我身上我想說的是因為愛所以管太多她們覺得是關心可是會讓我們窒息我自己找到的平衡點是找機會溝通或是偶爾把她們的話當作馬耳東風我們足夠大了知道什麼是好與壞一次兩次當她們的感情勒索不再具有功效那她們就會停止無理取鬧硬碰硬很難有好結果何況學生沒有經濟基礎講實在的就像是被豢養的寵物主人要我們聽話也是合情合理自己的家人脾性怎麼樣自己最清楚祝福原po能找到和自己家人最好的溝通管道----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436242194.A.3B4.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [問題] 不知道自己要什麼
Tue Jul  7 12:09:50 2015
午安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。hey這位friend。歐八我跟你有類似的經歷呢不知道歐八我能不能跟你說一下我的story呢？我啊，一直以來都對說故事這件事很有興趣。在我國中的時候，那時候網路小說很紅，什麼痞子蔡呀，藤井樹呀，在那年代根本是人手一本，連帶的，bbs的連線故事版也開始在我們那年歲裡流行。我一開始上的bbs站是政大的狂狷年少，原因無他，因為當年藤井樹在那裡有個版。你知道，看戲看久了也想自己演戲，於是自己也開始嘗試著寫小說這件事，大概從我國一開始就在連線故事版發表小說，一直寫到了國二要升國三時，有天收到了一封出版社寄來的信，說在上頭看到我的創作，想跟我簽約出書，請我回信給他們。那封信對於一個國中生而言，就好像你很喜歡五月天，有一天阿信突然跟你說：「嘿，幫我寫首歌吧！」的那種感覺，潮爽derrrrrrrrrrrrrr！但那時年紀輕，不懂的把握機會，就因為升學與懶惰的關係回絕了。後來升了高中，開始玩起了樂團，也開始寫歌了。當時我擔任的是樂團的主唱，而主唱顧名思義，就是只要唱歌而已。所以我每項樂器都只會一點點，而一點點其實跟不會相去不遠。所以換句話說，我就是只會唱歌什麼都不會（所以上面根本是廢話啊）。但我對寫歌與唱歌很有興趣，於是就全心投入了這件事，那時候因為是社長的關係所以跟合作的樂器行往來頻繁，也因此，當時在那跟一位老師學唱歌，因為我是熟人所以跟我說，等我學完之後可以錄張demo給業界聽，如果業界覺得不錯就會被找去當歌手這樣。但因為我高中三年都在玩社團，所以我高中是沒畢業的，而如果去當歌手了有可能要先去當兵，但因為我高中沒畢業只有國中學歷，所以去當兵可能會比較吃虧。所以，又是老樣子，年輕只想著眼前，於是又放棄了這個機會，乖乖跑去念大學了。在大學與高中這中間有個插曲，就是我決定往後要往導演發展，所以當我放棄歌手這件事後，上了大學，自然也就努力往導演這件事去做，於是中間經歷了許多事，繞了很大圈，終於進到了這個圈子裡，原以為從此之後可以順利的往想要的目標邁進了的時候……but，人生中就是這個霸特最基掰掰啾啾。以前看別人寫的戲都覺得很鳥很爛，輪到自己上場的時候才發現，原來這麼難。於是我從一開始的滿腔熱血，到中間為五斗米哭餓，再到後來不知道這是不是我要的，這中間也經歷了好幾年。有好一陣子，我每天睡醒，第一個念頭就是「放棄吧，去當個上班族多輕鬆啊！」。因為我原以為的夢想，放到現實底下，原來真的只是一場夢而已。有太多的現實考量，太多的人際關係，太多的社會壓力，太多的自我能力在考驗我了，我必須寫別人想要的東西，我必須打好周遭的關係，我必須為了理想跟家裡衝突，我必須在沒有時間的時間裡頭，仍要努力充實自己。每個行業都很競爭，但更競爭的，是你每分每秒都覺得，自己能力不足的恐懼。heyfriend，我懂你的。說故事這件事情，我從懵懂的年紀就開始做，到了現在不大不小了，卻開始起懷疑自己。有多少個夜晚，我已經打算辭職，於是打開104的網頁挑工作，卻又發現我一個都做不來。有多少個夜晚，我望著空白的word檔，只差三小時就要截稿，我卻一個字都寫不出來，然後抱著頭想：「會不會我從頭到尾都是一場誤會，其實我根本沒這天份啊？」有多少個夜晚，我站在陽台抽煙，告訴自己：「算了吧，別那麼累了」。有多少個夜晚。多少個夜晚。但隔天醒來，我卻依然繼續作著這件事情。因為當我回想起這一路上走來的自己，回想起我開頭說出口的那段往事時，我打從心底知道，這就是我要幹一輩子的事情。或許吧，夢想之所以為夢想，就是因為成就它的路上滿是艱辛。但這樣說又太過浮誇，其實我自己面對挫折時很消極。我總對自己說：「我除了這件事，就不會別的事了，別想那麼多，好好幹吧。」因為老實說，你問我現在對這件事有沒有熱情與快樂？我會跟你說還好。但我很幸運，因為我到現在，還是在做同一件事。寫小說是在說故事，寫一首歌也是在說故事。更甚至，後來的我成了唉鳳八，寫了一些被人接受的事情，也是在說故事。我不知道這件事對我來說是不是還是一件喜歡的事，但我知道，這件事對我而言就像吃飯喝水一樣，是一種不假思索的習慣了。我習慣看著人群，替他們添上一些天馬行空的故事。我習慣拍下一張照片，替這張照片註解上它象徵的故事。我習慣跟大家說故事。而我喜歡大家聽我說故事。heyfriend我不知道你對於你喜歡的這件事情，現在是什麼想法。但我很喜歡李國修老師說過的一句話：「一個人，一輩子只要做好一件事，那就功德圓滿了」也許吧，這世界很大，大到我們曾經抱持的憧憬與熱誠都看不見了。但當我們回想起這些過往，我們為了這件事努力這個久的過往。有時候，是不是該跟自己說一句：「再努力一陣子看看吧」呢？或許一陣子一陣子，走到最後，就成了一輩子了也不一定。再倔強一下吧。人生的比賽，現在才剛開始呢。heyfriend祝福你。--iphone8ss，你有史以來擁有過最好的手機。--這麼多人就你最認真>/////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436242583.A.511.html
masako88 (雅子)
WomenTalk
[心情] 面對多位女孩們同時的低氣壓 (代PO)
Tue Jul  7 12:16:20 2015
(友人單純情緒的抒發,覺得她很辛苦鼓勵她打一篇在這裡)最近的我身邊的女孩低氣壓真的太多了A女室友-交了一個新加坡男友,遠距離,LINE愛回不回,最高紀錄消失三天,新加坡男要A女幫忙代購卻消失不回應,A女一直懷疑自己被騙錢騙感情,又很好面子,嘴巴說要直接和他分手,一方面又一直鬼打牆要找那個男的,我真的在旁邊給他意見都累了....B女-交了一個小她兩歲的四川人大學生,又是遠距離,情緒根本就是隨著四川人在走,男生不打電話給女生,就在那邊哭說"他明明就會打給我,為什麼還不打?"我說你想他就打給他這沒有什麼面子不面子的問題..還一直說自己從來不會被男人控制..頭痛C女-男友劈腿執迷不悟覺得是小三的錯,還是要愛他,就是想要男友陪,天天去男友工作的地方,最近幾個姐妹晚上陪她包括我,她就一直吵著要嫁給我們,還說要我們一輩子照顧她,講這種話到底誰敢繼續安慰她阿....乖乖牌D女-一個人在外地生病很害怕,今天趕著回來,這個女孩我最擔心,一直再逞強,我也什麼事情都不能做只能擔心她...每天固定的行程早上安慰昨天哭的B女,上班時間看A女鬼打牆,下班後就要陪C女吃飯...在偶爾FB看到C女的情緒抒發...已經維持一個禮拜了,我也很想哭很想崩潰,想全部封鎖她們包含那個我很喜歡但卻不喜歡我的男人不要對我這麼溫柔,你明明什麼都不能給我,你早已經安排好的人生,就是沒有我的位置,為什麼還要一直關心我,我不想再當你異鄉的好朋友了....真的沒人可說了就讓我丟在這裡抱怨一下吧謝謝大家T^T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436243305.A.8D6.html
ott (ott)
WomenTalk
Re: [討論] 辭職找工作，要先有多少存款？
Tue Jul  7 12:28:23 2015
基本上我認為你勞保年資應該超過一年那就先想辦法拿到(何謂非自願離職？非自願離職證明然後到就業服務中心登記後若求職一直很不順利可持續領到六個月的失業救濟金然後還可參加職業訓練也是六個月的生活補助津貼金額大概保險裡薪水的60%譬如過去平均四萬的薪水救濟金應該可以拿到兩萬左右再加上參加職業訓練六個月整整有一年的緩衝期讓你好好的找個工作這些錢都是我們勞保保險保險範圍既然我們事先都交勞保費了那失業了也就心安理得的領失業救濟金至於職業訓練部分則是雇主進口外勞因為外勞的替代造成失業現象所以雇主須要繳一筆錢就是就業安定基金--哪就告他職場騷擾我認為請個專業律師或許可以獲得更多賠償問題是他是受騷擾後提出離職這點可先向勞工局請求解釋

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436245631.A.0A6.html
lynna (給點陽光就燦爛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好聲好氣講話很難嗎（奇人共賞）
Tue Jul  7 13:07:06 2015
真的是奇人共賞啊，你們一群人都對她好有包容力我猜她內心其實有很自卑或很扭曲的一面所以需要不斷藉由批評別人不好來證明自己很好這種人，跟她吵架大概吵不出結果：因為她一定會擺姿態+放大絕最後演變成看誰比較敢講不要臉，沒道理，大聲嚷嚷的話她一定要爭到贏為止，而你大概一肚子氣面對這種人我覺得一個不錯的對策是：且讓我為您示範一下～如果她講了酸你的話，你也不用急著反駁你就：像是在說：「噢買尬Ican'tbelieveyoujustsaidthat」你臉帶微笑，表情寫著「嘖嘖居然有這種人」「好丟臉啊天哪」「不敢相信她居然不擔心自己丟臉」「她有沒有照照鏡子啊」「大夥啊，你們都聽見她說的了嗎？？哈哈哈～」雖然你一句話都沒說，但是相信我，她一定感受到你內心的OS然後她肯定會爆氣然後嗆更多話，例如：「你那啥表情」「你有事嗎」但是因為你臉帶微笑（記得要帶微笑）所以你是佔上風的你大可不疾不徐說出「沒事啊，我沒事啊（笑）（笑）（笑）」然後還一邊繼續笑著看其他人，保持你的風度與禮貌，更凸顯她的無理與無禮此時她一定知道大家都是這樣想的最後她內心一定會崩潰，你就贏惹。因為：這種人絕對知道自己很BITCHY只是欺負大家講話沒她大聲也沒她「敢」而已。----

