https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445844557.A.13B.html
imbhan (逼逼)
WomenTalk
[問題] 如何提高復合機率呢
Mon Oct 26 15:29:14 2015
一個月前與在美國交往一年的韓國男友分手。八月底我回台灣後（他還在美國）就一直吵架，他就說要分手，我苦苦哀求一週後有和好，但之後我們還是分手。但我目前是有讓他知道我無法接受這樣分手。分手的主因是我脾氣問題之前常與他吵架，我徹底知道錯了也因為他是我視為很重要的對象所以我認真思考後決定不要放棄。分手後我還是都會傳line給他，但回應都很冷淡，他是完全不接我電話。上上週因他課程結束可能心情較好吧有比較常跟我互動，我們又討論一次他還是說他沒感覺了覺得我們沒有未來。我央求他跟我見面，他說要想想並請我不要跟他聯絡就消失一週，當然這一週我還是兩三天傳line給他。昨天我有點受不了傳了很多訊息請他回我，他才又跟我聯絡。目前狀況是可能11或12月找天見面，但他有說若我期待見面就會和好那他無法跟我見面，我是說沒有這樣想，但心理仍舊想復合。最後就是互說晚安結束對話。由於他11月中會回到韓國，我也計劃11月中到韓國一個月等他。但目前我還不敢跟他說我會去韓國，只有跟他說見面地點我都可以。今天傳了一些訊息他只回我一句…唉我知道會有很多人噓我，尤其又是異國遠距。但我真心誠意想請教大家要怎麼提高復合機率呢…謝謝！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445846520.A.DBC.html
ange09 (玖)
WomenTalk
Re: [閒聊] 老師在課堂上談論政治
Mon Oct 26 16:01:57 2015
這不是罵國民黨還民進黨的問題雖然社會學是社會科學，不像自然科學一樣有一個正確的答案，社會學是一個無時無刻不在應該說任何社會科學都是社會學通常第一堂課會說，社會學想像這個名詞社會學想像是一種開啟社會學之眼的方法，就是將自己放在社會之外，思考社會與人相互的從一開始學的社會學概論中，就在探討客觀與主觀，雖然最後得出的結論是我們永遠無法真但也不可能直接把保持客觀的態度丟掉像是他講新興媒體對社會的影響，舉的例子也毫無社會學的精神社會學主要是研究處於社會中的人們但他的觀點和例子非常偏頗連一點假客觀都沒有他不讓你們自行思考，給你們特定的觀點和結論，我認為這是社會學最忌諱的作為一個社會學的教授，他正在侮辱這個學問嗯...除此之外，講句有包含我自己立場的，至少我們學校裡，學社會學的，不會支持_____我想是因為跟社會學裡批判和反權威的精神有關如果原po你還有興趣的話，可以直接去選修社會學概論看看那是個很迷人的學問，學了社會學想事情的方式也可以變的更加透徹，更客觀，腦袋有變好，身體變健康，考試也都考一百分哈哈哈-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445846683.A.C13.html
autumnblue (貓)
WomenTalk
[心情] 受不了媽媽的歇斯底里與愛亂講話
Mon Oct 26 16:04:40 2015
今天回家的時候要找一瓶藥來擦那瓶藥平常是我媽在用的客廳的東西幾乎都是她的我的東西都在我的房間也是我自己收而客廳常常都是媽媽在用她的東西當然也都是她自己放而且她常常心血來潮就會把東西整理本來放在東邊整理完就變到西邊所以根本沒有一個固定的位置因為我找不到那瓶藥就順口問了一下我媽然後她不知道為什麼總是很不會形容東西的位置比如說:我可以很明確的說出"我的印章放在我書桌右邊第三格抽屜"之類的話但每次每個人問我媽東西放哪她就隨便一指然後說就在那個櫃子裡面問題是我家櫃子很多抽屜也不少但她也無法明確說出是在哪個櫃子第幾格抽屜然後你只要再多問一次說到底在哪裡她就立馬爆怒今天就是這樣我找不到那瓶藥問了一句"到底是在哪個抽屜?"(因為她隨便一指的那個方向就有五個櫃子)然後我媽就立刻歇斯底里走過來拿邊怒說"這個家好像只有我在住齁!!!!東西放哪裡為什麼都不知道!!!!你就是這麼自私整個家裡都事不關己!!!!巴拉巴拉巴啦........."我就說:"這東西是妳的也是妳收納的況且每次妳講的時候都是不清不楚的到底誰會找得到?"諸如此類的事情已族繁不及備載全家人都被罵過這種事根本莫名其妙啊而且每次她在爆怒前都是沒發生什麼事的時候真的覺得壓力很大每次要找什麼東西都好像要拆炸彈一樣不小心剪錯線炸彈就爆炸了......明明是一件生活上的小事但我媽都喜歡搞的好像要世界末日一樣的罵人規格還有不知道為什麼媽媽就是很喜歡亂講話像我跟男友是遠距離每天只會通兩次電話而且一次都只講二十分鐘不到根本沒有很久但我媽每次歇斯底里亂罵的時候就會講說我"一整天"都在跟男朋友講電話真的超無言....諸如此類的亂說話也是超多而且每次試圖要跟我媽溝通她好像完全聽不懂我說的話一樣我說東她就可以扯西亂扯一通完全沒有要檢視自己行為有哪裡不好最後就變成在罵我然後又很喜歡跟別人說她都有在修口德常常都有自己檢討自己.....唉這是單純吐苦水文因為實在不知道該找誰說覺得好煩好煩好煩每次明明沒事心情也很好但就是會這樣被我媽影響有人的媽媽也會這樣嗎？到底要怎麼解決這樣的問題呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445846755.A.422.html
chenhanhan88 (翰翰老爹)
WomenTalk
[閒聊] 昨天的手機遺落計程車上討300元新聞
Mon Oct 26 16:05:52 2015
手機排版代po~***大家好～本來想要睡午覺的想說滑一下關注的粉專沒想到看到一位關注已久的部落客（？）的粉專上吵成一片這才發現昨天八卦版分享的新聞主角竟然是她..（因為不會引用所以有興趣的少女可以用關鍵字搜尋一下八卦版）昨天看到八卦上的回應都在酸三寶老梗當下看到新聞的心情也是覺得這女的也太莫名奇妙了......但今天看到粉專上的澄清覺得有些複雜因為一直以來很喜歡這個女生直率的態度現在看來卻只覺得她到底在幹嘛啊......（因為長久以來她都是以有錢人形象出現的）好像有點語無倫次還是去睡好了沒想到女版沒人討論啊......！--補充*不好意思造成大家理解困難事件是這樣的昨天新聞一名女子投訴蘋果。說計程車司機撿到她遺落的手機司機要求送還要付300元車馬費女子不滿投訴媒體認為司機態度惡劣不過是歸還手機竟然還要收300元當下心情覺得這女生有病嗎司機送還也是要油錢要時間300快應該很正常今天看到一名關注已久的粉專上貼了澄清文原來欣賞的部落客就是新聞主角且一直以來都以貴婦姿態出現著～以前覺得是優點的率直變成了...哇睏霸啊..謝謝樓上大大的連結支援我表達的不太好謝謝大大的補充看到那篇澄清真的是五味雜陳看完澄清文下面的私人臉書留言更是無言..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445846895.A.1D7.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我去加班是害了同事？
Mon Oct 26 16:08:11 2015
借一張圖說明什麼叫共同作業在職安工作中，共同作業是很重要的要有協議組織，統一工作進度對妳來說也是一樣，妳覺得妳好了，但別人沒好妳們是共同作業，妳就是沒弄好所以職場中，除非是有明顯上下級的分別如果是大家平行的話，可以的話最好問一下對方進度和要不要協助不然只是會變成討厭鬼，長官更不一定會喜歡--我把台灣現在的學者專家分成三類。一類叫拍案而起；一類叫潔身自好；第三類叫隨波逐流。當然從歷史角度看，最需要的是拍案而起的知識分子。但現在知識分子，能做到潔身自好就相當不錯了。哪一次黑心商品，哪一次對消費者、全國民眾的欺騙。後頭沒有學者、專家甚至大學教授幫忙？哪一次沒有？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445847122.A.931.html
js820316 (justing)
WomenTalk
 [討論] 如何看待火車上阿伯吐痰在地板
Mon Oct 26 16:11:59 2015
第一次發文就在女版了首po請各位見諒火車上看到伯伯隨口就吐一口痰在地板上接著用鞋子在地板上抹一抹當作沒這回事這個景象就發生在我座位對面當下我真的覺得好噁心如果今天遇到這種事情大家會去勸告阿伯還是默默看著這一切發生接著當作沒事又或者是我太大驚小怪想問大家是如何看待這件事情-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--做錯事就是錯還要那輩分壓我們哈哈真的嗎我要到新竹觀感真的很差如果可以讓他們記取教訓我想我會這麼做應該是無心的吧不至於到挑釁是呀就是右邊那個原諒原po沒有勇氣制止只能po版宣洩大大太有guts了有時候車長不是那麼好找

