https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450243070.A.88D.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
[討論] 不要再把性病汙名化好嗎
Wed Dec 16 13:17:48 2015
每次看到版上只要有人的男女朋友去性病篩檢或是得到菜花皰疹的就有一堆人推文說一定是亂搞嫖妓真的讓人很受不了性知識不足請去女性性版爬文不要再亂推文害人害己我的工作有時候會需要幫醫生排版衛教單因此會接觸非常大量的醫療觀念我負責的醫生是婦產科的所以對性病的觀念很熟悉皰疹病毒分成一型二型第一型俗稱唇皰疹，通常都長在嘴邊第二型俗稱性皰疹，通常長在生殖器的黏膜上由於現代人性行為越趨複雜現在兩型病毒已經完全混合第一型會長在性器官，第二型會長在嘴邊長在哪裡是看"如何接觸"假設今天有人患有唇皰疹，再幫對方口交第一型就會長在性器官上兩種病毒的混合程度連醫生都懶得區分可以去做篩檢，驗出自己長的是哪一種但是並沒有意義第一型病毒的盛行率非常高，約有七成你身邊隨便抓十個裡面都會有幾個有這種病毒第二型的盛行率則略低，大概只有二成所以不要看哪裡發皰疹就認定是哪一型的病毒，因為兩型長的地方會交換皰疹的特點是會不斷長水泡而且非常容易傳染目前無法根治，永遠都不會好體抗力好的時候病毒會躲進神經節當抵抗力一低下，就會攻擊黏膜，開始長水泡感染力之強，假設有人小時候被患有皰疹的長輩親一下都會傳染即使身上目前沒有病灶(沒有水泡)皰疹病毒還是具有傳染力只是有水泡時傳染力強，沒水泡時傳染力低而已即使性行為戴保險套也無法完全防禦因為手/玩具/床單等等地方都會沾到帶有病毒的體液體液只要沾到身上脆弱的黏膜，就會被傳染但是，許多人身上帶有的皰疹病毒終身不會有症狀或者是潛伏期非常長，三四年之後才發病也有因此很容易在不自知的情況下傳染給別人有些人即使性行為單純(只有和交往的對象上床)但是對方可能帶有病毒卻不自知因而被傳染有性病不代表亂搞有性病不代表亂搞有性病不代表亂搞真的很重要所以說三次所以那些推文說人家亂搞嫖妓，見獵心喜的人不要以為自己嘴巴或性器官沒有長皰疹就非常乾淨有可能你只是沒有發病而已。B型肝炎主要也是性行為跟血液傳染因此在醫學上也被定義為性病但我們會指著B型肝炎患者說他亂搞嗎?那些因為母體垂直傳染的B型肝炎嬰兒在羊水裡就亂搞才得B肝嗎?當然有很多人是性行為複雜，才得到性病可是那只是因為他們暴露在風險下的機率比一般人多不是有亂搞才會得病請不要倒果為因今天原po的男友最大的問題是他"隱瞞病情"我覺得不需要去懷疑他嫖妓或是有很多炮友被前女友傳染是非常有可能的事情但是，既然他已經確定自己有皰疹我不相信醫生並沒有交代過他皰疹非常容易傳染自己的生殖器會長皰疹還敢跟女友上床他就是抱持著僥倖心態，為了享受性愛不顧女友健康這種人，請直接分手。不是因為他亂搞而分手，而是因為他故意傳染給你而分手。他既然曾經皰疹發作他一定至少有上網google過所以如果他說他不知道會傳染，請不要相信。請不要再把性病汙名化菜花/皰疹都很容易傳染他們被稱作性病，並不是因為他們是"只有性行為會得的病"而是因為他們"會透過性行為傳染"請不要再指著菜花/皰疹的患者說他們亂搞嫖妓了這不就是柯基是狗==>但狗不一定是柯基性行為會傳染皰疹==>但皰疹不一定是性行為傳染這種簡單的邏輯問題嗎?補充:我還看到有人推文說生殖器皰疹就是菜花皰疹是長水泡，菜花長得是疣一個會破，一個是肉芽不會破拜託不要亂講==要亂說之前google一下不行嗎____________________________________________________________________補充:有些人問那皰疹患者難道終身不婚不性行為嗎?性行為當然還是可以只是一定要戴套，而且要避免體液接觸意思是不能無套口交手淫完也不能揉眼睛碰嘴巴水泡發作時絕對不性行為可以降低傳染風險如果要結婚生子很遺憾的就一定會傳染給另一方可是皰疹只是皰疹，每個人免疫力不同，對方也不一定會有症狀總有願意共患難的夫妻為什麼我們不能將性病汙名化是因為社會大眾的指責，只會造成患者的心理不適他們害怕被排擠/害怕會失去另一半，害怕會被孤立就更容易隱匿，冒著傳染的風險也不願意說明可是性病當性病=亂搞這個恐怖連結瓦解之後性病不再被貼上有色標籤可以被當作跟流感一樣，平等看待的疾病患者就會願意說出口，主動告知身旁的人有感染風險其他人才有辦法避免感染今天如果你的朋友說，他得了肺結核，傳染性很強你只會避開他，不會在道德上指責他同理可證，如果今天所有的性病患者無論是愛滋菜花，當他們坦承時，不再需要承受這麼龐大的壓力是不是就是變相的鼓勵他們說出口提供給他們的伴侶一個"知的權利"以B型肝炎舉例我們很常見，全家都是B型肝炎的患者但是我們會幫他們貼上淫亂家庭的標籤嗎?得到B型肝炎，變成猛爆性肝炎或是肝癌的機率就會大大提高比起皰疹，說穿了只是長長水泡，會刺痛而已，沒有致命危險B型肝炎卻會提高致死率為什麼社會反而譴責皰疹的患者卻不把所有B型肝炎患者揪出來說他亂搞?性行為也是成人感染B型肝炎的最大途徑耶?所以，如果不希望這些傳染疾病擴散其實最好的方法就是對患者友善不要把他們當成社會的毒瘤不要逼他們活在陰影之中疾病只是疾病有很多感染途徑別人發生的事情，我們都不清楚不要不知道別人背後的理由，就胡亂指責對方--菜花真的豪可怕沒有全能的HPV疫苗但也不需要全能，因為HPV有高風險低風險的不同種而且這支疫苗很新無論是二價還是四價的疫苗都有可能在十年內失效目前醫學界也只能等到第一時間接受施打的人監測他們，才能知道這些疫苗的效用多久但是我們還沒長得很大ww故意隱瞞病情沒有理由終究還是把自己的面子/享受性愛的權益放在女友的健康之前皰疹一輩子都不會好豈止是渣值得被終身唾棄我覺得這要看亂搞的定義被前男女朋友傳染算是亂搞嗎?如果我30歲有交往過五個男朋友，有五個性行為對象算是亂嗎?對，不過我怕混淆所以沒提帶狀皰疹我看好幾次才懂你是甚麼意思XD酸人家亂搞嗎?AIDS傳染途徑是共用針頭/血液感染/性行為其實是很不容易得的如果真的得愛滋，除了對方極有可能是透過性行為被傳染之外如果最近沒有接受過輸血或是有上過手術台可能還要擔心是不是有嗑藥，跟人家共用針頭==至少我可以保證喝林鳳營不會被傳染菜花啦但有沒有甚麼癌症我真是無法保證你在我這話題下面幫頂新平反幹嘛標題是性病不是頂新ㄟ你應該要去另外開一個話題，這樣大家才能噓你乖乖左轉(拍)你再留言跟我討論的主題無關我就會檢舉你對，您說的沒錯我的用詞不夠精確不安全的性行為才是導致性病的關鍵不過菜花或皰疹即使保險套也不一定擋得住所以要注意會所以這就是為什麼第一型盛行率超高的原因但我覺得不需要太恐慌，至少我就遇過婦產科醫生很大方的跟我說他也有皰疹==很多人終生都有病毒但不會發作，總不可能不跟人接吻吧?但如果有新對象嘴巴長水泡記得不可以跟他接吻也不可以口交沒有長水泡的期間傳染力比較低我剛剛檢查過了第一型是唇皰疹沒錯謝謝你細心檢查請google"皰疹"就有非常非常多的醫院衛教單跟我講的一樣了。其餘不予回應，你要鬧多久?知識不足，戰力也不足不要緊記得看完這篇文章之後，不要把性病汙名化喔對要吃得健康常運動就比較不容易復發沒錯套套很重要這我完全認同機率是這樣算的嗎唉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450243792.A.9B8.html
screenwriter (容容)
WomenTalk
Re: [閒聊] 必娶女人第七集有感(有劇情慎入)
Wed Dec 16 13:29:49 2015
很好奇大家對這齣女主角的感想所以借標題討論一下我發現只要是戲劇女主角都會有許多擁戴者即使她的作為有很多爭議也一樣但這樣代表角色演得非常成功環真的魅力、女人味與不時脆弱的反差的確很迷人但關於觀眾對她跟勝男的觀感，我還是有很大的不理解.......蔡環真手段高，聰明，心機重，絕不忍受輸，為了贏寧願不擇手段，做很多事都是有盤算的所以當她以為萌萌是勝男的男友她還「真心地」設定了一連串的手法來搶萌萌，而且還成功讓萌萌淪陷沒有人覺得這樣很可怕嗎？@_@還是因為她討厭勝男，所以搶男友是可以被接受的？而且她經常說話帶刺、口是心非，什麼都不解釋卻希望別人都懂所以跟她相處，你完全不知道她在想什麼，甚至不知道她到底是真心還是假意這種人不管當朋友、上司、同事、情人，都很辛苦吧？郝勝男個性直接，爭強好勝，時而白目，情緒全部寫在臉上從她看到喜歡的男生就跑就知道，你完全不用猜這女人在想什麼即使她是身邊的人，會被她突如其來的發飆之類搞得很火但八成也是氣很快消、很容易和好的那種我是覺得跟這種人相處簡單多了此外，很多人用勝男破壞環真婚禮，來表示勝男比較惡劣但是，勝男找前男友來，這些前男友是環真自己先跟書鴻說謊的吧？書鴻在意的不是說謊嗎？所以結不成婚也不是因為找前男友來的問題吧.........而且，環真沒結成婚之後，不出幾天的光景就愛上了萌萌加上她跟書鴻的對戲都好假好沒愛(不知道是不是故意安排的)感覺就沒有喜歡書鴻啊.....破壞這樣的婚禮、讓她找到真愛反而是好事吧=_=這裡只就角色個性做討論，我不瞭解為何大家都喜歡環真的個性？此外，澤嬿是我的超級大愛，而且邱澤在這齣又帥出熟男新高度，佳嬿也從清新小女孩變成女人味滿分的輕熟佳人，真的很棒～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450246532.A.52A.html
VenusYAYA (壓壓)
WomenTalk
[問題] 羽絨衣品牌
Wed Dec 16 14:15:29 2015
最近想要買羽絨衣可是對羽絨衣品牌完全沒概念小時候出國買過登山用品店羽絨衣(去北海道看雪用)也自己買過小s代言的牛仔褲那個牌子出的羽絨衣(短板好看)請問大家有沒有好看好搭又保暖男女都適用的款式謝謝QQ歡迎大家獻寶能說一下牌子更好感謝～--查了一下價格好可怕還是我看錯了QQ如果下雨應該會加雨衣咦？這些牌子台灣有嗎我住高雄原來羽絨衣這麼多牌子看了我好亂Canadagoose好好看被燒到有想過！保暖嗎不太常逛優衣褲我在高雄QAQ我怕上笨版XD剛剛去看了不錯耶！限時二天我超猶豫啊！好多人推始祖鳥可是價錢直接把我燒毀QQ一個行動噴雪的狀態嗎好像有點道理想問問大家lativ評價怎麼樣真的嗎！哈哈哈你們在幹嘛！準備要下訂！保暖嗎？答對了QQ你嚇到我了原本要下單了我看中的那件打折區域不同優惠不能併用好崩潰衣服我就會羽絨衣想買cp值高的雖然還不確定會不會去北海道但確定會上太平山我也是因為要上北部才打算買不然高雄只有騎車需要XD我有短大衣也有長大衣可是下個月要上太平山穿大衣爬樓梯不方便又有可能會飄雨同學：其實我們都知道～我懂我懂羽絨屆名牌嗎原來如此難怪好貴我看的是保暖羽絨款爆預算啊嗚嗚小知識謝謝XD會的謝謝你我看的是保暖羽絨款本篇第一個這樣說！讓我兩難了查了都爆預算哈哈是lativ嗎可是有人說U會噴毛QQ想問netlativuq哪個比較好對不起我問題有點多第一次自己選羽絨衣..剛剛查了一下才知道有XD我去逛逛好了～大家推薦我都有上網看現在不需要這麼好的不代表以後不需要謝謝大家讓我知道原來這麼多牌子都有羽絨衣我愛他XD安心多了XD謝謝大家我會去逛也會去查資料

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450252323.A.7B2.html
Windkiller (PaPaBear)
WomenTalk
Re: [討論] 自稱哥或姐
Wed Dec 16 15:52:01 2015
其實哥或姊這個詞兒早就有了一般都是對不大熟的的新朋友稱呼只是台灣都稱大哥或大姊有段時間叫別人大哥對方都會玩笑的說大哥都在綠島了當把大這個字兒去掉是不是有比較親切了點呢??XDD當然網路自稱哥或姊的是明顯的假掰現實會自稱的都是有些能力或好面子的這種時候不如來個老二哲學以退為進不是很愛自稱哥嗎?很愛自稱姊嗎?那吃喝玩樂當然都由哥姊出啊怎麼可以讓弟妹出呢是否?當然我是個商人有時不管對方年紀大或小我都稱對方哥或姊(大字去掉)當你少掉這個大字不覺得親切了些嗎?感覺回到國中認乾哥乾姊那種感覺我的用法都是把對方捧上天然後偷偷吃一點他的豆腐有時候低調是一門學問尤其在這個時代我不會說全世界都知道我很低調的兒>///<--女的才能叫我岳父她幹嘛火QQ==你是哪一位?喔過年我要孝親費我都是低調的當弟不當哥的當哥要埋單QQ沒錢進貨一堆請求用台幣下架我的內衣QQ叫貨叫光了沒錢QQ岳父要給我錢叫哥跟凱文要XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450252991.A.DD9.html
Hawww (好像很厲害)
WomenTalk
[心情] 聖誕節要到了啊~
Wed Dec 16 16:03:06 2015
最近學校開始聖誕佈置天氣也變好冷板上好多人在討論聖誕禮物跟聖誕卡片同學們都在準備交換禮物JPTT的小圖案也很可愛聖誕節的氣息越來越濃厚了啊~即使期末報告如火如荼看到這些聖誕裝飾也很開心RRR難過的是男友沒辦法一起過Q_Q即使大家都說是商業節我還是覺得這是小女孩的粉色泡泡節啊Q_Q-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--就是聖誕樹跟一些亮亮的東西R那是因為你沒有粉色泡泡╯︿╰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450254271.A.269.html
voloase (亨利)
WomenTalk
Re: [問題] 要怎麼改變女友的想法(認真求助)
Wed Dec 16 16:24:29 2015
就我看來,其實你只是沒安全感罷了,安全感其實是自己給自己的,就算有再多給你,遠永不會滿足.要改變自己很簡單,但要改變對方是很難的,從你文中看的出來你很自私很自私,很自私你想要對方照著你的方式在走他也有它自己的想法與方式你這樣一直在魯小勉強什麼你再演哪場劇?在感情裡,你越是抓著不放,則會越快消逝.有的人不善於表達愛的方式但會去默默地去做表達他的愛細水長流不好嗎?轟轟烈烈才好?平平淡淡也是一種幸福--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450254421.A.C63.html
royhu (虎克船長)
WomenTalk
Re: [討論]又發現小一女兒額頭因體罰瘀青
Wed Dec 16 16:26:59 2015
這篇需要另外開一篇來回話說我國中時活在雙打的年代上課時因為是升學班,成績不好就挨打下課時因為瘦弱又白目,被班上高壯惡霸打生活的相當痛苦,不敢跟家裡說,因為家裡也要求功課會認為老師打是應該的同學威脅敢跟家人講就打死我非常的無助,想死又沒有勇氣升上高中,我不再用功,努力參加社團學武術,學各種課外知識,我不要再被人欺負了家人對我功課一落千丈相當不滿,爆發過相當多衝突我也不想多解釋,大學時比較正常,當過班代,系學會總幹事,家人逐漸比較肯定一直到大四某天在家我終於把過去的國中生活告訴父親,父親老淚縱橫責怪我為什麼不早說,早說就幫我轉學了........出社會經歷過許多工作,算是有一定的行政經驗自己有了孩子,發誓絕對不會讓孩子受到過去那樣的委屈有朋友說:你一定要加入家長會,孩子才不會被學校亂搞所以就這樣進了家長會,最後還莫名其妙的當了會長處理糾紛看著某些老師睜眼說瞎話,裝無辜......我教孩子武術,讓他打遍三小無敵手,沒同學敢動他我常跟他談模擬情境,同學發生的事情在自己身上該怎麼處理因為社會的應對進退遊戲規則也一樣(唉,現在想想,我毁了一個孩子純真的童年)被學校霸凌及被同學霸凌都是很可憐的事但有可能因此讓你更強自己要學習保護自己的功課等你大了才有辦法保護自己的孩子另外更重要的是:要跟家人講,要找到適當的資源協助不要孤軍奮戰!祝你人生順利,學得更多功課:--

