https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451535859.A.5CA.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [討論] 與另一半的政治立場不同
Thu Dec 31 12:24:17 2015
我有個長輩群組，裏面八成都是公務員和老師，我個人二者都不是就是了。前一陣子，裏面有個長輩在群組貼了個以下的文章-------------------不要跟自身的退休金過不去聯手於立法院提案全數刪除，，及，詳見立法院第8屆第6會期第19次會議紀錄(二A)(三A)(四A)(五A)提案。原案經反提案並動員表決，暫時不予通過，如果讓他們掌握立法院過半，各位的下場如何，大家應該很明白。今黃偉哲更進一步推動軍公教退休俸繳稅，月退俸所得替代率，並且追朔已領退俸者，全面封殺。您還要沉默不投票，要自救還是任人宰割，自己決定吧。--------------------看完之後，我第一個反應是...這是反串叫我投民進黨嗎?==a可惜，上了年紀的人是不懂反串的，他真的認為這樣寫大家會覺得民進黨很爛，也能幫國民黨催票的。回到你的問題，立場不同該怎麼辦?妳如果有那個心，可以去站在對方的立場想，就像我站在那些退休公教老人的立場，能理解他們每月可能少個幾萬塊的不爽與憤怒，但瞭解他們的感覺是一回事，認不認同又是另一回事，因為我這人生才過一半的人也有我的立場，對方要不要理解是對方的事。但是妳的做法是硬是要說服男友接受妳的觀點，這就是妳錯了，逼人家理解自己立場已經很過份了，要人家轉換立場跟妳站同一邊更是無理，就像我不會在群組上回貼一個"政府人事支出近三成都是給退休人員吃掉了"的東西回嗆人家一樣:p--假中立?我根本不覺得自己中立，哪來的假中立?說我假中立真是莫名奇妙，你才李姓中壢勒!:p這種事哪有什麼中立不中立的，國民黨如果每個月給我個幾十萬塊花，然後說民進黨過半這幾十萬可能會拿不到，我也會投國民黨啊，講到錢我才不中立勒:p

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451539101.A.114.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [討論] 與另一半的政治立場不同
Thu Dec 31 13:18:17 2015
(個人意見文無研究、無調查、無數據)首先我想先哀悼一下我的戀情然後準備分手事宜我跟男友對成人片政治的看法南轅北轍無交集簡述如下:1、成人片:男友覺得成人片就是性行為的一個道具不論是單人闖關、兩人協力或者多人連線(誤反正他都沒有性行為了（哭詳前文）他看A片做什麼（淚奔）我覺得成人片簡直就是十大不可思議的經典尤其日本片的劇情簡直蔚為奇觀除了中間枯燥乏味的過程前後真是舒壓解悶好片2、政治男友覺得政治是一種高深的學問其中黑水太深了他道行很淺不想介入反正他身為一個現階段世界規則的領先者他大可以順著前人繼續他的成功道路現行的社會運動都跟他沒麼關係我覺得政治是一種生活的態度生活無處不政治甚至連我躺在床上也充滿了政治這也是我喜愛民主政治的原因現在的社會運動都跟我有關係因為我就在這個社會總之想不到我們從100年交往到現在竟然是註定不能長久的悲劇！能在交往的1/1紀念日分手也是一種浪漫TT好啦雖然說是問政文但也是感情文我看過得分手情侶夫妻太多了原因有很多種但其中一種是最簡單而且最會發生在中年離婚「我們兩個已經沒什麼好說了」等到房貸還清、小孩離家、年輕的時候共同打拼的理想都完成了就會回到最純粹兩人的溝通兩個人可以對很多事情沒有共識，但最糟高的莫過於不想再溝通了愛得相反不是恨，是冷漠後現代（我覺得是蘇格拉底派）有一種理念叫持續對話沒有不能說得只有不願意對話了我跟男友目前在這兩件事上仍然南轅北轍但我依然每個月樂此不疲的跟他溝通這需要兩個人的智慧+幽默（怎麼開始怎麼收尾）「那天版上的把男友鎖在外面我覺得很不錯阿XD」所以我對伴侶的要求就三個1、自立2、溝通3、幽默如果兩個人的意見都一樣失去了對話的摩擦我擔心生活太無趣～所以如同前文有人說的男友政治理念跟你不同的原因是什麼？如果他的理念跟你相反你們是否能對此持續對話？如果他懶得跟你溝通你是否有能力讓彼此持續對話？如果他就只是不想跟你溝通你確定你還要繼續嗎0.0？---------------------------------------------------------------------------後面是猜測我認為政治、性是兩大殺手的原因是社會不鼓勵討論這兩個項所以就算夫妻間諸事OK但這兩個如有意見不合也不太曉得怎麼溝通所以是殺手XD而社會不鼓勵溝通政治、性我認為這背後的歷史淵源可以討論很久我年輕的時候很不喜歡男友親我的方式（兩個人沒經驗）但我知道他沒有惡意而且討論這種事情總覺得很奇怪而且人家是女生耶~（不要問我為什麼>///<我也只是被社會洗腦的一份子)母親以過來人的身份告訴我如果你現在連這種事情都不能討論那你要怎麼跟這個人過一輩子所以我豁出去跟男友就時間、角度、力度....各方面進行彼此喜好的意見交流。幸好男友沒被男人主宰思想薰陶完全，所以樂意討論。總之~男友的政治理念跟你相反那很好阿~我滿世界找跟我不同理念的人持續對話你旁邊就有一個(令人羨慕)但你如何跟男友持續對話?這才是課題(我的觀察啦)--頭兩年我們遠距離只有假日碰面後三年同居平均一天20個小時在一起畢業後平均一天10個小時假日20個小時也或許我笨到看不出來如果您在台北也許你可以幫我逼問~12/3113:22我很珍惜男友阿>///<出了社會要再找到單純想在一起的可能難度更難了我還是覺得溝通很重要甚至覺得幾乎每個"自由戀愛"的伴侶都可以套用您覺得不能套用的原因是?新年快樂~報告jameshcm我剛逼問完他給我這個1/(r-1)log(sigma_x(P(x)(P(x)/Q(x))^(x-1)))當x->1的時候會是什麼他現在最想滿足這個需求(O)新年快樂~我覺得那些很好笑阿XDD+1只能好好拜託他了(物理)新年快樂~我們一起來逼問我男友有沒有外找人解決生理需求吧(握拳)新年快樂~!!不可忍!!這一定要每天突測然後沒收XD謝謝您的關心~新年快樂~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451540478.A.9A8.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 今年看過值得回味的電影是那部呢?
Thu Dec 31 13:41:14 2015
之前問過大家看過甚麼爛片~電影看來是見人見智時光飛梭年紀大了跨年不用熱血的人擠人想窩在家裡看電影跨年吧~~今年看過蠻多部的電影的(好像超過40部了暈..覺得值得回味的、可能比較跟自己生活息息相關的這幾部吧~-----爽片的話應該是金牌特務、瘋狂麥斯、不可能的任務、尋龍訣-----劇情片的話喜歡模仿遊戲、間諜橋、白鯨傳奇----不曉得大家今年有看過甚麼值得回味的電影呢?--剛好切入大眾的回憶這部也不錯!!帥這部大家好推要來去補一下了也有很多地雷片XD星戰我有去朝聖~但是沒有合口味絕地不錯!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451540749.A.EC6.html
mrsahaha520 (小楓)
WomenTalk
[心情] 我何必
Thu Dec 31 13:45:46 2015
不知道大家是否有聽過『我何必』這首歌是閻奕格所演唱的第一次聽到這首歌是被旋律所吸引後來深深去瞭解歌詞的意思發現真的與我自身太相像什麼都能失去就是自尊無法失去溝通上也常常惹怒身邊的異姓到了2015的尾端了卻有許多複雜的事都還解決不了真心希望2016事情都能迎刃而解預祝大家新年快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451540974.A.6A2.html
xl0208178 ()
WomenTalk
[閒聊] 注音不好
Thu Dec 31 13:49:31 2015
我從小注音就蠻差的囧記得在國小一二年級同學都學會注音了只有我還在作弊翻課本QQ也因為不會注音所以考試成績很差那時候超級討厭上學的直到三四年級換了一個級任導師我的人生又是彩色的那位老師有注意到我程度跟不上所以在放學都會留我下來輔導還是免費一對一!!那個老師不但教會了我注音還教了我很多認字方法ex：傷因為受傷會留疤所以中間有一橫等等的所以那時候功課算突飛猛進也對讀書有信心只是可能是因為太晚開竅了所以注音對我還是有難度除了ㄓㄔㄕㄗㄘㄙㄌㄋㄖ外我一直分不清楚二三聲QQ所以每次考聽寫我國字總是全對注音就哩哩落落了QQ雖然注音比起一般人還是弱弱的可是還是很感謝三年級的導師沒有她我現在應該是完全墮落了～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451541420.A.CA3.html
qaaq12345 (我愛台灣No1)
WomenTalk
[閒聊] 房間吃東西
Thu Dec 31 13:56:57 2015
大家會在房間內吃東西嗎像是吃餅乾、熟食等等我完全無法QQ除了喝飲料可以之外XD超懶的掃地....再加上怕沒掃乾淨成千上萬的螞蟻、小強大軍會排山倒海來襲....但是我那強者朋友完全可以...大家可以接受在房間內吃東西嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451541657.A.BB4.html
justinXD (Justin)
WomenTalk
Re: [討論] 與另一半的政治立場不同
Thu Dec 31 14:00:55 2015
記得昨天政見發表會提到TPP最低工資美豬問題時看著小英義振嚴詞以各項明確政策跟邏輯反駁朱市長不負責任的各項質疑瞬間多有準總統的氣魄說的真好但我在想當初馬政府執行各項政策用民粹語言煽動民眾立法院杯葛民進黨不也是這樣對待馬政府的嗎?再往回頭看小英在扁政府團隊當政務官時不也是這樣被國親對待的嗎?台灣最大的禍源其實就是"非我族類其心必異"的二元思考以前主要是族群現在加入了階級的對立這樣的思維有市場也因此造就了DPP跟KMT於各項單一政策互相只會貼標籤根本無法進行理性的討論更遑論尊重專業台灣的國力就慢慢喪失掉只要這樣的問題不解決寄望救世主般公權力至上的總統出現根本是天方夜譚畢竟我們走的"民"主已無法回頭更不可能再重新選擇走新加坡的開明專制現階段民眾自身素養跟判斷力不提升說真的選誰上都一樣歷史只會一再的重演這裡的判斷力就是指能超然理性的依據事實跟知識做判斷而不是依據對某個立場的喜好憎恨某一批人不叫判斷力也不叫關心國家這就可以從生活中做起妳如果對政治感興趣可以跟男友就事實做知識上的討論開始試試看一酸麼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451541860.A.4F8.html
kw1229 (湯七七)
WomenTalk
[心情] 工作遇到騷擾
Thu Dec 31 14:04:17 2015
我的工作是服務業,做了快兩年了,也遇過一些奇奇怪怪的客人,包含也有都會把手機捂在胸前偷拍的人。只要沒有真的觸碰到我或者太過分我都可以算了這一次也是一個常客這幾個禮拜常常來一開始我就覺得他怪怪的智商可能也有點問題都會問我幾點下班有的沒的昨天還問我有沒有男朋友我也表明直接說有因為覺得他怪怪的所以我也不會對他笑，也不太會去跟他聊天結果今天中午他又來趁著沒其他客人的時候,一入往常可是找錢給他的時候他會有意無意的觸碰我的手後來更誇張拿錢的時候直接抓住我的手當下我已經變臉了第二次又來我就直接喝斥他叫他把錢放在桌上他還會一直跟我說喜歡妳阿～妳有男朋友嗎～我可以喜歡你嗎～居然還跟我說可以跟妳牽手嗎～X,真的超噁心居然讓我在２０１５年最後一天遇到這種鳥事T.T--

