https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1407832230.A.A83.html
phcebus (菲比斯)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩兒也抽煙的嗎
Tue Aug 12 16:30:28 2014
我只想說...當你們為了抽煙戰來戰去的時候這裡就一個醫生診斷過敏原為香菸內特定物質然後長期吸二手煙吸到慢性支氣管炎的人在這裡就是有人這麼衰>.^我認為抽煙可以每包健保附加費200就好了有能力的就多抽點吧又可以造福一般人--　　　　　　　　.---長期在家裡吸老爸的二手菸喔>.^老爸一天一包多我房間在風口另外我20歲就邊緣性高血壓了吸二手菸會導致血壓上升別戰我真的假的喔我求學也唸過生理學解剖學跑過醫學院實驗室等XD提高當然好可以減少沒能力的人吸菸減少整體吸煙環境另一方面用於吸菸相關疾病的治療與宣導本來就很ok阿:)只是會有菸商跟吸煙者杯葛而已每次我都在台下咳完了每次後台有裝台人抽煙或門沒關緊我就很悲劇一有菸味馬上咳不停/痰不止等到結果出來都來不及了就很像你跟吸煙的人說會肺癌他們會說哪有這麼嚴重誰誰誰還不是吸到80都沒事以我來說Idon'tcare我只知道如果提高附加費當高到大部分人都負擔不起的時候那自然對我這樣狀況的人來說狀況的改善比健康捐捐給誰更重要因為我自己就是非吸煙的菸品受害者當然最好是醫療健保坑也能得到改善那是另一個問題沒錯但私菸對我來講也是有利阿>.^因為有私菸代表整體環境的量減少了其實永遠都是政治說客的問題啦科科只是很多人的大愛都只是因為禍不及己而已這句話就跟禁止合法擁槍不代表整體槍枝流通量會較允許擁槍來得少有異曲同工之妙同理合法取得菸的難度與取得私菸的難度也是不一樣的取得尿片丸的難度也不高阿XD看你能回這麼長就可以想到原因了想想你提出你的理由到底是不是因為你說得原因吧我想討論這個的確沒啥意義你知我知會討論私菸的目的單純就只是"為了不讓健康捐提高而已"另外這句"你一定沒買過菸"大概也說得很清楚我們的分別了就別浪費彼此的時間了吧^_^已經在外面住兩年了跟以前在家裡比起來改善蠻多的^_^起碼去健身房跑步不會一直咳了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1408360988.A.221.html
辛苦了阿蝦辛苦了辛苦了加油！長時間都辛苦了！板務有些原則很難拿捏，太一板一眼不互動會被說話、但彈性大互動多又會過累希望你可以找到更好的平衡點^^蝦姊辛苦了其實你做的不錯，但是後來不知為何都是艾玟在管版，如果他管的好，那也就算了，但是他管的真的很爛，剛愎自用又不鳥大家的抗議。而且他是空降的，看推文他是被你找來的。而且他管版爛是事實，你後來又在護。你身為選他進來的人，下台判決爭議相關事件之處理使人失望。雖說事件相關公告文均由w前板主發布，但板友提出質疑、詢問甚至抗議時皆未見板主出面解釋，使板眾無所適從，更凸顯板規可能約束力不高的窘境，令人相當遺憾。小蝦板主加油!辛苦了!!y版主加油，我全力支持你版主加油喔───────────────────────────────────────◆總票數=233票

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1408361001.A.9B0.html
辛苦了！生魚片大大加油!!!生魚片加油生理男性　心理也男性！！生魚片！！！！！此時不告白何時告白！！！！鮭魚一份謝謝（點菜）辛苦了加油。別太操、推文不用一一回也行的海鮮二人組萬歲XD生魚片加油!雖然跟魚片板主不熟但是還滿喜歡他的管板風格生魚片萬歲!生魚片我愛你～～～～（誤）加油!!!希望你能讓女孩版好一點，最近有八卦版的趨勢....很感謝魚片過往的高管板效率，幾次在開戰前有效制止了意見不合的板友們繼續蔓延戰火，另外也願意聆聽各式不同聲音。望管板之餘多照顧自己身體健康請繼續擔任版主...拜託QQ希望在文章推文、回文瀕臨失控邊緣時，版主能盡可能快速處理！贊同生魚片版主的用心與管版方式！認同海鮮魚片萌萌<3你是我心中最好的女孩板板主=)女板史上最佳板主回歸!!辛苦版主們了!!版主加油，挺你到底版主加油───────────────────────────────────────◆總票數=306票

