https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425866112.A.BBC.html
Gikber (Gikber)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽是慈濟志工
Mon Mar  9 09:55:10 2015
原PO我認為你媽媽很偉大很為你媽媽感到驕傲但卻感到不值得我們家兩位榮譽董事我並不以此為榮,更把它當作恥辱因為除了金錢以外並沒有對慈濟有任何付出活生生的把慈濟當成有錢人的贖罪券並因為榮董而獲得世人的讚美多麼噁心的一件事!我很關注這次慈濟的事件因為我本身就是為反慈濟者我認為憑甚麼以金錢把內部的人分高低等級行善不就是有錢出錢有力出力嗎?憑甚麼出錢就能一步登天?身家上億的人100萬對他來說只是九牛一毛但對於你媽媽這種捲起袖子做事默默付出的人卻得不到光環講個故事一間廟徵求供佛的油燈村子裡的員外仕紳紛紛買了最金碧輝煌的燈座有個乞丐用他身上僅有的一切去買了一個破爛的燈座大家都罵她說這麼爛的東西怎敢拿來供佛但是住持並不反對於是就讓大家的油燈當拿來供佛有一天颳了整夜的大風全部的人的油燈都滅了只有那位乞丐的油燈不滅因為他最虔誠,付出自己僅有的說了這麼多其實我認為慈濟最大的問題出在<錦上添花的人太多,雪中送炭的人太少>如果大家都秉著像原PO媽的這種心入慈濟做事我想今天或許不會發生這種事情鬥垮慈濟並不是件好事而是要讓這個慢慢走樣的<曾經慈善機構>莫忘初衷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425867547.A.328.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
[問題] 大家都早上洗頭還是晚上洗頭
Mon Mar  9 10:19:03 2015
因為我頭髮很容易油的關係所以每天一定要洗頭（冬天也不例外）以前都是每天晚上洗澡一起洗頭可是會發生一件麻煩的事：如果頭髮沒吹到全乾很容易壓出痕跡就算吹到全乾，睡覺時太激烈（？）早上也會很亂，而且不一定整理的好（我睡覺很容易翻來復去的，有時後早上起來只有人在床上，剩下全都在地下）上禮拜從日本回來晚上整理行李完已經一點多了連日都走超過10小時+睡5小時真的沒力氣再洗澡所以我就直接睡了（還滿噁的XD）早上起來洗澡這樣因為如此到晚上我會覺得頭還沒有很髒，就先洗澡隔天早上再洗頭過了幾天覺得這樣超棒！頭髮不會亂，出門又可以香香的，洗完澡又神清氣爽缺點就是枕套要常洗以及要早起不知道大家都什麼時候洗頭啊～-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425868310.A.E06.html
moknaa (呆呆)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽是慈濟志工
Mon Mar  9 10:31:48 2015
任何一個正派經營的佛教組織幾乎都有我自己是淨土宗的從小儒佛本一家,學習四書五經研討哲學是從幼稚園開始我們協會也製作很多影片父母也是主持經書研討,協助講課,辦活動,夏令營等等協會也有成立自己的育幼院等等但是後來協婚本身出了意見紛爭,或是一些問題人數銳減我爸媽不像你母親選擇只看自己好覺得大家不懂或是覺得自己無辜繼續做不要管而是認真檢討制度面的錯誤和改進繼續和善人善知識共同努力重新打造遠離不對的人事物有心發願做志工的自然值得尊敬但做的方向是否正確參與的組織是否有旁心,制度執行是否偏頗那是兩回事情縱使組織分家也沒人去質疑已過世的創辦上人慈濟相信也沒人質疑志工的善心和上人的心但做的對不對這是可以檢討的吧這種資料公開透明不就得了今天慈濟就是沒有從上到下的行為規範才會每個志工或管理者自由心證有的志工很好,有的咄咄逼人並不是你媽做得好就可以代表全部志工吧今天受到質疑也不是一竿子打翻一條船善心的人在惡心的人下做事,做的也不會是善事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425872530.A.AEF.html
hsyinu (事情真多)
WomenTalk
Re: [問題] 各位女孩對於夜店的看法？
Mon Mar  9 11:42:08 2015
以前我對夜店敬謝不敏，到不是覺得很亂什麼的，只是感覺裡頭充滿煙味我會受不了XD第一次去夜店，是大四畢業舞會的時候，那時候畢聯會包下夜店，一群畢業生就在裡頭搖搖晃晃，但可能因為都是學生，我猜有好一部分跟我一樣是沒什麼夜店經驗的，所以其實不太嗨，連跳舞都感覺綁手綁腳，我自己又是個有點ㄍ一ㄥ的人，想當然什麼夜店氣氛都沒感覺到orz第二次，是朋友生日的時候，一群人在包廂裡喝酒也下去跳舞，這次我有放開一點點，比較能夠隨著音樂搖擺，也可能是因為一群朋友的關係，我並沒有被什麼男生貼著，連去廁所我的朋友(男)都跟在我們後頭保護我們，我自己喝酒也蠻自制的，喝到覺得身體紅了臉部肌肉有點不受控制就不會再喝了，結束後有些朋友是招計程車回家，有些則是有人來載，男生還會陪著女生等計程車或者一起坐車先送女生回家，總之有確認每個人都有出夜店也有方法回家~第三次，是去Tbar，和一群女生朋友喝酒跳舞感覺很好，這次我放更開，能夠在舞池裡跳跳跳跳一點都不覺得奇怪，重節奏的音樂配上酒精的催化，老實說很舒服，可以解放平常在生活裡拘謹的部分，那時刻真的很自由，就隨著身體的感受而律動，或者是與他人摟摟抱抱。我自己其實是很喜歡與別人有肢體接觸的人，覺得有身體的互動是很直接且溫暖的，但平常不太能夠這樣做，因為不曉得別人是否可以接受，而在夜店裡這樣的界線比較模糊，有些時候是自然而然的接觸，反正不喜歡，離開就好。簡單說，我自己去夜店會有幾個原則，一個是會跟朋友一起去，且是信任的朋友，這樣才能互相照應，再來喝酒會自制，我是個大概知道自己可以喝到哪種程度的人，所以我不會讓自己在夜店裡醉倒，因為重點是微醺啊~喝到掛幹嘛去夜店，浪費錢XD然後要確認自己回家的方式，譬如我去Tbar結束後是男友來載我的，當然有朋友一起的話也要確認對方的安全，這是做朋友至少要有的義氣啊！最後我覺得去夜店要懂得拒絕，的確可能會有一些人貼上來，畢竟在夜店時的身體界線本來就沒這麼清楚，所以只要你不喜歡，更要懂得拒絕，這樣才能玩得盡興啊。因此說夜店是個罪惡的地方我也不覺得，不一樣的人去玩，就會有不一樣的結果，但只要事先把自己的狀況打點好，我覺得偶爾去一去放鬆一下是很不錯的事~不過我自己也不會太常去就是了，時間實在太晚，去一次都要花很多時間補眠補精神，身體會吃不消XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425872970.A.31D.html
simonjen (狂)
WomenTalk
Re: [問題] 我們家替代役也太爽了吧?
Mon Mar  9 11:49:28 2015
說說我看到的幾個問題幾乎沒事做請問你們科申請替代役的目的是？這邊說沒關係！這又說不準人家玩~怎麼怎樣都是你們在說？所以是他偷稅還是你偷睡？一下說自己一下又想跳針他？替代役是領多少錢？你領多少錢？多勞多獲~拿猴子的薪水只好用猴子的態度錯了嗎？喔！那我可以用我中午只休息30分鐘說你休息很長嗎？你正職，人家說實在的其實是"不願役"，當然能睡就睡啦~再說一次~你是正職那位睡覺的是"不願役"！喔~不到7000的薪水這沒什麼！呵呵~你也不是愛抱怨嗎？不然好好做你的事管他做啥？其實替代役不算是"兵"！有辦過護照就會知道！恩~不小心就備份了......--這其實可以拒絕的~只是多一個人可以用為啥不多一個人的道理你沒當過兵嗎？有爽有雷運氣問題~人家就爽到了~這才是正常！其實我只是想備份！沒看本文嗎？那弟弟做事啦~做到沒得做只好睡覺玩遊戲！這是人家的福氣~有爽到~爽兵被幹不正常~不然你看過屆退爽兵被幹過嗎？還不是爽爽退！不識時務被幹才正常！呵呵~志願役幹不願役喔XDDD這替代役才是~為徵兵而徵兵！偷懶？你沒看第一段齁~快往上看一下~所以是沒有事情讓人家做！所以這是替代役業務嗎？ok壓~反正本來就是在浪費人力而已做啥根本沒差XDD呵呵~不爽找科長~上來討拍拍？開門是是替代役的業務嗎？別不是別人的業務還要別人去做~是領多少錢？恩~但是不是"兵"！嗯~其實我替代役同學告訴我早上9:00~12點派工下午2:00~5:00派工~剩下時間不用做事。那是他的業務嗎？不是憑什麼叫人家幫忙！我是不太懂啦~不過當兵就是這樣一回事~有爽有累~所以主管交辦要幫忙手淫也是業務嗎？XDDD最好是主管交辦就要做是"業務"！沒當過兵嗎？呵呵~放假不就是這麼一回事嗎！我想我的邏輯應該比你好~所以你可能比較需要。手淫違法嗎？呵呵~~~本來就不是交辦就要照做~要看是否是所屬業務！難道當兵也叫槍帆兵做輪機兵的事情嗎？這就是業務不符~懶得吐槽你而已！呵呵~實際上只是大家怕被整所以就被凹，忍一下！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425874398.A.35B.html
roccoon (謎貝兒)
WomenTalk
[閒聊] 火車見聞
Mon Mar  9 12:13:14 2015
上次po文請教大家如何好言提醒火車上鄰座尊重別人空間的問題，或許是因為我描述得不夠完整，因此很多板友建議我買兩張票。事實上，我人不算太大隻(自以為)，擠成沙丁魚的大眾運輸和位子狹小的廉價航空也不是沒搭過，但就是搭火車時特別容易遇到硬要侵犯別人空間的人。需要買兩張票的明明是這些人，而不是我啊？為什麼我的權益被侵犯了，卻是我要花錢消災呢？回正題，搭火車的次數也數不清了(以花費、距離、時間來說，火車是我目前移動的最佳方式)，來分享一下遇過的奇人奇事。一、「跟你換位子好嗎？」假日搭車時，五次會遇到一次有人要求換位子，首選當然是靠窗位的要跟我換靠走道位XD因為太優質了所以千載難逢QQ，唯一一次是對方剛好行李太多覺得坐靠窗不方便。其他要求換位子的人都是情侶，目前還沒遇過家人。情侶為什麼常常買不到坐一起的位子呢？我猜是臨時起意要陪坐火車吧。當然情況許可的話我都會讓，就算是靠窗得換到靠走道，遲疑一下也還是起身讓了。有一次遇到實在讓不了的狀況。當天是返鄉大日，買站票的人幾乎和坐票一樣多，我光是找到自己位子坐下都花了好大一番功夫。忽然有個男生過來要求換位子，低頭看一眼他的票，是9車，而我坐的是1車！依照這個人潮和這個距離，等我換好位子，目的地大概也到了吧！於是我微笑抬頭迎上他懇切的目光，回答：「我不想換。」後續是，這位愛相隨的男生也不去9車了，就這樣站在我旁邊陪著我臨座的女生。因為壓力太大，我迅速跟那女生換了位子，否則他倆對視的眼神一直持續下去，我怕夾在中間的我會燒焦啊！二、「位子借我坐好嗎？」通常是一上車時，會遇到坐在我位子上的老人家這麼要求，一般來說借坐個十幾分鐘都ok。遇過最神奇的一次是火車行經新竹，有個抱著好幾袋速食的男生上車，劈頭就問我：「位子借我坐好嗎？我坐到台北！」我整個人當機，完全不能理解對方如何能提出這種要求，可能當太久了，他接著就問別人去了。不曉得最後他有沒借到位子？三、「到了叫我一下好嗎？」不知道是不是因為我長得很像車掌(?)，遇過不少次鄰座請我提醒他該下車了。基本上如果不是下一站或跟我同目的地，我都會拒絕，因為我習慣在車上睡覺。遇過一次是媽媽送女兒上火車，然後左看右看挑中我，殷殷懇切請我當下車鈴。我明明坐在她女兒斜後方遠啊！而且那女孩起碼18歲了聽不懂廣播嗎@_@果然當我犧牲睡眠硬撐到女孩的目的地要叫她時，人家早就包包收好準備下車了。嗚嗚妳長大了跟媽媽解釋沒用就算了，好歹也偷偷告訴我一聲嘛！我好想睡覺啊QQ四、「我快到了啦！」快到站了向前來接送的親友報備是人之常情，不過我遇過幾次惱人的狀況。有一種是到站前親友開始奪命連環扣，就聽到同一人不斷重覆著：「我快到了啦，再10分鐘。」「我快到了啦，再8分鐘。」「我快到了啦，再7分鐘。」聽得我很想把他的手機搶過來大吼：「賣勾卡啊啦！(不要再打了啦)」還有一種人更煩，幾乎是從一上車開始，每隔幾分鐘就興奮地打電話向親友報告自己身在何方，什麼板橋、桃園、桃園跟中壢的中間、桃園跟中壢的中間再過去一點...活脫脫像台跳針又關不掉的GPS。五、「公司沒我不行啊...」我知道有些人生意做很大，搭個火車的時間可能幾十億上下，不過很好奇這些人講電話大聲到唯恐車上有人沒聽到，難道不怕商業機密外洩嗎？最經典的是某位疑似幫派份子一路上打電話喬事情，本來還沒什麼，後來感覺像想炫耀自己身份給大家知道，開始用嚷的說他和中部某寺廟基金會董事長是拜把的交情，要花錢賄賂還是找打手都沒問題。於是我聽到前座低聲問同行友人：「該不該報警啊？」他朋友真的手機拿起來就說：「喂，老王嗎？哈哈執勤很忙厚？跟你報告一下啦，我這邊有人說他跟那個xx標很熟，說他們上次@*$%...你問我在哪喔？我在自強號$*%...」之後整個車廂就安靜下來了XD大家搭火車有沒有遇過什麼特別的事呢？--哈哈我遇到人家9車要換我1車位子的那次，也是等到下一站有人下車人潮流動了才走得到位子上。包包夾住的比較常遇到是坐捷運？我大學時常坐客運，印象最深是有一次人多到等到當天最後一班次都沒位子，司機大發慈悲讓我坐副駕駛座，然後提到他已經連續開車超過二十三個小時，嚇得我整個車程拼命找話題跟他聊天，深怕他睡著。好不容易到站後我喉嚨都啞了，滿車睡飽飽的乘客都不知道我多麼辛苦在拯救他們的命啊(擦汗所以耳機和隨身聽是必備的！m大沒跟他商量周轉一下XD搭車不用帶唉配就有連續劇可以聽了多好(咦隔壁大哥也常睡倒在我手臂上=_=哇好奇對方幾歲？拍拍，我不久前也遇到一個，怕誤會還忍了很久才叫他滾開。變態不會回家摸自己嗎！我都會算了就分開坐說。能坐一刻是一刻嘛，只要請對方起身時他別拖拖拉拉就好。我遇過一次自強號有兩個1號車廂，分別是1和1b，我不知道還跟人家嚕了很久，以為人家坐我位子，好丟臉-_-#就是有人你不換就擺出一副討債臉，好像你十惡不赦竟敢狠心拆散一對牛郎織女XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425874712.A.354.html
gn01838335 (kkmanplayer)
WomenTalk
Re: [問題] 我們家替代役也太爽了吧?
Mon Mar  9 12:18:30 2015
基本上1.不管替代或者志願領的是我們納稅人的錢服役是你的義務認真完成任務內事情是本份才對的起我們納稅人繳的錢2.只顧自己不管整體替代役形象你是多麼自私的人阿拖累你的其他同伴，只讓人覺的替代役更是廢完全抹煞其他人的功勞羞辱了團體3.你的一舉一動會被人記在腦海裡，臺灣很小的，放心一定會碰到，就像我現在在備份你的文章--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425874953.A.B70.html
z820410 (AGV)
WomenTalk
[心情] 佔位置了不起？
Mon Mar  9 12:22:30 2015
怒火中燒阿～剛進教室後面位置沒放東西，想說沒人坐也沒人佔位置就坐了，沒多久隔壁班下課，他們就進來坐然後我前面的女生就被她們趕起來說那是他們佔的位置她說：那紙不是廣告發的嗎怎麼是拿來佔位置的後來佔位置的就說：我們早就佔位置了結果那女生還是被趕了起來沒想到下一個被趕的是我，他們：欸這也是我們佔的我：你們佔的？我剛來桌上什麼都沒有，怎麼是你們佔的他們：我們剛就佔了，在隔壁上課而已我：你們佔位置本來就不對他們：我們在隔壁上課（想打的嘴臉）我：人不在佔什麼位置，人在再說他們：我們在隔壁上課我：要佔位置也放個東西他們：我們在隔壁上課我（怒火已經快爆了）一直講同樣的話，我就站了起來他們就有人說欸欸不要那麼火爆我就拿著我東西，換到前面的坐位實在是懶的跟他們吵了我也怕被打阿（1vS6)現在學弟真的蠻沒禮貌的而且常常來3個人佔了2.30個位置不是一張紙就是一隻筆，還有飲料都會被誤認是垃圾阿不好意思手機排版請見諒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425875854.A.F23.html
ckj19911117 (海里人)
WomenTalk
Re: [問題] 我們家替代役也太爽了吧?
Mon Mar  9 12:37:31 2015
怎麼什麼版都有戰替代役跟一般兵的問題總是覺得一般兵比較辛苦替代役就是爽，就是廢?卻不會想到多少家庭在被送急救的時候常常是消防替代役在救你家人?根本就不是累不累，廢不廢的問題替代役對社會的貢獻不會比一般兵少至於這個替地役好不好完全是機率的問題你會遇到很認真的人，也有偷懶的人單位也是一樣有很累的單位，也有很爽的單位一般兵同樣是如此沒什麼好比較就是一屆一屆下去還一年債務而已。--無聊又再戰怎麼不說一般兵在兵營做模型做完又放一天假無聊的比較，不如適可而止。無聊戰誰辛苦之二?怎麼又不說社會役在養護機構一整年比掃地整年雖然可能輕鬆不少但有腦袋都知道誰貢獻比較大如果大家都覺得男友辛苦/自己辛苦或者/男友對社會貢獻大/自己對社會貢獻大那就高興一番，吃個東西慶祝一下就好比較來比較去永遠有更辛苦/貢獻更大的比較到最後只會覺得男友/自己的服役生涯沒啥意義收穫呢就放在心中就好，哪怕沒收穫至少沒債務了心情也開心

