https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433862730.A.EF0.html
t02858393619 (Tallestman)
WomenTalk
[心情] 有沒有推薦催淚的歌
Tue Jun  9 23:12:08 2015
已經持續好長一段時間胸口好悶心好悶整個人就非常鬱悶這種感覺在晚上要睡覺面對床的時候特別強烈會像一個有臉的颶風猛地襲捲過來最後纏住我的整顆心想令我窒息般地掐住我所以失眠在班上我算是個受歡迎的人容易逗別人笑輕鬆和大家打交道但是有時候覺得自己像戴著面具應付這些庸俗的人(沒有惡意)剛剛畢業餐會謝師宴結束過程充滿歡笑、熱鬧跟朋友玩在一塊時我無時無刻都笑得合不攏嘴散會回到家後那有臉的惡魔又向我的心侵蝕過來現在就像在茫茫大海溺水一樣孤立無援我不會想要自殺不用擔心我這點我無神論不用請我找神明做為慰藉(應該說希望你能說服我相信宗教，讓我可以有個依靠)我現在只想藉由一首催淚的歌牽動我的感性粉碎我的理性讓自己好好哭一場大哭一場徹底宣洩情感來反擊那個我命名為空虛的鬼怪所以，有推薦的歌嗎?--我自己也找不到心悶的點之前聽過再聽一次還是很有感覺謝謝完全不是。真的非常感謝大家目前為止推文中沒聽過的歌我都一一去聽過了可能是感覺不對吧還是沒有哭出來先去沖個熱水澡之前有因為失眠去看過精神科醫生說我是個很特殊的極端案例非常的像憂鬱患者又極為不像但是我沒有吃他開給我的藥物實在不想依賴藥物來睡眠謝謝你的建議但其實我最近忙翻了好不容易閒下來這種感覺就會在度湧上心頭搖滾方面的歌我接觸的更深更廣現在不是需要這方面的謝謝你就只是把感覺很自然的寫出來而已我時常面對的那個，捲上我心頭有著猙獰面容的颶風，從幼稚園午睡祂就出現過了所以描寫得很順況且我本來就沒有感覺到"痛"謝謝大家雖然大部分的歌我都聽過了但是還是很感謝大家花時間推文想幫忙我我要先去面對我的床了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433862964.A.407.html
joyecuse (檸檬C)
WomenTalk
[挑選] 謝師宴洋裝急著挑選
Tue Jun  9 23:16:01 2015
((代PO))最近實在沒甚麼時間找謝師宴衣服結果不知不覺這禮拜就謝師宴了!!!!!!晚上去找只找到2套比較OK的請各位女孩幫我挑選感激不盡~~~T.T第一套背心袖子感覺滿有設計感無奈白色沒現貨只好選黑色~~第二套看久好像也不錯?還是兩套都不OK呢請問大家還知道高雄哪兒可以找洋裝之類的再次感激不盡!!!T.T--謝謝!!明天去看看!!!哈哈哈哈有點狼狽不好意思露臉真的賽亞人XDD是不推薦的意思嗎XDD下半身是因為店裡其他好看的都沒現貨~~~不然想買傘狀一點的謝謝各位熱心建議!!!!!!!T.T明天去崛江找ONEPIECE有方向應該比較好找了!!為了好搭配換了一雙店裡的高跟沒要買啦哈哈然後站姿再叫她改一下XDD在瑞豐逛的沒逛到ash大說的那間耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433863258.A.1A5.html
swealya (swealya)
WomenTalk
Re: [討論] 女生語助詞是髒話
Tue Jun  9 23:20:56 2015
如果看文的人有使用這類語助詞的習慣的話真心建議這習慣還是改掉比較好之前跟朋友去醫院照顧她受傷的弟弟這位弟弟就是走路時不小心跟人擦撞到嚇到罵了聲"淦"就被對方打到住院他哭著說他罵那一聲真的只是單純嚇到的語助詞沒有罵對方的意思但無論如何受傷的是自己還是別讓自己曝露在危險下會比較好一點--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433864706.A.E9D.html
sweetmania (海苔章魚燒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 新聞播的ㄧ名男子跟蹤長達5年耶
Tue Jun  9 23:44:57 2015
=========這是借帳號這是借帳號這是借帳號這是借帳號===========今天中午看到這個新聞，真是氣到晚餐都吃不下，看到女生受訪時忍不住哭，我也差點哭出來T__T我就是這種神經病跟蹤狂的受害者，以前在板上PO過文，後來呢，也是報警了幾次，但警方也是說騷擾無法可罰警方約談了他兩次都沒用，他在警察面前說一套做一套，一樣想盡辦法自以為癡情的騷擾我。後來我強烈要求對方父母帶他就醫，結果這下更糟了，他有了精神疾病的醫生證明，只要一做什麼事，就用我生病了來裝死，繼續不斷的騷擾我，然後再聲稱都不知道自己做了什麼，一直循環警察說，這樣我告他也沒用，因為不論他做什麼，他都可以用精神疾病來開脫，這樣提告只是浪費我的時間，根本沒效益。想得可怕一點，他即使殺了我，可能也不會怎麼樣。我曾經要求警察能不能強制他治療，警察說，法規改了，警察沒有權力這麼做(印象是這樣，這方面我不是很懂)。很崩潰的時候，我也想過先下手為強，還好我的朋友們還很理智XD一直開導我不要弄髒手，不值得。但我心裡知道，這種人，只有死了，被害人才能解脫。總之，現況來說，被害人除了每天祈禱他死之外根本沒辦法做什麼。-----不好意思，好長的前情提要-----現在我想請教的是關於修法。有板友提到修法，我覺得這可能有一點點的希望，但是我不知道具體可以怎麼做?google了一下，有看到想對酒駕罰則提修法的人建立粉絲團，好像是請大家連署之類的，再向立法委員提議?我想跟蹤騷擾這個問題其實還滿多人遇到的，光板上就不少板友遇過，既然受害者多，是不是能集結大家的力量，傳達給立法者呢?(至少能修個申請保護令的資格也好啊...)請問有沒有人有向立委還是利益團體之類的提要求的經驗呀?是不是有些書面的東西比較好?--目前我是能改的資料全改...他現在找不到我，但不排除還沒放棄的可能PO這篇文其實還是有點怕怕的，怕朋友也被騷擾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433865646.A.9AF.html
sheryl721 (地瓜喵)
WomenTalk
[心情] 公開場合拉女友衣領
Wed Jun 10 00:00:43 2015
女孩們晚安想請問大家可以接受男友在公開場合下，從前面拉開你的衣領往內看嗎?剛剛接到朋友A的電話，跟男友吵架了哭得亂七八糟...事情是這樣的在有監視器的電梯內，A男友突然拉開A的衣領A當下退開質問他「你幹嘛」A男友說「你胸口有痘痘，想看看有沒有化膿」A已經很多次提醒他，不要再有監視器或是有認識的人的地方毛手毛腳可是他都不聽，常常在街上走路時就偷摸A屁股這次拉領子好像是最後一根稻草A很生氣，可是A男友根本不當一回事還開玩笑的說「那我把手剁掉」我叫A快點分手，這種不尊重女生的男生不要也罷可是她又聽不進去，說其他地方都很好很貼心請問我該怎麼勸她呢?聽她哭成那樣好難過...--我也覺得...抱歉，一時間想不到該下甚麼標題...我想是因為在公眾場合吧?(筆記)A很不爽，也說過很多次了(的樣子)話是這樣說啦...只好來問問有沒有能說服他的辦法這...同流合汙的概念嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433865859.A.2A5.html
hsuan1739 (泉)
WomenTalk
[灑花] 牙齒終於不搞孤僻了
Wed Jun 10 00:04:16 2015
這篇文章的內容比較偏向牙套版，但是看到女孩版有人在討論戴牙套的事情，所以想跟各位女孩們分享牙齒終於被拉出來的喜悅XD我門牙旁邊的牙齒是長在後面的國小時期換牙，偏偏它太晚長所以被擠到後面去了其實當時門牙左右的牙齒都是在後面的牙醫叔叔有叫我用牙齒去推牙齒，說這樣推牙齒會出來但是當時不知為何鬼迷心竅(？)只喜歡右邊的牙齒，所以只推右邊的導致右邊的牙齒有出來，而左邊牙齒自己耍孤僻了可能看文字很難理解，附上照片給大家參考這是剛上牙套的第一天，我之前還自以為下排牙齒算整齊，其實根本是一種自我感覺良好XD這是去年十二月到今年三月的變化下排終於整齊了！只剩上排那顆牙齒依舊不合群這是今年三月和上禮拜天拍的照片雖然現在的牙齒排列仍然不整齊但是花三個月的時間終於讓牙齒出來了！！戴牙套很辛苦而且我原本一直以為自己是不會戴牙套的人可能因為身邊的人跟我說「那是你的特色耶」「弄整齊就不是你了」再加上戴牙套也是一筆費用所以一直覺得沒有需要做矯正直到生活發生了一些變化，讓我想要改變，所以自願戴上這枷鎖(？)(之前有發文過，有興趣可以搜尋XD)好處是潔牙習慣真的有變好我以前根本沒有用牙線的習慣但現在一天會刷牙三次到五次睡前也會用牙線痛苦的地方嘛………倒是很多很多(大笑)比如前兩個月吃飯幾乎每次都需要剪刀就當做是溫習我已忘記的嬰幼兒時期以及提早預習老年咬不動的感覺吧因為牙齒一直在變化，現在上排和下排的牙齒是咬不到的所有很多東西沒有辦法咬碎但是也會很期待接下來的變化就是了♡最後附上牙齒被拉出前後的照片謝謝收看--SentfrommyAndroid--謝謝大家的回覆雖然牙套蠻貴的，但是可以分期付款啦(誤)回樓上這也是我當初考慮的點我現在27歲，可能戴完牙套也接近三十歲了雖然三個月內牙齒就拉出來但是後續還要再調正接下來我可能也需要再拔四顆牙齒目前醫生還在評估啦(不過感覺可能性很大)如果拔牙，那治療時間一定會再拉長可能會再多一年的時間關牙縫喔提供你參考

