https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444361038.A.5FF.html
carolshih (caao2991)
WomenTalk
[討論] 好朋友的相處模式
Fri Oct  9 11:23:55 2015
（文稍長）這個其實是我思考很久的問題年少時期（？）也曾經因為這個跟朋友大吵一架我自認是一個很重義氣很重朋友的射手女所以很多事情我都會以朋友為優先（男友<好友）各種節日最想一起度過的是好友（當然如果情人節大家有伴可能就各自過）想出去玩第一個也是想到好友買東西紀念品的時候也是第一個想到好友想講心事也是第一個想到好友我很不容易相信別人，卻可以輕易跟她們傾訴因為我相信我們是彼此的避風港重視不等於依賴只是我願意把時間奉獻給這個友誼年少那次吵架對方說：「真正的好朋友不用常聯絡也不用太在乎對方，只要知道他們永遠都在身邊就好」但是我很疑惑如果真的都不用相處、不用在乎或關心對方這段自詡為「好朋友」的友情真的能走下去嗎？在我的想法中可以適時揪一下出來吃個飯聊一聊那個就叫做相處了一句line、一通電話就叫做相處了我覺得如果真的在乎對方、把對方當朋友這些一點都不難但是跟我說這些的朋友，我們失聯很久很久了曾經自豪為無堅不摧的十年好友們至今卻幾乎沒什麼聯絡了約不出來、或是要約的時候大家都不積極雖然我還是很在乎她們偷偷關注她們一些動態（常說沒空或消失，但都是跟其他朋友出去）但是我覺得大概回不去了吧本來還約好今年十週年要一起小旅行或是買定情物大概也沒人記得了吧至此之後我覺得我對於友情這件事情愈來愈消極了甚至到了不想交朋友、不想花心思的地步也許那句話跟這些令人傷心的相處過程還是給我很大的衝擊吧女孩們妳們認為夠好的朋友真的可以不經營感情還能要好下去嗎？還是跟我一樣覺得感情本來就是需要經營才有辦法走下去呢？打完了這些覺得有點難過哈哈謝謝大家看完：）--我是覺得自己沒有太過重視半年一次聯絡應該還好吧...我也是，後來幾乎都沒用任何通訊軟體聯絡了，用的時機就是約出來而已認同需要維繫但不一定見面認同所以我把臉書關了...十年一起長大的友情好不想隨便放棄我的是發生過對方主約叫我找餐廳，找完卻已讀不回我直到前一天半夜才回我說隔天沒辦法拍拍不用什麼回報，但我覺得會互相真的很重要...我連line都沒有（因為嘗試過了久久一次line還是被已讀不回）我沒有覺得要每天聯絡啊（前文有寫～）但半年一年聯絡一次都聯絡不成就覺得很灰心其實我覺得射手女的本質超獨立XD所以我現在很喜歡自己一個人～gotit拍拍，我現在覺得合則來不合則分可是突然覺得不知道以後結婚伴娘該找誰(誤）之前都談好了XDDDD好的，謝謝您嗯也許彼此對「好朋友」的定義不一樣其實已放下了，畢竟這種事本不能強求，只是前幾個禮拜莫名其妙被約然後又被爽約真的不知道該說什麼...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444361446.A.C83.html
uniserveYo (靜如止水)
WomenTalk
[討論] 戀愛結婚或是相親結婚?
Fri Oct  9 11:30:42 2015
大家好~~~這其實是上課的一個辯題啦XD最近奇葩說看太多，一看到有趣的辯題就會進入戰鬥模式，因為老師是站在相親結婚這一方，班上大多數人都是站在戀愛結婚，然後我是被老師拉到他那一邊去講，不過講一講發現相親結婚的好處其實滿多的，所以跟大家來分享一下，也歡迎大家站在理性的態度一起來辯論。總而言之就是不要吵起來啦XD我認為相親結婚會比較好，主要是因為它是個很有效率的方法，在已經經過篩選後的人選中去認識異性，而且是在雙方都有結婚意願的前提之下。產生的問題會比較小，而且在結婚之前，也把可能會發生的問題先談清楚，例如財產分配，未來居住的區域，子女問題都可以先決定好，並結合雙方意見做妥善的溝通。再反過來說，戀愛結婚為什麼無法達到一樣的效果？我認為沉浸在戀愛中會讓人的想法變的主觀，有時候你還來不及看到對方的缺點，就已經做了錯誤的決定，之後就算後悔，也是不得不接受。相對來說，相親結婚，你的觀點就會比較客觀，因為主要的目的性是為了結婚，而不是談戀愛，也會少走很多冤枉路。因為我們班是大四了，大家都還年輕愛玩，講的觀點幾乎都是相親是被迫的，需要承受很多壓力，還可能被一些奇怪的人騙，但是一般的月老銀行就算了，難道父母長輩介紹給你的對象是會隨便挑？隨便一個阿貓阿狗都可以來相親？而且戀愛結婚需要承受的風險是，當你想結婚的時候，你的另一半是不是同時有這個打算？如果女孩子已經將青春消耗在一個以為他會娶妳的男人身上，最後卻沒有在一起，難道還有多少青春讓妳再去經營另一段感情？未來步入社會之後，社交範圍可能只剩下辦公室和學生時期的朋友，真的交友圈會越來越狹小，會比較難認識到異性(這邊我們班同學一直覺得不至於XD)所以我後來是真心覺得相親結婚不失為一個踏入婚姻的好方案。歡迎大家來理性討論XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444362988.A.1AF.html
blackyuki (OAO)
WomenTalk
[閒聊] 關於馬子這詞
Fri Oct  9 11:56:26 2015
先說，我是女性，所以應該有不被冠上攻擊特定族群罪名的先天優勢吧XD以前不知道馬子這詞典故時，聽別人用來叫他們(或別人)的女友只覺得有種輕浮感後來知道馬子在古代是便器(馬桶)的意思後終於知道輕浮感是哪來的了>>想想，今天你叫另一伴「寶貝」，不就代表他是你珍愛的寶物嗎？(雖然可能沒有到寶物那般誇大啦，但至少一定是很喜歡的人吧)同理，今天你叫人「馬桶」，一個裝排泄物的骯髒器具，不就代表潛意識裡不把對方當成珍貴的東西？(就算石崇他家馬桶金子做的，也不過是拿來炫富罷了，送人禮物也是送石珊瑚)回到說文解字，教育部辭典解釋如下：①賭博時用來計算錢數的籌碼。②大﹑小便使用的桶子。明˙湯顯祖˙還魂記˙第二十齣：「雞眼睛不用你做嘴兒挑，馬子兒不用你隨鼻兒倒。」亦稱為「馬桶」。③戲稱女孩子或女朋友為「馬子」。其他篇推文回文有人認為，根據③，用馬子稱呼女朋友沒有貶意但請注意他寫的是「戲」稱，「戲」代表這個稱呼是不莊重的(例：君無戲言、戲謔)為什麼不莊重？當然就是因為②的解釋啊！(①的解釋也不怎麼好聽，把女朋友當成可以隨便交易出去的籌碼？！)再來，有人認為馬子=肉便器該水桶，馬子=便器則不用爭議點在於「肉」這個字>>我們今天說一個人無所不知像電腦一般，我們會簡化語句直接說他是「人體電腦」這時候，我們把人擬物化成電腦，但直接說小明是電腦又怪怪的，所以才會說小明是人體電腦同理，原PO一開始就是問馬子這個詞用在人身上，而非單問馬子這個詞因此這時候馬子=肉便器和馬子=便器是相同意思的(「肉」=前例的「人體」)說文解字到這裡結束。所以某檢舉人，真的不要想太多，你該做的不是檢舉告訴大家馬子這詞拿來稱呼女人有多難聽的板友(有時候推文真的懶得打太多字呀)而是去觀察妳男友私下對朋友提到你的態度是否很隨便、輕浮(如果你也被這麼稱呼的話)(記得以前有板友分享她男友私下對她很好，對外又超級大男人貶損她)人必自重而後人重之，建議妳告訴妳男友，請他還有他朋友無論何時都不要用馬子來稱呼妳稱女方是馬子，某方面而言不就代表男方是屎尿？(馬桶和屎尿是在一起的呦)這樣說，應該沒人敢再用馬子來稱呼妳了吧XD最後我想問，「七辣」和「把」妹這兩個字詞有什麼潛在意涵嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444363990.A.B7C.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
[閒聊] 大家覺得求學時讀的歷史有什麼用嗎?
Fri Oct  9 12:13:07 2015
以銅為鏡，可以正衣冠；以古為鏡，可以知興替；以人為鏡，可以明得失。但放眼歷史好像同樣的事件都一再發生人與人之間一有摩擦不免就是吵架打架國與國之間磨擦和平點經濟制裁嚴重就戰爭這樣的新聞也早就見怪不怪然後那些名人故事格言歷史傳記小時後也被要求要看要背要考試結果出社會還不都是做另一套就讓我好奇這些歷史真的能教會我什麼嗎?舉個例子好了：像我個人就蠻崇拜拿破崙了法國大英雄我想沒人不知曉他的人生也可以說是起起伏伏小時後出生並沒有說太好甚至受他人嘲笑最後在一連串的努力和因緣際會下最後成功奪得權力推翻法國督政府建立執政府接著他開始推行大大小小的改革甚至制定了有名的拿破崙法典這時真的可說是舉國歡騰他甚至自豪地宣稱：「公民們，大革命已經回到它當初藉以發端的原則。大革命已經結束。」但好景不常後來他修改共和八年憲法改為終身執政擴大自己的職權建立法蘭西帝國是為拿破崙一世他非但沒有透過教皇的加冕而是自己公然稱帝慢慢的他受到眾人的反對導致「反法聯盟」形成造成了一連串的法國大革命戰爭最後幾經波折下拿破崙戰敗被流放至聖赫勒拿島渡過他的餘生之後歐洲雖然有大大小小戰爭規模也沒有法國大革命戰爭來的龐大但是誰又能想到歷史卻一再重演不論是一戰二戰甚至出現了希特勒人類真的能從歷史學到什麼嗎?還是只能讓歷史重現在不同的角落不論是戰爭公司間朋友間甚至小小的PTT版面中?--PO哥的PO是什麼意思其實我自己也忘了--我也是這樣當故事書看很多都蠻有趣的不了我以銅為鏡就能看肥宅了你看懂什麼了?我可沒說什麼喔所以亂啊爬文就知道多慘烈了相聲瓦舍的戰國廁看一遍想忘都難我是真心覺得有用啦不過似乎很多人不這麼想然後讓歷史一再重演我國高中到大學歷史老師都很會說故事課本都活起來了這篇只是問大家怎麼想我很愛讀歷史的正因為覺得沒用才會對化工過度排斥台灣現在把化工和黑心產品化上等號這很不正確我反而相反歷史是我社會科最高的可惜人很難記取教訓+1+1理由很多啦我大略寫寫抱歉有點太草率還有很多神話也是我最怕看神話電影旁邊的人看不懂典故一直問我也不能都這麼說濫權最後還是要倒的你懂的就...心照不宣真的是這樣一個東西的好壞全看你怎麼去想當故事書念不考試超有趣的所以才有翻案啊像是孫中山是洪門太保雙花大紅棍知道的人有多少?觀念正確推推見仁見智啦不過應該還是有正相關我沒有啊只是很多人有像那些換位置換腦袋的沒有沒用只看你怎麼用沒錯沒錯由其是你先從神話傳說切入那更是有趣我不是要創造系列文啦誤會啊XDD真的出國玩必先研究當地風俗和故事同感要看老師是會不會補充有趣的故事偏偏有人連自己說過的東西都能忘啊這樣也不錯也是歷史的意義所在之一

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444366698.A.6C5.html
chandler0419 (錢得勒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得求學時讀的歷史有什麼用嗎?
Fri Oct  9 12:58:15 2015
以前上一個日本老師的課，他原本是高中歷史老師，後來才去當大學教授，也是教歷史。因為身為老師的關係，他常常會遇到學生質疑學歷史有什麼用。如果是高中的話，可能還很好解決，因為考大學可以用，升學考試要考歷史。但是到大學教書之後，他發現沒辦法再這樣欺瞞學生，他也必須承認學習歷史對外面社會來說用途不大。一直到某一次，他遇到一個畢業生，那個畢業生跟老師說，剛進公司的時候，跟那些前輩，老一輩主管可能都沒有什麼共同的話題，覺得辦公室有點尷尬和冷漠。後來有一次剛好提到二戰過後的事情，但是那些老前輩，老主管就開始侃侃而談以前發生的事情，那個畢業生突然覺得這些以前只有在課本上念過的東西，現在就是活生生在眼前，讓他覺得其實歷史並不是死的東西，而是這些人的共同回憶。而且因為這個話題，拉近了他們彼此的距離，讓彼此不再這麼有隔閡。雖然這也不是什麼太大的用處，但是歷史確實是一群人在某一個時間點共同創造的故事。因為那些過去的人共同創造的事情，再回過頭去看，其實歷史就是你我身邊的故事。大概是這樣--也不是常識欸，說真的，要不是因為政府教了台灣史，我才知道我真的對台灣的歷史一無所知，如果是從報章媒體得知的，大概只能知道什麼日本時代、鄭成功什麼很片段、不是很有系統性的東西，認真的學習歷史課還是有差

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444367477.A.B60.html
season2011 ()
WomenTalk
Re: [討論] 戀愛結婚或是相親結婚?
Fri Oct  9 13:11:14 2015
滿有趣的熊熊想來戰一下相親是個優秀的配偶方式但是卻沒有被公平的評價要用自由戀愛批評相親無非是用離婚率高問題是這是很荒謬的看看自由戀愛模式七年之癢分手長跑十年分手要說自由戀愛會找的到更合適自己的伴侶根本就是無稽之談年近30一般來說分手次數都在五次以上多的更達十多次一般來說初戀就是失戀能初戀就結婚的根本就是稀有動物退一萬步來說自由戀愛多換了這麼多的對象就都不去比那就算了要用離婚率打臉相親最奇怪的就是在這自由戀愛比例越來越高的社會裡離婚率也是越來越高的或許"現在"用這說自由戀愛會導致離婚率上升證據還不明顯但是很明顯的就是自由戀愛離婚率不會比較低自由戀愛唯一的好處是更認命自己交了個爛老公只能怪自己相親父母出了意見怪父母朋友介紹了見面怪朋友結婚前昏了頭沒看清楚怪媒人沒說清楚怎麼不去想想沒有了父母朋友媒人的把關這種結婚頭會有多昏看得有多不清楚所以明顯的相親的評價被低估了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444368651.A.661.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [討論] 洪秀柱被逼退跟父權有關嗎？
Fri Oct  9 13:30:48 2015
老一輩的人本來就比較會有大男人主義誇張一點的就像是我媽媽明明自己是女的但是有極嚴重的父權遺毒反而我爸還好一點比如說認為媳婦比女兒還有責任要照顧父母(所以整天罵我舅媽)但其實我外公外婆過世前我媽和她的姊妹們幾乎從來不曾照顧過我外公外婆還不是都只靠我舅舅一家當然數億遺產都給我舅舅繼承姊妹五人一毛都沒分到可能因此覺得沒錢沒責任就是了然後就是整天一直狂罵我舅媽比如說認為內孫比女兒還重要(而且是認為法律上就是這樣規定的)通常一個人過世會有勞保給付可以申請但我媽幾十年沒工作她姊妹也都差不多我舅舅更是從來沒工作過所以只有我其中一個阿姨有資格請領這個給付(PS一般只能請一份小孩平分)然後我媽媽一直非常不開心但苦於自己又沒有資格申請(其實也沒幾萬不知糾結什麼)所以一直和我爭說可以讓我舅舅的兒子去申請就可以阻止那個阿姨全拿不管我查多少資料給她說其實舅舅兒子在法律上的位階根本和我一模一樣所以根本無法阻止女兒申請但我媽還是一直番說內孫本來就比女兒大?????????(PS.在她概念上兒子可以分遺產長孫多一份女兒什麼都沒有所以內孫比女兒大)回到正題父權遺毒這種東西現在還是頗明顯可能還要數十年才會消失但洪秀柱是因為這個原因被踢掉的嗎?我覺得毫無關係如果是因為父權的關係洪秀柱打從一開始就別想領表也別想什麼拿到足夠的黨員聯署通過破磚條款全代會鼓掌通過明明前面順順的都沒被擋下來怎麼到最後關頭要換柱難道大家之前都沒有父權思想結果獨立參選時間剛過父權思想就大爆發了?根本就是洪秀柱自己的格局能力實在太低說真的我覺得她連鄉民代表的格都不夠能夠當幾十年立委甚至當上副院長根本是一個奇蹟而且除了格局能力實在太慘之外更嚴重的是像反串的超極統思維如果只有格局和能力有問題其實很多國民黨支持者還是會閉著眼睛投下去但問題是洪秀柱捅破了國民黨捍衛中華民國這個假象原來一直喊台獨的民進黨才是最捍衛中華民國的人(因為台獨需要這個殼)反而國民黨才是為了利益不惜消滅中華民國的令人作嘔的團體這樣下去國民黨不僅總統贏不了(其實去年11/29後就大勢底定了)連立委都會整個崩盤到時候民進黨甚至能夠拿下修憲權政黨法更是勢在必行那國民黨到時候就連黨產都保不住沒有黨產的國民黨其實什麼都不是到時候就只能乖乖消失在政壇中現在想搞換柱最主要是想救立委選情但是操作的手法拙劣成這個樣子朱立倫出來是否真能救的了立委席次?就讓大家拭目以待吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444368712.A.898.html
kaoru1992 (黑草)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得求學時讀的歷史有什麼用嗎?
Fri Oct  9 13:31:48 2015
半桶水魯妹放假沒事回回文騙騙P幣，專業前輩請不吝指教啊(=￣ω￣=)其實我們以前課堂上學的那些什麼「以古鑑今」啦、「以古為鏡」啦，我想就算沒認真上過幾堂歷史課的人也清楚這都是唬爛的，因為人唯一能從歷史學到的教訓就是：「，觀看我們傳統教授的歷史幾乎都是「政治史」，政治史不外乎就是一個「利」字，所以怎麼可能有什麼教訓可言？當然可能真有那些崇高的理想為之奮鬥巴啦八啦，但畢竟是少數，而且大多都不是領導者。連德國收容敘利亞難民之前也是考慮其自身經濟結構確認有利才收下來的，（但夾道歡迎敘利亞難民、交換擁抱跟玩具的德國民眾就真的是高道德的行為了）所以想跟原PO說以前歷史老師上課的時候說學歷史要以古鑑今、從歷史當中學到教訓絕對都是騙人的，很抱歉你被騙了這麼多年，可是沒關係我也被騙了這麼多年（拍肩）那歷史到底學來幹嘛的？就臺灣從過去到現今的狀況來看，目前仍然是以「」為主流，看看課綱的爭議就知道了，先不提程序黑箱跟與土地連結等問題，正反方持的史觀就是「形塑共同記憶」的最佳代表－－大中國史觀V.S.臺灣史觀。以家母為例，前陣子家母自上海旅遊歸來，興致勃勃地跟家兄與魯妹分享她旅遊的地點，她突然丟出一個地名，接著迎來我跟家兄的一頭霧水，「那哪裡啊？」「歷史課本有提到啊！」家母理所當然地說，我跟家兄有致一同地說：「那是『妳的』課本有教。」就如同隔壁板有篇文提到的「學這麼多中國歷史地理有什麼用？」就是用來「形塑共同記憶」的，家母對中國鐵路山川河流如數家珍，對臺灣的中央山脈海岸山脈誰左誰右西南東北季風卻一問三不知。家母正是戒嚴時期成長，學習大中國史觀的種子；魯妹與家兄正是民進黨初次執政時期教育本土化成長的年代。諸多例子魯妹無需多說，我想板友應該都能從與家人相處當中體會。而這也是目前臺灣歷史教育的困境，因為臺灣一直以來政治的複雜性，導致我們的歷史教育仍然為政治人物所覬覦，冀望能藉由「創造共同的歷史記憶」鼓吹國族主義，以左右臺灣的共同未來。而無論持何種史觀，只要是人就不可能客觀、只要是人就會有立場，人對同樣的歷史本來就會有不同的看法，而唯有一個原則是「必須建立在事實之上」。但臺灣現今仍然在為事實奮鬥，連轉型正義都談不上，要如何談論「歷史學來幹嘛」呢？不過，現在也有許多第一線的歷史老師正在朝其他方向努力，例如不同於以往的「老師講述法」，教育現場也有很多老師開始給予學生不同的史料來讓學生討論或思考，一反過去只有教科書或老師觀點，藉由知悉不同角度的資料，來促進思考、辯論，老師化身為引導者而非灌輸知識者，例如「德國該為負全責嗎？」、「中國民國政府二二八事件應以暴力手段鎮壓嗎？」，給予各方不同立場的史料，來討論辯駁。或者，在講述課程時提出反思。前幾日魯妹前往高中觀課時臺上老師就詢問台下的學生「你們覺得為什麼紅衛兵會瘋狂地崇拜毛澤東？」；然後，在課上到一個段落的時候提到了「2014年，有當年的紅衛兵出來向當時被自己批鬥至死的老師道歉。」這兩個問題都不是課本內容會提到的，但老師卻提出來了，為什麼？魯妹個人觀點是，一、比起只是「知道」這件事情發生，更「設身處地」地去「理解」這件事情為何發生？在理解一件事情的前後脈絡的同時，較容易避免以偏概全跟訓練邏輯思考，而且也能減少「純背誦」的枯燥。二、藉由「紅衛兵道歉」一事來延伸出學生去批判思考文革一事，就如同德國人對納粹的反省。2010年德國與法國合寫教科書，以「」為出發點，融合不同面向與觀點的歷史，日歷史不再過度局限於「國家」。唯有真正理解了事件「為何」發生的前後脈絡與因果，去理解當時希特勒如何在全世界最完善的民主憲法中合法奪下獨裁大權？德國人為何如此瘋狂？若真要反省、若要以古鑑今，這才是可行之道。以臺灣過去的歷史教授方式，老師教得乏味，學生聽過就忘，大考前才把所有能背的資料背下來，考過就忘記，這能有什麼思考與反省可言？這也是為什麼人文社會科在臺灣如此被輕視的原因，因為我們的社會崇尚高分，而我們的教育讓人文社會科「背了」就能拿高分。每每有人問我「念歷史要幹嘛」我就只能苦笑，在臺灣的社會風氣與教育觀念不改的狀況，還真不能幹嘛呀……另一學歷史的用處，是讓學生知悉「我們擁有的從何而來」，。若不知白色恐怖，何以得知言論自由的珍貴？若不知美麗島事件，何以得知人權得來的艱難？若不知納粹大屠殺，何以得知種族歧視的瘋狂？而這也必須與其他社會類科做結合，只靠歷史是不夠的。不過可惜的是，以臺灣現今的社會風氣，教育現場老師能夠做的真的有限。因為我們學生上課的時間已經很長很長了，相信走過學生時代的板友必定都對於早自修拿來考試、下課後奔往補習班的生活疲憊不堪。崇尚升學主義、明星學校，考試擠兌教學需要的時間，老師永遠在趕課，真正能讓老師落實我們期望的教學方式的時間，有多少？同時，我們的社會也不希望學生太會思考。你越乖越好、越聽話越好，意見少一點最好，乖乖念書拿高分最好，學生「安分守己」最好，我就不贅述例子了，我想板友們都很清楚。以我自己來說，大學之前，我就跟每一個平凡的高中生一樣，念書、拿高分，期望上了好大學就會有好工作。但念了大學，看得清楚了，我從歷史當中真的學到了我上述所講的，更多的是，我在看待一件事情的時候不會再那麼妄下定論，而是我已經習慣先去看整件事情的脈絡跟前因後果，再來探討、再來理解。常常有人問「你念歷史能學到什麼？」，而這就是我的答案。不過，有一點很重要。「」認同跟理解是分開的，例如我理解六四天安門中共政權為何採取這樣的行為，但我並不認同。例如我試圖想去理解鄭捷為何犯下這樣的行為，但不代表我認同他殺人的動作。而這樣的思維是臺灣極度欠缺的，但在教育現場面對學生、若走入家庭面對孩子的時候，一味地處罰、責罵，卻不理解學生孩子為何這麼做，會是有用的教育方式嗎？教育界是有人真心想做事情的，可是大環境不改、家長心態不改、政治亂象不減，教改再怎麼改，老師再怎麼想努力都是步履維艱啊。但至少，我看見周遭的學長姐、已經在實習的同學，他們都很認真地面對學生、面對自己正在從事的工作。現實很難，但希望更堅強。學歷史能做什麼？這篇是我的答案，也希望板友們會有自己的答案：）--

