https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465571685.A.6AD.html
li118 (lithebest)
WomenTalk
Re: [討論] 甄嬛傳最喜歡/討厭的腳色?
Fri Jun 10 23:14:42 2016
而且長很醜為蛇摸大家都把果王爺當寶勒他根本超噁啊一開始就對大嫂有非分之想，人家都擺明不該這樣了還死皮賴臉硬把...放在現代就A片劇情啊人家生病再趁人之危接回自己房間然後把侍女趕出去找藉口給人退燒偷抱勒，有沒有那麼噁心啊看到他最後被弄死實在很爽安陵容是個可憐的腳色，家世不好長得醜老爸又一直桶簍子但是很自做多情，沒事在莫名自卑然後一直陷在自己亂七八糟的小漩渦裡面，就覺得這葛人就低能啊還有一個人其實也蠻賤的，就是甄遠道看浣碧他媽(這葛人金摳廉，連名字都不知道)一個罪臣家的女生，孤苦無依就仗著自己是官員帶回家偷上然後事後處理也很糟，怕自己娶罪臣之女會被定罪乾脆讓那女生當奴僕，女生生下孩子也繼續當奴僕怎麼說都是給她一大筆錢讓她自己生活好多了八最後有人覺得隆科多對太后是真心的嗎畢竟他當年好像用小招數把太后送到康熙身邊@@--真假?是小說嗎電視我看兩遍沒看到@@還是出軌啊死前的隆科多你描述好精準~~其實沒有很懂皇帝幹嘛要弄死他真假，我的認知是，隆科多跟當年年羹堯一樣結黨營私但皇帝是隆科多扶植上位的，不好意思過橋抽板但其實年羹堯掌握軍權功高震主，隆科多不過步兵統領(就掌握京城禁衛軍)，當不致威脅社稷我覺得還是因為隆挾恩自重讓皇帝看了不爽才弄死他說到底還是皇帝忘恩這葛我沒想到欸，有道理其實隆是步兵統領，等於北京軍權都在手上應該也算武官不過收受賄賂我覺得還好，結黨就踩到皇帝地雷了吧~~那葛侍衛怎摸那麼忍不住XD等個幾天變太妃後亂來不是比較容易ㄇ是說那嬪妃也是可憐，嫁進宮時皇帝都幾歲了搞不好都不行了QQ算是一種恐怖情人ㄇ這部有趣的地方就是好多這種外傳劇情~哈哈好像是齁，好難聽的封號查了一下貴人、常在、答應，按律升等至嬪，但會加上＂皇考＂二字，以示為先帝的後宮，例如說＂皇考ｘ嬪＂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465573221.A.C4C.html
ooqq0823 (醜人)
WomenTalk
Re: [問題] line照片放什麼大家會不想聊天？
Fri Jun 10 23:40:15 2016
你好~我是醜人~!!關於放照片與人聊天醜人剛好有經驗。醜人前陣子下載了BEETALK玩玩剛好你寫的六點，醜人都有放過。1.放動物的照片遙想醜人寂寞空虛感覺冷的夜晚，醜人放了張隔壁鄰居養的小狗的照片一個瑪爾濟斯吐著舌頭賣萌的照片，連醜人都不禁的被萌到了>/////<(羞那時有一個女孩主動丟了訊息過來這是你養的小狗嗎??好可愛喔(≧<>≦)我看了照片，是一個女孩兒和一隻黃金獵犬的合照長得挺不錯的，大概是那種醜人和他打招呼但會客套的那種和善女孩。醜人回:不是耶QQ，這是我朋友養的>/////<........就沒有回應了...哭哭之後就沒人丟訊息，丟別人訊息一知道不是醜人養的就GG了。2.放卡通照片這醜人最有經驗了，上到小叮噹下到小丸子醜人都放過QQ丟訊息得到的回覆大部分有如掉到水中的石子...呵呵，有幾個還罵醜人死宅男QQ3.醜人放了馬囧穿著泳褲裸著上半身的照片這不得不說，不愧是馬囧，國家的元首，國民黨的長城。回醜人的都是9.2,還被訓誡要放請放正常的...嗚嗚，差點被洗腦了。醜人可是obov忠實的追隨者QQ4.放風景照跟美食照，醜人因為沒有朋友，所以只有風景跟美食，呵呵因為醜人喜歡吃，所以會下廚也是很正常不過的事情偶爾煮煮東西也是正常的，放當然也是醜人做的菜叮咚有個美美丟了訊息過來~美美:這是你做的嘛!!??好厲害喔\⊙▽⊙/醜人:對阿，醜人不學無術，只會煮菜。美美:哈哈哈哈哈，不會阿，有一技之長很厲害耶~!!醜人:唉呦~謝謝啦>///<美美:阿~那你怎麼不放你照片阿~!??醜人:!?因為醜人長的醜，怕嚇到人啊QQ美美:哈哈哈哈，不會啦~我要看>////<醜人:已傳送照片美美:這是你?醜人:對阿~^^長得不好太好看>////<美美:呵呵，還好啦~~普通人的長相囉醜人:謝謝啦妳人好好喔QQ美美:哈哈，不過我睏了美美:晚安囉醜人:好喔~~晚安過一個小時已不是聯絡人QQ求拍拍5.沒頭的馬囧半身照這就沒甚麼值得說嘴的QQ完全沒人理醜人，有的只有手機螢幕透露出的亮光陪伴6.肥宅的照片，醜人也有放過的經驗說到肥宅的霸者，就不得不說統神了QQ醜人在GOOGLE打下了肥宅兩字，統神的照片就一堆出來了>////<隨意抓了一張，放在大頭照丟了訊息給另一個美美醜人打了很多個句子當開頭，隨意寫幾個好了此女只有天上有，不知為何在人間。凡間俗子的我，已戀愛了>////<大概都是類似這樣的回復都像沉入大海的石子一樣，都沒甚麼消息偶爾有人回:吃屎吧呵呵唯一有遇到一個善良的女鄉民QQ她人好好，長得很可愛，超佛心的一個女大學生，照片是和一隻小狗合照。回復醜人第一個訊息是:你是反串嗎XD可惜被檢舉，被封帳號了QQ只不過看了幾個刻意放露奶照的女孩，丟了訊息打下，唉呦~身材不錯喔。就GG了嗚嗚以上是醜人的經驗，分享給你。醜人是這麼覺得，照片應該是蠻容易影響人的聊天意願的QQ根據醜人玩了一陣子的經驗(遠目--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465574275.A.D8E.html
truewater (記得我愛你 )
WomenTalk
Re: [心情] 月老給我下下籤 該怎麼調適心情
Fri Jun 10 23:57:52 2016
還好啊這個籤又不是下下籤最爛的籤其實是你遇到一個爛人然後還愛得死去活來因為你還沒結婚所以不用擔心你會外遇至於徒勞心力的部分因為你現在無所求也沒有對象當然緣分未到徒勞心力就認真唸書吧命中有時終須有--稍微解釋一下好了以命理角度來看非良緣卻事成良緣卻無分這兩種狀況常遇到有的人很死心眼愛到卡慘死錢被掏光卻依然不離不棄有的人看來很契合卻無法走到最後不管怎樣萬般不由人啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465574530.A.5C2.html
mkjay00000 (大隻的肥羊)
WomenTalk
Re: [心情] 月老給我下下籤 該怎麼調適心情
Sat Jun 11 00:02:07 2016
小弟不才略懂略懂^_^像籤詩這等模糊的文字，其實任由解籤人來解釋，感情事凡事有個不確定，所以不做太二分的解釋較妥。月老只是要妳別眷戀於過去的心上人（不管有沒有交往）或怦然心動的回憶，放下過去才能看到現在身旁的對象，感情才能開始。或要妳別受困於過去的堅持與心態才能看到眼下。三毛讀北一女時也不知自己往後情路漫漫滿人間，留給讀者對愛情的嚮往。攝於三毛故居--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465574668.A.394.html
agill (Deportivo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家裡房子沒自己的份,大家心情
Sat Jun 11 00:04:25 2016
其實呢，這只是老人在挑撥孩子們之間的感情常用的伎倆作為權威者，讓下面的人互鬥然後巴結上面的，這種做法很常見我小孩在念書的時候，妹妹們跟我也是被這個耍過念書總是窮學生嘛，年紀小又嫩，有時候就真的被挑撥了但是我現在可能也蠻幸運的吧，到美國來工作，自己和老婆也賺得不少當然自然而然也就不好意思再去拿財產了但是爸媽越老越愛集氣喔，挑撥的力度增大好幾倍每天就是掛在嘴邊你哪裡不好所以財產不分給你這真的讓我和我老婆哭笑不得這時候想起來年輕的時候認真的去想財產的事蠻傻的這種財產的分配有法律規範的，假如爸媽已經就是在法律上已經下手了例如說已經過戶給你哥，白紙黑字出來了你再來想就好不然就淪為挑撥者的手段，他把房產真的已經給你哥你就覺得沒啥好爭的，他們也就達不到想控制你渴望財產的慾望但是這都是上面的人內心的小宇宙，它們只想著自己的利益，家和萬事興他們早忘光我建議你還是不要去想，好好跟你哥好有一天你會發覺他們老了，必須向團結的你們，也就是子女來示好子女要得沒有多，只是一個家和萬事興，不要受這個挑撥紛擾其實不但不過分，還很合理我跟我妹自從有一天開始，都跟爸媽說，你不管分給誰，最後我們都會平分目前財產還是你的，愛怎麼處裡我們沒權管但你要分下來，那我們自己愛平分那就是我們自己管未來走一輩子比較久的是手足--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465574739.A.45D.html
kiro2011 ()
WomenTalk
Re: [討論] 甄嬛傳最喜歡/討厭的腳色?
Sat Jun 11 00:05:36 2016
僅為個人心得我覺得甄嬛傳做得最成功之處就是每個人都不算好人也不算壞人雖然在誤會允禮死亡時想要回宮報仇，但允禮回來後他還是選擇了回宮，為了家族存亡而放棄愛情~而後為了補償妹妹或者為了達成父親的願望，而要求允禮接受浣碧不顧允禮的心意雖然是大部分的主謀，但說到底也是因為愛，只是愛與權力怎麼可能放在同樣的天平上特別是對象是個不懂愛的雍正就是個就算別人對他好，他也會懷疑萬分的人，所以只要一點點風吹草動，就會不信任別人；路走偏了已經不能回頭，只能繼續走苟延殘喘說服自己要比甄嬛強雖然前半段都是他囂張欺凌別人，到頭來卻也是信錯了人，愛錯了人看到後來會懷疑一個對后宮大小事都略知道的人，卻獨獨在甄嬛封妃穿了前皇后吉服的事上一無所知，再加上他的台詞充分顯示他可能伺候過比妃位更高的人，我都懷疑他是不是太后還是皇后派的間諜我覺得最可憐的人就是雍正了，他的可憐在於從來沒有享受過愛或者該說他根本不懂愛根據歷史德妃(雍正的親身母親也就是劉雪華扮演的腳色)在生下雍正時地位不高所以只能把雍正給當時位份較高的隆科多姊姊扶養；導致從小與生母不睦(強烈懷疑德妃與隆科多的姐姐關係不會很好~下面會敘述)，爾後羨慕德妃這麼關心自己的小兒子，德妃死前想見一面小兒子也被雍正拒絕我也相當懷疑前皇后與雍正的感情，一個女人在年華老去之前離世，當然給雍正留下的是相當好的印象，就因為年輕離世所以相處的時光是那麼少，很多後來的事都是雍正自己幻想出來的美好根據劇中台詞，雍正還未當皇上前就已成婚，可是卻在宮裡見到身穿吉服的前皇后(吉服是已婚皇族才能穿)，前皇后是否真有雍正說的那般美好即便後來真心喜歡甄嬛，可是卻對甄嬛抱持著懷疑德妃一開始以為青梅竹馬的戀人要和自己白頭偕老，卻被利用送進宮，只為保全自己的姊姊(隆科多的姐姐也就是扶養雍正)在宮中的地位；怎麼可能對隆科多的姊姊有好感即使後來隆科多對她多加關懷，她自己應該也知道無論隆科多是否喜歡她，都不可能為了她放棄前程，所以這種恨是不可能忘記的；以至於後來毒死隆科多還會留下那一段話但即使如此成了太后，她也為了家族的女性可以當皇后，所以視而不見皇后所做的壞事雖然在宮中曾經嫉妒甄嬛而做出陷害甄嬛的事，但爾後卻是甄嬛給了她當允禮福晉的機會甄嬛明明知道允禮喜歡的是自己，卻讓浣碧有了機會愛一個不會愛上自己的人說實話也很可憐--我也覺得她可憐，但是她也是把矛頭只向華妃，要不然就不會一開始找上甄嬛當盟友，但其實真正的幕後推手是皇上和太后是阿，只是跟皇后一樣同時也戀棧權利有可能是阿，其實我覺得她很漂亮謝謝誇獎，看到最後，沒有特別討厭誰，誰都是有她的好與壞謝謝你的認同寧貴人是我覺得從頭到尾都沒改變的一個角色，很自我，卻也很同情她

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465576998.A.6B8.html
DemonPomelo (DemonPomelo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家裡房子沒自己的份,大家心情
Sat Jun 11 00:43:16 2016
不少父母百年後，兄弟姐妹為遺產拳腳相向，外人不看是否分配公平，而是純看笑話。雖然女兒沒有房子，但是卻不少嫁出去還常回娘家借錢的，基本都是有借無還~顆顆，還是不能說的秘密。如果只有一棟當然會優先留給兒子傳承香火，女兒要分就是撕破臉及被貼標籤。但萬貫家財就另當別論了，不管兒子女兒和私生子，通通站出來分啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465577007.A.D36.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
Re: [討論] 現在沒有整過型的女生多嗎?
Sat Jun 11 00:43:25 2016
不覺得偏差阿偏差在哪?那是你覺得人家偏差吧...但是話說回來了人家願意整形的原因有很多你一開始先把討論的事情是整形在自己腦補人家是軍備競賽然後獲得利益然後認知偏差一開始的推測就錯了因為你連人家整形的原因都列不全後來的自以為推論真的是慘不忍睹阿...--

