https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435117710.A.B6D.html
heidi0416 (Heidi)
WomenTalk
[問題] 鄰居是不定時炸彈，該怎麼辦？
Wed Jun 24 11:48:28 2015
我們家本身是透天，一樓是營業店面，隔壁鄰居本身有燥鬱症，一直以來他只要發作就會走過來找麻煩（用任何理由），進期因家中在施工，所以來的頻率很高，而且情緒更不穩定，會破口大罵，然後大力拍店內的桌子，因為店內都是女生以及擔心他情緒失控會傷人，只能跟他好好說但他情緒也不會比較好轉，我們有報警，警察來勸導一下（警察對於他也很頭痛），等警察走後，過一陣子他有可能會在跑過來，基於根本沒辦法解決，我們只能消極的快點把店的鐵門關起來裝不在，其實很困擾，不知道大家是否有其他好的建議？或是跟這樣患者溝通需要注意什麼？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435118244.A.D0D.html
a13369 (吃掉奶奶的大野狼)
WomenTalk
[心情] 覺得大學生活毀了
Wed Jun 24 11:57:21 2015
討拍文，文（感覺很）長手機排版不喜慎入喔---一個人吃午餐，忽然覺得悲從中來(?)，也找不到人聽我碎念這麼多，只好上來討拍大一上，我和班上同學ABCD本來非常要好，會一起吃午餐和互相幫忙佔位子，上下課都一起。但寒假過完後，一切都變了。寒假時她們來臺北玩，我拜託男友的朋友們騎車載我們出去到處跑，晚上要去山上看夜景時，我跟A借了iphone原廠充電器充車充，結果回程的時候放口袋飛掉了我發現時我們已經到家，根本不知道掉在哪。當時我馬上把我自己的充電器（也是原廠，購於神X）給A，跟她說抱歉，她當時也說沒關係。但後來（過了一個月）不曉得為什麼壞了，充不了電，於是A從那時起就再也不跟我說話、無視我。原本跟A是最好，一開始是因為A的室友要回家，A不想自己睡男朋友也沒空，所以拜託我讓她來住我這。她來住我家的時候我們聊了很多，還互相坦誠其實都會抽菸（而且我們兩個都是只有偶爾抽男友的菸）還載她去吃她想吃很久的某家宵夜、隔天載她去火車站。中間經過很多事情，我也都幾乎沒拒絕過她像是她想吃某一家超遠的餐廳，我也帶她去、晚上九點打來拜託我載她去拖吊場領車、ABCD四人來臺北還是住我家（我還整理我妹像倉庫一樣的房間整理到很乾淨、堆的東西也都移到別的地方）來臺北我還請朋友載她們、叫我陪她去ikea（載D）借東西有求必應什麼的現在看起來我怎麼爛好人成這樣，明明她們約吃下午茶、出去玩都不會找我，我還笨笨的她們拜託我什麼都答應她們明明只有要借東西才會想到我。但我覺得A才是讓一切變得嚴重的癥結點，以前跟BCD還有一起去聯誼過，後來發生這件事之後我真的只剩下借東西的功能而已。現在拿菜單給A她不會接直接裝沒看到我（所以後來就不跟她們吃飯了，尷尬）、做報告故意不想讓我參與（然後明明要做ppt還前一晚才叫別人通知我做，一開始還跟我說沒有ppt）、在大家面前直接說沒在聽我說話、各種故意無視我、走進教室還會被她瞪==BCD也從來沒替我跟她說話，但還是會跟我聊天，而且也還是各種跟我借東借西。現在都一個人吃飯...也不是孤僻，但班上小圈圈都已經定型，只是平常能講講話聊聊天，但完全沒辦法打進別人的圈子裡交"要好"的朋友。覺得整個大學生活都毀了（有點誇張的講法啦哈哈真不知道怎麼辦最近常會想自己是不是個性很糟糕交不到朋友、很不受歡迎...好像真的忘記怎麼交朋友了...--毀了只是誇張一點的講法啦，就自嘲一下，我並沒有覺得來上學只是為了交朋友喔12:08改囉可能你比較受歡迎吧重申一次，我並沒有覺得念大學是為了交朋友，說毀了只是誇張一點的講法，前面回文也講了喔當時我才買一週，也拿發票跟盒子跟她解釋過了去x腦買的，也是原廠...壞掉的當時還說那我再買一條還她，但她拒絕有，iphone原廠，神X買的，當時剛買一週

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435118301.A.AEE.html
hoya1985 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 偏頭痛看醫生也沒用
Wed Jun 24 11:58:18 2015
手機排版請見諒：）提供一些小經驗分享我有非常嚴重的偏頭痛，前後五年，痛起來的時候是需要立刻掛急診打針（止吐+止痛）那種因為藥吃不進去全吐光，最糟糕的時候一個禮拜可以發作四五次需要隨身備急性發作藥物試過非常多方法（中醫、西醫、芳療、按摩、運動…）最後穩定下來的是在神經內科治療半年醫生說再不治療會傷及神經真的有嚇到我anyway,女孩們可以注意一下發作誘因做預防性投藥:1、生理期前：荷爾蒙因素，佔女孩偏頭痛重要地位2、壓力：我寫論文那一年是最嚴重的3、食物：酒、醃漬類、香腸、培根、起司這些少碰4、睡太多或沒睡飽5、溫度忽冷忽熱改善方式1、西醫：很重要一定要看，記得掛神經內科，我治療半年之後，至今很少發作（需下定決心服用特殊藥物）2、生理期前請多調理身體讓荷爾蒙平衡，可看中醫，或喝些中藥飲（中將湯）特別推薦黑糖薑茶->薑要放多，超有用！！3、中醫調理可以在西醫治療療程跑完之後再吃，對肝腎負擔較小if急性發作：1、有一些徵兆開始就要吃藥不要猶豫（醫生會開）2、在家裡的話就立即躺下來關燈睡覺3、真的不行趕緊去診所或急診打針（止吐止痛）以上小分享，如需藥物或醫師資訊或是有問題想問，再私訊我囉：）偏頭痛發作起來真是超要人命的！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435118560.A.48B.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不喜歡太老實的人老實是什麼意思?
Wed Jun 24 12:02:37 2015
內牛滿面QAQ我覺得你說得很好sentfromU質社會觀察家阿阿字數不夠!!!那我再來分享我一點看法好了看完這串討論串還有推文我覺得是不是很多人沒有分辨真老實和假老實的能力呢?本魯汁之前待過業務單位存活下來的業務(尤其老業務)看起來都蠻老實的或者是說他們懂得拿捏何時說真話何時說假話像魯汁我這種真老實的一下就被淘汰了職場如此情場又何嘗不是呢?業務圈會留下什麼樣的業務某種程度也是客戶的選擇情場又何嘗不是呢?所以推文很多說老實人也會blahblah...因為其實他就不是老實人啊...囧rz.....好可憐的老實人~呆算我的、壞也算我的至於你問本魯要怎麼分辨真假老實說:"如果你自己很真誠自然分辨得出誰是同類誰不是"我剛進業務單位時開完一次會(半小時)我大概就知道誰是垃圾了事後證明果然是，不過他業績還是蒸蒸日上就是了...另外老實人不一定很笨別人在幹嘛動什麼歪腦筋我們也看得出來只是不想跟他們一樣罷了然後我們就被歸類到老實人了然後就被強勢文化霸凌惹最後我愛張懸喜歡她的"真"你說你也是那你有喜歡跟張懸一樣真的U質社會觀察家嗎?--5分鐘看得出來的是劣質"假老實人"U質"假老實人"本魯還是要先放觀察名單才能後續做確定而我所謂大家分辨不出的也是第二種也就是這種在破壞U質"老實人"的名聲

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435118869.A.D89.html
gunhow (剛好)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不喜歡太老實的人老實是什麼意思?
Wed Jun 24 12:07:41 2015
沒有人喜歡跟不老實的人交往老實絕對是加分只是要追到正妹，只有老實不夠而已就像男生不是不希望另一半溫柔賢淑但是偏偏看到臉正腿長胸大，整個注意力都被吸走了何時才會覺得會待人接物的女生很棒??等他被正妹狠狠的磨過幾次皮以後就知道了!女生不是不喜歡老實人而是除了老實之外還有沒有別的東西?愛情的市場不是像那些討好人的假文章一次換一顆石頭慢慢的換，要人珍惜當下而是強者的桌上有很多石頭慢慢的挑選他想要的石頭雖然有經驗的強者跟沒經驗的強者挑選的方式不太相同但是道理是一樣的想要進入挑選範圍條件都會不太差除非遇到天賜良機，條件雖不夠但是因為外力你們累積了許多的回憶讓你脫離挑選範圍成為他不可取代的特別一位不然大都在正常的軌道內前進女生注重感覺尤其是相處的感覺年輕的女生更是大都非常注重感覺在桌上他們是強者但是經過時間的的洗鍊她會明白只有感覺還不夠她還需要別的東西!!一份穩定的東西這時候老實就會抬頭了!!!沒有人討厭跟老實人相處沒進入挑選範圍是因為條件不夠好或是對方目前開價太高不是老實這個條件錯了!!一個堅持老實路線卻又不斷進化的人會爬到你無法想像的高度善的力量才是真正讓人快樂的力量絕對不是一天到晚的算計跟謊言我在書上有看過一句話"腹有詩書氣自華，人至無欲品自高，書到用時不嫌少，情到深處無怨尤"這種氣魄!深深震撼了我.........沒有氣質?那就苦讀!!不會幽默?那就苦練!!不會說話與表達?那就縮小自己去多看多聽!!不會寫文章?那就規定自己每天寫想法!!每天檢討!!只抱者一個老實作啥?那令人動容的努力那令人頭皮發麻的努力那令人由心底佩服驚嘆的努力那令一切美好事物降臨使奇蹟發生的努力有沒有那份心去做?開始做了沒有?Ratherburnout,thanrustout(寧願燒盡，不願朽壞)去試試看吧!!去拼拼看吧!!去用盡一切力氣燃燒看看吧不是為了討好對方!!而是成為吸引對方的人!!而是發自內心想讓自己成為那個他不交往就會後悔的人!!奇蹟才會發生!!我曾在一個商業課程中的擁抱訓練，對一個班上最可愛的女生要一個單純的擁抱!!她拒絕了我~~事實上她拒絕了所有人!!但是當最後一天的課程，我放盡一切力道帶者團隊往目標前進時(當時還被笑我們是膽小鬼)那個機車的高要求老師，造就了讓人動容的結果老師讓全班嚇到原來要做到這樣的地步，才可以通過他的考驗當時的我全身是汗，攤坐在地上，我不知道我是怎樣撐過去的她看到了，然後就過來給了我最真實的擁抱!!我也是全班唯一被擁抱的異性我做了什麼?不過就是全力往目標前進，然後讓她看到了而已女生真的是瞎子嗎?我從不這樣認為善的極致從來都沒有輸過!!只是我們都看不到盡頭而失去了信心那就讓我們看看現在的實例吧!!劉在錫現任韓國的主持第一把交椅在韓國動不動就是ANTI粉絲的狀況下(反對某人..)他的ANTI可以說幾乎沒有再看他的風格!!從來都不是像國內大哥級主持人一樣自己的風格突出，旁邊跟者一堆小弟小妹反而是非常擅長引導出每個主持人的特色成為一個漂亮的團隊一個新人進來他就在想這個人要給觀眾怎樣的定位他要給觀眾怎樣的表演對於新人來說他要怎樣做球給它讓他有鏡頭!!如此競爭激烈的演藝圈這要多大的決心與努力?這又要多少的細心與體貼?他花了10年去爬到這位置他的主持節目之一runningman第一集稱不上無趣，但離好玩差非常遠到現在整各亞洲都有行銷這中間他付出了多少的努力跟調整?團隊付出了多少心力?沒有過去10年的積累...豈能一步登天??我很喜歡一部漫畫第一神拳看者裡面的主角故事，總是讓我看的血脈噴張那份熱情與努力連我這木頭作的男人都被感動真的做出來難道女生的眼睛都瞎了不識貨?只問你是不是好貨吧??看不出他的力道在哪?那讓我再舉一個"假象"九把刀與周XX(感情之中我從不討論對錯)就憑他的外在如何能追到這樣的正妹?更何況兩個人還都有另一半?不可否認其中九把刀的熱血光環加分不少!!那神奇的居爾一拳，有沒有試者去做到!!!我連漫話跟小說都可以拿出來舉例夠不夠宅?但是那又如何?靈魂不死，燃燒的動力不死，你就是一個奇宅!!照樣有你美美的人生可過至少我已經證明這點了攤在一堆爛泥之中死都要前進!!簡陋、粗大、卻很美麗-----------------------------------------------一氣沖霄破盡世間諸法望形養氣冰封三千外道五色五香不若人心入味法滅靈存真積力久則入--不知道你有沒看過出生入死的救火英雄?當他不故一切的救人時，你會希望它可以有冷靜的腦袋!科學的方式但是不會跟他說這是失控的正面思考!!昧於現實活在自己的世界的人才有這方面問題付出努力感動人心而不自苦從來都不是失控的正面思考我付出不是因為討好誰而是我覺得快樂，並且在付出中成長若我覺得不快樂了不愛了!揮揮手轉身也是正常~~~付出絕對不要以自苦為手段喔!!這個不長久的價值觀不同巴!!我說了我在感情中不問對錯只問愛與不愛!!所以我對9把刀的感情不講對錯我自己也被劈腿過那又如何??真的夠愛~~~我就是再變身一次把它追回來!!問題在於?真的夠愛嗎.....有愛到非他不可，以至於我痛到非再一次羽化成長不可嗎?自我實現跟伴侶的選擇我該怎樣尊重?真的相愛的兩個人，不會有劈腿問題....我這篇文章講的是不要把老實當缺點!!不要把對的事情當弱點善的力道，從來沒有這樣弱!!另外商業課程我也不是很推薦，上一次上課已經是10年前了這裡講的是我個人的經驗分享而已!!並不鼓勵人們非要上課這篇文字，寫的是一份內在的靈魂，不是如此，無法如此真實!!幽默不能練?你可以問問陳漢典，可以問問吳宗憲，可問問有口吃的康康，可以看看10年前的劉在錫!!真的可以!!因為我也一直再練!!今天下午有人傳LINE給我，有人說她工作上很兇，她心情不好我說天啊~~怎會這樣，不過這樣很棒啊!!(給他笑臉)問為何?我說此胸非比兇!!說你很胸當然是好事她說:你有事嗎?我說我哪有騙人，臉正腿長腰瘦胸大，乃是4大神器你都拿者公開認證的神兵了，還不開心喔!!下次就跟他說本姑娘就是胸!!!還要理直氣壯!!------------------------------------我沒說謊，也沒騙人光是轉移注意力她就沒那樣不開心了木頭老實如我，都能做到!!真的不能練嗎?要不要現在開始試試看?看個200集的綜藝節目如何?抄個200則笑話去講如何?去練臨場，去體會跟掌握!!!然後變成人人都喜歡自己也很愛的金槍魚吧!!與直銷差別在哪?差在他為了自己的利益!而我是為了自己的靈魂!工具相同，力道卻不同!!一把刀，為惡為善，操之在己!!講9把刀本來就是故意的，我本來就不是要取寵的文章有人看到9把刀九整個反彈與討厭有人依然愛的要死價值觀不同，自然想法不同說實話....結婚證書不過是一張紙!!沒有努力的經營，隨時都可以撕毀更何況只是交往的男女?你有看過熱戀的男女朋友會劈腿嗎?相處沒問題......誰會沒事搞劈腿尤其是!!你去問問身邊女生這種社交動物有誰願意承受劈腿的罵名?有誰不在心底有份愧疚與恐懼?但是為何還是要做?我想很少人去問.......到底發生什麼事?9把刀的名句人生就是這個BUT9就是用他的努力追到了正妹主播雖然手順不對(應該先交代上段感情)但是深究其原因根本無損當時女生對他的欣賞女生的發言你仔細看就知道他說本來他就知道可能發生這樣的事也願意承擔怎會這樣?要不要靜下來想一想?發生了何事?一個平凡如9把刀的男人，如何成就現在的模樣!!這樣子的男人，竟然也能對一個正妹橫刀奪愛?願不願意問問自己為何?然後去想想，你要如何擊敗這樣的男人!!因為有一天!!你也可能遇到這樣的男人來橫刀!!男人是好貨女人看得懂女人是好貨也不是只有你看得懂這時候....你有多少武器跟籌碼可以對抗?交往了...只是開始~~是不是你就怠惰了?結婚了...也只是開始~~是不是你就放鬆了?不敗的魔法師與攻城的游牧民族!!孰勝孰敗!!誰能得到幸福....就看平常的積累了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435119552.A.651.html
Uingu (ウイング)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不喜歡太老實的人老實是什麼意
Wed Jun 24 12:19:10 2015
老實，本來是正面的形容詞，為何會延伸出負面的含意呢？我用豆漿來告訴你，對，豆漿。阿義用水、黃豆、蔗糖，老老實實的做出豆漿。阿義：奇怪，為什麼你們不來買？(哭哭)消費者A：啊你就很無聊呀，太平凡了！食之無味…消費者B：雖然你對我有益，是正確的選擇，但是對不起喔，你是好人。化工廠用你看不懂的成份呼攏你，再取個潮到出水的名字，陽光●黃金豆●豆漿，接著再買一堆廣告包裝自己。阿義：請問，你們為什麼要選化工廠的豆漿呢？消費者A：因為他給我一種陽光的感覺>///<消費者B：因為豆漿濃啊！<3化工廠：阿義，就跟你說要哄消費者開心嘛，你真是有夠廢。直到多年以後…消費者傷透了心…才會想起阿義的好……-----SentfromJPTTonmyInFocusM2_3G.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435122166.A.861.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
Re: [心情] 急診護士被公開姓名責備
Wed Jun 24 13:02:43 2015
文很長，慎入。借標題想聊一下關於醫療從業人員(不單是護理師)目前在台灣與某些病患之間的對立性，並不是要檢討哪一方或深入討論這個問題，只是想提出一點看法。我發現不只醫療人員，還有服務業(尤其是服務生)，最近常常出現這樣的情況::今天被一個服務生氣死了，一直叫他都不來，跟他點個麥香雞他就臭著一張臉，跟我說要吃麥香雞去別家吃不要來這裡，難道就不能將心比心嗎…(無限loop):今天被一個奧客氣死，我在忙他就一直要叫我過去，剛好今天姨媽來肚子有夠痛還要上班根本就無法給他笑容，結果他要跟我點麥香雞，有毛病嗎老娘這不是肯德基是家具行!!!!!!!!!!!!難道就不能將心比心嗎...(無限loop):今天快被一個護士小姐氣死，在急診室一直叫不來，跟他說我因為吃了一張沙發覺得肚子好痛，叫他幫我掛急診、打點滴、灌腸他就不理我，還要我去掛門診就好，好不容易掛了號卻一直要我去上廁所也不給我病床就讓我坐在旁邊的椅子上等，難道就不能將心比心嗎…(無限loop)，:今天快被一個病患氣死，下午急診室急有好幾位昏迷指數只剩3的病患需要急救，而他只是我因為吃了2個蛋塔在鬧肚子，卻硬要我給他床位打點滴，他等待的時候都還可以滑手機上ptt欸居然還敢要床位，難道就不能將心比心嗎…(無限loop)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435122187.A.6A8.html
lobifedo (小貝)
WomenTalk
[難過] 討厭爸爸
Wed Jun 24 13:02:59 2015
我沒有要討拍所以也不想聽到天下無不是的父母這種話每個人家庭背景不同先謝謝大家!!我們家有4個小孩我是老大，除了最小的老么是男生其他都是女的沒錯!我奶奶那邊有嚴重的重男輕女情節再加上我老北是長男+長孫所以硬是要生那麼多小孩只為了要我弟因為他帶把!從我有記憶以來沒看過老北工作媽媽為了顧小孩只能不斷拿家庭代工回來做甚至還當保母只為了轉取微薄薪水養我們我印象最深的就是媽媽半夜在檯燈下縫以前結婚禮服胸前那塊的亮片珠珠所以，我從小學就自告奮勇去學校福利社打工賺錢因為這樣一個月會有300元的餐票可以用我可以不跟媽媽拿早餐錢妹妹們也可以來福利社拿我們賣的麵包還有麵羹之類的而我爸呢?到處跟人家賭博或簽六合彩要是我們在寫功課聽到樓下偉士牌的聲音都非常害怕!為什麼?因為要是他老大爺今天賭輸或是摃龜我們就要當他出氣筒被打媽媽會護著我們但是我爸就是會趁著我媽沒注意揍我們那程度根本就是現在講的家暴!我到現在都覺得自己根本命大憑著一股執念一定要保護妹妹還有媽媽長大了念書時期，小至文具或參考書，從來沒從他身上拿出過半毛錢我堅持不補習不參加學校旅行媽媽因為希望我們過跟其他小孩一樣的生活堅持要讓我們去原本放棄升學想早點工作但媽媽說那是她的心願所以為了媽媽我還是獨自北上大學時期我以學貸，靠自己打工供給自己住宿生活費希望能減輕媽媽負擔這樣努力過了4年快要畢業時妹妹因為先上車要結婚我請假回家裡幫忙文定事宜宴客前晚，老北沒事做得找媽媽吵架理由竟然是"我們4個小孩還沒回饋他，怎麼能先結婚?"我當下唯一的理智真的斷線了!從小到大，他到底做了甚麼，還奢望我們能回饋他?人怎麼能活到如此大的年紀，卻毫無進步!我告訴他，你愛去不去隨便你，我們有媽媽，不需要你做主。我因為他大老爺的關係對婚姻非常不信任婚前說要怎麼細心照顧的人婚後卻是讓我媽受這種苦?!我媽當年生完我弟子宮肌瘤住院他大老爺叫我媽要死去死不要拖累大家?真的搞不清楚狀況是誰在拖累大家嗎?講這話很不應該我知道但我真的希望你能去死一死!厚顏無恥的欺負我媽還到處跟人家放話早就想離婚?那你就走啊!因為你知道你甚麼都沒有出去會餓死對吧?到處跟人家吹噓我跟我弟的成就是你一手拉拔話傳到我這邊時，真的懷疑自己耳朵?如果我們4個孩子有一點成就，絕不會是因為你，你到底哪來的厚臉皮敢說這種話?沒能力養還生了一堆苦了我媽我們出錢讓媽媽出國你還有臉去跟其他親戚靠北說我們在孤立你?要不是因為我媽恨你恨到想把自己的血換掉我連叫都不想叫你只因為有血緣關係嗎?媽媽就算對你有埋怨也教我們要對你尊敬因為你是爸爸可是你在外面怎麼攻擊我媽的?你沒有半點長輩的樣叫人家怎麼尊敬?一直在做這些事叫我們怎麼辦?叫我媽怎麼辦?我現在只等到我錢存夠買了房子我就會帶媽媽出去你就給你最喜歡的兒子奉養吧!希望你下輩子不要這樣做人!拜託!--I'mstrongerthanyesterday....--謝謝大家~!我的目標只剩把苦了大半輩子的我媽帶遠離他，讓我媽過過好日子!我不同意!我媽是個傳統的女人，也因為放不下小孩才沒離開!她也從不在我們面前說我爸，但我們有眼睛耳朵會看會聽阿!一直到我長大了，我媽才跟我坦白。是為了孩子才這樣生活!假設我媽當初跑掉了，我們不可能長大，一定有被打死有被賣掉的!這是真的~!!我們很近的阿姨偷偷說的，我爸甚至想把我們女兒賣掉去賭博~我媽原本的打算是等我們都長大有謀生能力了就要離婚，但是因為近幾年老北都躲在鄉下，所以我們家呈現很和樂的畫面!只是他最近又跑回來亂........真的積壓太久我才來版上發洩!如果有老公是這種老公的話，乾脆自己孤老一生會比較快活!如果你們的媽媽過這種生活你們不可能說出這種話!至於棄養問題我完全不擔心!因為他要嘛也是巴著我弟，不會是我們這些不屑一顧的女兒!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435123265.A.409.html
teimasako (瑪莎姐)
WomenTalk
[閒聊] 單手扛孩子的時髦辣媽
Wed Jun 24 13:20:58 2015
身邊很多當媽的年輕朋友，最近都在追求單手扛小孩上街的時尚（？）感雖然說此舉是有爭議點，畢竟有安全性的問題不過我們就以漂亮美觀時髦來趣味的討論與欣賞，先不以安全性來爭論喔！好萊塢辣媽單手扛孩童範例如下：幾個朋友都挑戰失敗，看來真的要有很強壯的手臂。雖然魯姐我不是什麼辣媽，還是個大厚片，更沒有生什麼皮小孩不過呢，毛小孩倒是有幾隻（三隻大型犬，一隻貓）我也想時髦一下…先拿最輕的5.3kg毛小孩來實驗看看放上我的臉書之後居然大家都說我的貓不看鏡頭超有時尚態度的！咦，那我咧那我咧？來做個比對圖，氣場應該有出來吧XDDDD很努力擺臭臉（臭到我嘴邊肉都不敵地心引力鬆垮了！）臭臉也是一個時髦keypoint阿！對了，我家阿喵外出很淡定才能這樣玩喔，要用毛孩玩這個的朋友們還是繫著牽繩比較保險喔！今天打算再來挑戰單手扛大型犬XD--3犬1貓/攝影/花藝/旅行/假掰生活/--哭哭，妳不是第一個說的。其實我之前還被叫「寬姐，出來喬一下代誌」哇，沒錯喔XDD我超幽默又北爛可以換取大家的笑聲就開心了確定肥肉不是我的嗎（戳肚皮)牠可以跟我們家三隻大狗玩在一起，我想什麼大風大浪都不怕了吧XD謝謝欣賞，只是很簡單的超大媽媽包(?)而已:D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435126110.A.C00.html
mRjoCA (mRjoCA)
WomenTalk
Re: 樓下傳來怪味，該怎麼辦...
Wed Jun 24 14:08:27 2015
的物冷漠最要不得啊！之前也有男友在路上對女友動粗，沒人阻止、冷眼旁觀，結果很嚴重的類似事件吧？如果只是榴槤壞掉了，真的不是什麼大事。但萬一真的像推文說的狀況…後悔怎麼不早報案就晚了…想想看，如果樓下真的真的是壞人，還有在逛ptt，正巧看到這篇(大家都推報警，變熱門文章了，很明顯)所以他知道被發現了、有人可能會報警…還知道你住幾樓…快報警吧！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435126188.A.FED.html
keeplovingu (你好歡迎光臨)
WomenTalk
[灑花] 換到TSUM TSUM扭蛋了！
Wed Jun 24 14:09:45 2015
前兩天才發瘋為了TSUMTSUM在UNIQLO買了兩件t（明明去好幾次日本都沒買的居然在台灣失守）昨天晚上看到全家新的集點居然是扭蛋扭蛋殼本人可當存錢筒內容物是磁鐵或夾子或紙膠帶超可愛的啊！於是不到12點我就跑去全家等時間到結帳拿點數加價購結果店員找不到東西放哪只好隔天再拿（我煎熬期待的心...）終於剛剛去拿回來了好可愛啊啊啊啊啊啊啊！最近咖啡要改喝全家了！第二志願的泰瑞已經拿到了再得到胡迪就收手超可愛的我心情好好～--\DSM/\DSM/\DSM/\DSM/\DSM/我對全家的集點毫無招架能力阿朗基系列宇宙人蛋黃哥到這次的TSUM無一倖免覺得他們很認真在開發新的合作對象不像小七哈囉姬姬LINE跟車子的無限循環門市有實品可以看喔紙膠帶圖案也很可愛品質就不知道了大概就圓圓胖胖的療癒感?hellokittyXD有租屋版所以租屋文不能發有髮型版所以劉海文不能發有男女版所以戀愛文不能發有美食版點心版所以甜點下午茶不能發有職業版各行各業專版所以工作文不能發有家庭版所以家人文不能發有貓狗各種寵物專版所以毛孩文不能發咦??????????也是和好\⊙▽⊙/＼DSM／＼DSM／＼DSM／＼DSM／＼DSM／

