https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451751115.A.8B9.html
harrypotterp (老梗)
WomenTalk
Re: [心情] 失戀後變了一個人
Sun Jan  3 00:11:52 2016
原文吃掉。人遇到極大的刺激後會想著要如何來取代刺激後所衍申出來的創傷有人能夠以充實的方式取代悲傷有人能夠就此墮落，等待大夢初醒的那天到來因為你不想要原本痛苦的情緒自然而然本能的會想突破現狀小魯失戀一年多了昨天得知心愛的女孩要結婚了想都想不到這種劇情會發生在我身上過去美好的回憶不停的侵蝕我想到她被他牽著手，戴上戒指，說出我願意三個字心有多痛?痛到你只能用嘶吼來轉移你受的傷害有多深，改變的幅度就有多大兩個人分開，注定有一人要承受巨大的痛楚我慶幸痛苦的是我，而不是那女孩所以女孩，祝妳早日回到戀愛時的生活軌道上因為我相信那是妳最快樂的時光。.............................下禮拜要去看醫生了，小魯走不出情傷，有人可以幫我嘛嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451751507.A.476.html
NEXTSTEP (：Ｄ)
WomenTalk
[問題] 送洗機車
Sun Jan  3 00:18:24 2016
代PO最近想轉換跑道，在北部（不是多雨的基隆）開一間機車行考量到開店前幾個月來客率沒那麼高所以有意趁空檔兼做洗機車服務（如果之後來客率較高，但洗車服務反應好，又在業務量許可範圍內，應該會持續保留這項服務）全車身清洗+打蠟，洗一台150元1.請問大家送洗機車的意願高嗎？2.若願送洗，頻率約多久一次？（例如：一個月一次、半年一次、過年前or看不下去時…）如果文中有任何在下敘述不周詳的地方，也歡迎大家提問或告知先謝謝大家的回答了（鞠躬）--那如果像做臉一樣分很多方案呢？例如基礎150元，加個什麼服務再另外加多少錢這樣呢？（當然價格是透明化的）本業是修車，擔心洗車喧賓奪主XD不過還是可以參考（筆記）在台北生活三年，完全沒看過洗機車的耶！（可能我眼力差）我現在也頗需要，來高雄似乎還沒看到哈哈哈哈哈話是這樣說的嗎XDDDD不過不同價位倒是可以設定不同服務內容目前構想是採預約制，洗一台約20分鐘

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451751856.A.FA3.html
GRDII (肉壯)
WomenTalk
Re: [討論] 要怎樣去治療憂鬱症?
Sun Jan  3 00:24:10 2016
我罹患重憂鬱症已經很多年已經定期拿慢性處方簽....現在靠服用藥物和自己控制情緒下可以正常工作工作7年了跟過我主治精神科醫師聊過醫生說這種疾病其實很難痊癒醫生曾跟我說"性格決定於一生"我想你不要拖了工作結束是什麼時候?心理會影響身體你還是快去預約掛號跟醫生打開心房聊不開心的人事物點在哪讓醫生專業評估不想看醫生不想靠藥物你可以...1.放假時間多運動累了就不會想太多2.多曬太陽多和家人聊天3.分散注意力找出正常興趣(最好不是shopping)不要鑽牛角尖4.跟最信任朋友適當聊心事可是也要自己控制情緒啦因為你抱怨久了垃圾桶也會滿對方也會煩精神科的藥物基本上就是控制中樞神經1.讓思考變緩慢你就不會想太多2.工作效率會變慢會慢條斯理3.藥物會讓你不會想太多會健忘4.控制中樞神經藥物吃久了身體代謝會變差容易變胖5.藥物會有戒斷性容易上癮所以自己本身也要戰勝心魔精神科的藥物很多種但重點是自己不要鑽牛角尖..不然一直靠藥物也不是辦法因為藥物只是會安慰劑(指數)提高希望你健康平安----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451752505.A.F83.html
chihchuan (Andy)
WomenTalk
Fw: [ＦＢ] 談談 宋楚瑜
Sun Jan  3 00:35:03 2016
作者:doyna(doyna)看板:Gossiping標題:[ＦＢ]談談宋楚瑜時間:SunJan300:00:552016如果身邊有年輕朋友朋友想投給宋楚瑜請轉這篇文章給他們看一下個人覺得整理蠻詳細的雖然老宋當選的機率很低但是個人還是希望年輕朋友不要把票浪費在此人身上啊!!ＦＢ連結：ＦＢ內容：本來這次根本不想寫宋楚瑜了，這個人根本應該直接丟到歷史的焚化爐裡面！但是我真的不敢相信幾場辯論會下來竟然一堆人說要出來投宋楚瑜，你們是戒嚴遺毒吸上癮了嗎？老人就算了，竟然還有一堆小朋友說宋看起來不錯好想投他喔，你們是真的不知道他幹了什麼事還是裝睡不想醒？　宋楚瑜當選會發生什麼事？很簡單的幾點，想到就寫一、台灣被中国併吞　宋楚瑜在捧中國大腿上你以為有比連戰慢嗎？他只是因為沒有權力和實質影響力，所以中共不讓他當買辦。中国前腳通過反分裂國家法威脅台灣，他當年後腳馬上跑過去北京跟胡錦濤呼應。台灣人你要投宋是嫌自己不夠賤嗎？　他連中國導彈不是要攻擊台灣而是保衛中国領土這種話都說的出來，台灣人你到底是要多奴多賤？中国軍演他都可以派出自己代表去”觀禮”了。你確定那天如果中國各種武力侵犯的時候他是不是在總統府還是北京”觀禮”？　二、中華民國債務創下新高且一事無成　每個支持宋的人都說他在省長任內政績很好。但是各位想想，到底宋在省長任內做了什麼政績？？？你想不到對吧？？想到游錫堃你至少想的到員山子分洪，想到陳水扁你可以想到他把捷運拉動了，謝長廷整治了愛河，但是宋楚瑜到底做了什麼？我用力努力回想，就是想到他很多媒體一直在照他去各地巡視啊，就完全是蔣經國那套嘛，然後去了呢？民調很高好像做了很多事？結果淹水的地方不是繼續淹嗎？治水專家李鴻源不是他的愛將嗎？說員山子花一千億也做不起來又沒效，結果現在呢？然後省府預算一兆三千億花光光還倒負債8000億，這那門子台灣CEO啊？…/polit_00/polit_05/00854.htm　三、黑道重新把持台灣政治　地方派系一直都是宋重點固椿的地方啦，上一點說到他很會灑錢，但為什麼一事無成呢？為什麼同樣的工程民進黨做只要幾分之一？這張圖你不能不看啦！從持槍殺人的屏東議長鄭太吉，到屏東縣長十大通輯犯伍澤元，廣三案遭緝的劉松藩，到債留台灣的陳由豪，那個不是宋楚瑜的麻吉。台灣人醒一醒好嗎？（搖肩膀）宋重新上台之後，地方黑道勢力會再重新回來的。一些小朋友真的過太爽不知道以前那段歷史嗎？四、台灣溫水煮青蛙的狀況下文化倒退　宋楚瑜一直都是公關高手，把媒體記者處理的服服貼貼的。你知道他在當新聞局長的時候就是大力打壓台灣文化的兇手嗎？他現在都會說當時只是國家政策，但是他忘記說的是，以前国民党甚至沒有這麼誇張，是他為了把奴才當好當滿才大大加強打擊力度的。不但打壓台灣文化，還讓台灣文化被入罪被打壓成羞恥的事情。他以前會因為國家政策就打壓台灣文化，你確定他當上總統之後不會為了完成祖國統一大業做出什麼新的文化屠殺？　說真的他這次做的視覺包裝不錯，但我想跟做這些視覺的設計師說，你知道自己正在為文化劊子手擦脂抹粉嗎？　而且奇怪，以前威權時代要消滅台語，進入民選時代就會說台語跟你勃感情了欸！？然後台灣人你們是要不要這麼下賤奴畜啊？一個從來沒有真的對這個文化斷層道歉，做出法定賠償的兇手，你們會因為他跟你說「呷飽末？」就覺得他是自己人…幹！別人跑到你家打你家人搶你祖產，然後沒有被判刑也沒有得到公道，只是因為他現在用看起來像朋友的語氣和身段，你他媽的就以為他真的是你朋友，你們是什麼威權毒藥吃太多被害太久精神分裂嗎？　辯論會表現很好？廢話！你們一群人連基本記憶力都沒有，也不去google，他就是在做公關的當然會表現很好啊幹！　　　　五、國會亂象種種　寫完滿肚子大便的時候又想到一件事。以前陳水扁執政的時候，国民党和亲民党聯手的国亲同盟從擋軍購到杯葛預算那件壞事不是一起幹的？而且我都還沒跟你們算到弄一個莫名其妙的無法公投法！根本就他媽的想獨裁，還是進化的獨裁！你們以為可以投票就是民主嗎？錯！只能看不能吃的民主只是假面獨裁而已好嗎！這個人是永遠的亲民党主席，這些利益骯髒事最好跟他都無關都是国民党的錯！六、白色恐怖復活　又想到一件事，陳文成事件中，看他怎麼用新聞局長之位阻撓國際媒體報導。党国走狗可以當到這樣充滿興味欲罷不能的你怎麼敢再用他啊？瘋了嗎？…/%E9%99%B3%E6%96%87%E6%88%90%E4%B……/news/2015/201508100448441864.htm　總的來說，宋楚瑜就是個沒有核心價值的人，真要說他的核心價值是什麼，那就是他為了權力什麼都做的出來。只要可以得到權力，他可以毀滅別人的文化；只要可以得到權力，他可以跟人翻臉；只要可以得到權力，他可以揮金如土；只要可以得到權力，他可以和黑道和敵國結盟只要可以得到權力，他可以昨天毆打你明天馬上變臉裝好人；只要可以得到權力，他可以觀賞敵人屠殺自己人的兵器；　這種人得了權力癌啊！台灣人我們可不可以不要再這麼賤這麼看表面了？你們這麼奴，不奴你真的會很不好意思好嗎！！！---------------------------------------------------------------------------心得：拜託大家不要被宋騙其實一個很根本的問題就是宋說的１藍綠惡鬥２國家驕傲３執行力都在自打嘴巴阿＝＝藍綠惡鬥他自己就參與其中，有心要終結應該要道歉並且提出改革的作法國家驕傲就別提了，秦金生跑去閱兵他也沒道歉，就是個桶沒有權勢派執行力，簡言之它的執行力都在花大錢，只想知道覺得宋有執行力的人，先問問我們國庫還有多餘的錢給他亂用綁樁腳嗎？立場（覺得不忠肯就別看了ｘｄ）：台獨反黑金政治反正商裙帶關係討厭ｋｍｔ跟附隨組織--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451752630.A.AC5.html
XPXCXOXD (我已失去某些資格)
WomenTalk
Re: [閒聊] 相親合意的兩方，男請女卸妝，女作何感想
Sun Jan  3 00:37:01 2016
我的原文見上篇及上上篇同主題文章，恕刪。以上推文恕刪。12/3118:1012/3118:11看到這個板友好意提醒後，我警覺地google以「新聞相親卸妝素顏」為關鍵字搜尋。發現除了上文的《NOWnews》沒問過我直接轉報外：，自稱為《蘋果》記者、承諾會「平衡」報導的新聞卻發在《東森》上：。而《蘋果》本身報導，卻是一面倒偏於反對方，沒有實行承諾：。============另外《華視》：、中国媒體：、還有什麼《快點TV》：也直接抄了。=====《卡提諾論壇》也有網友直接偏向反對方評判我文章，特別把反對方的意見框起來突顯。當然後面2、3頁面的討論也是正、反兩方對戰，沒有受論壇的樓主個人主觀意見影響：，可見在PTT之外，正、反兩方是都有的。=====當然還有一個叫《Opos！新鮮事》的不知名網站，也拿來討論。除了直接公布我ID外，還極端偏向反方報導冷嘲熱諷，只挑板友反面方的論點複製貼上。最後再說我論點矛盾，替我詮釋說：「所以是：沒那麼在意外表啊反正都會變醜，但素顏長啥樣還是要看，不過比較喜歡看女生化妝美美的樣子？為什麼這發言前後看起來似乎有點矛盾咧？」雖然只有一個留言，且較持平，基本上沒什麼人再留言了。雖不知評論者是誰，但他好像弄錯：我本人意向、我問的問題，兩者兩碼事，意向來自內在心中主觀，問題來自社會現象的理解慾望，如何有矛盾問題？評者邏輯似乎不好。但指名ID、偏頗報導、提出非邏輯評論，這種人社會常見，雖覺得不受尊重，也不意外。================******************************************************************************後來在網路上陸續發現，不只我有這個疑問；我雖有此疑問，但對化妝是持接受態度的（詳見最初原文），而中国部份人則是對於「要卸妝」的正方需求表露無疑：一、2015年08月01日，杭州舉辦「萬人素顏相親」：，代表正方　　需求。但為節目中還有怪怪的「要讓男生當眾測量胸脯大小」及「公主抱」」而飽受反方為文批評「淫穢低俗」、「無下限」、「無節操」、「最荒謬相親」、「充斥物慾」、「貶低女性」、荒謬低俗如「優衣庫淫片」：、這就代表反方的意見。二、隔天，2015年08月02日，福州也舉辦「萬人素顏大相親」，這也代表正方意見。三、這讓我知道，PTT外、網路世界外，在真正的現實中，早就有這方面的觀念衝突出現了，而且甚至早「該」對這個現實做思辨了，所以我更加肯定最初的Po文提問。畢竟現實無法逃避。=====對於這個現實，我有個想法（雖我表示對化妝持接受態度，卻被故意詮釋為矛盾）：一、男性要求相親女性素顏，為確有之事實；女性化妝遮瑕赴約相親，亦為確有之事實。二、相親不是聯誼，本來就是以「互訂終身」為目的的活動，這應無意見；而這活動本身　　即提供給需婚甚至急婚男女的管道，直接檢驗條件為社會正常現實，並非什麼「驗貨　　」心態，若不願接受這種心態，可用別的如聯誼等管道。三、若雙方條件相等，依PTT及所有網路上的評論：（一）男方被要求提供財產證明，也要求女方提供財產證明，我認為是對等。（二）男方被求出示某物驗尺寸，也要求女方出示某物驗真假，我認為才是對等。（三）無論是其他任何要求，在追求男女平等的社會中，相親時亦應平等才是對等交涉。（★）依上，相親時若男方並無化妝，同理亦請求女方素顏，這樣的對等要求不合理嗎？再說，若雙方要求（無論是提供證明、出示某物、素顏……等等）不接受，大可結　　　束該場相親活動，條件既談不冗這樣自然不過，應無價值觀的高低批判依據才對。　　　　　　　　　　　==================================================　　　******************************************************************************事實上，看到一些新聞，更顯示若相親時（甚至是交友），若有隱瞞、美化、修飾行為，最終被發現時，可能會得到的負面社會衝突是更大的，需負出的代價也是更大的（我本人是無所謂啦，但看到新聞報導確實為如此）：一、26歲女孩卸妝見男網友，因相貌差距大被暴打：二、《U美人》女孩卸妝相親當眾被罵哭．20150820：　　（想必這是女方相親不敢素顏的原因，是社會對女性的容貌要求；但反過來　想，或許有些男方相親也有化妝吧？我不曉得，但我不會化妝去相親的。）三、婚後首次看到新娘素顏嚇倒，阿國新郎提告：四、妻子素顏被丈夫告上法庭，見妻卸妝丈夫報警：★注意：這新聞最好不要點，因為正文被大量色情小廣告遮蔽一大部份。=====化妝、卸妝判若兩人而令男性驚恐的事情案例太多，也是網路世界外的生活現實：一、終於明白相親喜歡看素顏啦，卸完妝男人得看哭！：二、被萌妹子的卸妝照醜哭了，日本化妝術堪稱亞洲四大發明：★後來日本女性就比較誠實了：日本流行“半顏妝”網友建議男同胞相親自備卸妝水******************************************************************************　　　該說結論了，我應該不會走上相親一途，若真走上此途，是否要求女方素顏？前面說過，我的看法：素顏後即使不滿意也會接受交往看內在。但看了這麼多偏向一方的評論，我反而懷疑了起來，為何大部份男性都不用素顏即可見人，而女方卻做不到？若相親時請她們對等地素顏，反而遭受大量非議？我得不到答案。不過，反而是部份批判的反方板友說的有道理：「我聽到就不會中意男方內在了。」「超級失禮，會提出這種要求就沒什麼直得中意的內在了」「男的會那樣問的話，內在就不是我的菜了，謝謝不再連絡」「覺得會問出口的男性內在不足」「社會化不足的對象掰」「這種要求足以證明是怪咖，不會再來往」「馬上轉身逃走了，根本不用考慮繼續的可能」「絕對不會考慮這種對象」這些正是我上述所謂：「若雙方要求不接受，大可結束該場相親活動，條件既談不冗這樣自然不過，應無價值觀的高低批判依據才對。」不知板友看法如何？=====但在結束本文之前，我說一下今天和朋友去運動討論這件議題，朋友的回答，我並沒說文章及議題的討論是我寫的。他的回答是：「相親時或相親後，若合意交往，我不會去要求女方卸妝素顏，因為我會先做好『她一定很醜』的心理準備。若某天看到她素顏確實很醜，那麼正中我的心裡準備，我也不會有什麼心理衝突；但若發現她素顏也很漂亮，就當做是我賺到了。」聽完後，心中似乎頗為認可，但又有一種莫名的淡淡哀愁，不知從何而來。--忘了，還正好1000P幣，以後懶得幹這種事了。這板的板風下，少數板友就是對自己想法不合的，就遮住眼睛不看（好比有人拒看數字板那種心理），活在此板的封閉世界中。寫再多也沒用。唉.....。現在只給前女友，若交新女友也只給新女友，不好意思。認同，社會男女第一印象就是看外貌。但相親似乎不太相同，目的為婚訂終身，若男方有此論斤兩的行為，確實讓人反感，但似乎可理解。但因女方不以真面目示人，似乎也不坦誠，不過不能坦誠應必有其苦衷。所以第一篇才會有第一個問題：合理嗎？柔性引導就對了，若是交往可以做到；若是相親，講求的是效率，可能無法做到，這就是上述中国會有素顏相親活動的原因。這理由很合理。但要求素顏普遍被板友、網友批判為不合理，這就很難解釋了，因為上上篇回應的都是情緒化言論。沒根據的言論，不評論。略（見下面推文即知）。誰不是外貌協會？尤其相親講求婚姻締結的效率、婚訂終身的目的，先假設世界上沒有化妝品這種東西，在相親時，男女雙方（注意，不是只針對女方喔）的對方，兩者其他條件相同的前提下，一個較好看、一個較不好看，會選哪一個？大家心裡有數。下文詳述。對，本來就不重要，一篇好奇的問文，但卻引起極大反彈，還被媒體抄去，偏頗報導。略。略。文末討論。略。文末討論。這是「略」的原因，而且我看他到今天連連結的東西可能都還沒看，報導末網友的評論就更別說了，我還懷疑他沒看完我的文章，就直接猜疑漫罵了。略。略。沒看全部的還好意思出來罵喔，如果沒看完來做討論尚可接受，但沒看完直接猜疑罵人，這是在搞什麼？是要跟我開完笑是嗎？當然直接「略」啊。文末討論。略。文末討論。自己做白爛行為，還先幫別人打預防針。印證的社會現實之實例之一。文末討論。文末討論。文末討論。以上兩推文，文末說明。文末討論。沒有根據的推測，似乎帶有偏激的情緒化言論，雖涉人身攻擊，但可能是被我激怒了，所以我不追究。文末討論。討論討論，思想交流而已嘛。其實第一篇文章，引起熱烈討論（反彈居多），是我意料外之事，難以想像觸怒到女性。此類說法在第一篇文章中就有了，不再爭辯囉。本篇許多連結，都是實際生活的報導，算是脫離女人板、脫離PTT，作相對接近實際生活的討論，我認為我跨出去看了，妳們呢？沒有根據的推測，似乎帶有偏激的情緒化言論，雖涉人身攻擊，但可能是被我激怒了，所以我不追究。沒有尋求認同，只做議題討論。女人板的人對我什麼看法並不重要，畢竟是網路虛擬世界的討論看板，對方在ID後使用鍵盤的是什麼樣的人，誰能曉得，也許是雙面人也說不定。廢噓，略。******************************************************************************文末討論：【一】我的心態：（一）我說化妝我可接受，這是我個人內在主觀；提問要求素顏是否合理？女方反應？　　　這是對外在現象想瞭解。是兩碼事，為了怕又出現像《Opos！新鮮事》那位腦殘　　　撰文評論者類似的人出現，說我矛盾，所以才在每一段都註明我本人無所謂，我　　　也沒認真蒐證，只是逛逛網，發現很多較貼近現實的情況，回文讓在這女人板世　　　界中的人知曉。（二）另外，我不懂為何無所謂的人根本不會想這種問題？這根本是毫無根據的論斷，　　　若是對社會現象很好奇、很有興趣的人，甚至是觀查家，也會問這種問題的。（三）這主題文章我Po了三篇，每篇都很認真。若各位a我ID的文章，就可知道，基本　　　上我發文章都是很認真的，的確是希望和人討論、交流，除非板上有大亂或特殊　　　議題，我才會趁機發發廢文，博人一笑（雖然很多笑話很冷就對了）。【二】我的想法：（一）我沒有要爭論什麼點。我只是提供一個客觀的社會現象，並積極想去瞭解而已。　　　若能解開這個社會現象的衝突之結，我想對社會是好的。（二）由內文可知：「26歲女孩卸妝見男網友，因相貌差距大被暴打」、「女孩卸妝相親當眾被罵哭」、「婚後首次看到新娘素顏嚇倒，阿國新郎提告」、「妻子素顏　　　被丈夫告上法庭，見妻卸妝丈夫報警」可知：在網路世界之外的現實中，這些社　　　會衝突案例是確實存在的，表現了雙方都受到傷害的現象。（三）再看內文：杭州舉辦「萬人素顏相親」、福州也舉辦「萬人素顏大相親」，可見　　　相親活動中，對女方要求素顏，的確在現實世界也是鐵錚錚的需求事實。（四）發這篇文時，我一邊思索著「要如何解開這種衝突？」及「要如何滿足這種需求　　　？」板友的推文給了很好的建議，但其實和我的本意是相符的：　　　　　　BrownPAN：　　　　　　「有要求沒什麼。但提出要求的同時就得要承擔起他人對你的評價，不管　　　　　　　這評價切不切合你原本的初衷。」　　　　　　「要求當場卸妝看素顏，本意或許是覺得應"真誠以對"，但對方覺得你重　　　　　　　外表膚淺，判你出局。要求拿出存摺，本意或者是確定"財務沒困難"，　　　　　　　但對方覺得你拜金現實，判你出局。」　　　　　　「人對於行為各有各的判斷，也不能怪對方怎麼可以下這種評價。要做之　　　　　　　前就要先想過可能的後果，然後承擔後果。如此而已。」　　　　　　　　　hanfon77810：　　　　　　「我是覺得，男生條件夠，自然也有女生願意配合的，不夠的，當然決定　　　　　　　權落在女生身上，不接受的人占大多數，原po的條件夠要求女生嗎？」　　　這就合於文中我的「雙方對等談條件」的論點。互開條件，對方覺得條件不符、　　　不對等，或者覺得會提出什麼條件代表對方是什麼樣的人，這就表示條件不合，　　　即可結束相親活動。非常合理與公平。（五）我並不是像BrownPAN所說的：「想論為什麼男人可以素顏去相親，女人卻要修飾　　　自己化妝相親？所以想推廣女人不要化妝素顏相親？還是推廣男人應該要求女人　　　素顏相親？」、「還是想討論為何有些女人要畫濃妝到判若二人？」或是hanfon　　　77810所說的「我覺得原po應該是接受這是正常的現象，但是還是覺得不公平，　　　覺得男生為何要接受這種現象而無法改變。」只論及這種程度，實在太膚淺了。（六）BrownPAN所問的：「為什麼對方看到女人卸妝後素顏的樣子不滿意於是大打出手？然後進而討論到女性和男性心理層面的問題，提出改善的主張？」這才是我要　　　討論的問題（然而這問題我文中早已提及，只是不曉得為何他再問一遍）。我想　　　到的解答是：能自由選擇的相親活動，其實中国和日本都提供了參考辦法：　　　1.中国的「萬人素顏大相親」，活動中依各地對這類活動的安排，看是要加入量胸圍、公主抱。都是願者參加，合者結締；不願者不參加，自由選擇。而不應以道德角度批判之，因為是自由的活動。這剛好回答了下面ShiningRuby新的推文所說的。2.日本的「女性流行半顏妝」，由男性自由訣擇，一樣合者結締，不合者分別。3.更甚者，有些大男人主義者、男性沙文主義者，在乎的是女性是否為處女、技術性處女、是否經過處女膜再造手術，也可舉辦由專業醫生隨行檢查的相親活動。願者參與，不願者遠離，非常自由；合者結締，不合者分別，非常透明。4.或者是在意女方以前交過幾個男朋友者，也可舉辦用測謊機檢測女方說詞的相親活動，一樣願者參與……等等同上（雖然測謊機不一定準，但相信以後科技　　　　會再進步的）。5.其他類似的而我沒想到的相親活動。★或許3、4會讓人覺得太誇張，但的確可解決婚後相關衝突；而且最主要的就是：1～4點都是基於上述的「自由選擇參與意願」及「雙方對等談條件」的主張。目的就是能解決上述婚後因「資訊不對稱」被發現而產生的衝突。且這類活動因有自由性質，不應以任何價值觀、道德觀加以批評，或批評亦可，只是不合理罷了（就是「別人的自由選擇關你什麼事」的概念）。【三】其他：一、Aline05說：「先聲明我女生本身是同意一開始就打著素顏為號召的相親，令人做噁　　的是你原文裡提到的一開始不先說，卻要女生在外面當場卸給你看的態度。」答：我第一篇原文有說：我本身沒相過親，不明白相親禮儀，並不知道能男方能先要求「　　只希望相親對象是素顏來參與相親的」，若知可行的話就不會有如此要求。你對我的　　評判「令人做噁」，可能是沒看到我有寫的「自己沒相親過並不明白相親活動」之類　　的說明，所以如此評判，我可以理解。二、ShiningRuby：「萬人素顏相親是進場前大家就都卸乾淨，人家是一開始就講明的，　　會進場就表示知道有這規定。這跟你要人家去暗處卸給你看哪會一樣？就跟你說直接　　說要素顏正妹比較討喜了。你看直接說要素顏能招一萬人來耶！」答：我說過問的問題不是為自己問的，是問社會現象，你推文中的「你」恐怕使用錯誤。　　但也印證了一件事情，素顏相親活動，也有女方是接受的，並非一味排斥，多謝你的　　補充相助。P.S.我接受昨天我朋友另一種角度的看法，覺得既不傷己、又不傷女方，重PO一次如下：　　「相親時或相親後，若合意交往，我不會去要求女方卸妝素顏，因為我會先做好『她　　一定很醜』的心理準備。若某天看到她素顏確實很醜，那麼正中我的心理準備，我也　　不會有什麼心理衝突；但若發現她素顏也很漂亮，就當做是我賺到了。」此外，如果婚後發現對方卸妝後很醜，化妝後還算漂亮，我也是會覺得自己賺到了，　　因為我本人喜歡幫女性梳頭，若真如上述，可能還會因此進化到幫老婆化妝呢！這是　　種情趣啊！還好我嘸蝦米打得快，不然很花時間。雖不見得有人會再來看了，至少表明了心中看法，很舒暢！^^沒有推廣素顏相親，而是推廣自由形式相親，供人自由選擇，換言之不拘於素顏方向。素顏相親只是我提供的一個例子而已，相反亦同，我舉個例好了：若有人喜歡濃妝美女而不在乎其素顏如何，也可舉辦個濃妝相親，男女雙方自由選擇參與、同樣合者結締。這樣瞭解了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451754154.A.356.html
lepomme (whatever)
WomenTalk
[問題] 請人教開車的可能性？
Sun Jan  3 01:02:31 2016
謝謝大家的回覆、批評及建議關於時薪250，因為沒概念所以只能拿交的學費去初算，當然沒有預先估計所謂油資及在學習過程中會可能會遭損的碰撞，所以未列清楚原本想若是大家覺得可行那也想聽聽覺得學費怎計合理，是我沒說清楚，抱歉我有大致的決定了，真的謝謝大家1/316：18更-----------------------------------------------------------------------嗯，是這樣的，前年原本決定要學開車，學費也交給駕訓班了，但平時工作時間就不固定的情況下，第一週也就只去上了三次，然後第二週就接到公司臨時要我出差的決定，一去三個月，幾天後就得出發，於是那幾天完全忙著處理要出去的資料及行李，還要安頓我的毛孩，然後…完全忘了學開車這件事，自然也忘了問駕訓班是否能延期，等到回台後，駕訓班說沒提前請假無法延…結果就是白花錢了而今年，還是希望能拿到汽車駕照，但對於報駕訓班已經有點猶豫了…於是，自己天馬行空的想：是否能比照家教的找人教？我不是白目想討罵，只是想問大家想法，假設以我當時報駕訓班的價格8000（沒加體檢等費用），然後以上課5週共35天初略來算，也就是1天約$228，1天大概就是1小時…所以如果我用1小時$250的時薪是否會有人願意教我開車？當然，老師得自備車…會有這想法只是單純因為我工作時間真的不固定，說加班就加班，說出差就出差，如果是像家教的模式是否上課時間就能比較彈性？然後，我的重點是學開車這事啦，考照等細節我會再想辦法克服的，如果大家真的要罵，拜託手下留情，以上，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451754329.A.E8D.html
lomo013076 (Lody)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人刷牙會噁心的感覺嗎
Sun Jan  3 01:05:26 2016
本人我很喜歡刷牙，但是有時候會很偷懶刷一兩下就漱口了，某天刷一刷發現怎麼有顆紅豆在牙刷上，什麼也沒想的吐掉之後就準備上床睡覺，到了隔天想想，那顆紅豆好像跟之前看到的蟑螂有點關係((剛好那天有出現蟑螂在牙刷附近))，結果去估狗了一下那顆蟑螂蛋，結果跟我當時吐掉的紅豆一模一樣ˊ_>ˋ事後該噁心嘛，現在想起來還真的會以為是紅豆呢。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451754889.A.D75.html
april9 (4/9)
WomenTalk
[心情] 不知道該怎麼討小債...
Sun Jan  3 01:14:46 2016
從大學開始到出社會,跟朋友出去的時候總是很容易遇到朋友錢帶不夠要幫忙小額代墊的狀況((大學))狀況A朋友們一起請學弟妹吃家聚,吃完叫計程車載學妹們回學校朋友們都會說April9你先墊一下計程車錢喔,我們回去再給你結果一天兩天過去了...我完全沒拿到錢狀況B大家一起出去參觀博物館做報告,結果中午到了先在速食店解決朋友Anna：我先去佔位子,你幫我點XXX套餐,上來我再給你錢錢(講話還用疊字==)嗯,後來一個禮拜兩個禮拜過去了,我的錢還是沒拿到...狀況C走在便當街上準備覓食,朋友Kiki：欸,April9你可不可以借我50元,我今天滷味想點多一點...結果...==((出社會後))狀況D同事N：April9可不可以借我兩百元,我明天領了錢就還你隔天...同事N：啊!!!我忘記領錢了!!!抱歉抱歉我：......狀況E連鎖咖啡店買一送一活動,N：我回辦公室再給你錢～狀況F去年逛一中街,台北的朋友R看上一頂290的毛帽可是她身上錢帶不夠,跟我借了1000元...後來她回台北,再見面已是一個多月以後...那張1000元也理所當然地忘記了--------大學要畢業前跟Kiki吵了一架,她說她其實每天都想還我錢,可是上完課就忘了但是畢業以前她還是時不時跟我借個銅板...(一個禮拜借個2~3次)我常常在想,是我太摳了連點小錢都要計較還是她們根本沒把小額欠款放在心上？到底要怎麼提醒她們錢根本都還沒還我呢...我自己的狀況是非不得已絕對不跟人借錢,就算借了也總是想辦法當天還掉因此我很不能理解為什麼身邊總是有那種借小錢又不主動還的朋友女孩們請教教我討債的方法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451754922.A.B6B.html
m821014 (mickey)
WomenTalk
Re: [討論] 大學畢業生求職的心態
Sun Jan  3 01:15:19 2016
而外代至，看到這篇歸懶趴會，抱歉透露出我是男孩我不用看的我用講的實在不想老調重彈，但長久看下來會有這種畸形言論的有幾種人:1.富二代2.官二代3.既得利益者4.不官不富但拿了不少資源而有不錯成就的中年人5.食古不化倚老賣老尸位素餐的老人不能說全部啦，但比例真的頗大的就是不知道你是剛留學回國還是住海邊找褲子跟您解釋一下現在臺灣的近況的確那種爽工作都是給名門貴族啦，這點你沒說錯像是上了幾堂財經課就可以當大公司董事長的就不說了但老實說就算有個吹冷氣坐辦公室薪水25k我也不見得會去做慣老闆想說多給你這3k還能不好好壓榨一番多這3k搞得好像天降甘霖雪中送炭一樣，出來沒病也有瘤你說有技術的？別傻了，照樣榨廚師就在廚房榨，工程師就在實驗室榨，醫生護士就在醫院榨但也的確啦，不少要刻苦耐勞的工作真的都找不太到人像我住家附近一家超有名汕頭火鍋，總共就母女兩人在撐媽媽做到要打針，女兒做到腳變形走路一拐一拐的但真的就找不到人來接，小鄉下，重點就是給的錢也是普普你對料理要有多遠大的抱負才會不去計較金錢然後去那累的半死不可能啦，抱負咧，報稅都快報到捉襟見肘了還抱負再舉個例子，現在大學搞那套聘教授，一個政大博士畢業的教授要接五所大學從臺北到臺中，一個月才有五萬多，扣掉交通費剩三萬多啦你說有技術有個屌用？有些人的確該改變求職態度，但最該調整的就是這個鬼政府至於文組理組，要釣魚過個五百年再來吧，你還太淺，老頭--

