https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439368058.A.898.html
JUSTOUR (下一步是什麼)
WomenTalk
Re: [討論] 系費繳不繳OAO
Wed Aug 12 16:27:36 2015
手機排版請見諒。高中畢業後我考上了景美的山洞大學，我從小就在鄉下長大，那時說真的就是沒見過世面的孩子，遇事沒有主張，軟弱好欺負，不過對台北這花花世界充滿期待。沒想到開學後的最大關卡馬上來臨，系學會到班上宣導繳交系費事宜，我盤算身上所有的零用錢，結論是付完我就沒錢吃飯，吃貨如我加上身上流著客家血液，說什麼也要發揮金錢的最大CP值，滿足民生需求擺第一，其他之後再說，家中剛好也有經濟困難，我不可能厚著臉皮跟家裡要錢，於是打定主意不付，也私下告知幹部。結果就開始了每節下課都在門口被學長姐堵人的荒謬戲碼，每個經過或是剛好位在門口附近的同學都得看著我被大聲催款的丟臉戲碼，偏偏我自尊心又很高，這招真的恐怖。後來我就乾脆坐在位子上，他們也就毫不客氣地走進來圍著催繳，有幾次趴著睡覺也被戳醒，我那陣子總有我不是來念大學的感覺，而是欠了幾百萬的賭徒，準備跑路。之後我也真的跑路了。一付銼樣的我求助無門，又不敢讓家裡人知道，因為我知道我媽一定會咬著牙擠錢，她不會讓她的孩子被欺負或是看不起，可是我真的是來念書而不是亂花錢的，而且這些人這麼過分，我要賭一口氣，最後我選擇逃避不去上學，想當然下場就是當學年0學分，學校也很神奇的放任(?)我這樣，媽媽一直到大一結束才知道我都翹課。那時候真的感覺很絕望，沒有朋友，導師未曾關心過，住在包水電的簡陋的頂樓加蓋雅房，房間燈泡燒壞了擔心要花錢，就著一盞檯燈度過漫漫黑夜，悲慘的氛圍讓我每天都茫然地問自己究竟當初堅持要考這間大學是為什麼？有次班上一個女同學在已陣亡的即時通上關心我，說服我去上學，那天晚上我在電腦前邊打字邊流淚，我至今依然很感謝她，2007年行政管理系大一的這位同學，謝謝妳的溫暖。我休學跑去打工，選了服務業，決定好好磨練自己的膽識及應對。過後練就一身兵來將擋的強悍個性，如果我可以穿越到過去，我絕對會好好保護18歲的自己，也會無所畏懼地轟走這些討債集團!!!!打工兩年後重考上大直大學的社工系，系學會幹部根本天使!!可愛至極!!雖然我還是沒繳錢哈哈哈哈也在這順利的度過了歡樂的四年歲月。而且所學很符合我的個性，上學變得是一件令人開心的事，算是因禍得福囉。的都--剛剛突然想起那年每次回鄉下，都得堆滿笑容跟家人分享大學生活有多棒，交了一卡車的朋友，坐上北返客運再默默一直流淚的窘境。這樣的人生歷程倒是讓我從此以後經常對人伸出援手，不論是社工系上害羞內向的同學，或是路邊的陌生人，只要能多付出一些溫暖，我都願意。一時的踩狗屎不算什麼，重要的是不斷鼓勵自己把屎洗乾淨，往後有能力更可以幫助別人把他們的屎洗乾淨。麻煩不要趁這種時候開這種沒水準的大絕好嗎？你不覺得丟臉，我都替你感覺悲哀了啊哈哈哈哈哈學校千百所，人也千百種，這絕對是人的問題，因為人多必有____，就像這裡(咦?08/1216:54那時啥都不知XD後來經歷了兩年自力更生的日子，遇事就知道如何尋求解決方法啦~08/1217:4808/1221:00那時候應該繳錢然後大二加入系學會，應該可以在黑社會闖出一片天（？看到這種推文我也只想回你那你的__眼真小。如果你18歲從一個坐公車繞山路要繞1.5小時的純樸山村突然到了人生地不熟的都市卻被利益至上的嘴臉壓迫，請你提供一個最佳辦法，感謝。而且我後來的人生經歷過什麼，個性被磨練得如何你又知？你出一張嘴很會，而我的專長就是對__眼小的人翻白眼。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439369583.A.2B8.html
zero2miffy (菲)
WomenTalk
[討論] 我的戰友小藍縮缸了……
Wed Aug 12 16:53:00 2015
今天上班騎到一半，陪伴我近十年的smile100突然熄火，發不動，也踩不到，還好快到公司了，牽了十幾分，滿身大汗的順利打卡。中午請車行來看，發現是縮缸了，可是我也有按時換機油，而且這幾天也騎得很順，一發就動了！原來摩托車也會迴光返照…(哭哭)車行的人說要整組換掉，七、八千跑不掉，聽到這金額，我都笑不出來了！因為年初才花了四千多整頓它，不到半年又得噴一次錢了……現在有兩個方案正在抉擇，想請大家給我意見～方案一：賣掉，然後換新的，車行說可以賣兩萬左右(但是我捨不得…大學時省吃儉用分期買的)方案二：再花錢修好它，但就怕之後繼續噴錢…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439370168.A.75E.html
dream8322 (麵麵拒套)
WomenTalk
[閒聊] 歡迎光臨My secret garden
Wed Aug 12 17:02:45 2015
手機排版哦～最近很流行的一種心情抒發小物登登登蹬！就是這個，上次逛誠品時檯子上面擺了各種五花八門的款式深深覺得自己藝術天份趨近於~~~零需要好好提升一下剛好又特價，只好.....用荷包讓它下架!!回家一打開準備上工時就整個開始覺得自己很忙=口=密密麻麻的阿根本想說玩玩看而已所以身邊只有１２色這兩天準備再去殺一盒３６色回來才爽12色畫來畫去實在是太無聊了怎麼搭都那幾種組合也有在想如果用其他類型畫筆比如蠟筆阿，彩色筆阿之類目前卡關xDDgirls~~快分享妳買哪種版本，畫到哪兒了xD--SentfrommyAndroid--話說，整本都畫完了才敗72是要幹嘛OAO?這時候，我們就要花錢再買上色工具，囧就說人家是藝術白痴了QAQ水彩畫的似乎比較漂亮耶！手機版本要摳摳嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439370882.A.5BB.html
maxgxking (~憐羽~)
WomenTalk
Re: [心情] 結束
Wed Aug 12 17:14:39 2015
很簡單讓自己先冷靜下來先把關於他的東西找個地方收起來關於他的賴或著臉書你可以設定封鎖或點頭之交這些部分只是暫時讓你不要想到關於他的事情觸景傷情跟小劇場使然這些是不讓你想到他的方式在來就是自己的層面當發現自己只是一時的玩伴時多少都會崩潰不爽還會一直想著為什麼?但這些情緒對你沒有幫助只會讓自己陷入自己的負面情緒妳反而要想著我要讓自己更好試著看書運動安排旅遊讓自己散散心找朋友出門發洩一下情緒看似簡單但一開始要做會有點難因為還會想到他但還是要做因為這是關於妳自己的事慢慢駕輕就熟後開始發展自己的興趣慢慢的妳就會發現其實沒有他自己一個人也可以轉而想找更好的人也會想著自己該過怎樣的人生加油努力撐過第一個月慢慢就會習慣了妳問我為什麼給這些建議因為我也遇過這種事後面重拾自己後真的變得很好也不去想了想追求更好的對象了沒有必要為不是屬於自己的人而賠上了自己傷眼慎入謝謝大家現在的我越來越強。。。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439371419.A.B5F.html
wootzu (wootzu)
WomenTalk
[閒聊] 第一次遇到佛心老闆的員工旅遊
Wed Aug 12 17:23:37 2015
這份工作是原po的第三份工作才剛到職5個月就碰上每年固定10月的員工旅遊了話說...第一份工作沒有員工旅遊第二份工作原先有員工旅遊老闆提出做滿一年全額補助（內心覺得算合理啦）未滿一年的，最多補助5千而且補助金額要依進公司幾個月來做比例分配（雖然嘴上說，唉唷～有補助就不錯了！但內心還是默默想囉嗦.....如果才剛到職一個月....不是才補助@#$%^$%）結果可想而知，全公司沒人想去.....（因為流動率太高，滿一年的才1位....）畢竟有了上述的經歷...原本這次也不打算參與員工旅遊的。沒想到現任的老闆好個佛心除了一年固定全額補助外，進公司多久就補助幾趴（換句話說，來10個月一樣全額補助！！！）覺得老闆好佛心啊XDDD啊忘記說今年去沖繩四天三夜~~--哈哈我補充一下現在跟之前都在小間的廣告公司但前份工作老闆是個單身的工作狂天天要求上班工時超時太多（早上10-晚上12超過..我最誇張有待過2～3點回家繼續上班到5點）所以公司流動率高到不像話後才我腦子清醒後才離開的....><但現在上下班還算正常囉也有加班唉唷～這篇重點不是工作啦是「佛心」！！xdddyushu501有follow到你讓人怒氣的老闆xddd回qormp2雖然感覺補助會是基本條件但不得不說現在願意補助的公司好像蠻少的呢？！（至少我三間公司就有遇到過....）所以有就還是心存感激囉好的謝謝lurba224我會多帶點錢的xdd

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439372056.A.4A6.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] 系費繳不繳OAO
Wed Aug 12 17:34:12 2015
很簡單，妳想加入系學會就繳，不想加就不要繳。我簡單說一下系費運用流程：假設生日五六我是，然後我想約陽光崇拜去吃京采火鍋，結果人約到了、都走到店門口了但發現：幹、我的錢根本不夠啊！恰巧、我發現傻逼Ａ跟傻逼Ｂ出的，你說這時候如果你是我，你會怎麼做呢？當然這樣直接把系費的錢拿來吃火鍋，會被別人指責。所以你要先辦一個活動，例如說叫好了，然後這活動當然要賺一筆錢，所以新生就去擠帳篷吧。接下來你就可以舉辦，只有。當然想要多吃幾次火鍋、多啃幾隻螃蟹、多灌幾杯啤酒的，就多辦幾次活動，活動的重點在於：1.2.3.4.5.6.這些活動的共通特質，就是宣傳非常隨便，還不知道有活動就結束了，通常都是系學會自產自銷。當然他們會在ＦＢ上把活動說得很溫馨很感人，例如：　↑　　　　　↑　(系學會成員)　(用系費吃飯)↑　　　　　　↑　　　　　↑(系學會成員)　　(系費)　(其他系學會成員)　↑(錢)　　　↑　　　　　↑(系學會)　(賺)至於錢會不會要不到？儘管放心，現在新生唸是九五課綱，這類的八卦，歷史課本上沒有。如果有人問為什麼要繳這麼多系費，就說：如果有人問你系費為什麼短缺，這更簡單，就說：我就大概講到這裡，除了少部分的系所外，大部分的系學會都是一本萬利，保證加入後可以吃香喝辣。你想不想交系費，主要看你想不想加入黨...我是說系學會這是個人抉擇，就看你想不想交黨...我是說系費加入。--希望這篇廢文不會違反版規十五跟新板規Womentalk專用簽名檔#ver.2--這更正真有一股哀傷感......。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439372421.A.B53.html
steward135 (逆風高飛)
WomenTalk
Re: [討論] 系費繳不繳OAO
Wed Aug 12 17:40:17 2015
四年四千算很划算吧而且看大家的推文都說系學會有多黑多黑明明每個月都會公布帳目有沒有被汙錢大家也應該都清清楚楚看每個人都在那邊說很黑的不是公布帳目不去看，就是沒繳在那邊閒言閒語的如果不繳系學會費就是參加活動另外付錢就不要不繳錢參加活動要你另外付錢在那邊該該叫系鍋系烤系卡拉系隊小x盃舞會晚會大四送舊大大小小的活動經費都是來自系學會還有阿其實如果沒辦法一次繳那麼多跟學長姐溝通一下大部分都會通融啦只是你一直欠錢應該也會覺得怪怪的而已大概是這樣--日本無感，但是居然發了海嘯注意報。04/2009:58--我的意思是如果分次繳的話不是說不繳叫做欠錢啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439374155.A.2D1.html
cleanwater66 (清水)
WomenTalk
Re: [討論] 系費繳不繳OAO
Wed Aug 12 18:09:12 2015
雖然這真的是年經文了但我好訝異大家遇到的系學會都這麼黑嗎?!!!我大學時的系學會費是另外收沒有跟繳費通知一起來跟繳費通知一起來的是學生會費好像50-150吧不繳沒差我當時是一年500四年2000你可以選擇繳清或年繳我是屬於先繳500的人到大三後就不繳了因為不參加活動至於系學會很黑?!都花繳的錢去吃喝玩樂?我還真的沒遇過O_O我並不是很愛參加活動的人像迎新宿營就沒參加一整年的活動大概就是迎新.系遊.中秋烤肉.聖誕舞會.冬天火鍋.夜遊.系K.盃賽.系週.再一次系遊其實應該不只這些但我太多沒參加了其中烤肉.火鍋.舞會.系K.夜遊.系週.有繳系會費都不用再交錢沒有交的要交門票/參加費用系遊.迎新.盃賽會另外交錢也不算系學會收走因為是住宿/交通費剩下的錢會公布且一起花掉(例如煙火/例如全體慶功/或訂個飲料而且每年系學會交接時系學會的總務職位需要被系上的委員會查帳目一筆一筆看發票什麼的都列超級清楚哪邊亂花比以往貴都要被問的更別提美宣.文書.等等每次辦活動訂東西請款.列預算時委員會還不一定能過xD為什麼我不愛參加活動卻很清楚因為我大一時的直屬學長是系學會總務等我大二輪到我們這屆辦活動時我的好朋友有好幾個剛好在系學會任要職我常陪她們找便宜的廠商比價殺價找好東西找有發票的能開收據的店辦得好大家開心辦不好就被罵明明清單一直都列出來明明錢一筆一筆都寫很清楚你在委員會開會時還是會被質疑但這還好是必須的最莫名的是總有小道消息說那些收走的錢被拿去吃喝玩樂我想可能真的很多學校/很多系學會都沒很完善所以真的有這些帳戶不清或是公費私用的事吧但也不少是明明帳目都給了真的一毛都沒多花卻還是有人要當瞎子說三道四的其實要不要交錢就看你自己覺得這筆錢多不多你是不是會參加活動來決定像我們一年500可以參加的活動有那些沒繳系會費要參加的話要繳參加費50-150(看活動我算一算光是烤肉火鍋系K夜遊舞會這些我會參加的恩可以直接繳500等到我成為老人了大三後我什麼都懶得參加就不繳所以囉要不要交錢自己想一下大概就知道了--是啊我們是一年500但我們學校有大系活動都辦很大他們一年收大概800-1000但也都有列出明細剩下的錢一直都是系費我8年級的==我之前都沒跳出來但這次就跳了...阿就真的沒有都那麼黑啊而且我最討厭"聽說"了==很多都亂傳的天啊我的是不是太便宜了xDDDD那你遇到得的確不好我們根本無法幹部互相護航甚至委員會會找系學會麻煩是常態xDDD大概就是監督吧～而且我們通常要求發票收據的話好像比較麻煩而且有特定物品真的不能開發票才過是xDD但還是想說一下認真的系學會也很多吧QQ畢竟我的各系朋友都滿認真的啊...也許我們這方面制度比較完善我們也發生過一筆一筆查後委員說某個美宣要的彩色繩子倉庫應該還有被退xD後來我們終於在倉庫深處找到一度找不到以為委員記錯所以我們查帳真的滿嚴的@@我推這句...除非大家都不參加活動那就沒差但還是有人會參加@@好貴...我們學長姐/我同學事會希望大家繳畢竟活動好辦但不會追很難看...是就是這個意思因為真的也是不少好好收錢好好辦活動的～都有吧像我們系系學會幹部超窮也被懷疑過吃香喝辣原因只是因為"聽說都很黑你們怎麼可能多乾淨"但一定也是有黑的所以傳來傳去大家互相不信任真的我覺得完善的制度+好的風氣滿重要的我喜歡參加吃吃喝喝的活動xDDDDD舞會?去吃東西火鍋烤肉當然去吃東西夜遊?貪圖點心謝謝當時的幹部們(鞠躬自己吸收....我的天拍拍可能我們系風很純樸吧完全不可能汙錢啊要汙錢要先瞞過幹部再瞞過老師最後還有委員xDDD太好了又遇到一個2000玩四年的(握手首先委員會會有開會紀錄打成文字檔所以系學會總務被刁時那些被質疑的項目看得到再來全部的發票/收據會有影本跟會議記錄活動企劃跟之前的審預算紀錄都會再用成一份文件公佈欄貼一份電腦檔案一份放在臉書/BBS/MSN傳都有各年級班代也會說今年的預算明細出來了欸對送舊真的好感人QQ感謝學弟妹辦的送舊啊...這個我們系是這樣買球->系隊自己湊錢買隊服->自己找廠商自己出錢比賽的話會補助但補助是補助有交系學會費的人至於想搭車一起去盃賽的也是一樣有交有補助我們系在剛開學時學長姐會找時間辦個期初大會介紹各種活動.生活須知.系學會幹部....很多很多我們會說很清楚所以完全不參加活動的真的不會交錢@@畢竟我們系都願意一年一繳了xDDDD我們系我沒記錯的話補助盃賽私人不補助球跟球衣被歸類在私人xDD這還滿囧的話說繳費單是類似通知單嗎還是也有代碼啊@@我知道很多學生會會一起寄但剛好我遇到的系學會都是開學後學長姐收錢所以咧??你有看清楚我文章嗎我是不是有說"我想可能真的很多學校/很多系學會都沒很完善所以真的有這些帳戶不清或是公費私用的事吧"你有看到我這兩句嗎???既然有人能說自己遇到很爛的系學會我也可以說我遇到很好的系學會啊那些沒遇到好的也不代表每間都那麼爛一次交4000好貴喔...是就是不想看到一竿子打翻一船人～因為就真的有認真做事的啊如果想參加活動系學會又認真辦活動繳也OK吧對了我們沒有系外套xDD才不要那個東西(揮開拍拍我們慶功宴自掏腰包看板上的討論大概是真的滿少的吧只能說我很幸運遇到的系/我們系合作過的系聽到的都很好也不是沒聽過一些不熟的系的壞傳聞但不熟所以也沒把傳聞當真xD我以為我的重點不是金額我知道的某些大系也是收滿貴一年1000以上但是在我還在時也"剛好"沒聽說過那屆有出過什麼汙錢啊同學不滿我還聽到我們系有人說他們活動辦超好好羨慕然後我們系的系學會就說不然大家都繳一千也是可以辦很大啊但這也是扯遠了我覺得我的結論很明顯撇開大家說的系學會很黑都拿錢去吃吃喝喝亂花該考慮的是1.你參不參加系上活動2.你們系的系學會是否認真辦活動3.你們系學會歷年來的風評(這很重要如果以前的亂做亂花接手的很有可能也...4.你覺得你參加的活動跟金額是否合理你就知道要不要繳了拿我來說我大一覺得活動辦OK很有誠意是1000我也會繳500覺得划算但是我到大三後不參加活動那我就不會繳只願意參加時再繳活動費不過不是每個學校跟系都願意讓你分年級繳這種就很麻煩沒錯是我的話都不參加也不繳都不參加我也不繳像我大三大四就沒繳xDD是不過我們的大系也是1000左右我不懂這樣還滿糟糕的...監委會認真電人真的滿可怕的XD我朋友當時是總務有被電哭過囧不過也辛苦他們給我們安心的繳錢～

