https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1369831300.A.7B8.html
Fnye (愛不是一條單行線)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Wed May 29 20:41:37 2013
先給原PO一個大大的擁抱，秀秀.........相信您的母親在天之靈，一定會看到你走出來，勇敢過之後的日子的而我，跟你一樣，在我還很年輕的時候，我母親就離開我了我還記得那是我十八歲高中畢業後，準備聯考的一個禮拜多前那時和媽媽說好了，等我考完後，要帶我去泰國玩，護照也已經辨好了而在那天，媽媽覺得肚子痛痛的，就去了診所看診據事後的說法，診所當下也只是開止痛藥給母親吃並沒有建議母親要去大醫院檢查之類的，而藥吃了，也真的疼痛減輕了殊不知，這是死神降臨的開始....之後，已減輕的疼痛，又疼了起來，疼到受不了，小診所的藥也控制不住所以爸爸載著媽媽直奔急診，確診之後，是以前得過的胰臟炎發作，而且很嚴重當晚，就住進了加護病房第二天，直接陷入昏迷不醒，血壓過低，無法手術第三天，媽媽終究沒有睜開眼睛，撒手人寰...最後，我聯考的當天，是媽媽頭七的日子，也所以，我的聯考，考得亂七八糟因為我是家中唯一的女孩，和我最親的就是媽媽，所以媽媽的走讓我的生命亂了調，也讓我的生活，起了漣漪，造成了我日後的“走鐘”（台語）其實，我無法告訴原PO，要怎麼走出喪失摰愛的親人的傷痛因為我知道，那真的很痛，是一種椎心刺骨的痛是旁人無法用言語叫你走出來，就可以走得出來的痛....一切就交給時間吧！時間是最好的止痛藥雖然會花長了點的時間，但會慢慢撫平你心中的傷痕的而我那時候除了交給時間外，我還去完成媽媽未完的夢想因為我知道媽媽一直希望家裡能有個孩子上大學而那次傷痛的聯考，我當然沒考上，之後我重考了一次努力達成媽媽的願望，考上了大學，雖然不是很理想的學校但總是可以讓別人知道，媽媽教出的女兒沒有不爭氣！！所以可以建議原PO，若有您的母親希望看著你完成的事，而還未完成的話就請你去完成吧！而且在完成的過程，會感覺到因為是媽媽的遺願，所以更會全力以赴，就比較沒有時間去傷痛了但在夜深人靜時，一個人在書桌前時，眼淚，還是會不聽話的落下那就請你盡情的哭，但哭完了，要記得擦乾眼淚，迎接明天的陽光哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1369886006.A.DA4.html
ciaya213 (夢見)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Thu May 30 11:53:20 2013
原po妳好，先給妳一個大抱抱(用力抱)，希望妳可以好一點。我今年29歲，我的媽媽在我20歲時走了，胰臟癌。當初只是胃不舒服，我媽身體本來就不太好，從小就是大小病不斷，所以一開始痛時只覺得是老毛病發作，我們家有合作的家庭醫師，因為認識很久，他也疏忽了，以為只是單純的胃痛。沒想到，某日我媽胃痛得厲害，請姐姐幫她拿藥，學醫的姐姐看媽媽的眼白很黃，驚覺是很嚴重的黃疸，立刻帶媽媽去急診。從發現，到她走，也才短短三個月。當時我還在念大學，才剛轉學到新環境一年，本來我就不太會念書，轉到新環境更是挫折不斷，一開始主修就被當掉註定延畢，不過也還好因為延畢，我當時才有很多的時間陪媽媽。現在回想，20歲的我不過就是個有大人外表的小孩子罷了。我當時還是很天真的以為媽媽只是暫時住院，跟以前那些親戚一樣，她總有一天會換下身上那件醜爆的病人衣，拿掉她手上掛的塑膠手環，開開心心的跟我們回家，然後就跟以前一樣，帶我去逛街，帶我去喝下午茶。但是，媽媽再也沒有走出那間醫院。那三個月是我人生最長的三個月，也是最短的三個月。從她一開始住院，狀況都還很好，她可以跟我們談笑風聲，甚至還可以跟我吵架。除了飯吃不太下(醫院伙食不好，我媽本來就吃不多)之外，一切都很正常。甚至，她還跟醫院請假，跟我們一起去遠企喝下午茶。茶很好，蛋糕很香，爸爸在媽媽生病後很快的請調回台灣，一家四口已經很久很久沒有像這樣子好好聚在一起了。吃到一半，媽媽卻哭了。「不知道還有沒有機會，一家人再在這一起喝茶...」。她邊哭邊說，我當時只覺得尷尬，怎麼可能呢？一定有機會再來的啊。妳現在不是好好的嗎？只要等妳開完刀，做完檢查，一切就會如常的。我一直都這麼相信。開完刀後，媽媽狀況越來越不好，腫瘤在要命的血管上無法切除，媽媽身體太弱也經不起化療，當醫生說只剩下三個月時，我只想叫他住口。騙子，一堆騙子，怎麼可能，她明明就說好要陪我，她說好要看我結婚，要幫我帶孩子。很久很久以後，爸爸才跟我說，在開刀前媽媽曾經想寫信給我跟姐姐。但才寫了開頭，親愛的...就哭著寫不下去。所以她沒有留下支字片語給我們。她走之前，已經沒有辦法正常說話。神智不太清楚，醒的時候像在做夢一樣講夢話，睡著的時候也囈語著。只有一次，是在幫她翻身時，我使不上力，看護力也不夠，讓她沒翻好。我看著她，沒來由的開始大哭，摸著她因為開刀感染水腫的皮膚，曾經這麼細緻白嫩的皮膚，卻被點滴及藥物摧殘的不忍悴睹。一直不太清醒的她，卻用手輕輕的拍拍我，想要抱我。對我說，乖寶貝不哭....。對不起，其實我打這段經歷出來根本一點用都沒有。我不知道我為什麼要講出這個記憶。我想是因為我害怕，九年過去，我曾經覺得我一輩子都不會忘記媽媽，我不是忘記，但我偶然會覺得她的聲音跟氣味好像慢慢的離我遠去，這讓我很惶恐，我好害怕有一天我會完全的忘記她。媽媽走後，我也問過自己，問過別人好幾百次，我該怎麼辦。每個人都說我還有大好人生，要我堅強，要我努力，要我快點站起來。但我心裡有個洞卻一直好不了。其實後來的我過得一直不是很順利，接連幾年都渾渾愕愕的，勉強的把不適合的科系念到畢業，只因為家人說，妳媽媽一定很希望妳可以念完。畢業後不想工作，也不想念書，只想把自己關在家裡。我知道我生病了，但我走不出去，我活在自己的死胡同裡，雖然家裡不缺我這份薪水，也都很包容我，但我還是覺得活著很沒意思。每天就是看著窗外日出，然後日中，再來日落。心中就覺得，啊，鬆一口氣，又是一天過完了。25歲的我，活得卻比50歲還要蒼老。曾經我夢過媽媽幾次，在大學最最辛苦時她進來我的夢，說她很擔心我，然後我就醒了。後來在混日子時，也夢過她，夢中的她很生氣，想罵我又罵不出口，轉頭離開。醒來時痛苦，為什麼在她走後這麼多年，我仍是讓她放心不下。為什麼每個人都順利的走下去，只有我還停在原地？所以我吃力的踏出了第一步。我沒有辦法跟妳說我是怎麼走的，每個人恢復的狀況都不一樣，但是只要踏出那一步，選擇去改變妳的生活，轉移妳的想法，身邊還有很多很多人在等妳，每個關心妳的人，都像是媽媽還在一樣的愛妳。為了他們，我真的必須一直努力。讓自己停不下來，才是最好的方式。當然偶然間我還是會陷入媽媽不在這個迴圈裡。當我在工作上被欺負時、當看到別人在分享母親節喜悅時、當感情飄浮不定時。我都會想起她，想著如果她還在就好了。其實我有時候覺得，她一直都在。就像曾經看過的電影講過，其實她們一直都在，看著我們長大。看著我們摔倒卻沒有辦法伸手扶我們。她是在的，不管是以什麼型態，只要有信念，就可以相信。我相信妳一定聽了很多很多，要妳好好加油，媽媽才會放心這種話。所以我在這就不再提了，只要記住，她在另外一端等著妳。未來終有一天，我們會再相遇。等到了那一天，我想就會再看見她，聽她說，她其實一直都在。我想要好好的跟她講，我有很認真的過日子，雖然日子過得不是很好，但我腳踏實地的活著，沒有再沉淪了。一起加油，好不好？偶爾還是可以偷偷哭的，但就像我曾看過星子大所說的，人總是會悲傷，妳可以悲傷，但妳在悲傷之後總是該做些什麼，讓自己不要這麼悲傷。祝福妳。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1369891376.A.EBE.html
kapeika (徵下棋)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Thu May 30 13:22:53 2013
這篇討論串一樣勾起我很多回憶...我媽在去年的5月底過世從2009年我媽因為肝硬化吐過一次血後我媽就常常往返醫院2010年他開刀拿掉脾臟以及血管瘤身體狀況急速往下滑去年年初我就聽聞著我媽要換肝要在健保局排隊等比對我心想著換了一顆肝媽媽也許就不這麼累了身體也會好起來於是當時我每日的行程就是在龍山寺和家中往返拜拜念經迴向拜拜念經迴向拜拜念經迴向求的也不過是我媽能找到可以換的肝去年4月底我前男友出國念書要和我分手3月時媽媽曾打電話說他很想我要我回家而我滿腦子想的只有為了一個不愛我的人苦苦糾纏著他也不願意回家這件事直到現在我依然很後悔後悔著當時到底是怎麼鬼迷心竅而看不出我媽他其實生命已經走到盡頭了...五月初媽媽一通電話來說他排隊排到有適合的肝我只回他"真的嗎?檢查情形怎樣要跟我說喔我等你電話"這是我跟我媽最後一次對話當時我們全家都好開心想著等母親節要幫媽媽過一次最盛大的母親節但是術後恢復情形並不樂觀我媽因為肝硬化的關係身上的血管早已沒有彈性開刀後血管萎縮血液流不到肝臟所以術後又做了很多次支架手術最後因為院內感染敗血症加上肝昏迷過世從他開刀到過世不過兩個禮拜的時間從充滿期待到希望落空那段日子我現在可以回憶到的就是不斷用工作和酒精麻痺自己只是越告訴自己不要想卻越是在無意間的一些小細節想起她聽到鳳飛飛就想到媽媽很愛她逛花市就想到以前常跟我媽一起玩園藝廣告中出現思慕的人這首歌是我爸常對我媽唱的歌甚至看到弟弟眼睛就想到我媽的眼睛這些事如此貼近我的生活而我又該如何逃離我的生活?一年來我不斷告訴自己我很好我可以過得更好我感情生活不像以前那樣患得患失我總算可以如我父母親所願批上嫁衣有個歸宿了但現在一切的一切我好想和我媽分享回到家有時我會盯著我媽的牌位發呆一兩個小時想著她好不好她是不是看得到我想著她知不知道我很想她為什麼不來看我我有好多話想對她說想抱著她想再像以前一樣搔她癢幫她按摩前一句美女後一句大嬸逗著她玩即使在夢裡也好即使只有夜晚短短的那幾小時幾分鐘也好爸爸會跟我講(我爸有敏感體質)媽媽會去找他最近一次她交代我爸要好好辦我的婚事我崩潰了..."她為什麼不直接對我講我回到家人就在這裡會看著她發呆一個下午為什麼他對你講不直接找我"那些我掩飾起來的悲傷像洪水一樣潰堤我知道我病了我曾以為會過去的我都不曾跨過去過也忘不掉我也曾經想過如果如果我生命垂危了會不會見到她?很多的想法很多的假設在我心中百轉千迴試圖讓自己過得好一點但是我仍忘不掉失去我母親的痛給原原po這篇文章我沒辦法給妳什麼有效的建議我以還在學習怎樣過沒有媽媽的日子但未來的一年兩年十年我相信會有更多事情填滿妳的生活想著要怎樣做媽媽會開心這樣就夠了...或許是這樣吧~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1369902762.A.48F.html
littlebaba (無糖鮮奶茶好喝)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Thu May 30 16:32:29 2013
我跟我媽的感情也是很好灑狗血的劇情我就不贅述了...生離死別，是一定會遇到的事情。而有的時候只能靠時間來沖淡一些回憶....但請在你的心裡，永遠為媽媽留一個屬於她專屬的位置讓她永遠在你的心你，陪你度過之後人生的每一個時刻!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1369903831.A.0B7.html
Tayoto (塔優*)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Thu May 30 16:50:28 2013
看到這篇也想把自己的境遇打出來可能會催淚，不喜歡請左轉QQ我媽媽一直是我們家的生活重心我和我哥都非常黏我媽，即使長大了也很愛跟媽媽撒嬌說出來也不怕各位笑，我到16歲都還是一直跟媽媽一起睡同張床沒抱著媽媽睡我就睡不著XD直到我16歲那年，我媽媽因肚子痛去一般診所就醫診斷出來是膽結石，原本說去大醫院開刀就可以了沒想到手術的當天，醫生一開刀馬上縫合回去，並跟我們說我媽肚子裡全是癌細胞完全沒辦法手術，得到的結果是膽囊癌，壽命只剩下幾個月而已我實在不想去想起來那段期間我們是如何生活過來的看著自己最心愛的人一天一天瘦弱，且每天都飽受病痛折磨那種痛苦真的只有經歷過的人才能夠瞭解我只記得我每天都是哭到睡著，甚至在心中發誓如果媽媽走了我也不要活了那時候真的很生氣，非常生氣，為什麼媽媽那麼好那麼善良的人非得受這種折磨覺得世間真的毫無天理...後來拖了半年，媽媽走了還記得媽媽走後的當天，爸爸在洗澡時我聽到他在痛哭失聲，這是我第一次聽到爸爸哭而且是哭得如此悲傷如今過了三年多了，我們依然還是會想念媽媽但是我們都努力站起來繼續生活下去而且現在只剩下我和爸爸還有哥哥，所以我們彼此間的感情也更好了我知道失去摯愛的痛是無法抹滅的像我原本自以為已經稍微走出來了但是上星期做了個夢，夢見我回到過去想去救媽媽，希望睜開眼後媽媽還活著可見過了三年了，其實在心底還是沒辦法接受這個事實總之，大家都要好好珍惜身邊的人，真的是世事難預料原PO加油!還有跟我們一樣際遇的人大家都加油!未來一定會更好的!!嗚嗚打完這篇又耗損不少眼淚><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1369904853.A.DCA.html
withlin (殘留的一抹淡影)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Thu May 30 17:07:31 2013
看到這篇，很想分享我的心情，這是我第一次PO文，不知道有沒有弄錯==我媽在我國小的時候，診斷出乳癌、惡性當時的我還懵懵懂懂，不知道發生甚麼事，幸好切除後，我媽仍陪伴在我和弟妹身旁，我們家的小孩都跟我媽感情很好之後我媽都有定期回診檢查，直到我高中時，那時家裡發生太多事，導致我媽勞心勞力就沒有回診當發現時，癌症已經轉移成骨癌了當時我才高二，看著媽媽日漸瘦弱，走動都要用拐杖，因為太痛了睡不著經常翻身、因為需要用拐杖去廁所，半夜吵醒爸爸還要被責罵…等甚至某天晚上，我媽語重心長的跟我說，弟弟妹妹都靠我了，當天我哭了整晚，隔天上學也是一直哭，真的很心痛，卻也無能無力…幸好後來動了大手術，甚麼手術我真的不清楚，我只知道成功率不高，我媽在加護病房住了好幾天，但她真的很幸運，上天讓她再活了幾年我媽健康了幾年，但因為癌細胞有增長的趨勢，我媽便嘗試偏方，吐到自己體力都沒了，也聽不到，只能跟我們用筆談，躺在床上不能動，吃也吃不下…我怎麼勸都沒有用，當時念大學的我住校，其實已經有預感了，只是我依然騙著自己清明節我回家拜拜，那是我最後一次看到我媽在家裡，之後我媽被送醫了這裡有些飄點，我就不贅述了，信者恆信，或許也是我對於我媽的依戀總之我媽送醫後，主治醫生宣判他已無能為力，我痛哭失聲，後來我媽轉到安寧病房，讓我媽走過最後一段無痛的歷程。當時我睡不著、吃不下，我哭到眼淚乾了然後繼續哭躺在床上望著天花板發呆也不想去上課、不想動我包括所有的親戚都很想哭，但在我媽面前都強笑我們不敢讓外公外婆知道，不願意讓他們面對白髮人送黑髮人…最後我媽在母親節隔天離開了，母親節當天重親戚都來陪我媽，我媽好像覺得一切都放下而離開了講真的我不喜歡台灣的葬禮，我媽送回家的時候，我必須跪著進門，跟她說我回來了，卻不能碰她、抱她，葬禮的許多儀式根本沒有讓家屬們抒發情緒的時間…我不知道是不是台灣傳統葬禮都是這樣，至少我經歷的我自己是這樣感受的我跟原PO一樣很後悔沒有將我媽的話錄下來很後悔沒有跟我媽多拍照很後悔我沒有多抱抱她很後悔我沒有跟她說我有多愛她很後悔我交了男朋友卻沒告訴她很多事很後悔，卻也來不及…當時我家也處的很混亂，我根本認為我媽只是出去玩而已過幾天她就會回家，開心的買各種吃的給我們我當時也被賦予不應該屬於我的任務，親戚們對我過度的要求講真的，我一度很想輕生因為我找不到活下去的意義我知道很懦弱，也幸好我還知道我媽不希望我這樣事發剛過沒多久，我拒絕看類似的影片、文章親人過世的相關事情我都拒絕去看、去聽電視上有相關的事，我也都是轉掉到了跟我媽有回憶的地方，也會哭一直到現在三年了，過程中我向朋友抒發心情我也試過寫信給我媽或是面對事情時，心中默想我媽會怎麼反應、怎麼做但我都還是清楚知道，她不在了。曾經，我男友因為我還是會傷心問我為什麼這麼久了，還走不出來我知道他只是心疼我一直在難過我反問了他，甚麼叫做走出來我想我始終想到我媽時，總是會難過、哀傷悲傷及失落不是走出來，而是要去面對我也想告訴原PO，真的是需要時間你也可以找找，甚麼事可以讓你跟媽媽接近些我現在還是很心痛不過現在的我可以笑著跟別人談我媽的事新認識的朋友都不知道我媽過世也開始可以看相關的影片(最近在看”幸福送行者”XD)雖然打這篇文的時候仍然痛哭失聲，哭到無法喘氣所以跳過了許多比較重大的事，後面言詞應該也比較亂XD但我想應該足夠鼓勵原PO了!原PO加油，雖然我知道很難，至今我仍在度過悲傷失落

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1369906398.A.DE0.html
hoppie (˙_˙)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Thu May 30 17:33:16 2013
一直讓我過意不去的一直是家庭這個問題好像埋在心理像個隨時會爆發的炸彈在我國中的時候國中三年三年走了三個親戚我們親戚就不太多了想說男生都過世了好像詛咒一樣會輪到誰起先是我阿輩然後我阿公然後我姑丈阿輩有點重聽隨著他的弟弟跟姐姐都成家立業後他就單獨在台南生活小時後他發燒沒治療好有重聽脾氣不太好都喜歡喝酒也會帶巧克力來看我跟我妹我爸也會送牛奶放在門口給他喝直到有一天我爸放了牛奶也放了一塊肥皂但牛奶過了三天都沒拿進去我爸就叫人幫忙打開門發現阿輩陳屍在浴室然後留了遺書說xxx(肥皂)根本就不能吃害我拉肚子你是我弟竟然想要故意害我死之類的然後就在門口蹲下大哭我沒看到最後一面但我爸也說是突然心臟病發之類的第二年依稀記得阿公那陣子常跑醫院但是都有回來就最後一次要送救護車我跟阿公說不怕不怕台語但是他沒說什麼握著我的手很用力也沒有看我就偷偷的哭了一下去醫院看他的時候我也會在病床前面跳舞給他看他都笑得很開心後來一天半夜我爸接到電話趕去醫院叫我們不要跟明天還要上課然後回來說阿公過世了....當晚睡覺的時後心臟突然抽痛夢到阿公說希望我當醫生還是老師本來也沒什麼感覺直到去了殯儀館撥開簾子看到白白硬硬的身體然後我摸了阿公的額頭整個身體都是冰的!我整個就大哭姑媽還馬上抱緊我第三年姑丈胰臟癌本來以為是胃痛一直只是吃胃藥誰知道根本不是胃的問題等到發現是肝姑媽把我爸拉到阿公的小房間說話把門關起來叫我們不要聽但是我還是偷聽了姑媽說希望可以讓我跟我妹去檢查肝有沒有合能不能分一點給姑丈我爸鐵脾氣的人馬上說不要那時候我們還很小很小我小時候是姑丈姑媽帶大的姑丈很疼我肝癌最後那段時間姑丈一直都躺在家裡一家人睡覺都睡在客廳姑丈在旁邊意識不清都說有什麼在天花板飛要帶他走了但是我什麼都看不到瘦的非常快有一次他要起來尿尿要扶她去廁所因為他實在太瘦搭在我的肩上好痛就下意是躲了一下姑丈好像發現了看了我一眼好像是我不想背他了過幾天要開學了我說要回我自己家了姑媽說不陪姑丈了嗎我也趁姑丈看似在熟睡的時候偷偷背著背包要出門不知道有沒有被他看到隔天我就接到表姐的電話姑丈過世了那幾年我覺得很可怕不太想回憶我在國中個性很強被很多同學討厭又遇到這麼可怕的事情事情過後姑媽換了手機鈴聲是當出來的當你孤單你會想起誰姑媽就哭了又因為表哥表姐在國外工作姑媽不能一個人住在台南就飛到國外了通常一年回來不到一次我家是單親姑媽等於我的第二個媽媽但其實我爸也娶過外籍新娘也有個媽媽但他想窺視我爸的錢不歡而散我很小跟原生媽媽就離婚了國小他還會偷來學校看我跟我妹帶我們出去玩後來改嫁就沒有再聯絡了所以我也算是很早就沒有媽媽了吧後來我也去外地念書我爸過著一個人的日子早已習慣而我妹呢常常早出晚歸住家裡在跟家一樣的縣市電話常不接我爸上班我妹剛好睡覺我爸下班我妹正要夜生活遇不到以為這樣就結束了嗎??????我的文章好長也哭了好幾次......一直到去年八月農曆七月也就是鬼月月初我爸出了車禍差點癱瘓我在病床旁邊握著他的手眼淚流了下來心裡想說我絕對不會讓死神帶走他住了一個禮拜度日如年我帶個相機每天都拍照都寫日記寫今天爸的狀況怎樣醫生怎樣就一本筆記本放在床邊每天跟我妹輪班想當然我妹並不理我日記也是我在寫病房不知道在幾樓很不喜歡那邊的空氣都偷偷打開窗戶就從那落地窗看整片城市然後想著什麼時候可以離開這裡到出院的上午我去辦離院手續回來的時候看到我妹跟我爸站在那落地窗前面爸還穿著病房衣服跟手環臉還有針線在上面紅的一片此的一片她們的背影好像都靜止了下來了我對我妹一直都不太諒解我們很容易吵架變的我不想住家裡但是我爸一定找的到我我幾天就會打一次電話問他在做啥我妹住家裡但人好像消失了一樣遲遲沒有畢業去工作我爸也不會催他也不會管他什麼都可以幫我妹說話我很看不慣我很想回家陪我爸但完全不能跟我妹相處不在家偶爾聊聊天還可以不會有摩擦保持適度的距離好像關係比較好住外面也讓我很愧疚這是我一直都兩難的事情我們家吵吵鬧鬧但家庭還是我很在意的死穴其實我都默默的想....大家各過各的就好了希望她們都可以簡單的活下去那就好了什麼都不要讓我知道你活著就好了ps..謝謝大家看完我這麼長的文章....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1369917478.A.506.html
ciate (ciate)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Thu May 30 20:37:55 2013
昨天看到原PO的文章，就想起去年因為癌症離開的最最親愛的阿嬤和很多人一樣看這系列文章想起過去而痛哭失聲、輾轉難眠到了今天，日子還是得過下去，即使昨晚再怎麼思念再怎麼流淚今天還是得起床上班賺錢養活自己，也不可能因此被通融能夠任性遲到阿嬤已經離開一年了，我完全沒有想過時間真的可以過這麼快前幾個月，其實一直還有「她還在這個世界」的錯覺，依然無法接受她已經不在了到了上個月滿一年的忌日，那天我一樣掉眼淚，因為終於發現她真的不會再回來了不知道以後沒有她的人生，我會過得如何？完全無法想像她生病時一樣要接受癌症治療，化療吃藥住院等等都是必須的雖然每樣都非常痛苦、每樣都對她年邁的身體造成很大的負擔但是我們從來沒有聽過她喊痛或是想放棄，她是如此堅強積極的想繼續陪伴著我們一直到最後一次入院，她知道已經是最後了，不斷叮嚀我未來不要嫁到壞老公我知道現在不說一定會後悔，所以不斷告訴她我真的很愛她、好後悔離家求學跟工作並且認真跟她約定下輩子，我一定還要繼續當她的孫女也許有些人會覺得這是無稽之談，但我相信阿嬤她正在天上等我阿嬤她生前做了這麼多好事，到了另一個世界一定也過得很好為了達成我們的約定，我也一定要做好事，才有資格在下輩子繼續當阿嬤的孫女有的時候現實生活不如意，覺得快撐不下去時，就會想想這個約定如果我真的自我了斷結束生命，這個約定就永遠不可能實現了如果我不夠積極過生活，就太對不起跟我做了這個約定的阿嬤了之前有陣子工作不順心，覺得活得很挫折，回到家時就會想起阿嬤那陣子每天回家幾乎是在家裡哭，結果有一天就夢到阿嬤了阿嬤叫我別哭，還抱了我一下。隔天醒來我覺得心裡有著滿滿的愛因為我知道人生不管怎麼過，阿嬤即使在另一個世界一樣看著我，照顧著我給原PO，雖然人生一樣得過下去，但是一樣可以活得讓自己和媽媽感到驕傲，加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1369925723.A.65C.html
kangtases (小柔柔)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Thu May 30 22:55:21 2013
看了這篇文章當年失去媽媽的傷痛的感覺又回來了不自覺得在電腦前面哭到不能自己約3年前母親節媽媽覺得肚子痛但為了不掃孩子的興還是跟我們一起吃了母親節大餐隔天馬上掛急診醫生當初覺得不妙不是一般普通的胃痛結果檢測出來居然已經是大腸癌第四期當初家裡陷入愁雲慘霧曾經幸福快樂的家庭一夕之間驟變那時從震驚開始慢慢心理建設第四期實在很嚴重但媽媽知道自己的病情後很平靜從發病到離開不到一年的時間這中間不知多少次從惡夢中驚醒怕失去媽媽沒有她我該怎麼辦?我才21歲..還有弟弟和妹妹..該怎麼辦我好愛她..我可以為她失去性命癌症的發病與化療是很痛苦的到最後在安寧病房時曾經最愛我們的人居然已經不認識我們了大量的麻啡奪走了她的意識當時推著媽媽的輪椅覺得為什麼上帝要這麼不公平當時的媽媽在曬太陽我的眼淚也拼命掉媽媽叫了我的名子呆滯的眼睛裡眼淚也掉下來幾天後她閉上眼睛結束了她的苦難我們全人都親了她看著自己的至親漸漸失溫再也不會出現了當天晚上弟弟夢到媽媽看到媽媽躲躲藏藏遮著臉弟弟說媽媽妳不要遮我不會怕媽媽在笑弟弟問她說妳會去哪裡妳會怕嗎她說我也不知道我會去哪我也會怕講完弟弟立刻起床衝到我們房間說她夢到媽媽了全家人都哭成一團久久無法回復好長一段時間我們都走不出失去母親的傷痛直到現在我們都無法接觸母親節或是關於媽媽的話題參加喜宴也都好羨慕新娘子可以跟父母跪拜然後媽媽會摸摸新娘的頭今年我也要結婚了我的母親雖然會缺席我的婚禮但她永遠活在我們的心中其實她從未離開過....媽媽我愛妳從來沒有一刻忘記過妳...癌症也在我心中種下很大的陰影癌症真的是很可怕的事情會漸漸侵蝕一個健康人的身軀和心靈如果家裡有癌症遺傳一定要早點去做篩檢才能早期發現早期治療不要讓愛妳的人再忍受失去摯愛的痛苦~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1369930996.A.5C1.html
richard2715 (richard)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Fri May 31 00:23:13 2013
原po是男生不小心逛來這個版平常應該是不會上這個版的但是看了篇文後我真的好難過我的媽媽在兩個月前過世也是癌症乳癌發現時已經第二、三期了還記得當我知道媽媽罹患癌症的那天一直哭一直哭但是媽媽只跟我說不用擔心你要好好加油媽媽也會加油當時的我只是一個小大一18歲剛剛離開家到了升大三的暑假我跟媽媽說你想不想要退休我願意放棄讀研究所老師也幫我在台積電推薦一份工作只是希望媽媽的壓力可以小一點但是這時候發現腫瘤已經蔓延到全身了就算開完刀取出腫瘤也是很棘手但是當我天天打電話回家媽媽總是跟我說身體好多了只是不想讓我擔心媽媽的身體每況愈下做兒子的我卻不能為她分擔什麼唯一能做的就只有天天打電話回家跟媽媽聊聊天即便如此他還是走了如今兩個月過去了每天只能看著媽媽的手機號碼但是電話的那頭卻沒有人接聽孤單的夜晚只能想著媽媽對我說的每一句加油每一句我愛你每想到當媽媽在病床對我說好好照顧自己眼淚就不聽話的滑落然而在如何難過明天太陽還是會升起只能對自己說聲加油大家一起加油!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1369932435.A.8A1.html
thinkyu (軒于)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Fri May 31 00:46:59 2013
還記得幾年前，好友的媽媽走了。他問我：妳告訴我，妳當時是怎麼走出來的？媽媽離開我已經八年了。高二的某天一天，舅舅來學校接我，我忘了他有沒說什麼了，我也忘了我媽最後跟我說什麼，只記得醫生拿媽媽的東西給我和哥哥，裡面有張1000元，那是她前一晚跟哥哥拿的。那時接近農曆過年，媽媽說她要煮火鍋給我們吃，可是我們終究沒有吃到。很快，媽媽只在醫院待了三天，一樣是舅舅來接我。同學還說真好，這麼快就回家。但我知道，她要走了，沒有跟我說什麼就走了。其實我沒有真正的遺忘，這麼深刻的存在怎能說忘就忘？心，一定很痛。就算不想說，窩在被窩裡大哭一頓也是好的。用懷念代替思念。我承諾我自己會很好，因為我不希望她擔心。當那一天，我走過漫漫長路，我知道我們會再見。她會在長路的一端笑著等我，而我期待著。只是，悠悠生死別經年，魂魄不曾來入夢我想她了，不，我想她不知道。其實，我已經忘了她跟我說過的話，忘了她說話的語調，甚至，連容貌都不清楚了；我知道，我只是執著在想她；如果，遺忘是再次失去她，那我絕對不容許這種事發生。我想她了，我希望她知道，就算無法做出回應。17歲25歲，未來還很漫長，我怕，怕真的失去她。好久不過母親節了。但我從來沒有停止過思念她。最近，阿公走了，三個月的癌症治療，本來健壯高大的他變得瘦骨嶙峋，最後一個月他曾說他想放棄治療，但我們怎麼捨得。只是他還是離開了。我記得我是哭著騎著車回家，雖然太陽很大，但在我心中依然是個壞天氣。我真的真的很想他們，也很愛很愛他們。所以，我會過的好，這是我對他們的承諾。時間會沖淡一切，有一天我可以笑著談論他們，但這不是我遺忘。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1369935607.A.06B.html
MarchHare01 (Maya♥)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Fri May 31 01:40:04 2013
看著這串討論文，讓我也想到自己的經歷。我媽是在我小三的時候走的，我到現在還記得我被告知的那天早上，我坐在我的床頭櫃準備上學、正在穿上襪子時我爸和我媽走進來，告訴我說我媽得了胃癌、準備要去住院了。我還記得我當下多錯愕、多傻眼，還以為他們在跟我開玩笑，我真的希望他們是在跟我開玩笑，可是不是。很快地，我媽就住進了醫院治療，而那段時間我跟我弟（當時幼稚園中班）就住在我姨媽家，只有週末才能回家。有的時候媽媽會回來家裡住個一兩天，那幾天是我最開心的時光，可以毫無顧忌的撒嬌、在星期日的晚上躺在媽媽的大腿上讓她幫我挖耳朵，然後我們會一起看超級星期天、一起哈哈大笑。但是當她要回去醫院的時候，我總是會躲在我姨媽的房間裡偷哭。記得有一次她回來的時候，我跟爸爸還有媽媽一起去散步，我鼓起勇氣問她說為什麼不去做健康檢查？爸爸說她有定期去作，但是不是去大醫院作，所以大概檢查的沒那麼多項目吧，也因為這樣，當被診斷出胃癌的時候已經是末期了。我不清楚我媽作了怎樣的治療（我爸從不跟我們談這個）但是我記得當她昏迷的時候，我曾經去過醫院、用棉花棒沾水幫她擦嘴唇，然後我就又躲在簾子後面用媽媽最愛的倪匡小說遮著臉偷哭。接下來的日子我有點記不得了，但我記得告別式那天我整個人哭到我姑姑一直拿衛生紙給我然後交換我用過的衛生紙團。我媽剛走的時候我真的覺得很難過，但是也因為這樣，我更懂得要去關心我爸（小時候跟媽媽比較親啦因為我爸會體罰QQ）雖然我還無法像其他家庭一樣大方的跟我爸說我很愛他但是比起以前我真的覺得我能夠更大方一些的去跟我爸講一些比較肉麻的話了(?)所以跟原原po說，不用逼著自己要立刻走出來，這本來就需要一些時間，對我而言，大方的面對這個事實才能讓自己比較好過我爸也說，連這種至親的生離死別都能夠熬過來了，以後還有什麼能打敗你呢？雖然這個理論有點怪(?)但對目前的我來說還滿有用的，因為對我來說我媽現在真是我心裡的力量，工作累的時候去廟裡找她講講話的話又能夠重新充電。總之，希望原原po或是碰到類似事情的其他人也能夠打起精神來，加油。

