https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422899729.A.D0D.html
mt0827 (mt yang)
WomenTalk
[難過] 頭痛到想吐
Tue Feb  3 01:55:27 2015
大約七八點的時候開始感覺到頭痛平時很少生病和不舒服但是一段時間就會頭痛是那種類似發燒的頭痛感覺接著牽連痛到牙齒密合也痛QQ上網查了發現女性週期性的頭痛通常伴隨經期上次也是月經來的前面幾天痛以前冰敷後腦勺額頭會舒緩吃止痛藥的話就不痛了可是這次好嚴重我已經吞了一顆eve也持續冰敷還是很痛現在好想吐QQ--立馬去衝了熱的茶來喝真的比較好了QQ我怕抗藥性，所以平常很少吃止痛藥，下次來試試看這個方法，喝熱的真的有比較好QQ謝謝你們!好，只是想吐的感覺不上不下，大家都好辛苦QQ辛苦了QQ我頭部冰敷會舒緩，但不確定是不是對的方式，只是喝熱茶也會比較好，到底是怎樣QQ辛苦了沒吐出來，但是喝熱茶有舒緩的感覺~今天有去爬文了XD輪流按三個地方真的有比較好!OAO!!!真的欸!!!喝熱茶有舒緩，但我是最近才有這個情況的QQ恩恩(筆記)那下次早點吞就不會痛苦太久了XD了解!!!我之前都很堅持不能吃止痛藥的QQ好的~你也是~w大好嚴重OAO要保重喔!!!頭痛起來真的是很可怕......睡覺治百病!可是我昨天是又難受又失眠QQ不然睡一覺真的會好很多~因為是近期才有的問題，所以想再觀察看看，不對勁會馬上就醫!謝謝你XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422900695.A.933.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [心情] 想要被搭訕
Tue Feb  3 02:11:32 2015
講到搭訕，我隱約想起我也滿多經驗的，可能當宅女太久，都忘記高中時去西門町常被搭訕的事情。滿多次都是跟我高中同學(女)約見面，每次約見面她幾乎每次都遲到==害我在等她的時候，都會有人搭訕，一次是什麼在西門新宿裡面開店的人，死纏著要我電話，我沒給，然後他自己說在西門新宿，那時候我還不知道在哪呢？又有一次是西門町捷運站六號出口那邊的廣場在做小型車試乘的車展，類似雜誌要訪問之類的，想要賣給女孩子的那種小型車，我又被拉過去，我拒絕了快半小時，表示我同學遲到了半小時以上，因為我一直說：我不會開車，我不要去試乘，對方盧了好久，同學還沒來，我只好答應去做心得報告，他們本來還說會寄雜誌給我，結果也沒有！(￣_￣)另一次我一個人在餐廳吃東西，有兩個男生說想認識我，那時候好像才18歲，本來只是攀談，結果，他們把我那桌吃的都付清了，還請我去看了電影...XD這好像是我唯一有給電話的一次，後來有出去幾次，就是單純朋友，最後也沒聯絡了。高中時，去奶奶家，晚上要搭公車回家也被一個男的搭訕，很煩，一直要電話，還說要騎摩托車載我回家，我一直拒絕，然後硬是要跟我握手，為了讓他快點走，我也讓他握了手==終於他盧了快一小時，他才肯走，然後我的公車才來，706是有多難等呀！！當然還有在等朋友或是以前的男友時，都會有人搭訕，我發現都是我準時，對方遲到，我就很倒楣，然後都是這些人盧很久走後，我等的人才會出現（╯－＿－）╯╧╧從來沒有一個是即刻救援！可惡！後來當了宅女就很少被搭訕了，前年我還有上班的時候，我那時候是做大夜班，一到早上，有人接班我就馬上搭公車回家，通常晚上整理東整理西，我都是滿身大汗+頭髮都黏在一起，眼鏡還會因為臉上出汗有點下滑的模樣，就是一個俗樣，然後我下公車往回家的路徑走，因為是早上，車很少，我就趁沒有車快速過馬路，那時候我感覺後面有一個人的路徑跟我雷同，因為那邊很多人都是這樣過馬路，所以我覺得他應該只是跟我同路徑我不疑有他，等我到大十字路口等紅燈時，這個人開口了，他說：小姐，妳好漂亮，我可以跟妳要電話做朋友嗎？老實說，我內心很囧，因為我現在是最醜最俗的時候，他哪隻眼睛看到漂亮啦？==+我就搖頭，他又在盧小，我那邊十字路口對面是7-11，還問我說：那要我陪妳逛街嗎？我就說：不好意思，我很累了，沒有要逛街，然後他就一直想要電話，我依然是不太理他，後來他終於離開，因為那時候我家快到了，我還挺擔心他會跟著我，好在他放棄了XDD現在我依舊當宅女居多，搭訕機會也終於減少許多，一般來說，我算滿少理搭訕的人，因為我覺得很奇怪，也不是很喜歡這種感覺，所以出門也是臭臉+戴眼鏡居多，除非是跟朋友出去或是跟老公出去才會打扮。--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422901916.A.147.html
wowowowowowo (早安你好)
WomenTalk
[討論]  雖然常被討論 但我現在很痛苦【男朋友的知心女性朋友】
Tue Feb  3 02:31:54 2015
雖然這個話題很常出現但是之前自己沒遇到過無法真的了解或同理這件事情現在遇到了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!睡不著覺!!!!!!!!!!!需要一點意見或是同理或鼓勵(因為不敢跟朋友講怕被傳出去怕我朋友會對我男友印象不好所以才來PTT發文的需要一些溫暖的意見)現在我與男朋友是遠距離戀愛一個月大概可以見一次面左右他現在有一個在他那邊一起工作的女性夥伴稱A女工作的位子在他旁邊幾乎什麼活動都是一起參與的，接case討論或者打GAME或者吃飯慶生出去過夜玩從早上到晚上無時無刻幾乎都與這個女生有關係但是因為是工作夥伴也不可以說什麼~通常都是一群人一起去的活動也不能叫他不要參加對他而言A女是一起共患難的好夥伴!!!!!但最近A女分手了A女的前男友算照三餐打讓A女很困擾因此常常會與我男朋友討論然後就會跟我男朋友訴苦她前男友怎麼樣干擾她讓A女很困擾A女也跟我男友說不可以跟我說我男友這些東西基本上剛開始也沒有跟我說是因為我發現他會刪跟A女的留言我就有點生氣跟他小吵架他之後才跟我說A女發生的事情A女因為沒什麼朋友(就我男朋友說的)只有我男朋友這個知心的朋友可以幫她所以只能依靠我男朋友幫她，我男朋友就"非常"講義氣很常"開導"她我男朋友常常說A女很傻，幸好有他，不然後果可能不堪設想!!我男朋友真是英雄阿!!拯救這個弱女子!!!!或許有人覺得這是好事~可以幫助一個女生有何不可!!!遠距離的沒有安全感+這麼親密的關係+A女單身剛分手(雖然男朋友在三肯定不會)我覺得我沒有這麼大方可以讓男朋友有這麼知心的剛分手的異性朋友!!!!!!!但是卻又無可奈何!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!因此也不知道怎麼辦跟他說不能接觸根本不可能是工作好夥伴也跟男朋友說過A女這樣子是不是有點怪可是男朋友覺得因為A女需要幫忙也可能會覺得我怎麼可以這麼壞心這到底要我怎麼辦????讓我現在完全睡不著~但如果跟我男朋友說~他可能會更加隱瞞他們之間的對話這更是讓我擔心~~~~~~~~~~~~我到底怎麼辦才好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~好煩好煩好煩~~~睡不著睡不著~~明天還要上班ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ~~~~~~~~~~~~好痛苦好痛苦好痛苦~~~--有討論過，他就會覺得我愛吃醋，有點莫名其妙，然後就會刻意刪留言，說怕我吃醋!我好希望可以跟他走到最後他是我第一個發生關係的男朋友是我想跟他結婚的男朋友覺得非常痛苦可能a女不希望自己的私事被其他人知道吧只是他應該找個沒有女朋友的人吧有女朋友還不跟女朋友說這就真的把女朋友當外人了....很痛苦~~不吃醋對我來說太難了又加上遠距離的沒安全感我認識a女，我去過幾次，點過頭，講過幾句客套話，但很不熟他們目前沒什麼但我最擔心的點就是日久生情近水樓台空間和時間的差距，加上他們工作伙伴們的作息時間又跟我很不合因為我是早上八點上班都要早早睡他們都很常很晚睡也常常等男朋友的電話等到睡著覺得很煩惱我覺得你的方法滿好的但曬恩愛這個無法我男朋友很不喜歡在朋友面前跟我牽手或是有親密舉動連講話都會變很"正常"就會變成像普通朋友那樣講話我會試者表現我的主權但是一個月只能見面一次主權優勢真難顧ㄚㄚㄚ~~嗯嗯交朋友這個方法我覺得不錯下次去找我男友的話就盡量跟a女聊天只是每次去都看他們在忙很常沒有我插手的餘地只能在那邊自己玩電腦QOQ唉~真的覺得這個滿崩潰的~~如果我真的不知道~就代表那是他們兩小圈圈的小秘密是啊~信任信任信任我一定要信任他不然怎麼繼續得下去謝謝鼓勵刪留言真的是我最擔心的事情所以我今天已經跟他說清楚如果再給我刪留言再不給我看就真的會生氣再者我跟他說你要跟a女說:你跟我說的話我都會跟女朋友講如果你覺得是秘密不能讓別人知道那就不要跟我講因為我跟女朋友之間是無話不談的這是我目前做的決定想再給自己和他一次機會畢竟我也不成熟這也是我們第一次遠距離希望這次與他的整夜的對話是讓感情更穩定甜蜜依舊是如此如此的愛他...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422906072.A.2B2.html
peggylu2010 (pikapika)
WomenTalk
[問題] 想送電磁爐當情人節禮物
Tue Feb  3 03:41:09 2015
情人節快到了因為男友本身沒什麼物慾，穿衣服也很有自己的想法平時也不太愛吃巧克力這類零食但是對家電類卻莫名喜愛！之前紀念日送他一支才999的小吸塵器平常那麼man的他就像收到新玩具的小孩一樣哈哈因為他自己在外租套房，所以都是外食但他因為是廚師很喜歡自己動手做吃的也常常說租約到期想搬到有廚房的房子這樣他就可以教我做飯了我想說先送個電磁爐給他至少可以一起煮火鍋之類的，不要天天都吃外食用超級商城爬了一下發現現在的電磁爐也太多功能了吧！我只看過媽媽拿來煮泡麵和火鍋結果看到菲力浦有一款竟然可以智慧型調成烤或炒的溫度對不起...我實在太孤陋寡聞了...完全是個生活白癡，賢惠指數0...想請問一下大家如果購買電磁爐會特別在意什麼呢？廠牌或是功能性或是價錢？還是說有特別雞肋或特別推薦的廠牌型號呢？預算大概兩千元左右好期待一起在家裡煮東西唷～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422907327.A.F82.html
quary (不如不要相遇)
WomenTalk
Re: [心情] 還要繼續撐下去嗎
Tue Feb  3 04:02:04 2015
(手機發文,排版請見諒)妳男朋友其實和我前男友很像,只是我前男友不會像這樣直白的說來,每次問他感情方面的事,他只會不理會或是覺得我再無理取鬧說穿了,他就是愛自己遠遠大過於愛妳,當然,愛自己並沒有錯只是愛情裡需要磨合也需要某種程度上的妥協和前男友在一起的那段日子,常常這麼問自己「這樣在一起的意義到底是什麼?」套一句小生說過的話"被需要,很重要"而我分手之後,居然有種鬆了口氣的感覺至少不用在顧慮他的情緒,不用再害怕自己是不是無理取鬧,或是自己又做錯了什麼事愛情裡總是有強有弱,愛多了,對方只覺的是一種壓力愛多了,使得自己委屈求全,妥協到不知道還能妥協什麼而其實每個人都是一個獨立的個體,不該想著"他應該"怎樣,因為那是我們自己的期待,當然,有愛就會有期待因為在乎,期待落空而失落當那些"期待"傳達給對方似乎就成爲"要求"隱約的變成某方面想"控制"對方除非對方心甘情願為妳妥協改變,否則不要妄想可以改變對方畢竟他愛自己遠遠大過於愛妳合則來,不合則去彼此都沒有錯,就只是不適合而已沒有必要去乞討對方的愛愛應該是不由自主,發自內心的愛的辛苦,不如放過自己,讓自己真正的快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422925910.A.9BC.html
jkl88722 (婕兒婕兒)
WomenTalk
[心情] 容易心軟
Tue Feb  3 09:11:48 2015
手機排板抱歉文長見諒事情是這樣的我跟男朋友交往也快有一年半了在交往後期幾乎每天都在吵吵到那種不可開交一直談分手我知道是我自己的問題我不夠關心他在這段時間他去認識了一個女生好沒關係如果只是朋友我接受後面他也跟我說已經沒聯絡了可是在前幾天。。。。我心血來潮登他的fb看竟然看到他們的對話記錄裡面內容就有關那個女生去他家睡。。說什麼我躺在你旁邊這樣不會膩嗎我男朋友說不會啊之類的。。。。看完我心整個冷掉了覺得自己被騙我把他們對話記錄全部截圖然後開始對他興師問罪我問他你有什麼要解釋的嗎他說沒有我就說好是我阻礙你們了你們可以光明正大了過沒多久大概幾個小時吧我男朋友又密我那時候我還很氣直接已讀論內容大概是求我說什麼不會再這樣了我心情很差躺在床上一直想想了一整個晚上想哭也哭不出來就一直對著天花板發呆隔天他還是一直求我聽他朋友說他哭很慘我當時只是想說到底誰造成的不過還是心軟回了他可是我那時還不是說複合我是說“出軌過的男人就像掉在屎上的錢不撿可撿撿了噁心”他回我你一定要講那麼難聽嗎我說對後面就沒聊了隔天因為我睡過頭結果po文說我睡過頭他馬上來密我說要載我去上課我就說好等我一下結果他就在我家門口等我送我到學校之後又開始說我能不能原諒他之類的話我說再看吧就直接轉頭進學校了放學的時候我走出校門就發現他在等我要載我回家我當然也就上車了到了之後我要走了他又突然抱我哭著求我說回去他身邊他沒有我不行之類的話因為還很喜歡他捨不得看他哭還是答應複合了。。。結果他就像小孩子一樣破涕為笑說以後會對我很好讓我不會在難過了事情到現在也過了一，兩個禮拜了昨天又開始吵了我也不知道現在怎麼辦只好上溫馨的女孩板討拍了QAQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422926635.A.2C7.html
monica0812 (燒烤芋頭)
WomenTalk
Re: [心情] 一些令人很反感的網路文章
Tue Feb  3 09:23:53 2015
回一下這個標題自從長輩開始用FB和Line之後，就常常被這些訊息煩。FB還可以隱藏，Line真的是躲都躲不掉，本來一個好好聊天的群組，幾乎被垃圾訊息充斥，沒幾天就看到類似的標題超級阿雜。這些訊息不是三分真七分假，就是一堆怪力亂神。==========================【例子一】台大柯文哲醫師-生死的智慧，演講非常精采空腹吃水果......(尤其是蘋果)多虧了有關這個水果和果汁的電子郵件，它告訴了一個治癒癌症的戰略。我的成功率為80%。癌症病人死不了了，不管你信還是不信，治療方法終於找到了。對那些用常規療法治療癌症而死亡的患者，我深表遺憾。他們中沒幾個存活5年,大多數用常規療法的人僅活兩三年而已。常規療法沒有任何作用，因為不用常規療法治，病人也活兩三年。癌症病人一旦用了化療或放療，他們的細胞就中毒了。就衰弱了。癌細胞就會因沒有強壯的抗體而得以迅速擴散。==========================下面還有一大堆，為了大家的眼睛著想就不貼了。看到的那剎那，直覺就不認為柯文哲會講這些有的沒的，所以去Google了一下，才發現真的有這個演講，可是跟上面的文章一．點．關．係．都．沒．有！==========================【例子二】人世間就是有那麼多巧合！三巧合＆四稀奇2008+05+12=2025（汶川地震）2011+03+11=2025（日本地震）2014+03+08=2025（飛機去哪）每次時隔三年每次相同數字這是巧合嗎？宇宙在警示我們什麼？還有些什麼東西是我們不知道的？2014年還有五個神一般的星期五2014年04月04日，星期五；2014年06月06日，星期五；2014年08月08日，星期五；2014年10月10日，星期五；2014年12月12日，星期五。==========================什麼神一般的星期五？明明就是簡單的數學，硬要冠上什麼怪力亂神的稱號。因為之前實在是接收了太多垃圾訊息，看到這個馬上神經斷線，我就回了「2015年也有五個神一般的星期六。」不過看來那個長輩沒懂我的意思，還是常常發這些訊息。我想應該很多人有跟我同樣的困擾吧？大家都怎麼辦？1.直接退出群組再重新開一個，然後不要加他2.把群組的Notification給關掉3.什麼都不做，看到就翻白眼4.其他............--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422927720.A.9DF.html
sakai6686 (暱稱)
WomenTalk
[灑花] 我遇到肇逃了
Tue Feb  3 09:41:58 2015
其實我就是被撞的那個啦話說就在昨晚加完班要回家時途中先去買了自己的晚餐，買完走出店時看到一隻黑貓，我看那隻黑貓似乎不怕生，蹲下來想召喚牠過來，牠也先對我親切的喵了一聲後，結果......牠突然衝過來用頭撞我的腿⊙⊙，之後就逃逸了==後來也親手逮到肇事者了唉~也只好抱緊處理了(揉腿笑)ps.肇事者是在今早要去上班前回到事發現場附近找尋線索時逮到的XD--SentfrommyAndroid--想收編，可是家裡不能養寵物02/0312:40下班後又去看了一下，沒看到牠了，牠的行蹤真是飄忽不定啊!(才剛交保就搞失蹤，真是魂(ㄎㄜˇ)旦(ㄞˋ)，我那些被融化掉的損失還要賠償捏)你噓的也蠻無聊的，單純分享被說在引人注意，你有事嗎?真正想引人注意的不就是你嗎抱歉，我這裡是在台南喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422928972.A.861.html
sister1220 (姐)
WomenTalk
[問題] 考生拜拜事宜
Tue Feb  3 10:02:49 2015
目前正在準備下下週的考試想說明天到臺北的文昌宮拜一下想問一下有經驗的板友一定要準備供品嗎？因為網路上有人說可以準備蔥，蒜，粽子跟蘿蔔，拜完後帶回煮食但目前一人在外租屋，烹調以及儲藏食物不便，可以只帶一顆虔誠的心去拜拜嗎？還是這樣非常沒有誠意QQ需要另外點文昌燈嗎？一盞大概多少錢？如果不適合在此板po文，等等刪除，但還是希望藉女板人氣幫小妹解答一下，感激不盡~--SentfrommyAndroid--

