https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438568203.A.E6E.html
star0513 (小星星)
WomenTalk
Re: [閒聊] 塔羅牌真的好準 女孩們覺得呢
Mon Aug  3 10:16:41 2015
並準?我是個不喜歡算命的女孩（我挺相信命會越算越糟這回事）但大學時期跟現任男友曖昧到一個不行無助徬徨下朋友幫我算了塔羅（據他說他自己功力高深，算的挺準）但因為我在外縣市讀書所以就是用隔空的方式算出來的結果是～「男的只想曖昧，不會有結果」崩潰哭了一段時間，拒絕接受事實後漸漸發現朋友說的一些點都滿準的！這結果逼的我不得不接受事實最後問我朋友「算出來結果有可能會改變嗎？」他說基本上不可能...覺得傷心卻又不甘心跟我朋友說～我有一天一定要砸了你的招牌！！！！！在算過塔羅後約三、四年後我終於跟現任男友在一起了（撒花）開心的砸了我朋友的招牌所以說...「人定勝天，命運掌握在自己手上！努力必能翻轉世界！」番外篇：朋友當時說結果不可能變動砸了招牌後改口說約莫一年會變動一次（但我有一個愛算塔羅的朋友說約莫3-6個月就會變了啊！！）--他也說要感謝他！！我單戀快六年才修成正果...是的！！！信念超重要！！！我也不懂為何我朋友一開始說不會變～也是！！！朋友對我很好，看我這樣痛苦也希望我砸他招牌！這樣反而會讓自己狀態變差...所以沒有絕對...我朋友知道我在開玩笑，也不是玻璃心的人哦那這樣解釋...覺得我朋友的還是準的！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438568596.A.0D4.html
beefer6281 (beefer6281)
WomenTalk
[閒聊] 機車維護
Mon Aug  3 10:23:13 2015
大家早，小妹一直很想問大家，出門在外機車的輪胎都多久打氣一次呀？因為小妹現在自己住外面對於去機車店請老闆幫忙灌風，都會有種不好意思的心情，之前拖超久，才鼓起勇氣去，老闆告訴我，「至少一個月要灌氣一次你的輪胎已經沒啥氣了，你騎起來沒感覺嗎…？」（說真的，我真的沒感覺…）想說平常也只有換機油或出車禍真的不得以才會踏進去…Orz真心覺得沒消費進去，超級不好意思的所以想問各位，你們都怎麼灌風的啊?機車店?自己買打氣筒?還有沒消費進去，你們會覺得不好意思嗎Orz？懇請大家幫我解惑一下…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438572862.A.B58.html
Amy860119 (熱血!!!)
WomenTalk
[難過]和男友交往5年，卻疑似和其他女生搞曖昧
Mon Aug  3 11:34:19 2015
我和男友在一起快滿5年，無意間讓我發現他對其他女生作一些事情，對方還會傳自拍照給我男友，男友爾偶也會傳在吃什麼食物照給對方。那天，我無意看到他的手機照片，看到他傳給前同事的裝無辜可憐自拍照，並後製文字「對不起」等字眼（因為某些原故，男友對那個女生愧疚、害她提早離職），讓我瞬間變臉，因為他從來沒有對我傳這些，我要求看他的手機，雖然當時只想確認我原本知道的手機密碼，是不是改了，果不其然，不是我原本知道的密碼，（他解釋他有一陣子一直換密碼，但我質疑的點是我那時在試時，他為什麼不和我說，會換的原因是不是要防我？)後來和他要手機，死不肯給我，我氣到轉頭走，他最後給我的解釋是，他怕我看到他們兩對話，我會更生氣，因為那女的會傳自拍照給他，而他偶時也會傳他在吃東西的照片給她，在進一步逼問下，他說兩人是傳「限時訊息」、沒有留紀錄，我就更火了，他說，都是那女生先傳限時，當然也從那回，他很少主動ＬＩＮE她。他否認曖昧，但我不知道該不該信，他從來沒傳給我自拍照，（雖然是要和那女的道歉，但他們才認識一個多月耶），他認為那是最基本、覺得做那些不算什麼、對我做的事情更多，但不開心的是，我連這種最基本的都沒有；何況是更讓人質疑的限時了，我連他們說了什麼都不知道，他說可以和對方傳了什麼照片，但我總覺得那都沒意義了。他拼命和我道歉，也強調對方已經離職，未來不會有什麼交集，我很難過，也不知道該怎辦，要不要原諒？該不該相信?還是就這樣分開？我氣他為什麼可以對別人做一些我曾經很希望他作的事情，卻不是對我，我氣他為什麼不給我看手機，是心虛？還是真的害怕我生氣？為什麼和對方傳ＬＩＮＥ時明明知道我可能生氣，還是能繼續？為什麼換了密碼不給我知道？是害怕我知道他和那個女的偷傳ＬＩＮＥ？為什麼要用限時訊息？唉，現在的我真的不知道該怎麼做....▁--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438573495.A.CC1.html
piousfaith (Faith)
WomenTalk
[心情] 找個model好困難
Mon Aug  3 11:44:52 2015
如題。原PO女、已婚、接觸人像攝影已有一段時間(大概2010年買了第一部自己的相機)但不是很厲害的角色很喜歡拍照(尤其是人像)，所以之前都是拍要好的女性朋友或是朋友結婚時偶爾會有人找拍婚攝這樣目前設備一燈一機一定焦鏡結婚前因為生活圈的關係，想拍照隨時找得到朋友當model結婚後搬來北部，身邊沒什麼女生喜歡被拍，都滿怕鏡頭的所以上ai-photo版徵求modelFB社團也PO過徵model的文只能說石沉大海啊~~~~我覺得...大概是自己技術不如人吧嗚嗚只是想要個Model練拍怎麼這麼難好吧我承認這篇是討拍文來台北之後女性朋友遠在天邊生活上接觸到的只剩同事而且與同事間並沒有私交可能我本身也不太想把私生活跟同事連在一起超想念我的閨蜜們...嘆。17:36分補充說明：因為有踩到板規的爭議所以我把連結修掉了真的很感謝每一位稱讚我的人，老實說在發文之前我真的滿沮喪的發了兩篇文章在某人數4萬多的社團裡但沒半篇回應(後來來板上討拍後已經把文章刪了)一開始用意是來感嘆一下離開閨蜜跟離開我的御用(自己講)MODEL覺得感嘆後來受到非常多人的鼓勵，每一篇來信我都認真的回了謝謝大家非常的感恩!--v大有女生可以拍嗎QQ已羨慕真的--我的閨蜜是個愛被拍照的人，跟我很合啊!!要找到不怕鏡頭願意給我練拍的人真是困難重重只能說技不如人繼續磨練我有po不過石沉大海..大概是吧T___T雖然我的用意不是要來女版徵MODEL.....但是!!!你願意被我拍的話我應該會立刻對著電腦三鞠躬XD(淚)可以理解你的心情好配合的model難尋有唷~我上上上禮拜去拍了球賽第一次拍籃球比賽還滿興奮的，但是真的太難駕馭而且都是男生...(默)淚謝這位姑娘(抱)我我我我我我啊!OFCOURSEYOUCAN!我是長期飯票唷!!!(?)沒關係我也不是只拍一次我真的很喜歡拍人(尤其是女人女生女孩)可以啊xdd來吧謝謝!!喔喔!!謝謝這位MY大可是你壞壞怎麼可以推我坑!!!我知道...所以我正在檢討T_T謝謝大家其實我一開始真的是來討拍的XD意外在推文中看到好多溫暖的話語是始料未及的QQ我真的很喜歡拍照但是現實面來說真的無法跟攝影友去花錢請model雖然花錢請的model很專業很漂亮可是我覺得...每個女孩子都有漂亮的特質即使不是大眾認知的腰瘦奶砰(有點直白)可是這是我喜歡拍女人的原因，我自己的阿嬤是我最愛的model之一所以我的守備範圍很廣XD謝謝每一位女孩的推文跟自薦，我會把這篇文章存好因為拍照不是只拍幾次如果哪一天你的站內信箱收到我的外拍信邀約請不要覺得我是變態啊XDD討拍為真廣告為假胖女孩也是女孩要喜歡自己!!!害我以為被討厭了QQ我很想拍荒廢的屋子系列耶真心不騙我覺得有殺氣的臉適合這種主題我也不用錢XDD很多女孩子都是這樣滴~所以我離開原本生活圈離開閨蜜後想拍照找不到人實在很扼腕我真的沒想到會有這麼多女生想被拍QQ一小時前的我還很沮喪啊QQ原PO現在要出門準備上班去了雖然這禮拜不小心在剛剛徵到了model不過希望大家之後如果收到我的站內信約拍不要覺得我是變態啊!!跪謝!17:36分補充說明：因為有踩到板規的爭議所以我把連結修掉了真的很感謝每一位稱讚我的人，老實說在發文之前我真的滿沮喪的發了兩篇文章在某人數4萬多的社團裡但沒半篇回應(後來來板上討拍後已經把文章刪了)一開始用意是來感嘆一下離開閨蜜跟離開我的御用(自己講)MODEL覺得感嘆後來受到非常多人的鼓勵，每一篇來信我都認真的回了謝謝大家非常的感恩!避免惹爭議所以我修掉一些字跟連結了喔

