https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440574712.A.17F.html
waterhua (171.8)
WomenTalk
[閒聊] 飯捲口味~~
Wed Aug 26 15:38:30 2015
手機排板不佳請見諒~這陣子想說好久沒吃飯捲了ㄧ走進飯捲店Wow~~~~~~~~琳瑯滿目的口味有熱門的咔啦雞腿爽口的鮪魚沙拉懷舊的肉鬆沙拉開胃的泡菜燒肉重口味的沙茶燒肉還有濃郁的起司豬排也有素食可食的素食總匯口味多到原本就有選擇困難的我，站在店員前面都有點小緊張XD想請問大家到飯捲店都點些什麼口味呢~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440574819.A.022.html
gay7788 (小菊花加速立康)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Wed Aug 26 15:40:15 2015
漫有趣的現象事實上，av女優跟風俗女在日本都是一樣的雖然也是女優，但是跟演藝界根本摸不上邊地位比搞笑藝人還不如想洗白也是需要花出非常大的心力完完全全就是個被歧視的職業但是過個水到台灣就能上遍各大報紙熱門新聞，儼然就是巨星國內小模露個奶裸個身，還會被嘲諷國外來的就變正常正當，還不容歧視真的感觸，是要說笑貧不笑娼？還是說不支持國貨？--說請台灣藝人的金額跟效益比(CP值)低，還比較有可能但是說沒有人氣.........敢問一句，您是否一天到晚都在看A片？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440575113.A.672.html
khsjds (如意)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得徵兵制對男生很不公平嗎？
Wed Aug 26 15:45:08 2015
其實都一樣是常態分佈。國軍的人哪來的？不就是島上這些人出來的這島上的人怎麼樣，國軍不過就是縮影。大家說不想入陰間，其實跟鄉民說鬼島快逃是一樣的意思真要說垃圾堆的話，不過就是一個垃圾堆在笑另外一個垃圾堆罷了...大家都知道，勞工要站起來就要團結一心組工會罷工可是造成自己生活不方便的時候，又是怎麼做的？罵這些人罵得不遺餘力吧？大家都知道，如果國軍從下到上整個換血一定能有新氣象可是義務或混或精實的當完之後，你要簽嗎？然後就是損國軍損的心安理得吧？是啊國軍敗類很多，可還不是都一樣常態分佈正常的佔多數，有多少敗類就有多少優秀的人才。通諜案有這麼多人在上位，其實也就代表也有相當的人數是在為國軍努力陸空軍不熟，海軍就前一個司令陳永康來講，有多少人知道他做了哪些事情？自力造艦算其中之一，就為了命了個過往艦名的問題被鞭那有人知道為什麼要造這種船嗎？這種船在兩岸對峙有什麼利弊？又有多少人知道他對海軍這一塊的外交拉起了多少條線？現在的司令看起來也是個競競業業的有心人，怎麼鄉民批的時候很會批，該讚的時候就只有柯Ｐ一個人好棒棒了？台灣人劣根性嗎？即使是國軍，也有真心報效國家的人，優秀的人才更是各階層都存在不提昏庸上級所給的壓力，假設有鄉民想改變國軍而加入，卻一次又一次的看到這裡的冷言冷語，他們會怎麼做？優秀的人才哪邊都有伸展的地方，離開了國軍他們一樣能闖出一片天國軍？少一個人也不會倒，反正有其他人立刻補上但即使我不在那個團體裡面，我也希望那個團體能有更多更多的好人進入這樣至少在救災時，我所看到"應付了事"的面孔比例會越來越少，而真心做好事的人，會越來越多。以上--　　　　　　　對象　　嚴以律己　　寬以待人--柯Ｐ的好，是用其他人的差襯托出來的小弟不才在海軍待過的單位五隻手指頭剛好數得出來督導過的單位數十，見過的軍士官兵大概也有四位數了跟陽間的人比起來，我認為的確也是常態分佈。回錯文？似是而非？願聞其詳陸空軍我是不清楚，但我想國軍相互間應該不會差太多不知道您的經驗是？上不去有屁用？所以在檯面上的每個都垃圾嗎？錯誤的假設導致的是錯誤的推論。連柯Ｐ都知道房價的問題不是一天能改，以鄉民的程度會以為國軍要改革可以隔天見效？國軍的人事安排的黑幕跟沒效率已經不是第一天知道的事情了在這樣的情況下能夠撐下去的人，要不是關係好，不然就是本事好做事優秀問題優秀的人上去一個，能影響到的地方也只有一部分。如果優秀的人基數增加了，自然有機會能越改越多翻轉這個團體。大眾所認知的，也就是絕大多數義務役所接觸到的只有國軍的部隊部分國軍也是有處理核心業務的單位，但是這些單位對做事效率的需求比較高，那其他待在部隊的基層/中層幹部自然...就是各位義務役看到的那個樣子即便如此在部隊也是有好人在的，實事實作的人還是有鄉民曾經分享過的經驗也證明這些人的存在，就是比例問題。說國軍假紀錄盛行好了，每天燃燒自己時間去做真紀錄的笨蛋還是有的，不然哪來體測暴斃的那些人？扯遠了，總之儘管裡面的環境對有理念有想法的人相當不友善但只要在一個位置上，就有一個位置的影響力。如果是一個士官幹部，影響力可能就是一個班到一個排如果是一個基層軍官，影響力可能會是一個排到一個連。進去的人都是基層，那至少能從基層開始改變時間久了，人數多了，上去的機會就越來越大。要改變別人是很困難的，要改變自己相對容易，因此柯Ｐ無力改變台北，只好從自己選市長開始做起因此學生無力改變課綱，只好從自己上街頭反課綱開始做起台灣的勞工要改變現況，也只能自我覺醒團結有心人想改變國軍，也只能把自己推入火坑由自身開始做起（笑覺得國軍很爛嗎？想改變國軍嗎？請問問自己做了什麼。以上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440576067.A.9BF.html
starscat (貓)
WomenTalk
Re: [問題] 發現小孩很醜的感覺？
Wed Aug 26 16:01:04 2015
這篇文章我看得膽戰心驚、無比擔憂，強烈建議、希望原PO您能夠在您太太的心態調整過來之後再生小孩，否則小孩很可能會在整個成長過程中，都活在媽媽的情緒陰影底下。從小我媽媽就嫌我醜，嫌我太瘦皮膚黑眼睛小牙齒需要矯正，有時候是嫌、有時候是惋惜、有時候是歇斯底里地罵，歇斯底里之後就會崩潰而自責地對著我說她好怪罪自己把我生成這樣。遭遇完全相反的是我的弟弟。小時候他長得白白胖胖方頭大耳，在我看來並不是同年齡的人會覺得帥的類型吧，但是非常非常得長輩緣，逢年過節的時候，遇到的親戚大都特愛逗弄他，這種冷漠我倒覺得還好，可怕的事情是媽媽事後都會不斷對我說你看弟弟長的多可愛多討喜帶出去大家都稱讚。我都不知道我長怎樣了。小時候被打時，我一哭，媽媽就會對我咆哮「用甚麼眼神看我！看了就更想打！」小時候寫作業，媽媽時常把「長那麼醜，如果成績不好就沒人要理你」掛嘴上；小時候剛發育，媽媽就說「你胸部應該長不太大，男生會比較不喜歡，所以要...」胸部的話題在我莫名其妙發育到Ｅ就沒有被提起了，或是可能她有炫耀吧。後來國中畢業那年被帶去割了雙眼皮，只記得我對於動刀很恐懼，一直哭，我一方便不情願，一方面又相信割出來我的命運就可以改變了，這樣很好。高中以後，不曉得是媽媽比較滿意了，還是媽媽改變了，就沒有被罵這種事過，但是至今還是時不時地會提起這種話題：「如果哪裡哪裡變成怎樣怎樣就好了」或是總說她對不起我把我那個部分生的很醜如果我要的話她願意付錢讓我動刀。雖然少去被暴唳的情緒相向，我的內心不再需要承擔面對媽媽的恐懼，但是我變得非常沒自信－－我一直一直、一直認為我沒臉見人。這份根深柢固的判斷，已經盤踞在我的意識之中，已經深植於我的潛意識之中。縱使在整個求學過程中，我根本不曾被任何同儕批評過外表。還好長大以後所遇到的人，偶爾會對於我的外表以及身材予以正向的評判，而一路以來的追求者也沒有短少過，我的自信心這才一點一滴地重築起來。甚至被找過一兩次的攝影模特互惠外拍，雖然拍完之後對方很抱歉地說我似乎不上相。我這才知道，關於我的外表的種種缺點，只是令我「不是個美人」，但並沒有毀了我、並沒有使我不堪入目。可是已經來不及了。前面所說的「認為自己沒臉見人」這件事情，只是被隱藏起來不至於外顯而已，我知道我還是會閃躲攝影鏡頭，我還是會擁有「如果去矯正牙齒，我的命運就會改變了吧」的念頭，如影隨形。又例如，我身高164，體重39~41，這真的過瘦沒錯（這是體質...我超愛吃的）媽媽現在仍不斷唸我太瘦很可怕，「大家看到妳都覺得很噁心」，我隨時都覺得自己是不是其實長得像乾屍，這是很深的恐懼，在外面只要聽到別人說我「太瘦了」，都會很害怕，覺得別人一定認為我像乾屍很噁心。說了這麼多，並不是要抒發，畢竟這種心境已經救不回來了，我只希望不要再有下一個孩子和我一樣必須承擔這些。照原PO的太太所擁有的那種心態，就算小孩不主動認為自己醜，也會被媽媽從小灌輸自己很醜。不斷對著小孩責怪自己把他外表生成那樣會毀了小孩的一生，才會真的毀了小孩一生。真心希望原PO能夠看進去。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440577696.A.55F.html
ailanous (SoakingWet)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Wed Aug 26 16:28:13 2015
這篇文搞笑了XD我把悠遊卡跟北捷畫等號了，耍蠢，所以可以跳過XD===實際上這件事情給在下感覺的問題不在於請的是AV還是其他藝人而是悠遊卡高層根本不知道為了什麼而請代言。最近一卡通配合高捷的高捷少女出奇制勝，也打出了代言的正妹形象周邊，看來悠遊卡這有可能是為了不落人後所以也搶著跟進而首先，悠遊卡的使用大宗主要用途是大眾運輸，其中又有很大部分是捷運，然後根據資料，女性用的比男性還多，所以悠遊卡可能想藉此提高男性的"購買率"故出此招。但這樣真的有用嗎？悠遊卡需要的是"發行量"還是"卡片使用量"呢？如果需要的是使用量的話，走這樣的方法好像沒有太多實際的效益，再者，無論我們抱持著多寬大的心胸說要更光明公平的看待性產業這塊，請個日本AV女優代言似乎也很奇妙阿。然後以下是我原本的離題白癡內容，有關高捷北捷的...高捷跟北捷的體質不一樣，高捷本來預定這一兩年終於能達到收支平衡，因為電費等拉里拉扎的東西似乎又延後了，所以高捷有迫切的提高知名度、拓展客源的需求，不知是當初高捷的高層或是行銷部門看到宅經濟的潛能還是怎樣我們先不管，總之，高捷少女這棋似乎剛好下到了點位，如今無論周邊能提供多少收益，更長遠的是可能吸收到許多觀光客來搭乘甚至是電車宅的朝聖。但台北有這樣的需求嗎？應該是沒有的。今年四月的新聞說：『北捷一年盈餘八億。』八億阿老大，你根本不用因為高捷打了手好牌，被人拿來比較說北捷的胖版小智還是怎樣的就惱羞想要跟進喊梭哈阿！所以找代言根本不用急嘛，尤其台北欸，身為我國文化經濟的重鎮，各式文創產業、設計產業蓬勃發展的台北欸，難道悠遊卡拿不出一個能有有指標性代表性的人事物來代表北捷？沒有現成的就跟高捷一樣自己做嘛，以台北來說，很難嗎？噢，當然，如果跟以往政府高層的習慣一樣請設計請規畫只想請某些抄襲慣了的御用設計公司或是連錢都懶得撒，那一定有難度的。所以這件事情要看的不是請的人是哪個職業，看的應該是悠遊卡的行銷部門或是更高層級的，根本沒有在思考，只想到高捷出了高捷少女，宅宅的、好像色色的，那我就要請AV女優。--身嬌腰柔易推倒，語柔髮香音繚繞，齒白膚細目光瑤，裙短腿長緞帶飄，絕對領域不可少，女僕喵耳配傲嬌，童顏巨乳是外道，蘿莉還是貧乳好。--阿幹，我都忘記了XD!好啦，雖然我完全把對象混在一起談了...但我想說的大致還是一樣，當然可能也沒有任何關聯，就只是他們想找個女優代言，甚至還說未來會請更多成人女優代言，那這樣來說就更可笑了，既然請的是日本AV女優，那我們就拿日本類似的東西廣告來比較好了..EP2有中文...日本的類似現金預付卡的auwallet的廣告用心程度整個就是不一樣啊!!!!!(融化)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440578345.A.5E0.html
sharon1225li (卿輕)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Wed Aug 26 16:39:01 2015
不太了解說無言的點？如果有看新聞的人應該就會知道，重點是所以邀請AV女優代言推出官方悠遊卡片，就只是為了要達成業務成長100%的目的而已。再加上柯也說了，想要拓展男性的客源，針對男性的喜好下去做本來就沒有什麼不對，能夠滿足長官要的業務成長，又能開創新的客群，何樂而不為？就算波多野結衣是AV女優，拍色情片有什麼不行？她又不偷不搶，也沒有犯著任何人，她只是做在現今社會觀感中，比較沒有那麼能夠接受的行業而已。再加上此兩款卡片並沒有出現任何傷風敗俗，或是涉及猥褻、暴力或其他違反「公序良俗」的圖樣出現，如果評估說用波多野結衣作為悠遊卡卡面比起使用原PO所謂「正當正當」的藝人效益還高，能夠直接讓業務成長100%甚至更多，那我覺得，使用波多野結衣當卡面真的沒有什麼不行。--何謂不妥的點？我甚至覺得家長還能以此案例去教導小朋友要尊重多元職業，不太認為有那裡不妥。如果只是因為露出面積而覺得不妥，那是否小朋友一輩子都不要去海邊了，因為海邊的少女們穿著的露出度對家長來說過大？有帶過現在的小朋友就知道，現在資訊發達，從五六年級的小朋友中得到一堆不是他們年齡的資訊，就知道現在的他們根本沒有我們想像中單純。天使那張有點不妥，那我們乾脆直接電視廣告禁止內衣廣告出現，路上廣告看板禁止寫真集宣傳，這樣是否比較好？與其全面禁止，不如理性教導溝通，越是禁止只會讓小朋友越是好奇，反而想盡辦法的從其他「特殊管道」或是「同儕」去接觸，那並不會讓家長比較能接受吧？我覺得要杜絕小朋友接觸這些的最直接方式，第一個該做的就是刪除掉家長的D槽。小妹淺見，柯應該現在是想要更加提升持卡率，要使悠遊卡更加普遍，再推廣政策提升使用量吧。出那麼多款這就是看準人喜歡蒐集的特性，可能你現在不會想買多張，可是如果好巧不巧突然推出了你喜歡的偶像明星/卡通漫畫，悠遊卡一張也才100NT.而已，你不會有反正也才那麼便宜，就當收藏的心態嗎。而且很多小朋友的啟蒙其實反而不是同儕是恩愛的家長或是家長的收藏冏看到你這句就笑了，如果你要用這個來戰的話，每次成人展、AV展，女優來台宣傳報導時，這些滿滿的新聞報導，也是增加小朋友提早接觸十八禁東西的機會吧？說道最直接的公共增加可能刺激，應該是媒體吧？既然你經歷過，該知道越禁止只會造成反效果吧(#叭叭──順便禁止內衣店張貼外牆廣告、禁止台灣MD/藝人承接任何內衣/睡衣/比基尼通告噢對了、那順便再禁止維多利亞的秘密公開播映吧~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440578691.A.FEC.html
gungrandpa (槍爺)
WomenTalk
Re: [討論] 關於小說中洗冷水澡這件事
Wed Aug 26 16:44:48 2015
大家好~我以前高中的時候讀男校住宿有一天我們一個老師說洗冷水澡有益身體健康可以抵禦感冒啊，強健體魄啊什麼的於是就有個同學找我挑戰洗冷水澡我說：好啊，誰怕誰！於是我就從那天開始洗冷水澡那時候是秋天，天氣不太冷，勉強還可以洗冷水冬天來的時候就辛苦了，特別是寒流來，簡直要命不過我同學都撐下去了我怎麼能認輸呢？於是我仍然繼續洗下去了冬天洗冷水澡有訣竅的如果一開始直接把冷水從頭上灌下去心臟可能會受不了因此我後來摸索出了個方法：首先先把蓮蓬頭對著右腿洗30秒再換左腿30秒然後兩腿一起沖水等到心跳跟呼吸都穩定之後一股作氣把水從頭頂灌下去這時大概有30秒的時間非常刺激我會吱吱叫，跳來跳去，難以呼吸不過撐過拿三十秒就好了再沖兩分鐘基本上身體就能習慣那個溫度然後沖完抹肥皂其實抹肥皂的時候才是最冷的身上都是冷水，蒸發會帶走不少熱量真的冷到會打噴嚏所以抹肥皂我一向很快，30秒內抹完然後再開冷水洗乾淨這時候再沖冷水反而不覺得冷有冷水還比較溫暖再沖個一分鐘，這個冷水澡就算成功洗完了洗完冷水澡之後整個浴室都是煙霧甚至人溼答答的從浴室走出來都會冒煙擦乾身體，穿上衣服走出戶外外面冷風吹襲，別人穿三件包緊緊我一件薄tshirt都不覺得冷反而全身發熱而且精神飽滿，頭腦清新每次洗完冷水都有成就感所以雖然洗冷水澡辛苦，我還是繼續洗了一年至於洗冷水澡會不會提神醒腦？保證會！效果非常好，特別在冬天會不會強健體魄？我不清楚，不過至少我冬天洗冷水也沒著涼如果住宿舍的話就不用趕著有熱水的時候去洗澡隨時都可以，多方便啊~所以各位真的可以試看看~順帶一提洗冷水澡一年多了之後，又遇上了冬天我終於按捺不住洗了熱水澡然後我跟我那同學說：你繼續加油！我還是洗熱水好了我那同學大笑：你白癡喔！我洗了三天冷水就不洗了你竟然洗了一年？！當下滿肚子的幹意啊...--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440579797.A.1A8.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [討論] 找AV女優代言悠遊卡很無言嗎
Wed Aug 26 17:03:14 2015
先不管北捷盈餘和悠遊卡公司有什麼關係好了北捷有盈餘有賺錢一直都是假象欸先不說運輸本業一直都處於虧損狀態好了因為算上其他收入至少北捷還能凹成有盈餘所以我們勉強算北捷有賺錢但你知道這賺錢是怎麼算出來的嗎?台北捷運初期路網興建成本約四千多億當初是用象徵性的租金一元租給北捷公司興建經費都是台北市和中央出的然後到現在路網大幅擴增興建成本好像來到八千多億(好幾年前的資料說不定這幾年又增加了)你知道台北捷運公司一年營收多少嗎?一年才一百五十億而已興建成本超過八千億結果一年營收才150億然後這公司居然還跟我說有盈餘你不覺得很怪嗎?說真的假設八千億是北捷自己借來的一年的營收連利息都付不起先不要談興建成本和利息因為人家首都就是屌台北市錢多中央愛補助所以北捷可以不用負擔龐大的興建成本(後期路網僅需自償約980億)問題出在其實北捷的營收光負擔自己經營的經常性支出就已經快受不了了再加上政府的政策關係(公車捷運互相轉乘的優惠)情況更雪上加霜幸好北捷路網長出來了又是首都這種絕佳環境所以靠著廣告和租金收入北捷公司還能凹成盈餘但是要說北捷有賺錢說真的根本一直以來都是騙局純粹是想打壓其他縣市的說法比如說講北捷有賺錢但是高捷一直虧錢所以我不給你台中蓋捷運因為台中會比高雄慘但其實事實上北捷怎樣算都是會虧錢的搞大眾運輸這種東西根本不可能賺錢--

