https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455085968.A.9D6.html
wuio875569 (梅花)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會擔心自己找不到對象嗎
Wed Feb 10 14:32:33 2016
常講"一個人也可以過得很好"的我覺得根本是在講反話因為，他就是要說給別人聽來掩飾自己內心的寂寞就有點像常常講"有錢又不一定好*^!$##@!~$%~"實際上他一定希望自己有錢知足常樂的根本不會常常提這些做自己的事情就很快樂了，不會想要天天提有錢的反論如果自己一個人做事很快樂自己旅遊、自己規劃人生、自己達成目標與成就不會一直說給別人聽"一個人也可以過得很好"也不會反諷其他有伴侶的個案壞處因為，他自己過得精彩，大家就看出來了--千錯萬錯都是電視的錯，電視壞壞教壞年輕下一代。您還是別來談教育吧。我就是看你不順眼嗆一下臭了嗎zzz77083~11/28-□(本文已被刪除)[arrr]--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455088130.A.60E.html
jinkame7004 (太陽呢?)
WomenTalk
[閒聊] 沒家教之表哥、表妹
Wed Feb 10 15:08:45 2016
前面看了幾篇沒家教系列，感覺也能貢獻一篇，雖然我不知道該說是沒家教還是不孝比較多了...9年前外公去世，出殯完的當天，小舅媽就當著外婆面前摔喪葬費，吵著為什麼外公的喪葬費都是他們家出？因為那時大舅舅的經濟狀況不好，真的無法拿錢出來，後來小舅舅他們家出的喪葬費都用外公的保險還給他們了....而外婆在前兩個禮拜病逝，那兩個孫子及小舅媽自從外公去世後就很少回來看過她了，但喪禮期間的表現除了沒家教外，我還真想不出其他形容詞了...他們三個直到出殯前ㄧ天要拜拜時才回來，然而回來臉臭不打招呼是正常的..一回來表哥就說：幹！都是她死掉，害我今晚不能去夜店的，然後全程用三七步的站姿拿著香，也不跪拜，反正一臉就是要結束了嗎？的表情後來禮儀社的姐姐問表哥是否有拿香時，他口氣很差的回答：反正老子我誰都不信啦，妳要不要給我香都隨便你。接著晚上，燒紙錢時要貼的封條需要蓋手印，就請他來蓋手印，結果他直接當著長輩的面前大罵說：啊現在是在警察局做筆錄膩？蓋什麼手印？以上，他爸媽都看在眼裡，但都眼不見為淨...而表妹呢～基本上看到任何人都不打招呼的然後擺一個大臭臉的，但又總是一副婆婆在教訓媳婦的樣子在教訓我媽...1.很久以前回來一次，那時候外婆因為生病的關係，狂掉頭髮...結果她ㄧ進門看見外婆的樣子，就質問我媽說：為什麼阿嬤現在變成這樣？我上次回來時她明明就還好好的啊！！（我說小公主啊～你上次回來好歹也是3年前耶）然後阿嬤掉頭髮，那姑姑你為什麼不買頂帽子給她戴，頭髮掉成這樣能看嗎？還有XXX(我）為什麼都不用回來照顧阿嬤，我都回來了，她憑什麼在學校準備期中考？2.外婆去世時，她回來ㄧ看見告別式的佈置，就對著我媽嚷嚷說：姑姑啊！這告別式的佈置還有照片怎麼弄的這麼醜，這禮儀社的人也太不專業了吧，好好一個告別式搞成這樣能看嗎？你還不快叫禮儀社的人來把照片換掉我媽當場裝沒聽見不理他後，她又說姑姑你是沒聽見我說的話嗎？快叫禮儀社的人來換照片啊！！！接著就進去跟他媽抱怨我和我媽把阿嬤照顧到死就算了，連個告別式都搞的不三不四的。3.當晚拜拜時，姨婆的孩子來跟著對拜，她一看到就跑來問我說：挨那個女生是誰啊？為什麼跑來一起拜拜？我回答她說那是姨婆的女兒啊，也算是阿嬤的孫女然後她就說：那也只是姨媽的女兒而已啊，又不算阿嬤的孫女，她憑什麼能在這裡拜拜...害得我當場爆氣，口氣很差的說：至少人家比你孝順，比你常來探視阿嬤囉～結果她就跑去跟他爸告狀，害我被罵沒禮貌了...總結：老娘以後再也不用看見那幾個神經病了！！！基本上對我來說一年見不到一次次，連走在路上都不認得的親戚不叫親戚啦，頂多就有血緣關係的路人甲乙丙而已...--我爸身體不好，無法管事...我真的覺得家長的身教很重要基本上因為一些過節，表妹很討厭我啦，我想我們未來都不會在見面了02/1015:44我在這裡掰故事有稿費嗎？外公去世時已經上演過一輪了啊..不是我們家沒有反擊...是表妹國中時被霸凌到憂鬱症，動不動就ㄧ哭二鬧的，再者上述事件我小舅舅和舅媽都親眼見識，她們都沒說話了，晚輩的我能多說什麼？t大先知，我小舅舅的故事也可以寫一大篇的XD他到現在依然認為他兒女超孝順有理，然後每個親戚的小孩（包括我），都眼睛長在頭頂上又高傲會頂嘴，外加工作無法有前途..這句話我當著眾姨婆面前回我表哥了啊，結果姨婆們問他有什麼事情嗎？他依然回說要去夜店..真的！！！這也蠻夭壽的...他爸罵我啊....我是直接和我媽說，反正他什麼貨色，我就什麼臉色啦對啊，自己的孩子自己教，不然到時候只會換我被他爸罵沒家教...我等事情過了來發廢文不可嗎？基本上我外婆到後期已經不認得我以外的孫子了啦...他們對外婆呈現棄養狀態真的，請好好珍惜QQ我表哥在拜拜時，一手拿著香、一手滑手機...真的剛好啊我媽常說就交給老天爺收拾就好了那他們的爸爸也管不動？我是覺得不來就算了啦我舅舅自己問題也超級大的啊...我以前反擊過啊，結果馬上憂鬱症發作，一哭二鬧吵著要回家，在喪禮期間我還這麼白目？我真的沒有掰故事嗚嗚對啊...完全當狗在吠

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455090454.A.FE8.html
bs156 (隱藏的秘密)
WomenTalk
同事探員
Wed Feb 10 15:47:32 2016
想了很久再想標題怎麼下上班的公司有一個同事個性有點婆婆媽媽講好聽一點是關心不過有時候我會覺得他就像一個探員（以下簡稱A）很愛打探別人比如說因為上班的關係常常要當粉絲專頁管理員所以我有2個臉書帳號基本上都讓同事加工作用的結果A找到我日常用的（這不難因為有共同好友）然後就加了我有在用instagram但沒有跟同事聊過而A有次透過臉書發現我instagram的事情很得意洋洋的說「我發現你的秘密囉不過還是不追蹤」當下覺得「呃拜託你哪位」很多時候我都覺得一個年紀大我快10歲的人為什麼能夠這樣自以為很想探你去哪在幹嘛還會看你桌面上是什麼都讓我覺得很不舒服曾經有跟他明說不要看了他還是很幼稚的一直看我有直接說你這樣很沒禮貌但他也不放在心上不過所謂拿人手短吧因為有欠他人情所以很不想撕破臉可是心情蠻難平衡的覺得他長我蠻多歲卻不懂得尊重別人隱私這點一直過不去-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455092911.A.2BE.html
muselove (慕斯樂)
WomenTalk
[難過] 大過年的被ATM吃錢！！
Wed Feb 10 16:28:28 2016
（手機排版請見諒）各位板友新年恭喜！好好的一個新年我卻一顆心被懸在半空中...剛剛因為不想在身上放現金，因此到銀行ATM存款機存了我過年完全沒放假的辛苦錢沒想到！！機器在開始數鈔的時候我就覺得聲音怪怪的接著果然就出問題了！最後ATM沒有把錢還我，只給了我一張交易失敗、完全沒辦法證明我存了多少金額的明細表...後來打了客服專線，對方只表示要等到下星期一開行之後才能清點機器裡面的鈔票這也太久了吧！雖然可以理解但是畢竟不是小數目...再來、我問了如果清點後沒有這筆款項、或是金額不符，客服也只表示會調閱監視器證明我有存錢的動作...（然後有點避重就輕的說金額有出入銀行方面會跟我聯繫，然後呢？）後來我在網路上搜尋了一些文章有人說銀行會堅持機器裡有多少錢就是多少錢如果金額不符也只能吞下去......（因為沒辦法證明你的存款金額）唉，大過年的居然遇到這種事我想下次不敢再利用銀行存款機了...奉勸大家果然還是要到櫃檯比較保險啊！！--我怕被警察抓走外加上新聞啦......我臉皮薄，說謊會臉紅的那種XD6我去的那間銀行空間很淺，ATM背後就是門，我實在不敢在現場再數一次錢...而且我說的那個銀行不還有出入的數字的案例，就是苦主有在監視器下數錢，但是只有拍他背後的那支監視器有在運作所以不了了之只能說遇到真的很衰....這樣200%會被吃的啊XD感謝a大的安慰～我就是看到有金額出入拿不回來的案例所以擔心...我都是在家整理好、確認好金額才會出門存款應該是沒有讓機器吃到異物...唉所有的錢都沒退喔！放進去數鈔後沒有出現確認金額及不符標準退鈔的畫面直接就說異常中斷，吐了一張明細給我而已目前只能先等等看了......我打給客服她是說確認"沒有"存進去，嗚嗚...因為是四人份都先存在我這，金額有點大啊啊啊啊啊...感謝各位的經驗和意見！現在也只能等待了，希望可以順利拿回錢QQ然後怎麼那麼多人想知道銀行就是...聯X銀行啦...（小聲）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455094628.A.80B.html
youhji (莧莧)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會擔心自己找不到對象嗎
Wed Feb 10 16:57:05 2016
我自己本身覺得還好，只是爸媽都很急(我今年邁向32實歲)，被催久了有時真的會覺得很無奈。結婚也不是說結就可以結，沒有對象怎麼也無法實現。工作場合大多數同事都是女生而且年紀都小我五歲左右，他們的朋友也都和她們相同年齡。而且結婚不是可以將就的事情，我條件也很普通，但前男友愛上別人當然只能祝他幸福，自己努力過生活，做好自己的工作。別人介紹對象也不排斥但就是無疾而終。也有主動回文徵友，遇到想要正常關係的人很少，當然不想跟他們繼續拖時間。一個人沒有不好，但若遇到的人不會改善自己的現況反而有可能變糟的話，何必為了結婚而結婚，結了再離以後會比較好嗎？即使現在離婚人士不少(沒有任何批評意思)，可是也不是人人都像賈靜雯可以遇到修傑楷那樣幸運。也許遇到對的姻緣就像樂透一樣吧～會中的人幾次就會中了，賭運不好的也許會一直貢估…只能過好自己的生活--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455095102.A.F5B.html
ro820 (youlucker)
WomenTalk
[閒聊] 我喜歡你就要喜歡
Wed Feb 10 17:04:59 2016
我有一個同事其實人很好能力也很強但是她這點真的很讓人厭煩就是她只要喜歡什麼就要逼你也喜歡比如說她很喜歡看蠟筆小新我也喜歡但沒有她那麼喜歡有一天中午我在看柯南她就跑到我旁邊說柯南超難看的這種卡通怎麼會有人想看啊幹嘛不看蠟筆小新我就說蛤～我滿喜歡看柯南的耶她：每一集都一樣啊去到哪死到哪我：不一樣啊每一集都有不同的殺人動機手法她：無聊死了我：（無言超想回她照她想法蠟筆小新還不是一樣每一集都一樣都是小新在搗亂…所以我就繼續看柯南不理她）沒想到她就立刻問其他同事覺得柯南比較好看還是蠟筆小新然後只要回答柯南的她就開始說柯南有多難看…諸如此類另外她很喜歡看韓劇可是辦公室同事包括我都比較常看日劇她就說日劇難看死了我還是來看我的韓劇這樣就算了她還會貶低別人有一個比我們小的同事喜歡看台劇她就說我才不喜歡看那種愛來愛去的真不知道她在想什麼這種腦弱劇也看…（我os她看的韓劇明明也愛來愛去的）然後為什麼我會突然在此刻提到她呢因為她最近迷上了花千骨每天廢寢忘食的在看就一直傳line叫我一定要看好好看不然就打一些像心得的東西給我我有跟她說我對陸劇沒有興趣但她就會瘋狂跳針說這不是普通的陸劇真的很好看你不要再看日劇了幹嘛浪費時間看那麼無聊的劇看花千骨啦！我真的白眼翻到天際完全不想回一想到開工後又要被她瘋狂追殺有沒有看就很頭大她一定又會說：我說那麼多你竟然還沒看！然後就一整天跟你冷戰坐對面但連公事都要用line講辦公室又要被她搞得氣氛很僵…雖然上面說的都是看劇的但對其他事也一樣我上次在看一個皮夾她就直接在我旁邊說很醜然後就推薦她喜歡的牌子我就跟她說你不會自己買然後她又跟我冷戰了…可是她又是辦公室一個重要職位大家也都順著她但有時真的好煩啊QQ大家身邊也有這種人嗎？--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455095592.A.C3C.html
rian19910123 (萊恩)
WomenTalk
Re: [問題] 有沒有親戚間小孩彼此不熟的八卦
Wed Feb 10 17:13:10 2016
我們老家也是一個傳統的大家庭，除夕的時候也都是上一代跟我們這一代各一桌，一桌大概都11.12人。情況也差不多是上一代彼此之間可以天南聊到地北，小朋友桌彼此之間比較不熟，其實以前小朋友這桌的氣氛還不錯，小的很可愛，然後也有大表哥大表姐照顧我們，幫我們夾菜。但是這幾年，姐姐們紛紛嫁人所以要回他們的老公家過年，而哥哥們有些也都到外地工作沒辦法回來，很小的小朋友也都長大進入青春期，不再像小時候一樣逗逗他們就好，所以一整桌除了我們這代3.4個20多歲的比較熟以外，簡直是尷尬到不行。我們這桌除了都是小孩以外，還有唯一一位長輩，那就是小叔叔(阿嬤最小的兒子)的老婆。我們幾乎所有親戚都很討厭小叔叔他們家，他是一位很好高騖遠的人，很年輕的時候就欠債累累，但是又不願意放下身段，為了還債，還偷過我媽的嫁妝，大概一百多萬，後來阿嬤私下跟我媽說，我媽嫁進來的時候她也給了不少聘禮，希(ㄇㄧㄥˋ)望(ㄌㄧㄥˋ)我媽不要追究這件事(我前幾天有說過阿嬤年輕時是個威權的家長)。還記得小叔叔第一天娶他老婆(小嬸)進來的時候，就直接在家族聚餐上說，他老婆是娶來疼的，不是來幫你們(指我媽還有其他嫂嫂)分擔家事的，而且自此之後小嬸真的幾乎沒做過家事。但由於小叔對阿嬤還算孝順，所以大家對小嬸的行為都睜一隻眼閉一隻眼，但上一輩都不想跟他坐所以都叫她來跟我們這一輩坐。這幾年小叔的財務情況並沒有什麼好轉，而阿嬤這幾年也得了老人癡呆，小叔則趁機用阿嬤的錢，換新車，償還債務，幫小嬸還有他的小孩買名牌，這幾年除了過年會看到小嬸帶她的小孩們回來以外，從來都沒有回來看過阿嬤，今年更是變本加厲。由於阿嬤的生日剛好是過年這幾天，所以我們都會圍爐順便幫阿嬤過生日，而小叔他們都是當天來回不會住阿嬤家，前幾天幫阿嬤過生日的時候，我們大家就問小嬸在哪裡，要幫阿嬤唱生日歌，結果他的小孩就說，等等唱完生日歌，他會直接拿蛋糕到車上給小嬸吃，小嬸要在車上顧他們的狗，沒辦法抽身，等於他們今年回來兩天，一天吃了半小時飯拿紅包，一天連車都沒下(我媽超超級火大)。所以我們小孩桌的情況不止不熟又尷尬，根本除了小嬸家3個(小叔坐長輩桌)，其他人根本沒把他們當我們家的人，我想未來幾年也很難好轉。看到親生的小孩還有自己的媳婦這樣，即便其兒子媳婦都很好，我想阿嬤也會很難過寒心吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455096647.A.753.html
roc1110 (上層建築)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會擔心自己找不到對象嗎
Wed Feb 10 17:30:44 2016
那家暴要不要包容？外遇要不要包容？賭博要不要包容？酗酒要不要包容？軟爛要不要包容？可以不挑高富帥，但婚前仔細看對方有沒有重大問題卻是必要的~所以我很反對有人勸婚，因為婚姻如人飲水冷暖自知~相同的人，不同的經營方式，會有不同結果~不同的人，相同的經營方式，結果也未必相同所以不管單身或結婚，都要努力經營自己才是最重要~--你看看本板的一些文章，的確有許多子女抱怨自己的父母有問題，再去看看婚姻板外遇不少，搞曖昧也有，軟爛不工作的也有，性生活產生問題的也有，所以別勸婚，婚姻是個人選擇~所以我說別勸婚、別勸單身，因為男人女人都有可能遇到好或不好的另一半~有些人自己交不到就要求別人降低標準，說的好聽是包容，真實的想法是要別人降低標準，這種仇男仇女心態不可取

