https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441121152.A.3CF.html
lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)
WomenTalk
Re: [討論] 男生薪水要比女生高的這種想法
Tue Sep  1 23:25:50 2015
我的一點想法台灣女權這30年來進步太快但是性別意識還是很傳統畢竟一個世代30年性別意識要改變很難30年包含你的上一輩父母還停在比較傳統觀念的多少也會影響到下一代可是現在20幾歲男生相較於女生已經完全沒有任何優勢了你的學歷和未來的薪水就是會和女生平起平坐既然男生相對女生沒有任何優勢那麼要把傳統的性別意識再套到這些年輕人身上是否很不公平呢???我認為台灣女權一直以來是跟歐美看齊的看看比我們進步的日韓女權可是落後台灣很多的像北歐女權幾乎跟台灣是同一個等級的但北歐女生的性別意識似乎比較成熟也可能是文化因素導致不是中華文化那種傳統男主外女主內的文化台灣在提升女權的同時有沒有也要在男女性別意識上做改變呢????而不是自己性別權力提升的同時還要求男生還要比你優秀很多這不可能的啊--我印象台灣女權全球排名第四前三名好像都是北歐國家要學歐美男女平權就要學整套不要只學半套這是我的意見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441123184.A.71A.html
yianwcb613 (陌沫)
WomenTalk
[站慶] 女子原創組 yianwcb613
Tue Sep  1 23:59:41 2015
首先祝ptt生日快樂～～～這首歌叫青春離席是高中閒閒和朋友寫著玩的XD詞:613曲:HD/613演唱:Uling/HD旁白:613秋菊笑望他有過初妝的年華西風起搖曳成沙場如何看清惆悵冬雪煮成茶梅香點綴了輕狂青煙中流淌著瀟灑代酒醉一回罷在眼眸開闔之瞬夢與醒的臨界我想問問你那年河堤上落英繽紛你是否還清晰敬我們青澀無悔的天真還記得雨洗天空很清澈你說出永恆溫柔的眼神沒想過有天各自奔敬我們生來徬徨的青春總追著無法割捨那個人夢醒的時分我仰望星辰突然想念牽手走過的黃昏手握不住沙狂妄只存在過往曾經你祈求的夢想不過一場荒唐哪裡有天堂你說是逝去韶光曾一起去過的地方怎麼只剩荒涼如果你的答案和我一樣那麼想必你也未曾遺忘那個象徵美好時代離我們遠去的炙夏敬我們青澀無悔的天真還記得雨洗天空很清澈你說出永恆溫柔的眼神沒想過有天各自奔敬我們生來徬徨的青春總追著無法割捨那個人夢醒的時分我仰望星辰突然想念牽手走過的黃昏敬我們肆無忌憚的青春總追著無法割捨那個人黎明的時分我仰望曙色突然就那麼那麼想你了突然就那麼想念我們了--好驚險QQ太久沒滑ptt十一點半才看到慶爺的文嗨牛牛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441125706.A.481.html
yingiove (AMANDA)
WomenTalk
Re: [心情] 已經知道麵有蟑螂還是會吃嗎？
Wed Sep  2 00:41:43 2015
看了苦主的文章我不禁想起我的痛苦回憶，雖然不是麵但也是蟑螂（文章有點噁，慎入，手機排版請見諒）在我大一時候，我媽買了菜市場口某家蛋糕店的巧克力三角蛋糕，這個蛋糕一直以來都是我跟我弟的最愛。就在我哈姆哈姆比我弟早一步先打開來吃的時候，此時咬到疑似蛋殼的東西，但又想到蛋糕偶爾掉些蛋殼是正常的，於是又再接著吃一口，這次蛋殼更大了，而且還有奇特的味道，於是我認真的看了那巧克力蛋糕。瞬間，我彷彿看到了疑似蟑螂臉的東西！！！！蟑螂臉蟑螂臉是蟑螂臉～～～～～～～～!我瞬間僵化，立馬大叫，也叫我弟把剩下的一半放下！沒想到不看就算了一看差點昏過去我把蛋糕撥開，大隻的蟑螂上半身就鑲在我那個巧克力蛋糕上！！而且我剛剛吃的正是含有蟑螂的蛋糕啊啊啊啊啊啊！！！（崩潰）我迅速把弟弟剩下一半的蛋糕撥開，沒想到這蟑螂的下半身剛好鑲在我弟那一塊蛋糕裡，而且他似乎也吃了比我多的「蟑螂蛋糕」瞬間我弟臉色慘白我媽嚇了一大跳，我馬上問他哪間買的我要拿屍體去拍桌罵人，沒想到更是神展開一進到店裡我就把蟑螂蛋糕擺在桌上說這是我媽早上買的兩個巧克力蛋糕，請問這個蟑螂出現在裡面是很正常的嗎？起先服務小姐看似不疾不徐的叫了廚師出來，廚師看了一眼說，大概攪拌時掉進去的，不然退錢給你，或是換其他蛋糕啊！我真是聽到瞬間大爆炸，我說：這是你們給我的解釋？完全不覺得你們錯了要道歉嗎？！我才不敢再換蛋糕咧！誰知道有沒有其他蟑螂蛋糕！萬一我們因為吃了這蛋糕身體不適怎麼辦！！此時小姐說：不會怎樣啦！人家中藥裡也是有蟑螂這一味啊！我瞬間爆炸，我說：就算藥引有蟑螂這一項，也不是在臭水溝爬吃大便的蟑螂吧！！！當下的我氣到腦袋都放空，退了錢我就火大的離開了，死命抵制這家爛店只能說不只有了吃蟑螂經驗，還見識到睜眼說瞎話這麼厲害的人，真的是大開眼界！嗚嗚，害我好陣子之後吃三角巧克力蛋糕都要先撥開看看啊（崩潰～～～～）--可惜他竟然連中藥都說出來了orz當下有拍下來，但都過了6年早已不知道檔案在哪Q___Q現在想起那酥脆口感跟塑膠味不禁讓我想吐.....

