https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441029698.A.8DA.html
toria0624 (Ting)
WomenTalk
[心情] 住男友家
Mon Aug 31 22:01:36 2015
其實不管是住男友家還是朋友家每次問爸媽能不能去住他們一定會回說"家裡不溫暖哦""自己有家為什麼要去住別人家"每次聽到這些話都有點無力..沒有說不住家裡就表示家裡不溫暖阿只是有時候會約去朋友家烤肉阿玩阿之類的或是想去外縣市找朋友玩(大學同學幾乎都不同縣市)想玩個兩天一夜也會被說不行都要用先斬後奏的方式(雖然每次回家都一定會被黑臉相待...最近是因為男友家每年都會辦烤肉聚會他家人邀請我去也會希望我晚上留下來住隔天在回家(去參加2次了每次都是給男友開夜車載回家)每次隔天早上爸媽就會念說"你都讓你男友這麼晚載你回來又自己回去他們家的人不會不開心嘛"其實我覺得去住他家也還好吧因為是大家庭式的烤肉聚會且男友也是想讓我多接觸他的家人親戚之前也跟他們家族旅遊過...就是為什麼就不讓去他家住...每次到後來我爸媽都會說"你是想嫁了哦心都在別人那了"我只是覺得...每次提早走都會很尷尬阿女孩們也覺得住男友家很不好嗎--SentfrommyAndroid--拜月老試試(咦呃...可是是他媽媽希望我住...我懂不過...他媽媽會很希望我常去他家玩欸還是只是客套話QQ這些我也知道但是一晚也不行嘛好奇為什麼不敢坦承愛就要大聲說可是他兄弟姐妹也會帶朋友去家裡住欸這樣感覺更麻煩了覺得囧我媽其實也會這樣說欸...會嗎....為什麼沒有要結婚就沒差求解要是我我會跟男友溝通看看我沒有討拍的意思只是想知道大多數女孩會不會去住而已先斬後奏是在去外縣市朋友家而非男友他爸媽是真的很好客常常有活動他媽媽就會讓我男友問我要不要一起出去玩呃…其實也不用這麼生氣吧...息怒這麼誇張嗎...為什麼我無感...我就是問外縣市呀QQ久久一次還好吧但是重點是我也想不然男友那麼累總不是每次邀約每次拒絕吧這樣以後跟他父母見面不是很難堪嗎懂得保護自己不至於吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441030803.A.50D.html
liveforhappy (水戶洋平)
WomenTalk
[閒聊] 大家的近期，中期，長期目標是什麼?
Mon Aug 31 22:20:00 2015
如果把對於未來的目標大略分成:近期:希望3個月左右達成中期:1-3年左右達成長期:嗯...算是你人生的遠大目標吧我自己的話近期希望快點把工作更上手甚至慢慢學會享受工作的樂趣中期希望能找回自己的興趣嗜好比方說回復大學時期的游泳習慣然後能在工作站穩一席之地長期還在想不知道大家有哪些目標呢?不妨分享看看大家一起互相勉勵!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441031216.A.FC3.html
usagi0323 (粉紅兔子)
WomenTalk
[難過] 手機疑似被監控了
Mon Aug 31 22:26:49 2015
手機發文，排版若有不便閱讀之處請大家見諒現在要說的事，其實是從去年１０月左右開始到現在還在持續發生的去年，因為在新加坡工作時手機被自己手殘摔壞所以在當地，托朋友買了一支HTCButterfly2就是買了它之後，開始了此次的事件一開始，對方只是將我跟當時曖昧對象的訊息擷取下來傳給我前男友去跟我前男友說我有新歡在騙他之類的當時，前男友還在試圖挽回不過因為已經分開了所以我對於對方傳訊息過去的事也不以為意只是納悶為何對方有這些訊息中間，陸續都會接到我前男友跟我說對方又傳我跟曖昧對象的訊息截圖給他但因為沒實質上的影響所以我就輕忽了這次…我前男友，竟然說對方傳了我跟現任男友的私密訊息跟照片截圖給他這次，是真正讓我覺得隱私被冒犯了很想解決這件事，所以上來問問大家如果手機被安裝了監控的程式是不是可以透過原廠重置來解決問題呢？實在很怕重置之後還會發生這些事…-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly2.--認真考慮換iPhone他真的是我朋友><這點當初也有跟朋友討論過…才剛換不到一年，很難說換就換現在覺得源頭可能是在新加坡買手機到地方因為上次發生事之前，手機有被我前男友拿走幾天，所以當時以為是手機被他盜用文中忘了解釋，曖昧跟現任是同一個人都是前男友說，沒有實際看到截圖我是買全新的><對方是用Wechat，然後每次都會換帳號，地區顯示是新加坡對方如果是在國外，報警有用嗎？當初真的以為是因為手機放在前男友那裡被盜用，結果這次才知道對方可以遠端監控金錢方面沒辦法說換就換呀…可是所有有證據的東西，我前男友說都刪掉了…我也不知道要怎麼報警……第一次發生，是因為當下的情況認為是被前男友盜用，不過現在對方連目前的狀況都能知道，讓我真的覺得害怕，目前手邊也沒有空閒的錢可以立刻換手機，而且地區又是顯示新加坡，真的不知道報警有沒有用我長期在國外工作，換手機都是直接買空機，要換空機，隨便一台都不便宜……wechat可是wechat就算有帳號密碼，登入進去之後也不會有聊天紀錄的我目前是重置了手機，然後現在在逛手機網站了……證據不在我手機上喲…是我前男友說他收到了這些，也只擷取了一張對方的大頭貼給我看，所以我的手機沒有任何可以佐證的證據可供報警重點是，一切都是前男友說對方傳給他，實際上的聊天記錄全都不在我這裡，前男友又說他把訊息刪掉了，我實在不知道該拿什麼報警……真的是因為一開始只是覺得手機在前男友那裡時，被他盜了……而且前兩次發生的當下，前男友都有借用過我手機，所以直到這次才知道可能是被監控我Google帳密在分手後有重新設定，所以應該不是從這裡盜取Wechat的訊息記錄學生時期，常買二手，不過故障機率好高，維修費都可以再買新的了QQ所以如果啟用這樣的功能，手機本身會有什麼症狀嗎？我想請問的是，我手上沒有任何資料(連聊天記錄都沒有)，一直都是我前男友說我前男友說報警不難，不過沒有任何資訊的情況下報警，能有什麼成效？頂多就是做做筆錄回家，警察還是要等你下次有可靠資訊時才能去追，上來請教鄉民的是，如何反監控及遏止的方法，畢竟在現在沒有任何能報案的資料，我也只能做我能做的不是嗎…走進警局，跟他說我的私密訊息被不知名人士發給前男友，然後警方問聊天記錄，我都沒有，對方是誰，不知道，對方發訊息的帳戶，我也沒有，這樣警察會相信我嗎？再者，也有鄉民說，有可能是前男友做的，我甚至懷疑是他自導自演，畢竟我也只看過一次訊息截圖，當時的訊息截圖，並沒有我能報警的憑據，現在究竟是要相信這件事是真的發生，還是只是前男友自導自演，我也沒有頭緒，所以只能做力所能及的事呀…目前已重置跟更改所有密碼，不過也有懷疑是前男友自導自演……照前男友的說法，是wechat的訊息記錄，他沒有說有看到簡訊之類的，所以不懂對方是僅能監控通訊軟體，還是整個手機的資料都可以監控…現在想想，的確有可能是虎爛，不過考慮到真的有可能被監控通訊軟體的情況，安全起見還是重置跟改密碼了…沒有嫌麻煩的，只希望花了一晚重置手機，真的能讓事情到此結束真的不排除是虎爛，因為我這次真的什麼都沒看到……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441033702.A.75E.html
rimand (Richard)
WomenTalk
[心情] 與長輩觀點不同
Mon Aug 31 23:08:19 2015
我非常喜歡畫咬唇妝，尤其用橘偏粉的顏色，一整個覺得好美好XDD上週外公生日，我依然畫了咬唇妝，我媽說啊妳怎麼口紅只擦一半？啊妳怎麼口紅只擦一半？啊妳怎麼口紅只擦一半？我：媽這是咬唇妝QAQ!!!!!!!媽媽不以為意的哧了一聲突然想到某次我進辦公室，服務台的阿姨看著我說：啊褲子破成這樣怎麼還在穿啦>___<啊褲子破成這樣怎麼還在穿.....啊褲子破成這....阿姨這是特別刷破的，逛了好久才買到的101件，我超喜歡這件的QAQ有時候長輩們的反應讓我覺得也太好玩了吧XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441035684.A.DD1.html
hahasponge (hahasponge)
WomenTalk
[心情] 明天第一天上班好緊張!!!
Mon Aug 31 23:41:21 2015
就是明天了!!正式上班!!畢業後一年終於找到工作回想過去這一年多少次的面試多少次的被拒絕還有逢年過節家族聚餐都跟爸媽說不去因為怕被問到很尷尬去年剛畢業後去遊學了三個月，當初是抱著終於畢業了要好好出去玩的心情剛回國家人沒有給我壓力催促我趕快找工作，我就先報名了駕訓班每天日子就是開開車或是和朋友聚會有時間就去健身房運動，不然沒事就待在家睡到爽現在回想起來真是浪費很多時間!!!有夠糜爛....過完年後開始投履歷，面試了三家但都被拒絕，我都是抱著試試看的心態沒有很認真準備也不知怎麼了開始越來越廢....每天睡到中午起床吃飯，吃飽後上網就直接到晚上了偶爾出去跟朋友見面，朋友們都在上班問我工作的時候我都敷衍帶過履歷我還是有再投但是很不積極!!!家人開始念我了，每講一次我都覺得不能再這樣下去，但永遠三分鐘熱度我自己也是很沒有毅力然後不夠積極去找工作，我知道我的狀況很糟糕也開始常常心情不好，對人講話口氣差然後我媽媽在七月時給我一個deadline，說在今年八月底(就是今天!)還沒找到工作的話她會對我有別的打算了，結果在三個禮拜前我生日前夕接到兩家外商公司的面試通知這次我很認真努力準備面試的問題，還跟遠在美國的姊姊半夜facetime模擬最後錄取了其中一家了!!雖然不是我最想要的但是終於可以回到正軌的生活我也很高興不用再害怕朋友的提問，也不用缺席家族聚會，也不用讓爸媽擔心了最要謝謝我媽媽了!!一直不斷鼓勵我，過程中失敗也不責備還會跟我一起檢討如果不是她的督促我可能還在廢吧...媽媽我愛你!!!!!!!!!!!!!!!!現在要痛改前非改掉以前的壞毛病，好好的面對工作上的挑戰!!!不過現在緊張到睡不著所以才來發文哈哈XDDD--

