https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420938796.A.309.html
[ptt.cc][徵選]徵選板主idlechild為維護板友投票權益，本次投票一人一票板友可選擇投給單一候選人或兩位候選人，也可選擇維持現狀，不新增板主：一、「僅新增qazijn一位板主」（若本項票數最高，qazijn勝選，idlechild落選）二、「僅新增idlechild一位板主」（若本項票數最高，idlechild勝選，qazijn落選）三、「新增qazijn與idlechild兩位板主」（若本項票數最高，qazijn、idlechild勝選）四、「維持現狀，不新增任何板主」（若本項票數最高，維持現狀，不新增任何板主）敬請投下您神聖的一票，謝謝。◆投票結果:(共有389人投票,每人最多可投1票)選項總票數得票率得票分布僅新增qazijn一位板主8票2.06%2.06%僅新增idlechild一位板主314票80.72%80.72%新增qazijn與idlechild兩位板主30票7.71%7.71%維持現狀，不新增任何板主37票9.51%9.51%───────────────────────────────────────◆使用者建議：希望新增板主帶入不同的管理風格個人情感抒發在個版或日記裡寫就好了，女板是公共板面，不應有作者不爽就可以檢舉板友的規定新血新血~熱血!!!ttb我想幹死你支持支持取消警告希望生魚片回來阿~~~~~　　　　ヽ(^^)ﾉ　ヽ(^^)ﾉ　　(^^)ﾉ　　　（　^Д）　　　　|￣￣￣|─|￣￣￣|─|￣￣￣|───□（ヽ┐U─＝≡　￣◎￣　　￣◎￣　　￣◎￣　　≡◎－>┘◎小光加油～我不好意思自肥，所以我選了D.....娘娘你保重剛新婚而已(誤小光你欠我的雞排是啥時要送來小光你欠我的雞排又過了一年了是啥時要送來小光你欠我的雞排已經.......唉不說了，女孩版做得好就不跟你計較雞排了(\′灬`)/(\′灬`)/(\′灬`)/==\(￣▽￣)/==\(′灬`\)\(′灬`\)\(′灬`\)娘娘辛苦了我是帥大叔樓下iPad3，猜錯我吞螢幕你這不是見到我了嗎希望你能幫娘娘分擔一些版務qq希望娘娘和新版主能夠攜手共創美好的女版:)加油!也辛苦了^^板主加油現在女版版規沒甚麼不好嘓~嘓嘓~嘓嘓嘓~娘娘辛苦了還有已經離開的生魚片翻車魚也是>"<謝謝你們對女版的用心經營跟奉獻希望新的版主可以共同維護這個專屬女孩們的天地~辛苦娘娘了小光加油!!!雖對取消警告的政見小有疑慮，但大方向是支持的，希望女板變更好:)娘娘萬福金安娘娘萬福金安奴婢告退(福身)阿扁下台叭叭阿扁下台叭叭阿扁下台叭叭阿扁下台叭叭阿扁下台叭叭阿扁下台叭叭阿扁下台叭叭阿扁下台叭叭阿扁下台叭叭阿扁下台叭叭阿扁下台叭叭阿扁下台叭叭不要讓自己太累了有空多出去走走，不要老是宅在家裡台南很美新板主加油!!!!小光哥加油!!!娘娘為什麼那麼愛吃雞腿呀~~~~娘娘該不會要轉戰媽寶板了吧~~~請給我雞腿生魚片，你在哪裡───────────────────────────────────────◆總票數=389票

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420941185.A.949.html
yashine1027 ()
WomenTalk
[討論] 自助旅行會認真規劃還是隨性逛
Sun Jan 11 09:53:03 2015
大家好~首先很抱歉是手機發文排版可能不好看請見諒我想問問大家去自助旅行是習慣詳細規劃行程時間和交通工具都一定要很了解還是訂好機票和旅館大方向抓好其他隨性呢事情是這樣的我和同學三月要去日本自助我的個性就是屬於一定要規劃詳細最好還準備一個完全攻略帶著走的那種在國內旅遊我就會這樣做同學們交給我規劃都還滿安心的而現在要去日本我對日文可說完全不懂就更一定要完善準備不能容許有任何不在計畫的事情發生....而我的同學她會日文加上她的個性比較隨性所以她的意思是大方向訂好就好(例如第一天京都清水寺附近第二天金閣寺附近...大概這樣)而且她說自助好玩的地方就是要出一點不是計畫內的事情如果走錯路或搭錯車可以看到不一樣的事物收穫更多我可以懂她的意思但這是我們第一次自助出國就算她懂日文在很多事情上絕對還是不方便啊目前我們大方向的行程已經差不多規劃完她的意思是這樣就可以了頂多再買本旅遊書就夠只是我還是免不了很緊張搞不好之後我會自己做攻略(只是要花很多時間...)請溫馨女板的大家說說你們自助是採取怎樣的方式好嗎...我現在對於我的不安全感有種疑惑--SentfrommyAndroid--謝謝溫馨女板~給了好多意見很抱歉今天整天都在外面無法及時回覆板友><我想先補充我所謂不能容忍不在計畫中的事情發生是指迷路、坐錯車...這種可以事先規劃好卻沒有做到的事情至於像是天候店家臨時沒開這種我當然不會那麼嚴重看待啦~還有針對有些人說我這樣會造成旅伴壓力很大我想關於這點還好因為我們有一起國內旅遊過就像是前面有板友提到我就有點像導遊那樣幫大家規劃好大家只要很輕鬆玩就好時間到了就下個景點的感覺關於這樣的模式跟我一起出遊過的人都很滿意(還是純粹因為懶...這就不得而知了但大家都很開心是確定的^^)那板友們提醒的事項我會再詳讀的關於行前計劃我會再和她好好聊聊的~我和我同學都是很樂於溝通的人應該是不會在旅途中不合啦~~再次謝謝大家~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420942443.A.848.html
evephchen (Eve Chen)
WomenTalk
Re: [討論] 自助旅行會認真規劃還是隨性逛
Sun Jan 11 10:14:01 2015
個人是看國家，也看旅伴的個性，通常在亞洲我就比較隨性，但是遇到目的國有特殊節慶有些東西會先規劃歐美或景點路途遙遠的先規劃會比較好，除非可以完全不在乎浪費掉的時間跟金錢跟人一起旅遊就要考慮一下別人，有些人錯過了預定行程就會不開心，通常我會配合想規劃的人旅行的目的不就是要開心，看來妳跟旅伴需要好好溝通，不然妳就規劃好拖著她走就是了一趟應該開心的旅程因為這個有衝突就太得不償失了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420943388.A.092.html
wlcaroline (阿青)
WomenTalk
Re: [問題] 白到發亮的牙齒
Sun Jan 11 10:29:45 2015
::::::::::其實我覺得很多藝人的貼片真的很醜，有夠假的，跟貼磁磚似的比如言XX:::你就想像把衣服漂白之後他就百毒不侵嗎？不怕咖哩不怕血跡不怕咖啡？當然不是囉你美白之後如果飲食習慣沒有節制，色素還是會貼到你的牙齒上面::是的::當然是貼片或假牙比較一勞永逸，但是要修牙齒:::::年紀越大是慢慢變黃，年輕人的假牙我常用A2~A3中老年人可以比到A3.5因為半透明的琺瑯質被磨損後，偏黃的象牙質顏色會透出來牙線和牙間刷算是針對不同情況啦而且刷牙本來就不用很用力....可以來個術前術後照看看嗎@@六個色階很多耶，臨床上能白到兩個色階我就蠻高興的牙齒黃要看是什麼原因黃的，是本身黃呢？有色素沾染呢？還是藥因性的內部染色，還是牙齒內部牙髓的變色等等此外也要看病人的需求←這是最難的如果本身牙齒就白，要有很明顯效果的美白是蠻困難的，exA2→A1如果是藥因性(四環黴素)染色就只有貼片or假牙可以用，但最白也就是到A1orB1另外，人的牙齒本來就不是全白，而是有多層次的漸層色感那種通體死白的貼片看在假牙醫師眼裡只會覺得很失敗，ex.言(ry所以可以的話請大家不要和醫師爭辯牙齒要更白，像廁所磁磚一樣你敢說我還不敢做....--之前網路上有號稱連假牙都可以美白的藥劑....嗯(笑不算少數喔，臨床上我大多數比的是A3，不少年輕人的牙齒都比A3白一點但B3又很奇怪，只好給他A2Y老頭的牙齒應該是假的，非常的square+很長，根本就馬我看是他gingivalrecession太嚴重要關掉blacktriangle吧(非常失禮啊啊鍵盤醫師只能猜測不能看診更不能下治療計畫，眼見為憑～柔焦嚴重+非自然光比色....無法判別另外左上正中門牙是假牙嗎？P版友的作法才是正確的啊吃完早餐後才刷是正確觀念

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420944837.A.E66.html
chunlamns (我愛你)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友的白目經典語錄
Sun Jan 11 10:53:54 2015
手機不能編輯但這個一定要補充。我青春肉體經過兩胎哺乳已殘敗某晚，老公見我裸身穿衣突然對著我胸部喊"神蹟啊！摩西分開紅海是真的!"(已處變不驚，難道我要回"阿肋路亞"嗎)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420946213.A.44D.html
cupcaketw (cupcake)
WomenTalk
[心情] 所謂的正緣
Sun Jan 11 11:16:51 2015
女孩板首po,好不容易熬到可以po文的權限了...這一年多來被所謂的"正緣"這種事困擾,覺得快被搞瘋了...先說說我的背景,24歲,女生,有個穩定交往五年的男友,男友對我非常好,我們想法.興趣.生活習慣都非常相似,因為重點不是在和男友相處的問題,所以就不再多敘述,總之就是彼此覺得和對方合到一個不可思議的境界,感情穩定,雙方都希望能長久的走下去我的家庭,媽媽娘家這裡有道教的宗教信仰,常常會向神明請示事情(就是藉由乩身向神明問事情),他們非常非常信神明,我交往這個男友時,神明說這個男友不是正緣,我的正緣跟我會很合得來,對我會很好之類的......不想多打,反正就是說這個男生很好,從此之後我媽就盼阿望阿...期待這個正緣回家時三不五時就要聽我媽"提醒"現在的男友不是正緣,我的正緣以後會出現....無限循環我媽也沒有不喜歡現在這個男友,就只是因為神明說的不是正緣,他就要我把男友當朋友看待這樣讓我快被搞瘋的原因是...我現在有交男友,妳一直講正緣怎樣怎樣多好之類的,不就等於要我整天去想一個"不存在"的人嗎?這樣跟整天幻想白馬王子有什麼差別?對於宗教信仰我也是相信,但是我相信人還是要靠自己,而且我實在是個很遵從內心的人,我認為另一伴就是要跟彼此相愛的人在一起才會快樂,什麼為了錢為了生活嫁給有錢人對我來說我根本不在乎,跟和自己相愛的人在一起才是最快樂的我也無法和媽媽溝通,他已經堅信這個煩人的正緣,所以我很痛苦他這樣一直強調我的正緣這件事情,另一個層面不是也在判我和男友感情的死刑嗎?對一個穩定的感情,妳一直說不是正緣拉,以後妳的正緣出現會很好,他會對你很好,那現在這段感情呢?一直要我去想正緣,很煩!!!家裡的長輩都很傳統,我想大概真的要到適婚年齡交往他們才會覺得這是男女朋友交往...嘴上說著很開明,實際上根本不是這樣覺得打得有點亂...請各位見諒...因為真的很煩很痛苦...另外,即使家人這樣,我對於我的感情我很堅定也很珍惜,並沒有因為媽媽說的話就動搖,只是他一直講讓我覺得很煩很痛苦...覺得這樣很折磨...我也有信仰,我也相信很多非科學能解釋的事情,所以聽到男友不是正緣時我小小難過了一下,可是我還是相信事在人為,可是媽媽一直在耳邊講這些真的讓我聽了很煩,覺得快瘋了...希望女孩們鞭小力一點...我沒有人可以說這些事情...煎熬了很久...決定po上來抒發我的心情...謝謝大家的觀看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420947337.A.6A6.html
bruce1016 (布蘭你想怎樣)
WomenTalk
[心情] 對於一段沒有那麽愛了的感情
Sun Jan 11 11:35:35 2015
昨天晚上，女生同事提了宵夜跟酒說要來找我聊天，一開始只是胡扯，幾杯下肚後，覺得她今天目的不單單只是瞎聊我問她:怎麼了，妳還好嗎？她頓了三秒然後開始落淚，然後把狀況娓娓道來。她察覺到男友對他的愛和關心好像變少了，跟男友溝通過後，他男友說:我還愛你，但沒有以前這麼愛了。她試探性的提了分手，男生也沒有積極挽回的動作。同事一時之間也不知道該怎麼辦，她問我要不要修補，還是就直接分了。我當下也不知道怎麼回，只有先安撫她的情緒。請問版上女孩，單就對於一段沒有這麼愛了的感情，會怎麼處理?主角25，男生24，在一起快兩年。棘手的狀況:他們同居，租約到今年九月。--SentfrommyAndroid--其實我自己如果感情走到這個地步，也會不知道該怎麼處理，接到她的哭訴除了覺得棘手外，也想知道大家會怎麼做。她就執著在他男朋友對她還有點愛，但是又因為沒這麼愛了在那邊自相矛盾，跨不出第一步。同意以上兩樓我是女生心不在了，留不留都是痛...謝謝以上，我會拿給同事看。

