https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432526834.A.BA4.html
sam1017 (sam)
WomenTalk
[討論] 自己的穿著，會在意路人眼光嗎
Mon May 25 12:07:12 2015
夏天快到了，深深地覺得台灣的夏天真不是人過的超可怕XD我是很怕熱的那種，一年四季在家都穿短褲短袖，冬天在外面也都是一件外套沒辦法像別人穿好幾件那樣在台灣夏天會穿短褲無袖，但自己身材肉肉的（不是好多女孩謙虛的那種喔XD)身邊有很多朋友即使身材正常但會因為「手臂有點粗」、「大腿有點粗」而穿長一點的衣褲我就在想是不是自己都遇到好人不會說什麼（不過我跟我媽提到後被她說她一直在攻擊我但是我都無動於衷，所以可能是我本來就不care哈哈哈）我也是在意身材的人，出門也要漂漂亮亮的但穿無袖短褲之類的這件事好像不會很care到別人怎麼想反正穿的是我，頂多就殘害別人眼睛吧XD路上看到比較壯的女生夏天穿得清涼也沒覺得怎樣不過在台灣好像路人眼光會比較......有敵意？（不知道怎麼形容）不知道各位女孩是怎麼想的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432527921.A.3CD.html
lynnm (努力向上＊充實人生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家平均一年出國玩幾次?
Mon May 25 12:25:18 2015
自認識我家這隻後，自2011年8月到現在，近4年內去了以下地方!!!香港+澳門、奧地利+捷克(蜜月跟團)、北海道、北京、荷蘭+法國+比利時、東京、日本中部(名古屋+奈良+合掌村)、雪梨+大堡礁、美西+大峽谷(跟團)義大利、新加坡、馬爾地夫。下個月要去希臘和瑞士員工國內外旅遊皆不參加，情願將時間拿來去銀行悠閒的辦事開戶等。除美國+奧捷是跟團外，其他全是我家這隻花非常多心力及時間安排的自由行，遠程的費用，皆較旅行社團費便宜幾萬不等，還能挑有特色的飯店來住，去想去看的世界遺產+景點、吃當地有名或有特色的店等。誠心建議冬天去北海道別自駕，尤其若以前完全無在雪地開車的經驗!!!雪的世界是很奇妙的..就像妳以為眼前這一片雪是實心的，結果一個不小心就踩空!過不過分見人見智，自已的狀況自已心知肚明，心理有把尺就好...妳若在外賴債卻又每年n趟出國，債主看到覺得靠不靠夭??妳若是曾馨瑩，一年365天，天天出國不在台灣，相信也沒人會說話總之，有多少能力或資源，在合理的範圍下做自己想做的事，沒人管的著我個人覺得，我家這隻安排的出國次數，真的太誇張了!!!!!!但，他的想法是，趁現在還沒有小孩、存款已超過目前剩餘的房貸等理由下，想趁年輕還有體力時，出國看看世界上有特色的地方、去看世界各各文化遺產。因妳永遠不知，明天的世界會是怎麼樣，就像尼泊爾，一個地震......人外有人、天外有天，比上不足，比下有餘人生是自己的，為何要活在"一年出國幾次?出國2次大家會覺得過分嗎?"這種提問下呢，對吧?倒不如問板友們覺得目前為止，去過最有特色的景點為何?最推薦去的國家為何?還來的有意義多了....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432527933.A.546.html
ichuchu15 (chu)
WomenTalk
[難過] 父母是枷鎖
Mon May 25 12:25:31 2015
難道我這輩子就是只要沒聽父母的話做就是現實就是不孝嗎...從國中開始就知道自己是個想法很多的屁孩知道自己要什麽的人但想要的父母都有意見他們不喜歡我想法這麼多這麼自由我的高中讀哪我的大學讀哪我能不能參加活動一概要"與他們討論"聽起來民主，但每次結論都是他們認為的好的決定每當我堅決想自己做決定做一些事時，就只能善意的謊言矇騙過去，殊不知我其實是會有罪惡感的能攤開在檯面上討論多好，誰喜歡隱瞞?我爸媽說他們現在改了很多很多事都沒有在管我了我要跟朋友出去都可以但不可以太晚回家也要記得多一點時間陪媽媽這個我覺的很好，但這對23歲的我來說，其實是基本的個人空間不是嗎?何足以拿來談自由?他們說很尊重我但問題是他們自己任何事情從來不改變那身為女兒的我其實默默的變成別無選擇...這是哪門子的自由讓你自己做決定...壓力反而更大...家人溫暖所剩無幾殘餘的是責任可悲的是我無法逃避責任那一輩子都是我的事家裡剩下我一個孩子家人的一切都是我我別無選擇爸媽沒有各自的生活圈，一切重心是我。難道我能陪著他們一輩子嗎?若是有一天我結婚了，我有可能放爸媽兩個人自己生活嗎...跟爸媽稍微談過這些事，他們覺的我好可怕，說早就知道老年不能指望我....這樣的我還有資格談戀愛嗎另一半沒有理由與責任要陪我承擔是我想太可怕嗎...會不會其實是可以克服的...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432531353.A.425.html
cholee08 (我有兩個下巴)
WomenTalk
Re: [討論] 博愛座的標語
Mon May 25 13:22:30 2015
看到博愛坐宣導的標語中英文不一樣就想到之前在某家醫院看到的中文寫福祉電話如果單看這個詞我還真不知道是什麼東西（是打了會積德嗎？）中文寫的這麼文鄒鄒結果英文說人家是殘廢博愛坐標語寫的行動不便也比disabled委婉許多結論：....我也不知道--其實我會坐博愛坐只是看到老人會跳起來囧深怕一個不注意就變成眾矢之的還有一件事有些老人不喜歡被讓座超尷尬的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432532560.A.DE9.html
soap726068 (肥皂)
WomenTalk
[心情] 恐同真的不是我願意的
Mon May 25 13:42:37 2015
每次在同志議題下，看到有些留言直接說恐同怎樣怎樣的，真的覺得很無奈。我們恐同就我來看其實算是異性戀霸權下產生的畸形產物不過還有分激進的和默默的激進的就是護家盟那種，積極反同的，另一種就是我們這種默不出聲的我自己看著同志是非常矛盾的，我的理性上告訴我是正常的，可是我的感覺卻告訴我好噁心我覺得自己這樣才是真的噁心，明明別人沒有礙到我，我卻如此歧視他們但我想說不是所有恐同都像護家盟那樣積極去干擾別人爭取自身權益甚至可能有人像我一樣，根本不願意自己是個恐同所以可以不要辱罵所有恐同嗎？我自己也在努力消除自己恐同的症狀，希望有朝一日自己也能成為正常人，不再是恐同所以我現在都努力逛甲板和蕾版XD--這是我自己想改變的，因為理性上告訴我我自己不正常如果有公投的話，我會去投YES喔或許能增進消除恐同症狀的速度吧說說我第一次看甲板的症狀吧，我好像看到有點反胃了那時候，現在可以到看一下休息一下就好的地步。我是男生，看男女同一開始的感覺都是反胃喔老實說我不是被攻擊才想改變自己，我從發現自己是恐同後就想改變了雖然你在狗肉議題各種噓，但是我比較好奇你這次噓我的原因XD是因為我想擺脫恐同症你不想嗎XD？其實我不是為了社會而譴責自己，而是想為自己認為是對的事情而努力原來是因為個人主觀意識的噓阿XD好喔抱歉雖然我自己還是覺得蕾版比較好聽XD我沒有阿XD只是有時某個群體中特別突出的人們常讓整個群體被誤會而受辱罵像女生中的公主病患恐同中的護家盟或是學生中的小屁孩亦或年輕人中的草莓族我的理性上當然告訴我同志是正常人阿，可是要克服心理困難只能靠實際接觸囉我也很希望身邊的同志朋友能出櫃XD手機選字真的要慎選XD換成變成歡唱XD話說恐同其實就是真的會對同志親親抱抱有不適感才叫恐同不是嗎？這是為自己認為是對的事情而努力其實我原文完全沒有提到贊成反對阿XD我沒有完全無法認同阿，心理感覺和理性思考是要分開的沒關係我看得懂，也看得出妳很愛狗XD畢竟上次被狂噓就我一開始的症狀是想到男生和男生談戀愛或女生和女生談戀愛就覺得很噁心，不管做什麼事現在對甲的感覺比較嚴重，因為有遇到過蕾絲邊朋友過，所以對蕾絲邊的感覺已經沒以前那麼嚴重了其實我相信恐同中像我這樣的人應該不是只有我一個，我短短十八年的人生中能思考成這樣，能思考得更深的人一定更多！其實想改變自己的心態有點像想減肥這樣，一個人完全不運動又愛吃很多，突然間要運動起來又要控制飲食，可能會覺得很痛苦，但是為了自己的理想，於是堅持下去。而且這種人減肥成功通常會伴隨著喜歡運動，搞不好等我不恐同時，我也能更開闊心胸去了解同志們。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432533356.A.F93.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [問題] 沒有找工作的動力
Mon May 25 13:55:53 2015
既然可能會刪除就吃光光以免備份到我只針對一點做回應~那就父母是高階公務員!!!你知道這個表示什麼意義嗎?我朋友爸媽是國中老師普通公務員退休兩個人的每個月終身俸合計是18萬!!(不是18趴..外加還可以領年終)高階一個人可能就是領15萬~妳男友其實已經是個退休的人啦!!改變妳男友有動力就是讓他產生慾望但結果你也不見得會喜歡~我大學朋友家境不錯一路念很好的學校考上大學家人就幫他買一間房子在學校附近大一大二就是普通的理工宅也沒什麼特別花費就是宅在宿舍打電動大三可能純情工具人當太久都沒結果後來迷上喝茶後來整個大改變~健身房健身成績進步飛快全身名牌行頭有了正妹女友後還是一副風流樣亂搞男女關係~被女友"多次"抓姦在床女生是我也認識的外文系學妹就說男生很有本事有魅力離不開甚至大學就為了去日本風俗店日文一年自學讀到N1(超誇張...)出社會後能力強目前在外商工作常常派出國出差又在當地的紅燈街亂搞他老婆(當時女友)也習慣了覺得他賺的多玩玩後也會回家都說朋友我也說說我自己我大學畢業工作一陣子後真的也沒啥動力做得要死才4~5萬但我每個月的開銷不到一萬(宅宅很省錢!!)小時候很窮都要幫忙家裡人生第一雙NIKE球鞋是在大二打工買的但窮是因為我爸硬是要背了三間房貸為了要給我跟我姊一人一間房子雖然小時候真的很苦但現在總算苦盡甘來不做事每個月還有50K的被動收入(透店)簡單說我不工作跟我工作的薪水差不多外加小時候省習慣了物慾很低逛街根本花不到什麼所以後來真的把工作辭了去了國外生活體驗到開輕航機開遊艇一個超花錢的興趣才開始有動力念書想存夠錢學開飛機將來自己也可以在台灣買一台旋翼機來玩!!妳男友已經提早進入人生中的退休階段了因為要退休不一定要多有錢~關鍵是"慾望低"在扣除自用住宅後不工作每個月都有固定的錢進來(台北市一堆人帳面很有錢但其實窮得只剩下房子所以還要扣掉一間自己住的)進來的錢能超過你想追求的生活就可以退休了!!超過花剩下的錢可以再去投資我之前理想的生活很簡單每天吃完早餐去誠品圖書館看我想看的書下午再喝個午茶晚上就是看影集(歐美日韓大陸一堆影片追不完!!)周末去山區露營用天文望遠鏡看星星每季再當背包出國逛逛如果要產生動力就是要讓他對某些事務產生慾望真的都沒有也沒關係就只要控制他花費不要超過被動收入讓他廢廢的過一生對社會也無害妳男友又有很多時間可以陪你也不壞呀!--

