https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451663851.A.486.html
enishnaid (enish)
WomenTalk
Re: [討論] 有人的朋友在會計師事務所嗎
Fri Jan  1 23:57:28 2016
我想我應該可以給你一些些回應，無關好壞對錯，供你參考。先介紹我自己，我是會計系與會研所畢業，目前在D所上班。嗯沒錯任何行業有缺點有優點，相信你對事務所已瞭解一番。想進事務所的原因有很多，可能是想藉由出差多的機會增廣見聞，看看不一樣的地方。也有可能是想在事務所內學習查帳的專業技能，與客戶之間的應對，與查帳團隊之間的磨合，為你的工作技能打好基礎。更有可能是你想洗資歷，再跳到下一份你覺得符合你需求的工作。端看你想獲得的是些什麼，然後願意進來忙季加班與領34,000的月薪嗎？願意承擔過完兩年後薪水不一定比較高的風險嗎？你平常人賺得多的定義是什麼呢？如果你的平常人是賺三萬，我是有同學在一般公司當會計，一個月四萬，也是比平常人多一萬。其實也是可以做別的，端看你想要什麼樣的生活與人生，一般證券公司、自己創業、考銀行等都可以是與會計習習相關。我有同學在做投資顧問，也有學長轉做內控稽核，會計系的出路並不是公職與事務所這兩種選擇而已。感覺只有認真盲從，沒有認真想清楚自己想做什麼。值不值得完全取決於在你自己，因為有些人覺得值得有些人則不，如果你沒想清楚進事務所想獲得些什麼的話，問再多人都沒用的。我跟你分享一件事，其實出外勤壓力很大，要在短時間內做完事情，然後馬上去下一個城市，國外客戶也沒比較好相處，機票有時很難買，又不能順利喬好時間，還要隨時關切在台灣的案件等等雜七雜八的。如果你喜歡出差的感覺，那麼承擔這些事情對你來說就沒什麼，因為對你來說出差所獲得的價值是值得你做這些事情的。忙不忙是其次，回答問題也沒花多少時間，端看想不想跟你分享，相信你問了也是會有人好心回答的，只是有沒有得到你要的答案。目前對你來說，你要問的問題不是到底該不該進事務所。而是想清楚進你進事務所的目的是什麼，願不願意花時間與精神來獲得這些對你來說才是最重要的。希望我的回應有協助到你囉！--這個問題很常出現，來釐清一下。非忙季下班時間穩定正常，是有時間可以運用及分配的。雖然各家各組的工作方式不儘相同，且工作量與內容多寡取決於客戶，但事務所有獎勵考會計師的獎金與請假制度，可見準備會計師這件事情是有可能的。只是一天工作下來再準備考試是一件不容易的事情，所內很多同仁也是有在準備考試，資源很多，積極準備是可以的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451664080.A.E45.html
cindy73625 (~又吵又笨~)
WomenTalk
[問卷] 部落客粉專互動性與可信度調查(抽電影票)
Sat Jan  2 00:01:18 2016
[已徵得版主同意]大家好，我是國是交通大學傳播與科技學系研究所碩一的學生，目前在進行期末小論文問卷收集，希望各位版友協助填答。問卷名稱:部落客臉書粉絲專頁互動性與可信度調查教授:陶振超副教授研究生姓名:許舒涵單位:國立交通大學傳播與科技學系研究所這是一份研究部落客臉書粉絲專頁貼文的互動性對其可信度、以及對臉書使用者態度、行為影響的問卷，預計作答時間為20分鐘。問卷網址:你的回答是我作學術驗証與分析的依據，只有獲得你的參與，本研究始得順利進行，為感謝你的協助，將從有效問卷抽出5名得主，送出威秀影城電影票1張。(問卷有點長，希望填答者能夠多花一點耐心看完，非常感謝)--TAT就是看完一則部落客的貼文後，會有三頁的問題，都是針對剛剛那則貼文的，不知道這樣解釋有沒有好一點，不好意思造成你填答上的困擾，感謝你!!!謝謝大家喔!現在問卷收滿了，之後抽出得獎者再寄信告訴大家!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451664447.A.917.html
anfu (感覺哥)
WomenTalk
□ [感覺] P民 too Simple
Sat Jan  2 00:07:09 2016
都不會相信政客奸商宣傳行銷，怎又會相信熟女慾望偽裝告白？這就是一個女人陷入了「女人沒有，但又很想要！」慾求不滿症候群的虛偽掩飾罷了。女人，摸摸看自己下面，有沒有？沒有！很遺憾～這就是現實，妳沒有！妳沒有，所以妳很想要；妳很想要，但又要不到；要不到，又更想要了～這就是女人要不到極致：不管怎樣要不到，女人都一定要！女人小心思，哥都知道，哥什麼都知道～女人明掰...明白的要，又不好意思～總要化妝偽裝，女人假掰一下。不然想要太直接，會把男人嚇跑，女人就要不到了～道理是不是很科學呢！但女人不管道理科學，女人是要注重情感，所以包裝自己慾望成為情感。大家要尊重女性情慾的偽裝特質，尤其不要把熟女的情慾需求明掰...明白戳破！女人假裝成「徵試婚」，可避免女人想要吃男人的情慾被大家發現。更好加點條件：車、房、田、金...一堆附加價值。這樣女人就算沒吃飽，也可說點菜不合不付帳。若吃飽了男人，女人更可以打包帶著走，兩手策略，怎樣都贏。女人耍心機，哥都知道，哥什麼都知道～想要男人，女人又不好意思直接說想要，總要包裝成愛呀～情呀～婚姻呀～女人不只要從男人那獲得肉體、硬體、液體，還要獲得實際物體。會有傻瓜男人上當嗎？沒有的～男人都是假裝上當，因為男人真正有愛！男人給女人肉體、軟體變硬體、液體，後續再給女人物體，都是因為男人大方，大器。偉大男人，男人不只偉大，男人還很大！妳是不是看到這，越來越想要男人的大，但又要不到，要不到又更想要！女人就是要不到～惱羞成怒又要假裝，被人說條件太高、眼界太高～但就被哥戳破，女人妳其實好想要男人，大男人越硬越強越好！特別是硬來把妳強的更好！妳其它條件都可以不要。哥明白，哥知道。女人會心虛，下面更空虛，哥都知道，哥什麼都知道～--一種感覺推是推哥屁股噓是來噓哥屌→就是被感覺哥→--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451665119.A.E39.html
min615 (miniii)
WomenTalk
[閒聊] 2015一定要推薦的歌
Sat Jan  2 00:18:36 2016
大家去年有聽到什麼好歌很值得推薦的嗎每年我們家都會整理一張歌單丟在車上聽一整年XD像今年我就對幾首歌很愛:小男孩樂團—everything周杰倫—怎麼了（算14年末但15在聽）宇宙人—那你呢春梅的主題曲跟後題曲大家有印象深刻的歌或私心喜愛的可以推薦一下嗎--SentfrommyAndroid--同感TT樓上三位推薦的也在我的歌單中XD都很喜歡阿～謝謝M.A.D.E一堆好歌阿～～～XDDD剛聽了這首真的超中毒的XD我喜歡信愛成癮～意料之外+1XD真的耶～很適合放在車上聽的歌～謝謝真的好長阿XD會去聽聽看～謝謝推薦差點忘了這首!!!謝謝因為那你呢才知道宇宙人的歌很棒阿～這張真的推～這首我在想到底要放原唱還是張磊版阿～～謝謝大家推薦有些歌本來都忘了!!好險有板友提到～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451666530.A.D51.html
mellifera (apis)
WomenTalk
[閒聊] 我爸說女人是男人的亞種
Sat Jan  2 00:42:07 2016
已經心情低落好幾天了也不是最近才聽到只是時不時就會想起然後滿肚子幹前提他不算太差的爸爸除了無論什麼課外活動/下班活動一概採否定態度(ex.妳現在當務之急是升學!!!以外家裡經濟穩定什麼都不缺他的專業素養也不錯可以跟我聊科學跟我弟聊歷史只是每當他假日心情好到有點得意忘形的時候就會開始發表通常是貶低某個族群進而感覺自己厲害Ex.黑人工人表演工作者基督徒住台北市以外的人我知道以上cue到很多人可是那都還輕微因為他戰最大的族群是女人(cue到更多人)開車三寶是基本的覺得女人選擇男人一定先看經濟條件因為女人是男人的亞種各方面的實力全部都比男人差基本上女人就是一種先天不良後天失調的生物我猜寫成學名大概會是Homosapienssubsp.woman吧(奇怪的是他女兒我其實客觀來說各方面表現都比他兒子好也無法改變他的認知大概覺得他兒子只是還沒開竅亞種太努力所以表現還能看吧)然後時不時還會說妳比妳弟用心妳來幫我忙吧妳弟什麼都不會然後過兩天繼續感謝上蒼他還有個兒子這種老爸到底能夠怎麼相處----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451666535.A.464.html
smilestaro9 (笑笑笑笑笑)
WomenTalk
Re: [難過] 根本被下降頭的朋友
Sat Jan  2 00:42:14 2016
如果妳認為妳朋友是一朵鮮花插在………那請問妳們這群自稱好姐妹的是什麼？雖然不知道究竟A有什麼難處但是就算是在要好的朋友也有不想說出口的事情她的終生大事為什麼要一五一十的稟告妳們？她一直拒絕跟當天說有事妳們只覺得她讓妳們生氣為什麼不是去體諒看看她有什麼難處？甚至來PTT發文說她被下降頭？說男方的不是？如果我有妳們這種好姐妹我應該直接拒絕往來了就算在要好別人不想說的也不該去強迫不為朋友著想只想到妳們自己的憧憬把自己的快樂建築在朋友的痛苦上這就是妳口中所謂的好姐妹嗎？新年到來就看到那麼令人無言的文A怎麼有這種管超多又八卦好姐妹啊-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451668230.A.D4D.html
yhlty (yhlty)
WomenTalk
Re: [新聞] 賈靜雯曬2女兒照 感性曝幸福祕訣
Sat Jan  2 01:10:27 2016
今一仍能最知這一兩年演藝圈很多喜事，例如黑范夫妻的雙胞胎、周董結婚、黃曉明大婚、吳佩慈又生小孩……這些都是好事我承認，值得大家祝賀，可是可不可以不要一天到晚發新聞轟炸，最經典的就是王蔡的婚事，從婚前就一直有新聞說他們多閃，結婚當天也是大篇幅報導，連婚後day1也要講一下-_-#這麼頻繁發新聞只讓人覺得很膩很煩另外，之前有稍稍覺得晨神跟老公的新聞太多，還好最近都沒了--就是……說一下我的感覺＞＜因為有按新聞台或報社的讚，會一直跑出來對！！就覺得類似新聞怎麼一直出現

