https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450395337.A.D9F.html
wishsummer (Maru)
WomenTalk
[灑花] 好想告訴全世界我懷孕了！！
Fri Dec 18 07:35:32 2015
真的是非常謝謝各位版友的祝福，早上回頭看這篇感動得哭了…昨天去婦產科複診，醫生說寶寶現在乖乖的在子宮裡了！那個瞬間我又差點感動到哭出來…>”<回到重點，已抽出三位板友：ahoolightpink59bowfishyu505也已經各發500p（稅前）囉：）再一次謝謝大家的祝福，也謝謝大家讓我任性的當個板>\\\<我懷孕了！！！！耶使！！！！！其實是還沒滿三個月還不能講，看到前幾天也有版友是這麼分享，所以我忍不住了呀啊啊啊啊…！要噓我當個板也行因為真的很開心啊啊啊啊XDDD不是說自己太迷信，而是這一刻太如夢似幻了！直到近期口味的轉變和無時無刻噁心嘔吐感，才確信自己有了寶寶了（轉圈）而從備孕到發現多囊已努力一年多…本來都快放棄了，冏因為前三個月非常不穩定，還是小心謹慎的好…還記得剛驗出兩條線的早上，雙手興奮得一直發抖！告訴老公後他爽了一整天，大笑著說他要當把拔了！然後我們失眠了幾晚在想寶寶的名字…所以！以下不管推噓加註，明天隨機抽三位贈500P！（稅前）--//Maru的微笑料理//www.facebook.com/smileanddelicious喜歡料理與攝影的OL，這裡記載了她和她的食譜與生活--那是J大>\\<我會保持心情愉快的！謝謝！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450404945.A.42C.html
mibo168 (是隻貓貓:3)
WomenTalk
[難過] 突然被換掉...
Fri Dec 18 10:15:43 2015
大家好剛剛發生了一件事情真的很扯也讓我很難過我是高二生-------------------------------我們班的詩歌比賽我擔任伴奏從10月開始練到現在12月大家配過很多次合唱了也有幾分默契我每天在學校抽空練習午休也練放學回家練2.3個小時因為我認為我是伴奏就該把自己的工作做好做滿怕到時候上台會失誤,影響到全班剛剛一如往常的幫全班配伴奏有個合唱團的學姐特別來指導我們練唱我彈到一半的時候學姐突然去找指揮竊竊私語他們笑了一笑就繼續了後來其他朋友有大約聽到他們的對話如下"我去叫我認識的人幫你們班上伴奏啦"好阿"我怕你們的伴奏上場會彈不好，我看還是自己找別人比較可以保障"What?莫名其妙要換掉我是哪招..而且為什麼不直接找我談我也沒有彈不好也沒有說爛到要別人替換的地步吧去年我也幫忙過詩歌比賽伴奏阿又不是沒有經歷就算是學姐聽了不滿意也可以跟我講下禮拜一就是比賽我花了多少時間去準備鋼琴...心血和時間一夕之間全部都浪費了在比賽前三天擅自把伴奏換下來這樣有尊重我嗎...我以為指揮至少會懂我的感受跟學姐說我沒有彈不好幹嘛換之類的恩都沒有-------------------------------我去找了其他人跟他們說這件事情他們也是覺得很扯但是朋友說你就霸氣的直接說,好阿，就不要幹了阿可是我真的不懂直接把我換掉是什麼概念當然我有去問指揮為什麼要這樣她竟然笑笑的跟我說不知道~是學姐的旨意很扯啦真的怎麼會這樣;口;--SentfrommyAndroid--今天學姐是第一次來我們班指導第一次看我彈琴我用電子琴彈電子琴跟三角鋼琴呈現本就有差距難道就可以用這次彈的來說我彈不好?對阿~沒錯...我是女生，朋友幾乎都是男生，我覺得他們講的可信啦恩真的換掉了學姐什麼都沒來跟我說學姐本來說他要找"跟在他旁邊"彈鋼琴的學弟幫忙結果學弟說太難不想彈現在變成學姐自己彈了...我有去找我信任的科任老師他好像念了全班一頓班導自己有來找我問說"你自己還想練下去嗎""同學好像說你彈的不好，你要彈給我聽聽看嗎"班導的處理方式真的....我表明→今天不是我不伴奏,是他們背棄我我直接Re文章好了因為有後續...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450406125.A.052.html
Jiyyan (零℃下招財犬~喵Σ⊙皿⊙)
WomenTalk
[問題] 我們這樣算是霸凌嗎？
Fri Dec 18 10:35:23 2015
有點長不好意思，謝謝各位看完。先提一下我的工作是在日式的pub上班的公關，工作內容是幫日本客人倒酒、聊天、唱歌和玩遊戲。事情是這樣的，我們店大約半個月前來了一個新的妹妹，年紀的話好像19快20歲，剛開始進來的時候看起來非常單純乖巧安靜，但是之後反差很大...舉例來說：1.因為倒酒用的公杯在我這邊，也就是說如果客人需要加酒的話公關必須把酒杯拿給我請我幫她倒完之後再交給她拿回去放在客人面前，可是這個妹妹拿酒杯給我的態度是：「欸倒一下酒」，然後我幫她倒完酒之後將酒遞回去交給他時，他是一直在放空看別的地方讓客人自己伸手來接酒（這是公司禁忌，不可以讓客人自己接酒），因為她有兩次分別對我跟另外一個公關這樣子，所以我後來在休息室時有當著店長的面跟他提了請他不要這樣，但結果他的回應是冷冷的看著我不回答，後來店長跟他說有沒有聽到時，他用一點不爽的眼神回了一個「喔」，因為這是剛開始所以我也就沒有太計較。2.後來他時常在需要我幫她倒煙灰缸或者是倒他的酒（公關杯）時依然是用這種：「倒一下」的語氣，讓我非常的不爽，而且因為我習慣酒會倒的稍微濃一點，有一次他喝了一口之後，發現酒有點濃，那時候因為客人在唱歌所以我在看monitor，結果他就一直「欸！欸！」，我回頭問他怎麼了嗎，他的口氣就很差的說「你酒都倒這麼濃嗎！」，然後我就冷冷的回了一句嗯。事後我真的是太氣不過，因為我想說第一我又不是沒有名字、第二我跟你很熟嗎，態度真的是很差，但我想起之前我在店長面前說他的那次他態度非常不屑，所以我實在懶得再親自跟他說，於是我告知店長，店長也表示會再跟他說明，結果之後好像也沒有改善，倒是從此之後我跟他是一句話都沒有再講過。3.有提到說他一開始進來的時候是非常文靜乖巧甚至有點木納的類型，但後來我竟然看到他除了會跟熟客嗆的非常大聲之外，他竟然還把頭靠在客人的胸口，事後還有對另一個客人更誇張，是直接躺在客人的大腿上，客人伸手抓他的胸部，他竟然還笑的花痴亂顫（這裡並不是酒店好嗎！）4.倒煙灰缸的事情以及以上的事情，我稍微跟另一個較久的公關提到，他說之前也有跟那一個妹妹講過一次，結果竟然還是沒有改善，但他說被客人亂摸或靠在胸口跟大腿這種事情怎麼可能，那個妹妹看起來那麼乖一定是我亂講==5.之後開始有公關1號跟我說她對某個他抓到的客人（指客人對他有意思）行為很誇張，例如客人去上洗手間回來，她坐在沙發上伸手把客人襯衫上的鈕扣一顆一顆解開，然後還抱住客人的腰，之後再幫他把鈕扣釦上，不知道在幹嘛讓人傻眼。6.我剛好坐在他抓到的那個客人旁邊，並且詢問客人要點什麼歌唱，結果他走來一看，一直撒嬌生氣的問客人為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼要跟我說話為什麼為什麼為什麼為什麼...一直鬼打牆讓我無言==（就是用日文一直「都西爹」，後來有一段時間我們公關之間很喜歡用「都西爹」來嘲笑）7.妹妹一開始都素顏上班，那表示自己不會化妝，於是公關2號很熱心的幫他畫，結果他一邊被畫一邊閃閃躲躲的說不喜歡人家太靠近他碰他的臉，2號就問他，那你到底還要不要畫？他就說「沒關係呀我的臉隨你處理」，結果中途她又一直閃說不喜歡被碰，又一直說沒關係呀隨你處理，之後一直不斷地鬼打牆....最後終於畫完了之後，他又說不喜歡眼睛看起來好像貓，2號說那我幫你補一下，結果他又閃，2號說那你到底要不要補，她又說沒關係呀我的臉隨你處置...（反正就是明明很想畫又一副假裝不喜歡的樣子）<-贛我快起肖了==8.前天！就是前天，在休息室裡公關2號開始對另一位權力比較大的公關（簡稱副店長好了）抱怨說他真的很生氣！因為他們都會比較早來公司化妝，結果前天那個妹妹比2號稍微早了一點點到公司化妝，然後一個人霸佔整個梳妝台（我們梳妝台其實是可以兩個人用的大小），結果2號跟他說請他稍微讓個位子他要化妝，妹妹竟然冷冷的回了一句不要！這件事讓他氣了兩天。後來我開始把上述發生過的所有事情也一併告知副店長，他們兩個當場大傻眼，然後2號也開始一直說那個妹妹怎樣怎樣，我說沒想到他也對你這樣，我忍了好久一直沒有跟別人說是因為我怕人家以為我排擠他、針對她，2號說對啊對啊他也是這樣想，結果原來我們都已經忍了她好久！副店長非常驚訝，他表示妹妹從來沒有在他跟店長面前這樣子過，他嚇了一跳說怎麼只會對我們這樣，後來副店長也提到昨天他看到妹妹對會計姐姐態度很差，因為姐姐想說這一桌的冰塊快沒有了，所以來換，結果妹妹竟然順手把客人桌上的水果空盤伸手拿給你姐姐，叫姐姐收掉（這個工作一般是要公關親自收掉不應該交給會計）我後來問副店長說，店長聽我唸了妹妹兩三次，會不會覺得我在找他麻煩，副店長說不會，但店長覺得我對妹妹很生氣。然後2號又說，之前他看到妹妹在對他抓到的那個客人嘴對嘴餵食巧克力棒這讓他非常生氣，因為其他客人看到妹妹這樣子做，也會要求其他公關這樣子做，客人會覺得為什麼他可以你就不行（所以這也是我上面提到他被客人抓胸部還很開心的一直笑這點讓我很不高興，我覺得公關要用什麼手段得到客人是公關的本事，但這裡不是酒店，你如果要用什麼開放的方式請你到酒店去上班！）副店長也都非常同意我們的想法。大家把事情講開之後，才知道妹妹快要露出狐狸尾巴了（原來並不是我針對她啊啊），於是公司裡五六個公關包含會計姐姐大家彼此心照不宣都有了某種默契，那天我們一起坐在沙發上，因為沒有客人的關係大家都低頭做自己的事，我們看著時間已經超過上班時間了許久了，妹妹才慢慢地懶懶地走進店裡，而且還沒化妝就準備打卡，副店長抬頭對他說你遲到了還不快去準備，他只是什麼都沒有說的走進去休息室裡，連為什麼遲到都沒有解釋一副無所謂的樣子。之後他從休息室走出來時，他似乎不太敢靠近我們在坐的沙發，當他一走過來要坐下時，眾公關很有默契的同時站起來去做自己的事，我覺得他可能有點嚇到傻眼，但還是裝作沒事的低頭滑自己的手機、還有之後他想要請我們幫她倒酒時，我們都會剛好在忙或是離開（公關杯，客人的還是會倒）、如果他要請我們幫她倒煙灰缸，我們就會把垃圾桶踢到他腳邊叫他自己倒、還有就是他在點歌時我們也不會幫她點、他唱歌時我們就拼命跟客人聊天完全不理會她.....說實話我個人是不覺得這算霸凌，因為我覺得就連店長跟他講了他也不聽，他是態度差到讓我們無法忍受，所以我們才冷落他，但感覺排擠別人好像也是一種霸凌，畢竟我們是五六個人v.s他一個人，但老實講如果可以我還想做更過分的事（還沒想到是什麼事啦，就是想讓他有點教訓，不是打人的那種喔！）總之總之，雖然我覺得是他的錯，但我們這樣到底是不是集體霸凌啊....--店裡真的還蠻缺人的，而且店長好像也沒有親自看到，所以應該還不會開除他我已經有請店長跟他講過兩三次，自己也當面跟他講了一次請他不要這樣，但還是照舊沒有什麼改變呀，我並沒有覺得我們的行為是正確的，但難道講了還不聽的話我們依然要笑笑地跟他裝好嗎？目前店裡很缺人，而且店長知道的都是從我們公關口中告知的他本人並無親眼所見其實我本人就是口氣比較兇的那個，我第一次叫他不要這樣做時也是很直接，但後來發現他根本不理之後我就懶得跟他說，畢竟我也沒有實質的任何權利可以對他怎樣我也覺得可能是沒錯所以才會發文詢問，但我也不懂，倘若他是一直這樣講也不聽，然後目前又處於無法開除的狀態，那我們到底要如何對待她？我們是真的很討厭他，討厭他不理也不行嗎？討厭他不想跟他說話也不行嗎？我們可以在工作上為了職業需要跟他有所互動，因為這是我們份內的事，但更多的我們就是不想做，我們就是排斥它也可以說排擠他，我不想說難道我們明明不想跟他講話不想理他還要為了「不要被說是霸凌」而硬跟他有所互動嗎？有客人時我們會做好工作但私底下不想跟他坐在同一張沙發、我們就是想要六個人一個話題不想讓他參與我們的話題這樣也不行嗎？這樣難道也是霸凌嗎？我相信在我跟店長抱怨的第三次時，店長已經非常認真地告知他我的不愉快，並且請他改進一個人排擠跟群體排擠有什麼不一樣XD我們也不怕他知道我們就是排擠他，因為我們每個人都討厭他我說真的，店裡的監視器只有門口一隻、收帳櫃檯一隻跟休息室裡一隻而已，他讓人討厭的部分還真的是都沒有錄到在客人面前不能這樣做！打人是違法的喔但我們並沒有違法我並沒有感覺到不安喔！因為我可以說是帶頭的那個人，我甚至在文末還有提到想要給他更多教訓！（這是心裡想的還沒打算真的有甚麼行動）其實我並不覺得我們做的事情是錯的，我只是不太理解霸凌的定義是什麼？難道說討厭一個人不想理會她就是霸凌嗎？那我如果討厭過很多人不理會過很多人難道些都是霸凌嗎？今天我一個人討厭他不理他假如這不算是霸凌的話，為什麼一群人討厭他不理它就算是霸凌呢？假如今天我們不是說好一起離開那張沙發，而是每個人心裡面一看到他就想離開那張沙發而各自決定離開但卻是在同時的話，那這樣又算不算是霸凌？我們只是不想跟他在私下有所互動，工作上有交接難免但我們也不因為這樣而什麼都不幫她，但就是私底下，我們大家都不屑跟他說任何一句話，這樣也不行？我就是討厭你不想跟你說話懶得理你難道大家從來沒有這樣過？如果有這不就是霸凌了嗎？那如果我們同時分開各自討厭同一個人呢（有點玩文字遊戲）總之也就是說我們都討厭同一個人，在同一個時間點，但我們都「各自」認為自己討厭，並沒有說好「集體」，只是剛好在那個時間點上，這樣是不是就不算是霸凌了？？如果兩個人以上算集體，總不可能說我現在在討厭他所以你現在不可以討厭他喔不然我們就算是霸凌了...我不覺得我在做壞事啊，我覺得還不夠，因為我覺得我只是討厭你懶得理你，但我今天並沒有抓你的頭髮、毆打你、把你關進去廁所裡，我沒有違反傷害罪、我也沒有任何違法的行為，所以我拿出來「詢問」，因為我覺得不管是一個人討厭他或是所有人討厭他，集體並不一定就是代表霸凌吧！但我相信一定會有人覺得這是一種霸凌（雖然我自己不認為），所以我才詢問ok?那我們各自分開排擠就不算霸凌了嗎？（樓下m大懂我的意思）好的那我覺得霸凌這兩個字有點難聽，那我是否跟眾公關說好，「請大家'各自'討厭他排擠他，我們不是集體喔！」這樣就不算霸凌了？你懂我我就是這個意思XD（擊掌+抱）如果照這樣子說的話，如果我們不想被構成「霸凌」二字，我們卻同時討厭他，難道我們還要事先說好「我現在在討厭他喔所以你們不可以討厭他，不然我們就是霸凌」這樣子嗎？難道我們六個人還要排時間輪流討厭她才不算是霸凌喔？類似，反正就是賣酒老闆沒有出現過，以目前情況來講我們唯一能做主的人是店長，BUT就像我上述提到的，店長並沒有親眼看到所以不能做任何決定我是覺得不太一樣，不過如果你的定義是不能摸的話那我也沒什麼好說的...不對！你怎麼知道金錢豹不能亂摸？！（咦因為這個名稱通常是負面用詞，就算我覺得我們的行為並沒有不好，但冠上這個名詞觀感很不好但還是有人跟我一樣認為這並不是霸凌啊，所以我不認為我們應該被冠上霸凌者的稱謂，我不懂一個一個人討厭他就可以，偏偏一起討厭他就要被說是霸凌，霸凌這兩個字真的很沉重，難道今天你跟你的好姐妹兩人覺得這個男生很討厭很噁心是變態這樣不想跟他有交集，那這樣算不算在霸凌人家？你們覺得妨害風化的遛鳥俠很猥褻，因為你們同時有兩三個人覺得這個行為讓人感到很噁心很討厭，那這樣算不算是在霸凌人家？兩個人看到小偷覺得很討厭有沒有在霸凌小偷？兩個人一起嫌惡強暴犯算不算霸凌？我想這些跟被討厭者是什麼身分並沒有關係，而是你所做出的討厭行為，難道要回答我因為對方是罪犯所以這不算是霸凌嗎？那我們以後幫她倒垃圾、倒公關杯、聽他唱歌但私底下不跟他講話不理睬他這樣可以嗎XD我所在的縣市沒有林森北路PTT是個自由言論的地方，每個人都有發言跟辯駁的權利，我想要改變的是別人對「霸凌」兩個字的使用方法，因為我覺得這個行為並不算是霸凌，但有人覺得這是霸凌，反駁是為了找到平衡點就像休息是為了走更長遠的路（？）XD我也是這樣覺得我們可沒有排擠「弱勢」（他的態度可是很強勢的）也沒有散播不實謠言喔～我也沒有「說服」同儕排擠某人，他們都是自願的、也沒有任何言語霸凌～科科說真的我討厭他無視他無視得很爽，總覺得還缺點什麼啊.....============================因為我睡著了，所以在此一併回覆倘如各位表示討厭跟擠就屬於霸凌，那請問以下例子是否為霸凌：霸凌還要分被討厭者稱謂？討厭的行為都是一樣的憑什麼對犯罪者就不是霸凌？還是這只是對霸凌犯罪者的行為找合理的解說？因為他犯罪所以我可以討厭他、因為他沒有到犯罪的程度所以你們討厭他就是霸凌！請問假如爸爸媽媽對弟弟比較好所以你討厭弟弟這樣你是不是在對弟弟霸凌？今頂新獲判無罪（所以嚴格來說他並不是罪犯）抵制新或討厭頂新的人是不是霸凌者？你看到國中生在欺負他的同學是個嚴嚴實實的霸凌者，你對這個霸凌者感到討厭那你是不是在霸凌霸凌者？（對不起有點饒舌）人民討厭政府，但政府並被判有罪，人民為什麼霸凌政府？中國大陸一直把台納為自己的，台灣人卻討厭這個行為，所以台灣是在霸凌中國大陸嗎？你對街上賣愛心筆的人感到厭惡，是不是霸凌？你討厭你媽媽老師叫你去做功，所以你有霸凌你媽媽嗎？還是有人要跟我說「那不一樣因為是對家人」或者「那不一樣因為在人民心中他就是有罪的，這是道德問題？」如果有人真的是這麼想的話，是不是我能說這應該是在對你們自己或者是多數人的行為尋找認同（《所以你們沒有霸凌別人），因為是多數人都這麼做、或因為你們覺得有道德問題就合理化這不是所謂的霸凌，而我們只是因為小事情而且只針對一個人而非如政府這麼大的集團所以我們就是霸凌？我們厭惡感討厭的心情是一樣的（頂新事件甚至有人以行動抵制），但你們覺得你們的討厭是合理的，而我們的討厭就是霸凌嗎？（不好意思問題有點多，因為我要先去上班無法再即時回覆，但我還是會看）===========================

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450406237.A.D2B.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 是我無理取鬧還是店家的SOP沒做好？
Fri Dec 18 10:37:14 2015
[案例一]有一家便當店賣的排骨飯，排骨飯裡面的所有主菜與配菜都可以單點，但如果你單點的話，份量會比較多(因為是用單點的盒子裝的，比較大)而如果是買便當的話，價格會便宜5元(但便當格子小，所以配菜份量較少)然後是這家店生意非常的好，一天賣16個小時，至少輪2班，5~6個人在輪，有時候會發現一些生面孔。因為通常吃便當我都不吃白飯的，所以都說不要白飯，然後他們會幫我扣10元，買了幾十次以後，忽然某一天，一位店員因為我不要白飯，所以將已裝至便當盒裡面的菜做單點的計價...!!!中間來來回回的溝通爭吵，最後好像是我無理似的對我妥協了...Orz後來聽到旁邊的客人抱怨說「說不要不就好了...」(對不起~耽誤你的時間惹Q.Q)之後我就..再也沒去過那家店消費了...我在意的不是5元10元，而是消費時的感受...[案例二]有一家串烤店，生意也非常的好，客人先選擇好品項，然後放進盤子裡，之後才會上烤架碳烤...然後烤好之後他會點名其中1~2項品項，等客人來認領，認領後會詢問要不要加辣，然後裝袋付錢，交易完成。有一天，是我第2次去那家店消費，我拿好了之後在旁邊等，之後看到好像是我的好了，我去認領要付錢，店員跟我說「烤好了再付」，我...???難道還有其它人跟我點一樣的...???我繼續的等，欸~奇怪~~~，大部份的客人都快處理完了，怎麼我的還沒好...???之後我問店員說「我的還沒好嗎？」，店員跟我確認好我買的品項後說「妳要來認領呀...!!!」，我明明就有好嗎？然後我就說我不要了..，店員就追了出來說「小姐~小姐~不能這樣啊~」我說「都冷掉了誰要啊~我剛才不是有去認領嗎？你是怎麼回答我的...???」然後他就摸摸鼻子的回店裡了...，之後我想了一下，還是回去跟他說我要了，但是要幫我加熱，結果發現他竟然弄錯，把別人的那份拿去加熱...OOXX後來他發現了，拿著我的那份跟我說「小姐，妳摸摸看，還是溫的哦~」我冷冷的說「加熱...」，他就很無奈的去加熱了...，之後交易完成。其實我家有微波爐，加熱不是難事，只是對於消費體驗的感受覺得很糟...這家串烤店並不是把客人的分開來依序的烤，而是全部混在一起大雜匯烤，有時候自己只是隨興的拿幾串，烤好後再來問我，我根本就不太記得自己選過什麼？若是有幫別人買的情形，十幾二十串的，更是...然後...重點是...我這次的消費過程...全部都被朋友看到了...Orz之後還有再去這家店2~3次，烤好了之後，店家會說「小姐，妳的烤好了哦~」.........，我不知道是該哭，還是該笑...OOXX大家會覺得我很無理取鬧嗎？還是店家的SOP沒做好呢？如果是我不對，我會改的，就像是我在女板的黑歷史一樣。--因為覺得這樣店家會很困擾~~~等於我那份也沒辦法賣別人了...Orz對~也可以這麼說~事實上那次真的是新人，以前我幾乎都是跟老闆買的...對，尤其是第二個案例，確實是這樣，我也有這麼想過的...因為我們這邊的店家，都是一份一份依序處理，不會弄錯的，所以不知道是不是我被寵壞了，才有這些反應，如果我有錯，我一定會改。那家便當店是點了才裝白飯的...扣錢是每次都一定有扣，我會去的約3~4家的便當店都是這樣算錢的...這家也是...所以有時候我會點規格化的，然後把白飯裝起來放冷凍，改天做炒飯或加料理包來吃掉它...所以我才覺得這是沒有SOP的結果...好像是這樣...沒錯...反省中...小雪難搞...筆記筆記...Orz不是，是店家會主動扣，每家都是這樣的...嗯~確實可能是這樣...Orz是裝在便當盒裡的小格子，不是用單點的盒子裝，份量大約少了3分之1...還有就是當時覺得耽誤到別人的時間很抱歉...Orz但其實很多早餐店比這個更復雜的...Orz是這樣沒錯啦...Orz因為以前跟老闆或老闆娘買都沒遇到這個問題，然後是他已經裝好算錢了，要單點就又要重裝了...可是裝在便當盒裡的份量少了3分之1...單點的確份量太多了...Orz不是，是不要白飯，其它照舊...沒有多給任何的東西...那就要換掉盒子重裝了...嗯~沒錯~算是自己放棄的~~~沒錯，很生氣，因為離家裡有段距離，熱的會變溫，溫的會變冷，所以...而且回家再自行加熱，也多費工...又怕味道跑掉...小雪承認，當天心情真的很不好...Orz知道自己很情緒化，才會想要知道那個時候自己的反應，是不是不對...因為很多店家都可以處理的井然有序...其實沒有很常遇到...，但溝通上確實有可以加強的地方...不喜歡吃白飯，也吃不下啊~~~老實說，我這2次都有罵人...尤其案例二還被朋友看到......我知道啊~有時候情緒來了~我......對呀~後來串烤店也記得我惹...沒再錯過...可是常常會被朋友虧..."潑X"Q.Q∩__∩y小雪其實有反省的，真的應該要好好講的...Sioli這個是講太多次還會錯，就沒辦法了...我沒有掉頭就走啊~後來有回去完成交易的...我也是這樣消費習慣了，所以才會覺得是不是自己被寵壞了...反省中...嗯~反省中...醬好像本來就要5元...???還是我記錯...???因為我從來不用醬的......之前都是老闆與老闆娘自動扣的...沒要求過...的確是...人心啊...妳說的是沒奶汁那家吧...對不起...Orz我知道服務業很辛苦的...可是我都跟麥當勞說不要醬耶~~~要了也是浪費的說...只喜歡吃原味...店員怪我沒去認領...真的很類似的說...因為那家店小，菜色也就那5~6樣，所以都一個人裝便當，其它人裝湯...我沒有啊~我有聽~我不是在辯解的說...那次便當其實是幫朋友買的...不是我要吃的...所以無法乾脆說不要...串烤那次則是我自己要吃的...所以...謝謝大家的建議~~~小雪不是一個知錯不改的人，小雪會用更多的包容心與同理心，儘量的改善溝通不良的問題，而對於消費權益的部份，也會盡力的控制住自己的彆扭脾氣，謝謝大家~~~‵（*∩_∩*）′

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450406484.A.D09.html
fafa5408 (老爸老媽)
WomenTalk
[討論] 遇到這樣的室友該怎麼面對
Fri Dec 18 10:41:21 2015
現在我住在一間不到十個房間的宿舍　　雅房最近因為室友買了房子裝潢中，所以需要不少錢，因她本身就是不拘小節，覺得都沒差，所以他常常使用其他人的東西例如電鍋、碗筷、乳液等．．．最近她變本加厲，若我晚餐買了雞排她就要啃幾口，煎了蔥抓餅她就要吃一口，打開餅乾她也要吃半包，今天發現我冰箱裡面要帶回家的食材也被她整包裝到她袋子我是有說可以給她一些些但不是全部啊！有跟她說了好幾次她都說知道了，我真的很無奈，不想跟她翻，不想計較太多，但又影響到我的生活，真不知怎麼樣比較好希望大家給點意見︿︿--

