https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437825313.A.085.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
[問題] 大家覺得城府深=心機重嗎?
Sat Jul 25 19:55:08 2015
如題先說我的答案城府深不等於心機重我甚至覺得城府深是一種讚美詞從小到大沒被人說過心機重但被兩個人說過城府深一個是某位老師一位是工作上客戶而且都是透過別人讓我知道的不是當面說我自認為也是為城府深的人但我引以為傲真的在我的認知裡會看得出別人城府深的人那人也一定是城府深的人要不然就是城府心機傻傻搞不清楚以上大家覺得呢?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437826581.A.4A1.html
miss0409 (yang。)
WomenTalk
Re: [難過] 我的狗不會咬人
Sat Jul 25 20:16:19 2015
子的之前帶我家的笨傢伙出門也有被咬過是一隻吉娃娃（沒有要挑筆戰的意思只是從小到大看到的吉娃都愛挑釁+咬人又勢力）當天早上帶我家臘腸去散步我有上牽繩對方在管理室收信狗狗就直接放椅子上正當我要走出去時他家的狗突然衝過來直接往我家狗狗的脖子攻擊那當下我嚇傻了衝出來到咬脖子不到兩秒他家主人看到趕快衝過來把狗抓走我立刻罵他"用牽繩很難嗎！這是基本禮貌你懂不懂！不懂就不要養狗！帶出去被車撞到你還要賠人家錢啦！你住幾棟…"等等的他一直講好好好我知道態度很敷衍道歉也滿沒誠意的男友下班後跟他講他也很生氣要是他在那隻狗一定會被揍還好養的是臘腸又很膽小如果是養大型犬那隻吉娃大概也不用活了吧（汗）只是牽繩而已為什麼要省略呢？被撞到又一副乾我屁事你自己開車不看路的無腦飼主可以不要養狗殘害別人嗎！用牽繩才是保護他！附上小笨蛋照片一張--SentfrommyAndroid--他名字很多XD咕哩（原本取的）小黑滷蛋大腸肥腸迅猛龍大屁股大笨腸等等腿短行為又蠢蠢的走路屁股還會扭來扭去~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437827190.A.F36.html
qazqqaazz (笨到底了)
WomenTalk
[難過] 第一次買演唱會門票就被騙了(要注意)
Sat Jul 25 20:26:22 2015
圖文部落格：（為了給其他網路使用者看到寫的）＝＝＝＝＝以下複製文字＋部分圖＝＝＝＝＝寫這篇實在是太怒了！！！想想老妹我在Ptt合購版、ES版及各大拍賣網址叱吒多少年竟然在「第一次」想買演唱會門票就栽倒而且還是我想買給「隱藏人物」當作生日禮物去讓他追星一下怒怒怒啊啊啊啊啊以下是抱怨文（含我及其他團友被詐騙經過及報案過程）上週末跟隱藏人物約會時，他不經意提到「BonJovi」9月要來台灣開唱（但是我不知道XDDD，我知道魔力紅要來而已）我對BonJovi仍然停留在It'sMyLife&HaveANiceDay這幾首高中聽的歌（其他較新的＆我比較愛的BecauseWeCan還是在隱藏人物的車上及手機鈴聲才聽到的）可見他其實蠻有在追他們的音樂的。他就揪我說他想帶我去聽，兩個老人家也不用跟人家搶搖滾區High，就想選F區聽一下就ok啦。7/19開賣，我們去7-11的時候想要的F區域已賣完了（1800元），隱藏人物就說算了，沒聽到也沒差啦。（其實有點失落）身為溫柔體貼善解人意的女朋友怎麼不會心疼呢（誤），又秉持者我們兩個都九月生日的人，一起去聽也開心，就慢慢物色有沒有兩張我自己可以負擔的票。所以我就加入了台灣的『邦喬飛後盾會』（臉書）剛好又有『邦喬飛買賣分享交流的社團』，裡面加入也是有稍微審核的，而且絕大部分都是樂迷重點是裡面禁止黃牛票，售價幾乎都原價或大概酌收點手續費及郵寄費用＝＝＝＝＝以上不是重點只是交代我為什麼要買演唱會的票而已＝＝＝＝＝7/23上午七點，發現社團有人賣原價1800元的票（有四張），含運費大概1900元的價錢（沒截圖到，借用其他被害人的截圖）這我買兩張都還負擔得起呀（灑花）但是在我前面已有五、六個留言已私訊，我還是跟賣家Mark私訊，看有沒有一絲絲希望他說還有兩張311312號可以買，8990號已售出（心想也太好運了吧，那麼多人問還有剩兩張）直接要了索取他的匯款帳號這個騙子Mark說是在面交彰化喔雖然我有點進去騙子的臉書，內容超空的雖然有點毛毛的我還是當天7/23上午10點就匯款完給他了7/23晚上11點我正要睡，想說睡前滑一下手機發現有人在社團發文被詐騙（我心驚一下）細看竟然是同一個騙子Mark而且賣一樣的票對話內容跟我的一樣文章下面對話，騙子還義正辭嚴嗆原po（截取部分留言）騙子還大言不慚的說根本是呼嚨（早上就說沒票，還說我是8990）這個騙子還會安慰你說不要擔心（其他社友跟他買魔力紅的票也是這樣一直說會寄出來不要擔心）7/24中午之後，騙子完全沒有回應了（其實我很想說沒寄票給我，我會報案）順便上社團看有沒有其他訊息，竟然發現四五個社友大家都買一樣的311312號，大家都被騙了啊（其他被詐騙人的圖）之後用騙子的電話號碼0972812909（lineID）google一堆詐騙賣票文（阿妹、江蕙的票都有賣）然後這個騙子遇到要面交地點會一直換其他社友詢問面交地點他說花蓮（沒截到圖）看網路上有被騙的人說他會一直換面交地點其他被騙者說騙子Mark有提供部分帳號是「點數代購者」的帳號，由我們匯款進去「點數代購者」的帳號，我們的後五碼再讓騙子Mark跟「點數代購者」說他要買多少點數（用我們的辛苦錢幫他買點數）PS.所以我有部分馬賽克「點數代購者」的帳號受害者有打電話給電話使用者，但是他說不知道？可是line不是綁手機號碼？？綜上所述，一、這個騙子會以0972812909&0972812915這兩個號碼及line進行詐騙二、臉書他會一直改名字進行詐騙，唯一不變的是fb聯絡資料那欄luyiting.lu三、面交地點會一直更換要切記這個電話號碼已經通報超過7次了，感覺是專門詐騙的啊，賣家資料google看有沒有詐騙記錄才買阿。======以下是報案相關資訊======1.匯款交易記錄，網路atm還是網路銀行轉帳的記錄或截圖2.影印跟詐騙者「對話記錄」，尤其是對方提供的匯款帳號跟電話號碼，有提到的記錄才能提供（就像我沒有問騙子電話號碼，我不能以其他被害人提供的相關電話資料去給警方）3.身份證報案會做筆錄跟報案三聯單，時間會花久一點點。(我去報案的時候警察不太知道網路詐騙怎麼用＝＝,還說是買江蕙的門票嗎？我上面寫邦喬飛警察先生一直說『喬邦飛』)我覺得錢應該是拿不回來了（嘆氣）--謝謝啊（哭）謝謝啊,too對啊，沒注意到，又心急想買到票祈禱可以加場，我會衝ibon買了，現在對網路上賣票有點毛毛的對了，騙子不限邦喬飛的票，什麼演唱會的票都會賣哦而且還看到他賣機票，會騙人要身份證資料傳給他謝謝啊，警察有順便報了，但是他好像很多人頭戶哦6800對我負擔有點重啦，不然我也想衝了對啊，真的只有面交的方法而已連說拍票卷照，都可以拍給你（可能也是上網下載別人的票傳給我們看的）警察都說難了…（嘆氣）真的，以後真的要找面交的，連貨到付款也不太能信拍拍，還是祈禱可以拿回錢報警後就想是教訓，給其他人提醒一下氣稍微消一點點了公司？？主辦單位嗎？我想也是謝謝你，你一定比我還怒的因為他有po出票卷圖還有序號…（感覺煞有其事）過於心急也沒驚覺心了，當作教訓給其他人提醒一下好了就是有給票卷的圖，所以被騙的我們都信了有人line騙子，也提出不同照片為證圖在網路打滾還是要有警戒心真的，一定要面交（我記取教訓了）有其他網友說騙子今天還有在騙哦，而且換新的匯款帳號檢討自己，我實在太沒警覺心了整個就是太心急怕被完售，我以後真的會面交取票了也是啦，但是很多個賣票的都無法面交只能郵寄的。也太沒有警戒了，之前y拍買過遊樂園的票卷沒事，所以太信任了。又看同一個平臺上賣出郵寄沒事情，所以…哎呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437827891.A.BD2.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 大家覺得城府深=心機重嗎?
Sat Jul 25 20:38:08 2015
海兒子，男性。文｡心機，其實就是小聰明說白了是一個人為了達成心中的目的，他的動機跟考量。城府，則是一個人為了目的，自私自利不擇手段。可以解釋成帶著惡意的心機，寧負人，也要保護自己｡甚至不惜當雙面人｡這兩個是同個層面，但截然不同的程度的辭彙每個人都有心機，而這跟顧慮的多寡正關係今天耿直的人，或許不屑為了達到目的，一直繞圈的人｡就算他們的心機只是為了達成目的，同時顧全大局。但感受是每個人自己的事情所以無論婉轉、直接，都不一定能取悅所有人因此大家不需要覺得心機不好這代表著考慮的多能直接A到Z為什麼要途經B、C、D甚至中間乃至W、X、Y呢？可能要把事情做好;可能要照顧別人情緒；可能要延伸背後更多的利益……等等城府，可以想像成心中的一座城池設高牆、挖護城河，保護好內心的這個區塊其實光如此，就知道這是個很看重自己、很愛自己的人這種人為了自己，無論是感受、利益，通常都給人感覺更自私｡最後雖然解釋字詞，每個人都有各自的見解但倘若無法明確的區分，那麼就無法讓別人認同，這個詞究竟什麼意義｡甚至連自己都無法說服｡希望大家可以存好心，做好事在每個意識到可以改善自己的時候，把握機會祝大家好運。願你們更好｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437828280.A.56C.html
princessdoll (無尾熊)
WomenTalk
[難過] 請幫我的貓咪集氣
Sat Jul 25 20:44:38 2015
我娘家的貓咪是11歲的米克斯公貓一直都是肥肥胖胖很可愛也是我們的家人前不久牠開始慢慢變瘦但活動力及食慾依然正常直到今天牠出現了血尿我們非常擔心目前娘家家人正在帶牠去看醫生的路上明天要回去看看牠的狀況真的萬分希望牠沒事請大家為我的貓咪集氣桃一定會沒事的謝謝大家…--SentfrommyAndroid--非常謝謝大家牠已經沒事了把地上疑似血尿的血拿去給醫生檢驗還有抽血檢查發現地上的血不是牠的，還有一點零碎的灰色皮毛在裡面，醫生說牠應該是咬了老鼠，老鼠可能跑掉或被牠藏起來然後牠除了胃裡的毛有點多以外沒有其他問題目前買了化毛膏給牠吃非常謝謝大家的熱心集氣託大家的福，桃平安無事^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437828768.A.41E.html
weiwei1919 (小凹)
WomenTalk
[心情] 有點被嚇到
Sat Jul 25 20:52:46 2015
今天跟一個女生朋友一起去看電影換片時我們換位子換到中間旁邊夫妻跟我們隔了一個位置這時候是呈現如下列圖示走道-夫妻男-夫妻女-空格-我-我朋友看電影看到一半時有一個男生走過來坐在空格上當初也不以為意電影撥完的時候我起身背包包這時感覺到左邊臀部碰到東西回頭看到右邊男生把手收在外套裡就想說可能是碰到他的外套沒有想太多就打算要走了往左一跨感覺左邊屁股被摸了一下我回頭看了一眼跟太太對到眼她用一種很奇怪的眼神看著我(那時候心裡想是不是撞到人家了)我走到門口的時候太太跟出來問我剛剛那個男生是不是摸我？我就說我以為是我錯覺沒有多想她很生氣說他不止摸了我屁股她就叫她老公幫忙抓人大喊那裡有色情狂問我要不要報警處理大家就聚集過來但是沒什麼人意會過來只有一個媽媽說遇到就直接揍下去他老公追過去後那個男生就從逃生門逃走了(管理員說那個人是常客應該是附近居民)太太說他是直接從胯下往屁股摸她就覺得很奇怪位置這麼多為什麼偏要擠我旁邊我開始覺得很可怕不斷回想那個畫面也不敢跟朋友說真的有被嚇到幸好我穿牛仔長褲沒有什麼感覺畢竟胯下跟內褲之間隔了一大段(應該是摸到很厚的縫線)朋友說應該要告訴她她幫我罵他可是我也不知道會發生這種事我穿著帽踢跟長褲是很家居的打扮阿一個媽媽說幸好我不是穿裙子現在想到還是覺得渾身不舒服餘悸猶存啊....我想大概會有好一段時間不敢進電影院了真的真的幸好我不是穿裙子.....被性騷擾真的好可怕有這種經驗的人是怎麼忘記的...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437829219.A.61A.html
turtleOYO (烏龜OYO)
WomenTalk
[心情] 面試就是個勞資雙方互相詐騙的狀態嗎
Sat Jul 25 21:00:16 2015
進公司快一年，回想當初的面試...公司真的騙很大！我現在要開始打一篇心情散文（很散的文章）：1.公司在這個產業算是第二大或第三大的2.上班彈性不用打卡3.強調特休部分優於勞基法規定4.是個小小小公司　（企劃只有一個人）　（行政只有一個人）　（公關只有一個人）5.薪水可以給我開的價格，本來預期會被殺價的6.不加班，假設有週末公務，會補休。-----正當我覺得一切聽起來還不錯，主管說：「我們公司會搬家。」7.通車單程90分鍾我想：「好吧！聽起來只有通車時間很糟，身為一個社會上的菜逼八，感覺不能強求事事完美。加上主管似乎對我很滿意，就去看看了！」1.公司產業第二第三大的沒錯，　可是跟第一大的差距大到不行，第一名是考100分，第二名考61分，第三名考60分的感覺。2.上班不用打卡，可是主管要在規定的上班時間看到大家　（只是沒打卡的動作，其他跟打卡制差不多）3.特休的部分優於勞基法一兩天沒錯，　但病假跟事假都扣的比勞基多：月薪÷工作天　4.小小小公司本來職務比較雜沒錯但主管安排事情無跡可尋，不會善用每個人的技能讓身為「企劃」的人完全碰不到企劃這種事情　完全碰不到本職，一直在作其他職5.表面公司同意我開的薪水實際上簽工作條約時又說「公司應負責的6%勞退由個人薪水扣」默默被減薪6%雖然這樣的薪水還能接受但就是覺得很彆扭，覺得被陰了...不如一開始跟我面試時就砍我薪水！6.面試時說不加班，實際上是會加班，而且沒有加班費。假設昨天加班到12點才回家，隔天還是要正常時間到公司。問主管補休的問題時，　主管臉超臭：「我不希望你們這麼計較這點時間」到現在快一年，更新更多對公司的想法...不過最主要的就是覺得，當初面試太騙啦！（雖然面試跟相親一樣應該要裝一下）（但是公司這已經不是裝了是騙啊QQ）大家面試跟實際進公司感覺會差很大嗎？還是我剛好進了很怪的公司？我最近腦子裡一直在模擬，以後面試到底要怎樣問才會得到真實答案？--怎樣的差更多法ˊˋ?想聽故事到底要怎樣才能勝出啊嗚嗚嗚QQQ我以前學生時期的好幾個打工面試就沒這樣是我以前運氣太好嗎？我突然有種無法在台灣生存的感覺/-\5有錯噢~當初找工作的時候我有很認真作功課~勞退法律規定公司應給付勞方薪資6%給政府（一定要）勞方自己可以決定要不要加碼6%（不一定要）加碼的部分就要勞方自己負擔了！嗚嗚我同事現在也是這個狀況QQ沒錯！ˊ_ˋ那我面試的時候也要說得天花亂墜嗎覺得不公平!!!你指立球上的大部分的人還是我們公司的人＠＠？正確！同間公司？唉真的這部分學乖了無誤ˊ_ˋ未打卡要被罰噢！那我會慫恿即將離職的同事檢舉的XDD覺得只要在面試的時候有說好月薪跟操不操讓人能考慮就好了正在考慮滿一年要來換工作不只那個違法(1)6%勞退叫勞方付（應該是公司付）(2)沒有加班費（應該要有加班費及加班時數上限）(3)病假扣月薪÷工作天（應該是扣月薪÷30天÷2）(4)事假扣月薪÷工作天（應該是扣月薪÷30天）我現在還不是主管的眼中釘常常會聽到主管說我同事的壞話什麼年紀輕就是這樣什麼交代的事都不好好處理但我同事超認真負責的連加班時間是我的兩三倍覺得不值得...奇怪明明有四項違法大家好像都只特別注意6%勞退的部分？我個人比較介意加班時數跟加班費的說...同事他也是個社會上的菜比八他一直以為主管說的就是真的就是對的（做不完是能力不足）（我叫你做就做）（不管現在是下班還是假日有問題就要解決啊）還因此對自己的人格產生懷疑什麼的他最近才慢慢發覺主管對他的要求很不合理也有考慮要換工作了我是覺得公司願意1個月付多少錢就是那樣但就用合法的方式報給我啊!!!跟我說會給我30K，但是違法，叫我勞退1.8K自付那還不如報給我28K，然後合法，多付1.7K。可是加班費什麼的也是錢QQ好啦可能是因為我自己最在意的是加不加班不想要張開眼睛就是工作閉上眼睛前還在工作連作夢都夢到工作做不完我一開始以為合約的意思是幫我聲請6%勞退自提(就是總共12%的意思)所以沒有反應...現在就當作變相減薪了ˊ_ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437831845.A.785.html
hsinyu1989 (Tara)
WomenTalk
[灑花] 買到便宜的名牌太陽眼鏡了~~~
Sat Jul 25 21:44:02 2015
女孩版，初次發文~好緊張~租屋處附近的眼鏡行結束營業大特賣~有各式名牌太陽眼鏡、眼鏡、隱形眼鏡！跟室友去逛逛時，竟然讓我挖到寶了！！PRADA太陽眼鏡大約只要新款的45折(不太確定出廠年限，但是新品！)其實那家店我去了兩次，第一次看了雷朋和COACH的太陽眼鏡，無法下決定第二次拖了我室友一起去！！試戴雷朋，室友竟然說我很像蒼蠅XD當場還是無法下決定...畢竟這是我第一次買名牌啊！！內心天人交戰！我人生中買過最貴的東西是日文電子字典(菸)後來詢問各方意見(包含我阿母w)終於下決心買一隻貴的，可以撐10年！！附上墨鏡本體！裡面附有原廠保證卡和說明書！p.s.如果有人知道這是幾年出廠的麻煩跟我說~感謝！不好意思剛剛忘記說店內唯一一隻PRADA被我買走了！大家詢問得太踴躍嚇我一跳！眼鏡行，只有老闆一人，所以如果店裡太多人，導致老闆忙不過來的話，請大家保持耐心喔！<3如果害大家心情不好的話，就違反我發文跟大家分享的原意了！光速站內的原因是我在看文，一直都有站內信進來，或是在發資訊時，發現又有人想知道，所以速度很快~哈p.p.s我真的不是店家的人！來信詢問的人太多了~!我的信箱爆~掉~了~我是在台北市景美捷運站附近購買的！如果對詳細位置有興趣的人再跟我說~--雷朋我印象中那家有買下面相似款賣3200左右！(可能有誤)我不確定是否算便宜！我是在台北市買的07/2521:56這款好看！！！我放連結的那款，我戴起來很像蒼蠅(笑哭)W大、C大我已經站內信給妳們囉~我買3200！\^0^/店家資訊站內妳囉~K大、M大、P大店家資訊站內妳們囉~T大、R大、L大、W大、M大店家資訊站內妳們囉~以上各位我都站內大家囉~如果有漏掉再麻煩跟我說！謝謝大家讚美我的太陽眼鏡XDD我本來很擔心被說太老氣之類的！眼鏡行內眼鏡居多，太陽眼鏡剩下不多，所以如果沒有買到請不要生氣！希望大家都可以買到自己喜歡的東西！上次毛衣團我也搭順風車買到超好看的毛衣！很高興有資訊可以回饋大家！以上各位，我都站內大家囉~L大我站內妳囉~07/2523:17感謝S大提醒，我會注意不壓壞它和時時注意它的人身安危！O大、L大、K大、F大我站內妳們囉~以上各位我都站內大家囉~A大~這我無法保證!>"<沒想到大家這麼踴躍~!我去看時都只有1.2位客人(含我在內...)以上各位~我都站內大家囉~~<3請問J大所指的prime正品是指雷朋品牌的嗎？還是款式相似但不同品牌~?不好意思我不太了解太陽眼鏡！60幾美元很便宜誒！~!P大我站內妳囉~請問G大所指的一樓是我貼的那個連結嗎？眼鏡品牌名不是雷朋嗎？以上各位，我都站內大家囉~C大我站內妳囉~因為我對墨鏡了解不是很深，如果我有理解錯誤麻煩請指正！很怕給大家錯誤資訊>"<L大、C大、M大站內妳們囉~以上各位~站內大家囉~拍拍R大!!一定超心疼的！！以上各位~站內大家囉~以上各位，都站內囉，如果沒收到麻煩再跟我說~S、Q大站內囉~以上各位都站內囉~L大M大站內囉~以上各位都站內囉~如果有漏掉麻煩跟我說一下~以上各位我都站內大家囉~以上各位我都站內大家囉~~以上大家站內囉~L大M大我站內囉~以上各位都寄信囉感謝R大提醒！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437832344.A.3C7.html
ppzz (ppzz)
WomenTalk
[討論] 女友員工旅遊要跟男同事同房睡，大家不
Sat Jul 25 21:52:22 2015
因為有事不能跟，結果她說她部門的一個男同事會跟她睡同一間，另外還有兩個女同事，總共三女一男，結果我大生氣，她覺得我莫名其妙，又不是一對一，都同事是能出什麼事?差六歲，她們都把他當成弟弟，所以心安理得，是我自己思想邪惡，真的快氣炸了，而且那個男的，明明就可以跟旁邊部門的男生同一間，卻堅持他不跟不認識的人睡同一間，說旁邊部門的人好像gay,女友聽了這鬼話還科科笑，這麼鳥的推托之辭，誰信啊！?莫名其妙!總之，三個女生都說沒意見，已經成局了，請問大家，會跟異性的同事住同一間房嗎？真的只有我思想邪惡嗎？整個公司的人都看在눊晴怴A不會有閒話嗎？-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437833379.A.64F.html
Sapphirism (蒼世)
WomenTalk
[討論] 有遇過跟自己很像的人嗎？
Sat Jul 25 22:09:36 2015
（手機排版文略長）這裡說的很像，並非長相的相似、而是性格心理上的。我真心覺得這種相像很多時候比外貌的雷同更令人心驚。我自認是ㄧ個怪人，交朋友不是極深就是極淺，沒什麼中間值，就是好的極好不好無感那樣。我的怪異是讓人很快卸下心房，傾訴負面情緒真實想法等等等的，心靈想法層面的特殊，成長時期從沒遇過同類。總之，透過我的一個朋友A的臉書，我發現一個跟我超像的人。最先吸引我的是用字，一句「妳成功的用妳的無知愉悅了我」（我完全會說這種話）將我吸引到她的文章。我一向認為文字可以很大程度的連結到一個人的心理，而這個人的用字和敘事語氣甚至斷句標點跟我幾乎一模一樣。偶爾會小虛張聲勢的自稱也一樣（本xx...）更雷同的是想法，我幾乎可以從這人寫的文章看出這人真正想傳達的意念，和更多未盡之言。（事後跟朋友求證關於其性格價值觀猜測也驚人的準確）據朋友A所言，我連字跡都跟她超像，而我普遍以字跡特殊為傲，還有很多很詭異的共同點。後來才知道我跟那人還有共同好友B，我們彼此不認識，AB朋友雖多卻都不是容易深交之人（AB也互不認識）。後來A有時也會要我猜那人行為背後的動機，完全是個我隔空跟她不認識卻幾乎知道她怎麼想的概念。（也不算自以為是，朋友都有證實）我以前以為一旦遇到跟自己很像的人會覺得很親近，弔詭的是我完全不想認識這個人、不想跟自己當朋友被另一個自己看透。女孩們覺得呢？有遇過這樣一個人嗎？如果沒有，想遇到嗎？--我也有在想是不是我太自以為特殊（每個人都喜歡覺得自己特別），但我真的滿怪的，不完全是好的方向那種主要是在別人的版面看到自己的語氣真的會嚇到，朋友也是主動提很像的地方，真是滿特別的經驗07/2522:18說是自傲，不是美，是亂扭亂撇那種有點壓迫感不太會傳照片，我研究一下

