https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440906605.A.EC9.html
Linzoma (Heaven knows I tried)
WomenTalk
Re: [問題] 喜帖一定要印上後母的名字嗎？
Sun Aug 30 11:50:02 2015
我覺得不是以德報怨才叫放下，才叫轉念，認知對方造成了傷害，而且認知到是對方私德不修，不是自身問題，進而正視自己受到傷害，採取避免接觸，選擇不與那種人交陪，這已經是放下。被打左臉，還要笑笑地湊上右臉給人打，只為成全世間的名聲，圓所有人的場，才叫放不下。事實上，原po爸可以接受喜帖不印後母名，又何必另生事端，讓原本放下的原po又起波瀾?原po也沒要求他爸離婚，也沒要求後母道歉，採取的僅僅是隔離而已，減少加害者出現在被害者面前有那麼難同理嗎?也不贊同沒人教作後母這段，甚麼可為，甚麼不可為，是做人的根本，會激進到虐童，跟有沒有人教沒關係，是她個人的修為問題，再扯到年幼的孩童沒那個智慧教，根本是....ps:原po已經放下了，硬要她去接觸加害者，才會對生活造成困擾吧....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440907924.A.A8D.html
andyc143 ()
WomenTalk
Re: [問題] 朋友載我發生事故
Sun Aug 30 12:12:01 2015
原文恕刪/登入次數未達發文標準,借朋友帳號發文10年前,跟朋友P出遊(我也是被載),發生事故,我受傷非常嚴重,須開刀也休學了2年朋友P只是受傷,車是租的,所以也沒有賠(印象中後來也是機車行處理)朋友P這場車禍並沒有賠償我任何一點錢,繼續過他的燦爛大學生活受傷的黑暗兩年我過得很辛苦也很痛苦,不過都過去了我跟朋友P也反目成仇,現在都沒聯絡,是在路上看到也不會打招呼我想問原PoK1.請問你有賠償朋友A受傷的錢?機車修理費嗎?如果你跟朋友A一起一人一半付機車修理費這時候你跟朋友A談"一人一半"付手機維修費,個人覺得比較合理為什麼朋友A要負擔"你"全額的手機維修費?2.因為4000沒錢付房租，你不會打電話跟家人先借錢嗎?朋友A沒有任何義務要借你錢而且,永遠永遠不要跟任何人借錢!!!原poK給我的感覺很自我中心(?!)你只想享受朋友A載你出遊的快樂,可是很不幸發生意外,卻不願去承擔責任,反而一切都覺得是朋友A的錯,朋友A應該是負全部責任原poK如果你還想要朋友A這個朋友,兩個人好好談一談,而不是在這發文透過這件事情,你可以學習理財與承擔責任受傷很辛苦,我都了解,但看原文,朋友A似乎受傷比你嚴重p.s學校好像有幫你們保意外險,我記得可以跟學校提出申請,多少補助一些錢--代表我曾經跟原po同立場,沒有怨這件事情。沒錯沒錯XDDD如果不載人,朋友可能會覺得你很小氣,希望大家都交通平安,運到事情處理的方式和態度很重要那時候我也沒理他,所以他可能覺得冷臉貼屁股,後來也沒過問唉,這種事情真的很難說我享說原po也算輕傷,沒有要開刀或修學之類的,比較好解決

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440909348.A.0AF.html
miminini35 (大眼睛亮晶晶)
WomenTalk
Re: [心情] 家裡重男輕女，女生就沒有價值嗎
Sun Aug 30 12:35:46 2015
我家也是這樣傳統的重男輕女，老實說在這種思想下活久了心中多少都會有點不平衡，我們家三個小孩，前面是我和妹妹，最後一個弟弟，之前聽說產檢時醫生說是女生，我媽回家後大哭還想拿掉，後來羊穿的時候確定是男生才留下來，弟弟出生爸媽都很開心，從小就什麼都要讓弟弟，我和妹妹從國小三年級開始就兩個人做伴自己走半個小時的路到跨區的小學上課，弟弟一直到國中都有爸媽接送，和妹妹滿16歲就開始自己打工沒跟家裡拿錢，賺的錢還要拿回家補貼學費，弟弟一直到20歲之後才開始打工，然後賺的錢自己花，爸媽還會額外給零用錢，家裡有兩間房子，以後都是弟弟的，雖然爸媽很寵弟弟，但弟弟是個很貼心的老實人，對家人都很好，所以我和妹妹都很認命的沒有想過要去爭或搶這些，也很感激爸媽辛苦把我們養大，畢竟以前家裡環境真的不好，爸媽算是白手起家的，但可能是因為以前種種的不公平待遇，我們兩姐妹始終和父母沒有非常親。。長大後都搬離家裡自己在外生活，現在我懷孕了，產檢時婆婆陪我去，一聽到醫生說應該是男生，她整個心花怒放眉開眼笑，比我還開心，然後就開始說第一胎是男生以後就沒壓力之類的云云說我終於可以為她們家揚眉吐氣，這個是他們家的長孫，一定要把他顧好，公公一定會很開心。。(關我屁事)聽了真的很煩又反感。。心裡無限翻白眼，心想就算我真的都生女孩，我也不覺得有壓力，生孩子是我和老公的事，沒有想要跟長輩交代的意思，我又不是你們家生小孩跟傳宗接代的工具，所以我不知道所謂的壓力從何而來?老是擺脫不了老一輩那種傳統重男輕女的觀念，我心裡總有股淡淡的失望，因為我一直想要懷女兒，懷孕前曾和老公討論，他覺得性別不重要，小孩健康就好，男生傳宗接代跟養兒防老的觀念已經過時了，所以當婆婆告訴他性別時，他也只是淡淡的說聲好，沒有特別開心，我告訴他以後如果我們的孩子有男有女的話我希望能平等對待，資源也能公平的分配，而不是什麼都留給兒子，他說我的觀念很好，都是自己的孩子，本來就該這樣，很慶幸雖然公婆很重男輕女，但他完全沒被影響到，我只希望這種不平等的觀念可以到我們這代就結束。。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440911400.A.28F.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩平常會喝貴鬆鬆的星巴客嗎
Sun Aug 30 13:09:58 2015
海兒子，男性｡抱怨文｡前陣子想說請店內的工讀生弟弟、妹妹喝個飲料結果其中一個妹妹就說要喝星巴客，接著所有人起鬨要喝好，敢要我就敢請！你媽媽的，五杯800塊、五杯800塊！五杯800呀！我去買水鴛鴦炸便秘的屁股的還比較舒爽通暢啦！！><還害我發了這麼不知所云的廢文Q口Q也沒有變得更乖，在那邊調皮搗蛋那只好縮班了｡--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440914716.A.160.html
chiehno666 (諾)
WomenTalk
[難過] 健忘個性怎麼辦
Sun Aug 30 14:05:14 2015
手機排版，請見諒____我從小就常忘東忘西，常要有人提醒，說嚴重也不嚴重；但說不嚴重也不是例如1.常會把水瓶、雨傘忘在學校或公司2.學校需要帶的東西，有時候是完全忘記這件事，或是前一天把東西都準備好，結果去學校半路上或已經到學校才想到過去身旁朋友同學可能跟我相處後發現我是這樣的人，所以事先常會提醒我，但久而久之也會累，畢竟這不是她們的義務，一直麻煩別人很不好3.之前打工是服務生，常會忘記服務客人SOP(送水.送菜單.送餐之類的順序)同事講了才有"啊幹，對哦！"的感覺或同事老闆叫我等下幹嘛，然後把前件事忙完就忘記了因此常忘東忘西被老闆又罵又酸會在手機裝筆記本app，防桌面隨時提醒事情除了重要事項還有一些小瑣事，像是充行動電源、雨傘在哪裡之前被朋友看到被小玩笑一下QQ雖然記事本對我真的有用，但遇到像(3.)要即時記住又沒辦法記下來的就不知道該怎麼辦而且像公事這種，大腦好像會存在暫時記憶一樣XD--SentfrommyAndroid--我也考慮過要不要去看醫生，有時候明明覺得自己這次能把事情做好，結果還是出錯了被老闆罵連自己也搞不清楚為什麼會一直犯錯一直很挫折一直哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440918921.A.32A.html
queenof21 ()
WomenTalk
[心情] 蒙古行照片
Sun Aug 30 15:15:17 2015
太感謝大家了竟然連這種字都問得到！！！為了表示我的感謝跟大家分享一下旅行中的照片這個妹妹４歲但是已經會趕羊趕駱駝還會拿石頭丟很兇的狗…這隻駱駝超懶都不動ovoo路邊常有祈求平安用要順時針繞三圈然後丟一顆石頭沙漠裡的彩虹北斗七星把我當成蒙古人的蒙古家庭銀河裡面真的有喇嘛在作法會賽馬選手這個我覺得亂可愛一把的哈哈哈--SentfrommyAndroid--15天大概6萬多但是現在覺得在戈壁根本浪費超多錢因為司機繞路我們有整整兩天都在趕路浪費快200美金不過湖區就超划算飛去北邊的來回機票大概6000然後住宿+湖區騎馬3500再加一些林林總總的其實不貴喔!!我在蒙古包裡面聽到外面在驚呼原本覺得有點吵出去抬頭看我都尖叫了就是星象圖啊!!!外快揪五個人以上辦簽證打折喔!SonyNEX5R新疆也太漂亮了吧!!!我要來存機票錢了我覺得可以可是要先做好完善的心理建設例如兩三天洗一次澡吃的種類不多廁所很原始什麼都有羊臊味<<<超重要不然可能會翻臉很可愛欸!!庫蘇古爾湖說到這個就難過了遇到三個蒙古人兩個對我講蒙古話剩下那個對我講韓文…然後落單的時候我都假裝自己是啞巴拿筆用寫的還真的毫無破綻…曝光時間要長一點光圈也要開到最大這葡萄看起來好好吃可以啊我覺得自助比較好跟團吃好住好可是就不能體驗當地人的生活了而且跟團住太好反而看不到星星有光害像這樣…不然就要以首都為中心回來充電不是喔～我好一陣子沒去淡水了哈哈８這是什麼梗？之前有借幾本書來看剛好旅伴有學攝影銀河是他教我拍的我也在期待他的照片感謝你:))))馬跟小女孩是手機拍的HTCm7蒙古家庭好像也是有點忘了因為…我在城市的時候不是在吃就是在讚嘆熱水澡跟沖水馬桶不然就是在用WiFi其實我也不是很專業我也不知道哈哈哈不過之前有拿相機去海邊拍過照這樣會入塵嗎？冷一點的時候上去可以同時看到雪跟銀河嗎？！！！心動欸！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440920568.A.D7C.html
kkaa02206 (Jyun )
WomenTalk
[閒聊] 爸媽對於男女朋友同居的看法
Sun Aug 30 15:42:43 2015
事情是這樣的，我的某位高中同學，和她的男朋友已經在一起五年。兩人大學一起在外地唸同所學校，男友今年已經研究所畢業，女生還在念書，前陣子男生在找房子，兩個人討論之後決定乾脆一起搬出去住分擔房租，所以女生把學校宿舍退掉和男生合租搬出去住了。因為原PO在外地讀書久久才回家一次，自然就會跟老媽更新一下一些同學的近況阿幹嘛的，而前幾天在家跟老媽聊到這件事情，我才一講完，她立刻臉色大變:蝦???!你說那個XXX喔!!!:恩恩對阿:唉唷喂呀......現在的女生齁......."(以下長對話略)總之對話後來的結果就是我媽本來對我那同學印象還不錯，現在她就覺得，阿一個女孩子怎麼可以那麼隨便這樣blablabla......有點整個大改觀的感覺.....(PS.我媽知道我同學跟她男朋友在一起很久了)我知道有很多長輩可能比較不能接受這樣的觀念，不過......只有我覺得我媽有點反應過度嗎?.....都在一起那麼久了大概該做的事情也做了吧(?)也都長大成人了，而且如果有認真考慮未來要繼續走下去的話，"該面對的"遲早會來吧，至少我是這麼想......女孩們怎麼看呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440920981.A.D5D.html
Jochenklasen (Jochen)
WomenTalk
[問題] 請問銀行會主動打電話來核對基本資料嗎？
Sun Aug 30 15:49:38 2015
昨天我爸媽來找我,聽了一件有點怪怪的事我媽之前有個某銀行的賬戶,可是都沒在用她說前幾天接到電話,銀行說這個戶頭都沒有在使用,他們要核對一下資料她說電話的內容大概是你的電話是不是0919777***然後問我媽剩下的號碼地址是不是台北市忠孝東路一段*號*樓*的部分要我媽自己講核對完就掛掉了覺得奇怪的點是,這種核對方式都是我們主動打給銀行銀行跟我們對資料時用的,怎麼會現在銀行主動打來對資料呢？會不會是遇到要套資料的詐騙啊？我媽還信誓旦旦的說,對方前面的資料都知道（例如電話號碼前七碼)他一定是手上有資料了,不會是詐騙.....--

