https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1213623800.A.592.html
diess (影靈)
WomenTalk
Re: [聲明] 關於bunnys 網友的要求
Mon Jun 16 21:43:19 2008
請看文章時不要只抓一點就來討論，要全部一起看光是你貼出的這段話，就可以解釋主要是『政治、經濟或社會』之類的論述可隨意轉載你卻死抓著〈經註明不許轉載、公開播送或公開傳輸者〉這句話來說他沒錯前面的那段話你卻好像沒看到似的，想誤導人啊告訴你，我就是寫小說的作者，對這類條文早就研究過很久加上朋友遇過類似的情形，也跟我解釋過法律相關事情很多人很生氣文章被亂轉，甚至還被盜走拿去出書〈喵喵屋出版社就有這類書，但出版社死硬不承認〉這就是像你們這種文章只抓片段就自以為很懂法律條文了然後在那大言不慚說，我轉載沒錯啊甚至更囂張的說，轉來是看得起你，一堆人連基本尊重都不懂了我朋友那件事情抓來道歉的那位，一開始還很屌呢等知道事情嚴重性〈會罰緩和其他處罰〉，才哭喪著臉道歉法律只能保護最低限度的道德，所以你沒道德觀就直講，別總是拿「部分」法律條文做後盾，只會讓懂法律的人笑掉大牙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1213626535.A.4A0.html
midas82539 (喵)
WomenTalk
[閒聊] 關於BBS引用網路文章的權責
Mon Jun 16 22:28:51 2008
由於個人處理的板(Gossiping)亦常出現這樣的爭議，所以我簡單地講一下引用權責不會有太多的專業法條，我盡量地簡明地解釋一下著作權法規定：1.若為單純傳遞事實的時事報導，記者2.但若是從事採訪、製作專題報導或評論時，即超出時事報導範圍也就是說若你利用他人著作，供自己創作之參證、註釋或評註的話必須出示著作人之姓名或名稱3.揭載於新聞紙、雜誌或網路上有關政治、經濟或社會上時事問題之論述→if原作者已註不許轉載宣告，然逕自利用者，不適用於本法61條然依照著作權法64條，1.若為評論、教學、研究或其他正當目的→引用的方式請翻第一頁，2.揭載於新聞紙、雜誌或網路上有關政治、經濟或社會上時事問題之論述→if原作者已註不許轉載宣告，然逕自利用者，不適用於本法61條同樣地，依照著作權法64條，第52條、61條之合理利用他人著作範圍內對於仍無視著作權法的規定者，本人感到深深地遺憾。著作權係屬私權，發生爭議時，需由司法機關依個案事實予以審認之。但若侵害著作人格權者，負損害賠償責任。雖非財產上之損害，被害人亦得請求賠償相當之金額。(No.85)罰則請參閱著作權法91,92,96條。--◆From:122.120.218.236原來你們在吵17979的推文呀....(搔頭)那還原一下好了，首先是siaobai：06/1615:3006/1615:3006/1615:4506/1615:48....既然你都提到了著作權法第64條，那我相信你應該也很清楚即使利用人在上述49,52,55,61之定義內「合理利用」他人著作，但利用人也應明示其出處。若無明示者，即違反64條之規定，依著作權法應依據96條罰則科新臺幣五萬元以下罰金。即使實務上的審定的確需由司法機關依個案事實予以審視，但在這個案中piano1的確有其疏失。這也沒有太多誣告的可能性，而是法條悟性的問題。接下來是tsofanny於推文所言：06/1615:5506/1615:5606/1615:57對於網路文章的定義的話，應是屬於著作權法第61條。基本上只要著者沒有於內文、標題寫禁止轉載的聲明的話，是可以公開傳輸與合法引用但仍須受第64條。否則仍是非法利用，並依第96條進行裁罰。最後是janjoen06/1613:5806/1613:5906/1613:59今天的狀況很難說是引用，因為piano1是連明示都沒有就利用他人著作我講明白點好了，把別人的文章拿來複製貼上，然後不寫作者或把作者換成自己名字的行為，piano1的行為已經是相當危險了...在學術上這個行為是可以弄黑掉一個研究者(菸)我想各位應該要認真地看待這個問題...順便講一下抄襲與剽竊的分別好了抄襲則是不是傻傻的將文章全部複製貼上，但若與原文比照其文章的段落結構、敘述主旨、文章敘述之鋪陳與筆法完全相同...這還是很危險的行為。我有時候會在私人blog看到這樣的文章...只能說這會有被原著者怒告的風險。06/1615:13嘛，把這句修正一下就沒有問題了：總而言之，要引別人文章，多花幾個字明示一下著者來源會怎麼樣？我講完了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1214376804.A.414.html
piano1 (喵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 婚姻斜坡 「三高女」找嘸尪
Wed Jun 25 14:53:21 2008
回應這標題~~天底下沒有白吃的午餐女人在夢想男人多付出時男人也會要求妳當傳統媳婦"幫他"孝順父母兩者有異曲同工之妙~~~(主人出錢奴隸勞役)不願面對真相的男女過度美化事實與人性的男女就會各說各話沒辦法合作下去了男女兩方都不是省油的燈沒人想做虧本生意大家也都需要心理平衡如何讓雙方關係與權益透明化同時保障兩方沒有安全感問題就看男女兩方的為人修養與有無男女平等觀念了--我不嫁,我只要結婚!v(￣︶￣)y

