https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460981066.A.866.html
heatherc (海勒)
WomenTalk
Re: [難過] 公館站一號婆婆賣肉粽
Mon Apr 18 20:04:24 2016
請問大家，我是這篇的原原原...po(搜尋標題會有一系列相關文)最近發生一件讓我不知所措的事...月初經過，又再跟婆婆買素粽，我先詢問婆婆有多少素粽，婆婆沒看袋子，想了一下跟我說10顆，我就跟她說那都給我。婆婆裝了10顆後，看看我，又問我肉粽要不要也買?我跟她搖搖頭說我只要素粽(而且我已經買10顆了，也不少)，婆婆又再問我全家都吃素嗎？我跟她說對，婆婆就沒再說什麼。很開心的和家人分享，總共蒸了八顆，我跟我媽吃到裡面有兩顆是肉粽.....我是吃鍋邊素，覺得算了吐掉就好自認倒楣。但我媽吃的接近純素，這對她來說算嚴重，我媽就很不高興，覺得四分之一這比例實在有點高，叫我以後不要再買了。剩下兩顆現在還在冰箱，不知是葷是素，也沒人想去碰...我真的很希望只是婆婆拿錯了，但我內心一直出現邪惡的想法，懷疑婆婆也有可能是覺得我願意跟她多買，所以摻著肉粽賣給我...畢竟問她有幾顆素粽她也沒看袋子，而且眼神閃爍了一下才回答數量(個人做業務工作，算是很敏感)但又想說會不會真的只是誤會是我太小人之心。po這篇不是叫大家以後不要找婆婆買，畢竟我一開始本意就是希望做人要互相幫忙。我也很擔心會害婆婆以後沒生意，請大家千萬不要只聽信我的片名之詞！自己多判斷！這事情卡在我內心蠻多天了，我也不會跟婆婆去要退錢什麼的，我在意的就不是錢的問題。就是有種悶悶不樂的感覺...不知道怎麼辦？？？也請要買素粽的人注意，謝謝。補充:想到那天我哥拿去房間吃，好像也有聽說吃到肉，所以比例也可能是八分之三，不確定。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460981252.A.399.html
Bourjois (Bourjois)
WomenTalk
[問題] 送給心儀偶像的禮物
Mon Apr 18 20:07:30 2016
最近迷上一個五人獨立樂團你也知道迷妹到一個程度就會想要刷自己的存在感我想在下一次他們有演出的時候送點有紀念價值的禮物不太想要廉價的手工造成人家困擾XD可是我的追星經驗真的很少從來沒有幹過這種事可以說已瘋狂絞盡腦汁啊目前想過的都默默被自己打槍1.小餅乾----->沒做過平常也沒下廚手藝差2.五人素描------>很久沒碰也沒什麼天份怕弄巧成拙3.五人頭像icon------->一樣是不太會畫有考慮用app做又怕太廉價4.3D列印縮小版----->這是我想過最好的idea結果一查都要本人去做全身掃描5.樂器模型縮小版------>一樣覺得很廉價6.人像印章----->廉價沒有手工感7.小海報明信片------>人家自己都有請設計師有沒有一樣不會畫畫不會做菜的追星達人可以給點意見呢?團員年齡在26歲上下越有創意越好希望能讓他們感動謝謝啊~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460983164.A.746.html
hulily8404 (世界的尾端)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和男友初次見面的情況
Mon Apr 18 20:39:21 2016
看到別人分享，我也想分享自己的故事>W<我和男友差16歲，每次都會被問是怎麼認識的，因為我有記日記的習慣，現在翻開來看還是覺得甜蜜蜜文長注意~~高中剛畢業時，與當時的朋友在對未來進行規劃時，對程式語言很感興趣，本身是廣設科出身，高三學過一點點程式，只覺得困難，偶然機運下，我來到男友工作的公司當暑期設計工讀生，有跟負責帶我的哥哥(做設計)說大學想碰程式，那位哥哥就跟我提到他們公司有個工程師以前也是唸設計的，可以請教他，那時覺得沒什麼，某天撇到那位工程師時心像是被抓住般，就這麼被他吸引住了XD在暑期工讀的期間一直偷偷觀察他，也在最後的幾天鼓起勇氣問他程式方面的問題(本身個性很怕生，為了想接近他想了好幾天)之後開始有聯絡，利用網路每天聊天，後來上大學也約出來幾次，就這麼對他越來越喜歡，某天就跟他告白了，我們也順利在一起>///<直到今日也交往兩年多了，雖然大小爭吵也是很多，不過我還是如當時愛上他一樣的喜歡他到不行>////<雖然我們差很多歲，也只有假日時能見面，平常他很忙，我還是想要和他一起往未來邁進~至於我的程式設計~~學的很順利，也因為他的關係，接觸到很多不同的東西，我希望自己能向著他努力!!(以他為目標)也期望未來能結婚>////<真的超慶幸當時的自己那股勇氣，所以女孩們要去追求自己的幸福阿!!!-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--謝謝N大的各種鼓勵阿，感動QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460984806.A.DE9.html
newthinking (新生活)
WomenTalk
Re: [心情] 東西缺貨卻對買方投訴棄標
Mon Apr 18 21:06:43 2016
我是原po之前因為手機一直沒收到到貨的簡訊去上網看到悄悄話才知道東西缺貨然後就被賣家投訴棄標有跟賣家溝通賣家說商品下標五日後沒有回覆會投訴棄標覺得很莫名其妙東西缺貨也沒用簡訊通知我後來有跟露天申訴今天下班回家看到賣家回覆兩封一封叫我跟露天申訴另一封寫不是賣家缺貨，而是買家沒有回覆，若要撤回投訴請按取消交易我還沒按取消交易因為我覺得怪怪的我擔心我按了取消交易後，露天就不會理會我的申訴了不知有沒有人比較了解露天的規則?東西缺貨都是要上網自己看悄悄話，不會傳簡訊通知?露天沒有客服電話可以直接打去問--

