https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427106614.A.CFD.html
thasi (昨日的小羊)
WomenTalk
[灑花] 帶貓去郊遊晒太陽
Mon Mar 23 18:30:11 2015
以前貓咪小時候偶爾會帶去華中河濱公園跑跑看牠們在草原奔跑，爬爬樹就覺得很幸福後來搬下來南部，就比較少帶牠們出門但一直想要有空帶牠們出門晒太陽跑跑終於在昨天下午完成這個心愿了~~之前貓咪胸帶一直戴不起來，這次也挑戰成功!只是一綁住，就像被封印，完全不會動，也不叫XD超乖的~心情激動又感動，雖然這次顯得很驚恐希望多帶幾次之後，能習慣大自然，在草地奔跑的感覺(裝進貓籠+胸帶出門去)(匍伏前進)(驚恐)(尋找躲藏地點)--慘了...防蚤沒注意，這陣子會注意是否長跳蚤，有一點害怕了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427108159.A.07D.html
keyas0403 (怡芳)
WomenTalk
[討論] 請女孩們幫我挑皮夾
Mon Mar 23 18:55:56 2015
下個月是我的生日男友叫我去挑一個自己喜歡的皮夾(因為我沒有皮夾，只有以前撿姐姐的零錢包XD)爬文之後發現很多人都推薦COWA評價很耐用(又香?就去官網看了一下居然可以網購好方便!選了兩個皮夾可是一直猶豫挑不出來希望大家幫我看看選手1號我喜歡1號的外型大於2號可是他沒有放照片的格子(但我也沒拍立得可以拍放的下的照片啊..卡格應該夠多因為我只有健保卡身分證那些沒信用卡最讓我糾結的是零錢夾感覺很狹窄...不知道有沒有人懂那種手指伸到很窄的空間裡拿零錢的不爽?我就是怕這種事情發生所以好猶豫啊OTZ選手二號外型也不錯算順眼但我還是比較喜歡1號外表卡格也比1號多還有可以放照片的格子重點是看他整個把零錢包的地方大敞開啊!!!!!而且零錢包那一格還有一分為二就可以把1塊錢給孤立起來了!!!感覺拿零錢超級方便啊~想問問女孩們覺得1.2號哪個皮夾比較好看/實用?或是剛好有買到這兩款的可以分享一下心得XD(是說網頁中..另外一個包是黑色還是藍色?看不清楚啊!!!!)感謝大家~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427112064.A.0D2.html
vann7081 (蝦公主)
WomenTalk
因為男友太優秀有點自卑
Mon Mar 23 20:01:02 2015
我好像完全可以懂原PO的煩惱。因為這個問題在剛跟男友交往時真的困擾我很久而且壓力很大。相信版上女孩們也有很多優秀男友，但我主要想分享的是自我心態轉換過程。（我本來是要回文的啊啊啊結果好像不知道為什麼出來變這樣啊啊啊）我是台灣私立中間大學畢業，在準備申請英國碩士的小魯妹。男友24歲現在是英國前三名大學的博士生。剛開始交往時我還沒發現這個差距有多可怕，後來了解越多我才越覺得什麼啊哪有人在你這年紀念博士的啦。更不用說他精通英文廣東話葡萄牙語，魯妹我是精通中文中文還是中文（好啦頂多英文再來是台語XD）平常會上健身房，古典鋼琴八級，自己煮飯菜帶便當去實驗室都一手包辦，家裡乾淨整齊不說每個禮拜還要大掃一次。我就是因為來英國變胖後偶爾才去健身房運動，爵士鋼琴彈過幾首全忘光了，在台灣太方便來到這邊後才開始學煮飯，男友要過來時才會開始整理房間的那種女生......。虔誠信仰每個禮拜天要去教堂，堅守婚前不可以有性行為，妹妹發燒會取消跟女友的約會坐兩個小時的車去她的城市煮粥照顧她的超級好哥哥。我就是會去龍山寺拜拜求平安，覺得婚前應該要有性行為才能知道彼此契不契合，偶爾請弟弟代購東西時才會密他的那種沒良心姊姊....。我是他第一個女朋友，沒有曖昧對象沒有前任問題。不菸不酒學歷好語言強會煮飯彈琴愛家人愛耶穌也愛妳長得也可愛可愛斯文的這種男人到底哪裡找我都不知道。相較之下魯妹我真的真的？？？沒什麼優點會特別厲害的地方，也不是人正真好或是有兇有推，自己打完都想挖地洞下去哈哈哈。對我來說他就很像神一般的存在。剛開始時。我們沒有共同的愛好語言宗教專業就連好友也是交往後才開始帶著對方認識的。他找我去看古典音樂會時我都忙著跟他討論我要去看流行演唱會。在一起越久越互相了解之後我們才發現，喔原來我們不是不一樣而是完全相反的兩個人欸。他沒有跟他爸媽說他交女朋友了，因為他是一個很重視家人的人，其實我很在意卻忍著沒問他原因。我總是想，如果他爸媽問起我的學歷什麼會不會覺得我配不上他們的兒子？為了維繫這段感情所以我接受了以前不會接受的情況，因為自卑什麼都忍下去然後開始不快樂卻也沒向他提過。雖然他對我很好每次約會時也都很愉快，我們兩個也很喜歡對方，但我總覺得不對啊這好像不是我要的感覺。我也不知道碰上條件那麼好的男生我到底有什麼好嫌的。後來才發現，原來我開始不愛自己了。我以前多愛自己的人多有自信的人卻因為一個比我優秀的人而變得自卑不快樂。談戀愛不就是要開開心心的一起成長嗎？然後有一天洗澡時我就頓悟（？）雖然這段感情沒什麼大問題但好像不是我想要的。我們用電話講了好久好久，我把心裡的話的煩惱的委屈都講了。也問他是不是覺得我配不上他而不跟他爸媽介紹我。學歷這塊對我來說真的是很大很大的壓力但我都沒說過。他說不要覺得我們之間有差距只要覺得我們是不同的人就好。他說沒跟爸媽提過是因為他不知道爸媽會不會喜歡一個跟他完全不一樣的女朋友。「如果你的爸媽不喜歡我，是我們兩個要努力的事情。如果你的爸媽一輩子都不喜歡我，你又憑什麼浪費我的時間跟你在一起到最後因為爸媽不同意這種原因分手？如果你真的喜歡我就不該拖到最後才去面對這些事情」其實在講這些話時我就抱著可能得分手的心理準備了。然後他道歉說應該在把我介紹給朋友時就先跟爸媽說了，他不知道原來他這個行為讓我很沒安全感又自卑。雖然我不知道我們會不會有好的結局，畢竟以後還有很多很多問題要磨合跟面對。但是在正視了自己的問題後覺得豁然開朗。我也是爸媽心中優秀的女兒啊，也是有人追有人喜歡的女生啊。也許以後我不會再遇到一個像他那麼好的人但不代表我不會再遇到好的人不是嗎？的確在我心中男友真的很優秀，但也因為優秀的他我想要成為更好的人。在優秀的人也是你最平凡的男朋友，是一起分享生活瑣事一起吃一份餐點一起牽著手看電影的那個人。回頭想想，優秀很棒但最棒的還是可以碰到好人還有對的那個人。我總說女生可以沒人愛沒人追，但絕對不能不愛自己。如果你自己都不愛自己了，要別人怎麼愛你。不管妳的他是不是優秀的人，都不要再因為這個他而迷失自己而不愛自己。愛他很棒，但愛自己更棒。最後分享的是朋友：你們在哪裡認識的？我：地鐵上撿到的XD朋友：我在英國兩年只在地鐵上撿到老鼠過.........--我中文真的很流利呢XD有唷但還沒見過面我不要當相琴haha情人眼裡出西施嘛謝謝：）如果您看過他申請博士時的論文您就不會這樣說了我也希望畢竟之後會有時差跟距離他被禁言了QQ我沒有貶低自己啦誇飾法哈哈我現在也是活蹦亂跳的少女一枚名單寫入

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427112707.A.AA9.html
numb678 (蝦蝦)
WomenTalk
[難過] 我怕我會想不開
Mon Mar 23 20:11:45 2015
各位女孩晚安手機po文排版很亂請見諒小弟是個幾乎不跟人講內心事的人人前永遠歡樂永遠扮演取悅別人的角色最近碰上人生低潮想找朋友聊卻發現最要好的人也從不知我的私事朋友說跟我一起沒有壓力,說我是樂天派,於是每次都講不出我的真心話最後只好來求助各位,也許陌生人反而讓我沒戒心,文長討拍正文開始我戶籍上的父親不是我的親父他總是不在家自己在外面生活當初為了有後所以母親領養了我哥但一個人生活需要幫助,所以求助了我伯父然後走火有了我,所以我呼喚伯父的人才是我父親但我從沒叫他父親過(以下父親皆指這位)七歲他走了,救護車到家後只有我上車讓他看最後一眼,當時不懂為何只叫我後來哥哥才告訴我真相父親是大哥,所有弟弟的事業都是父親先做起來後再放給弟弟,然後他繼續重新創業所以小時候我跑去任何伯伯家都被疼愛,姑姑認我當乾兒,每個人都關心我父親走後,某天我在姑姑家拿了瓶養樂多喝,被打,被趕出去,我哭,我才七歲就被迫了解人情冷暖！但我從不讓他們知道我已經明白親父是誰,不想讓他們在我面前說母親壞話我知道媽媽辛苦,每次他問我沒爸爸難過嗎,我總說不,因為媽媽一定也難過但前陣子媽媽說,當初如果不是為了哥哥,就不會找父親幫忙,就不會有我,我是多的,而且不是在講氣話哥哥總是惹事生非,讓母親善後,我努力達到要求,哥哥讀私立還中輟,我拚公立還學貸畢業後自己還,家裡需要我總是先出,母親哥哥欠錢我借,家人不需計較,過年哥哥要先還一半,我說你缺錢你留著母親最近說我總為自己著想,說我是意外,我很難過,但他很辛苦,我想恨他但我不能我覺得好像做任何事都得不到肯定,朋友說我的學生很愛你,這是肯定學生愛我的幽默,但我已經不懂怎麼表達傷心,我只希望身邊的人快樂,負面情緒也不該讓他們知道前陣子認識一位女生,我沒有對他講心事,但每天聊天讓我可以不去想煩心事,後來稍稍透露一些,因為信任他但最近生疏了,因為一些小誤會,我一直想挽回,很在乎他的感受,並不是喜歡,而是覺得他很重要很想講心事,卻發現每次都自己一直往歡樂帶,永遠孤單的自己想著現在每天都找不到自己生活的意義,多餘兩個字在腦袋一直繞我真的很怕,很怕哪天走了,朋友卻說不理解樂天派的人怎麼會這樣討拍結束,各位別擔心我會撐著,責任未了！我答應學生要陪他們畢業的謝謝你的浪費時間--SentfrommyWindowsPhone--對不起因為男版火力太強所以我才PO女版XD很多人關心我!!謝謝你們放心我不會有事，答應人家的是要先做到今天在大賣場買要給學生的零食，走一走自己就哭了我恨我父親，我恨他留了一個這種人生給我但我好想他，我好想要一個長輩教教我該怎麼做小時候伯伯們為了財產一群人跑來家裡要打人我好希望我爸還活著，我好希望每個階段有人可以拍拍我的背跟我講講話.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427113265.A.A59.html
angledevil (地茯苓)
WomenTalk
[閒聊] 雨天搭訕法
Mon Mar 23 20:21:02 2015
中午要去買飯的時候中途開始下雨，仗著防潑水外套繼續走想說剛好可以去7-11買一直沒有買的雨傘結果走到樹下等紅燈突然變成傾盆大雨...---看著馬路對面的小七默默地等了一次紅燈，雨一點都沒有變小而且雨大到樹下都開始下起小雨了QAQ只好有生以來第一次厚著臉皮轉身想請路人帶我過馬路然後一轉身...後面站著一個帥哥(真的是帥哥而且在我還沒問完話就點頭說好算是因禍得福了呢≡▽≡---希望可以一直下雨，水庫趕快滿阿!!不想限水...--

