https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447754079.A.E59.html
carolshih (don't ask me)
WomenTalk
[灑花] 終於離職了！
Tue Nov 17 17:54:36 2015
從外勤到內勤一共待了三年，也就是一千多個日子當外勤到一個階段的時候難免會因為體力的關係感到倦怠而剛好有內勤機會公布+畢業了當然二話不說想進入內勤充滿憧憬的行銷部門進去之後抱著什麼都肯學的菜鳥心情畢竟是從零開始一開始說得很好聽會教我很多東西、會要我負責一些project結果到頭來我什麼都沒學到（哦是學到了不可以跟他們一樣愛偷懶沒效率）只會推拖說對不起啦我們真的很忙～～～老鳥們自己一個圈圈，一開始想努力打好關係但後來放棄了因為知道了自己是免洗餐具而且從來沒被重視～～～Letgo！雖然很喜歡前公司的文化但待下去太沒前途了勇敢提出了離職～～～如今已經找到了下一份工作（航空業）抱持著感恩的心繼續努力傍晚，放了卡片在還不錯的同事桌上然後準時抱起家當昂首闊步走出公司再見了解脫了！！（撒花）終於離開冷冰冰的辦公室了--我覺得學得到東西比較重要（天生勞碌命）所以，letgo～～一定要啊對於好同事一定要的～～～怎可能啦哈哈那太高階了其實在等離職的這個月蠻煎熬的本來還有點雜事做結果聽到我要離職就把所有事情抽掉不讓我碰了Anyway，至少我今天滾蛋了～～timeismoney!謝！不想拿前途開玩笑...真的不學東西要幹嘛？謝謝～～～自己規劃好就好了letgo

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447754317.A.511.html
realnofish (真的沒有魚)
WomenTalk
Re: [問題] 大學上課最討厭遇到哪種同學？
Tue Nov 17 17:58:34 2015
大一英文課期中考，我旁邊坐了個陌生的正妹正妹眨著刷了不知道幾層睫毛膏的大眼睛，用嬌滴滴的聲音開口問我：「同學，我前一陣子出車禍都沒來上課耶～你的答案可不可以借我看～？」……其實當下我真的很傻眼，不只是因為她的睫毛濃密得活像是隻駱駝跑來請陌生人罩妳期中考，妳憑的是什麼啊？而且我是魯妹一隻，跟我塞奶幹嘛啊啊啊？我很老實地回答：「老師考的都是課本內容可以自己看呀，而且等一下要考的是英聽喔」（OS：用聽的妳總會吧？）正妹就臭臉縮回去了事情還沒完作答到三分之一，我發現正妹根本就在偷看我的答案（考選擇題，她還看得很理所當然）我也沒作聲，自動改換鉛筆，寫下假的答案（答案是A我就寫B，是B我就寫C，以此類推）然後在收卷前一分鐘把答案全改回去，然後交卷給從後面來收卷的同學之後我就離開教室了，記憶中就沒再看過該正妹啊，順便一提，那次我考得還不錯然後補，她的卷子比我早收走10秒，所以她只能瞅著我卻來不及改答案～--嘿嘿，當然有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447755356.A.BA3.html
claymath (銀燭秋光冷畫屏)
WomenTalk
Re: [問題] 無線分享器是買來插上去就能用了嗎?
Tue Nov 17 18:15:51 2015
我教你1.你去買小米官網買小米路由mini(就是快七百塊左右那台)然後回家裝好後一直按下去無腦都能裝好我買這台回家裝時剛好無腦一直按很方便XD2.不然要省錢點就是買那個可以當無線網卡又可以當分享器那小小1顆(台幣100那個)但是只能在電腦開著時候用但是有點麻煩3.這是險招就是到工具人專板尋求工具人一次性到府服務到你家幫你裝不過找暖男好一點至少賞心悅目些:D以上三個建議給您參考!----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447755474.A.831.html
augnusz (augnusz)
WomenTalk
[討論] 交往前會進男方家嗎
Tue Nov 17 18:17:51 2015
剛剛在男女版發過了不過想聽聽看女版的意見所以貼過來～哈這幾天跟一個曖昧中的男生為了我不進他家吵的不可開交他還因為這件事情說出了：「這對我來說是再正常不過的邀請，如果妳覺得我很無禮，那我們就到此為止不要再繼續了。」這種話但我同時也在想，是不是我的堅持真的很奇怪剛認識時我就向他表明了我不喜歡進別人家，不過他好像不覺得這件事對我來說很嚴重，一而再再而三的邀請我，都被我拒絕了...所以才想來請問版友們這件事到底是...誰的堅持比較奇怪順便想問問大家在交往前（曖昧期）會不會進男生家～？--XDDDDDD他是說他沒生氣啦不過都講這話了很難不懷疑他沒生氣吧然後他跟家人同住～對呀我也覺得關係不確定就到人家家裡去很奇怪還不是男友啦哈我也覺得...這介紹詞好有壓力...我一直在觀察呀～不過這件事讓我覺得他給我的壓力很大所以才來問問

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447755857.A.6C0.html
sandy0511 (亮晶晶肥滋滋)
WomenTalk
[難過] 戴了多年的手鍊掉了
Tue Nov 17 18:24:15 2015
女版第一次Po文請手機排版請見諒一條媽媽買給我10多年的手鍊，就這麼不明不白的丟了。整個下午在臺北車站周遭晃來晃去，晚上到了補習班坐下定睛一看才發覺，手腕只有勒痕，鍊子卻不見...發了瘋，馬上原路走走看看唉…未果怎麼這種扣環還是會自己開掉啊，欲哭無淚。反倒是好久前廟裡求的紅線還原封不動雖非貴重，但有感情了該怎麼釋懷...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447756160.A.3E2.html
Renee0406 (蕊內喳喳)
WomenTalk
[討論] Jbubu顏色二選一
Tue Nov 17 18:29:17 2015
大家好最近打算買台代步車留意Jbubu有一陣子了周末也剛剛試乘試乘蒂芬妮藍很可愛但有點亮我打算買ABS的雙座版改為單座--就不會是咖啡色座墊而是黑色1.魔幻紫(左)，覺得質感很好2.米豆黃(右)，抵擋不住粉嫩的色系兩者猶豫不決阿~私心覺得紫會很耐看，猜測即使騎10年也不至於走鐘到哪去但米豆黃也真的好可愛，忍不住一看再看已經問過周邊朋友，兩色不相上下現在。所以想問問大家的意見~另外，我想加裝保桿在側面跟後面，像這樣一是怕旁邊很容易被刮傷二是覺得復古也蠻好看但剛剛被機車行老闆說那很容易生鏽不建議越來越拿不定主意男友偏向米黃說比較安全(?)這周末可能會訂車希望大家可以推(1)紫或黃，(2)保桿OR不要保桿感謝感謝~:)(補)原po二十七歲，170公分，比較老成的臉(?)---有點怕自己騎黃太過可愛不搭--剛剛照片有點問題，好囉就是想聽看看大家意見是喔原本覺得黃色加保桿可能怪怪，謝謝妳的意見！粉色可愛啊，後悔的原因是？哈哈這個滅火(看過實車覺得不至於拉)你好你好希望很快成為車友呵呵請問是在北部嗎?不要保桿因為不值得?還是醜醜?好堅定啊!!謝謝!!紫VS黃5:8了現在(緊張)OHOH好喔謝謝是拉拉熊!好配喔對啊有點深咖啡的感覺所以才魔幻吧?哈哈這是社團中看到的紫加保桿我也是這麼想的!(握手)T大的啦啦熊黃比較美有看過喲，即時髒髒也蠻好看的！但蒂芬妮的確也是可愛謝謝中肯建議是喲偏咖啡的感覺嗎哈哈半路殺出程咬金會買abs喔本人就是一個懶人耶所以應該放棄淺色？心動！啊啊，忘記提原po二十七歲了第一次聽到紫會膩耶，而且兩台好威

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447757490.A.4EF.html
photopower (powermoney)
WomenTalk
[問題] 我決定不當工具人~請鼓掌宣示~
Tue Nov 17 18:51:25 2015
妳知道妳們這些人把男生當工具人，會讓人在夜深人靜時難過嗎?妳以為工具人在眾人面前裝沒事，就像廣告拍的一樣很開心就真的很開心嗎?妳以為每個男的都要等妳挑好選好了，再等妳回頭看妳要吃哪一家晚餐嗎?妳以為只要是朋友都會在妳孤單寂寞或是需要幫助時自動現身嗎?要不是真的喜歡妳，妳以為只要是朋友都會幫妳做任何事嗎?妳以為只要是朋友都會突然在妳需要的時候陪妳熬夜到天亮，妳以為只要是朋友都會在妳無聊的時候陪妳吃飯嗎?妳以為要不是真的喜歡妳會幫妳想點子嗎?要不是真的喜歡妳會在妳肚子餓的時候，生出零嘴給妳吃嗎?妳以為當妳說跟男友視訊的時候，妳的普通朋友也會吃醋或鬧脾氣嗎?妳以為當妳不表態的時候，就能夠一直持續維持這種朋友的感覺嗎?妳以為要不是喜歡妳，一個普通朋友會在妳提男友的時候沉默嗎?妳在這樣繼續下去，跟工具人廣告中的女主角又有什麼不同?也許妳不在乎，但是既然沒有那個心，就不要霸占著那個男生的心好嗎?在此僅致所有曾經是工具人的我們讓我們一起宣誓拒絕當工具人--這時候要唱靜茹的歌~說不定回最多句那個就是本尊....-.-感覺大家願念好深喔~~~其實工具人的廣告也沒有不好啦.....滿貼切實況的阿.....滿棒的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447757535.A.710.html
zxc93528 (jonesck)
WomenTalk
[討論] 女孩們會喜歡這樣的偶像團體嗎
Tue Nov 17 18:52:13 2015
小弟在追一個台灣男團叫Gentleman，覺得他們蠻有實力的，出道也快一年了。校園演出建議轉小聲一點(影片by溫肯尼Kenny塗鴉製造機)說實力也不差，他們有培訓過4年，專輯質量也不錯，還入圍過金曲獎，但就是不太紅。很想知道，女生們會喜歡Gentleman這樣的團體嗎?------------------------------真的很訝異這篇會引起這麼大的回應結果好像變大家的火力展示了XD還是要先謝謝各位的參與啦~~首先先要嚴正澄清一件事我只是Gentleman的小粉絲絕對不是他們公司的員工或工讀生啊臨時工啊寫手什麼的是的話我永遠交不到女朋友這夠嚴重吧(ps我男的異性戀想談戀愛家裡也不只我一個男生不會有不孝斷香火什麼的問題)我只是純粹喜歡支持Gentleman而已我知道他們還不夠好跟韓團比還有很大的差距但我還是會支持他們粉絲嘛總不可能看誰實力最強就迷誰支持的人一定有某個打中你的點Gentleman知名度真的不高因為是小公司沒太多資源但他們的實力絕對在台灣站得住腳這點我堅信說他們仿韓不夠帥的人我其實也不意外因為他們編制歌曲的確都有韓國影子甚至MV也是去韓國讓韓國團隊拍的而不夠帥這點其實我第一次看到他們也有這樣覺得啦(GF這句請忽略XD)但就像前面說的不可能誰最帥就支持誰嘛大家的口味都不一樣啦至少我現在對Gentleman是越看越順眼希望他們將來能越來越紅成為台流的代表團最後私心再補個Gentleman趕時間請點29秒(影片byYoursmilelikethesun)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447758476.A.072.html
ikusan (三喵)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們的衣櫥
Tue Nov 17 19:07:53 2015
有沒有女孩和我一樣覺得整理衣櫥比跑馬拉松還困難？維持整齊根本比黑貓被嚇成白貓還要挑戰？大概娘親沒把她愛美又愛乾淨的基因一起生給我衣櫥永遠亂糟糟，找衣服和大海撈針沒區別所以永遠買不停，因為找不到衣服穿（轉頭望向衣服山但偶爾羞恥心冒出頭想整理時，望向衣櫥立馬又縮回去了女孩們都是怎麼整理的呢？還有，穿過還沒要洗外套不覺得很難處理嗎我永遠只能把他們丟在椅子上（望向另一座衣服山不曉得這種東西能不能拯救我？哈哈哈還是我已經沒救了（兩手一攤有人和我一樣嗎？哈哈哈（尋求慰藉）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447758729.A.533.html
it855407 (盜小君)
Re: [討論] 鄰居機車停滿我家門口 我該怎麼辦
Tue Nov 17 19:12:04 2015
我之前也是遇過對街的鄰居惡意停車擋住家門口的狀況，詳見。他們是這樣停車的：(FB圖)、原本找里長處理，里長一定是跟你說要整條街同意，因為里長誰都不想得罪，所以能你自己去找鄰居協調。我這邊的狀況是我去市政府都發局申請現場會勘畫線，隔壁鄰居知道這件事，但市政府派員會勘要等好幾天，等待會勘期間的某一天，對街鄰居又停我家門口，當場勸阻無效，他車子停了轉頭就走，我就馬上打電話給警局，警察來了之後，我跟警察說請對方出面移車，警察有去找對街鄰居，對街鄰居說他就是故意要停的，結果這句話惹毛我們隔壁鄰居，他們就對罵起來了，隔壁鄰居說對街鄰居欺人太甚，他也看不下去，我當事人完全插不進去他們的對罵...(囧～怎麼我好像局外人?)後來警察跟對街鄰居說他這樣停車是妨礙我方出入，好聲好氣請他移車，但對街鄰居仗著沒畫紅線，警察也不能開單，就是堅持不移車。後來是我跟警察說，既然對方表明他就是故意要停，很明顯他是故意用車子惡意阻擋我，妨害我行使出入通行的權利，那我要告對方強制罪，麻煩警察回警局幫我們做筆錄，警察問我確定要告嗎?!我說是。後來警察就去跟對街鄰居說要他到警局走一趟，沒多久，對街鄰居自己把車移走了，從那天之後，對街鄰居一次都沒停過我家門口了，所以之後的市政府會勘我也取消了。以上經驗，提供給您參考囉！--或許幸福就是這樣，放肆的快樂與悲傷....我將我的幸福，傾注在此分享～--

