https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460985254.A.ECA.html
b10327 (AppleGreen)
WomenTalk
[難過] 這輩子碰過最痛的事（文長）
Mon Apr 18 21:14:12 2016
我還是個高中生，這件事我幾乎沒跟別人說過，最近碰到某些事情又想起這件事，心裡無奈又難受卻找不到出口發洩，只好上來在這個沒有人認識我的地方吐吐苦水。這件事發生在我國二的時候，有一陣子爸爸的手機都不離身，連我想玩個遊戲他都不肯，我當初只是抱著「爸爸好奇怪喔？」的想法告訴我媽媽這件事，我從來沒有想過爸爸外遇這件事情的一切是由我揭開的。後來媽媽知道爸爸外遇後每天大哭大鬧，我沒有辦法上學，這樣的情況持續半年，因為我一離開我的家，我就要擔心我的媽媽會不會跳樓自殺，所以我不敢去也不願意，每天都是待到凌晨三、四點才能迷迷糊糊的睡著，天天以淚洗面卻無奈沒有人能拉我一把，睡前祈求所有我知道的神能不能讓我在睡夢中死去，他們幾乎一醒就大吵大鬧，我媽媽還會拉著我到窗戶邊叫我跳下去，或者是用力捶著我的房門大罵我是畜生所以爸爸才要外遇，其實這樣的話我媽媽只對我說過一次，但我這輩子永遠也不會忘記，因為那真的好痛，我用我全力去愛的家人卻這般傷害了我。我無時無刻耳裡總充斥著他們的吵架聲，我爸爸打了我媽媽，我媽媽拿著刀要砍他，我爸爸為了搶下刀子手裡滿滿的都是血，我很心疼他們，但我不能關心我爸爸，因為媽媽會誤會我在幫爸爸。在這一切發生的同時姊姊不願意回家，她每天都待在朋友家過著自己的生活，所有的一切都是我要來承擔，只有我在真的忍不住時才會打給她，我大哭著求她回家，求她幫幫我的家，但通話時間永遠不會超過三十秒，因為她對於這些也感到厭煩且不知所措。到了學校才是我最快樂的時候，同學們嘴裡總問我「欸～妳又在家裡打電動喔！好爽喔！」我不想告訴他們發生了什麼。老師在知道我家狀況後卻沒有多關心我，只是用很厭惡我的眼神看我，「妳家沒公車到學校嗎？自己來學校不行嗎？」我以為我這樣的痛苦在有外人知道後會得到救贖，我錯了，我想他大概也有他自己的顧慮吧？或許是學校也有多問他一些什麼吧？但我還是很恨他，甚至在之後看到他時會有點恐懼。這樣的事情在發生後一年多結束了，但每一次碰到任何事情我還是會崩潰大哭，我的心永遠會把我這麼懦弱的錯歸咎到這件事情上，我不知道這樣的想法是不是對的。其實這只是大概，因為詳細的事情已經不存在我的記憶裡了，或許是我的大腦不願意留下這麼痛的記憶吧？謝謝點進來看過的你們，也很抱歉把負面情緒帶給了你們，或許我的經歷比不上某些人的萬分之一，但我還是無法淡忘這些事情，但我還是無法淡忘這些事情，別擔心我之後的行為，我不會做任何會危害到自己或他人性命的事，那樣只是徒增這世上的痛苦罷了。謝謝所有人的關心。--...我想我寧願去找診所治療也不想到學校述說這些，學校對我來說是個不好的回憶。現在好了，只是偶爾他們吵架還是會提起以前的事。04/1821:3504/1821:50好的我有空會去看的，謝謝。好，我知道了。我曾經也看著連續劇大笑怎麼可能會有這麼鬼扯的情節，等到自己真的碰到了才清楚。就是因為會通知所以我才不願意，我還想快樂的待在朋友們身邊，我不想讓他們與我之間有芥蒂。之後事情慢慢淡化了，沒有發生任何重大的事，雖然偶爾吵架還是會提起，但結果還是好的。好的，我會勇敢的去試試的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460987450.A.E1B.html
rubberking (怪你過份美麗)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的擇偶條件會很挑嗎？
Mon Apr 18 21:50:48 2016
這O2一堆這O2一堆這O2一堆大家都養的活自己這有硬但也是要看哪所的台大有些所很X嗯......這看人是小事情啦說真的還是有吧聽八餔拉這串文章越來越離奇如果能真的變徵友文也是不錯以這女生來說乍看很難其實一點都不難阿只是沒擺對地點而已簡單說可以去O2徵友阿我看那邊人才濟濟大家鍵盤條件都很好留歐美醫生小開生意人一堆相信一定會找到很不錯的男生阿懂?加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460987498.A.CB4.html
overhead (overhead)
WomenTalk
[閒聊] 關於手作
Mon Apr 18 21:51:36 2016
小時候，大家都說東西是工廠做的那時候我還以為，成衣是工廠裡準備好長長的布疋、線捲然後就有神秘的大機器把這些原料吃進去接著不斷吐出漂亮的衣服長大後，接觸了全球生產鏈的資訊才知道，哪有那麼神奇的機器就算有，那些終端售價幾百塊，產地售價不知道有多低流行服飾是不可能用那麼先進高昂的機器的取而代之的是中國、東南亞的廉價勞工他們每天工作，一小時要縫上百來件衣服部位一個月拿台幣4000來元，平均下來時薪十幾塊!所謂的"機器做的"，也不過就是指縫紉機、扣眼機等等輔助工具那些衣服包包還是是勞工一個一個做出來的如果那些廉價勞工生在台灣，有其他正職他們縫紉的能力，應該會被周遭朋友驚嘆吧，甚至鼓勵她創業作手作所以我一直覺得"手作"這個詞有點怪。通常手作是要相對於工廠可是工廠的產品明明也是"手""作"出來的啊?!當然，我懂現在"手作"基本定義的共識是指個人少量生產的產品而有些人就以為自己花了時間做出來，換算時薪成本，商品應該至少XX元但是作品根本跟工廠製造出來的樣子沒多大差別我想他們可能忘了顧客會為手作買單的主要原因，是因為手作的獨特性而且令我感到不是很舒服的是，這樣的想法下隱含的是"我生在一個富裕的環境，我基本時薪比東南亞勞工高出幾十倍基於這個理由，我作出來的東西雖然跟他們作出來的差不多但價值應該要高好幾倍才對"這段時間手作文有點多一點小抱怨想要賺錢，請拿出對應的設計、行銷、技術能力而不是算自己花費的時間好嗎....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460987531.A.B7F.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[討論] 會相信泰國的高僧加持小物嗎？
Mon Apr 18 21:52:09 2016
從以前到現在網拍都看到很多泰國高僧加持的小物很多賣家說都是每個月去泰國跑廟一次價格從1000到10000以上都有咬錢虎、鎖心項鍊、轉運珠、迷情油戴上後招財招福、感情運更好、床上運動頻繁還能挽回舊情人、招桃花、解煞防小人感覺擁有一個就快要可以拯救世界了不瞞各位我自己也帶過一個蝴蝶形狀的但最後在我有次讓廁所時不小心掉到馬桶就這樣隨波逐流了效果我自己不確定不知道大家有沒有真實體驗到神力或是根本不相信呢？--爸爸三年前了帶四天而已，說不定現在那個馬桶變很受歡迎有特別的感覺嗎？能量滿點之類

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460988988.A.4EC.html
liveforhappy (水戶洋平)
WomenTalk
[閒聊] 最近都沒人在用CD隨身聽的感覺?
Mon Apr 18 22:16:25 2016
以前每天搭車通勤上學的時候常常在車上看到大家拿著CD隨身聽在聽音樂而且最好要有防震動功能的隨身聽這樣走路或車輛搖晃才不會造成CD跳針然後隨身聽的外殼最好要有點半透明放CD的時候才可以看到CD在轉有夠潮不過時光荏苒光陰似箭現在都沒什麼人在用隨身聽的感覺現在的好處是隨選隨聽要聽哪個歌手的音樂隨時可以跳著聽不過反過來說有時候一整張專輯的概念性就是從頭聽到尾才能體會到的可能歌手想告訴我們的故事或是一種味道好像就比較沒有了總之隨身聽跟智慧型手機各有利弊拉隨身聽:復古，潮，完整專輯聽全部智慧型手機:方便，還可以搭配MV，隨時可換首或換專輯對了突然想到隨身聽那麼大一個搭車坐著的話可以放在腳上那當時走路的時候我們是怎麼邊走邊聽呀?口袋塞得下嗎?還是拿在手上?<-感覺不夠潮--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460989586.A.379.html
ikm5566 (副主顧)
WomenTalk
Re: [討論] 女權？平等主義？
Mon Apr 18 22:26:19 2016
裡面我不認同這段話你這樣想，跟那些大小姐的想法有點接近了不合理的要求，當作理所當然，還說：不然你亦可要求阿!?奇怪了，怎麼不是自己先做好，反到怪別人不要求???當一個明明搬磚塊的工人明明比你少搬一半，要求同酬結過卻怪你自己不要求同工的，只能說呵呵這種例子很多，自己隨便套一個去想都覺得不合理--加入安麗得健康██◣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460989650.A.6AB.html
oppo5566 (5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和男友初次見面的印象
Mon Apr 18 22:27:27 2016
這篇真的帶給我很大的勇氣看的出來妳真的非常的努力就像妳說的幸福是可以靠自己追來的也恭喜妳花了三年的時間成功追來自己的幸福哦~並未隱瞞自己已經有女友真是誠實的好男人加分~為了一個剛認識女性友人的日文教學挖空心思的幫忙用心的好男人加分~即使有女友OR未婚妻還是跟其他女生保持單純的出遊跟吃飯不會胡亂搞曖昧的好男人再加分來台工作已經很忙了就算要打電話給日本的老婆報平安視訊聊個天但還是挪出寶貴的時間陪妳吃晚餐還把周末的時間都給妳大加分這樣加分加到破表誠實體貼又有型的好男人喜歡上也是理所當然人生就是如此的難以預料呀沒錯這心態非常正確絕對不能成為破壞別人婚姻的第三者原原PO看來有時時刻刻都警惕自己不過就是常常一起單獨吃個飯呀出個遊什麼的這哪裡會破壞到人家婚姻如果真的有破壞到那是他們婚姻太脆弱好不這不是理所當然的嗎大叔這樣神秘中帶點憂鬱沉穩中帶點感性笑起來十分有型的好男人那些追求者怎麼比得上雖然不知為何原原PO突然要拋開(台灣)的一切重新開始不過大叔在日本這個理由，就夠了雖然的確就是個約會行程但這有什麼關係就像妳說的幸福是要靠自己追來的十分欣賞妳的勇氣!!相信大叔的老婆也一定能諒解的有首歌不是這麼唱的嘛"我真的~懂~你不是喜新厭舊是我~沒有陪在你身邊當你寂寞時候~"同上段即使在對方老婆不知情的情況下我覺得你們之間的分寸以及心態拿捏得很好一點都沒有越線清清白白問心無愧不過就是三年來一起吃個飯出個遊去個水族館跟迪士尼嘛沒事兒沒事兒不用因此糾結大叔當然要沉默呀都玩完了才再問老婆要問也是事前問呀~你看連老天都在幫你了人家大叔新婚一年多就離婚這麼難受的情境還要忍著悲痛的心情陪妳去逛迪士尼跟水族館這樣的好男人真的要牢牢抓緊好好把握這哪裡叫做超展開以中文來說只能算是水到渠成吧說不定旁邊看的人還覺得你們拖太久哩~我覺得妳不用說出來大叔也知道妳根本不在乎他有沒有老婆有沒有離過婚呀都這麼明顯了你說是吧~我也為原原PO的勇敢感到驕傲，你們的故事真的很浪漫，雖然有著正妻的阻力跟遠距離的阻礙但心的距離卻是那麼近三年下來的累積的情感，終於克服了一切的外在阻力，修成正果(撒花~~~)，一定要幸福哦~--

