https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435555494.A.8DF.html
NBHD (OrangeK)
WomenTalk
Re: [討論] 為何八仙火跟阿拉夜店火風向差那麼多？
Mon Jun 29 13:24:51 2015
會嗎？風向有差很多嗎？我還是看到一堆躲在網路後面嘴砲的人啊？這些事後諸葛，鍵盤柯南，網路金田一都很會嚼舌根啊。言之鑿鑿，正氣凜然，好像自己這一生風雨撐過來的。And?嘴砲倒是很會，說缺藥膏，說要把自己的精華收集起來捐出去。說缺植皮，說要把自己珍藏已久的寶貝皮割下來捐出去。這麼會說，你怎麼不趕快去捐血？還坐在前面打字浪費時間。除非今天被害者已危害他人生命。否則無關行為，人的生命應該都是寶貴的。昨天夜店起火，就嘲諷別人尋歡作樂今天派對爆炸，就批評別人玩火自焚明天走路被撞，就取笑別人馬路三寶後天在家被殺，就嘆息別人整天只會宅在家責任歸屬，為何都要在被害人身上？燙傷很痛了，還要在別人傷口上撒言。「幸災樂禍，人之常情。」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435555641.A.F1A.html
iloorange (橙色歐芮琪)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們支持亂倫婚姻合法嗎？
Mon Jun 29 13:27:17 2015
說支不支持，其實就是心態上能不能接受的意思。基本上不支持的人，就算前面支持者說了再多的理，還是無法支持亂倫婚姻。就我個人而言，純粹心態的問題，是無法接受近親結婚啦!(尤其直系跟二等親範圍內)光是想像如果住在同個屋簷、有血緣關係的異性或同性親屬對自己抱有愛意，就覺得渾身雞皮疙瘩不舒服......就算哪天法律通過可以近親結婚，旁邊的人都這樣做了，我還是不希望這種事發生在自己家裡，真的發生大概就是內心崩潰玻璃心掉滿地吧。而另一方面講，現在會禁止近親結婚，很大原因除了基因外，也是為了維繫從傳統到現代日益薄弱的倫理架構吧!舉個例，目前大部分的婚姻只要提防外人來破壞就好，若是可以近親結婚，是否未來還得提防自己生出的小孩搶了另一半，或另一半愛上孩子呢?(是否還會衍生出其他問題，例如造成生育率的降低??)這樣的世界也太混亂了吧~或許10年、20年、30年後的社會可以接受，但我這老古板是無法啦~--對阿~現在同性也可以，所以我說外人~兩人婚後組成的家庭以外的外人。孩子主要是由異性婚姻產生的吧!(同性就算不結婚，你也不能逼他去跟異性生孩子阿!)現在已經太多外在因素導致異性婚姻不生孩子，還要再加上近親結婚這種家庭內部可能的未爆彈上去嗎?或許就有人怕自己生的孩子把另一半搶走，所以不生阿~咦?不是要互相同理嗎!?什麼時候說通過近親結婚，家人會愛上我阿!?我也只是在表達不能接受近親結婚的不舒服心態。同意YMSH205大。兄弟姊妹是二等親，文中也講了，我無法接受阿~~以後我變成母親，更是不能接受自己小孩這樣QQ喔喔喔推文有點混亂誤會了趕快修掉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435556749.A.626.html
lemon7242 (檸檬酸)
WomenTalk
[灑花] 媽媽把頭貼換成彩虹了
Mon Jun 29 13:45:46 2015
前天看到媽媽的臉書頭貼換上彩虹，我知道媽媽真的非常開心。在美國工作的妹妹是直接受益者，她終於可以在法律保障下結婚了。我一直不理解反同跟反同婚的人很愛講「萬一你孩子也是，難道你就會接受...」這些人生過孩子嗎？有愛過人嗎？我妹妹從小就像男孩子，性向上我們多少可以猜到，但是大學畢業出櫃的時候，我媽還是很傷心。不是因為妹妹不再是她女兒，也不是她對妹妹的愛會減少，而是知道這條路好難。她想要她的女兒可以結婚成家，人生路難，有個伴侶可以依靠陪伴。我們都心疼，也痛恨某些異性戀自以為是的優越感跟嘴臉。媽媽傷心歸傷心，也不會想改變妹妹，妹妹交往過的兩個女友，媽媽都像對待女兒一樣照顧。目前的女友和妹妹同居，兩人很穩定了，媽媽開始煩惱起沒有婚姻，兩人未來是不是失去了某些保障。前兩年考慮要勸妹妹去同意同志結婚的州看看，講起妹妹跟她女友總是帶著惋惜。前兩天美國通過之後，媽媽第一個在line群組裡發了好多快樂的彩虹貼圖。我知道媽媽終於放心了。我也開心得好想哭，為了挑起對同婚的仇恨，多少人拿父母看到子女是同志會痛苦、會不接受來做攻擊，可是父母的痛苦不就是因為這些人的仇視嗎？分享媽媽在line上快樂的貼圖：媽媽還很高興的複述：notgaymarriage,justmarriage!--我發現我漏字了＝＝還沒結婚，是「可以」在法律保障下結婚抱歉QQ手太快太興奮

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435557725.A.B5A.html
j1990312 (拉肚子 )
WomenTalk
Re: [心情] 從八仙事件，你看到什麼？
Mon Jun 29 14:02:02 2015
我想撇除這些情感的東西，我看到的比較實際的東西，我覺得長期以來，台灣人缺乏公共安全的認知，然後許多人不遵守規矩，還有少數抱著有僥倖的心態，不只從八仙樂園這件事件可以看出，主辦單位沒有相關的常識以及安全考量，除了這件事以外，在生活中也可以常常看到一大推人不守規矩的事或是保持著僥倖的心態而造成的傷害大眾層面的，例如說：違建->火災的時候跑不出去（電源亂配置也可導致電線走火），小巷弄亂停車—>火災時消防車獲救護車進不去...個人的比較像是：騎車不戴安全帽或是使用安全座椅，一氧化碳中毒，喝完酒硬要開車...再來就是缺乏一些公共安全或是住家安全的認知，像是很多租屋處或是住家或者是車子都沒有滅火器，有的有，但是卻是過期堵住不能用，你是否知道你家中是否有易燃物，然後該如何存放，或是裝潢裡有，像是泡棉，地毯等等的易燃物，其實在這些物品中，應該都有標示是否為易燃物品。發生災難的時候或意外該如何從住家逃生，地震的時候應該怎麼做。有非常多的例子很多生活知識都可以查到，學校也有教，或許你以前忽略，但希望從現在開始，好好認真的聽防災影片以及讀安全須知，像是搭飛機做遊覽車，都會播影片告訴大家，如何逃生，當你在規劃活動，詢問專家取得相關的經驗，思考如何做任何的逃生應變，對於要去參加的活動，應該要了解是否主辦單位有派人和救護人員或是對逃生的規劃，當你看到別人有阻礙逃生的行為，應該去制止他或是叫警察，例如說，你的鄰居把東西擋在防火巷，有人亂停車把路擋住。多注意安全須知，很多時候這些常識可以救的了自己，像是1.輪胎破了，千萬不能採煞車，2.玻璃窗四角最為脆弱，也最容易擊破，...等等我想主辦單位真的好像也不知道粉塵會爆炸，然後也沒去看國外到底是如何辦這種活動，災難就是一個不小心發生的，希望大家平安無事～～我想如果大家越來越有公德心、遵守規矩，那麼我們的生活才會更美好以及"安全"！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435557933.A.E8B.html
a5378623 (黑雲)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們支持亂倫婚姻合法嗎？
Mon Jun 29 14:05:30 2015
整個討論串下來，看到內心充滿歧視卻又偽善的人真他媽的憤怒。讓我們按照順序，來看看這些人噁心的嘴臉。可以分開，和應該分開是兩回事，到底是玩弄文字遊戲還是中文不好啊？同性婚姻質疑前者，近親婚姻質疑後者－－兩者確實有所不同。它們都是：所以反對同性婚姻的人問：支持同性婚姻，會不會導致近親婚姻？支持近親婚姻的問：支持同性婚姻，可不可以也支持近親婚姻？問題是「支持同性婚姻的理由」也可以適用在「近親婚姻」！說什麼拿近親婚姻和同性婚姻一起談，是在搭順風車、抹黑，那你們和那些說「把同性婚姻和異性婚姻一起談是在傷害婚姻神聖性」的王八蛋有什麼不一樣？同性婚姻也一堆問題啊！也違反統倫理道德啊。還要修改許多法條，也會影響繼承問題，家庭稱謂問題。就如我前面文章說的：有人說：「亂倫小孩會不知道要叫媽媽還是姊姊、爺爺還是爸爸。」同樣地，也有人說同性婚姻小孩會不知道要叫爸爸還是媽媽－－看來這不是大問題。有人說：「亂倫違反道德倫常，會敗壞社會風氣！」同樣地，也有人說同性戀違反道德－－看來這也不是大問題。有人說：「亂倫會生出畸形的小孩！」可是法律沒有禁止有疾病的人生育－－所以這也不是什麼大問題！現在法律沒有禁止師生戀，沒有禁止師生戀!!同樣的，如果子女未成年，還需要親屬照顧，這個時候結婚會有問題。這就和愛滋病不是同性戀的問題，是安全性行為的問題，異性戀缺乏安全性行為也會發生愛滋病，所以不能拿這個當理由反對同性婚姻!!--最後，主張兩者要有相同待遇的，不全是要說「同性婚姻和近親婚姻一樣要被禁止」而是兩個都應該開放！真的是腦袋有大便的人看什麼都是大便。自己歧視近親婚姻，還在那邊找各種藉口，說別人抹黑，邏輯不好，真是噁心。--護家盟：「我才不相信有人真的想要和同性發生性行為呢，他們都是被魔鬼拐騙了！」普通夫妻結婚，我們有判斷他們是不是被迫的嗎？為什麼「已經成年的近親婚姻」還要考量被迫問題？這其實就是種先入為主的歧視思考了。歧視近親婚姻的都沒事，說他們歧視應該不會有問題的。那是「還處於師生關係」的時候，我文中有說明其中不同。我這篇沒有用到亂倫，第一篇文章經板友提醒也修正了，這是我用字不當，我的錯。我覺得，不管怎麼罵反同婚的人都不會有問題，那麼同樣的，也應該接受我這樣罵反近親婚的人，畢竟兩邊都是歧視－－還是只可以歧視近親婚姻，不可以歧視同志呢？那真還真是歧視。我想板主應該不至於如此。因為「應該接受」的理由相同。同性戀也有爸媽...有兄弟姊妹...有堂表兄弟姊妹。近親結婚包涵表親，就現行法條來說和配偶還是有差。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435558730.A.AAB.html
Lhanas (窮奇太子)
WomenTalk
[難過] 八仙塵爆與婚姻平權
Mon Jun 29 14:18:48 2015
八仙塵爆事件與婚姻平權相關是女板最近兩個熱門的討論議題，今天在出櫃台大看到一篇文章：剛好同時跟兩個議題都有關聯。剛剛才看到有板友貼了男子為救女友跑回火場而嚴重燒傷的新聞，那時就在想，如果發生這種情況的是一對同志情侶會如何，結果就看到了類似情況真實地在出櫃台大的這篇文章中上演。婚姻平權，對某些反對者或支持者而言也許只是價值觀的衝突，是茶餘飯後的閒聊，是潮與不潮、跟風與不跟風，又或是帶有政治目的的工具；但。看到文中的當事人心急如焚卻被拒於門外，在法律上、在對方家人的眼中什麼都不是。那種無力與心痛，曾有過類似經歷的我很能體會。沒有婚姻平權，當災變來臨，我們連照顧對方、陪伴對方的資格都沒有；沒有婚姻平權，當你為了救另一半而重蹈火海時，甚至不會有記者一提此事；你可能也無力阻止你的家人將你好不容易救出的另一半拒於門外；你，與你的他，你們的伴侶事實在這個社會結構中完全沒有聲音，沒有權利。什麼都沒有。發這篇文，希望在討論串中反對婚姻平權的人能換個角度想想，你們在辯駁反對的，不僅僅是一種價值觀，一種邏輯，或一個社會議題，而是一個族群的生活，是許多活生生的人他們生死攸關的事。--關於醫療探視權的問題，很多婚姻平權的討論中都有提過，請自行google您誤會了，我並不是支持這種新聞，我的意思是，當鄉民在不滿記者寫這種狗血新聞時，同志伴侶恐怕連這種曝光的可能性都沒有，他們完全是隱形的。換言之，作為第四權的媒體，如果運用得當，譬如在家暴或性侵等面向上，媒體的曝光是可以幫助當事人得到社會關注與相關資源的，但同志伴侶很難有這種機會。這是一種社會能見度的平權問題。如果他的家人無法接受同志，那他們在法律上的確有權利不讓你探視，因為同志伴侶在法律上什麼都不是。請問以連結中這對情侶的情況，是哪裡不適合呢？請問您是覺得連結裡的當事人刻意把兩件事扯在一起嗎？但他們也就只是一對同志情侶，在這次意外中發現自己的同志身分讓他們無法像一般情侶／伴侶一樣，這有很特意連結嗎？＠＠什麼叫「牽扯」？您覺得連結裡的當事人在消費這次事件嗎？但他自己的另一半正是這次不幸事件的傷者，也正是這次的不幸，讓他知道原來自己跟另一半的關係沒有獲得與一般情侶一樣權利的可能，連結裡的當事人身為傷者家屬，也算是受害者，您使用「牽扯」一詞，好像您覺得他是刻意為了連結同志議題，讓他另一半去受傷似的。如果不是這個意思，請問您到底哪裡覺得是「牽扯」呢？你有看連結嗎？連結中的原po其伴侶是此次事件的傷者，他要炒什麼文章？你可以搜我在女板的發文量和內容，看看我是否是會炒文章的人！看看連結，請非同志也有點同理心，體會一下一樣遇到這場災變，同志除了一樣要承受皮肉與精神的傷害，還要多承受權利不平等的有苦難言好嗎！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435559006.A.3EE.html
oldbalanc (yes)
WomenTalk
Re: 朋友被男友私訊了（文長）
Mon Jun 29 14:23:24 2015
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^從這裡看來，G大概是本來就很不喜歡原po帶男友回家吧而另一個不會被酸的朋友，或許是因為沒有同住才不會被討厭？這裡可能要請原po再說清楚一點，不知為何覺得G被說成喜歡原po或其男友或嫉妒、眼紅啦有點衰~XD她就只是單純的討厭他們而已吧~(喂比起原po明明不喜歡G說話這麼酸卻還只私下抱怨給男友聽、然後表面上又跟G說說笑笑，G討厭原po的態度還直接多了，G酸人不好，不過這也要看平常她們的相處情形，，依原po的說法看來，她大概沒反應過不開心，所以G以為這是她們都能接受的相處模式，想不到原po卻在私底下向男友抱怨，因此G現在是很乾脆的討厭原po了，原po也就不需要再道歉了~以朋友與男友間的溝通橋樑來說，原po做的真的太差了，只能說原po在男友心目中真是好傻好天真好單純什麼都不會，所以才會導致他跳過給原po建議這一個階段，直接私訊原po朋友，以其他腳色來看，不論是向好友抱怨自己的另一半，或是男生向女友抱怨自己的好友，不管是誰向哪個可信賴對象抱怨其他的任何人，應該都沒有人希望聽自己抱怨的那個人在沒有知會的情況下、直接向被抱怨對象說的吧？這一點覺得原po男友有欠考慮，就算知道原po可能還是無作為，也應該先跟她討論一下，再決定接下來的做法，這跟面子無關，就只是因為原po是中間人，那是她該處理的事情，就像婚姻版裡面自己的家人要自己扛一樣，自己的朋友也應該自己扛才是~結論：G很幼稚，她酸人本來就是錯的，卻不能忍受原po男友的理性溝通，原po想兩面討好，但兩面不是人，想要跟男友多相處，但如果都規定不要帶男友回租屋處了，就應該盡量不帶，討厭室友(or家人)帶另一半回家的人太多了，太頻繁真的讓人不自在...依原po的情況，自己搬出去住比較好，不然對室友及男友都難以交代~奉勸原po，下次遇到類似的事情，真的討厭的話就直接對對方說，如果只是想抱怨一下而已，那不要講還比較好，省得另一半認真的替妳出頭==替妳出頭還被妳叫去道歉真是有夠衰的....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435559928.A.ACD.html
hellobla (hellobla)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們支持亂倫婚姻合法嗎？
Mon Jun 29 14:38:46 2015
我一直覺得這種說法很怪，同志婚的爭取點應該是，每個人都享有一樣的基本人權，不因為自身條件而被限制。很多異性戀不相愛還是可以結婚啊wwwww跟改名一樣，人家想改就改，結就結啊！如上述，個人認為相愛根本不能當作支持同志婚或近親婚的理由。如果有人說：「我愛我家的狗，為什麼要限制種族？」可以啊，我支持你有跟你家狗結婚的權利，但狗不會講人話，誰來確定那隻狗對你是一樣的愛？誰來保障那隻狗的權利？支不支持近親婚？ok啊。要跟誰結婚是他們的自由，但你有想過嗎。如果一個爸爸/媽媽，刻意從小灌輸子女觀念，誘使小孩長大後決定跟父母結婚，這難道沒有侵害到小孩人權嗎？如果小孩長大後完全是出於自由意志決定跟親屬結婚的，那我無話可說。那如果不是呢？要是是因為在成長過程中受到暴力脅迫，或單一價值觀的灌輸，造成這樣後果誰來負責？要是只開放旁系親屬或者幾等親以外通婚，照相愛的邏輯，不就還有人會出來說「我們相愛，為什麼還要繼續限制血緣？」同志婚和近親婚就是兩碼子事。--目前這都還在有法可管的範圍，至少法律會讓刻意為之的人有所限制。如果通過的話，要怎麼去界定是父母的刻意灌輸還是出於小孩的自由意志？是沒錯啊近親有需求，但如果衡量整體利弊。同性婚…嗯我找不到弊，近親婚光是上述那些就沒完沒了。戀童是不一樣啊wwwww說穿了如果戀童沒有實際作為就只是喜歡小孩，那也沒危害到別人啊。所以我這篇缺點部份只有討論直系近親婚，只是用原文觀點來看，要是用相愛來通過旁系近親婚，那一樣的論點是不是也可以拿來通過相愛不應該拿來當作支持的論點。優生學這個部份，現在產前檢查都很詳細了，部份遺傳疾病史也驗的出來，我覺得不能拿來當反對近親婚的論點。同性只是目前部份不能製造而已，要是未來有代理孕母的趨勢也會衍生其他問題啊。不然規範近親可以婚不能生，不就好了？用優生學來當反對的論點，漏洞百出啊。目前洗腦還有法可管，如果通過直系近親婚，要怎麼區分是洗腦還是完全是自己的選擇。所以說要用相愛論的話，三等親內的會覺得自己被限制啊～三等外我沒意見～但相愛論本來就不能拿來當支持論點啊。我認同kage大說目前無法解決疑慮的說法。放任鼓勵，不就也有單一價值觀灌輸的成份在嗎wwwwww不是為了他們設立沒錯，但會不會助長這就不一定了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435560588.A.0CC.html
lilithna (Nana)
WomenTalk
Re: 朋友被男友私訊了（文長）
Mon Jun 29 14:49:46 2015
首先我瞭解你的心情有一部分是為什麼男友沒經過你的同意就私訊G似乎弄得你跟g更不好更尷尬要失去了友情但是！but！你先要想的是什麼是『友情』什麼是『朋友』G這樣的言語這樣的作為是身為朋友該有的?後續男友打了那段後，她選擇了疏離你更可以確定，你別再執著這段友情了我曾經也因為類似的事，猶豫許久用微微發汗的手私下發訊息給男友的家人想解釋些什麼想說明些什麼，腦袋想了又想字句打了又刪，到最後整段文字看了無數次手機螢幕開了又關，到最後吐了一口氣按了發送鍵我覺得你完全沒體認到你男友用了什麼心情打了那段話說真的，那段話得體到不行，找不到一私會讓人心裡不舒服的點的確，有些人嘴巴比較放肆個性比較隨性但即便是這樣的人看到那段話一定是反省自己如果真的是朋友的話!你事後還要自己拉著男友陪罪討好的行為完全可以證明你男友很愛你脾氣真好你卻一心一意只放在，你們真的被G討厭了和平主義者的人沒錯，但如果要損了自尊還要愛你不想看你難過到最後陪著你一起拉下自尊這樣過分的人就是你了你不喜歡男友介入這件事你有自己努力解決了嗎難過哭訴，讓男友安慰你你有做過什麼努力去制止你朋友的行為嗎因為愛你心疼你，看不下去了所以替你制止了我只能說珍惜你男友吧朋友，互相尊重才是朋友不是認識的久就是朋友如果G對別對情侶都不會(講都沒講過)那喜歡你+1否則可能就是你個性真的太軟柿子了不喜歡的事就要說不喜歡，否則嘴炮的人多的是-----SentfromJPTTonmyHTCJZ321e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435560589.A.ABA.html
eeeeec (伊咿吚)
WomenTalk
[閒聊] 長大之後想學鋼琴還學的起來嗎
Mon Jun 29 14:49:46 2015
今年已經二十歲了，小時候幼稚園跟國小有學過鋼琴，但那時候不懂事都偷懶不練琴.......，然後就被我媽罵.........後來為了升學又對鋼琴沒興趣就沒再繼續學了，說實在小時候學的都快忘記，現在出社會想趁空閒時間來學還學的起來嗎><?應該是說，會不會很難學起來？（老了學習力下降）--小蜜蜂我現在也可以彈啦我真的是心血來潮想練的><上班之餘想學些東西

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435560884.A.932.html
bbvdd (人都有惰性)
WomenTalk
[討論] 需要多久時間認識對方？
Mon Jun 29 14:54:41 2015
【手機排版】現在有些職場比較難有機會認識異性，所以越來越多人藉由網路找到另一半，不過網路認識的人，完全不了解他的過去，基本上就只能單方面的聽信個人說詞，若要真正了解對方，是需要一些時間的！想請問女孩們，如果是見面幾次之後覺得可以發展的男生，你們會花多長的時間觀察、了解對方？當然，在這段時間裡，男生也在觀察女生。我個人是覺得至少經過半年以上的相處，而且認為"告白"很重要，若沒有告白來確認彼此的關係，說不定只是我自己一廂情願，那不是很尷尬嗎-/-你們呢？-----SentfromJPTTonmyHtcHTC_603h.--

