https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452882384.A.F30.html
Kokoro (摳摳摟)
WomenTalk
Re: [難過] 現實很殘酷，人心更可惡
Sat Jan 16 02:26:21 2016
宵夜剛好吃翻譯年糕突然語文+10--------------------------------------------------------------這段大概就是先表磺胺沒有羞恥心所以後面不用罵當做消毒磺胺在中國被叫胺戈欸台灣都叫他黃狗胺戈會理你們這些台巴子嗎乾0糧沒錢就閉嘴吃屎喇你們這群魯宅在這裡就是鍵盤魯蛇舔中再怎麼賤都比你們只能靠北好啦言論自由能吃嗎靠祖國最穩懂;)？台灣就是太自由才這麼亂那像中國大家都這麼愛國在以前齁你們都會被抓去槍斃啦不要問跟中國大哥走就對了現在Taiwan根本不是國家人家不尊重也是當然的阿台灣加油好嗎原po這篇不是在說你只是有感而發啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452882426.A.99B.html
dcfc (必須橫渡大西洋的遠方)
WomenTalk
[心情] 晚安台灣
Sat Jan 16 02:27:03 2016
氣了一個晚上，準備睡了，突然想聽《晚安台灣》，真的是忍不住爆淚三年前我對政治完全無感，直到學運讓我睜開眼睛關心時事關心這個育我長大的土地，我欠了她多少是的，我或許在你們這些七老八十的長輩眼裡，我只是孩子可是孩子有一天也會長大，餘下的時代是我們的你們能替我們扛後果嗎？我們只是想要台灣好想要開心的、思鄉時在國外光明正大的披國旗我的好友上次回國還特地買超大國旗，為的是帶出國掛他房間這些是多少遊子的根啊如果你還有一點點身為人的思考能力，請為台灣做一些些改變--------《晚安台灣》在這個安靜的暗暝我知道你有心事睏袂去想到你的過去受盡凌遲甘苦很多年在這個安靜的暗暝我知道你有心事睏袂去煩惱你的未來要對叼去幸福在哪裡黑暗他總會過去日頭一出來猶原擱是好天氣你有一個美麗的名字天公伯總會保庇日頭一出來猶原擱是好天氣願你順遂台灣願你平安台灣願你順遂台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452882667.A.640.html
s333 (33)
WomenTalk
[閒聊] 為啥臺灣政府不站出來挺周子瑜?
Sat Jan 16 02:31:04 2016
政府不應該要保護人民嗎?今天她是土生土長的臺南人，道道地地的臺灣女兒，結果在國外被人用權力壓迫著，低著頭道歉，政府到底在做什麼？是睡著了嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452883483.A.00D.html
Herlo (無敵的福爾高雷)
WomenTalk
Re: [難過] 子瑜道歉了~~
Sat Jan 16 02:44:33 2016
這次周子瑜事件讓許多人難過，但是卻有不少有心人士趁著這件事偷渡政治思想，我想選後台灣人應該可以心情勝利一陣子，之後呢？大家應該會淡忘這件事情，繼續過著自己的生活。這件事情告訴大家的事情是：中國是目前無庸質疑的強權。而國際政治與經濟大多由強權帶頭。如果要因為這件事情哭泣，我想是免了，因為早在中華民國退出聯合國，妳的眼淚就早已該流乾。不要說臺灣，韓國這種主權獨立的國家也得低聲下氣，日美也得看中國臉色。永遠不要忘記中國的立場：台灣只是一個省份。或許臺灣人安逸太久早已忘了扁時期與中國的針鋒相對，但從馬政府開始，一個中國就是交流底限。各自表述說是兩岸領導人自欺欺人的的作法也不為過，就是在你自已的國家你可以說中華民國不會有人理你，但是在對岸，則是一個中華人民共和國。在這個自欺欺人的狀態下開啟了商業交流，這絕對是必要之惡，不然台灣人不會吃飽太閒離鄉背景去中國賺錢。周子瑜的事件，眾矢之的都是黃安。但是周子瑜與其背後所屬公司、台灣媒體等對於兩岸關係的鬆懈才是最嚴重的問題。看看三立是如何極盡挑釁之能事吧！不是代表本人的立場撰寫的這些言論，許多都成為中國人把周子瑜是為台獨象徵的證據(在他們眼裡，台獨支持的人事物，即是該抵制)其他諸如JYP官網的國籍、周子瑜在韓國節目上的言論，都是超越一個中國框架的粗心。台灣慘不慘？很慘。但是明天的選舉會不會翻轉台灣？不會。別忘了蔡英文只是一個政客，一直以來她所堅持的"維持現狀"也別忘記了。就是維持台灣現在的狀況，在中國面前一樣抬不起頭來。激烈台獨在臺灣早已不可行，一個弱勢國家要擺脫強權，看是要流血還是挨餓自己選一個，一定得經歷陣痛期，這個看看歷史就知道。但，沒有臺灣人可以承受的起。真要打仗，死最快的是衰小國軍，絕對不是那些高唱台獨的閃兵人士。蔡英文的當選大概已抵定，但是千萬不要活在政治的幻夢中。明天過後迎來的將會是同樣的生活。難道她一當選台灣人每個生產力翻倍、家家戶戶都有石油井？千萬別傻了在經濟上，減少對中國的依賴，會有陣痛期，而且可能痛非常久。政治上，也同樣如此。過個半年再回來看這篇文章，相信一定會更有感觸。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--就是說選舉之後什麼都不會改變的意思，所以不要再阿Q勝利法了所以蔡英文上了這些人都不見？請問這就是國際情勢，不願相信你可以繼續自慰哈　風向不對就是偷渡政治喔民主就是多數人的結果，少數人得一起承擔，還有妄想著一張選票之後生活幸福安樂，才是對民主的妄想扁時期就證明了激烈台獨路線的失敗，請問妳拉回來是要拉到哪裡去阿？？哈，回應你的話，不會打仗不但是她們有義務上戰場可是你知道你支持的宣揚台獨參選人不用嗎？那翻轉臺灣也是稻草人ｓｌｏｇａｎ囉？這口號誰提的啊ZZzz政治非常重要，但是不是明天投完票就沒事ok?那請你一個人單挑全中國解放軍　　感恩到中國把酒言歡的各行各業都有，很抱歉他們實際上都在理念與現實中，選擇人民幣沒有人說，但整個台灣的風氣就是如此。沒眼睛的都看的出來那請問你所支持的台灣未來出路為何？一併回應，許多人噓我從來不覺得蔡英文當選事情就會變好，那四散的催票文是我的幻覺？現在周子瑜這種事情是國際情勢造成，牽拖到國內選舉，什麼也不會改變，也沒有關聯所以你要單挑解放軍了沒啊台灣最強戰鬥力產業轉型絕對是一個難解的議題但是難道脫離中國的依賴台灣產業立馬轉型逆轟高灰？只是少了資本罷了不要把產業轉型說的太簡單看來不是跟你在一個立論基礎上面懶得跟你廢話國軍每個都練成超賽3還是被中國打假的這是假議題大家都知道就你戰得最開心想點實際的要台獨就要了解台獨的成本，台灣的經濟資源有多少掌握在中國？淘寶、紫光、撈人民幣的藝人、在中國的臺商國力呢？他們打過來我們能撐多久？獨立可以說是台灣最難達成也不太可能的未來，除非中國消失我的立場就是台灣人別活在獨立的妄想裡，明確又實際，哪裡中立？你可以幫我轉啊誰知道它突然調高發文標準啊你理解台獨的成本仍然堅持台獨，我非常敬佩你，但有多少人是跟風喊口號呢？可行性呢？叫台灣人多元思考就是威嚇了？這邏輯很詭異。沒有國家能一直強盛，但現狀即是如此。難統一的好處就是你能享受中國經濟成長與人口紅利，壞處是你民主與言論自由受限制這就是資本主義與民主，人有居住遷徙自由，難道你反對？移民讓自己獲得更好的生活人之常情，台灣現狀也是一堆人在做這種事，與統一無關。非州被剝削的國家也跑不掉歐美有多少中國新住民你可以查查又在預設立場，我有堅決統一嗎？我只是叫人思考台獨與改變的成本再來，你有思考中國民主化的可能嗎？請多元思考，再用自己的判斷力思辨不要被牽著鼻子走你要不要設想一下當初不媚共，台灣目前的情況會如何？事後諸葛每個人都會，也不費力氣不符合主流意見就是反社會人格，台灣的民主精神進步在哪裡要台灣人自己決定就承擔成本啊。就這麼簡單，但蔡英文維持現狀到底要統一還是獨立？討M啦推噓文速度太快我用手機不好編輯原諒我QQ我連自己的一些留言都被刪了歷史不要只挑你想看的其他都不看。請問其他國家跟中國的歷史淵源跟台灣跟中國的一樣嗎？我們用的語言是甚什麼語言？地理我對周子瑜感到非常難過，還差點哭了不知道妳從哪裡得到我冷血。但是現狀如此，我只是看不起將解決希望丟給蔡英文拍拍屁股走人的人。請問你認為蔡上任周的狀況能解決嗎？還是，連去中國賺錢的機會都沒有？每個人都不是周子瑜，卻都在利用她來做政治盤算，蠻噁心的全是？我的原文應該沒有提到這樣的字眼。黃安的問題已經被廣泛播送，中國人的瘋狂也是台灣維持現狀，人民每個台灣意識lv.99然後中國衰敗趁勢而起，機率好像蠻低的齁kmt的結局就是維持現狀逐步統一，明眼人都知道，但是不能把它斷定為毒藥蔡的話我不知道她想幹嘛你才太會妄想，中國連釣魚臺都搶得要死要活會讓你台灣獨立？你當他吃素的喔貼標籤手都不會酸腦袋有點東西再來談扁政府有金融海嘯嗎請問經濟問題很複雜，所有問題丟給政府代表你沒有在思考我就本尊洩洩指教誰在跟你用跳板ㄏㄏ這理想風氣論壇可以影響的人真不少

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452883706.A.506.html
xiansli (雨下不停..)
WomenTalk
[心情] 對不起我不理性
Sat Jan 16 02:48:24 2016
氣到睡不著我沒有政黨色彩但我因為子瑜的事情非常憤怒我ㄧ點都不想當中國人我是台。灣。人常逛es版也買過淘寶東西雷過幾次我知道我不理性但我想說奶娘的我不會再買淘寶貨現在開始找MIT--已經準備好了身分證跟印章了我也不看但誤入歧途買過淘寶貨...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452883739.A.ED3.html
yabition0411 (最初的夢想)
WomenTalk
Re: [討論] 最喜歡和讓你動容的電影名言
Sat Jan 16 02:48:52 2016
怎能忘了魔戒這段　　山姆：『我知道，這不公平。我們根本就不該來，但是我們來了。這就像我們聽過的精采故事，佛羅多。描述偉大的事蹟，充滿了黑暗和危險，有時後你不想知道結局……因為怎麼可能有快樂的結局？這個世界怎麼可能回到從前？發生了這麼多可怕的事，但是最後……陰影終究會過去，就連黑暗也會消失，嶄新的一天將會來臨，太陽也會散發更明亮的光芒。這才是讓人永生難忘，有意義的感人故事。就算你太年輕不明白為什麼，但我想我明白了，佛羅多。我現在明白了，故事中的主角，有很多機會放棄，但他們並沒有，他們決定勇往直前，因為他們抱著一種信念！』　　佛羅多：『我們抱著什麼信念，山姆？』　　山姆：『這世上一定存在著善良，佛羅多。值得我們奮戰到底！』　　山姆：『也許我們會被編入故事或詩歌。』　　佛羅多：『什麼？』　　山姆：『也許以後會有人說，咱們聽聽魔戒和佛羅多的故事。另一個人就說，是阿，那是我最愛聽的故事。佛羅多好勇敢，對吧，爸爸？是阿，孩子，他是最有名的哈比人。了不起！』　　佛羅多：『你忘了一個重要人物－－山姆衛斯勇士，我想多聽聽山姆的事……佛羅多沒有山姆就走不遠……』　　山姆：『不，佛羅多，別開玩笑了，認真點！』　　佛羅多：『我是認真的！』-----SentfromJPTTonmyLGELG-D855.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452883908.A.A83.html
ipad10 (芭蕉樹)
WomenTalk
[心情] 請大家去投票
Sat Jan 16 02:51:45 2016
四年前，選前一天的夜晚，我陪著爸爸看政論節目那時候的我什麼都不懂，只覺得他的生活也充斥著太多的政治紛雜了吧節目上的來賓各各口沫橫飛，看得我就覺得厭煩對於這麼多人跟時間投入這種事情，我覺得實在很沒必要，甚至有點低俗這些顏色之間的紛擾實在太折磨人爸爸關上電視說：妳明天一定要去投票喔！我回答：我偏不要！他思索了一下說：不然妳去投票，我帶妳去吃好料。我笑了起來：你這是在賄選嗎，不行喔～隔天他竟以為投票截止時間是五點，他就在四點半時出發準備投完票兼看開票當時的我不停地嘲笑他，他不斷地跺足嘆氣，悔恨自己竟冒冒失失沒有投到票看完開票的晚上，他心情更是低落，不斷喃喃自語過了三年的時間，經歷了洪仲丘事件、太陽花學運，甚至反課綱運動我們一家四口有機會時，便會在客廳看政論節目聊天一向保守的媽媽也在太陽花學運退場當天囑咐我跟弟弟務必也要完整參與她說這將會是台灣歷史的一頁希望你們老了之後，跟後代聊起可以很自豪地說自己曾經是一份子而在三個月前有一次去探望肺癌末期的爸爸我跟他說：你要撐到明年！這次我會在家裡等你，陪你一起去投票，和你一起看開票！我知道他用很大的力氣回應我，但仍只是點著頭、搖著我的手喉嚨發不出聲音，但我知道他答應了我，而且很引以為傲他一定覺得女兒長大了但他做不到了沒辦法，他總是一個愛說大話的爸爸，想要女兒承擔呢希望仍有投票機會的人，你手中的票可能曾經是一個人的夢想或一群人的夢想呢想想他們吧勇敢承擔吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452883962.A.BF6.html
moluishere (陌陌)
WomenTalk
[心情] 我多想說我是台灣人
Sat Jan 16 02:52:40 2016
其實我本來已經暴氣在自己的fb發表長篇大論了但還是有些話好想說我覺得我可能需要吶喊今晚的我真的睡不著子瑜所的受到的傷害是那麼赤裸裸地又殘忍讓我知道當一個台灣人有多難那個影片我真的不忍看完也不想再看第二次我覺得好恐怖一個人的自我認同被剝奪那種痛苦將讓一個人的自我永遠少了靈魂我想著子瑜的尊嚴被踐踏還有她的夢想...就非常心痛我在這片土地成長深深愛著這裡的人事物我們擁有的一切如此得來不易台灣總是讓我魂牽夢縈我多希望她能越來越好讓我們可以為這片土地驕傲讓在這片土地生長的人獲得幸福在這邊我不想再去談嚴謹的政治理論或者去解釋和分析歷史的淵源今天藉由這件事我只知道我到底有多想當台灣人真的非常非常想我多想說我是台灣人LetusstanduplikeaTaiwanese,andwewill.抱歉真的很心情文在這深夜祝大家好眠--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452884120.A.CD0.html
akiyamatt (aki)
WomenTalk
Re: [難過] 子瑜道歉了~~
Sat Jan 16 02:55:16 2016
同是台灣人,不挺子瑜也就罷了;請問妳躲在推文裡用偏激的言詞去羞辱一位16歲女孩的心態為何??真有膽的話就請發文來面對啊今天子瑜會有這樣的言論很明顯是受韓國的經紀公司所迫,而這件事的源頭則要歸咎於黃安.妳不去怪始作俑者,卻將怒氣發洩在不相關的人身上,試問這是一個成年人該有的行徑嗎???小弟我倒覺得妳在批評人之前,還是先管好自己的嘴巴吧.何況妳這樣偏激又惡劣的言論已經不是一兩次的事了--黃安原本就超欠噓啊,請妳盡量噓吧^^她不只很跳,而且每次理念不合就直接開地圖砲人身攻擊,真的很不成熟我原本就沒誤會啦,y大別多慮了^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452884888.A.A44.html
winter5423 ()
WomenTalk
[難過] 我是台灣人我驕傲
Sat Jan 16 03:08:06 2016
雖說韓方孬掉我一點都不意外，但看到一個16歲的小女孩被這樣推出來獻祭，我真的是滿滿的憤怒加心疼！不要在沉溺於中國沒那麼壞的幻想了，事實就是這個泱泱大國從未對我們懷抱善意。滿20的各位投票去吧！未滿20的各位還是可以自主監票預防奧步！（監票沒有年齡限制唷）查一下監票教學，害羞的可以揪個朋友或帶個錄影設備去盯著也行，大家一起迎接台灣天光的那天。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452885015.A.84B.html
me150480 (小小)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有聲援的藝人
Sat Jan 16 03:10:12 2016
對不起剛剛發了一篇但是不太會用不小心刪掉其他人的回文就先刪掉在重發一篇我覺得周子瑜被迫道歉很可憐被迫說自己是中國人是不得已的有些藝人站出來挺她我覺得很勇敢但其他沒站出來講話的藝人也必要被罵逼那些沒說話的藝人說話感覺是黃安2號他們也跟周子瑜一樣無奈怕毀了自己的演藝事業而不敢發聲阿有人說小孩跟大人不一樣可是一件事情的對錯會因為是小孩做跟大人做結果完全不一樣嗎?小孩跟大人不一樣所以周子瑜做這件事錯的?只是因為她是小孩所以支持?有人說周子瑜家境很好是為了夢想不是為了錢那很多被點名的大咖也賺很多錢了阿他們維護自己事業也是為了夢想阿還有人說為甚麼敢罵霸凌楊又穎事件不敢罵黃安這兩件事本質就不一樣啊罵霸凌又不會影響到事業--我也不喜歡雙重標準可是這次支持周子瑜卻罵不出聲的藝人也有點雙重標準阿明明兩種都是因演藝事業而屈服了01/16/201603:23:30原來是這樣有點懂大家的意思了可是像小s之前小孩被說醜也有嗆陸媒說把話收回去結果她這次沒表態也被罵我懂大家說應該站出來譴責黃安霸凌的行為可是以中國那樣玻璃心出來反霸凌也會被連結成是支持台獨阿所以這跟楊又穎那件事還是不一樣可以怕惡但是不能欺善怕惡這個道理我了解但是很多藝人沒評論楊的事情這次沒出來說話也被罵啊現在幫她講話一定會被中國人歸類成台獨啊你也不是不知道中國人的肚量小s並沒有藉楊的事件不明就理罵台灣網友她只是怕被封殺不敢講話而已就跟周子瑜怕被封殺而說自己中國人ㄧ樣照你這麼說周子瑜ㄧ句我是中國人也傷害到台灣人了傾向中國了啊她不也是看中國比較惹不起而雙重標準對待好吧我的確也很討厭那種愛說教又刻意躲避一些議題的人我只是覺得不用罵所有沒出來講話的如果大家不爽的只有那些平常愛對台灣網友說教的藝人我贊同

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452885547.A.AE3.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為啥臺灣政府不站出來挺周子瑜?
Sat Jan 16 03:19:05 2016
可以想想為什麼DPP沒有表態鄉民不以為意可是朱的表態大家反而怒火因為大家都知道DPP跟KMT平日的作為言行平常沒做為現在才想來沾個光只是怕這個震撼彈掉票才出來留個言發那種表態真的不如不要表態...對於一個16歲的年輕人，這樣太殘忍了。周子瑜，歡迎回家！很想貼下面這幾張諷刺圖...KMT身為執政黨8年整個做到外交休克迎中必舔連國內的國旗也拆台灣各種賣你馬朱私心本來就是想讓全台灣人哪天都變成中國人這時才出來喊跟本黃鼠狼給雞拜年口是心非然後在台只會9292929292像念經洗腦的騙!!選舉也在整天9292929292的煩然後這就是所謂你的92成果結果就是連一堆689也被搓醒了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452885811.A.DA2.html
xxhiroroxx (Milla*米拉)
WomenTalk
[心情] 子瑜ig
Sat Jan 16 03:23:29 2016
子瑜的ig大家戰成一團，想必是他們被屏障看不到台灣國旗，卻還覺得洋洋得意看了一下留言已經鄰國網友給我的留言；我真心無法跟這樣的民族成為同一個國家。我在國外看著台灣睡不著覺。-----SentfromJPTTonmyiPhone--01/1603:26已更改囉！兩個禮拜前剛被除籍成為僑民根本來不及回去投票......（哭我在澳洲認識了很多的中國朋友，也許是出來久了，他們的想法都很開明。今天見到其中一個朋友，他還告訴我覺得大家這樣欺負一個未成年的小女孩很丟臉。上次太陽花學運甚至還有中國朋友跟我說，你們台灣還會反抗很好，不然你們真的就要變成香港那樣了...!也許是他們讓我把中國人想的太好了。

