https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447050404.A.1A2.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [問題] 支持統一的理由？
Mon Nov  9 14:26:41 2015
照你講的，你怕的是戰爭而非跟強大的國家戰爭所以不管是幫中國打美國，還是幫美國打中國，應該都不是你可接受的範圍用這個來當作反對一個中國的點就有些奇怪這個點也是挺薄弱的因為加入中國會變成對抗美日聯軍的前線所以不要，這段話本身沒問題可是反過來說，加入美國照樣會變成對抗中國的前線阿，還不是有戰爭我無意爭論台灣目前到底還是不是什麼了不起的第一島鏈看起來你覺得是，我也就當真的聽既然台灣有這麼重要的地理位置的話，不管你加入哪邊，都會是最前線拿不想當最前線這點來做為不加入中國的原因也很莫名現在是2015年，我們這年頭的戰爭模式可能跟你想像中的不一樣不會有漫天的子彈大砲射過來糊你一臉，也不會一枚飛彈直接炸你全家這沒有意義，完全不符合經濟效益，純粹是浪費戰爭資源真的打起來的話，除非剛好正在當兵不然大概也輪不到你上場殺敵幾個要害部門拿下來之後台灣就淪陷了，又快又穩且傷害降到最低並且台獨=戰爭這句話基本上沒什麼問題以現狀來說不管是統一或獨立，最可能的結果都是戰爭甚至連你覺得是倚靠的美國也不見得會想要我們獨立你的話我就不強求了，可是其他板友可以試著思考一個問題要是我們現在台灣真的獨立，對岸也沒打過來甚至還發賀電恭喜，會發生什麼事？很有可能的情況是台灣反而跟大陸會成為連結更密切，非統勝統的關係這種情況絕對不是美國所樂見，所以台灣想獨立？基本上不可能台灣這地方最可悲的就是不管現在怎麼選，都不會是為了自己而戰總而言之，你講的幾個點像是不想戰爭跟不想成為前線，不論你選哪邊站都一樣會發生如果這是反串的話我只能說聲幹的好，這的確能釣到許多人倘若你真的這樣覺得，建議少看點懶人包多點思考大家都不希望遇到豬隊友，相對的應該也不希望自己成為豬隊友，加油！----如果你說的是窮人核武那種程度的生化戰的話，不太可能戰爭從來都是政治的延續，發動一場戰爭如果最後搞的死太多人的話沒啥意義別說其他國家啦，台灣任何一個智商正常的領導人，不管他是什麼黨都不會真的統或獨只是現在最大的問題是看起來我們不見得有一個智商正常的領導人這個理由很棒，至少做到了邏輯自洽不會稍微想一下就覺得是來亂的然後等台灣真的要獨立的時候，那些人又會挑出來阻止台灣獨立台灣人普遍有個毛病，總是期待會有個救世主或者更形而上的東西來主持公道具體的行為就是對內總是愛造神，期待有人能帶領我們走出困境對外則是把希望寄託在其他國家或者所謂的國際法上，期待這些東西能幫我們維護正義但要說到台灣人應該自己硬起來，就會有很多合情合理的原因告訴大家為什麼不行這樣的一群人，這樣的民族，其實有這種待遇也是挺合理的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447051197.A.B1A.html
coconutss (哈哈)
WomenTalk
[難過] 自卑要怎麼辦
Mon Nov  9 14:39:55 2015
我其實算是個還滿不怕生的人如果陌生人和我攀談，我也能聊個性其實也很活潑但如果在同一個場子裡有他人比我更大方，更會social自己我反而就就不太想說話(有點自卑的心態也不是心情不好，反正就不知道能說什麼XD男友的朋友其中一人的女友就是個很大方的女生而且他們交往比較久，所以女生跟男友的朋友們都比較熟雖然和他們出去的過程都是愉快的，大家也都很好相處但卻會覺得有點小自卑認為那女生比較會說話，比較大方，個性又很好相較於我就顯得自己好像什麼都不敢雖然也是有努力讓自己融入他們之中但還是覺得自己不在他們的圈圈內總是只能黏在男友身邊男友還罵我幹嘛一直跟著他，要我去陪那女生T_T(我沒有不喜歡那女生唷，但就覺得我跟她的個性不太像，喜歡的東西也是，所以也不知道要跟她說什麼)舉例來說有次大家一起去唱歌我只是喜歡唱歌的氣氛，很嗨好好玩，ktv的食物也很好吃(重點XD)但我沒有想要唱的意思結果其他人就一直叫我唱我只好唱幾首意思意思但那女生就很大方唱了很多首甚至還搞笑跳舞(你是我的花朵XD大家都跟著跳，只有我沒有跳我覺得那樣太害羞了，我的恥度無法>_<當下氣氛就變得很尷尬，因為只有我沒跳男友也表示大家玩得開開心心，我幹嘛要鬧脾氣但我沒有生氣呀…就只是覺得我不想這麼做…真的是我自己問題嗎？我也不想讓他們覺得我是個很難搞的人也想融入他們之間……>_<--SentfrommyAndroid--嗯嗯…但把氣氛搞成那樣，我自己也覺得很抱歉，可是我只是想在ktv吃東西錯了嗎哈哈我也是(握手)我和姐妹去唱的時候，根本就當做自己的演唱會了！嗚嗚H大妳人真好，他跳的時候我也覺得很好玩啦，殊不知為什麼其他人也跟著跳，我就只能呆站在旁邊搖鈴鼓，覺得自己很白癡XD好喔，謝謝妳~~~！話說，我也沒有在我男友面前唱過歌，我唱歌超難聽XD嗯…我也因為這件事和男友吵，阿我就不喜歡幹嘛要勉強我，可是男友就覺得是我自己在小劇場，不知道在害羞什麼這樣他超重面子的=_=對耶，可能覺得那女生很會打扮，個性又很好，大而化之，根本是我心中理想女孩的那樣，所以不自覺就會比較，然後又覺得自己比不上她…我之後有跟他說，我連在他面前都沒唱過歌了，我怎麼可能還在他朋友面前唱，更何況還跳舞，我想他應該有懂了吧~哈哈公關大會滿好笑的~我自己也是在小劇場啦，怕他們覺得我很難搞不不不，我很愛笑唷，我還滿外向的，但碰到那女生，我就只能在旁邊陪笑QQ拍拍，一起讓自己變得更好吧>_<好喔，我深深體會到了T_T也是啦，但在團體裡只有我不合群，好像會讓他人覺得自己很難搞？M大真溫柔，謝謝妳~~~！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447051286.A.C2C.html
wuting0106 (哆拉E夢)
WomenTalk
[問題] 有沒有女生只有下巴狂冒痘?
Mon Nov  9 14:41:23 2015
大家午安～想問版上的女孩們有沒有冒痘痘都是在下巴位置的?下巴附近應該是生理上、經期、賀爾蒙失調所造成的～我每次看醫生醫生都給一樣的藥然後就這樣無窮迴圈。吃藥擦藥吃藥擦藥痘痘繼續長好像沒有辦法完全好?我平常作息也很正常最近Mc已經走了一週今天又開始長痘痘(下巴)有沒有女孩推薦什麼好的治療方法--我也不好吃特別辣油鹹啊嗚嗚絕對不是這點我都先刷才洗臉的感覺要看很久～～～好的謝謝妳壓力退散!我長好幾年囉嗚好的崩潰+1嗚嗚拍拍希望本篇有解胖子怕熱好像超難改變體質問題?怎麼好的想知道的舉手@@/嗚嗚我也要學妳了要長就長吧有可能哦～可是我姐不碰冰的冷的食物也是這樣長欸...XDDD有聽說過....凹嗚對啊～成群結隊的(怒)先擦個藥壓壓驚用肥皂洗身體會改善呦～咦?妹妹頭嗎?在哪裡報上名來～～我也該去看中醫惹每天敷嗎?哇嗚我也要去我騎車會帶口罩然後到達目的地就會丟要騎車再換耶～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447053208.A.F0E.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
Re: [問題] 男生幾歲該有成就
Mon Nov  9 15:13:19 2015
三十歲前有車有一百萬真的不難有房要看地點有些地段真的也不難我是不曉得你男友是什麼學經歷有什麼專長我假設他什麼也不會好了因為會這樣唉的大概也不是什麼名校熱門科系或有一技之長的有肝又念理工的話應徵台積電設備製程有肝又稍微會念點書考警察消防特考有肝又不會念書去考專業軍官班選步砲裝然後自願到外島野戰部隊以上這些我認識的人全都在三十歲前買車買房存百萬比較快的人還結婚生子了以上這些職業難考嗎??說真的還不是挺難的把我這篇拿給你男友看吧不過我看他也沒那個種簽下去繼續哀怨沒車沒房吧只有魯蛇才會以為跟他同年紀的每個都跟他一樣魯科科-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447053732.A.B87.html
wenlu1221 (ヾ(*′∀‵*)ﾉ)
WomenTalk
Re: [問題] 有沒有女生只有下巴狂冒痘?
Mon Nov  9 15:22:09 2015
原文43本來想推文發現艱辛過程太長了QQ就回文與各位女孩分享戰下巴痘的奮鬥史青春期時幾乎沒冒過痘痘本來還沾沾自喜膚質很好但到了23.24歲時突然下巴開始冒起為期4.5年的痘痘粉刺膿皰性痤瘡（每個醫生用詞都不太一樣）一般診所：吃藥，抹藥，挑痘痘擠膿皮膚科：吃類固醇，抹藥婦產科：照超音波，吃調經藥中醫：喝自費藥湯（一個禮拜2000）用針灸的針插在下巴上的每顆痘痘上（當時下巴都變成刺蝟了應該也有30根針吧）傳說中的密醫？！：很多自費的藥跟療程以上每段治療我都會有耐心的看約兩三個月但大多數都是痘痘狀況時好時壞在這4.5年中好久沒看到下巴的皮膚了Q_____Q直到一年前看了一間皮膚科醫生開了a酸塗痘痘還有口服的維他命？吧都是健保給付有此困擾的女孩可以去附近皮膚科問看看醫生是否可以用a酸喔～～希望大家都能戰下巴--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447054162.A.90C.html
photopower (powermoney)
WomenTalk
[問題] 男生怎樣才能分辨女生拋的球?
Mon Nov  9 15:29:17 2015
因為個人從小到大，據友人描述應該漏打過很多女性朋友拋的球，因次錯過很多站上壘包的機會。想請問各位有經驗的男女朋友們，怎樣才不會漏打女生朋友拋出來的變化球，並且能順利站上壘包呢?或者在適當的時機用正確方式打這顆球??現在即使觸身球能上壘我也甘願。再進一步問一個問題，如果換個角度不是女方當投手而自己是投手，如何知道打者不想打你的球.....備註：不想跟馬英九一樣接不到人民的直球一直被三振下去..........何時才能遇到想打我直球的人.....以前我都丟曲球，現在已經全部送直球了.......還一直打延長賽.....好累喔.....--觸身球有範本嗎....我...需要....範本分辨...------------------------(我是分隔線)以下開放範本----------------深怕自己誤判該...如何解決....我丟過N個了喔....只是不會分辨....好球還是壞球....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447054177.A.81D.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
Re: [問題] 男生幾歲該有成就
Mon Nov  9 15:29:34 2015
原文43依據被幹到翻的主計處公布的國人平均薪資4萬多乾脆直接抓5萬房子400萬*0.3頭期款=120萬車子60萬*1台=60萬存款100萬=100萬________________________總計280萬男人大學畢業當兵後最順利24歲到30歲六年畢業後薪水5萬*13個月=65萬65*6年=390萬390萬-280萬=110萬110萬/(6*12)=1.52萬一個月的花費1.52萬包含了每個月要的房貸吃飯錢交通費勞健保治裝費娛樂費手機費水電費保險費紅包白包人情費交女友費用(∞)孝親費(可有可無)學貸(可有可無)出國旅費車子稅金保養費房屋稅土地稅個人綜合所得稅我他媽的這個1.52萬是美金還是歐元阿聽一堆唬爛小的如果月入超過十五萬的那這個公式不算--可是我有一個朋友在GG操到受不了離開他說他一個月七萬可是一天工作時間超過十二小時一個月十幾萬的不就24小時待在那邊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447054487.A.619.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這次大家會回家投票嗎？
Mon Nov  9 15:34:44 2015
我個人比較悲觀忘了是在哪一部連續劇還是小說裡有這麼一段話「事情就是會照它寫好的劇本走是怎麼樣都擋不住的」是否會被中國統一或者台灣的未來會怎麼發展這種事情不是一個人或者是一群人結合在一起就能夠改變的更何況..不知道這些人是不是各懷鬼胎在為自己的利益盤算著......所以，與其懷著過度的期待或是空有理想與抱負個人覺得好好的把握自己的未來與前途比較實際一些...畢竟不管環境如何變化，日子總是要過下去的吧回到主題這次的總統選舉我不會回去投票主要還是成本的考量吧QQ畢竟回去一次也要花個五六萬日幣...加上研究所的考試快到了說真的像原po這樣可以為了投票特地回去的留學生應該算是家境不錯的吧......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447055815.A.8C7.html
lackofjoke (吃貨)
WomenTalk
[心情] 媽媽一直干涉感情
Mon Nov  9 15:56:53 2015
拜託不要轉貼到其他平台記者勿抄-前情提要-我跟妹妹差兩歲，妹妹今年23。我自己有一個穩定交往的男朋友，因為條件都滿符合我媽的要求，所以我媽不太管我妹妹今年6月跟男友分手後就一直單身，身邊不缺追求的男生之前那個男朋友對妹妹滿好的，但是因為學歷不符合我媽的要求當初交往的時候我媽超級反對甚至還有家庭革命那時候就常常插手他們的感情例如：假日的時候叫我妹回家，不要留在台北或是我跟男友出去，我媽就叫我順便帶我妹總之到最後還是分手了，主要是我妹年輕心還不定所以也不急著進入一段穩定的感情，現在根本不想談戀愛-正文-我媽從以前就開始在他們公司物色新進人員或是下屬都是年紀跟我們差不多大的單身男生想介紹給我妹認識（還有男朋友的時候）但是那時候都會吵架，所以作罷（我印象深刻的是有一次過年有一位長輩專門幫人做媒，來我們家拜訪幫我堂姐做媒，我媽就直接跟他說，以後我們家老二也要拜託你）最近可能看到我妹常常有男生約，我媽就想說藉這個機會介紹我媽就先跟我商量，他有大概介紹一下那個男生但是以我對我妹的了解，我妹非常活潑，不太挑學歷長相但是一定要聊得來、生活比較不單調、很幽默的那種那個男生看起來就是理工科乖乖牌，我妹根本不會喜歡那一型的男生我馬上先打槍我媽，當下口氣不太好，講得很直接因為我覺得感情這種事只有當事人可以決定，旁人無法干涉我很看不慣我媽想插手妹妹的感情生活而且她完全是從她自己的角度去挑選男生我說那是你為你自己挑的，不是為妹妹挑的後來講到最後我媽不太爽，他就說他自己去問妹妹我說你高興就好，妹妹沒意見我也不會有意見然後今天我媽就跟我說：妹妹答應要去見他唷我說好啊，心裡os我妹轉性了嗎，妹妹都答應了我也不能說什麼後來我妹才跟我說，他回家的時候我媽跟他提到這件事根本無法擋住我媽的強迫攻勢，我妹提出的理由都被媽媽硬凹1.心還不定很愛玩、現在還不想談感情-->現在要找的對象要以結婚為前提不要那麼愛玩（之前我妹跟她男友在一起，我媽說要多交幾個、多認識臉書不要放穩定交往中，會嚇跑其他男生）2.媽媽那是你喜歡的型又不一定是我喜歡的-->沒相處過怎麼知道3.她喜歡幽默的男生-->出去吃個飯啊沒相處又不知道4.那個男生皮膚不好（註：他不是真心嫌人家皮膚不好只是因為我媽以前很愛強調找另一半要找皮膚好的很愛講自己皮膚很好然後拿我爸前女友皮膚很差跟他對比）-->我媽：去美容就會好了（之前那個男朋友不帥，只是不帥而已，被我媽嫌長得很奇怪、長得不好看）我妹被他說的很煩（據說是狂唸），他就不耐煩的說「好啦」所以我媽才會說「妹妹答應了唷」我妹其實完全不想去，但是他說的那一句「好啦」已經生效了我媽現在很積極的想要幫他們製造機會（而且是一種只有他自嗨的情況）（好像是想叫那個男生約我妹或是叫我妹約他之類的）以前我妹都會開玩笑很三八的說：介紹帥哥給我啦之類的話現在她是認真跟我求救，叫我介紹男生給他，只要幽默、長得順眼就好學歷也要好一點（目的是不想讓媽媽干涉）我跟妹討論的結果，就是跟那個男生出去一次以後就跟我媽說他不喜歡可是依我媽的個性，他一定會說才出去一次又還不熟怎麼知道不適合（我媽沒有談過戀愛，他跟我爸相親之後就結婚了）真的不知道該怎麼阻止我媽對我妹的感情一直插手--這真的是一個好辦法XD但是我還是學生啊，妹妹先工作了所以我無法救援其實不用啦><妹妹的學歷並不是前面的大學我也是想說也許去了會感覺還不錯如果真的交往，到時候吵架什麼的感覺我媽也會插手叫我妹要忍啊之類的（不輕易讓人分手）如果真的不合，媽媽的行為不會停止他真的非常傳統！！而且都是用學歷、賺錢來評斷一個人的能力當初那個男朋友如果學歷不錯，我媽絕對當成寶才23歲而已...我堂姐都有30幾才結婚的我也不知道在急什麼這點的確沒說錯主要是我妹現在沒有想談感情，他很享受單身的生活但是我媽非常雙重標準，學歷、工作不好就不用說相處了他會一直說貧賤夫妻百事哀不至於說交太多會降低身價，但是如果男生條件他不喜歡他會一直說不要走太近（意指發生性關係）這....發現有人想報名圖的話要問妹妹的意願啊（我只是一個不知道怎麼幫妹妹的姊姊><）現在連時間媽媽也想好了媽：妹妹14日要去台北，所以可能會跟男生約21日那個禮拜，我同學建議可以去看電影然後還給我看清大夜貓子電影院要播的電影：侯孝賢的海上花我截了對話給我妹看，我妹說至少要讓他挑電影吧（顯示為無奈）學歷或工作其中一個好爸爸超級不符合啊我一直覺得大概是想要用女兒的人生彌補自己的缺憾我跟我妹都不是文藝路線我妹都是走院線片、爽片路線我妹應該會看到睡著@@以前我也跟我媽說過，我媽完全聽不進去、完全無視道德的界線都是跟著長輩的喜好而定爸爸因為工作的緣故平時在中國，媽媽滿強勢的其實勸不太動，家裡比媽媽強勢的只有我以我妹前男友的那一次經驗，跟我媽吵，她已經是近乎無理取鬧的地步講了很多道理到他無法反駁，但是他就是不會改變立場軟（爸）硬（我）兼施根本無法扭轉我媽的價值觀妹妹脾氣很好，不像我很固執遇到這種事我都直接發飆所以我媽不太敢在我面前講我什麼（頂多在背後唸）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447056571.A.A62.html
euphorialiuc (老皮)
WomenTalk
[閒聊] 有玩交友app的人(女)請幫忙回答一下
Mon Nov  9 16:09:29 2015
各位女孩們大家午安小弟昨天跟一個女生朋友不知道為什麼聊到交友軟體後來就開始討論會玩交友軟體的女生到底多不多我跟她說之前有新聞報導日本某交友軟體真實的女生會員其實只有一位在裡面就像演我是傳奇一樣XD她聽了之後覺得很不可思議所以小弟想來女版調查一下不知道女孩們有人是會玩交友APP的嗎?比例高的話小弟也想抓來玩玩看了哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447057734.A.7F3.html
cg7123456 (潛水王)
WomenTalk
Fw: [新聞] 緬甸大選 翁山蘇姬贏得70％選票大獲全勝
Mon Nov  9 16:28:53 2015
作者:hank7077(吃漢克)看板:Gossiping標題:[新聞]緬甸大選翁山蘇姬贏得70％選票大獲全勝時間:MonNov916:11:3420151.媒體來源:中時2.完整新聞標題:緬甸大選翁山蘇姬贏得70％選票大獲全勝3.完整新聞內文:反對黨全國民主聯盟（NLD）領袖翁山蘇姬今天中午到達其黨總部，向支持者道謝。根據美聯社消息，在野黨蘇翁山姬領導的全民盟贏得70%選票，大獲全勝，而執政黨也稍早在臉書承認敗選。翁山蘇姬看來精神不俗，保鑣手牽手築成人牆保護她，大批支持者拍手歡呼。她向在場支持者發表講話：「感謝緬甸人民促使昨日的選舉順利完成。」整個選舉過程在平穩、有序、和平的氛圍中順利進行，直到結束。她又表示相信大家也明白現時的局勢，因此她不便評論，並呼籲其支持者不要觸動騷亂。另外，執政黨聯合團結發展黨（USDP）前主席瑞曼稍早也在其個人facebook專頁貼文，承認自己於選舉落敗。瑞曼曾任緬甸三軍總參謀長、軍政府第一秘書、上將軍階，在軍政府時期他身居高位，職位高於現任總統登盛，曾被認為是軍政府的接班人，此次的黨派輪替也象徵一個民主新里程碑！(中時電子報)4.完整新聞連結(或短網址):恭喜緬甸蔡英文成功在軍政府用奧步先搶下３３％席次的狀況下還能過半勝選值得慶賀（雖然不知道緬甸KMT還會搞什麼鬼）我絕對不相信台灣人民的意志會輸給緬甸（但我沒有信心......畢竟台灣人真的是世界上數一數二的ＸＸ民族）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447059281.A.E73.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
[心情] 記者的禮貌和專業
Mon Nov  9 16:54:39 2015
馬習會過後有感而發，臺灣的記者在面對公眾議題時，常常"很有禮貌"提問也是常常令人覺得無關緊要，要不就挖洞給人跳。這時這些媒體追的不是真相，而是在"禮貌"下挖出許多無關緊要的花邊議題而在私人新聞時(包養離婚殺人消費糾紛等等等等)記者的禮貌就不見了，管他三七二十一，三八二十四就給你全部挖出來。基本上是真是假先報再說，有錯再更新報導就好。這種"追求真相"的精神真是令我感慨。連人家兒子女兒死了，記者也要基於"專業"追求"真相"問人家家屬:你難不難過？這次看馬習會直播，COCO姊真的白到發亮了。雖然以前不喜歡她。但他確實這次場內"唯一的新聞人"PTT上有很多駐板記者在準備抄文吧？不只有沒有榮幸問這些大大們到底對自己的專業做何感想？禮貌和專業的基準？頗呵。--難以認同他是一個記者。這傢伙充其量只是馬的腦粉只會對小市民窮追猛打啊我也想看！！認同你的說法！現在po文叫人家不要抄也沒用了啊wwwww大大！你說中我的心坎了！！新加坡的媒體也是頗呵，不過臺灣真的...他媽的鄭楠榕為新聞自由而死，這些做媒體的不丟臉嗎？可能最近觸景傷情吧？感觸特別深推一下這句話！之前聽何博文談媒體就知道好多新聞是置入性行銷....

