https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464163193.A.C86.html
mongch (懵)
WomenTalk
[心情] 這樣的情況是我的錯還是…?
Wed May 25 15:59:50 2016
前陣子用了某app賣了三樣東西是哀歐沛的保養品如期寄出賣家也取貨了我後續也收到款項，一切看似交易順利完成But,今天登入發現買家有傳訊息給我直接貼圖片，如果有何不妥我再刪除@@老實說現在心情有點低落，我不知道我這樣處理恰不恰當。買家態度讓我覺得是我的錯，但感覺好像又不是我該負責，但置之不理又不太好,因為我覺得買賣就是雙方都要交易愉快只是這樣以後我賣東西會不敢拆封拍內容物了…如果有人覺得我照片裡面回應的方法或用詞不妥，或是對買賣交易有更好的建議也可以批評指教，謝謝！！--所以以後內容物真的要自己先拍照為證嗎QQ不是不爽，是當下第一反應覺得這應該不是我要負責，因為之前賣東西沒遇過這樣@@謝謝大家的答覆，那我知道我以後應該先詢問廠商，不應該第一時間先質疑買家!可能買家的回應方法讓我有點難過，所以才會上來抒發一下心情因為我當下是覺得買家認為商品本該就有挖勺，而怪我把挖勺弄丟但我第一時間是認為商品本來就沒有挖勺，是買家無理取鬧所以就繞回剛剛說的，我應該第一時間找廠商詢問才是對的謝謝大加批評指教!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464163888.A.584.html
prankster13 (Win)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有靈異體質的女生有什麼護身方法
Wed May 25 16:11:25 2016
我也是有靈異體質的人。算從小到大職業遇到但，我之前遇過幾次很恐怖的事件之後我覺得受夠了加上我常運動真的把自己磁場變好很多就大概有一年的時間沒遇過直到我交了新男友到了男友居住的地方（男友基督徒，超級麻瓜）然後在他家我整天遇到很恐怖的事件（媽佛板有空再跟大家說）我都裝沒發生直到有天我快被附身狂想吐我男友就發飆說逼我跟他信基督教否則就分手說我靈異體質要是整天都搞這齣戲他受不了我跟他說基督教我信過了,還上過神學院我可能聖經都比你會念還是沒用，牧師幫我驅魔完，還是在旁邊我為了我的靈異體質，從小到大努力試過各種方法了anyway首先，我已經一年沒遇過了是去他家才這樣。而且我回家就沒事所以，我發現有靈異體質的人就算努力運動提升自己磁場要遇到有事要找你隔壁的麻瓜（像我男友）遇到鬼屋（像他家）你也是躲不掉。然後我跟男友說，我不是整天遇到我是去你家才遇到他就跟我543的吼：為什麼你要有靈異體質！！！該死的撒旦魔鬼……然後歇斯底里用他的基督徒術語狂叫我當下突然發現愛情好廉價還說生老病死都要不離不棄呢呵呵有靈異體質是我願意的嗎…要走要留我都管不住。而我現在覺得我的解決方法，也就是最有效的方法是：做自己心存善念永遠做對的事即使沒有人在看也要做正確的事不要去思考負面的事就算心情不好……對自己有信心！正氣就會滿滿--對，幫我驅魔的是很高階的國外牧師互相尊重對很多人來說，真的很難非常排外的教（攤手）現在還是有XDD好好珍惜，至少他願意陪你處理！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464164578.A.D0C.html
cmantouc (蠻頭)
WomenTalk
[討論] 大家談戀愛能"完完全全"做自己嗎?
Wed May 25 16:22:55 2016
能在男友面前想挖鼻就挖鼻想放屁就放屁冬天穿長袖忘了時常修腋毛長出了一些被男友看到也覺得沒什麼好在意早上起床還沒刷牙前就能接受嘴對嘴接吻自己喜歡怎樣的打扮就怎樣的打扮不會因為男友比較喜歡怎樣而改變...............等等以上還有很多啦諸如此類的一時想不起那麼多(畢竟現在沒男友也單身已久)大家在戀愛裡能"完完全全"的做自己嗎?我想過這問題我覺得我個人是無法完完全全~我想聽實話唷以上有做不到的本來就正常千萬不要假灑脫XDDD--我覺得不能真的很正常想知道有沒有人真的可以完完全全的?或是舉些妳自己都覺得很誇張的例也不是刻意隱藏就是隱藏起來不辛苦的然後能不讓對方看到就盡量不讓對方看到那種像到忍屁的程度的話我就覺得太辛苦了那大家也都不會為男友改變穿著打扮嗎?就好比妳喜歡穿褲裝男友喜歡妳穿裙子妳想剪短髮男友希望妳留長髮不要剪.....之類的天啊這個我佩服妳!!這我真的無法完全打趴以上舉例XDDD是沒錯啦粉紅屁粉紅屎XDDD可是推文很多都說可以呀說不定有人真的可以？這就是我困惑的地方啦哈哈有時候排一堆便真的很有成就感XD說到這個我也好奇現在還有人不敢在男友面前素顏的嗎?有沒有人要現身說法一下?當然不同面向都是自己表現出來的沒錯應該說那個"自己"是不是妳真的發自內心想這麼表現這麼做的而且做得開心又自在就像面對不熟的親戚基於禮貌我還是會硬著頭皮寒喧個幾句但真正的自己根本不愛這麼做只是基於禮貌不是真的很想跟親戚聊天XDDDD哈哈這是妳男友做自己吧XDDD不要這樣嘛說不定很多人只是還是有某些部分無法而已呀...但我覺得最親的是家人耶XD我都在我媽面前摳腳XDD真的!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464165165.A.969.html
TAFFY (今不如昔)
WomenTalk
Fw: [問題] 請問有人在5295我愛購物買過香水嗎?
Wed May 25 16:32:43 2016
作者:TAFFY(今不如昔)看板:Perfume標題:[問題]請問有人在5295我愛購物買過香水嗎?時間:WedMay2514:16:262016如題目標為GUCCI竹棻女性淡香精由於是要自用所以tester也OK稍微看了幾間價格(比較如下)這家沒有看過的5295價格很優惠評價看起來也還不錯詢問估狗大神也沒看到負面文章想來問問大家這間可買嗎?喬雅$1890雅虎購物中心$1899(稍貴一點但我剛好有一點點購物金可小折抵)5295我愛購物美妝精品網$1588--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464165492.A.406.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 外向活潑可聊微西斯的女生，很受男生歡迎
Wed May 25 16:38:09 2016
外向活潑且可聊微西斯的女生，很受男生歡迎？昨晚跟朋友聊天，講到各式各樣的女生類型其中個性外向活潑的，比較容易受到男生青睞同時又落落大方，尺度不怎麼嚴的覺得輕微的黃色笑話好笑，也可跟男生聊些微西斯的但又不是豪放女，就是很正常的閒聊，略帶青澀這類型的女生通常都很受男生歡迎？不一定是長得很正，就算是普妹男生也很樂意跟他們交朋友所以絕對不是什麼外貿協會是因為互動很有趣？還是他們比較真誠直爽呢？各位周遭有這種例子嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464165783.A.296.html
lohuichuny (chuny)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有靈異體質的女生有什麼護身方法
Wed May 25 16:42:54 2016
認真回，幫友人代Po先聲明，此文會跨領域，但本人對這些領域非研究者，無法說明得太明白，對個領域都只是略懂略懂，各位有疑問的只能說我沒提到或我也還在摸索，還請各位鞭小力一點。小女子今年24，也遊走特別江湖24年，只因雙親以及老天爺賜我與眾不同的體質以及極輕的八字還有我不知道的任務。24年的經驗，很長很長X腰長，我無法細細說明，只能以驚彩動聽四字來形容。想知道什麼鬼故事，我如果提到匿名2，知道的人，就會知道一些我的鬼故事了。小女子不信任何宗教，但什麼事都遇過了，有科學根據的能量學、基督教、佛教、摩門教、天帝敎、心靈學、直覺溝通（我得澄清，直覺溝通是與動物溝通但它並不是通靈，只是一般人都會誤會，為了強調我自己特別經驗所以特別提出）等，都遇過，真的要說起來，一般人聽起來根本天花亂墜，所以我不輕易和人分享，因為一般人聽起來會太誇浮，反而會覺得我神經。所以我只回覆原文作者就好，順帶一提，我順便回另外一篇有關於「靈魂與擲筊」一文。關於靈魂與擲筊以及隔絕不好的能量靈魂分七魂，也各有名字，各個領域的說法都不同，有的把靈魂稱為身體，有些也直接稱靈魂，有些是把靈魂與意識分開。我要說的是，在某些領域中，有個名詞叫作「乙太體」，乙太體會在很多領域出現，其中屬於能量領域來說，乙太體是第一個身體第二個才是肉身體，乙太體很大，會超出你肉身的一個手臂長，乙太體是全部身體的外衣、保護層也是跟肉身體最緊密結合的身體，人是用意識來使用乙太體操縱肉體，我所認識的能量工作者告訴我，我乙太體非常弱，因此無法保護自己。於是他幫助我尋找到一個和我頻率相同的且增強乙太體的礦石手鍊，作為我的臭氧層。後來即使能感覺到低頻能量場（陰），也不會有特別不舒服的感覺了，也更不會遇到鬼，礦石我戴了快三年了吧，沒遇到什麼事，但是卻也開啟我更不同的體驗，例如我開始能感受到石頭的能量，去玉市絕對昏著出來。想當然爾，你們一定會非常不能理解，乾礦石啥事，我只能說當然干，但那又是另外一個故事了。不過我要反駁，水晶沒有在用顏色分功能的吼，如果不是有研究的，千萬不要亂買吼。故事太長了再縮減。然後再跳到擲筊我從來不拜拜，除非我奶奶叫我幫忙，不然我連路過廟都不拜拜，只會點點頭打招呼（別酸），理所當然連擲筊都不可能。我很久以前約莫小學還不知道自己八字輕的時候，不知道為什麼，突然一個念頭浮現，就是想要去問神明關於我自己，然後就從床上跳起來跑去我家神明桌擲筊。第一個問題就是問「我是不是很容易遇到鬼」三個聖筊第二個問題就是問「我容易遇鬼是有原因的嗎」三個聖筊小孩子不懂事，問到這裡就怕了，沒再繼續問下去，這件事情也就忘了。長大後，也才前年吧，遇到一堆事情，什麼領域都碰到了，但突然又有一天，我想起了兒時我尚未問完的問題，於是我又從床上跳起來走去神明桌。我拿起筊，告訴觀世音我要繼續問兒時尚未問完的事，我重頭問。第一個問題「我是不是很容易遇到鬼」三個聖筊第二個問題「我容易遇鬼是有原因的嗎」三個聖筊第三個問題「我遇到鬼是體質關係是的話聖筊，是希望我幫忙的話就請給我笑筊」三個聖筊第四個問題「我體質這樣是有事情要做嗎？」三個聖筊第五個問題「所以我現在正在準備時機到來嗎？」三個聖筊你們知道連續15個聖筊有多可怕嗎？於是我現在經過廟都會雙手合十拜一下...不過擲筊這件事沒有結果，因為我還沒找到我到底要做什麼，我就只是把我24年遇到的，一般人會誤解的告訴我覺得可以告訴且相信我的人，今天回文我想也是一種小小的機會，信則信不信也沒差，你們就當故事看看就好。我目前大概會知道，我會成為一個傳遞訊息的人（現在就是在利用ptt向某些人傳遞訊息）還有幫助動物解決一些問題（朋友的寵物以及比較要好的流浪貓）你問我我會討厭這些事嗎？我只能說有這些一般人不會有的體驗蠻好的，使我更看淡生命，知道人生就是在學習，反而造就我對人生社會世事不同的看法，也成為一個非常特別的人，也幫助過很多朋友，自己也覺得很方便。這是朋友的帳號，請不要來信問他能不能幫忙問你的寵物發生什麼事了，感激不盡。--每個水晶能量對應輪脈不同，每人的輪脈狀況不一樣，太弱太強都會影響各人的個性，如果你隨意挑選，買到不適合你的，會影響到自己。舉例喉輪過強會讓人講話太有攻擊性傷害到別人，如果你本來剛剛好卻買到加強喉輪的礦石，你會被影響，講話越來越傷人，相對的一定會影響到你的人生。每個人都有需學習的生命課題，這個階段過了，要進下一個生命課題了。我則是還在摸索，我並不害怕，靈學領域與生命宇宙論反而更讓我瞭解這世界是怎麼一回事。要靠能解析你每個脈輪狀況並且可以讀解水晶能量的工作者。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464165922.A.7AB.html
biemcleeeb (小太陽)
WomenTalk
[閒聊] 大家近半年有花超過萬元買的網拍?
Wed May 25 16:45:19 2016
因為家裡沒有管理員無法收貨大多都寄到公司地址上次家裡有事請假一周~沒想到同事說每天都在幫我收貨根本一天一包裹包裹整個堆滿在桌上經同事這麼說去瀏覽其中一間網拍的購買紀錄衣服竟然不知不覺買到接近萬元了..每件平均大概才500塊的那種大家半年內網拍有買超過萬元的嗎?同一間喔--我是買衣服..好奇大家買了些甚麼?握手~我是指衣服啦哈哈所以大家都是高單價耶我是平價的買很多那應該蠻順的吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464167776.A.932.html
pomelozu (UA)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會覺得Dcard文很唬爛嗎
Wed May 25 17:16:08 2016
原po這樣說就不對了那裡不是Dcard請正名為各種光怪陸離的事件都可能上演姑且不論事件的真假or作者是否有加油添醋之嫌讀者的回覆比較讓我擔心像這篇聳動的事件底下的反應卻是支持鼓勵大於理性的思考(先不考慮是不是真愛單看亂倫問題?如果不是唬爛我覺得很扯@@至於其他去個圖書館撿到學生證就交到男女朋友或是原po那篇愛上霸凌女孩什麼的就不多贅述要是現在的學生都在看這類不確定來源真假的東西對於誇張的事物信以為真缺少媒體識讀的能力只能說令人憂心不過那邊的西斯版尺度很大倒是真的哈--人生就是一連串的莫非定律。「啊幹，烤好的吐司掉到地板上了－－」「又是抹果醬的那一面朝下！！！」（崩潰TAT）--不違法的前提當然是大家開心就好問題是有些已經有犯法的嫌疑了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464167966.A.FFE.html
lonely930929 (羊先生)
WomenTalk
Re: [心情] 我這樣的行為很過份嗎？
Wed May 25 17:19:23 2016
很抱歉又發了一篇文章，但由於我的編輯文章傳不出去，造成各位的困擾深感抱歉。此篇文章其實最主要是想澄清一些事情，並且發現很多網友可能沒有仔細看完我的文章，因此在此篇予以回應。第一篇文章有提到，我八點左右時抵達，詢問能否最晚於八點四十以前入席，服務人員給予接受。我仔細的看過每一篇留言，不管是噓或是推我都深表感謝，但對於某些回應想給予答覆。（皆用x隱藏末三碼）----------------------------kevin8011xxx:並不是硬逼人家給我們吃，如果會造成不便，應直接給予拒絕。lilxxx:或許您會認為我逼迫店員，我只是不解為什麼同一家店，不同人就給予不一樣的答案。BreezeMaxxx:可是當下我想不出更好方法解決問題，已有爭取，但對方以公司規定為回應。haxxx:我曾經也做過服務業，所以並深刻了解到那種不滿，所以才會事先詢問。lovexxx:我一沒有公佈服務人員姓名，二沒有提到該店名稱，請問逼死一說何解？shine2gogxxx:如果不尊重服務業，我就不會先提前詢問並且訂位了。fen610xxx:第一個員工承諾最晚可以於４０分以前入場點餐，您說第二個員工不讓我們進去一點錯都沒有？----------------------------有人說我奧客，其實我並不否認。所以我才以　我這樣的行為很過份嗎？　為標題發表文章。看了那麼多網友的回覆，才明白或許是真的比較過份，但是答應了朋友我並不想讓她們失望。如果時間再重來一次，或許哪怕知道結果依然如此，但是我想我應該也會再做一次！（五點十八分以致電請店長轉達歉意）--------------------------------------------------所以現在只想單純詢問各位，如果是你們，在不想讓朋友失望的前提下，該如何處理？--------------------------------------------------有許多網友說做我朋友很丟臉，但至少我身邊的朋友都不曾如此說過。--孩子，再怎麼樣都比你沒朋友好啊。所以現在只想單純詢問各位，如果是你們，在不想讓朋友失望的前提下，該如何處理？不是每個人會像你一樣愛我愛到這樣子好嗎？謝謝之前沒有噓我，可是這篇文章還是有發的必要。唷害羞啦？還是我說中啦？我是指對店家的處理方式請看內文他們都有ptt帳號啊。或許不是一生一次，但卻也是久久一次。當下附近沒有什麼好吃的甜品店。因為有個朋友住在高雄，這次特別上來聚餐的。時間並沒有沒抓好..所以我說啊，那個媒婆不是這樣找的...所以我才再發表一篇文章，詢問各位網友該如何處理。呃..請看內文，謝謝。因為我推薦這家甜點，推薦很久很久，所以他們都蠻期待的。我也無奈我相信你不止沒有仔細我文章，連推文都沒有看。很抱歉有前因後果請看文章或許吧？但朋友是要相處的，本來就要互相成長。所以我很珍惜友情，但是請你仔細看文章。被理由是什麼意思，不懂求解。有些人真的不喜歡看文章，所以現在只想單純詢問各位，如果是你們，在不想讓朋友失望的前提下，該如何處理？但我還是想知道下次遇到問題應該如何處理。真的，蠻容易認真的。請看文章..所以這篇的重點就是，下次如果遇到類似情況，該如何處理。有，我們就是打算外帶。好喔，謝謝你。呃..請看文章！當時沒有想到那麼多，現在想想這也不失為一個好方法，謝謝您。請看第一篇文章我知道這個方法了，所以想詢問的是當下該如何處理。好，謝謝您。好的謝謝您。感謝您的提醒。請問當下的解決方法...呃..這樣能吃嗎？因為我們在旁邊電子遊樂場遊玩，原本的打算是結束之後就拿著甜點走人。有跟第一位小姐定位。好喔，謝謝關心。很抱歉由於編輯文章又變成這樣無法在一一回覆很抱歉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464168288.A.EEC.html
winterspring (    )
WomenTalk
[問題] 該如何面對家長的心態
Wed May 25 17:24:45 2016
我是一個補習班的英文老師我帶的一個班級算是小學英文裡程度比較高的大部分的學生是國小三年級有一天來了一個小學一年級的學生主任說這個小朋友非常聰明可以來我們這一班可是在我觀察他的時候我就發現他的確比一般一年級的學生聰明但是他的程度還不到三年級他連國字都還寫不好可是其他同學都已經在寫英文小短文了甚至我發現他連自然發音的基礎都沒有打好所以課程完全跟不上跟同學也是格格不入在班上常常被排擠...有一天他跟我說「我不知道自己為什麼要在這裡」「我感覺自己的存在沒有價值」我很訝異這是一個小學一年級的人說的話整體評估下來我認為這個我的班級不適合他他連基礎都還沒有打好就被強迫加入三年級的課程除了學習跟不上也造成他強大的心理壓力我認為這是一種揠苗助長的行為於是私底下建議家長讓小朋友去級數比較低的班級或者是幫小朋友請家教直到有一天我的班級準備要升級考了我打了一通電話給家長跟他溝通小朋友的狀況告訴他以小朋友現在的情況可能無法通過我發現家長的聲音跟以前都不一樣了以前他送小朋友過來時聲音鏗鏘有力好像有雄心壯志對自己的孩子充滿希望現在他的聲音聽起來好像絕望了什麼都無所謂的感覺有沒有通過都沒差於是我去問主任我才知道原來自己之前建議他轉到比較低的班級這一番話讓他感到非常難過他的孩子在班上不被同學接受我的這番話讓他覺得現在連老師都不要她的孩子了他覺得自己的孩子被極端的否定甚至我的這番話被解讀成我只是不想要收這個學生才建議他轉班頓時之間我覺得自己好像做了什麼非常邪惡的事傷透了一個母親的心甚至好像完全不打算幫助學生只是想要把這個問題學生去除掉而已感覺自己好像做了身為老師不該做的事每個父母都望子成龍望女成鳳從一個教育者的角度來看硬是把它放在不適合的環境對他是一種傷害除了學習跟不上他的家長也不在乎他快不快樂可是從家長的角度來看他一直覺得我的小孩很聰明可以去比較高的班級老師建議他的小孩轉班是一種否定他的行為最後主任還是要求這個小朋友留在我們班「你就當作他是來旁聽吧」主任這麼說。我也可以把它當作旁聽生然後完全不在乎他的感受但是我知道這個情況繼續下去只會對他有負面影響我感覺自己怎麼做都不對請問這樣的情況到底該怎麼跟家長溝通.....--小朋友常被排擠不喜歡上課就是因為聽到他的意見我才建議轉班他被排擠主要是因為他跟不上進度常常沒有人想要跟他一組可是家長跟主任好像都不在乎他的意見小一就說「我感覺不到自己存在的價值了」長大還得了QQ你懂我的感受QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464168804.A.8B6.html
neila (外星人)
WomenTalk
[問題] 想請教推薦的純棉內衣品牌
Wed May 25 17:33:22 2016
不知道為什麼越長大皮膚就越容易過敏最近被醫生宣告只能穿純棉的內衣我是從小到大都在夜市挑選一直到現在才驚覺材質的重要性另外因為很怕熱所以我向來會穿比較薄的簡單樣式有墊子的都穿不住回來後稍微查過一時之間還是有點沒方向在此想請教版上的女孩們有沒有推薦的平價純棉內衣品牌為茫然的我指點一下迷津過敏實在太痛苦了嗚嗚謝謝m(__)m--

