https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461504128.A.62C.html
daisy100 (hey)
WomenTalk
[閒聊] 路上阿婆跟你要十元會給嗎？
Sun Apr 24 21:22:05 2016
剛出去買東西在商店外遇到一個很胖拄著拐杖的阿婆面向我似乎有話對我說我不以為意走進商店買東西出來後阿婆對著我說：小姐，你有沒有十元我直接拒絕說沒有回家想了想上來問各位阿婆跟你要十元，給或不給？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461504195.A.A6A.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [討論] 畢書盡跟韋禮安的唱功
Sun Apr 24 21:23:08 2016
晚安。本人唉鳳八，略懂略懂的尖端科技。剛好看到傑米鹿大的回文，也想來說幾句畢畢的好話XD說實話，我在跟畢畢合作之前，我是完全不聽他的歌的，只知道他有幾首很有名的歌曲，然後知道他是從韓國來的花美男系歌手這樣。但由於之前拍戲的關係，所以與畢比較有密切接觸，印象最深的是第一次遇見畢是在麗星郵輪上出外景時，由於當時畢在船上的戲份不多，所以大部分時間他都是觀摩劇組拍攝比較多，剩下的時間就是繼續做自己歌手的工作，是個超級認真的藝人！記得有次早上集合時恰巧坐在畢附近，聽見他隨口在哼一些旋律，我的媽媽咪呀！只是隨口哼哼就敲好聽，真的敲好聽QQ聲音非常非常非常有穿透力，而且非常有獨特性，當時我才從完全不知道他，到對他開始改觀。到後來畢的戲份開始加重後，認真覺得他是一個超級超級超級認真的一個藝人，雖然是第一次演戲，但他真的非常認真地做好每一件事，這些都是我們看在眼裡的。而且每一天演出，他都會比前一天的演出更進步，對於一個從歌手轉來拍戲的人而言，這是相當難的一件事，尤其是他的中文不是那麼好，所以讀本的時間要比其他演員更久的時間，但他每天到現場都是已經準備好的狀態，就知道他每天下的苦心有多多了。記得那時候我去今年的kkbox演唱會時，畢也有受邀演出，那是我個人第一次與「歌手」身分的他見面。在那個當下，有別於在現場萌萌的，有點天然呆的，親和力十足的他，歌手身分的他站在那個舞台上，我只能說，他就像是個國王一般，震懾著全場。從那次起，我就更欣賞這個藝人了。回家之後寄了一封信給畢畢的經紀人，說畢辛苦了（因為演出當天早上他還有出班拍戲），才知道，原來畢因為為了要一邊準備表演，另一方面還要兼顧自己最熱愛的歌唱，其實那天拍完戲後，他在趕去小巨蛋之前先到醫院去打了點滴，因為實在太過操勞了...說了這麼多，好像對於他的唱功部分說的很少，完全是以一個粉絲的身分在發這篇QQ但，或許畢的外型是真的太過亮眼，因為他真的很帥。可是他的唱功真的也是無庸置疑的。聲音相當有穿透力，而且對於詮釋感情的部份是越來越細膩，而且重點在於，他非常認真，非常非常非常認真的在工作，真的超級超級認真。這樣的人，會成為巨星，真的實至名歸。附上殺青酒時跟畢的合照。但那天我還在工作醜到爆所以就不傷害大家眼睛自己馬賽克惹XD』人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461506622.A.A2F.html
LecRn (昕)
WomenTalk
[心情] 恨，想報復生父
Sun Apr 24 22:03:40 2016
小學被生父那邊的人毆打過兩次，一次是抓頭髮狂打頭，我忘記保護自己；另一次是拿安全帽往頭打，我用手擋，頭沒事，手關節被打好幾下，手沒力，寫字幾乎使不上力，兩次被打，生父都看到，但也沒救我，就眼睜睜地看我被他們家的人打。被打的原因，一次是我不吃筍子，另一次是我從學校回到家裡，要上樓回房間時，沒讓生父的姊姊先走，就被打了。這些記憶，我是最近這幾年才記起來的，記憶想起後，我就越恨那個男的，覺得我的生父是噁心的男人，我被打，他說是我不懂事，耍脾氣，問我事情過那麼久，幹麻記恨？對外面的人來說，我生父是很好的人，熱心幫人，脾氣好，但別人不知道是，他和我媽結婚到現在，月薪12萬卻從來沒養過這個家，精神暴力我媽媽，我和姊姊的求學費用他沒出過，所有的錢都拿去給他的原生家庭，房貸10幾年前就貸300多萬，但現在房貸還是300多萬。姊姊生病，得了精神分裂症，他一句沒辦法，什麼都不管，強制送醫說太殘忍，但從不願意花時間陪姊姊，退休後，整天只知道跟有父之婦搞愛昧，想回他老家就回他老家，一年回老家，去拜拜，開女人的次數，比看我的姊姊次數還多，老家沒人住了，生父的爸媽都死了，每兩個禮拜還會花8～9個小時去看老家，但一年看我姊，同時也是他的親生孩子，一年（含路上遇見的）有沒有3次，我都很懷疑，這樣的人，告訴我姊姊由他來顧，要我去走我的精彩人生？媽媽生病，希望他多幫忙，他說他盡力了，他做不到，他說要媽媽放掉姊姊，他來顧姊姊，但媽媽不可能放棄姊姊，但他的做法，就是一天只說，「爸爸買了便當，放外面喔。」之後就上樓了，隔天再收垃圾，然後出去外面逛，回老家我希望帶姊看醫生，但他們都說我惡劣，我好恨，恨生父，希望他快點死，又希望他活得久，體會什麼叫無助，什麼叫被拋棄，我想要自殺，想要他後半輩子無依無靠，以行乞為生，想讓他體會求生不能，求死不得的感覺。真的好恨，真的好恨也想報復那個男的。--

