https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419954963.A.555.html
miku239 (ドS和ドM的綜合體→豆子)
WomenTalk
[心情] 只是想要互相尊重
Tue Dec 30 23:55:59 2014
第一次在女孩版發文，如果有違反版規的部分請告知，會自行刪文！另外，使用手機發文，排版部分若造成不適還請多見諒，文章有點長，不好意思唷！這幾天與認識四年多的朋友至中部輕旅行，出發前就達成共識這次要走隨性路線，所以都是當下決定要去哪之後用手機看地圖前往目的地的。一開始有注意到朋友都把手機放在外套口袋，朋友拿的是4.3吋的，口袋雖然不淺但是放下去仍有掉出來的危險（而且沒有拉鏈或扣子），所以當下我就有提醒她。但是既然對方覺得沒有太大問題我也沒有多說什麼。之後要前往下一個景點時，朋友的手機快沒電，她說她要放包包裡面充電於是跟我要了我的手機，我也沒多說什麼就把手機拿給她。跟我好一點的朋友都知道，我很保護自己的手機。不只用了手機殼還另外用手機套裝著，就算是用很久的手機也會讓它跟新買的一樣，更何況這是新買不到三個月的！她要上車時我聽到很大聲的『啪』一聲，立馬回頭，我的新手機就這樣摔到地上了。我當下很驚訝的喊『我的手機！』我以為正常這種情形對方應該都會先道歉，但是對方講出來的第一句話讓我傻眼不知道該怎麼回答她…她用著很不以為意的口氣說『我外套放不下你的手機耶，都是你手機太大支啦！』我說『那你可以拿著不要放口袋嗎？』她說『可是你手機很大又不好拿！』最後我跟她說，如果你嫌麻煩，我看地圖你騎車，然後她就不講話了。到了晚上，因為在確認花費後對方還要再補給我87元。她問我有沒有50元，她給我137。看了一下皮夾後確認我沒有零錢，於是我跟她說我先給你3元等等有買東西再補給你10元，她忽然很大聲的回我『我不要3元啦！』當下愣了一下後我問她『所以我要給你10元還是15元？』她什麼都沒說就把手上的100元紙鈔用甩的方式甩給我。錢用丟的是件非常沒有禮貌的事情，不管在什麼情形下都是。更何況我根本沒有做什麼事情也沒有因為她摔到我手機而跟她發脾氣。因為出來玩我也不想破壞氣氛，所以我沒多說什麼，只是用沈默稍微表示我的不滿。我以為對方至少會詢問我手機有沒有什麼問題，結果都過了幾天仍然等不到她來道歉或是關心，我才發現原來很多事情都是我的“自以為”而已。目前手機沒有什麼問題，希望沒有什麼功能因此壞掉了。我對她也算用心，因為我是真心當她是好朋友。今年去日本自助在迪士尼也買了不少禮物給她，前陣子她生日也請她吃飯，她半夜想看電影我也二話不說陪她去看午夜場，儘管我隔天要跟老闆開會兼報告。結果發生了這兩件事情，讓我開始懷疑對方是不是把我的好當作是理所當然。有跟別的朋友提起這件事情，她們都覺得這已經太OVER了，叫我不要對一個不了解我還把我的好當作應該的人太好。我不喜歡別人把我的好當作應該，畢竟我知道就連家人對你好也不是義務，所以我更懂得要珍惜別人對我的好。我不在乎什麼，只是希望對方道歉而已。互相尊重，真的很難嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419955764.A.EEA.html
daimond (是daimond不是diamond)
WomenTalk
[問題] 會把手貼在男生身上的女生是怎麼想?
Wed Dec 31 00:09:21 2014
女生會把手貼在男生身上　如臉上或對方手上　這是一種什麼樣的概念？很信任對方嗎？曾經有一個我喜歡的女生　有一次我跟朋友去台北泡溫泉　大眾的那種有約她一起　但她晚下班　上山的時候看到我就很高興聊天然後就說好冷喔　手都是冰的　就把雙手放到我臉上...說真的雖然我喜歡她　但當下我真的是有一點嚇到　因為我算蠻保守的跟女生出去更不可能毛手毛腳　另外一件就是最近　去朋友的店買東西　也有一段時間沒見了這朋友也是以前欣賞的對象　然後剛好又是很冷的天氣　她居然把雙手伸出來說　好冷喔　不信你摸....我真的是傻眼...請問女生這樣是很正常覺得沒什麼??--真的假的?--這麼一說..這兩個會這樣剛好都是近期剛跟男友分手...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419958532.A.A46.html
bread10x (愛麗兒)
WomenTalk
[心情] 爸媽吵架
Wed Dec 31 00:55:30 2014
今天加班到晚上11點才回家已經搞不太清楚疲憊的是身體還是心靈隨手招上了部計程車在急速馳騁的車上，我卻只覺得累的想吐回到了不算太溫暖的家爸媽又再吵架今天我卻也不想再去介入，到底是誰對誰錯只是輕輕將房門帶上稍稍阻隔了那些刺耳的針鋒相對連被窩都是冰的只有因通話而微熱的手機是有溫度的話筒那端的人，也無法抒解我的疲累所以我選擇放棄在例行的晚安後掛上電話想哭卻又哭不出來的感覺大概就是現在這樣吧…但願明天太陽升起後，一切能重新開始晚安--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419961714.A.0AF.html
YanOH (YanOH)
WomenTalk
Re: [討論] 手帳被拿去看
Wed Dec 31 01:48:32 2014
看到這個標題就馬上讓我想到以前一個蠻不好的經驗，不喜慎入。那時候前男友在我租屋處睡午覺兼滑手機打發時間，而我出門買東西。回去之後，他就整個臭臉，問他怎麼了也不回應，沒多久他就回家了。晚上看到他在fb貼發洩文，內容大致上是：很難想像妳以前花這麼長的時間跟精神在另外一個人身上，那這樣我算什麼？我在妳的生命中佔了多少的長度？-心裡直覺我的手帳被他看過了，裡面紀錄我和這個人在一起之前與暗戀的男生之間故事，包含去看電影看展覽，以及我害羞雀躍的心情。問他他也承認看過了，但卻沒有一絲悔意。還理直氣壯的說：為什麼妳可以花一年的時間暗戀他？然後留下票根等等的紀錄填滿妳的手帳？…等等的諸如此類的話語。-我覺得無言以對。原來翻人抽屜看手帳沒有不對？原來跟你在一起之前不能暗戀別人？（os我都沒說你之前交過幾個女友了。）原來出去不能紀錄下來？（有向他解釋其實我跟任何朋友出去都會留在手帳裡紀錄，os你卻只拿我以前跟前暗戀對象說嘴。和你在一起後我就沒跟男生單獨出去了好嗎？）原來你從來沒有約我出去就表示我以前不能別人出去？（os你沒駕照及假日就睡到下午起床就打摟到凌晨，這樣是要怎麼跟我出去）-從沒見過這麼厚顏無恥自視非凡自我中心大男人之徒，真是令人大開眼界。--SentfrommyAndroid--

