https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452784867.A.5CA.html
scy525 (火柴吃漢堡)
WomenTalk
[問題] 想要有磁性嗓音
Thu Jan 14 23:21:04 2016
不是最近才開始但最近我的聲音特別讓我覺得煩跟困擾。在印象中我國小的聲音明明是被人定義成有點man的，但從國中高中開始就被人說是娃娃音、小孩子的聲音，又或者直接的說聲音很嗲，還有人問我說我到底想引起誰的注意。(呃)搜尋過女孩版上的文章發現有不少人不能接受娃娃音，也發現回文文章中的女孩都是天生的娃娃音，我一直在想我到底是天生的娃娃音還是後天發聲習慣問題造成的娃娃音？畢竟國小的聲音是man的啊！不過不管是不是天生的，重點是要怎麼改善啊？我好想要有磁性嗓音啦！T_T（手機排版請見諒～）--可是天氣都不錯，能感冒的機會好少我還不能抽菸跟喝酒耶XD錄音的時候聲音都出不來，不知道為什麼都會乾乾的T_T跟利菁的聲音差很多啦XD這樣以後會不會變成諧星路線(驚)好～我會試試的！那只是名字啦XD也太不一樣的說法XD我也好想要有磁性啦！超怕辣的，基本上完全不吃我試試，不過平常除了兒歌都很難駕馭(つД`)ノ死金類是什麼？>_<那聲音好不可思議O_o不過我不是那風格的啦！謝謝補充～死金音樂太不可思議了！我也覺得我聲音不好聽，同類Q_Q穩定單身中XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452784899.A.804.html
pianoboyx (冥人艾克斯)
WomenTalk
[討論] 獨立戰爭美國能，台灣能嗎？
Thu Jan 14 23:21:34 2016
美國獨立戰爭大家都知道，不知道的網友自行google，台灣獨立是大部分的人民支持，我是覺得可以效法美國的獨立戰爭，跟中共打一場獨立戰爭，打的贏中共，讓中共心服口服，放棄對台灣統一，那時候才是台灣獨立日。問題是台灣有能力嗎？不要小看老杯杯趙衍慶，他可是看的遠，想的遠，有遠見。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--美國打獨立戰爭，有問過台灣嗎？中共之前有用過武力統一，還好有美國幫忙台灣，失敗，中共現在是用政治、經濟雙管齊下我知道戰爭是下下之策，我認為最上等的策是用外交，派出優秀的外交人才，遊說共產黨停止對台統一，如果行的同的話，就不用戰爭了我都有查過中共武力犯台的戰爭史，才會說出這樣話除非你有能力能遊說中共，說服中共停止對台統一你搞錯重點了，我說的戰爭，是狠狠教訓中共，要中共心服口服，停止對台統一，而不是統一中國我的重點是不管是戰爭手段，還是經濟制裁，是狠狠教訓中共，要中共心服口服，停止對台統一，我認為最上等的策是用外交，派出優秀的外交人才，遊說中共，停止對台統一，最下策就是用戰爭。中等之策是中國13億人全部移民到國外，人民是國家的根沒有人民，就沒有國家，沒有人民只有執政黨的國家，走上滅亡之路

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452785855.A.378.html
Zw111196 (★∵*‧身寸了☆﹒‧☆뀩
WomenTalk
[討論] 如果大家是藝人還會公開挺子瑜嗎
Thu Jan 14 23:37:33 2016
安安來討論一個現實的問題本人不是689，只是想認真討論剛剛在數字版看到類似的標題，認真覺得…很多事不能只站在我們這裡想畢竟我們只是一般平民難以體會藝人在想什麼可能他們也是愛臺灣的(例如五月天，如果不愛臺灣就不會關注社會議題了吧)，但因為怕表態後斷送自己在大陸的演藝生涯而噤聲，畢竟在大陸的酬勞是臺灣的好幾倍如果各位是藝人，表態支持子瑜後就會被封殺、在大陸被各種唾棄，大家還會出聲相挺嗎?--有野心的藝人都會想朝世界發展吧，但不可能一步登天還是要靠一個比較大的舞台跟市場(跟臺灣比喇)去推銷自己啊，我想沒有中國的市場五月天不可能站上麥迪遜花園吧門檻低?只靠臺灣的市場真的很難被世界注意吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452786768.A.695.html
nalthax (書蟲一枚)
WomenTalk
Re: [討論] 難以理解的價值觀
Thu Jan 14 23:52:45 2016
文長慎入我認為她們的消費方式有一些用途不當，對善款的運用也有所不當，但是有一些關於「窮人應該怎麼生活」的說法，我有意見因為這關係到的不只是窮人，而是所有人陷入困境時，什麼是人應享有的生活方式比較，不是只有國小、國中、高中生才有，大學也有，研究所也有，社會人士、上班族、媽媽友、逢年過節的親族聚會、同學會，都會比較，也會競爭所以與其說「窮人都怎樣」，就跟「肥宅都怎樣」「puma都怎樣」一樣開的是地圖砲，用自己的標準去衡量別人，卻沒有去理解他們行為背後的動機，看到iPhone跟機車、冷氣，就覺得是奢侈品但是卻沒有針砭到他們真正的問題，跟問題的成因只是說覺得應該要教他們節儉，不可以用iPhone跟機車，因為它們是奢侈品，卻沒有教他們分辨什麼是奢侈品，因為有的人直接把iPhone跟機車歸類為跟亞曼尼、Dior香水一樣的奢侈品但是這些東西對有需求的人，卻可能是必須品，他們可能是因為深思熟慮後的考量而買的例如一間房子，每個位置有每個位置的狀況，例如西曬、不通風、附近有熱源、隔熱效果不佳，導致冬冷夏熱還是因為對流差，熱氣都積在樓上排不出去，這種狀況可以讓樓上跟樓下差了六度以上解決問題的方法是搬家、裝修、改建、買間不用開冷氣的好房子，或是買一台冷氣那麼，他們一家短期內能承擔的是哪一種？南部的交通工具以機車為主，如果要送貨、跑業務、長途跋涉，或是有家人需要載送一戶有兩台機車恐怕還不夠用這裡我沒有提到車，因為車子比機車的單價和維修成本更高，對這些有困難的家庭而言高不可攀搭大眾交通工具的話，在南部的公車網並不如台北、台中一樣方便，同樣的偏僻程度，在台中大概40分至一小時有一班車，但在南部大概早上傍晚各一班，高雄市可能只好一點點一方面是大家都騎機車，一方面是大眾交通網發展的不夠完整，所以王國羽才會說，同樣的身心障礙人士，在北部可以自己出門做自己的事但是在南部卻連出門都沒辦法可能有人會說，機車可以買二手的但是有比例相當高的二手機車行的車，都剛牽出店門口就壞了要買相當程度的二手好車，除非是熟人的車子或信任的師傅，不然還不如買新車至少有保固那她們利用網路行銷，開粉絲頁，接訂單，我覺得可以合理推測：她們需要使用手機和網路來確認訂單，學校的網路跟設備，是否能夠讓她們自由使用來接訂單？我覺得不太適合如果她們只使用課餘時間來確認訂單，訂單數量到一個程度的時候，從晚上六點做到十二點都不一定處理得完所以才需要找人幫忙所以我們不能以「生活只要也只能讀書的學生」去衡量她們的生活如果是iPhone5s,去年一支16g的一萬多，比安卓的旗艦機種還便宜可能還可以找到更優惠的方法如果這是業務用，加上她讀書用得到，我贊成她拿這支手機那布丁的成本，不是只有布丁粉、水、容器、包裝盒還有人力成本（她們跟奶奶養活自己的錢，對一般上班族就是薪水，還有工讀生的薪水跟義工的酬庸）如果一開始為了做布丁添置了設備（例如熱封膜機），購置設備的錢就是你一開始要付出的成本只是會隨著使用時間與製作次數延長，而使得每顆布丁的成本隨之降低經營網路粉絲頁的成本（有多少公司在請網路編輯）業務聯絡的成本（網路費跟通話費）場地倉儲的成本（就是他家租金跟冰箱）水電瓦斯等費用（做布丁、冰布丁、存放原料都要用到電，想想政府對企業的電費優惠）交通費用（上下班/送貨的油錢及保養維修費，想想麥當勞的快樂送）宅配費用（客人承擔）這些費用加一加都付掉之後，再加上其他根據國家法律跟國民義務所需繳納的費用才能夠算是他們的盈餘這種計算與列舉方式，詳細一點的在各種財務與會計、稅務書籍裡都有介紹所以真的要叫他們認真照算，並且不列入捐款跟贈與物的價值結果可能並不算特別暴利因為這個布丁生意，嚴格來說，是利用他們生活中必須的支出及資源，例如住處、水電瓦斯、網路、電話、機車，還有自己的勞動力等，來做生意支付這些錢而不是由父母或監護人想辦法賺這些錢來支付她們的生活所需沒有人捐錢的話，這個生意其實只是渡生活，利用這個生意來支付自己生活的費用不一定有盈餘尤其大家說他們的布丁很難吃，但是布丁不管好吃難吃，這些原料、運輸、銷售儲存的成本都是一定會產生的，一般人做生意很難省，省了其中一個環節，不是產品受影響、就是生意受影響。高中生恐怕很少有這些概念去看待自己的勞動，大人只會跟他們說你在賺錢，你自己養自己。我覺得這就是她們臉書上那些內容的由來。至於高級餐廳，要看她們是否頻繁地去消費如果只有兩次，就說她們總是，這是以偏概全，對她們也非常不公平窮人難道沒有權利上高級餐廳吃飯？如果她們對布丁生意的認知是「她們辛苦勞動的錢」，為什麼她們不能照自己的意思使用？難道各位都沒有在一些特別的節日，用自己辛苦勞動的錢去消費或購買高價品，去餽贈自己的家人？當然，有的人會說「因為我在上班啊！這是我賺的錢！」有的當老師也是拼命買名牌包啊！當然小模或OL也有，所以產生一句諷刺的名言：「鮑鮑換包包」但是她們是否真的有這麼做？「一個人的基本生活應該享有什麼？」「一個人的生活消費應該要遵循什麼樣的標準？」「面對比較與慾望，我要怎麼看待？要怎麼衡量？」對她們來說，這才是最重要的問題，也是最應該知道的事而不是以她們的條件，去指導她們應該吃什麼、用什麼、花什麼因為這種教條式的教導，我認為缺乏變化，太過單調，而且缺乏對對方的理解。可能只是教會大家「窮人就不該拿iPhone,（因為你窮）」「窮人就不該去唸書，應該要想辦法賺錢，（因為你沒錢）」「窮人就該唸公立，（因為你沒錢）」「窮人就該唸私立，（因為你沒錢去補習/請家教/學才藝）」「窮人就該走路去上學，（因為你沒錢搭公車，家裡也買不起車）」這些句子都是現行教育體制被質疑的問題：「固定社會階級，對其他不會讀書或志向才能不在讀書的學生棄而不顧。」如果你認為不該的，恰巧是幫助她們翻身的工具呢？大家都沒有透過網路獲得有用的幫助過嗎？大家都沒有因為iPhone內的（免費）app受過有用的幫助嗎？大家都沒有體會過交通工具的便利嗎？如果大家都這麼想，那麼大家是否會同意階級流動？因為這些句子裡已經隱含了窮人應然的生活方式了，當她們像「魔法科高中的劣等生」一樣，成為社會階級中的劣等生，所有的設備用的都是最差、最耗費時間與成本的，那麼她們要獲得高分，成為優等生，是否更加不易？至於如何獲得理財與消費的好觀念，並且能夠確實把持，我覺得這是她們該學習的，而我也在努力。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452786805.A.CF8.html
morning520 (1)
WomenTalk
[閒聊] 若你是軍公教老一輩的既得利益者會反KMT嗎?
Thu Jan 14 23:53:23 2016
剛好看到上面有一篇男友爸想說服發文者的文章想到，我猜應該有不少老一輩的軍公教會希望藍當選和他們本身既得利益有關吧？雖然我是不喜歡KMT和馬，但有時候會覺得似乎也不能怪那些軍公教？畢竟如果我就是既得利益者，或許也有可能會擔心本來會有的利益不見。畢竟錢雖然不是萬能，但有些人還是會希望多多益善吧？不過因為我本身不是公務員，也不是老一輩的，家中也沒有成員和這些既得利益相關，所以我也不是很確定如果我真的是既得利益者，會做怎樣的選擇。大家如果是那些既得利益者，覺得自己會做怎樣的選擇呢？--仔細想想，如果是我，或許會衡量自己現有的財富能力和後代目前能力來做考量吧？不過沒有實際經驗，實在也不確定會怎樣做。我的意思是軍公教裡頭一部分的既得利益者（就是指有拿18趴之類的那群）造成誤會抱歉，已在標題加上老人。我有朋友是年輕公務員，我知道他們現在也很辛苦。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452787173.A.9A3.html
gondolaoops (Maud)
WomenTalk
[問題] 台北公館買New Balance運動鞋
Thu Jan 14 23:59:31 2016
女板的朋友大家好，小妹有問題想請教，因為個人頗喜歡NB的運動鞋，鞋底耐磨、好穿、壽命長，所以長年來都在百貨公司購買，然而，之前舍妹在台北公館商圈買NB鞋，其售價比百貨公司便宜了五百多元，甚至，有些鞋款兩千出頭即可購得，讓小妹有些疑惑為何價差如此之大？以及這樣的價差在公館是否容易買到仿冒品？（多年前曾聽學長提過公館有賣仿冒品的鞋店讓我記憶猶新）不好意思，我其實很少也很不喜歡逛街，所以才會有此疑問。此外，可否請問女板上美麗的大家，除了NB牌的慢跑和健走鞋外，有沒有推薦的奈穿的品牌？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452788049.A.46B.html
queck (陳粉兒)
WomenTalk
[心情] 臨近選舉,這首黑鳥好好聽啊~
Fri Jan 15 00:13:56 2016
因為一些理由我開始聽陳建瑋的歌～也有買專輯哈可能很多人不清楚他是誰簡單描述一下好了：前年台語金曲歌王，有幫林俊傑編過江南等等曲子，還有九二一生還者XDDDD他的歌很可惜因為是台語所以算小眾市場不然真的都滿好聽的～尤其這張專輯！我超級霹靂喜歡的!!!2014他有出一首掃糞人也是很符合我當下心境～最近我則是開始愛上這首歌這首歌很好聽歌詞也寫得很振奮人心，覺得自己應該要有自己的想法，然後想做什麼就趕快做！之前看他介紹這首歌的時候，他在他的臉書也提到：<年輕的朋友們，不管你心裡是什麼立場、懷抱著怎麼樣的價值觀。都應該要大聲的唱出來！這是屬於我們全新的時代，我們應該自己爭取自己的舞台，帶領台灣往更好的地方前去。1/16記得要去要投票！>看完上面那位鄉民的文章，這也是我心裡想說的不管你今天支持誰或者你討厭誰！不要被別人亂洗腦！請大家就用選票來決定自己的未來吧！至少你為你的意見跟想法盡了一份心意～1/16台灣人一起加油！！！ps請放心服用：這不是任何政黨文宣，我家人也沒有政治人物XDDD純粹推薦女孩兒們這首歌～--人帥真沒辦法~▃▃┘--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452789537.A.EBB.html
demiackerman (一蓑煙雨任平生)
WomenTalk
Re: [心情] 會不喜歡中國人嗎
Fri Jan 15 00:38:55 2016
恕原文吃光剛剛看到一些中國網友翻牆來的留言，心有所感，就想來分享一下其實正如前面很多篇所說的，中國人有理性的也有憤青憤青就別提了，對台灣是極度仇恨，想著要怎麼讓我們「水深火熱」，來留言就是髒話出口但意外的是我剛剛看到的都是蠻理性的留言統整一下他們對兩岸的看法：關於這點其實我能理解，因為他們從小受的教育就是如此，他們傳統大中華思想太深，希望祖國有天能完整我還看到有人說希望台灣人都移民留空土地給他們的咧XD比起許多整天害怕中國打過來所以…的台灣人，跟比起每天喊著殺光台灣人的憤青，這種想法真的理性其實現在中國的年輕人跟台灣的年輕人一樣，覺醒的很多，很理解現在中國的處境，兩岸的敏感，所以他們平時也不會碰觸打這些的用意除了讓大家比較了解現在中國網友普遍的想法，還有……p.s剛剛還看到一個超妙的留言，有中國人表明自己愛國不愛黨，希望國民黨反攻大陸打敗共產黨耶！XD--的確XD超好笑的XD我覺得兩岸統一對他們不能算是洗腦，應該算是一種信念明哲保身沒錯，誰不是只在乎自己的利益？但跟台灣統一帶給他們並沒什麼利益，反而問題更多憤青都只是鍵盤厲害而已就算現在聲音雖小，日後覺醒了(如同現在的台灣)也是一股力量我都覺得是立場的問題像中國人的立場就是：台灣是中國一部分台灣人的立場就是：我們不屬於中國他們理智表態了他們的立場，我們理智表態我們的立場，我覺得這就算理性而不是他們都必須說台灣不屬於中國這樣才叫理性冷靜的分析利益，冷靜的分析現況畢竟大家都是以自己的利益為出發點啊！我沒有不看內容啊呵我知道他們骨子裡就是想統我們，我理解，但不代表我贊同你能冷靜分析為什麼我必須把我家的地給你，我的確認同你理性啊！如樓下r大說的，你理性，但我不會理你啊XD我覺得f大現在的問題都著重在「理性」2字，但您的意思好像就是中國人一定要說台灣獨立最好才算理性但在我看來，都是立場的問題尤其牽扯到國與國中國要台灣，因為他們有利益我們要獨立，也是我們有利益各小國的獨立，都是跟子母國彼此利益談妥，或是戰爭，才能獨立叫中國人讓台灣獨立這根本是叫他們開聖光，放棄利益，不叫理性誰會願意放手讓利益跑掉？強盜是莫名其妙搶你的東西但國家領土是有複雜的歷史脈絡在不能這樣比的至於理性/覺醒，我指的是，不再是中共說什麼就信什麼，而是自己分析國際現況跟兩岸問題，還有歷史但是現在我文中的這些人不會這樣覺得啊！他們是以他們的所學分析兩岸問題不等於強盜話說痾……頭現在超暈的先來去睡大家晚安^^另外我覺得我們這樣談話也是理性的！至少大家都很理智表明自己的立場而不是胡亂謾罵的我沒有偏心哦！我並沒有贊同他們的話！但我覺得我這篇文想表達的是，比起那些台灣的雙面人牆頭草，我覺得這些人還比較有立場我說的不是藝人，是政府某些人，是某安r大，基本上我跟你想的一樣，但我不行了，最近熬夜太多(倒)辛苦你了～我要去睡了正解XD我承認我沒有想的很透徹只是我還是想強調都是立場問題，因為今天兩岸問題台灣想的又跟美國，日本，各國想的又不一樣如果只是就他們覺得台灣不該獨立這點說他們不理性美國也認為我們不可以獨立這樣可能只有台灣人是理性的理性應該是有脈絡思考跟證據，如樓上幾位所說的而不是只有語氣跟立場也或許我真的被憤青嗆怕了看到有人好好跟我說話就覺得理性了吧(笑)總之我也學到很多，謝謝各位你說的我認同，我前面回文也說我對理性兩字的理解不夠透徹我只說了理性，沒說了認同，沒說我不討厭他們叫人家去看心理醫生請自重少少少少少少數理性的中國人對不起了因為我要開地圖砲了淦你們這樣欺負我們台灣人會有報應的淦！最後道個歉，我舉的例子只是客氣的王八蛋說出來的話！原文不會修改！我要打我自己的臉！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452789660.A.DE7.html
imshiaoching (S)
WomenTalk
Re: [討論] 該買PS4嗎?
Fri Jan 15 00:40:54 2016
絕對不該買PS4！PS4這種東西跟毒品一樣，摸了就回不來了......---話說去年底男友生日，想不到要買什麼送男友，於是最後在臉書上詢問眾好友們意見，偷偷去抱了一台PS4同捆包回來。(在驚喜揭曉之前還騙男友，我問大家可不可以買R_0送他，男友瞬間崩潰，覺得女友形象崩毀XD)男友看到PS4自然是驚喜萬分，而我也做好心理準備，要出門玩，男友說在打PS4晚上講電話，男友說在打PS4是不是、有沒有在唸書，男友說在打PS4問要不要出去走走，男友說一起打PS4Fine，至少不是出去找小三((誤而且也買了一支把手還有可以雙人一起玩的絕地戰兵，不過男友自制力很強，期末考剛結束，他把把手都收起來沒有玩PS4但我每天都好想玩PS4喔Q_________Q一日不見如隔三秋阿！！！--09/0515:4609/0515:4709/0515:4709/0515:4809/0515:4909/0515:50--絕對不會送這個！真的！！！很好玩啊！！還好是放在男友家，不然我一定也會睡過頭我懂你的心情Q_______Q好可愛喔XD晚上看到覺得好餓哈哈一個絕地戰兵就迷倒我了不要((緊抱PS4))真的不算貴，而且遊戲也可以轉賣我最喜歡人中之龍跟酒店小姐對話，然後選擇要跟小姐說什麼XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452789841.A.952.html
ella6232 (小藍)
WomenTalk
[閒聊] 大家有在追太子妃升職記嗎？
Fri Jan 15 00:43:58 2016
最近追這部戲追到走火入魔，有點中毒的傾向，難怪聽人說這部戲是毒藥，也是第一次看到有這麼現代的古裝戲XD演員們都穿涼鞋、還有塑膠製的盔甲(?)不過顏質很高就是了！～男的帥、女的美，請問有在看這部戲的各位，如果妳是太子妃，太子和九王會選擇哪位？我個人是比較偏好九王，根本是吳尊版的大仁哥阿XD--我也覺得太子很渣，但臉真的好看阿XDDDD真的很萌，貌似吳尊XD我一開始也想說這樣打仗不會很礙眼嗎XD真的假的，這麼帥居然是同志QQ(突然聽到少女們在哭泣)有一集復仇者聯盟，我快笑死XDDD我也覺得太子戲外超帥～

