https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457072477.A.5AF.html
skytowerlll (東尼)
WomenTalk
Re: [板務] 關於obov被水桶一事
Fri Mar  4 14:21:15 2016
並非因又肥又醜又粗俗而認定違規,那不就剩下哈哈夜裡哭哭.你應該說明所謂的"的確"是什麼依據,是哪一段.而不是再給一次違規的結論,這樣有說明什麼嗎?這個部分我覺得"有人說"的比較對我以為"無罪推定原則"是民主法治社會很基本的東西,確實,只看到文字,沒看到表情或聲音,甚至也無法僅透過文字就能完美詮釋他人想表達的意含的情形下.僅以個人感受(自由心證)就判定違規,未免也太霸道了.如果這樣成立,板規一可以把第一句給刪掉了.乾脆大辣辣的改成只要使部分女性感到被冒犯就可以判罰了.但要這樣,請你先去改變板規,但在改變前請尊重他.劃重點"假設"所謂的玻璃心,本來就是指承受標準比普遍要來的低的特定對象.但是我們的規則不是應該以大宗來作為標準嗎?還是在女板標準要拉到玻璃心的等級?那大家用詞揀字都要非常小心了,不然一個哈哈可能就爆了.這一段的重點在於"玻璃心"和"沒邏輯"是不是事實.如果是事實,那有什麼問題?當然,如果不是事時那就依板規處理阿.你舉了這樣的例子,只是形容了一個狀況,但無法用來解讀這次的事件上.沒錯阿,但你要能先證明原文內容已經達到尖酸刻薄嘲笑之意圖和效果.而不是玻璃心破掉或是對號入座,或根本自由心證阿.--我覺得妳說的也可行,所以不如把板規寫的直白一點.不然弄一個相對中立的板規,但是用偏頗的角度去解釋和執行.不就是會有這樣的狀況嗎?如果你是想表達無罪推定不適用PTT的話,或是你想表達女板為保障女性平衡所以立場不中立的話.我覺得說清楚,大家能接受就好啦.其實版主如果公開表示他就是拿特定標準且自由心證(非無罪推定)來下水桶的判定.我也就算了.但又想解釋是公平合理的依據板規處理.這樣就與你說的說不通拉.推你一個.不過要承認是有條件式或是有立場式的公平並不容易阿.至少拉,我不認為看的到版主說因為這裡是女板所以下水桶.那就真的刺激了.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457073401.A.9C8.html
elcylin (艾熙)
WomenTalk
壓力大會上youtube找某類影片
Fri Mar  4 14:36:38 2016
這幾天壓力好大...家人的財務問題自己無力幫忙，產檢的問題只能聽天由命，工作的遭遇只能說身不由己...照顧大寶，還好老公幫忙，但也是累...晚上11點攤軟在沙發上，懷孕的關係很容易累、覺得想吐，不想洗澡...突然有一股想看「海嘯」跟「龍捲風」「瘋狗浪」...影片的念頭。就默默上網開始搜尋...南亞海嘯、日本海嘯、七星潭瘋狗浪.........找最震撼的畫面...快轉、看完最高潮的幾秒，就再跳下一則...持續了一個小時。看完覺得心情很不好，但是情緒澎湃中好像會失眠。是自我意識導航在舒壓嗎XD完全沒有舒壓到啊！我覺得自己有點怪異哈哈哈...（起笑了）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457073578.A.1F7.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
Re: [問題] 如何克服上台講話(報告)的恐懼?
Fri Mar  4 14:39:35 2016
推文推到覺得有點無奈，決定直接發文以下是給「真心希望改善上台報告台風」的人看的如果你覺得自己無論如何就是會緊張，沒救了，那就請略過吧我從小就常被說上台演講時台風不錯，大學後也常被稱讚口頭報告做得很好不管科目，但凡口頭報告都是90分起跳很多同學都覺得我天生擅長演說，殊不知背後我花了多少心力......以最近一次報告來說吧，那是在職專班的課程無論老師或同學，許多都是業界極資深專業人士在這些人面前報告真的很抖，而且我的報告內容其實就是在嚴厲批評他們XD老師規定期末口頭報告要在20分鐘內講完同學幾乎都講到超過，被老師卡掉，但我剛好講到19分50秒左右結束那份報告我光書面和powertpoint就準備了半個學期以上(哦，大概從學期初就開始搜集資料了)我當時被安排在1月初報告，12月上旬我就已經寫好powertpoint檔以及演講初稿------題外話，順便說一個我覺得很基本，但發現很多同學都犯的錯誤那就是報告時秀的powerpoint請寫重點就好，其他用講的在powerpoint上密密麻麻的寫一堆，台下沒人有時間看啦--我個人做報告，一定是給老師的書面一份、powerpoint一份、講稿一份，共三份------寫好演講初稿後，我開始每天花1-2小時的時間唸講稿，並錄音+計時以上面說的那20分鐘口頭報告為例，我第一次講完整整花了40分鐘的時間(要分析的資料太多，簡直惡夢=皿=)接著我就開始刪除講稿裡多餘的部分，並播放錄音，看哪邊有問題且即便是唸講稿，我也不是一直盯著稿看而是盡量靠自己的記憶和理解，對照powerpoint看忘記的話才回頭看稿起初當然非常痛苦，不是嚴重超時，就是忘稿，還有一堆贅詞所以我會回去聽錄音當然，畢竟這是報告，不是演講，有些贅詞或頓點是可以留著沒關係會讓報告聽起來比較自然，讓人覺得你是很從容隨性的在講話，不是死硬的背稿但那些會妨害聽眾理解，或是報告流暢度的，我就會逼迫自己改掉大概4-5天後，講稿內容大致就可以確定了(因為我是嚴重超時，所以能刪的就刪，不能刪的看要怎麼快速說明完畢)接著就要把時間控制在20分鐘左右，我給自己的要求是在19分至20分間講完然後繼續重複播放錄音，修正語氣，甚至想好可以在哪裡安插小笑話，讓大家放鬆一下到後來我睡覺前躺在床上閉著眼睛都能非常流暢的背講稿(不過常唸到一半就睡著了--)上台那天，一開始其實也很緊張，有點腳抖手軟的(怕被老師和同學挑戰XD)但當螢幕上開始播放我超熟悉的powerpoint時，慢慢就不害怕了講稿內容已經深印在腦海裡，隨便從哪一句起我都能立刻接下去台下的人？根本不用去想，反正我只是來展現我前陣子的努力結果那些內容我再熟悉不過，我相信自己可以講得很好，拿到高分也是我應得的！我認為天生就擅於演說的人畢竟是少數更多人還是需要努力以各種方式讓自己戰勝緊張當然我也知道不可能每個人都像我這樣，花那麼多心力在一份報告上啦(我是純粹個人好勝心使然......XD)我只是想表示，以我個人經驗當你先前已經重複演練過無數遍講稿，上台時即便緊張，基本上也不太會影響發揮啦總之什麼把台下人當西瓜、帶小抄之類，都沒有把你要講的內容牢牢拓印在腦海裡有用若常會上台緊張到說不出話的人，不妨試試看嘍--哦，對了，這本來應該是2-3人一組的報告但我的組員12月時就從班上消失了，自此渺無音訊而且在那之前她只負責問我準備報告的進度(我們本來約定好我搜集資料+期中預報，她做期末口頭+書面報告)於是我只好全部自己弄完了一個人在一學期內寫完79頁書面報告+20分鐘口頭報告+搜超過500筆資料的感覺真是呵呵呵--上面提的那份報告，我可能練習70次有哦XDDD不過那是因為我非常非常重視這次報告平時報告我大概就練個10~20次吧練習時錄影呢？照鏡子也可以，但容易分心像我是聽了錄音後，才發現自己還有很多地方需要改善

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457074030.A.AB6.html
sasawill (沙沙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 言語上對女生能力的歧視
Fri Mar  4 14:47:07 2016
歧視一直都會存在但常常是言者無心，聽者有意其實原po的留言，也透露出一些歧視。原Po說很多很直覺的應對其實已經不自覺的表達了對女生能力的歧視但是原po的意思，是不是也透露出。先不講用什麼方法出國，移民代表有能力，在國內生活的人，就是相對沒有能力。也許你認為你沒有歧視的意思，但這話聽在台灣工作的人身上呢？再者如果是男的，當我說我住澳洲，在澳洲工作太太是德國人時狀況可能跟你遇到的不同因為，你應該清楚台灣男生有德國老婆，跟台灣女生有德國老公哪個比例，比較高我是認為什麼事情都要一視同仁，真的有難度。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457074105.A.B2B.html
bettydra0321 (iam)
WomenTalk
[閒聊] 會羨慕一次就遇到對的人嗎
Fri Mar  4 14:48:22 2016
在愛情裡跌跌撞撞，每次失戀後都告訴自己下一個會更好，每次都偽裝自己，假裝自己沒事了，但半夜裡總是不爭氣的想起來，又淚流滿面每次在感情中付出很多，卻總是被拋下每次都在失戀中學習獨處，學習讓自己不好的部分改變，學習了解自己喜歡的類型其實不適合自己總是這樣反覆，卻還是沒遇到那個人心裡開始羨慕起那些，第一次就能在一起好久的朋友，第一次就能遇上對的那個人，有時候開始懷疑自己是不是不夠好，有時候覺得沒有人懂這種感受，因為他們都是這麼的幸福痛過，才能真的懂這種感受但，為什麼要痛那麼多次呢？有女孩也會羨慕周遭朋友能第一次就遇到對的人嗎？p.s絕對不是來討拍純抒發也不是認為對的人是從天而降我沒說得很清楚我所認為對的人是願意和你一起成長學習前進即使中間有爭吵也不會輕易放手願意一起體諒彼此接受彼此但這是我個人觀點可能和大家理解不同--覺得願意互相體諒接受對方不會因為一點爭吵不合就輕易放棄就是對的人吧但每個人對對的人可能定義不同沒有想討拍也沒有不檢討自己我自己覺得對的人是願意一起成長進步一起互相體諒的人沒有認為說是天生的我也很認同你說的！為什麼一直跌跌撞撞就是沒學到教訓每個人可能會經歷過不同次數的跌跌撞撞才能遇到願意一起前進的人啊那那些沒分手就步入婚姻的人就沒體會人生？恭喜！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457074361.A.27C.html
annnb (我不會用水球)
WomenTalk
[閒聊] 義美小泡芙會把他吃乾淨嗎
Fri Mar  4 14:52:38 2016
每次吃完義美小泡芙總是會在盒子上留下一攤攤的巧克力大家會把他們吃掉嗎我每次都會用小泡芙刮他們吃完就有一種很滿足的感覺(*渺?*)\--會留在指甲縫裡面喇><這篇釣到好多女神><是牛奶喇>//<在公共場合還敢舔的才可稱作舔派!快去買誰知道再過幾年會不會漲成30塊XD蛋捲我也會吃的一乾二淨乖乖,tooprprpr是XDDDD居然有這種!!!!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457077809.A.DA6.html
vavamk (自摸十萬)
WomenTalk
Re: [問題] 如何克服上台講話(報告)的恐懼?
Fri Mar  4 15:49:32 2016
本魯的經驗，通通圍繞在"自信"二字，所有的準備、作為，通通是在支撐"自信"。一、報告內容請先懂自己要說什麼。當自己都不懂、對自己都沒信心，為何要求聽眾要聽臺上的？一個導演連自己導演的影片都看不下去，憑什麼要觀眾掏錢進場？一個廚師連自己烹調的菜餚都吃不下去，憑什麼要顧客花錢光顧？因此報告內容請不要直接知識+和維基複製貼上，那個是入門的基礎，內容可從這去衍伸，單純複製貼上，那樣根本不知道自己在說什麼，不知道自己說什麼，自然就沒信心。二、投影片這是呈現我的論述，所以幾個字、幾句話就好，頂多口頭補充一下前因後果，也是幾句話就好，有問題之後再討論，但請不要從盤古開天開始說，沒人有興趣去聽祖宗十八代的事蹟。也請不要上去念稿，那寄過來就好，在家看還省時間跟來回油錢。而且只念稿又會讓人覺得沒準備、沒自信，又回到第一點。我要給聽眾的，是上面沒有的東西，不來就是他自己的損失。三、臺下準備錄音、練習這已經有鄉親說過，茲不贅述。當內容都是自己來，找尋過程中自然會知道哪些會是重點，連我自己都覺得不重要的內容，為什麼我會認為別人會想聽？自己準備出的重點，要放上PPT時，又會再篩選一遍，所以重點都會有印象，很快就能熟悉，除非這不是自己做的。四、臺上氣勢站在上面，朕說了算！那個時間空間中，天上地下，唯我獨尊！這是我的場子，我對我的論述負全責！所以之前蒐集查證的功夫要下很多很深，自己覺得有問題的，就去找答案，真有疑問的論述，就不要採用，只是要知道有這論點。但講出去的，就是金科玉律、就是聖旨真理。（即使可能是錯的）要有那種"要挑戰我，只有與我討論的空間、或是選擇被我電，要電我還早十年"的自信！至於那種強詞奪理的，就跟只會罵幹你娘的屁孩一樣，不足一哂，而且那個空間中的與會者，自然會有其評價。五、抑揚頓挫去看希特勒、阿扁的影音檔，水管有，這應該算是很有感染力的講者，只是希特勒聽不懂，但是他的肢體動作很有意思。（如果把ID4跟環太平洋的演講也算入的話，只是有點短）另外就是多看股市老師和購物頻道，他們會教我們如何把平淡無奇的事情，說得煞有其事，而且很好笑。（廢話，我也知道股市賺錢要低買高賣，但我不知道哪點低哪點高啊！）而且這些對講者都是相輔相成的加分，即使講者的些許不安，也可以掩飾過去。根源，來自對報告的自信，自信，來自對報告的了解，了解，來自對報告的投入，投入，來自對報告的重視。--˙江州司馬青衫濕，宣城太守知不知；少小離家老大回，安能辨我是雄雌。˙借問酒家何處有，３。１４１５９；人生七十古來稀，ＰＶ＝＝ＮＲＴ。˙朕與先生解戰袍，芙蓉帳暖度春宵；人生得意須盡歡，從此君王不早朝。˙天蒼蒼，野茫茫，大風起兮雲飛揚；停車坐愛楓林晚，一樹梨花壓海棠。　醒時同交歡，兒女忽成行。˙趁著行情牛，有錢趕緊投，問君能有幾多愁，恰似一群太監上青樓。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457078362.A.0E5.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 有人接過好市多的行銷電話嗎?
Fri Mar  4 15:59:19 2016
銀行、保險、車貸、房貸騷擾電話常常會接到以前不曉得如何面對時浪費許多寶貴的時間現在遇到保險就說有保了貸款的話就說沒有需求--------可是剛剛竟然會接到好市多的行銷電話內容大概就是本期的優惠商品有oo、xx，歡迎貴賓前來選購這樣應該不是詐騙...因為她介紹完畢後也沒拖泥帶水就掛電話了。不曉得大家有接過好市多的電話嗎?是因為買得多大戶才會打?還是最近太少消費打電話催促你去看看呢?--原來這是正常的

