https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453524224.A.741.html
yalia (綾綾)
WomenTalk
[閒聊] 為何有些鮮乳會沒有鮮乳標章?
Sat Jan 23 12:43:41 2016
今天去賣場時看到了隱身在林X營鮮乳旁的"鳳西紅鮮乳"想說沒喝過，正打算買一瓶回家喝時一旁林X營鮮乳的駐點阿姨突然說了:當下我心中有些驚訝仔細看了成分後發現瓶身有寫符合"CNS3056"鮮乳標準雖然有些猶豫，但最後還是買回家了...口感喝起來有股淡淡的青草味，感覺還不錯但為何會沒有鮮乳標章卻一直讓我很在意於是做了些功課...簡單的說另外補充牛乳、鮮乳、生乳、調味乳及保久乳的區別如下：生乳(CNS3055):從健康乳牛、乳羊擠出，經冷卻且未經其他處理之生乳汁。鮮乳(CNS3056):以生乳（CNS3055）為原料，經加溫殺菌包裝後冷藏供飲用之乳汁。調味乳(CNS3057):以50%以上之CNS3055（生乳)、CNS3056（鮮乳）或CNS13292（保久乳）為主要原料，添加調味料等加工製成之調味乳。保久乳(CNS13292):以生乳（CNS3055）或鮮乳（CNS3056）經高壓或高溫滅菌，以無菌包裝後供飲用之乳汁。===============我是分隔線===============不知不覺打了一堆感謝各位耐心的看完了我的文章也希望大家多多支持本土的小農乳品!^_^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453524318.A.DDA.html
BlueSky700 (BS)
WomenTalk
[閒聊] 這樣是種族歧視嗎？
Sat Jan 23 12:45:15 2016
剛剛吃飯的時候跟朋友聊天聊到電影，因為我是各種間諜片的瘋狂粉絲，所以當然免不了提出來討論。結果聊一聊她們居然說我種族歧視....她們說我會喜歡那種片是被歐美流行文化影響，問我說如果間諜片的背景換成我國國軍那我還會喜歡間諜片嗎？中華民國國軍張xx中校潛伏至俄國xx城市進行情報偵蒐之類的....我說拜託不要破壞我的幻想這樣子根本一點都不帥！張xx中校不管長多帥執勤中有多威猛下班穿藍白拖看政論節目還一邊滿口髒話問候別人老木邊吃鹹酥雞！？拜託這種間諜片我才不想看！結果她們就說我不用辯解了我是標準的種族歧視者。我覺得很莫名其妙，我有說錯嗎？你們能接受007穿藍白拖，問候人家老木還去鹹酥雞買三百元回家配珍珠奶茶嗎？我完全無法接受！--可是詹姆斯龐德變成張小明不覺得落差太大了嗎？這不是外國月亮比較圓的問題吧中華民國國軍不是要穿藍白拖嗎？我沒當過兵不清楚又不是每個穿藍白拖吃鹹酥雞的都是ptt肥宅，不要把網路放大到全世界好嗎？沒有低等啊，就不帥啊！我以為中華民國國軍弟兄都會問候別人老木張小明中校下班穿藍白拖我無法接受不懂我無法接受任何間諜罵髒話問候人家老木或性器官可是他姓張耶？名小明這種中國人的名字就是不帥，沒有人也這樣覺得嗎？我排版哪裡有問題？是嗎？那為什麼沒有華人導演製片拍帥氣的張中校特務的故事？這樣真的算崇洋媚外嗎？好吧沒肚子的話就可以接受啊！我知道問題出在哪了是abs的問題你真的愛國中華民國國軍弟兄愛你沒錯！要問候也該問候爸爸！幹嘛欺負女人！一群孬孬！會啊，可是外國的特務應該不會國軍也是正港中華民國男子漢真的嗎？我沒有瞧不起自己國家身分證跟護照都很小心收好包在精美的塑膠袋裡面請客觀一點思考詹姆斯龐德中校張小明中校同樣是情蒐人員，哪個聽起來就是帥？為什麼是棕色拖鞋？人家室內舖地毯或木板打赤腳就好幹嘛穿拖鞋國台語都一樣聽起來就是難聽要配海尼根你自己說堂堂特務下班吃鹹酥雞珍奶能看嗎？天啊檳榔這更糟糕！我想過但寫不出來是要騙敵人自己已吐血噢？我哪有歧視自己只是覺得很難想像中華民國國軍特務我很愛國啊只是不喜歡華人特務假設張小明中校也是牛筋還艦橋什麼畢業會說多國語言又聰明又帥拿槍射擊又準玩女人也很有一套但是就只是這樣而已就中華民國國軍情蒐人員張中校華人特務就是感覺遜一節不知道為什麼？？中華民國情蒐人員抱歉如果板上有人本身或家人做這方面工作我真的覺得不帥，單純個人喜好，你們也可以反過來說，ptt肥宅就是不討人喜歡我甘願承受。反串是什麼意思？我是女生喔！不是假的小妹認真討論被說反串我無法接受。張小明中校哪一點比得上詹姆斯龐德，這根本沒辦法比，地與天之差。我不認為這是種族歧視。不完全是藍白拖的問題，主要是張小明中校....唉我不知道怎麼表達這種感覺，有人懂我嗎？拜託中華民國國軍情蒐人員張小明中校藍白拖檳榔鹹酥雞珍珠奶茶沒有abs牛筋畢業會七八國語言超高智商電腦超強很會玩女人又怎樣？就張小明戴眼鏡沒有abs而且是中華民國國軍為什麼沒有人能理解我的心情.....你講到重點了。張小明中校一定缺乏那種氣質美，大概會是尊爵不凡的信徒。我是說我耶你敢說他們沒穿過藍白拖？對不起我真的無法接受希望有一天有人能拍出帥氣的國軍健兒聰明絕頂情蒐人員張中校英勇把妹的故事（台灣女生要穿招牌熱褲）釣魚是什麼意思？不懂釣魚是指？感謝各位指教，我應該要好好反省自己身為中華民國國民實在不該對國軍弟兄（特務）有偏見應該也是有帥氣而且有abs不穿藍白拖不愛吃鹹酥雞珍奶檳榔的中華民國特務中校我用生命發誓我絕對不是某個人的分身但是我不能發誓我不是在反串因為我不想被卡車撞死你有聽過反反串嗎？我就是寫來讓人笑的，誰知道大家都不笑。檢討中（如何寫出精美的廢文）中華民國RepublicofChina不簡稱中國，那簡稱支那好唄？兩千三百萬支那人不承認是中華民國國民請放棄身分證護照祝你移民愉快（如果你想的話）我覺得可能是耶，可是我不覺得這是種族歧視

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453526306.A.431.html
lingray (美好的時光，為我停留)
WomenTalk
Re: [閒聊] 吃過一餐最貴的價格是多少?
Sat Jan 23 13:18:23 2016
這跟有沒有去過一點關係都沒有啊互信互利？典型的奴才一個最簡單的觀念資訊不對稱在這個事件當中完美展現出來請吃飯的人不出以下想法1.為了討好顧客所以願意花大錢2.不懂行情以為自己的預算足夠店家問了兩次預算多少這個很好但得到的答案都是沒有答案就等於沒問什麼叫預算無上限？老闆開1000萬人家也買單嗎擺明了就是客人不懂行情價碼啊出來開店做生意連這個都看不出別混了問題是人家不懂真的看不出來？明買明賣的交易行為也在打啞謎是香港清幫擺陣嗎？客人不懂價錢老闆也不懂嗎？擬定菜單之後不會先確認？　"小姐你好總共N位共X元請問這樣可以嗎？"問這樣一句話很難？　如果是熟客當然也就不用那麼麻煩了對方的消費能力跟喜好習慣都有一定程度的瞭解問題是對方就不是熟客啊無菜單店的習慣是詢問對方預算但這個例子根本沒得到答案問了等於沒問高價消費陌生顧客沒有經過確定的高價有人做生意會這樣拿錢開玩笑的嗎？在我看來就是欺負人家不懂問不到預算就裝死等東西都下肚了再拿帳單出來不怕對方不付錢真有做生意的誠信上菜前先端帳單出來很難？這麼明顯的資訊不對稱還有人一直扯"你沒去過這種店吧？"　小額交易的資訊不對稱也常常發生但金額小一般人也都摸摸鼻子認了就像是修機車汽車常常是這種情況公道價八萬一就是因為太貪過於昂貴才爆開來這個事情的重點根本不在那些食物是否值那個價格而是資訊不對稱一堆人還在那幫護航根本奴性科科　--顧客撐面子沒錯但那是對方的事情交易是雙方各有一半責任的事情任何人都只能顧好自己的責任管不了對方的你今天開門做生意可以因為顧客面子不管誠信嗎？把主客請到一邊確認價格這一點都不難要不要做而已哪來那麼多理由啊嘉義有名的噴X雞肉飯一堆時價去嘉義版爬文看看被噴的多慘你講的是店家自己的慣例那是他的契約自由跟資訊不對稱沒多大關係但我懂你的意思平常都對菜單就今天這攤不對就擺明想宰羊嘛契約自由契約自由契約自由很重要所以說三遍他愛賣多少錢是他的自由但不能資訊不對稱所以看食記不看價錢吃到超貴就合理就應該？那以前沒食記該怎麼辦？不會用網路的就活該被宰？客人要點菜不看價錢老闆要上菜不問價錢老闆都沒錯？科科找個漂亮的理由簡單的很"小姐不好意思請您來跟師父挑選刺身部位好嗎？"　人家只會覺得這家店服務超周到der　對方擺明就不是有錢人只是愛擺闊做生意的看不出來該去換眼鏡啦更何況這跟有沒有錢無關是資訊不對稱造成超出預算同樣情況有錢人也會賭爛只是因為自己有能力付帳可能就嚥下去而已打了一大堆都沒在看我講的是資訊不對稱是交易誠信從來都沒在講菜餚是否符合價格這回事要反串也掰個像樣點的例子OK?所以你沒有被品酒師請下酒窖挑酒的經驗是吧人家知你內行看得起你才會請你下去凱子就直接端酒上桌介紹了真的要找理由沒那麼難沒錯所以我把奴性這個詞用在無誠信店家的護航者身上你大概是吃高級料理吃到腦子裡都沒有公平交易的概念了是吧XD所以消費者不懂可以構成疏失？？　照你邏輯你喝到頂新油也是你的錯囉XD　幹嘛一直問我這問題咧去問消保官啊我沒說我有錢啊我去過的店都是專業到顧客願意跟侍者討論細節的地方這種瞎店我是不會去的就是這樣只是一顆蛋10塊你付的起而以這種交易模式的確不透明也不誠信去翻翻民法好嗎好吧我沒看過只是我在陽明山上吳家工作過一段時間而以我在講誠信講消費者權益你在講有錢真的是眼裡只有錢而已科科推給消保官？消保官不就管這種事情的嗎？何來"推"可言？　我不是消保官也不是法官沒有義務要去界定雙方責任啊(攤手)　陽明山吳家都看不懂還在嗆科科當然不用就像日本大飯店用高價賣爛貨被抓包時你也不用負責一樣啊你們看不懂資訊不對稱五個字的意義我也沒辦法了頂新油跟高價賣爛貨只是資訊不對稱的極端表現另外在刑事上涉及詐欺而以詐欺本身就是利用資訊不對稱達至詐術去侵害對方的財產權這個店家只是沒到這地步而已兩個問題這個三寶在付帳之前是否知道這攤要12萬？　如果知道那純粹是她自身的問題如果不知道那是誰的問題？鄉民的問題嗎？第二個問題先不管三寶是否知道這攤12萬還有誰知道？老闆跟員工有沒有事先知會？沒有價錢只有賣方知道要讓買方知曉價格本來就純粹是賣方的責任不然是要買方去卜卦嗎？你們這些護航者的意思是討好有錢人面子的做法比民法的誠信原則還要偉大嗎？　這才叫大絕我見過多少有錢人曾在哪工作我根本都不想提的資訊不對稱的概念想定本來就是偏向消費者的而資訊不對稱的情況也完全符合這個案例就是買方不知價格賣方知道等交易行為確立了才提出這就像買房簽合約蓋章簽名後才告訴你總價多少錢一樣荒謬從頭到尾就只有資訊不對稱我可沒說他賣爛貨之類的這個才對消保官的說法在影片最後你丟少年搭贓車遭警轟腦命危幹嘛？你講嫌貴照吃我講資訊不對稱消費者權益看來台灣奴才超多難怪某爛黨朱還有3百多萬票

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453526982.A.732.html
leila1228 (Leila)
WomenTalk
[難過] 下班途中發生車禍小擦撞
Sat Jan 23 13:29:40 2016
大家好，女版首po，沒想到是在這種情況下。經驗分享，文長慎入今天大夜剛下班因為工作上的事情有點小沮喪加上難過，天氣很冷但也沒下雨我就含著淚水慢慢的騎回家（其實眼淚已經要掉出來了）我騎著騎著，剛過一個路口的紅綠燈，要經過一個菜市場的入口，我是直行車，忽然看到一個阿伯騎著小50機車前面還有菜籃那種，從右側衝出來要迴轉，兩人都有煞車但還是撞上了我阿伯/\||<——||阿伯的車頭撞到我車右側，兩個人都沒摔倒，然後我的膝蓋一陣痛，但是還可以忍受那種，我大概知道我沒怎樣可能只是瘀青而已，然後因為來往車子很多，而且是不大條的街道，我就先把機車牽到旁邊，阿伯也牽到旁邊，一下車劈頭就問我，「你是綠燈嗎？」（我心裡os廢話我才剛過一個大路口紅綠燈我當然是綠燈阿），我跟他說我是綠燈，你呢？他就回嗆說阿我從旁邊彎出來有看，而且我只出來一點點，（我心裡又os屁勒我前後都是直行車你跟我說有看？）之後就開始態度極差的無限循環repeat「阿某叫警察來量阿！阿某叫警察來量阿！」「阿不然你現在要怎樣？」「阿某叫警察來量阿」講了幾句才問我說，阿你是有受傷嗎？我那時候因為心情已經很差了，再加上擦撞受驚嚇，看到阿伯態度這麼差，我也不爽了我說「我膝蓋撞到了！」阿伯又開始無限循環repeat「阿某叫警察來量阿！」雖然不爽，但我想說已經移車了不是第一現場，而且阿伯是車頭的菜籃撞到我，我很確定他沒受傷，看看我車右車頭也只有大概30公分的刮傷重點是我是一個24歲的年輕人，他看起來也有70幾歲算老人家，我想說小事故而已，不要麻煩警察也不要讓其他目擊者覺得我在為難一個老人家，而且剛下班加上心情不好，身心都很疲憊，想說算了，我就揮揮手跟阿伯說，算了！算我倒楣可以嗎？沒想到阿伯邊牽車嘴巴還邊念說，「又沒有怎樣、阿某叫警察來量阿、下次騎車看一下好不好」諸如此類的台語碎念，我心裡的火越燒越旺，終於按捺不住了，我大聲的對他說，今天是我的錯嗎？是我直行你從旁邊衝出來耶！你態度怎麼這麼差啊？阿伯說，「我有說是你的錯嗎？阿某叫警察來量阿！」我心裡怒罵了無數聲X!!!!!!!!之後阿伯就騎走了。我的心情差到一個極點、難過到一個極點！停好車還沒到家門口，眼淚就止不住了...覺得無止盡的倒楣，覺得難過受委屈，明明就不是我的錯，為什麼對方態度還這麼差，從頭到尾連一句道歉或是不好意思都沒有，還遭受莫名其妙的指責...後來我越想越氣，決定打電話詢問離事發地點最近的分局，我還可以做什麼樣的處理？分局警察可能聽的出來我在啜泣，先安慰我了之後表示還是可以回到現場，他會請警察過來幫我。後來我回到現場，警察也來了，也是先關心我後慢慢詢問狀況，警察的態度之好讓我覺得好溫暖也很不好意思，因為我忘了看車牌（那時候本來就說算了，就沒特別看車牌），那個路口也沒有監視器，我知道警察先生要找到那位阿伯有點困難，就做個紀錄備個案就結束了。總結：這應該是我人生中第一次擦撞車禍，也是第一次報警，還遇到態度惡劣、如此倚老賣老的阿伯。如果我沒有打那通報案電話，我還真不知道交通事故也有所謂的事後報案，我真的以為車禍後萬一車移動過不是第一現場，報案也不會有什麼太大的幫助，經過這次的經驗告訴我並不是。日後萬一很不幸的各位女孩遇到交通事故，不管如何一定要先看車牌，最好拍照做個紀錄，然後報案，最少也要備個案，避免事後對方告你肇逃。後來回到現場跟警察描述事發經過的時候，我才赫然想起，那阿伯根本就沒！戴！安！全！帽！沒！戴！安！全！帽！沒！戴！安！全！帽！他戴的是一頂灰色的毛帽。我心裡更加後悔我那時候為什麼沒有馬上報警，心中無限X!!!!!!!!!!!!最後希望大家都能快樂出門平安回家，天氣冷多多注意保暖～～附上車子刮傷圖--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453528724.A.1DC.html
plsmaop (plsmaop)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身為臺灣人喜歡看韓國還是中國崩潰
Sat Jan 23 13:58:42 2016
我喜歡看任何人崩潰，不管是吱吱還是蛆蛆，當柯文哲與DPP北部議員有衝突時，我會想辦法放大衝突，黃安事件發生，我就去新黨、蔡正元、黃智賢和朱立倫的臉書上挑釁邱顯智與柯建銘的時候也是，國民黨現在內鬥的時候也是，在皇民面前就是狠狠的酸日本人，在強國人面前就要各種挑逗他們的玻璃心，在中（華民）國人面前就要痛打92共識，你到底是不是在自欺欺人，在台獨面前就是要酸我看你什麼時候能建國？蔡英文看起來覺得現在這樣就夠了只要狠狠的攻擊某一方的內部的矛盾或緊張處，再加上我沒有特定立場，腦殘支持者們就不能貼我標籤連噓，不過通常是沒什麼理我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453528796.A.442.html
alvidan (alvidan)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身為臺灣人喜歡看韓國還是中國崩潰
Sat Jan 23 13:59:53 2016
原po我實在很好奇你是不是中國人，跟我認識的中國人太像了。他也是承認中華民國是正統中國，但那又怎樣？現在世界承認的是中共的中國。中華民國沒外交，沒國際地位也是事實。至於臺灣人仇韓的原因是2010年跆拳道比賽關係，冷靜過後可以去看事件經過，那屆比賽爭議性極大，中方媒體的用詞跟韓方媒體用詞可以對照看。你要黑韓國不如黑他們在世界盃足球上裁判亂判的事實，體育競賽上他們不擇手段很多次，但也要講對，請別不求證盲目相信媒體的。討厭哪國人都是大家的自由，的確是不會因為韓國人對臺灣的友善而改變他們國家在國際賽事上奧步的厭惡。沒記錯的話，你是不明白鄉民討厭妖西的那一位，既然你都不信鄉民口中的他，為何不自己去查證，看看影片看看紀錄，不要單單只相信片面的說詞，理論再好無法實施，也只是空談。就好像說中國國土都是中華民國的一樣，以前是，現在你跟外國人講看看會得到什麼回應?--我想BlueSky700有她自己獨特的史觀跟判斷力，就別跟他爭了。我也是。你說的有道理，但我們不是聯合國成員，不算國家?不論支持何種政治理念，都有投票權力的。還有監票權。中華民國頌出現。我也是，太洗腦了那首歌。k大冷靜，我覺得她都唱中華民國頌了，已經很清楚表明她的立場了，邏輯方面，我們無能為力。嗨，中華民國國歌出現。她在國外。應該是無法。中華民國國歌part2她還活在民國夢。好比喻。不認同國家也可以投票啊？又沒犯法到褫奪公權。非午夜場時間。她懂，但可能理解有困難6支持她反攻大陸。這兩種都是性別認同障礙，建議都去看醫生。不忍說她。搞丟記得去補辦。是的，認同是自己決定的。是，也沒有一個國家像中華民國這麼錯亂的。她推崇的妖西可能有辦法。有困難就放棄投票，民主國家的選擇。有收到選舉公報的樣子。多謝傳送門。可以重新申辦。是的，就別管他了，做好自己的事。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453529441.A.BCC.html
ryokoon (蒜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何有些鮮乳會沒有鮮乳標章?
Sat Jan 23 14:10:39 2016
大家好，不才在下為食品系的小魯蛇離對乳品更專業的畜產系有一點距離但是曾經上過乳品加工的課程，也有一些畜產的好友看到前面的推文實在有不少錯誤觀念例如鮮奶添加香精及購買生乳添加香精部分很多地方早就闢謠到爛了要繼續讓腦袋被錯誤的訊息弄爛是個人喜好但是購買得到生乳這件事我還是第一次聽到這種誤解一般所謂的小農鮮乳只是自家或是幾個牧場聯合推出只會強調生乳來源是自有的，但還是要經過商業殺菌及均質化未經商業殺菌的大概不到兩天你就可以有優酪乳喝了(被打)未經均質化的則是一開始你看到就不會想喝，一堆塊狀乳脂肪浮在上面均質化白話點講就是讓乳脂肪變小，小到不影響品質然後小農因為成本較高，更不可能去零售生乳砸自己的腳太容易出問題了，同時法規也規定生乳不得直接供為飲用或零售。剛剛上面有說高大的鮮乳是有牛奶糖味的是有加料01/2317:4801/2317:48有牛奶糖味不代表有加料，而是他是用超高溫滅菌(>120度C)在殺菌過程中牛奶中的乳糖、產生焦糖化反應，就有所謂的牛奶糖味道出現當然還有糖跟胺基酸類的梅納反應產生其他特殊香味等說真的看到這麼多人的說法我真的覺得台灣教育真的失敗了遇到自己無法理解的事情第一個就是抹黑或是造謠...而不是找資料--高溫殺菌過就不叫做生乳了...會做調整，以達到每一批產品都是一樣的，不希望自家產的牛奶味道一直變因為他沒有加工廠，不得申請鮮乳標章不過這部分的法規我不太熟悉，不多做評論私下購買的？如果公開販售的話該農場是會被舉報的說真的我不相信酪農利潤已經這麼低了還敢私下販售...除非是有認識的世界各國的法規都是這樣規範的，但大概原因如下生菌多腐壞快，容易造成問題不是所有人都會聽老闆的話加熱殺菌，出事算誰？且品質不均加熱殺菌就不是生乳了啊....每一家公司產的味道都不一樣好嗎，每一個牧場的牛奶餵食飼料不同、水質不同乳脂肪含量不同加工殺菌溫度不同一堆條件不同，為什麼會期待喝到同樣味道的東西？另外只要標示鮮奶的絕對不會像你上面所說的添加香精好嗎...這個我知道，但是太過特例所以沒有提出討論他是想辦法將環境弄到非常乾淨，然後對牛乳頭跟擠乳器具徹底消毒才有辦法達到這種程度，正常來說牛乳汁內是不應該含菌的但是要搞到這樣除了通風HEPA數要極高以外很多東西都要處理成本超高其實還有一點台灣不可能做到的是台灣處於亞熱帶氣候高濕高溫要搞無菌更困難，成本也會更高...然後台灣的法規又偏保守..很簡單啊，設備比台灣好，加溫殺菌過程"高速升溫及高速回溫"讓鮮奶在高溫中待的時間比較短，足夠殺菌就好降低焦糖化及梅納反應的時間，自然不會有焦糖味使用好一點的熱交換器就可以達到了喔這部分我只想說CNS規範的中文很難了解嗎？保久乳的殺菌等級又怎樣，CNS規範鮮乳為以下"「鮮乳」屬專有名詞，係指生乳經加溫殺菌包裝後冷藏供飲用之乳汁"而加溫殺菌即包含LTLT、HTST、UHT你所謂各廠商自己一套標準是什麼請詳述，不然誰知道你在說什麼鬼如果你是說溫度不同的話，我只能說高於120度以上小於150度以下都叫做UHT拉，然後需要多少秒而已請問你說的各廠商自己的標準在哪？說不出來也只是放__而已上面就有提到了熱交換器的不同，台灣可能為在高溫下維持較長的時間或是降溫升溫階段維持太久，致使焦糖化或梅納反應較多而造成濃醇香另外保久乳的規格還要再加一個"無菌充填"隨便就拿保久乳條件出來說嘴還嗆人只會顯得你無知好嗎強化鮮乳：可添加如寡醣類、酪蛋白、乳鈣、乳鐵蛋白或其他生乳中（除水分外）之營養素，其添加物及使用量應符合衛生主管機關公布之品項，使用範圍及用量標準無知夠了嗎？這樣的確可以拿到鮮乳標章啊另外林鳳營乾我屁事啊XD我為什麼要幫他解釋(雖然我還是解釋了)我只是看不過去有人隨意造謠食品的東西我們的食品界已經最不缺的就謠言了...1.打個鮮乳規範就清清楚楚列在上面了2.我不需要對一個說我道聽塗說且噓的的人有禮貌3.除了對yellowones我對其他的討論都還算相當有禮的範圍如果質疑他人道聽塗說不算沒禮貌的話那什麼才叫沒禮貌？意思是說我把"無知"改成"你可能無知了點"就有禮貌囉XDDDD在別人的文章提出看法，如果別人有不同的看法回應然後再來說不是要辯嗯，whatthe....對台灣食安沒信心？不自己去對媒體的訊息過濾不去對事情的真相多作探討，擔心卻不去想辦法求教真的專人專人講了之後又不相信，然後相信危言聳聽的資訊或是自己吃了東西根本沒經過檢測就任意推斷有加香精其實台灣的食品還是很棒的至於教育失敗的部分國中理化課本跟我們說要大膽假設小心求證然後呢？這些人有求證嗎？沒有，直接"沒信心"、"我覺得怎樣"就打死所有專業人士的努力付出sorry，我無法接受，這樣的教育結果大家就算都大學畢業了仍是不佳甚至失敗的，教育應該是教出會自己尋找答案而不是出一張嘴等別人答案的人你是想說造謠吧XD你認為我沒有拿出證據喔==我上述所論之鮮乳規範及強化鮮乳規範都是直接引用法條過來的...另外若關於焦糖化反應的產生這樣證據夠嗎XD？謝謝你提出指正，但是在可以用科學方式處理的卻發表這種言論是相當不好的且涉及毀謗的，而不是一句用"我覺得"至於教育失敗這言論的話的話...要從本人對教育界的觀察說起本人是今年即將去實習的師資生，也任教過學校每個老師教學前的教案一定會寫到啟發同學思考應用之類的文句卻最後出現這種一知半解響叮噹不思考的學生，那我除了失敗能用什麼形容？這句話其實對我來說也有自嘲的意思在看多了，真的有問題的不是在檯面上而是在檯面下的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453529569.A.84B.html
BlueSky700 (BS)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身為臺灣人喜歡看韓國還是中國崩潰
Sat Jan 23 14:12:47 2016
！？你怎麼知道我是中國人？被你發現了...我拿中華民國護照當然是中國人。世界承認又怎樣。我國中華民國憲法說的為準，我身為中華民國國民，在島內外生活都靠中華民國政府照顧保護，當然是以我國憲法為準，以敵國說法為準是賣國行為。賽次媒體報那麼多次韓國人就是討厭，如果他們是無辜的，媒體幹嘛那麼無聊？如果一個人沒做壞事怎麼會有那麼多人討厭他？自是所以我覺得你跟其他板友說的有道理啊。妖西應該是有做了什麼事惹人厭，不然怎麼這麼多人討厭他？反過來說如果他是無辜的，會有這麼多人討厭他嗎？我覺得不該單看他fb言論，應該也要參考群眾的意見，一個人會惹這麼多人厭惡不會沒有理由，韓國也是一樣。我國民眾不是傻瓜，自有判斷力，大家都討厭了，我有什麼必要去花時間多想三秒鐘。--有很多人不先承認自己是中國人成天活在妄想之中台灣獨立遙遙無期中華民國中華民國千秋～萬世～直刀永冤～～我覺得中華民國頌比較適合當國歌。有沒有辦法修憲讓中華民國頌變國歌呀？我也是台灣民族但我國籍是中華民國對不起我也想跟你認親的可是你是外國人台灣國不存在。海內外同胞四海之內皆兄弟幹嘛噓你？你文章很有道理而且很認真回應，沒必要噓。我也覺得憲法可能不太切實際，因為那麼多人不認同。那為什麼不修改啊？幻想憲法已經改了有比較快樂嗎？可是明明是中華民國：（為什麼要罵我，我有說錯嗎？愛國不對嗎？沒關係，我知道我欠噓。（哭）認真回答你不是。那身分證護照記得還給公所祝福你移民愉快（如果你想的話）

