https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452959214.A.7C9.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有在追華麗的挑戰(SKIP．BEAT)的女孩嗎?
Sat Jan 16 23:46:51 2016
自從上個禮拜看到這篇之後又去把這部至少已經追了10年的漫畫重新看了一遍也才發現原來有出動畫(不過只有25集沒有再出第二季了...而且之前都只有看單行本直到這次被原PO喚醒回憶找來看才發現有連載因此在期末考+開不完的會議忙碌的一週中回家的休閒活動就是開始看漫畫跟動畫都要靠意志力阻止自己繼續看趕快去洗澡睡覺從頭整個看完感覺超爽的不過接下來又要進入漫長的等待了....遙想當年應該是高一時被朋友推坑開始追這部至今我都大學畢業四年真的是陪我走過許多歲月可是不得不說劇情真的越拖越慢啊!!!!!周圍的人一直幫忙做球給他們但這進度緩慢到我快吐血雖然好不容易有接吻了實則沒有進展以前高中時期覺得懷抱著童話心思地恭子真是天真又可愛現在出社會再看就覺得他單蠢到好想揍他!!!!到底什麼時候才會清醒發現是同一個人啊這次重看只要到corn的劇情一律被我跳過(怕會忍不住砸電腦只看了接吻的畫面而已這次重新看完突然覺得蓮好可憐阿...(雖然一開始假到不行根本經歷了各種虐待跟喜歡的女生同房還要忍住慾望擔心會嚇到恭子只好找各種理由忍耐跟安撫兩個人明明情投意合卻各種拖戲(給你錢快做!!有人說這部跟獵人一樣拖戲但至少獵人的每個篇章都還可以當作一個end而沒看到蓮跟恭子在一起我會很不甘心啊!!!希望仲村老師不要再虐待讀者了我很怕再等個10年還沒看到結局啊(哭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452959365.A.54F.html
hihier ()
WomenTalk
[問題] 為什麼要投票？
Sat Jan 16 23:49:23 2016
從小到大幾次政黨輪替台灣從來沒有更好只有藍綠惡鬥漲的兩黨一樣漲薪資成長卻緩慢兩黨一樣無法解決高房價那麼幹嘛投票？我承認我是淺藍但是我只是看破政治只是某些人追求擁有權力的玩物誰執政家裡窮的一樣繼續窮一樣買不起房薪資一樣無法提升整天只會恐中可是台灣多少小本經營店的就是靠大陸客在消費(不用戰這點這是事實我在這圈子的大陸觀光客真的撐起很多觀光景點的消費)然而真的讓綠的執政跟大陸的態度也是跟國民黨差不多沒有哪個黨敢對大陸怎樣的但是綠的執持者卻是整天操弄敵對情感只是覺得這些投票的人換黨執政台灣不會更好懂嗎？年輕人一樣低薪無法買房唉！無聊的人們-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G900I.--果然又一堆綠的崩潰我說我淺藍是因為家裡長輩習慣投藍這次我根本沒投票這些投綠的你們等著看薪資會不會漲房價會不會跌吧！保證不會的很多綠支持者的感覺都是學生沒出過社會無法體會錢難賺薪資房價又不成比例如果不是學生的話不知道是不是起薪超高的新鮮人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452959927.A.1F4.html
hr92100 (一十九)
WomenTalk
Re: [心情] KMT爸爸崩潰
Sat Jan 16 23:58:45 2016
:聽到這個我真的好慶幸我爸爸很理智他也是個深藍支持者，但投票前都沒有干涉過我的選擇今天因為投票單在爸爸手上，所以我直接到投票所找他你知道的，小鄉下的村民都會聚集在投票所附近泡茶聊天，再加上我爸在村裡的人氣頗高的（哈哈自己講），大家看到我來都一直喊叫我爸要告訴我投給1號，我爸只是搔搔頭笑一笑其實我爸一直都知道我不是藍派的今天看到他知道落選後整個像鬥敗的公雞，講話軟軟的有氣無力的，覺得有點可愛，但又蠻好玩的。爸爸，感謝你，但臺灣人還是贏了嘿嘿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452960856.A.557.html
oflethe (小卷)
WomenTalk
[閒聊] 很會喝水或飲料會很奇怪嗎？
Sun Jan 17 00:14:10 2016
從小時候開始不管是喝水、喝飲料，我都能很輕易的喝很多。跟朋友出去吃簡餐的時候我都一定會升級成1000cc的飲料（不然根本不夠喝啊啊啊）（曾經還有人看到我喝1000cc的飲料嚇了一跳）平常一天也可以很容易喝到2000-3000c.c的水朋友們都覺得我超會喝東西，因為他們是早餐店中杯飲料或10元飲料都可以喝一整天的人，所以他們每次看到我這麼會喝東西都很訝異XD想請問女孩們我喝這麼多的水或飲料真的很奇怪嗎？QQ女孩們平常喝水或喝飲料又是喝多少呢？謝謝！-----SentfromJPTTonmyiPad--謝謝我會盡量少喝飲料的對對對就是要大口喝大口吸才舒爽啊！！好厲害我飲料都會超快喝完QQ拍拍我們明天開始一起少喝飲料吧（握拳我飲料跟水都會一直喝（掩面）飲料會比水先喝光XD好的！謝謝提醒！我會多喝水的原來會改變！我也來讓我朋友開始練喝水！QAQ拍拍k大...真的真的！我也被叫過水桶！QQ夥伴啊（抱我喝水也比較會跑廁所耶！！N大我有QAQ但他們都耳邊風不然就是一個280cc左右的馬克杯裝水喝一天...ORZ我會開始訓練她們喝水的（握拳好～我會開始改掉喝飲料的習慣QWQ哇！c大很厲害！有喝水的習慣真的很棒：）我是喝得多吃的也多（摀臉奔無糖飲料（比如無糖茶）我都覺得跟水同等耶其實XDN大是想慢慢享受飲料的味道嗎XDH大同伴同伴！不點大杯真的不夠喝啊啊啊啊我也吃得多哈哈哈哈沒錯！！！一定要喝水喝飲料不然會覺得很空虛A大（擊掌）1000cc真的覺得超還好的啊><A大同伴！水或飲料真的會不知不覺就喝光......我也是我也是，外面700cc飲料真的很容易瞬間喝很多！而且平常嘴巴不喝點東西會很空虛很奇怪XDJ大好棒！飲料真的還是少喝為妙QWQ我身邊真的很多人都喝不到1500cc......QWQ對！700cc一下子就喝完了！感動!d大歡迎加入水桶夥伴陣營（咦我也覺得好奇怪為何300cc可以喝這麼久！（那個感覺幾口就沒了啊QQ)話說我朋友群都是喝很少的所以忽然看到我像水庫一樣喝水才都會被我嚇到XD然後害我覺得我是不是很奇怪QWQ（擊掌）太好了我不孤單QVQ好的，謝謝i大QWQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452961028.A.A1E.html
Doraemon2 (哆啦二號)
WomenTalk
[討論] 只是純臆測而已
Sun Jan 17 00:17:06 2016
看到黃闇被封殺的新聞之後我做了一個夢，這些都是夢話：沒有中國政府在背後的推手他哪有那個屁股可以把事情搞這麼大？中國哪時不封殺，等到大選完才在封殺？大選一出黃氨就地正法掰了看似台灣贏了，成功打擊了他…我在心裡不免顫抖會不會是，給台灣一個台獨的機會，把聲勢炒到最高點，把台獨的聲浪響徹雲霄，然後…然後…碰！台獨變成一個最好開戰奪台的理由呢？希望大家多提供想法我希望我是錯的～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452961520.A.E64.html
vvstar (vv絲塔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我對這次選舉的看法
Sun Jan 17 00:25:16 2016
以下首投族小小感想開票完肥魯如我就開實況打發時間，聊天室中也有一些人在討論選舉結果說”我沒回去投有差嗎“、”兩黨都一樣爛還是算了吧“”蔡英文上也不會比較好吧“、“誰當總統都沒差吧專心看台”等等言論忍不住回他”不投不代表沒你的事“BUT有好幾個居然說不投就沒他事啊不然勒？當下不想跟他吵洪仲丘跟周子瑜的事，畢竟那是別人台不想搗亂兩年前的我可能就是這副樣子，自以爲年輕人不用管、政治甘我屁事反正關心政治的人都很偏激啦我只告訴他無關藍綠，不管你想不想關心政治它一定永遠跟你生活息息相關，真的不會沒你事其實能理解不想投藍綠，也可以說找不到喜歡的候選人但是無論如何請關心、留意，因爲選舉的結果全臺灣人會一起承擔不管立場爲何，多了一個人的關心就是多了一個人的監督我想也應該是享受民主制度之下應具備的公民素養題外話我家所有人包括親戚都是鐵藍，從小就是藍藍的長大還記得小時候身份證也被阿姨拿去入黨的支持團還是什麼的從小被媽媽教導政治很可怕，小孩子有耳無嘴，不要管但是因爲前年太陽花學運真的激起非常多的年輕學子對於政治的關注那時才真正開始會看政治新聞沒參加學運，但我由衷感謝那些勇敢並堅持的人這次總統大選能政黨輪替而且完全執政我想跟”什麼都不懂的年輕人“有很大關係吧！我爸媽都說現在年輕人都被洗腦了奇怪我被正藍軍養大也算泛藍了快十幾年怎麼沒被洗成功怎麼其他人都能洗我腦就KMT不行？--

