https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461257966.A.F28.html
iamxuan (陌生人)
WomenTalk
[閒聊] 陌生人坐在自己的機車上
Fri Apr 22 00:59:24 2016
不曉得大家這樣的經驗多不多～出門逛街時把機車暫時停在路邊，回來看到陌生人坐在自己的機車上，大家會如何開口跟對方說呢><雖然是自己的車請對方離開是應該的，但不知道為什麼感覺好難開口啊QAQ尤其是一群人圍著聊天就更難啟齒了…女孩們都是怎麼處理這樣的事呢???--側柱歪掉也太嚴重了吧(!!!)我就是遇到一整群的才覺得困擾QQ最近是常常遇到坐在上面抽菸聊天的一群人，所以會覺得要過去跟一大群人說要移車然後全程都會被盯著看覺得蠻不自在的…都要鼓起勇氣才能走過去講><有說了～只是常常遇到而且是一大群人就會覺得蠻困擾的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461258794.A.682.html
typecommand (:))
WomenTalk
Re: [閒聊] 檳榔是一個正在消失的產業
Fri Apr 22 01:13:12 2016
有網友說的好，養育出來有知的下一代卻不知協助父執輩早日產業轉型我隨便找都可以找到政府為了鼓勵檳榔廢園轉作所做的獎勵措施提高獎勵以鼓勵檳榔廢園轉作有利國人健康、國土保安及增加收益創造三贏為鼓勵檳榔廢園轉作，減輕轉作初期所需投入種苗及田間管理費用負擔，農糧署今(104)年增加補助費用，每公頃補助總金額由15萬元調高為每公頃20萬元，包括所有檳榔轉作推薦作物，不須分年處理，減少農民砍除檳榔作業成本。103年已申請者亦可追溯比照辦理。104年檳榔廢園申請期限延長至3月底，請農友把握機會農糧署表示，檳榔廢園轉作係針對山坡地合法農牧用地，申請時間為每年11-12月，經公所勘查後於次年進行檳榔廢除及轉作。配合104年補助項目調整，特別延長申請時限至3月底，廢園前勘查時間亦延長至4月底。不論是農民自有或承租之土地，只要是山坡地農牧用地種植檳榔者，均可向土地所在地之公所提出申請，且可一次全部廢除檳榔園，讓清園作業更具彈性。相關資訊可至農糧署網頁(www.afa.gov.tw/首頁/農糧業務資訊/檳榔廢園轉作專區)查詢或洽相關鄉鎮市公所，相關縣(市)政府亦將於近期召開說明會，請農民踴躍參與。檳榔廢園轉作可選擇多元作物，政府提供相關轉作輔導農糧署進一步說明，檳榔廢園轉作可選擇之作物，以無產銷失衡之虞，符合適地適種，具深根性有助國土保安，且有業者願意契作收購或可自行銷售之作物為原則，目前推薦有油茶、無患子、油柑、綠竹筍、茶、新興柑桔(柳橙、文旦柚、椪柑、桶柑、茂谷柑、檸檬、海梨柑除外)及短期經濟林(相思樹、楓香)，其他作物倘符合前開原則亦得經評估後納入。若選擇轉作短期經濟林者，另可申請林務局6~10年每年3萬元之補助。已組油茶技術服務團隊，輔導油茶栽培及提高產量農友若轉作近來市場很夯(收益甚至比檳榔高)的苦茶油原料-油茶，農委會各試驗改良場所已組成油茶技術服務團隊，從油茶選育、種苗繁殖、栽培(肥培、病蟲害)管理、採收處理及加工、苦茶油製造及利用、油殼再利用等提供一系列之輔導與示範。農友可利用嫁接方式嫁接優良品系(高產及高含油率)，或直接購買嫁接苗，配合合宜栽培管理，第4、5年即可開花結果，實質收益高。農糧署提醒，油茶具有自交不親和性，種植時需注意應挑選2至4個品系交互種植。農友有任何栽培管理問題，均可洽相關試驗改良場所諮詢協助。轉作兼顧國民健康及提高食用油自給率農糧署指出，嚼食檳榔有害健康，近年檳榔價格已不如往昔，農友廢除檳榔園不僅有利國人健康、國土保安，轉作後更可增加收益。倘轉作油茶，製作成苦茶油不僅成分較橄欖油佳，又能確保國人食用油的安全，取代每年進口之油茶籽6,000公噸及橄欖油5,650公噸，提高國內食用油自給率，可謂一舉數得。聯絡人：林副署長麗芳電話：049-2341001手機：0905351799文章網址：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461259894.A.6E0.html
ZUBIN (鬼島太郎)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一個人獨身住在台北是什麼感覺
Fri Apr 22 01:31:31 2016
雖然我不是在臺北可我是從臺北搬到中壢去住去工作我想感覺應該也差不多分享一下我的感覺我在無名還沒關智慧型手機還沒有時候去的就是一個同學們畢業後就等於失蹤的年代==那時候18歲到了一個完全陌生的環境很能體諒千里之外這個裡的一句話〃沉默年代〃朋友當兵的當兵黏女朋友的黏著放假想找人逛逛這個充滿新鮮感的城市也沒辦法看到好吃的餐廳也覺得一個人進去吃很怪（工作地方的同事險惡所以沒有約）剛好我租屋又是住在某夜市大學看著一群又一群跟自己年紀相同的學生正在享受青春感覺真的好孤獨啊啊啊啊啊（我的工作還是要常常跟大學生接觸超羨慕他們的生活…在工作上遇到挫折人際上又面臨封閉（學校跟出社會差很多那種有任何喜怒哀樂都沒人可以分享的痛苦只能不斷在腦內跟自己對話給自己加油打氣的生活真的對心靈是生不如死的折磨很容易就自暴自棄怨天怨地結果我染上酗酒惡習==就這樣一年兩年過了我學會跟自己相處覺得一個人的時候真的自在週末就跟當地認識的一兩個朋友到處逛街晃晃每天回到租屋處關起門來就是自己的世界打開電腦或電影拿出啤酒吃著夜市買的美食一天就這樣放鬆的過（只是體重……而且出門在外對家裡都是報喜不報憂突然發燒或吃壞肚子還是車禍甚麼的都不會跟家人講躺在醫院肚子餓就叫外送XD都可以一人搞定最最最重要的是我覺得會有一顆清楚的頭腦以及強大的抗壓能力一個人住嘛凡是都要自己處理你的頭腦就會一直想著今天要幹嘛整理房間整理到有心得追垃圾車洗廁所到賣場採購然後還會有最重要的是會找到〃目標〃每天會幫自己排行程週末會幫自己規劃每次遇到挫折就會想起自己還留在這的原因現在雖然回臺北住家裡了可我自己知道自己有哪些變化了凡事不想給家人麻煩週末朋友有沒有約我都有安排在心理上會更堅強堅定要說缺點嘛就是家人會幫你洗衣服或問你吃飯沒幾點了人在哪雖然知道是關心但就是會覺得很煩==而且雖然房門關起來但就是沒有到完全放鬆的感覺因為家裡有人………然後比起一群人喝酒我更喜歡一個人下班不聊天不聊賴有事留言急事來電好處真的蠻多的不知道現在你一個人在臺北工作已經多久了遇到挫折委屈沒人可以訴苦遇到麻煩事不敢麻煩家裡遇到生病車禍只能靠自己放假一個人想去哪都沒伴沒動力這些問題你持早會遇到別忘了你留在這的原因目標然後你會發現原來自己可以這麼強！！可以完全照顧自己可以處理很多居家問題更強的是可以面對孤獨幾年後不管你是在這落地生根或是回家鄉生活了舊地重遊時你會覺得臺北是你的第二個故鄉啊啊啊！！你都會佩服當時那堅持下去的自己十幾年後你會感謝當時堅持下去的自己這一生至少有出來闖蕩看看一個人出來闖蕩這經歷是一個完全屬於自己的故事你充滿酸甜苦辣的故事是沒有出來過的人很難懂的所以原PO加油！！為自己的目標堅持下去可能有人會覺得我好像廢話有點多但我覺得一個人出來生活在心靈上真的需要一些支持加油打氣否則很難撐下去或變像我一樣染惡習==最後我愛中壢！！是我的第二個故鄉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461261324.A.C9C.html
mojoyou (mojoyou)
WomenTalk
[心情] 信任 猜疑
Fri Apr 22 01:55:21 2016
心情抒發文長文筆不優真的只是打字轉移注意力的抒發與男友同居近一年經歷的不算多但也不算少(有一小陣子在我還沒回職場上班時，他工作也不順，他扛下所有壓力變賣些值錢的物品維持開銷，也沒開口要我這閒人去找工作）跟彼此的家人也相處不差只差那張證書的相處(這又是一個故事了）我給予阿閃很的信任度都很大大到之前我沒工作都跟他在家(阿閃是soho）EX跟他其實牽連不清他們還可以偶爾碰面(跨縣市利用談case之由）總之最後也擺脫那EQ已無疑處於病態程度的前任（阿閃媽也有出面處理、報警當然沒少過、法院只是我太懶）我從中也得到些資訊不得不說有讓我不安對我來說男友真的想換口味我真的不反對我也知道膩了是種怎樣的無奈如果應酬交際要有妹我也無妨所以我不看他手機也不會多問什麼我要清楚明白感受自己在對方心中的份量如果我的份量不明，也無需去嚐鮮調適，直接分手吧何必多此一舉呢？可以冷靜處理阿閃的EX因為我知道我比她重要（各種騷擾我就算了，我的親朋好友也都硬是招惹唉只是說說）只是幾星期前手癢看了他的公務機我知道我不對該剁手(他知道我知道密碼也沒忌諱在我面前解鎖）只是沒料到Line裡面有跟女孩兒曖昧的對話時間是我出差不在的時候試探性的問對方是不是有想過要跟他在一起當下第一反應是那他私人常用機裡不就可能有其他女友？？我沒找他質問跟追究之後也沒有去試著解開常用機的密碼也沒有慾望想再看過他手機了是鴕鳥？可能有一點只是我真的覺得是我的就是不是我的真的也沒心力去強留又不是沒失戀過（煙）也已經開始回到職場想慢慢的為自己存點錢為萬一又單身做準備剛剛十二點多他出門談case出門前確實有聽到他在工作室跟客戶用語音在交談說沒有猜測跟小劇場是騙人的只是又能如何呢？喔我不是一個有自信的人有時候下班回家會看著他的小憩的睡容暗自覺得他願意接受我真的很委屈他然後抱完他後去忙自己的事很喜歡兩個人老夫老妻的相處很多時候他讓我知道我現有可以不用多心真的不適合同居幾個月就會跟他分開了已經過了玩家家酒的年紀了能穩穩的就好好珍惜沒有共識無法溝通沒必要浪費彼此的時間我應該還算是開明理性的人經營婚姻跟只是談感情好像不一樣但對我來說兩個人有共識比什麼都重要這樣才可以一起克服困難繼續一起往前結婚一樣可以離婚呀結婚後有外遇然後認小三不認妻的例子也不少所以我來說有沒有領證不是這段感情的重點我現在只想好好把握能相處的每一刻萬一跟他真的沒有happyending起碼我日後憶當年時不會講到結巴如同現在我談論之前的每段感情一樣謝謝看完文章的你們！我真的只是想轉移小劇場的表演沒有其他的意思或想抱怨的心理也許有一天我沒那麼愛他了也許有一天更好的選擇出現也許有一天會是我瀟灑告別--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461261696.A.21A.html
milk77 (牛奶糖)
WomenTalk
[討論] 被室友偷用沐浴乳
Fri Apr 22 02:01:33 2016
上禮拜新買了一罐沐浴乳算是開架系列中偏貴小有名氣的避免業配嫌疑我就不說是哪一罐了我們宿舍習慣把個人用品都放在浴室架上一人一格所以隔天晚上室友閒聊般的問我「欸你換沐浴乳喔你買那罐多少啊？」我當下也沒多想還跟她討論起來好用的沐浴乳牌子然後她也跟我說他前幾天有看到這罐還滿喜歡另一個口味的爾且我換這罐很香一走出來她就聞得到她自己沐浴乳也快用完了之後想購入blabla…我也不以為意會發現沐浴乳被偷用是因為我有一個怪癖就是會把有壓頭的沐浴或洗髮用品（非翻蓋式）轉向牆壁自己覺得這樣比較不會被水噴到進水(心裡作用）爾且每次壓完一定用手ㄍㄡ一下殘留在尖嘴的沐浴乳隔天進浴室洗澡發現壓頭被轉了一百八十度變成面向我噴嘴口還殘留著一些白白的沐浴乳我當下還想說會不會是自己記錯了之後連著幾天都是室友先進去洗再換我連著幾天我的壓頭都被轉了一圈然後我再轉回再被轉一圈…大概持續了一個禮拜就在今天晚上室友剛洗完走出浴室身上居然飄散著我沐浴乳的味道雖然說那罐是真的很香剛換的前幾天室友就說了很多次不過自己身上的倒是聞不太出來但一換到別人身上就是那同個個味道呀錯不了的！我當下還蠻錯愕的原本想說你換沐浴乳了喔好香喔看她怎麼回應想想怕尷尬硬生生還是吞回去了其實偶爾借用我是不在意可是在沒告知的清況下用了一個禮拜…那罐很好洗又偏貴我自己都不太捨得用啊爾且室友目前看來還沒有要購入新沐浴乳的打算想問問大家會怎麼處理除了這件事我們平常相處都很融洽室友人不錯偶爾還會塞零食水果給我我們明年還是繼續住一起避免尷尬所以不打算太直接說默默的收起來也很怪可是如果她繼續每天和我共用說沒有疙瘩是騙人的我該怎麼做比較好呢本人臉皮薄呀嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461262710.A.ABC.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Fri Apr 22 02:18:28 2016
原文實在太長了幫大家節錄女主角linleelin推文00關鍵推文spsu只是追求者只是追求者只是追求者很重要所以說三次spsu並不是男友!!!所以應該還有一個正牌男友才對而原原po是跟正牌男友報告原來大家都誤會了232324313132323333343434353536363737383839394040414142434446464747簡單整理重點spsu是女主角的朋友同時也是喜歡女主角的追求者因為追求不到女主角所以spsu挾怨報復惡意破壞女主角的名聲之所以會出現同ip是她會去spsc及其室友租屋處過夜(有男有女喔好奇到底是住多少人?)而且是跟女生一起睡唷(不過妳不是才說自己是雙性戀降真的沒問題嗎)因為跟追求者借電腦手機發文才會同ip(ㄟ為什麼不跟妳一起睡的女生朋友借電腦呢)不過看起來原原po妳朋友超多阿而且還有男有女一大群呢真的不懂既然妳人緣這麼好為什麼還要去歐兔徵人現在真的強烈支持原原po對惡意毀謗妳名聲的spsu提告不是說鄉民都不願意相信妳只是劇情演到現在真的太離奇變羅生門是需要法院認證...喔不對我是說需要法院來還妳一個清白才對12吼不要說拜拜啦現在才正精采呢--我更好奇到底是多少人住在一起XDD同棟室友要不要現身說法一下這就要看妳跟追求者的關係如何了一般追求者當然是不會知道阿啾咪^.<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461263210.A.BA7.html
waytoomuch (Master Way)
WomenTalk
[討論] 室友很宅怎麼辦
Fri Apr 22 02:26:47 2016
女孩們大家好我的室友是個十足的宅包桌布放的是梓喵的泳裝圖聽的是梓喵唱的歌睡覺時抱著梓喵的抱枕留著梓喵的雙馬尾彈著和梓喵同款式的吉他拉屎時會模仿梓喵的聲音發出"嗯...嗯..."的呻吟身著有梓喵圖樣的Tshirt讓我不堪其擾請問女孩們有類似的困擾嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461263907.A.D1D.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
WomenTalk
Fw: [問卦] 台灣女生怎麼變成現在這樣的
Fri Apr 22 02:38:25 2016
作者:littlethe(東周流浪漢)看板:Gossiping標題:Re:[問卦]台灣女生怎麼變成現在這樣的時間:FriApr2201:15:522016很久以前,台灣女生和男生其實都很正常,那個時候,大約30年前吧,台灣經濟輝熿,不管男生還是女生都過得很好,男生隨便創業,肯做,就有錢賺,養老婆養全家也是沒問題的,在農業社會的傳統想法下,女生安心的給有錢老公養,也覺得很安全,這樣的生活很美好,不需要自己親手打拼,好好的照顧小孩就好...大約20年前,台灣開始走下坡了,錢越來越不好賺,男生不再是隨便創業或肯拼就賺大錢,但老男人憑著過去黃金時代的累積,還是很有錢,而且越來越多,年輕男人則越來越窮,貧富差距開始拉大,但台灣的女生還是保持著過去的農業社會思維沒變,認為老公或男朋友一定要找有錢的,她們要找,還是找得到,一來老男人還是有錢的,二來台灣並沒有全面衰退,當時電子業正紅,出現了一批電子新貴,那是女孩們夢寐以求的聯誼對象,但一般窮的男生呢?爭不過老男人和電子新貴,而台灣男生也是保持著農業社會的思維,很呆很純樸,所以不太會用什麼高招的搭訕技巧,只知道努力追,努力討好女生,努力的想照顧女生,想要用"努力"的方式來和有錢男生競爭,女生是受惠者,也樂見此現象,反正選不到有錢男生,有貼心男生也不錯,社會興起了2股風潮,1是對女生好,什麼女人是用水做的話...也是那時候的名言,2是最後還是落敗的男生,開始找大陸或東南亞新娘,通常這類男生在當時是很弱勢的,又老,又窮,又醜,但台灣當時還不算差,就算很弱勢的男生還是有筆錢可以買外配...因為很弱勢,大家對這問題也不是很重視...到了10年前,台灣越來越差了,窮的男生越來越多,男生可以養女生的狀況也越來越少,男生幾乎是要求雙薪家庭,但台灣女生還是保持著傳統的想法,認為台灣男生還是要像以前那樣,有車有房,要年薪百萬,要養得起"自己"...但男生就真的沒錢呀,怎麼辦?有傳統思維的台灣男生只好更"努力"的討好女生,一群窮的男生在比賽誰對女生好,女生被伺候當然也很高興,不會去想背後的問題,也覺得是理所當然的,於是有個名詞出現了,叫公主病...女生們被照顧得很高興,自然而然不願降低標準,就出現了結婚越來越晚的現象,同時,台灣男生越來越難找到另一半,漸漸的,去找外配的,不再只是弱勢的男生,很多正常的男生也去找外配了...OK,到了現在,台灣又更慘了,台灣男生更窮了,窮到很多人連買外配的錢都沒有了,過去的電子業也不行了,電子新貴數量也大減了,中國和東南亞起來了,外配也不再便宜了,競爭對手越來越多,怎麼辦?傳統的台灣男生只好又更努力的對女生好,開始一群男生在PTT呀,在LINE群呀,在社團呀,拼命找女生,然後照三餐的問候女生,有錢就請女生,狂丟女生水球,結果很多女生嚇到了,對台灣男生就越來越反感,就把台灣男生到處趕來趕去,變成了性難民...像印象很深的是O2版的女生比例越來越低,一開始用O2還可以約到女生,後來就不行了...同時傳統的台灣女生,或許被伺候的好,還是沒有意識到台灣已經很窮了,還是照著她們的祖先的習慣,認為男生要有房有車,或年薪要百萬,還是希望要給男生"照顧",自己好好的帶小孩就好,女生們條件不降低,台灣結婚年齡就越來越晚,少子化越來越嚴重,台灣稅收就越來越少,也就越來越窮了,而無助被拒絕又沒錢娶外配的窮台灣男生,也就越來越多,他們的慾望無處發洩,情緒就越來越差,最後這些龐大的性難民就只好集中到網路的一個地方互相取暖,先是罵政府無能,讓台灣越來越窮,搞得自己沒錢娶老婆,最後發現罵政府也沒用,換了政府反而變更爛,於是箭頭一轉,開始罵起不願降低標準,不願一起吃苦的女性同胞,這些台灣男性難民,就在這個地方,發明了一個比公主病更難聽很多的名詞來形容台灣女生,還創了一個宗教...但根據本大叔30年來的觀察,娶不到老婆的問題,所以10年後,台灣的男生或女生會變得什麼樣...大家就來等看看吧回想起來,有時候還蠻懷念30年前的台灣社會,那時候男女交往的風氣蠻正常的,可惜時光是不會倒退的--台灣實行一妻多夫的好處:1.供過於需,追女生不用那麼辛苦2.台灣房價太高,也可以多點人分3.老公加班,老婆小孩也有人顧4.可以接力讓老婆有更美好的性生活5.讓甲甲有完美的煙霧彈6.集資娶正妹,娶到正妹的機率大增7.老婆有人陪,可以專心打電動8.打電動打球組隊更方便了9.大家都變成了兄弟,台灣人變得更團結,再也不會被欺負了!--轉錄者，我真的覺得美好的時代已經過去了.....看到家裡兩老現在各做各的事情、互相不理對方，我還比較放心。以前為了經濟問題可是會大打出手，我還得趕快把家裡的的廚具剪刀收起來...我實在難以想像，在30年前男女生會互相扶持、建築美好的未來......現在沒毀掉對方能平安收場就很慶幸了好嗎-_-看不懂重點我畫一下好惹，想到有人閱讀能力.....劃紅色自己看...這篇怪女生???你怎沒看完是整個都說怪女生不會解決!!畫紅色標你還是這種結論，我也沒辦法。反正到時就分割兩地互相仇視囉因為不想瞭解問題嘛XD就跟馬冏把台灣的外交全部拉去陪葬差不多的概念XDD想必你就是那個完全沒錯的人，不然不會有這種回答XDD我是希望這個板變成只能推不能噓，就跟前政黑差不多XDD反正完全沒錯嘛幹嘛噓??你的政治正確也只能在這個板，不意外。你要是走發個爆文得出去我才佩服勒XDD終於有人懂了QAQ，我可是全看完才轉文過來那個是他的簽名檔，和我無關!!!我老媽就因為有這種期待才會受很重的傷害，我是男生但我根本不需對方有所期待一個人被期待就代表需要揹責任不是嘛??換句話說沒那能力就別隨便給對方想像空間另外我傾向一個人養貓狗陪自己，不用給另一個人添麻煩^_^受過教育的女生能提高嬰兒存活率、我感謝老媽在養我時翻營養知識書籍很勤!!!但現在台灣的狀況就是中、無庸置疑的!!終於QAQ有人幫我註解了。我還以為會在女板被圍毆==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461264020.A.492.html
louis5566 (布宜諾斯劉詩詩)
WomenTalk
[心情] 看著媽媽難以入眠
Fri Apr 22 02:40:17 2016
因為本人帳號權限不夠所以轉po媽媽最近在醫院檢查檢查出在髖骨和骨盆腔可能有惡性腫瘤的轉移我這個做兒子的每晚都失眠最近媽媽到醫院準備做切片檢查好釐清病情陪在媽媽身邊卻什麼事也幫不上忙只能找找朋友學校可用的資源幫媽媽結交朋友我媽媽因為以前照顧已經過世妹妹心力交瘁沒有和正常社會來往本身就有心裡疾病我媽媽睡覺剛剛沒有睡好有些呼吸不順我嚇到之後在也沒有睡意深怕媽媽睡不好看著媽媽睡覺心裡只有擔憂不知道該怎麽辦學校輔導室也告訴我得到寧靜的方法也去看了精神科還是無法讓自己的身體得到暫時的解放以前看卡通看怪醫黑傑克總覺得任何疾病都覺得還好現在的我真的如同裡面敘述的為了媽媽的身體健康幾千萬幾億都值得都覺得便宜我在大家都覺得我不行時只有媽媽一個人挺我沒錢時也偷偷塞錢給我出門時總是為我想多加一件衣服以前一直覺得媽媽還會陪伴在身邊很久現在雖然還沒檢查但總覺得媽媽會不會哪一天突然離開我一想到就好難過但我今天去輔導室說能量會轉移要讓媽媽充滿正面能量要我正面笑著去面對這個問題我也答應媽媽不能在哭要堅強面對但眼淚總是在眼眶裡打轉一不小心就落下來深怕媽媽看到都趕快擦掉今晚看著媽媽難以入眠守在媽媽旁邊希望他平安無事各位晚安祝全天下的母親平安健康快樂-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461264885.A.E65.html
skymilky (milkysky)
WomenTalk
[問題] 請問各位褲襪如何分類清洗呢？
Fri Apr 22 02:54:42 2016
相信褲襪是各位女孩冬天搭配裙裝或短褲的好夥伴。最近準備換季要收一堆褲襪突然想到這個問題。由於本人不勤勞不愛手洗，尤其冬天手洗是種痛苦，總是裝進洗衣袋丟洗衣機，也習慣衣褲和襪子分開洗。請問各位對這些長到包腳的褲襪使用洗衣機是如何分類呢？1.和上衣/裙/褲一起洗2.和襪子一起洗3.手洗萬歲4.其他洗法（有何好點子？）個人是用選項1的洗法，最近想到包腳的襪底部份不也跟一般襪子一樣是吸收腳汗？如果跟襪子一起洗又覺得褲襠部份沾到一般襪子怪怪的。想來想去怎麼做都覺得矛盾，因此來問問大家的做法。純粹閒聊，請大家分享囉！-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

