https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454531255.A.9E3.html
Avian (鳥)
WomenTalk
Re: [難過] 說服自己接受生在重男輕女的家庭好難
Thu Feb  4 04:27:32 2016
妳媽的觀念已經根深蒂固，要改確實很難但撇除妳媽重男輕女的態度，妳跟妳哥之間和妳媽相處的差異性也有關係，簡單來講，妳就像一棵搖一搖就有果子掉下來的樹，妳哥則是搖了半天也沒掉下一片樹葉，那妳媽當然優先凹妳，妳不想一直被凹，就要有這個覺悟。妳媽要怎麼對妳是她決定的，而妳要怎麼對她是妳可以決定的。沒人規定子女對父母的要求都要照單全收，妳說妳媽讓妳衣食無虞的長大，妳不應該抱怨，那麼換個角度想，妳今天不做妳媽交代的事會害得她沒飯吃沒衣服穿嗎?如果不會，那妳選擇性的做、或是擺爛完全不做，好像也不會怎麼樣對吧?很多小孩都是在不孝的罪惡感驅使之下答應父母許多無理的要求，下次妳媽又開始使喚妳的時候，妳就多想兩分鐘到底有沒有必要"做好做滿"，久而久之妳建立起自己的原則，妳媽才會領悟她不能對妳予取予求，妳也不會被罪惡感一直困擾了以我自己為例，我家沒有重男輕女的情形，但以前住家裡的時候爸媽很愛使喚人，我也總是把得到父母的認可當成很重要的事，結果往往搞得自己又忙又累，還時常被長輩酸說"叫你幫一下又不會少塊肉"後來我認識一個朋友，他拒絕別人就跟吃飯喝水一樣自然，無論大事小事，只要他不想做的事，幾乎無人可以勉強他，我一開始對他做人處事的態度很震驚，但久了以後我看他照樣活得好好的，朋友一個也沒少，和每個人也都相處融洽，從來沒聽過有任何人凹他盧他而造成他的困擾，他身邊的人都很客氣尊重他。我愈來愈羨慕，就開始學他適度的拒絕別人，我爸媽發現我不像以前那麼好凹的時候也常常翻臉，不孝阿、翅膀硬了、養兒不能指望，什麼難聽的字眼都罵出來，所以每次他們罵我時我就掌握兩個原則，第一個是：除非他們的要求攸關性命，否則不用照單全收第二個是：我人生的義務並不是取悅他們原則一旦建立，我就不再像以前一樣老是被拒絕父母的罪惡感纏身，現在他們終於懂得尊重我，也不再把我使來喚去了。妳已經是個成年人，有權決定妳與妳母親之間的相處方式，希望有朝一日妳能脫離苦海。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454531774.A.FCA.html
eeyoyo (好人)
WomenTalk
Re: [閒聊] S.H.E的接班人出現了!?
Thu Feb  4 04:36:11 2016
剛剛找到這首，很懷念。覺得除了妝改變一下下，不要這麼老氣(但拜託不要改成白臉紅唇粗平眉)其他曲詞造型都原封不動擺到2016的現在出，也絕對會紅吧！！！臺灣演藝圈現在一股腦模仿韓國真的很噁心，就很不適合很土很俗很廉價，模仿韓國不如模仿十年前的臺灣，周杰倫孫燕姿王心凌蔡依林5566S.H.E梁靜茹蕭亞軒，這些人的歌或MV或舞蹈完全不輸現在的韓國啊，幹嘛一定要模仿韓國，把姐姐妳好漂亮dumbdumbdumb我的屁股邦邦邦東西好吃嘛嘛嘛上下上上下這種東西唱成中文能聽嗎？而且我真的覺得這些歌也沒有以前的臺灣歌好聽啊！看到現在一堆妖魔鬼怪橫行，臺灣流行音樂真的已死。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454533058.A.F8A.html
IamCuteGirl (CuteGirl5566)
WomenTalk
[心情] 朋友的男友這個人簡直.....
Thu Feb  4 04:57:36 2016
文有點普普長長的去大陸當志工+玩認識其中一個21歲妹妹回台灣後她說她交了男友是她學長已經畢業了23歲我想說怎這麼快-.-我記得他們認識不到2個禮拜除了整天炫耀很會唱歌、很有錢！？、村首富好像就一直自拍吧目前交了第三個禮拜那男生開始借錢但說會還也沒(100-300rmb)也找妹妹去開房她想婚後而且交往沒多久所以拒絕男友就生氣不理吵鬧她把我當大哥哥所以很多事都一一告訴我這男生自稱是村首富蓋新的200平方米房子所以住的比較差結果發一張路邊半完成品屋說開Infiniti發儀表板方向盤僅此一張沒別角度結果今天用微視頻露餡(10秒影片)照片跟影片差異太大第一張是他說的第二張是影片的截圖影片沒拍到方向盤+正面儀表板很明顯不同台...影片是他邊開車邊錄影的有講話可以確定是本人然後更扯的來了...那男生提到要買房、同居（都還沒畢業欸！然後說到家裡面要蓋新房子只能拿50w人民幣叫妹妹請家人也出50w我想說都還沒畢業跟交往久-.-扯其實那個妹妹家不缺錢也不張揚那男生套出妹妹家在大量種植香榧的我也不太懂但感覺不便宜這幾天聊天講電話就一直談到買房妹妹就忍不住回這樣她男友就說要睡了剛剛她跟我聊完(4h)女友開她帳號加他那男生竟然還沒睡...上面截圖是12:50但其實是11點多傳的只是12:50截圖給我看而已所以那男生到四點還沒睡女友故意套他單身嗎之類的他說「單身」還虧說住哪要出來玩嗎然後發一堆自拍照、唱歌短片、邀請視訊我女友就說要睡呵呵然後晚安就沒理了妹妹現在也睡著了明天告訴她估計晴天霹靂一個好小孩怎會被這樣男生追到-_-唉大家有什麼方法或看法嗎？有共同群組直接開罵還是忍著看他想搞什麼把戲...？！有什麼建議嗎？--目前他們是吧等她睡醒告訴她大概就...分了吧想到就開心歐耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454533687.A.6F7.html
neverever123 (遠遠遠)
WomenTalk
Re: [難過] 被瘋子尾隨
Thu Feb  4 05:08:05 2016
看到這篇文章想起往事認出我的拜託不要跟我說哈哈全部打完發現我好像把小事打有點長慎入XD以前高中時因為家離學校遠，所以平常都是坐捷運回家。那天學校剛好辦活動提早放學，看時間還很多，我就想說晃去西門町坐公車回家，。(學校沒有公車直達我家，一定要去西門町)到西門町之後心想原來白天沒什麼人，我就到6號出口對面再對面的公車亭那邊等公車。那個公車亭是在馬路中間，意思就是還可以再過一個馬路，有點久沒去隱約記得對面有百貨公司。然後我確定有間便利商店，不太確定現在還有沒有。下面進入正題，我為什麼這麼確定有商店。我當時準備等公車，後來想到我要加值悠遊卡，就想過馬路到對面便利商店時，被一個推銷愛心筆的人纏上，。平常我是對擺脫這種人很有自信，只要跟他們說沒空快步走入人群就好了。但白天那個時間公車站牌完全沒有人，我下意識跟他說我很忙我沒錢就過到對面馬路。他就一直跟著我，一直說你怎麼可能沒有錢，那你要怎麼回家，對方看起來一臉流氓樣，我不敢不理他就說我用悠遊卡回家，他居然叫我把卡給他換筆，我完全想不到怎麼辦。然後我看到便利商店我就衝進去了，我心想都進去了你不會再跟著我了吧？結果他居然真的跟著我進去了！QQ我只好拿著卡走到櫃檯跟店員說話，說我要加值，那個男的就在我旁邊看著我把錢包唯一一張100塊遞給店員，然後還不離開。我當下完全不知道該怎麼辦就一直看著店員，店員加值的途中，可能也發現奇怪，就開始跟我說話。我現在已經不太記得他說什麼了，可是我當下真的安心許多，然後那個推銷愛心筆的流氓可能也怕惹事就走了。他走了之後店員也結束對話，我就在便利商店晃了一下，看公車好像快來了才衝到外面搭車。事隔很多年，我想就借此機會跟店員大哥哥說謝謝你！當年還是小高一真的嚇壞了，奉勸各位女孩們就算是白天出門也不要掉以輕心啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454533740.A.98A.html
mist8013 (hows)
WomenTalk
[心情] 人生就像連續劇
Thu Feb  4 05:08:58 2016
先祝福女版的大家新年快樂:)以下為文長負面文但是在不找點事情做我會瘋掉吧XD好好珍惜現在有的親情。-------------------------------人生就像連續劇，但你演的是鄉土劇不是偶像劇。目前正值22歲快23的歲數，說老會被嗆但年輕也不算太年輕。從我有記憶開始，我就知道我是個沒爸爸的孩子。我媽媽幫我認了乾爸乾媽，所以我有兩個姊姊。我母親以前跟前夫有兩個兒子，我還有兩個哥哥。雖然單親，母親又很嚴厲，但我覺得我是被愛的。雖然每個人都會問我:「阿你爸爸呢?」幼稚園的我總是說：「媽媽說我是她生下來的我沒有爸爸阿。」被投以同情的目光，被同學嘲笑說她沒有爸爸，但我覺得我有媽媽。我哥哥在我國小時後來找媽媽，因為他們爸爸不負責任，每天都餓肚子。我真的好開心，我有哥哥了，沒有人會欺負我了!然後我每天每天都被欺負，還小的我總是不明白，這兩個哥哥為什麼對我說「你沒有人愛」「你是多的」「走開電視是我的」「你沒有爸爸愛」才國小的我，痛恨所謂的哥哥。後來哥哥又回去老家了，我也學壞了，抽菸喝酒鬧事。那時候的大哥被女人甩了，瘋了。我媽把所有希望放在我身上，我更壞了。有天她哭著看著我說:「抽菸，喝酒怎樣都好，求你不要進警察局。」她說小時候她媽媽為了嫁給有錢人，拋棄她。是舅公舅婆養她的，她很苦所以嫁給前夫，對方又賭又喝又打她。她逃來台北，遇到我生父生下我，對方只能給錢但不能負責。於是她扶養我，每年回去舅公舅婆家都要穿金戴銀帶伴手禮因為不能被看不起，所以她希望我不要成為被看不起的人。國中的我聽不懂，我只知道原來是他們養育我媽，雖然天天揍她有時候餓肚子。但我不能讓她丟臉，我開始乖乖的，可惜我乖得太慢。有天為了她不讓我出去玩，我嘔氣故意早上不跟她說話就去上學。上課看著下雨的窗外，想到在外面當清潔隊的媽媽，還是和好好了的念頭出現。我乾爸衝進來教室，一把拉住我說：「快走，你媽出事了。」我爸哭著辦理離校手續，我假裝冷靜地拿出MP3聽音樂一直跟自己說：「一定是惡作劇，沒事的。」到了醫院，我被我媽朋友賞了一巴掌「你媽出事你還在聽音樂!?」摀著臉，我被拉到急診室，看著病床上的人「她..是誰?這個全身焦黑的人..是誰?」「你媽..」「X，她不是!這個人不是我媽，不要整我!我要打給我媽!你們給我滾。」我乾爸乾媽抱著我大哭：「她是你媽...冷靜一點...。」我看著病床上的人，是我媽的臉，我爸媽說我看起來快抓狂的樣子說「OOO，你給我起來!你不是說要陪我長大，很好玩嗎X!她媽的快給我起來不要鬧了。」我會的髒話一瞬間都跑出來，我以為她會生氣地起來像以前一樣揍我。但我只有我爸媽跟醫生把我抓著拉出去，我又踢又罵髒話的被抓去外面。我全身顫抖到一句話都說不出來，看著門關起來我哭著跪在地上「求你，讓我進去她是我媽，我不惹你生氣了..不好玩真的...」跪著在門外過了幾個小時，看到醫生出來，跟我乾爸媽說了幾句話。我期待的看著我爸走過來，沒有驚喜只有一句「醫生說不拔管可能一輩子植物人，拔管就...過了...你決定吧?」「哥哥呢?」「還沒連絡上。」「只有我做決定..?」「對，只有你」邊哭邊笑著說：「拔吧，不能夠沒有尊嚴的活著呢，會被看不起的。」「你..確定嗎?爸媽可以幫你一起照顧你媽的」「摁，不能被看不起的活著。」進去病房裡面，看著管拔掉，看著醫生對著死亡時間。看著病床上的母親，沒有奇蹟，我的世界瓦解了。我不哭了，我開始笑了，在最後走的很有尊嚴了我親手結束我母親的性命了。工作場所跟保險，還有我不知道是誰的爸爸買給我媽的房子，要處理了。我的哥哥開始爭財產，拋棄我媽的那個女人委託人來拿錢，還是沒來送她最後一程。國三的我看著這一切，我拿起我媽的菸，我想這是我唯一有的。老家的人叫我回去，我不想。說要幫我找我爸爸，我也不想。我媽媽的好朋友說要照顧我，我同意了。那三年，再怎樣被愛都像寄人籬下，我開始瘋狂打工的日子。大學我乾爸媽說大姊搬出去了叫我去他們那邊住，我也同意了。我被我姊討厭了，她問我「你媽不是有錢給你，你可以去外面住阿!」「爸媽叫我回來的.，我有賺錢，我沒有花爸媽錢...」「也是啦，反正你媽有留錢給你啊~」輕視的眼神，我覺得我像流浪狗，苦苦的哀求被愛被收容。我努力的跟姊姊打好關係，我相信努力一定會被接受的。雖然我常被人說我有錢，我常被說我很幸運不用工作就有錢...我心中只有：「錢給你，你可以還我媽媽嗎?」我努力的賺錢，我怕回老家被看不起，我認為那是我最後的避風港。畢業了，我出國去打工遊學，回家我以為我姊姊會對我改觀。我開心地喊著:「姊姊!你懷孕現在還好嗎?」「摁，我托你買的東西買了嗎?我要開始吃了」嫁出去的大姊看到我，點頭示意，沒了。一廂情願以為我姊其實很關心我，我出國的那些叮嚀讓我雀躍好久我的努力有成果，我是白癡吧我猜。到了拜媽媽的日子，我哥帶我回去老家，我跟他女朋友聊了很多。她說我哥其實很關心我，可是他以前欺負我他不敢跟你講話她說我哥哥很希望我可以找他，畢竟我是他妹妹，大哥精神不正常他沒有甚麼親人了。這親情來的很慢，但我很珍惜。到老家，舅公開始罵出國浪費錢，好高騖遠不會腳踏實地，我的錢都是我媽用命換的!你媽那些錢搞不好你乾爸媽都給你花掉你還不知道!!!我看到了我以為我最愛也最愛我的長輩，看我的眼神是瞧不起。我看到他問了我哥的工作，送貨一個月三萬，轉頭說他兒子是警察不屑的眼神看著我哥，我有點難過。我告訴自己那是長輩關心我，怕我亂花錢，他們一定一定很愛我媽。回到家我跟我爸媽說「我怕回去，我壓力好大，我這些年都是靠自己賺學費生活費。」我爸突然說:「當年你媽她媽媽的錢，是你舅公幫忙領的他說要給妳當學費。」「你二哥當年說你最小，他不想爭就留給你，你大哥跑出來說他要比較多。」「我就平均分三份處理了，這幾年你的錢我們從來沒動過，因為你錢都自己賺」「你二哥一拿到錢，舅公就要他用市價買他在偏遠地方的房子，你二哥拒絕了。」「這些年來，你們老家的人沒有一個人來拜過你母親，除了你母親的妹妹。」你二哥一拿到錢你舅公就要他買他一個很偏僻沒人住的房子」原來，這就是所謂的大人。那些我爸媽帶大的舅舅阿姨，只有兩個拜過我媽。那個滿口要我要腳踏實地的舅公說為我好，並沒有把我們當作晚輩對待。原來我以為的避風港只是想像，我最討厭的親人原來這麼的關心我。我母親的妹妹，問我:「你在那邊這麼苦，要不要住阿姨附近，我們一起圍爐」我那個討厭的二哥看著我說:「要是那邊姊姊看不起你，來這裡我們一起吃飯。」也許還有很多我不知道的故事，但我也不想知道了。我看著養育我的乾爸媽說：「我媽說不能被看不起，你們女兒看不起我沒關係你們養過我，我會照顧你們一輩子，但是我不會再陪你們演家和萬事興我跟你們這邊親人老家親人，我都不要了，求你們放過我好不好不要再告訴我長輩關心我，手足情深了好不好。」兩老點頭，進去房間睡了。---------------------------------------------也許我真的還太脆弱吧，但真的覺得受夠了。我還有一根菸，思念我過世的媽陪我過年，這樣就夠了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454543244.A.CD8.html
kiyosumi (=w=)
WomenTalk
Re: [心情] 被日本女生欺負
Thu Feb  4 07:47:22 2016
看到你說了幾點，覺得還是要回一下。先不論設計師有沒有內鬨或是你是不是地圖炮。你幾次都說是陪人去，那表示你並沒有正常消費對嗎？你也說了也接現場客，但很顯然的你不是現場客，而只是一個陪客而已。再說，你的身分特殊，是員工的女友。日本人通常是這樣的，女友/男友一般不會到各自的工作場所去，要去也頂多是在樓下或是門口等。你已經讓那位日本人覺得你男友公私不分了。通常被被標上這種評價後自然很容易會被事事針對。這一點都不意外。更何況你男友在日商公司，之前帶你進去就已經不是很恰當了。至少我在日本工作還沒有看過幾個家眷敢直接踏入另一半的工作場所。---補充---原來原PO是店長女友，那你其實更不應該讓你男友難做人啊。你怎麼知道人家日本總店不是派這個女生來評價這間店的?有時候總店派人到支店常常也有評價作用欸......更何況這女生有說這間店他最大，那看來立場很明顯啊.....如果是管理層級，那就更要小心了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454546809.A.030.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[討論] 台灣的陸軍儀隊表演
Thu Feb  4 08:46:39 2016
【此文章為手機排版】先附上影片今天在YOUTUBE熱門影片看到這個影片突然想到小時候媽媽有時候會帶我去國父紀念館看陸軍儀隊的交接儀式我總是很認真的的看著他們表演而且打從心底崇拜他們「太厲害了他是怎麼辦到站在原地同一個姿勢都不會動的」甚至還會覺得他們很帥XD那個氣勢跟儀態讓旁邊的民眾跟外國觀光客也看的目不轉睛有女孩也跟我一樣很著迷陸軍儀隊的表演嗎(＊￣︶￣＊)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454547872.A.AC1.html
ttyl5566 (晚點聊)
WomenTalk
[難過] 隱版了......
Thu Feb  4 09:04:29 2016
我的合購版啊啊啊啊隱版了我還混個屁QQ◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣有沒有哪個灑花鄉民跟我一樣沒有合購的日子跟行屍走肉一般人生的意義全失生活的光明面再度灰暗嗚嗚嗚。之前買的衣服到現在都還沒收到QQ看來真的被集貨丟包了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454549780.A.9D9.html
faiwen5566 (優文56)
WomenTalk
[討論] 關於行李箱的選擇
Thu Feb  4 09:36:16 2016
大家好，我是廢文56眾大神，諸位美女大家好。在下有幸跟女友交往已經5年今年情人節禮物想要送對方一個行李箱尺寸想挑約28吋左右款式但礙於行李箱品牌百百種，功能百百種，所以只好在這裡占用大家一些板面可以介紹一下大家自己的行李箱嗎?讓我好好理解一下我該挑哪一款行李箱我稍為爬了文，我比較希望鎖扣不是密碼的那一種我看網站上海關鎖看起來很專業，不易被打開的樣子畢竟還是都沒有買過的狀態，所以很容易被各大網站呼攏也搞不清楚是不是業配諸多無奈只好上來最溫暖的ptt板尋求各方大神美女的協助對各位的幫助在下感激不盡難以言表謝謝大家--bed大德此解怎說，我看很多網站都推你說的這個牌..感謝各位大德的推薦我一一都查詢了，我覺得我被legendwalker燒到了很生火，請問有沒有什麼要注意的呢另外我好像找不到他的官方網站跟台灣門市..是不是要靠代購呢而且價格好像各家賣的都不同目前6700系列有板友買過的嗎?感謝感謝在感謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454550630.A.D38.html
vivaz (小晏晏)
WomenTalk
[問題] 有人跟我一樣超討厭計畫被打亂的感覺嗎
Thu Feb  4 09:50:27 2016
本來計畫今天9點起床讀書讀到11點然後出門吃東西的結果沒想到一起床我媽就叫我晾我爸的襪子不是只有5.6雙唷……大概有100雙吧而且我家擺滿一堆東西要喬位置還要擦灰塵整個就是超級無敵煩躁當下超想罵髒話的晾完花我半個小時了==好啦我知道半小時不長但就是有種預定好的計畫被打亂的感覺超討厭這種感覺的有人也這樣的嗎--不難是打亂我計畫的感覺讓我難以忍受啊><滿滿的一籃洗衣籃的襪子啊可能不到100啦XDD對對對QQ!!1個但是他一天穿兩雙然後基本上襪子可以堆2個月才洗一次對!!!就是要對對碰煩死了

