https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425471955.A.C91.html
ZhengGirl (ZhengGirl)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人初經跟我一樣早的嗎
Wed Mar  4 20:25:52 2015
以下是落落長的（偽）科普文章，不喜請左轉。看到這篇忍不住想來科普一下，因為有學過這方面的知識。話說我們大學有一位老師認為大學生的其中一個社會責任，就是將學到的知識（要是正確的知識，唬爛的不算）推廣給其他不同領域的人知道。所以我忍不住要來說一下關於長高這回事。我自己是11歲左右來初經，不算早也不算晚，所以身高也是不上不下的160XD--------------以上為騙p幣，以下是易懂版（？）的科普教育---------------根據我以前上過的發育生物學，小朋友之所以會長高，其中一個因素是骨頭中間有一個區域叫生長板，會增生細胞使骨頭變長，也就是所謂的長高。初經來了之後，因為身體開始分泌一些性荷爾蒙（促進發育），最後會間接影響骨骼生長板（中間的機制很囉嗦），一段時間之後生長板會關閉（也就是生長板停止營業了的意思XD），骨頭就不會再變長，也不會再長高了。這就是為什麼開始發育後不久就不會再明顯長高（一般的情況）。不過生理因素只是其中一個原因，飲食、運動習慣等都會影響身高（在發育前後的一小段時間內）所以以後或是現在有小朋友的話，還是可以鼓勵他們多運動，以免老大徒傷悲（？）（男性的發育機制稍微不同，不過原理大致相同，一般來說男生的平均發育時間比女生晚，所以平均身高也略高於女性）題外話，當初上課的時候老師提到，現在有些父母會帶小朋友去診所，打針來延緩初經讓小朋友變高（真有其事），雖然說是合法的，但我覺得這樣好像也對小朋友的發育不好，我個人是認為自然生長就好，人和人之間有個體差異才有趣呀。然後推文有版友請我不要妄加猜測，所以以上的題外話就請各位當成我個人的想法吧。另一個題外話是，短腿狗和長腿狗（或是正常狗）之間的差異，好像也跟這個機制（生長板停止發育的時間點）有關（有實驗佐證），所以短腿狗和長腿狗小時候的腿長差異不會那麼大XD--這個療法一開始的用意跟你說的一樣，是為了解決發育過早的問題，但很多東西有時候會被濫用，失去原本製造出來的的意義。而不可否認有些家長會因為非疾病或發育異常的理由（擔心孩子不夠高）而去要求醫生給孩子做這樣的療程（根據我向認識的醫生求證，後者的比例遠大於前者，不管你信不信，我是信了，因為現在的主流審美觀就是如此）掰惹味，這是有關鍵字可以去查的，我並非只聽老師或傳言或醫生的一面之詞，而是綜合幾方面的說詞得到的結論。若你覺得不可信，那當我沒說過好了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425472118.A.B46.html
lsst258 (青蛙)
WomenTalk
[問題] 語言類的家敎價值與幫助
Wed Mar  4 20:28:35 2015
代po朋友權限不足！—————ㄧ直以來只有上過學校的韓文課和自修，但學校大班制老師教很慢，自修又會遇到瓶頸，可能文法單字看ㄧ堆還是無法運用到口說～但很喜歡韓文歌和戲劇，會聽歌練聽力XD且我私心想快速努力考到韓文檢定中高級，換ㄧ份更好的工作（偏韓國業務或國貿人員）。目前是在桃園當國外業助薪水還不錯，但工作環境不喜歡，家族企業也沒啥發展性耶，是不知道有韓文專長可以加薪多少...也希望有人可以和我分享去洽詢了韓文家教普遍都500/hr，如果兩小時就是1000了啊！朋友都勸退表示不知道語言家教的必要性，語言不是可以自學嗎？如果要全靠家教考到中高級會是一筆很大的支出...我真的好猶豫，從小到大都沒請過家教，我真的不知道自己適不適合，會不會又花一筆大錢無法收網...語言家教的重要性與價值有哪位女孩願意分享自身案例供我參考一下嗎？謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425472431.A.4FA.html
tofu41 (百葉豆腐)
WomenTalk
[難過] 被公司新人搞的很想哭
Wed Mar  4 20:33:48 2015
大家好，手機排版請見諒小女子在個小公司上班這陣子有位姐姐要離職，公司有找到新人來頂替她（快40歲）交接時間有兩週，但是新人卻頻頻出包，而3/1開始姐姐就真的不會來公司了，大家都很樂意幫忙做她(新人）應該做的事情但我發現，我提醒她2-3遍的事情不要弄錯，卻還是弄錯了，她每天都嘗試（？）搞出不同的錯誤，很無法理解為何每天都會做對的事情今天卻錯了，每天都在幫她擦屁股每次抓出她的錯誤，問她是怎麼回事，她只會回「喔～我弄錯了」「喔～我忘記了」然後來了公司半個月，「請，謝謝，對不起」從來沒有從她嘴裡講過，得到的只是「喔」或是一些意味著「不甘我的事」沒結論的回答加上那種「皇帝不急急死太監」的感覺，讓我很火大，需要協助也不會說，問他要不要幫忙也說不用最後時間到了公司要出貨，貨運在門口催，但感覺她絲毫沒有覺得緊張，還是我和其他人去跟司機拜託說請晚點再來收！每日報表請她印出來，結果要講第三遍才給我，提醒她事情不會應答，問第二遍才回「好好我有聽到」其實還有很多細節想講，但一方面不想講太多公司的事情，加上講了可能大家也聽不懂XD今天中午教她印標籤才提醒有兩頁，都要印到，結果最後還是沒有...幸好有即時彌補她身為新人難道不會覺得愧疚嗎？我看她每天依然故我啊！我到底該怎麼說怎麼做才可以讓她說出「不好意思」之類的話？？週一為了幫助她，全公司10點多才離開公司欸！她為什麼不覺得是自己的問題...--我今天超嚴肅的，但其實在她來之前公司是屬於很歡樂的氣氛...（主管有交代要幫忙她）昨天出完貨而且已經超過下班時間半小時，我不管她報表好了沒就回家了今天又被她拖到時間，氣到回家抱著寵物哭因為老闆到很後面才開始徵人，姐姐都要離職了，看到覺得ok的就直接用了今天有默默抽離了QQ新人似乎沒有要做筆記的意思主管常常會要忙到自己的事情所以看到不到好方法@@？當初急徵...認真XD?(擁抱我小她10幾歲戰鬥力不足QQ是大家自願留下來一起解決的QQ在她來之前大家都相處很好，很同心協力...為何這麼多這種人存在...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425474805.A.806.html
tvxq250318 (Doris)
WomenTalk
[心情] 男友被同事告白（文長）
Wed Mar  4 21:13:22 2015
第一次用手機發文，排版不好請多多包涵。事情是這樣的，男友和我交往快四年，從大學快畢業到一起出社會，其實我們一直都是遠距離，大學不同校之外還前後各自出國唸書一年（算起來實際相處時間應該是我們出社會也才一年多！）但我們每天除了睡覺以外幾乎都會聊天，一有空就會找對方（我是那種不會查男友勤的人，而且男友有跟女生出去都會自己報告）男友職場上有幾個聊得來的同事，其中有位女生明明知道他有女朋友還是告白了，男友當下馬上拒絕她，但是男友過了好幾天才告訴我這件事，他承認他對那女生有點好感，所以我們大吵了一架，男友覺得自己也不對，所以隔天馬上就和那女生說清楚了，但自己還是覺得很不安...我有問男友為何對她有好感，男友說因為那個女生很像我，是不是因為遠距戀愛讓男友對那女生有潛移默化的作用..雖然男友已經跟女生斷乾淨了，男友自己也會保持距離，但是因為他們在同個職場還是讓我好擔心啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425476381.A.F06.html
LLsolo (鍵盤法官)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會堅持提告嗎
Wed Mar  4 21:39:36 2015
大家好，我是鍵盤女孩，現在的菜逼巴法務站長，法律銅牌人士。其實前天就有鄉民有給原PO的相關文章，一直到現在才有空來跟大家分享一下這個案件一些看法及大家所討論的點。在那之前，先聽一首歌，不然太長我怕大家看不下去，搭配歌曲應該時間差不多。這首歌是的音樂，一款那時候大學我們系上很迷的遊戲扮演的律師角色，去相信你的當事人，並為他贏得無罪辯護。-------------------------------------------------------------我們簡單整理一下案件事實：『有天，在客服中心上班的某甲接到了A的投訴電話，在電話中A連續辱罵了某甲長達一個半小時的時間，包含"你家辦喪事"、"幹XXXXXX"等其他用語，試問某甲該如何救濟自己的權利？』(100分)當然每篇文章我也都看過，簡單整理起來大概有幾個可以提出的告訴妨礙名譽裡面包含兩種名譽法益的部分，分別是公然侮辱和誹謗罪。我想內容是無庸置疑的有侮辱性字眼，但是這兩個罪成立上還是有困難，為什麼？因為他們的附帶條件是和白話文解釋，就是要由一個路人可以知道這件事情，並且給這件事情做比較負面的評價。『叭叭下台，亂講一通，那為什麼人家打遊戲英雄聯盟罵人就告得成，電話就不行？』環境是不同的，英雄聯盟的遊戲玩家，是隨機配對進來一個空間並且開始遊戲，所以在那場遊戲中罵人，當然符合『路人』那時候知道這件事情的條件。BUT，電話的時候我想可沒有，除非當下有擴音的情況，但是大部分的客服都是沒有擴音的吧..................有人說，主管聽得到阿！主管是路人！不對，主管並不是路人，路人用專業一點的說法叫做不特定之人，主管今天聽得到，是因為他有權限所以他聽得到，所以主管並不符合這個條件。所以妨礙名譽這邊，雖然是看起來比較吻合的狀況，但是在審查條件的時候，"公然""不特定之多數人""社會大眾"這些條件可能會遇到一些認定上的問題。至於恐嚇的話，是以使人心生恐懼為目的，就要看他長達1個半小時的辱罵有沒有這類型的陳述了，比如說『你走在路上就給我小心一點，信不信被車撞死』因為原PO給的內容都比較偏向辱罵類型的...恐嚇部分比較沒有什麼點可以討論的後面就不再論述了。根據性騷擾防治法第25條所規定之「性騷擾」，『係指帶有性暗示之動作，具有調戲之含意，讓人有不舒服之感覺，行為人具有性暗示而調戲被害人之意，以滿足調戲對方之目的，屬性騷擾之犯意。』（最高法院96年度臺上字第6736號判決意旨參照）我個人是認為............我想他應該不是以調戲為目的..............也不包含性暗示吧=..=如果有提供錄音檔，從原PO的內容看來，是比較偏向辱罵和宣洩...要說因為有"幹"這個字就是性騷擾，這可能會有點牽強。民法第195條《侵害人格及身分法益之非財產上損害賠償及其限制》『不法侵害他人之身體、健康、名譽、自由、信用、隱私、貞操，或不法侵害其他人格法益而情節重大者，被害人雖非財產上之損害，亦得請求賠償相當之金額。其名譽被侵害者，並得請求回復名譽之適當處分。』反正就是有人用了不該使用的方式去侵害了別人的人格，就可以請求求償。性騷擾是不太可行的，民事求償是有可行性的(但是要先繳1000元的裁判費)妨礙名譽呢？我個人是偏向比較不行的，但是妨礙名譽這種案件，說真的，很吃檢察官和法官的心證。這些都是看起來好像會成立，但是最後都沒有成立的判例。也許今天雖然有些的條件看起來不太成立，但是法官也許會說『該法之設立目的為保障名譽法益....因此予以拘役OO天...』只要在法律的規範裡頭做出合理的解釋都是可行的。也許可以試試看，當然可能會需要一點的陳述技巧。----------------------------------------------------------------------一、通保法之個人資料保護因為之前在八卦板解釋過了，如果有興趣的可以移駕八卦板通保法現在已經保護不了鄉民啦！因為，一開始就沒有說過我們適用，他們認為適用的對象是像是通訊資料等等重點是，要主張我們適用也來不及了，因為被廢了~~當然我們也還是在想著要怎麼保護使用者的個資，YAHOO和PLURK好像也是掙扎未果，至少目前我們還在掙扎(扭。二、妨礙名譽罪章除罪化台灣現在的妨礙名譽罪章，大家動不動就告這個，但是說真的起訴的實在不多。我當然知道有些人實在嘴很機車，想要制裁他，BUT，這個比例我想大概說不定10%還可能太高了。以PTT為例就好，版友給予小屁孩教訓我深表認同，但是制裁了幾個?也不過就是個位數而已。看看隔壁棚的訟棍，一次告是幾百人，每個月蒐集上百個ID在告，對於什麼事情都沒有做，或是推噓文推個"醒醒吧你媽知道你在這裡發廢文嗎?"這種內容也被告，一方面是為了根本不會成罪的案件要跑來跑去，另一方面是濫用檢察官與刑警等之公共資源，胡亂提告，讓他們都疲於奔命，沒空去抓真正的壞人。『會有前科紀錄阿~』對阿，然後這種前科紀錄完全不影響公務人員應考資格，申請良民證也是照發因為是微罪，所以今天一堆藝人政客要搏版面就去地檢署下面按鈴(還會按到殘障服務鈴)反正讓大家知道我有告就好，有沒有告得成是另外一件事情。這種實質上面完全沒有影響力的前科紀錄，也不過就是個紀錄而已。除罪化的意思是，讓這類案件回到民事求償就好了，名譽法益的回覆和賠償就像王牌大律師裡面說的，正義就是錢啊，很多這類型的案件就是為了一口氣和錢而已，給對方一個教訓，民事官司這三個都可以達到，那為什麼還要浪費刑事資源呢？-----------------------------------------------------------其實現在的很多行業多少都會遇到這種人連我們也不例外之前就有遇到一個當事人知道他爭奪遺產敗訴了就打電話來怒噴那天人身體微恙，心情又soblue的樣子我一直安撫他，有意見就上訴，完全聽不進去『我們就是納稅養你們這群米蟲OOXX，司法已死...根本不食人間煙火....』我理智線就斷了『對，我就是不吃煙火，吃了會爆炸很危險你知道嗎？你媽在天上看到你這樣連你爸都告他一定很後悔保你生下來，她在天之靈一定氣到不行，有問題就上訴，還有沒有問題？』『......沒有。』(掛我電話)我們也是天天都要接電話所以提醒自己保持身心愉悅真的是很重要抽屜裏面滿滿的糖果餅乾是我最大的心靈撫慰被罵就吃一個被碎念就泡一杯奶茶來喝所以我現在肚子一層肉，甘，辦公室後遺症..............這可以請求國賠嗎？--我們魯宅不是不想要交女朋友，只是不敢相信幸福又快樂的日子，會像奇蹟般的降臨在自己身上。《你不可不知道的，魯宅菜鳥法務站長LLsolo》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425477473.A.E87.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
[閒聊] 職場上很多人都在推卸責任
Wed Mar  4 21:57:51 2015
文有點長～～～我是一個很急性子的人如果有什麼任務交辦給我我不一定動作很快但至少心裡會一直掛念著因為不喜歡事情懸著的感覺完全不了解為何這麼多人都愛推卸自己的分內事我是一個業務我們公司算中型公司會跟我工作上有聯繫的就是工廠的同仁還有同在辦公室裏的產品企劃處產品企劃總共四人+一個主管有男有女也有年紀2～5字頭的主管不說我比較有交集的就是其他四人他們共通點就是都很會卸責！這個部門平常都在做另一業務單位的行銷企劃我們這個業務單位最近才開始走行銷包裝路線，所以他們要負責的人都不清不楚--------------------他們主管跟A有天找了某公司要合作開發樣品樣品是讓他們去展示、讓業務拿去推銷但不是要拿來給業務賣的吧！！不過他們要先讓工廠把產品製造出來，才能請對方合作做出可展示的樣品照理說是他們要開單請工廠做但他們權責不明也不會用我們這個業務單位的系統（另一業務單位的程序他們好像都有安排人在負責）所以找我主管，主管覺得我剛進公司就把工作塞過來主管事後也有請示更上級這以後是否應該要由他們負責？不該丟給業務（更上級同意）因為業務開單是要生產客戶的訂單，不是內部樣品單吧因為剛進公司我做啥都興致勃勃產品製造出來了送到對方公司因為趕著一個展覽怕來不及A就請對方先做個小樣本寄來原本談好的完整的大樣本就先擱著我有次隨口問了A：小樣本收到了嗎，來得及嗎？大樣本什麼時候好呢？A竟然回答：不知道耶！不然你可以追追看！天啊，那個樣品不是我的業績耶！你要去展出、整理成資料庫的東西，竟然叫業務追蹤？！想當然爾我沒再理這事，過了一個月的今天，我心裡還是掛著畢竟這個產品出貨沒有收費，是我開的單所以我還是打電話去問一下，以免日後被問起不知狀況，果然A也沒聯絡對方之前小樣品剛寄來，A請B製成他們方便展示的形式給了我一份我想讓客戶可以拿走，想請B把我這份多做成幾小份也不是啥浩大工程，B跟我說：我沒打算做這道工耶！現在都在忙展覽的事......--------------------C因為上級希望有開發一些樣品出來跟某單位說好要產官學合作後來也像上面的狀況，全部都是我在開單安排、跟工廠說明聯繫跟某外面單位連絡的是C，該單位連絡人我私下剛好也認識、但沒C熟有次C竟然叫我產品製造好了要聯絡該單位送去！！那......C是等著樣品做好送上門來就可以嗎？？甚至會不會到時還要我幫他清點管理我都會叫工廠在email裡跟A,C等人聯繫但工廠平常跟我比較熟，這些問題最後都找我！要不然就是email當沒看見，工廠直接call我--------------------身為產品企劃產品成分、使用說明在包裝上如何標示，這是基本要提供給業務的吧！沒想到D竟然跟我說：成分你不是最知道（我賣的，但，成分要有個標示格式吧！就算我最知道，D脫口而出就是一付不關我的事的感覺）然後使用說明叫我去問他們主管，他們主管就email轉寄了一個有含多種產品規格的表格附檔的會議紀錄給我這都算了他們做出來的英文DM只有局部有中文客戶要我提供逐字的中文解釋、翻譯尤其是一些專業名詞我請D提供D先是打迷糊仗，指著Dm上少數的中文說就是那個意思啊！客戶怎要求這麼多......最後又來問我何時要，我說不急，可以有空再給我，可能讓他沒有藉口了他竟然說：沒有空的時候，都很多事耶哈哈......還是你要幫忙一下，因為也只是我們自己翻譯而已耶！靠......如果那麼簡單（是真的很簡單，幾句而已）那你為何不做？不是懶，就是英文太差；他英文差到連查字典都翻不出根本不可能，分明是不想多花時間查、翻錯了不想承擔責任。重點是，你都不知道意思的東西也可以把它做成DM就很誇張了。我不是什麼歸國高材生叫他提供中文的東西也不是啥很難的文件就幾句而已，如果英文爛成這樣又不花時間，那好意思做這職務領這薪水？？他們之前還一直叫其他單位的一個同事（外國讀書長大的）翻譯東西該同事本身就很混所以一天拖一天但他們單位還好意思限期該同事要交出否則要請客或許他們交情不錯才這樣吧，但是連dm內容都無法提供業務，是否有點誇張了？--------------------一開始這些事情我是不以為意想說多做多學我也有成就感但隨著工作時間增長我也有更多客戶要忙覺得這些事沒績效、實在是浪費我的時間難道是我太計較了嗎？我們單位的業助，年紀大資歷深也很會推工作但我最受不了還是別單位推分內事給我無奈我資淺，也不想結怨，就是推推托托打迷糊仗閃躲不然實在很想問他們：我的業績你來負責嗎？你的薪水分我嗎？！可能在職場上，推卸責任和閃躲鳥事，都是很重要的技能吧！！！--推卸責任的都是領薪水的，不是發薪水的而且他們都是有講了句話讓我傻眼到忘不掉的；我性子急，真的差點要理論了！想想還是以和為貴、東閃西躲吧如果我責任心那麼重，我根本不用跑客戶了我也都盡量這麼做但有的時候是小事，或是隨口問問，發現對方皇帝不急急死太監這我也很難處理不然就是發emil說了，對方就走過來口頭推卸責任至於他們主管，搞不好就是同樣心態才容許他們這樣的對耶像我之前打工我跟同事也都喜歡挑不用一直盯著電腦的那一份工作做我自己是覺得這樣是在浪費我的眼睛力氣和壽命我現在連開口去問都很不想了反正他們自己也不會急就等他們急了再來追問我吧也已經想好把事情推回去的婉轉藉口......哈哈其實我兩次開樣品單請工廠做都覺得很煩不想開中間拖了好久只要有卡到小問題我就會放著不管等他們來追我、或等他們自己被上司突然想起問到時再來解釋，輕鬆多了一方面就是我主管是個保護自己、不跟人表面議論事情的人，會把事情吃下來塞給我，所以我一開始也不知是否合理、不反抗現在我真的明白，這些事只要做到到時他們無法將責任推給我就好了～像翻譯，我決不會幫他翻的，到時候翻錯豈不是我的責任；這次口頭講完再發email好像太刻意針對了，知道他們都這樣想法和想法，下次就會直接發email問了。

