https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459338054.A.B59.html
dosandonts (放下屠刀立地成佛)
WomenTalk
[閒聊] 想知道原因?
Wed Mar 30 19:40:51 2016
想問問女孩子是啥原因會造成被fire呢?以前我有間公司是紡織業的製造商我有聽到一位姊姊在說自己以前的剛近公司時的工作情況她說她搞錯繡花害公司損失幾十萬要重繡別的圖案還要重拆但公司並沒有fire她反而讓她留在公司待了五年她後來還請產假育嬰假請完之後回到公司繼續上班了但我卻業績第二常出差跑國外工作表現滿三個月一定被加薪還被主管、老闆、董事長都稱讚過做的比前人好我表現很好我還常跑訂單衝業績但是…好景不長每間公司到1.5年一滿主管都變成晚娘臉一直刁難我每天打電話叫我離職最後我被資遣或受不了自動離職我蠻想問看看到底是不是我的個性不好?造成一般企業都不喜歡留用我2年以上甚至10年到退休呢?是不是我個性比較衝動又比較差對人都沒有留餘地而且會為了小事記在心裡所以才導致公司都不喜歡我呢?想問問以前那位資深姊姊是贏在哪?謝謝!--可能是因為我人際關係不好我以前個性雖然差但我朋友很多也過的還可以至少環島、綠島、宜蘭、墾丁、福隆、九份都常去但現在我的生活簡直是只有"爛"和"超爛"兩種形容詞可以形容因為我每天宅在家裡上網跟板友們聊天就這樣這樣應該叫做"超級無敵爛"眼神死我小學就是模範生幼稚園就自己背九九乘法表給老師聽了老師還聽不下去叫我用二一得二的方式重背給她聽我想個性可能是…???現在的人們都不喜歡我真的!!!因為我每次到一個地方人對我都有深刻的刻板印象我是不知道她們聽了什麼但至少我很少得到友善的示好善意行為每次都要藏起來嗎?個性差怎麼改?我比較粗俗、粗魯、大而化之不是很細心常無法跟上時代心思要細膩一點還有敏感還有測風向我都比較魯莽我是男人嗎?我是覺得當男人比當女人好但女人可以愛耍廢就任意都可以

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459338200.A.F82.html
RelativeBear (RelativeBear)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會干涉弟弟的科系選擇嗎？
Wed Mar 30 19:43:18 2016
身為人生過來人，你可以跟弟弟聊聊既然知道出路沒有很好那家人客觀的建議是很有用的因為你不知道他是真的很喜歡還是因為一些奇奇怪怪的原因想唸有興趣也有分很多種，18歲還年輕不懂自己要什麼，常常因為一些奇奇怪怪的原因選擇不是自己想要的卻難走的路是真的喜歡，覺得讀相關課程很有興趣還是覺得校名/系名好聽或覺得非公立不唸怕學費太貴還是分數不高，看落點差不多到哪有把握就選定了或是聽到哪個老師、學長姐的單一例子而有憧憬舉個例子就像身邊有很多高中生書讀到最後說，其實自己對設計最有興趣，從小喜歡圖鴨，想轉唸設計，覺得很喜歡，但說不定是種逃避後來才發現材料費好貴，做設計很辛苦但是畢業也不想做相關行業這不算喜歡，但是高中剛畢業可能也不清楚你可以好好釐清他的想法或迷思再來建議他畢竟省那一點逃避那一點未來要付出的代價更大--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459338439.A.FB8.html
vup350 (iPhone小開)
WomenTalk
[心情] 這是我選的
Wed Mar 30 19:47:17 2016
這是滿滿的負面文不喜請左轉，謝謝妳不會笑、重疊回憶。兩年前的今天如同今天，卻懂了兩個人因不同未來而分開不會痛，而是規劃好每一步未來都失去動力與對象。我沒多想，只是將手邊所有的止痛藥以及安眠藥慢慢的一顆顆服下，講聽見妳的聲音，卻只聽見制式化的忙線中，我明白妳很累、開了勿擾，也似乎不在意我一樣。回頭想，我從未如此渴望，也未如此變得......不像我。不是找不到更好的、只是不懂把握最想要的。失去所有意義與理智後，就算重來，我還是只有一樣的選擇，我沒有、也不會，愧對家人或是朋友，我只是辜負了自己。提醒自己愛很強大、強大得毀了自己，去愛那個成為妳的妳、不愛這個不是我的自己。但...我不愛自己怎麼又有資格說有愛人的能力？被自己困住、聽不進勸，你們能夠離開、甚至不在意你們是否愛我。與妳在一起，從走一步是一步，到了開始有了自己想要的未來，現在設的目標無用武之地，找不到一絲想繼續的原因。我走到哪都是妳、不做什麼也是妳，既然如此、如果有捷徑，那也是我想到最快的方法。對不起、我想留住最好的自己而我也無法，自己。我無法告訴妳我愛妳，因為妳知道。705/8664我們終究還是在人海裡走散去打開那個曾讓妳感到驚喜的盒子、信然後把它們交給一位憎恨我的人，接著忘記。最後一個生日願望：在妳懷裡當妳打開一個人的心扉，有過約定，承諾不再離開，那就應該堅持。進入對方的世界放了刺，若無其事地走出來，其實是很悲傷的，因為在放刺的同時，自己也會受傷，只是一時察覺不到。-我洗了胃、只有幾位朋友探望妳被嚇翻了、害怕了，離我遠遠的但即使我告訴妳這樣的原因不只是因為妳妳仍然，走了。--對不起，我是女生。而我曾跟她有共識是一起組織未來的。我也很遺憾我醒來了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459338579.A.6F5.html
shengsbleach (糞青龜)
WomenTalk
Re: [討論] 面對類似殺童案的事件 身為大人的檢討
Wed Mar 30 19:49:37 2016
原文吃光光！內容有點長，懶得看的人可以直接跳到最後面結語～並不是要討論死刑的存在是否必要，而是要討論死刑對於社會大眾的意義。死刑如果探究其根源，或許可以追溯到漢摩拉比法典中最常被人提及的「以牙還牙，以眼還眼」是的，如果人命均等值（但是當時的巴比倫存在奴隸制度，所以那時候的人命非等值，以牙還牙的概念存在於同社會階層間。）以命償命，那死刑的存在並沒有需要質疑，對社會大眾來說，這是正義得到伸張，天經地義的事情。但是現今法律判決有許多的因素需要被考量，犯人當下是否意識清晰，是否有任何精神疾病，對於犯案有無悔意，但這些都不是我想要討論的主題我今天想討論的是，「死刑對於大眾的意義」到底是什麼？它不應該再單單只是伸張正義的手段我自己的見解是，如果這個判決無法引發社會大眾思考解決類似慘案再發生的辦法，無法刺激政府擬定相應對策，從根本改變，那麼這個死刑判決就只是安撫社會大眾憤怒的一個手段而已，當怒氣得到抒發，正義暫時得到伸張，被時間沖淡之後，我們將會遺忘是什麼塑造出殺人犯，我們真正需要改變的是什麼不要覺得，一切都是政府的責任，爛到臭的社會塑造出一個又一個恐怖的悲劇，別忘了我們都是社會的一份子，那些歇斯底里，憤世嫉俗的人，可能就是我們坐在電腦前，手機前臭罵是公●，母●，肥宅等等的邊緣化人物，當然我並不是說，這些人不能罵，不能酸，但是對於理念不同的人，更多需要的是包容與幫助（那些優越感異於常人來討噓的人，各位不用跟他客氣！）或許現在的網路風氣並不是如此，但是比起戰鬥力，我覺得我們更應該培養敏銳的觀察力，注意身邊的親友是否有異狀需要被關心？（陌生人就不一定了，保護自己也是很重要的。）大家都有傷心難過的時候，應該能體會當自己最需要的時候有人適時的問候是多麼溫暖的一件事情。傷口放著，會腐爛，會生瘡，需要被治療被照顧，才會痊癒，包容他人，小小的關心都可能成為治療別人心靈的良藥相反的，已經結痂的傷口，不要自憐自艾的去接瘡疤，別人沒有欠你什麼，如果自己真的遇到什麼問題走不出來，絕對不是上來討拍拍就會好的，請去找一位信任的人，朋友，好好的向他訴苦，然後振作起來面對明天的太陽！再不行，快去看醫生！結語：保護自己，關懷他人，監督政府做出對的決策，讓社會越來越好，讓台灣越來越好！--你說的很對耶！當刑責對大眾能產生影響的時候才能發揮其價值，不然就只是單單的懲罰而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459338991.A.E3C.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 舊版的美少女戰士
Wed Mar 30 19:56:28 2016
舊版的美少女戰士之前有寫過新版的心得,這次來寫舊版的以下,是舊版的心得-----------------------------------------------1,起源:反對醜老男戰士的故事2,意義:笨蛋少女月野兔,可以透過魔法胸針變身,跟壞人打鬥,這也是月野兔從軟弱膽小慢慢勇敢堅強的故事,小兔也有很多不同特色的好友3,優點:水手月亮的必殺技,都有超級好聽的音樂,跟超級美麗的畫面,很有藝術感月野兔前面很廢物很軟弱,後面慢慢地越來越勇敢堅強,充滿變化的樂趣每個人物都有不同的特色,不會看膩有時候會出現水星很弱很弱,但是用智慧打敗敵人的大逆轉舊版動畫的火星,對月亮很傲嬌,前面對小兔很壞後面對小兔很好,充滿變化的樂趣舊版的火星,個性比原作更有活力舊版動畫原創的尼夫萊特,妖魔四姊妹,莎菲爾,魚之眼的劇情,都很好看很好看常常出現月亮差一點就被敵人打死了,燕尾服假面及時救人的劇情,給人先緊張後放鬆的舒服感天王星跟海王星,比原作更有特色舊版動畫原創的小兔跟星野的互動,很好看充滿很多原創劇情,很有自己的特色跟血肉,而不是只有抄抄而已人物的感情,描寫比原作更深入每一集都有不同特色的小敵人,不會看膩4,限制:舊版動畫,過度強調小兔的笨蛋跟沒用,令人厭煩,但是原作的小兔,根本不是這樣的舊版動畫的火星跟原作的火星,個性相差太多了,原作派可能很反感舊版動畫跟原作的劇情,相差太多太多了,原作派可能很反感舊版動畫很拖戲很拖戲,集數很多,但重點只有一點點而已燕尾服假面,在原作很強很強,但是在舊版動畫,被過度弱化了原作的身體比例,畫得怪怪的(舊版動畫比例正常)舊版動畫從天馬篇開始,除了月亮以外的人,常常變成路人甲路人乙路人丙,令人厭煩5,對教育的啟示:學生在寫作文時,不能只會抄抄範文而已,要加上學生自己的創意跟特色或自己的經驗談,這樣寫作文才會有血有肉的就好像舊版動畫的美少女戰士,充滿很多舊版動畫自己的創意跟靈魂,不是只會抄抄原作而已一樣6,未來展望:要加強優點,改善限制--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459340078.A.03D.html
titi5324 (醜八怪yaya)
WomenTalk
[心情] 爸媽一直吵架
Wed Mar 30 20:14:36 2016
我家現在呈現奇葩的狀態有賺錢的人等於拿了免死金牌我的家庭成員一個爸爸一個媽媽一個哥哥一個我一個弟弟我跟哥哥已經出社會工作了我爸去年11月左右退休我跟哥哥每個月會拿錢回家我拿5000哥哥拿12000用賺的錢來算要拿多少回家而且我沒讀大學所以少了4年學費跟生活費這趴事情如果有人想知道我再po-我家是單薪家庭所以收入仰賴爸爸工作爸爸在家就是國王的概念不能惹他生氣事事順他的心反正19年我也忍了～去年我出來工作7個月後爸爸有退休我靠我自己生活給家裡的5000就是房租的概念（不要戰我不孝順～這真的情有可原）一開始我爸還沒退休的時候生氣的話我還會掃到颱風尾退休之後我就過著跟他們沒什麼交集的生活我爸也不太理我也不對我生氣我也不太管他們的事情做好自己本分的事情就好的概念但是無薪的三人（爸爸媽媽弟弟）真的越來越常吵架了爸爸開始超愛發脾氣媽媽也白目唉唉然後弟弟就是以前被寵壞然後兩老現在管不動他沒事就看到弟弟在罵爸爸爸爸只會吼他但以前小時候我跟我哥哪敢這樣啊肯定被打死！爸爸整個老了打不贏就索性擺爛然後他們三個就一直處在常常吵架的狀態吵架的內容弟弟不吃糙米紫米然後對爸爸媽媽發脾氣爸爸媽媽永遠為了記帳的事情吵架不然就是媽媽聽不懂爸爸想表達的然後又亂弄弄錯還腦羞然後吵架各種有的沒的每天都這樣吵雖然我蠻置身事外的但是吵架的氣氛很討厭我哥哥都戲稱有賺錢的都置身事外然後看無薪的三人在吵架…到底有沒有解啊超煩--弟弟超可惡他都跟我跟哥哥借錢然後不還每個禮拜2500不夠他花！可惡孩子因為不用看他們臉色生活所以有賺錢超爽對們就是冷眼旁觀！把弟弟抓走嗎？mama寵他R我都覺得mama被弟弟欺負超活該因為他們現在是吃退休金生活啊一個吃老本的感覺然後我跟哥哥自己賺就靠自己的薪水哎呀反正這是爸爸個性很怪的點哈哈哈不用勸嗚嗚你來演警察我把爸爸媽媽弟弟送你我編輯的時刻正是你留言的時刻！我也這麼覺得唉唉今天放假在家晚上他們說一起出去吃飯光開車上路到停車場停車然後付停車費每個環結都可以惹怒爸爸我也是驚恐以前小時候超喜歡爸爸加班出差爸爸不回家我家真的就是天下太平不浮誇！媽媽都會眼紅爸爸跟朋友聊天什麼的然後爸爸也會碎唸我媽都跟朋友出去互相羈絆的感情唉唉超難解他們興趣大不相同卻又喜歡膩在一起有哦他們把陽臺種滿花草了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459341817.A.9BB.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [討論] 如果有機會，你會選擇出國還是留在這?
Wed Mar 30 20:43:34 2016
以我的結果看選擇結論是出國好但是做出選擇的當下沒人可以預測將來會變成魯蛇還是菰只能說做了選擇就努力看看如果真的想走就趁年輕時趕快走越大牽掛越多越難走得掉如果不走就安心留在台灣努力走掉的話排除大家是身家很厚衣食無缺身有一技之長的那種要砍掉從練的過程會很辛苦的而且也沒成功的保證就是了只能說盡人事就是了但以目前結果來看我喜歡我這邊荒郊野地我覺得我在台灣可能沒這邊的生活水準薪水假期生活安定度壓力大小這邊比較好人少沒什麼爭執的當然偶而會懷念台灣的便利性沒錯啦看醫生就很想回台灣了(先說我兩邊都有健保保險什麼的)但這邊也練成了什麼都自己做的本事--我村裡人口是3000人左右開到最近的市裡需要約1.5小時沒很多人都以為我賺很多事實上我賣的很便宜畢竟我有正職又住宿舍政府還要幫我付水電費也要跟村民社交一下打好關係所以我不賣當地已經在賣的東西我也不賣的很貴類似半交朋友半做生意成本有回來有賺一點夠買多的材料做其它的就好了你要去別的板看女板不放嚇人照

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459342554.A.31F.html
lolve (多多)
WomenTalk
Re: [閒聊] 上班路上幫日本人指路後，被請求合照錄影
Wed Mar 30 20:55:51 2016
看到這篇文，讓我忍不住想回文原文中的女生我剛好也認識看到有人說「日本人都很好，應該配合」這句話真讓人一肚子火!!!難道就算是他是個變態，只要他是日本人，不管要你做什麼你都願意囉???如果你願意，請站內信你的連絡資料!!!碰到我會幫你轉告他!!!日本是有好人沒錯，但並不代表完全沒壞人!!!這在任何國家都一樣以我在日本生活的經驗，要變態也是真的滿變態日本人不是想像中的美好惡劣的、變態的我還真的碰過不少次當然，我還是相信好的人很多也希望大家不會碰到這個變態!!!-----補充----------------------------------------------------臉書社團上有人說他是台灣人雖然不知道是不是真的還是希望大家多小心一點QQ為什麼PTT不讓我貼圖片---------------------------------------------------------------XDD喔喔好的因為剛好是自己的朋友，加上也碰過類似的事有點太激動了>_<拍拍，碰到真的會嚇到我還被尾隨過，嚇的趕快走到大路上我懂那種感覺我碰到的時候，剛好是我一個人在九州玩跟本變態!!還給我看他奇怪的照片我覺得我日本朋友都滿好的XDD真的什麼樣的人到處都有XDD日本人有時候一板一眼的我也受不了-----------------------------------這句話的重點不在學姊!!!不在學姊!!!有沒有學姊很重要嗎?重點是這句話本身讓人感到不舒服!!!或許有人不覺得什麼，但每個人的感受不同我尊重你們的想法，但請你們也要尊重別人的感受好嘛你們有仔細地看清楚前後文嗎?看到有人要硬凹滿無言的...前面說判決有問題，後面又說對判決沒意見，自打嘴巴!就算爭贏了有意義嗎?不就是個人感受不同尊重別人很難嗎?-----------------------------------還是有好人啦~~~拍拍

