https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436394680.A.5BC.html
socvher (socvher)
WomenTalk
Re: [問題] 請問女生像我這樣子會有人喜歡嗎？
Thu Jul  9 06:31:17 2015
你有八點然後說女人很多醒醒吧！我當然不是因為這樣回你文小妹三生有幸認識一個螺絲二代他少說175起跳身材也適中長相不是我的菜但不代表不是其他人的類型家裡有什麼車我是不知道功課也不算太差他自以為英文口音很好以上條件以你的標準應該很多女生喜歡他但是沒有、沒有、沒有、沒有，沒有很重要怕你不清楚所以說五次就是有你這種惟恐天下不亂的人出現這個螺絲男就覺得有錢為什麼他喜歡的人不喜歡他我曾經問過他有帥哥嗎？他回我每個人對帥的定義不一樣，有些人覺得有錢就是帥奉勸你好好提升自己的內涵比較重要不要像我認識的螺絲男一直亂騷擾人因為沒交過女朋友把看到的女生都討論一遍還有到處宣傳自己喜歡誰好像是要叫大家不要跟他搶有實力有內涵的人都不用怕沒實力沒內涵的人才整天說自己有錢有能力在我看來只是笑話--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436395210.A.118.html
coxoc (coxoc)
WomenTalk
[心情] 被閨蜜背叛了...(文長)
Thu Jul  9 06:40:07 2015
我有一個認識近20年的閨蜜W小姐彼此總是無話不談，任何事情都可以分享我從大學畢業後就是SOHO，有固定的工作室合作，她則是在教職單位工作不久前我們都和各自交往了很久的男友結婚，也都生了小孩去年開始我老公因為對公司制度不滿想換工作就向公司先提了育嬰假(可申請育嬰津貼)，準備一邊帶小孩一邊找工作因為本身是SOHO的關係，每個月薪水不固定家裡突然少了一份薪水，對於又要付房貸又要養小孩的我們，實在有點喘不過氣W在教職單位工作，薪水雖穩定，但收入其實也不高，W的老公收入也不穩定兩三年前開始我和W就開始在網路上賣一些東西貼補家用彼此都有默契也都說好不踩到對方的範圍，不要賣跟對方同類別的東西以免變成敵人互相競爭(以下敘述商品種類有做些許更換)因為生意不太好，我也試了好幾種東西賣，但是一直沒有起色直到去年跑市場時看到一件孕婦裝驚為天人，想說也太好看了來賣賣看果然就很多人詢問及購買，順勢我就進了好幾套其他款式，趁機轉型為孕婦裝賣場結果訂單一下就爆增到我無法想像的地步，自己一人忙不過來把我老公都拉下來一起做才稍微應付得了期間因為訂單真的太多，我跟老公也決定趁這時打拼市場於是我把原本SOHO的工作也放掉了這段時間我們常常是從天亮做到天黑，再從天黑做到天亮令人高興的是終於有小小成績生意好轉時，我第一個告訴的就是W她這時賣的是泳裝，生意其實也不錯但沒有我們那麼好，尤其泳裝有淡旺季的問題看到我生意突然爆增也有問我怎麼做的因為我太高興也很想與她分享，過程就全告訴她了，連她問我更細節的比如說衣服成本多少、利潤多少、如何宣傳行銷、如何美編、與買家之間的應答技巧也有幫她想她淡季可以轉型賣什麼，甚至看到不錯的貨或廠商也會介紹給她老公有時在FB分享我們工作的狀況，她也會來按讚及留言幫我們打氣之類的直到今年前幾個月，發現生意變較差，而競爭者變多了這時我發現有間賣場店名取得跟我們很像(假設我們叫XXX日本風情孕婦裝，那家店就叫日本風情孕婦裝小舖)而那賣場不只店名跟我們相像我們有500樣商品，它大概有450樣商品跟我們是重複的商品名稱也取得跟我們一模一樣(明顯就是複製貼上)，但是每件的定價卻比我們低20~100我們驚覺這是同業針對性的削價競爭正在查看敵手評價時，翻到很後頁看到之前那賣場的回評寫到「請買家把有問題的照片寄到xxxxxx@msa.hinet.net」我整個晴天霹靂，因為那信箱正是我閨蜜的信箱！理智斷線的我馬上打電話給W，直接攤牌問她你是不是開了另一個新賣場賣跟我一模一樣的東西？！她突然被我問也慌了，只說那是她老公在賣的我說我跟你說了那麼多、教你那麼多事，你怎麼可以這樣背叛我？！後來當天很難過哭了好久，身旁的人都叫我看清她的真面目，到此為止別再跟她聯絡可是我好難過也好震驚，那麼好的好姐妹怎麼會做這種事？到底為什麼要這樣？她都知道我們夫妻把工作辭了認真在經營，為什麼還要這樣竊取我們的心血及市場？因為實在太多問號，當天晚上我就LINE了她她說她很抱歉，她知道這樣是不對的，也知道對不起我她老公最近沒工作，只靠她一份薪水經濟壓力很大我常常與她分享便讓她覺得孕婦裝市場很好賺，他們也需要錢才決定當小人幹這種事她說，當初我跟她說我賣孕婦裝，未來還想賣baby的衣服及一些週邊用品她也想賣，可是我先講了就等於統包了這整個市場(因為我們以前就有講好不能踩到對方的範圍)她還說，「因為我是你的朋友，所以我不能賣孕婦裝？我們也需要賺錢，我們經濟壓力也很大我老公沒工作、公公沒工作、老公弟弟沒工作，我們不賺外快就要吃土了」我說，你若跟我說你也想賣同種類的東西，我會很不爽但是會叫你至少別跟我賣同一件，至少會叫你賣別種風格可是今天她的商品九成以上都跟我們是一樣的，她去找到我進貨的廠商進貨且店名相似、商品名稱相同、定價卻較低，很明顯就是惡意抄襲並削價競爭不過她還是希望我能原諒她我明白說你們別賣孕婦裝了，她卻說她只能盡量轉換風格我真的好難過又好憤怒我總是沒有私心的跟她分享，希望她也做得與我們一樣好，她卻徹底的背叛了我！隔天早上她LINE我，她跟她老公說要把商品全部下架，她老公非常火大他覺得他們賣什麼干我們屁事！除了不准她下架，並且在LINE及FB上不斷的用酸言酸語攻擊我們意指做什麼不用經過你們同意、好像全世界是你們家的、誰鳥你們！唉，說到這裡還是覺得很傷心近20年的閨蜜，利益一擺到眼前就變成一坨屎了我萬萬沒想到自己的熱心分享會變成一把利刃，讓她在背後捅我這麼深一刀曾經無話不談，這件事以後讓我們對人心如何信任……--她說她沒來看我的賣場，商品名都是根據廠商的名稱再自己改編但有好幾件商品是跟我一模一樣的名字(10幾個字那種)若是像她講的應該也只會是雷同，而不是完全一樣後來沒再就此點與她爭論，因為我覺得這不是重點重點是她一開始就選擇背叛我了...推07/0907:10推07/0908:40她泳衣生意好時，我也很替她高興，但我從未想要搶她生意啊><所以我以為她對我也是如此謝謝，我也覺得他們放錯重點(尤其是她老公)其實我心機也滿重，不然就不會發現是她開的帳號了錯就錯在我太掏心掏肺(不過我覺得她也對我掏心掏肺啊T_T)賺的不多，都是薄利多銷如果這樣也遭受背叛，人情真的超便宜我非常後悔．也知道自己錯了謝謝你的提議，我會跟老公討論看看他真的很倒楣，但也感謝他完全不怪我(抱)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436401721.A.88E.html
vivi710 (vivi710)
WomenTalk
Re: [討論] 八仙志工退出宣言
Thu Jul  9 08:28:38 2015
看到推文內容，我忍不住回這一篇。自從八仙事件以來，救護人員和志工們辛苦了(鞠躬)無論志工們是否退出支援，我都向您們的付出致敬，各界湧入的物資與捐款很多，會有管控問題，傷者家屬很多，有因焦急而不理性的，或如原文所說貪心的少數，大家看到善心被濫用，憤怒與寒心是正常的，但是部份推文牽怒傷者不恰當，(如：檢討傷者花1500元參加party被燒傷)我不想模糊事件"責任歸屬"，所以本篇不討論傷者為何要去危險party，不討論塵爆是不是常識，不討論家屬的言行如何如何。我只想說：我們再花時間互相攻擊，互相爭論，八仙的新聞就要被颱風動態和陶吉吉的小三蓋過了，小三事件被強力放送了，那麼呂忠吉呢？造成這麼嚴重的傷亡，而呂忠吉居然還逍遙神隱！！！而呂忠吉居然還逍遙神隱！！！而呂忠吉居然還逍遙神隱！！！這才是我們最優先應該關注的事情吧--SentfrommyAndroid--媒體風向太明顯了，小三被起底，卻對傷害4-500人的呂忠吉保護到家，連臉都沒露。(藝人有小三是很重要的新聞嗎==)我們的記憶大概跟魚一樣只有7秒，而且民氣容易被轉移，過去幾個禮拜的事都可以被模糊焦點，更不要說幾年內的重要事件...沒錯!!!絕對不能讓他脫身。我認為今天傷者情況緊急，需要國家動用預備金來救助醫療費用，但國家將來應該可行使代償請求權向呂追討那些代墊金額。所以要先抓緊呂啊!!!人民要保持自己的理性判斷，究責應有先後次序。隨著傷亡擴大，您提到的新北市目前也是焦頭爛額，但是我想陳述的是，我無法坐視有人逍遙法外。歪樓了啦！馬是無能又令人無言，娶妻眼光尚可～怎麼會喜歡呂@@對!!!呂應該面對!!!要親自向傷者、罹難者、家屬們道歉你誤會了，我並沒有替政府卸責，法條的修訂需要程序時間，且對家屬沒有立即的幫助。我仍然認為最直接的肇事者仍然逍遙度日，要還給家屬公道就是逼呂親自去道歉、賠償醫療費用。對啊，除了人力資源有限，凡事審查到時候也會造成爭議。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436404711.A.175.html
seeklove (是誰再害我)
WomenTalk
[問題] 哪裡找到我的伴
Thu Jul  9 09:18:28 2015
感情不順利甚麼都不順利人家長相普通又不是多厲害會對付別人的內向女生都嘛是靠親戚朋友介紹我好像沒有親戚朋友耶都不幫我介紹可能她們也是沒人選同事安排得相親也不多都蠻糟#%$@$#也有人對我好過然後呢我就整個奉獻給他完他就跑了所以我現在變得很難選因為我不想在那種很討厭的事情發生在我身上我想選有品的人好的但我也不知我遇到的都很奇怪第一任剛認識很有誠意送個禮物寫個信跟他出去第二次他就突然說好想走我整個就.....我現在回想起來我當時都是不知怎麼辦我只知道我整個能量都沒了感覺繼續下去也不會多好後來怎麼繼續我也不知才剛交吧就分了多糟的感覺..都沒說過任何不好的話都保持得超好有一次我突然就覺得超怕他講甚麼我也不知怎麼會有這感覺他竟然能感受到我怕的東西且他直接講出來"噁心"天阿我那時還很好還很愛面子只是感情不順利一個女生被男友講噁心我真是受傷很重是很想分戀愛夢幻整個被他毀了可是超奇怪又發生一些事讓我一直下去好像我感覺好了就會分感覺不好了卻要繼續還不知為何又夠糟後來幾任不是很喜歡沒甚麼甜蜜的感覺我要是清醒點我根本不想過去阿第二任已經網路認識多的是人會需要他嗎因為對我不好嘛都沒想太多等我真正想過去又會遇到一些奇怪的事那些男生是沒腦嗎自己到底喜不喜歡我不會說嗎突然對我不好我還不知原因我是該怎麼辦阿他也不說最扯的就是好吧那我就不要了他又要這根本可以說爛人了吧我卻還要過去我不知男生女生所謂的條件是指哪些社會上所謂的條件我自己不會要帥哥我自己知道我要哪種只是都很差的話寧可選帥哥了才比較不會這麼"甘"(消音)學他們講話至少還可以帶出去炫耀還有別的人喜歡不然已經要一個不怎麼樣的人了他竟然還對我傷害欺負很過份到我根本不知怎麼處理了我對人很好他們跟我再一起都變得很有自信都忘了自己甚麼樣子然後當著我麼面對其他女生表示興趣!這樣傷害我我當然想殺了他所以我也變得論斤稐兩當個有品的人讓那種爛人當作療傷系把我用完就丟?問題一個正常人如果碰到女生感覺讓他不好他也不會要爛一點的用更惡劣的方是對我我的長處我現在無法發揮因為我不是亮麗型的女生網友如果都是看外表(但是照片也不準)我想要的就是知道他整個怎麼處理但是我無法知道也不知怎麼辦談話愛理不理那當然就直接刪了阿我以為人與人相處本來就要注意對方感受現在要找到一個善良一點會懂對方感受的男生好像變得愈到寶了好像都要在一堆爛貧果中選不爛的感覺超糟我有主動回過歐吐還有一些網站回應都讓我覺得恐怖到不行出去感覺不OK我只是委婉得拒絕他還自己從超遠的地方走回家他竟然沒明目也在那邊亂說我我在想會相信你的人才是跟你有緣或是一些明理的人不會一個很糟的男生說話他竟然還相信阿也可以塞選一些人啦就只好這樣想不然我該怎辦也曾經風光時有人捧過但是我分得出來他是在捧還是他真的是個正人君子但是那種人我覺得很麻煩....唉說不完我直接講重點我想現在到底婚友社也有遇過但是也有不正派的發生問題他也不會給你負責還要繳錢那跟免費的網站認識人有甚麼差阿生活圈非常小阿總不能隨便撈一個路人就過去吧但是我真得急了啦且跟家人住家人不好我老得更快整個人糟得更快要是遭到不行突然出現一個自己要的人該怎麼辦阿又沒辦法留住他電話女生們可以討論嗎可以給個意見妳們都在哪認識另一半阿?我真不知要找個長久的伴一個人要怎麼找壓有跟我一樣的女生嗎我們一起去聯誼還是出去玩搭訕男生好大家早安啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436405824.A.C77.html
storm654321 (番茄汁)
WomenTalk
[討論] 遇到詭異的路上借錢...
Thu Jul  9 09:37:01 2015
地點：高雄大昌路吃完早餐正準備要回家路上一個20左右的女生問我說可以跟你借6塊錢嗎?我要搭公車...........靠以前遇過路上借錢都是200300在借的要搭計程車這是怎樣?!6塊錢薄利多銷?.......一時之間不知道怎麼辦又不想跟她糾纏就給她了之後還說要不要加line下次還我......我就說沒關係不用還了才6塊錢----------------------------------------------如果只是缺錢搭公車，她看起來沒有很趕的樣子，應該可以回家拿阿如果真要騙錢這金額也太少....如果有人下次還遇到這種的乾脆說自己沒錢好了當初沒想到這麼做o'_'o--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436406325.A.3E7.html
fireray (Soul mate)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請不要捐錢給慈濟
Thu Jul  9 09:45:22 2015
看到這個標題突然想來回文一下記得我大三那年剛好遇到八八風災很多人流離失所。小妹家中在賣鞋子（自己伯父工廠製作的）那時候慈濟開出的物資清單剛好有鞋子老爸就去帶了我們這區的慈濟人來看他們確定鞋子狀況良好不是我們的淘汰品之後就開車來載走了。（有說是要給災區災民穿的喔）接著過了幾天我老爸一樣去做生意結果有客人說「前面菜市場才賣100元，你這邊賣980太貴了」老爸跑去看，結果是慈濟的師兄師姐在那邊賣！！！！奇怪我們要給災民的怎麼變成他們在販售而且價格還不合理（我伯父是外銷廠，捐的那批鞋子一雙日幣4500起跳）從此之後我家再也不捐給慈濟了......--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436407729.A.5FE.html
gbhjkl2 (你好嗎)
WomenTalk
Re: [心情] 被閨蜜背叛了...(文長)
Thu Jul  9 10:08:46 2015
以前有做過網拍回覆一下其實市場有利可圖跟進很正常畢竟入門門檻很低你朋友沒跟上搞不好哪天一個陌生人進場也是常有的事情當然被盜圖盜美編等也可選擇提告Google可以找到不少文章當初碰到同樣事情我是各大拍賣賣場都會開帳號賣一樣東西畢竟消費者是多多益善有資本還可與商城簽約不過你就要思考退貨處理的問題了不然就是你要做出差異性回覆中有提到另闢市場其實價格也可以玩啦比如滿千送百買幾件送一件用低價標題吸引再賣周邊等等各大賣場dm都是很好的參考還有所謂買廣告置頂就看你覺得值不值囉不過價格戰就是紅海市場完全競爭大家就是沒利潤至於公職兼差很難判定也別浪費時間了因為老公沒工作她可以說是幫忙最後網拍做不做的起來就是幾點:1貨源越上游越便宜要自己飛國外要算成本2平台3行銷方式4眼光判斷錯誤就只能自己穿5有攝影技術和model嗎還有修圖能力不過衣服現在做不做的起來其實取決在貨源畢竟東西一樣那就是價格戰罷了時間拖越長就越容易變成紅海因為資料會越來越多門檻就越來越低就越多人來分這塊餅這件事只是剛好這塊餅你朋友來分罷了你會跟其他賣場賣一樣東西的賣家吵嗎?不會吧其實重點是盜圖還偷的理直氣壯所以看你要不要告不過法律講求證據還有你自己的時間成本有時間跟對方吵架不開心難過不如先實際點想想如何開發貨源吧最後網拍榮景只會是一時因為新鮮感經濟學叫邊際效益先進場的前瞻者獲得這商品整個市場的約3成利潤之後大家再平分剩下的7成最後沒利潤大家退出此商品市場週期結束所以你朋友是加速此商品市場結束的速度你要長期做還是要開發市場祝你好運囉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436408277.A.097.html
aajj123 (:))
WomenTalk
[心情] 調適不了的心情
Thu Jul  9 10:17:54 2015
跟滿口謊言又劈腿的前男友分手好一段時間了之前還糾纏了一陣子，不過現在已經完全斷絕聯絡心情現在已經平復了不少只是有時看到別人討論某些事像：男友與女生曖昧不清/慣性說謊/對女友態度惡劣....類似話題我就整個火上來，因為又想到過去他對我的種種惡劣行徑，就覺得惱火又影響心情我心中最好的分手是漠不關心我也不想再因為他對我的差勁跟惡劣行徑生氣難道只有時間嗎？...還需要多久...Ps,我其實把我的時間排的很滿，上課/運動/跟朋友出去...等等，已經沒什麼會想到過去，只是偶爾看到一些點，又引爆我的怒火--謝謝你...但我還是覺得不夠...唉，我也是我其實很想知道該如何放下呢...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436408368.A.C91.html
afflic (afflic)
WomenTalk
Re: [問題] 請問女生們，這種條件男生會有女生
Thu Jul  9 10:19:25 2015
讓哥來剖析你這篇的盲點^^^^^^重點來了!!就是這個"看起來"!!!很多有錢人是很低調的!!!更何況逛街的時候搞不好人家是開賓士載人家來的皮包裡啥都沒有只有一張無限卡罷了你是要怎麼看出來人家有不有錢???而且很多有錢人身材其實並不是很好的因為大魚大肉吃多了身材很難維持這段裡面大概只有減肥是真的有用的吧其他就哥的觀察來看遠遠還不足以達到吸引女生的條件只靠你這段講的外在穿搭法女生頂多也只是不討厭你而已離要吸引到女生，還有非常非常遙遠的一段距離......真的要靠穿搭吸引到女生首先你可能要先去混搭版做做功課練練功但就哥在混搭版潛水的經驗你沒準備個好幾發銀彈就算你很會搭，跟妹出去個兩三次你穿的衣服就會開始重複了所以想靠穿搭吸引女生說穿了還是要有錢......至於聊天言之有物嘛...這太高深了哥還無法參透...有時候講得太有物，別人還聽不懂像哥有一堆知識王玩到破億的朋友很多卻還是單身魯宅...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436408789.A.DB4.html
c1823akimo (詩手)
WomenTalk
[閒聊] 女孩都富有實驗精神??
Thu Jul  9 10:26:27 2015
心中一直有個疑惑...就是為什麼女孩都富有實驗精神???_____________每次跟老婆去逛彩妝店他都會買一些不知名或者小牌的東西比如說面膜或者乳液之類的尤其是洗髮精和沐浴乳在我家浴室的架上更是五顏六色我就問她有些沒看過的牌子你敢用喔??因為我們男生買東西一定都會先做功課她就說:價錢合理,沒用過,就買一片或者一小瓶回去試試阿,搞不好有適合自己的然後,在路邊拿到試用的面膜回家也就拿起來敷了........XD________________________________________________我就說,那種在開架式賣的就算了.....在路邊拿到的試用面膜也敢用喔?????各位女孩們,你們也敢用在路邊拿到的試用面膜嗎???--幸好她是位節儉的女孩>///<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436409591.A.FCD.html
cicatrix (一起來當新店人)
WomenTalk
Re: [心情] 被閨蜜背叛了...(文長)
Thu Jul  9 10:39:49 2015
也不知道是不是華人做生意的特性就是沒有去研發創新的想法很喜歡直接剽竊抄了就算了還理直氣壯直接跟原創者嗆聲（不知道這是哪招）以我個人的例子我個人是做房地產的也弄了個網路平台在第一年其實沒有什麼顯著的效果很多業務也弄了類似的東西但是通常很快一年半年就會荒廢掉了因為不會很直接貢獻在個人的業績上但是持續努力加上這段時間跟建設公司接觸拿到不少詳細的建案資訊讓整體社區商圈介紹變得完整很多所以等到第三年的時候網站已經帶來超過第一年8倍的業績幾乎業績90%都來自網路想當然一定可以吸引不少業務來做一樣的事情到第四年拿賺到的錢做大幅度的改版申請自己的網址整個移到wordpress上Blog跟FB就取了一起來當XXXXX的房地產手記慢慢開始就是有一堆業務取類似的名稱但是很好做區分比較麻煩的地方是家裡也有人在做房地產直接取一起進駐XXXXX的房地產手記而且因為是兄弟名字也很類似造成個人很多困擾對方利用一些名稱的混淆撈到一些客戶由於又是兄弟你也不可能在公開場合直接聲明什麼後來我跟我老婆設計了簽名檔或是圖示APP很快的就看到兄弟直接跟進那種感覺ooxx尤其是跑業務回來很晚了我們思考一些新的idea做完資料設計可能都晚上三四點隔個一週就出現在對方的平台上那種感覺真的不好受現在連網站置頂的文章也幾乎一字不漏的照謄上去跟家裡講家裡當然都是一副息事寧人的作為反正家裡看你好說話就是犧牲你的利益家裡發生事情要他們拿出一毛錢都不肯但是犧牲的是我的利益他們就一副"他是你兄弟幫他會怎麼樣的態度"他們領人薪水的哪知道自己做生意的辛苦自己的心血被人剽竊走還會被人在背後捅刀的感覺然後說"我也有參考信X永X也有很多公司不是只有參考你的難道你先做了我就不能做了？"打電話聯絡我們的程式工程師說只是單純的訪價之前還在PTT徵求別人做房地產網站然後參考範本居然直接貼我們的網站的截圖==講真的這些人不就copycat基本上根本就像是你的影子一樣你做什麼他跟著做什麼久了覺得自己真的好像會了什麼想取代本體目前已經搬出來去不相往來直接在網路上刊登告示撕破臉當利益擺在前面才知道哪些人可以深交--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436409784.A.57A.html
alice1982 (Alissy)
WomenTalk
[閒聊]有人跟我一樣會把月餅拿去冰一冰再吃嗎?
Thu Jul  9 10:43:02 2015
月餅的季節又要來啦(一半喜一半憂)喜的是月餅好好吃阿，憂的是我的身材阿XDD對了，如題有人跟我一樣會把月餅拿去冰一冰再吃嗎?我之前突發奇想想說冰冰看沒想到這樣吃別有一番風味阿哈哈哈而且天氣這麼熱，冰冰的吃起來很舒服~推薦大家嘗試看看，冰過這麼多月餅我是推薦冷藏冰沙小月太熱的話我就會把它冷凍，吃起來就像是牛奶冰棒哈哈哈真的很好吃，大力推薦！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436410081.A.EC3.html
wowwowken (死豬)
WomenTalk
[分享] 厭女情結，是我們都曾背負的原罪
Thu Jul  9 10:47:58 2015
厭女情結，是我們都曾背負的原罪如果說在當今倡導兩性平等的社會裡，不分男女，不分地域，都患了一種名叫「厭女症」的病症，你相信嗎？也或許，多少名人登高一呼講求女性主義的同時，也就是極力要治癒，每個可能罹患厭女症的你我。所謂厭女症，也可稱為厭女情結，重症患者會對於女性極其歧視與仇恨，輕蔑與不尊重更是隨處可見遺憾的是，厭女症就像是空氣，打從出生，就如影隨形。無論是只有生男才叫傳宗接代，或是普遍人家小孩從父姓，追根究柢，女性總是得理所當然的退在男人之後，哪管每個孩子，都是母親懷胎十月含辛茹苦的結晶。「妳／你覺得當個女生是好事，還是壞事？」我們的週遭，充斥著太多歧視女性的字眼，暫且不論那些不堪入耳的，竟然還有許多是被大家認為稀鬆平常的。男人說，馬路三寶是女人、老人以及老女人；男人說，被男人用言語用肢體侵犯，一大部分也是女人穿著個性導致；男人還說，用錢，就可以買來女人的全部。而女人說，男人錢賺得比女人少，就是丟臉；女人說，為了吸引異性，裸露是必需品；女人還說，過了三十歲沒結婚，就是敗犬一隻。原來，男人與女人，常常不知不覺的，就把彼此的天秤校準成不平等的角度，讓你和妳，都變成了厭女症的同類。同一件事情，一體兩面，卻是用性別來劃分是非對錯，哪裡稱得上公平？女人就該有女人的樣子，男人若表露女性化的特質，那就是異類。為什麼人類總如此苛刻去看待那些不一樣？為什麼不能根治厭女症，讓那些不一樣又怎樣？當你翻看《厭女》一書，就像點燃漫天的光亮，把存在於社會上的醜惡與氾濫，照得一覽無遺。血淋淋的案例，讓厭女的事實，蠶食掉我們自以為正確的價值觀。我們都不完美，卻讓一把把歧視的利刃，架在女人的身上，我們都想做個良善的人，卻漠視了許多性別的不平等，變成一種偽善。厭女，是被包裝成合理的瑕疵品，每個人都知道有錯，每個人或多或少會犯錯，但為了順應陋習，不想成為鶴立雞群，於是有錯，卻也都將錯就錯。當阿妹吶喊唱出《母系社會》：「不要再說要進廚房能出廳堂，不要再說要會鋪床又能著床，這個世界沒有女人該怎麼辦，你想，你想。」那此刻你還抱持著厭女情結，難道不會感到真正的慚愧？你能不能回答得出，這世界沒有女人該怎麼辦？如果不能，那請你收好尖銳的批判，用行動去證明，女人的不可取代。厭女情結是我們被這社會硬架上的原罪，我們不是天才，只能逐步在已能辨別的對錯中，剔除偏見。女人，要消滅的是自我矮化與自卑，男人，要打破的是男性沙文的迷思。我們都是構成這整個社會的點點繁星，只有從自己開始做到，才能擴散，然後滲透，才能去顛覆傾斜的秩序。厭女的原罪，就讓我們用反省，用改變，來做為對偉大的女性，最誠摯的償還。--

