https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436332920.A.6A8.html
nonwash (涵)
WomenTalk
Re: [討論] 跟男友討論女生生完變胖
Wed Jul  8 13:21:56 2015
月底要卸貨的孕婦來發言了我現在36週，孕前BMI19，總共增加7kg我也不是吃不胖的體質，而且一懷孕以後發現明明吃得跟孕前一樣多，怎麼體重直直升還曾經一個月胖2.5kg，真是快讓我暈倒~~~懷孕真的會讓人變易胖體質後來我改變了我的飲食方式，畢竟寶寶吸收的是「營養」如果我一天只能吃進多少熱量的東西，那要如何最大化我能吃進去的營養？所以，泡麵、麵包、餅乾、珍奶、蛋糕...全bye了~~我連白飯都很少吃改用其他更有營養的五穀根莖類代替我現在走在路上，從背影看真的看不出來是孕婦醫生也說我生完就可以回到原本的身材沒問題重點來了，我這樣吃，真的很不開心很多人都說生完再減，幹嘛這麼辛苦等等...但伴隨而來的好處，真的讓人覺得很值得：1.產後不用擔心瘦不回來或被老公嫌棄的問題。2.到孕後期完全沒有水腫，鞋子穿不下的困擾。3.因為肚子小小顆的，也沒有腰酸背痛的問題，常常可以ㄧ覺到天亮。4.孕中期的妊娠糖尿檢查毫無壓力的輕鬆過關，每次量血壓都在60/100上下。5.行動超靈活，不會走ㄧ走就容易喘，我現在還可以輕鬆剪到腳指甲&上蹲式馬桶。6.這個現在講可能有點早，我目前還沒有妊娠紋，肚子超漂亮。7.心態會比較正面，畢竟如果一照鏡子就看到臃腫的自己，也開心不到哪裏去。至於寶寶的狀況都一切正常，醫生也相當滿意很多事情我覺得是一體兩面的我雖然控制飲食控制的很辛苦，但帶來的好處可以讓我得到口腹之慾以外的快樂而我老公呢？他超愛我的！整天就只想買冰淇淋那些來誘惑我一直碎唸我都不像孕婦，把肚子養得小小顆的哪有孕婦像我這樣...etc(聽了很爽XD)所以如果可以，真心建議懷孕時還是控制飲食吧！不是為了怕男人變心，而是為了自己好--我74年次的，已經30歲了哦！不過我一直都有運動習慣孕前還會去爬中級山或百岳那些...有的媽媽胎盤功能不好，真的要多吃才能養大寶寶但吃什麼也是可以自己選的如果都吃原形食物，少量多餐，真的要胖到很誇張也很難而且有這種問題的媽媽畢竟算少數妊娠紋是看肚子長大的幅度而言，如果一下子大太快就會冒出來，很多媽媽還沒卸貨就長很多了不過我現在講這個還太早，要等卸貨後才能確定^^"網路上有很多養胎不養胖的教學，市面上也有很多相關書籍喔！妳同學的狀況就跟懷孕沒關係啦！本來餵母奶就會消耗比較多的熱量，就像原本有運動的人突然停止運動吃的東西還是一樣多，那還是會變胖我這篇也不是強調卸貨完的身材恢復而是想說體重控制對於孕後期的生活品質真的會比較好卸貨完的事就以後再說吧！聽說在美國還會被醫生警告胖太少....誰說營養=熱量？營養吃得多=會胖？洋蔥菠菜那些超營養的，你說吃多會不會胖？而且小孩到中後期的吸收力變強，本來就要比較多的營養我挑營養密度高的食物吃有什麼問題嗎？我都說在「有限的熱量中」攝取到「最大化」的營養既然熱量已經被控制了，是要怎麼胖啦？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436336194.A.2ED.html
Maseratis (Modena)
WomenTalk
[問題] 請問女生像我這樣子會有人喜歡嗎？
Wed Jul  8 14:16:32 2015
1身高1832韓系肌肉男3老爸是上市公司der4家裡有三台歐洲車BB5住在台北市藍線上面6學校還不錯從小就很會考試7自己也很會賺錢有2家貿易公司8英文流利其實我說的是我自己啦女人緣真的是好到爆炸但是好像不容易找到一個跟我海枯石爛的太老的女人我也不想要醜的更不可能姊妹給我點意見吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436336836.A.292.html
qianye (千夜)
WomenTalk
Re: [討論] 跟男友討論女生生完變胖
Wed Jul  8 14:27:14 2015
（手機排版請見諒）作為一個孩子的媽媽我想應該可以回這個吧哈哈先說我自己，我因為孕吐前三個月根本是在掉體重，總孕期胖了9公斤。媽媽手冊上都有講BMI多少應該要胖多少，我的話是在正常值應該要胖10～15（如果沒記錯啦當媽媽以後記憶力變差）我三餐都有正常吃，甜食什麼的也不忌口，只是有一段時間被醫生說澱粉類不要吃太多所以麵啊飯啊我都盡量不超過一碗。我167，懷孕時最後一次量體重是69，生完以後差不多58，現在帶小孩好累+還在餵母奶所以53我覺得除了飲食，體質還是最重要的原因。有些人喝水都會胖，有些人怎麼吃都不胖。我覺得懷孕會不會胖也是一樣的道理欸。不否認媽媽有沒有自制力很重要，可是有些易胖的人，可能必須花三倍的盡力去比比較不容易胖的人控制。更別提有些人必須臥床養胎等等狀況。而且餵母奶的話完全無法減肥喔！並且每天要喝2000CC以上的液體。有的人說餵母奶不會胖，但是我覺得這同樣是看體質！我不會胖並不代表我朋友不會胖啊。一定有人說，不能節食的話那就從運動吧。這也沒錯因為運動也對身體好啊。只是當你的小孩2歲以下對你的話似懂非懂，黏你黏得要死，白天帶她/上班累得要死，晚上還要做家務巴拉巴拉，誰想運動啊（好吧這只是我偷懶的理由…）這時候爸爸的角色就很重要啊。一天到晚嫌棄老婆胖巴拉巴拉，那就不要廢話，小孩你帶讓老婆空出時間去運動啊！我有認識朋友老公覺得她胖了，並沒有只是嘴巴嫌棄，而是每週三天晚上請爸媽帶小孩陪老婆一起去運動！有些人嫌東嫌西，卻沒照照鏡結婚後自己胖了多少。所以，雖然說媽媽們也是要努力向上別讓自己的身材走樣太多，丈夫們有時候也要有自覺跟一起努力吧？只因為生完就嫌棄太太身材，真是嘖嘖。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436338508.A.74B.html
danwlai (我看不到我的額頭)
WomenTalk
[討論] FB上出現哪種新聞會不想點
Wed Jul  8 14:55:05 2015
平常上FB就是只有看看別人的動態和新聞但如果看到某些標題像是"XXX竟然做了這件事，太令人意外了""一名老師竟然直言了一段話，太震撼了""他因為XX事件受傷，他的老公竟然這樣跟他說"或是截取某個藝人的FB，還刻意把圖弄掉然後就寫"XX(藝人名)竟然說了XX，太感動了"每次標題不告訴你到底是怎樣點進去看發現根本就是無病呻吟的文章久了看到這種的就好討厭甚至後來會直接找藝人的FB或者是上GOOGLE直接找完全不想點進去看了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436339544.A.2AF.html
kaitai (測試)
WomenTalk
Re: [閒聊] 胖女的抉擇
Wed Jul  8 15:12:22 2015
人都有自由意志當然條件差的人也有內心就喜歡正妹帥哥的醜人不可能因為自己條件差審美觀就自動變成喜歡醜妹胖宅很多人說醜胖的不該挑該降低標準找醜胖的湊合實際上根本不可能做到因為醜胖人也有自由意志也有外貌協會就跟逼討厭吃番茄的人吃番茄他雖然吃了但噁心想吐一樣這是一種生理反應也不是故意的逼迫醜胖人跟醜胖人在一起只會互相嫌棄自討苦吃所以ptt才會出現一堆男友嫌我胖/醜女友嫌我窮的文章我是覺得條件差的絕對有資格挑啦雖然可能很難挑到但總比勉強吃了自己不想吃的東西吐了的好不過說真的條件差的族群才是最難湊做對的因為要雙方正好都互看順眼實在太難了--

