https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438070559.A.382.html
amyabab123 (羽)
WomenTalk
[心情] 策劃出遊的煩躁感(文長)
Tue Jul 28 16:02:37 2015
手機排版兼文長，如果有哪裡造成各位女孩的不便在這裡先道歉。------以下正文-------一開始是朋友A提議去宜蘭玩兩天一夜我還沒有過這種自己規劃行程跟朋友出去過夜的經驗所以也很興奮可是真的是越深入越有一種莫名的煩躁感...出去玩的一共有我+ABC三個女生然後A的爸爸表示他不放心我們自己出去過夜(18歲),所以就變成加A爸A妹總共六個人這裡說一下他們分別的個性。A會參與討論也會找資料，但是有時候會討論到一半就突然斷掉沒有結論，B,C是不發表意見的類型，什麼都說隨便，要別人拿選擇題去問他們讓他們來選的人。我自己真的很期待這個小旅行，也有她們大概不會自動自發去找資料的認知，所以就乾脆的把大部分的事務攬到自己身上了。包含客運，民宿，行程，車資，景點，匯訂金等等等。整份企劃不說全部也有八成都是我作的了。如果只是到"企劃都是我作出來"的這點為止我都覺得很ok，反正我覺得排行程也可以學到很多東西也很開心。只是真的有一些事讓我覺得又無奈又煩躁...1.在出發日前三天(前天)，我提議大家出來把行程全部再討論一次確認(從頭到尾都是我訂好行程用line問他們可不可以的模式)，結果A說不太想出來，原因是經濟拮据(?)我也不懂關聯性是什麼,可能是指交通費(板橋到三重),我直接說那你選地方，對方就不回話了，我整個人都不知道怎麼辦，就很怕出遊前把大家都搞僵，最後還是說那就算了我自己弄2.正因為不能出來討論，所以我把行程排好以後無數次的強調有問題就說，哪裡有困難說了再討論，我真的重複了非常多遍，因為我怕她們其實都覺得都我在決定然後在心裡乾叼我，所以我一直強調有什麼想去的就說，她們也都說okok。結果出遊前兩天(就是昨天),A才跑來跟我說B其實有另外想去的地方可是怕我生氣不敢說，我當下整個人心情...只能努力壓下情緒很開朗的說可以啊沒問題那就怎樣怎樣改這樣子跟他談妥。事後心情真的是莫名的無奈，我原來形象兇惡到這個地步嗎(:3)ㄥ)...3.我有排了一個瀑布風景區，然後A爸聽了就爆怒，好像是農曆什麼不能靠近之類的。這也是A昨天才跟我說的，我實在是也不知道要怎麼辦，叫我另外生東西出來也想不到，後來A就說他跟他爸爸妹妹自己去逛好了這樣的，語氣有點淒涼，突然就覺得有點對不起他，可是我也想不倒解決的辦法啊，唉...如此這般終於明天就要出發了，我實在是心累到很怕在來發生點什麼orzz怎麼出發前幾天就像是婚前憂鬱症一樣事兒特別多呢!?還是其實這是我智商不足的問題嗚嗚QQ也沒有到生氣的程度，只是真的覺得心裡一堆小九九莫名煩啊啊啊以上，很長很長的發洩文，謝謝各位女孩看到了最後~--SentfrommyAndroid--想說努力無視看看(x)嗚嗚排行程還被挑毛真的很QQ07/2816:11真的!!!!這種感覺滿不好的基本上完全沒接觸(xg大辛苦了><居然有人偷看覺得好可怕!謝謝s大~只有無奈可以形容@@好羨慕s大~我也很想分工合作，可是沒人提就沒人要作真的很苦惱

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438071126.A.64B.html
az1225 (OO)
WomenTalk
Re: [心情] 好朋友偷我的東西（文長）
Tue Jul 28 16:12:03 2015
餅嘿我是被說貼標籤的其中一人刪了原文一部分,不是說偷東西的人不用檢討只是想了很久決定來回文這裡可以先撇開偷不偷東西嗎？我只是覺得少掉一段低收的敘述這個故事的重點就單純是朋友偷東西,也比較符合標題也可以說他家境比我們家不好,但提到低收真的很刺眼我認為低收在這邊就是一個標籤可能我會這麼敏感是因為我也是低收看到這樣的敘述真的覺得很受傷你們可以噓我玻璃心但我還是決定來分享一下這樣說一個故事好了我國小的時候,我不論做什麼同學都有辦法跟低收扯上關係我爸爸穿拖鞋來學校接我,他們說我們家沒錢買鞋子附近有火災捐一點家裡多的東西,被說低收怎麼有東西可以捐那些東西很多可能也是其他人給的,只是我們家用不到捐出來被排擠也有,說我是窮人的小孩有好一點的東西被看到,他們就會到處告訴全班低收怎麼可以有這麼好的東西,你們可以活下來都是靠我爸媽繳的錢,怎麼可以用這麼好小孩怎麼會知道這樣？我不知道,只是很痛苦小孩不會去比較家境,但他們會知道誰家是低收就像你知道那位同學是低收家窮但你知道班上其他人可能有各種原因沒辦法申請低收可是家境不好的人嗎？不知道,因為他們不說不表現你其實也看不太出來,除非很要好,他們主動說但你知道他低收是他告訴你的嗎？還是說是他的註冊單有減免？他常常被學校廣播？老師常常拿信封給他然後關心他？如果是他告訴你的,那他真的很信任你但也很讓人無言明明是自己信任的朋友卻對他做出這種事我可以理解你的生氣真的,自己也被朋友偷過東西QQ而你自己也在文中打換句話說,所以你心中應該也認為家境不好跟低收是可以畫上等號的吧?所以我才認為低收兩字應該刪除,因為低收這兩個字對我來說真的是標籤代表我跟所有的孩子都不一樣並不是因為家境不好所以不一樣,是因為我是低收嗚嗚我講完了,給你們噓我玻璃心吧QQ。。。這是回覆XD我發現有點不太會用手機…看了很多人回之後,的確我可能有點誇張化我沒有說他說打低收是對我們的歧視從頭到尾我也沒提到歧視吧QQ我只是看到這個詞想到我的經歷,說出了我的想法沒有說原po一定是錯的,一定得刪除只是很多人覺得低收應該要是怎樣就應該如同他們想像我覺得這就是種標籤國小這段日子對我的人格有重大的影響,導致我看到這個詞真的很不舒服就像你們說的應該是自卑吧而這篇文章就當作是個對這個詞的討論吧XD-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--說不定我在你們眼中也是這樣,我經歷過國小這段之後,變得異常要求自己和其他人一樣,曾經沒錢還敗家過...現在不會了但很對不起家人我沒有說偷東西不是重點所以我才回覆成另一篇文章我在這篇文章中討論關於低收這個詞用在原文中是否是一種標籤在此強調,不否認我自卑,只是說出自己的經歷,相信很多人跟我有過類似經驗不是你們不知道或者你們身邊沒有就沒有因為看到這個詞就想到這些經歷的人我不會刪,我比較怕上FB這樣不是全世界都知道我自卑了嗎QQ我現在講不要抄來得及嗎....我沒有說他誣賴他啊...我是說這篇文章如果沒有這2個字會有不一樣嗎不懂的點是有必要要打出來嗎？因為他偷東西全ptt要知道他是低收？對不起我自卑但我不覺得我被欺負就是自己的問題國小的時候被欺負是事實,而且是突然我並沒有做什麼跟其他孩子不一樣的事,但他們就是笑我低收我說的這篇文章這兩個字讓我不舒服覺得是標籤,說討論是因為我這樣覺得不代表你們也要這樣覺得你們說我會這樣想是因為自卑我接受我因為自卑所以說原po這樣是標籤我道歉,但我真的看到那個詞就不舒服,發出來說我的心聲而已...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438072218.A.D35.html
ailanous (SoakingWet)
WomenTalk
Re: [閒聊] 英文不好又愛用英文發動態的人
Tue Jul 28 16:30:15 2015
英文老師出來解答一下吧~東方人，我這裡指的是人種，尤其受到傳統中華文化的影響的東方國家日本、韓國、台灣、中國等，基本上來說英文都不好，Why？就因為類似閣下的發言。我們有個很怕「丟臉」的文化，有個羞於「表現自己」的文化，從小，課堂上除了老師加分或是要上廁所你看過多少人自願舉手回答問題？大概就是些班上的拔尖的同學會這樣吧。這東西尤其表現在語言的使用上。我們很怕說外文，寫還好，超級怕說，為什麼？怕人說口音不好、怕人說文法不好、怕人說你講得慢、怕人說他聽不懂你什麼。『怕丟臉』。然後你認真的去研究一下你就會發現阿，會在這些點上拿個放大鏡看你的是那些人？跟你說，就是我們自己人。外國人刁不刁你口音？別傻了，美國自己多少人種、多少文化，光他們自己南北口音、都市、鄉下；紐約跟愛荷華就不一樣了，現在這種世界已經沒有所謂的『正確的口音』了，只要基本發音別太離譜把T念成L、把P念成F，就算你重音錯對方都可以猜得出來。打字更是，你知道美國人自己的文法有多糟糕嗎？你知道Longtimenosee這個Chinglish已經算是很廣泛的被接受了嗎？你知道我常常看歐美；尤其是歐洲的職業玩家或選手，他們的臉書或是reddit上文法拼字錯誤常常多到天上嗎？但基本上沒人在乎，他們連Riot打成rito都已經變成一個玩笑梗，因為太多人打錯了。換個方向說好了，如果今天你路上遇到一個外國人跟你問路，他這樣問的：「洨接，慶問你知道重花路走那邊嗎？」你會拍桌笑他中文不好嗎？我想不會，你甚至會覺得這老外好厲害。一樣的道理，你為什麼會覺得外國人會覺得你英文不好呢？最後，以一個英文老師的角度苦口婆心的說：英文是工具，不是知識。讀英文並不會讓你的英文好到哪裡去，就像你抱著Office的書苦讀不代表你會成為Excel高手，要用啊！多用、不怕錯、勇敢錯，錯了你才知道下次該怎麼說，用了才會好，光讀，頂多會考試，一點用都沒有。--身嬌腰柔易推倒，語柔髮香音繚繞，齒白膚細目光瑤，裙短腿長緞帶飄，絕對領域不可少，女僕喵耳配傲嬌，童顏巨乳是外道，蘿莉還是貧乳好。--這其實也跟我們的教育方式有關係我們的孩子不善於合作、不善於表達，而他們從小常常需要合作討論不敢說話的人就永遠吃虧，所以勇於表達是一個相當重要的概念。這的確是有的，往往出現在對於自我文化相當自豪的國家，比如說：法國他們會認為你說得不好不如別說，他還不如跟你說英文。但是在觀光客來說這種情況還是會比較好的。兩種講法都有人用那個字本身就是歧視中式英文的～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438074934.A.67F.html
petrinet (派大星)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 體味 被拒用餐的新聞
Tue Jul 28 17:15:22 2015
:::::::::::::1.如果是西餐廳，那食物味道就很少但是本文是韓式又有小火鍋，又客滿，煮火鍋食物味道一定到處都是能清楚聞到她的臭味，一定真的別桌的臭味，蓋過眼前的食物香味2.客滿，如果整家店只有兩三桌，哪桌有臭味一定很清楚是哪裡發出來的但是是客滿，而且又有火鍋這種噴出性掩蓋，還能清楚是哪桌臭味一定是真的很臭，讓眼前的食物無法下嚥3.她們才點餐還沒上菜，一般火鍋的話大約等10~20分也就是說，在這短暫的時間內，不斷有客人反應，應該不是一位不斷有客人反應而且老闆娘也覺得是事實，和"那位客人"不斷反應，不一樣如果只是一位客人不斷來告狀，我是老闆娘都覺得煩，你自己出去坐啦4.老闆娘是委婉安排她們到戶外的位置坐，不是一開始就趕走她們，請別誤會是她們堅持不接受要提告，又哭又鬧(報警)的怎麼會護航的會看成"一開始老闆娘就是要她們滾"呢?5.店家有退錢給她們，並不是收了錢就拿掃把趕人而且是委婉協調和告知，並非像廣東店家，店家才是老大但是反觀現今台灣，我覺得很多澳客會覺得自己付了錢就是老大呢!6.有些人會拿天生身體缺陷來說，但我覺得體臭是屬於可以改善(至少不要一坐下來，就算大家在煮火鍋，也知道是你那桌很臭)如果有一個行動不便的某甲，來到收費的私人觀光景點堅持走樓梯但他走的速度非常慢，好幾秒才走一階，而且輔助器具龐大，阻擋旁邊路人過去這時工作人員委婉請他搭電梯，因為接下來還有十層樓的階梯要走他不但不接受，還又哭又鬧的要告工作人員公然侮辱我認為這個工作人員一開始並非本意就是要你滾的不然你去買票(點餐)時，他就會發覺，就直接不接受了--(′﹀‵)／︴︴<><<><><>><>><><><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438076933.A.A70.html
phoebeshong (Phoebe)
WomenTalk
Re: [心情] 好朋友偷我的東西（文長）
Tue Jul 28 17:48:51 2015
這個故事讓我想到我在國中的故事媽媽因為工作關係調職到外島，所以我也跟著一起轉學過去，因為那時候是暑假就先去學校上了暑期先修班，就認識了兩個好朋友A和B我們三個雖然不同班，但是感情很好，A長的清純可人超多人追的，因為我跟A剛好在隔壁班，所以跟她最好，放學的時候她也會來我家玩然後有天我媽突然發現放在抽屜10幾萬現金不見了...只剩放錢的紙袋，所以非常明顯是被偷的(我媽那時候是公司總務所以會放現金在家)一開始我媽懷疑是A的時候我還不相信幫他說話，A也堅決否認，直到後來報警，去驗指紋他才承認，我真的超難過的我這麼相信他，A還求我不要說出去...(難怪那陣子常常看她買新包包還用指甲彩繪)原來都是我媽公司的公款!!後來B才偷跟我說難怪跟她出去常常覺得錢少了，她還以為是她自己粗心忘記了....結果我只跟身邊一兩個比較好的朋友說，A竟然已經到處放話說我壞話說我誣賴他還什麼的，後來我也忘記到底怎樣了，我記得他爸媽也是恐龍家長，一直跳針，說錢已經花一半了只能還剩下的之類的(意思是我媽自掏腰包賠一半因為是公款)我那時候真的超崩潰的，真心換絕情，那時候就知道真的人不可貌相，長的這麼清純可愛誰想到她會偷錢....還怕自己名聲臭掉到處說我壞話...雖然已經過了快10年但是這件事情一直放在我心裡，雖然過好幾年後A有道歉，但是心裡還是很幹，不可能在當朋友了。而且就我所知A家境好像沒很差，應該是物慾太多零用錢太少吧哈哈後來那邊我也待不下去了，拜託我媽工作在調回去讓我轉回原本的學校XD手機排版請見諒~--SentfrommyAndroid--印象中我媽賠一半耶因為對方一直哭沒錢還，然後我媽現在看到我某個朋友就說不喜歡她因為和A長的很像哈哈....對阿真的很扯而且她那時候沒滿16也沒留案底就這樣沒事了...剛剛我問我媽，她說只還一部分根本沒還完，她說她自己覺得她們家跟警察有勾結....(鄉下地方大家都認識可能靠關係去說)所以最後沒還的部分只能自己認賠，真的很誇張想起來還是很生氣!!!

