https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432467415.A.4A5.html
LupinArsene (鋼琴老濕)
WomenTalk
Re: [問題] 冰店取名字～
Sun May 24 19:36:53 2015
爬文看了撒花眾民集思廣義但卻沒有一個冰店的名有魄力、氣勢取店名就是要讓人一聽有種石破天驚、記憶深刻的fu要前衛、要潮好啦～本魯卓見是好龍冰謝謝抽空閱讀，不要噓我，啾咪>з<招牌菜:高鈣冰--SentfrommyAndroid--冷冷清清才有冰店的fu>з<Yougoeit招牌菜:高鈣冰你不懂啦～最近最夯的國人缺乏鈣質所以要補充，高鈣冰就是這概念

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432467983.A.83C.html
onexone (一平方)
WomenTalk
[問題] 大家如何面對自己的經痛？
Sun May 24 19:46:20 2015
從小到大一直是健康寶寶，近一兩年即使很注重運動營養也開始經痛了...Q_Q之前特別問過醫生，醫生說法是現代人都比較晚生(相較古代人十幾歲當媽)年紀越大，子宮的位置會越往腹腔後上方偏移，經痛的情況會越來越嚴重。只有生過孩子子宮撐大後位置調整才能解決，不然只能做手術！...唉。近兩年我是生理期開始的第一個"下半天"，一定會很痛！如果是早上開始就是下午痛；下午開始就是晚上痛，屢試不爽==是痛到心神不寧、全身發冷，無法集中注意力工作生活的那種...腦袋中只有痛，然後想要瘋狂垂打這個痙攣的臟器，然後覺得自己超悲慘的。生理痛起來真的就像生病一樣，事實上真的是生病了....此時對我唯一的解法，就是包上厚厚的被子然後睡一覺(至少3~4小時)就會回復接近正常。今天下午氣溫2，30度大好的天氣，我讓身體曬在陽光下再包上冬天蓋的毯子，即使不想睡也硬逼自己睡著....這是我本月應對生理期的方式，不知道各位女生又是如何面對的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432469203.A.9AF.html
ruby19940630 (杯雨)
WomenTalk
[難過] 不知道該怎麼辦了－－要休學或用藥（文長
Sun May 24 20:06:37 2015
自從你離開已經過了三個多月，已經快要邁入第四個月了。其實我們並沒有真的在一起。只是你走的那天，你說，「你對我而言很有價值，尤其是在課業上；但再有價值，也比不過我的原則。」深深的印入心頭。也許我從也不懂你的原則，也許我真的做錯了。也許是因為太喜歡你了，所以你當著我的面把我送的歐趴糖送其他女生時，我沒有暴怒。也許是因為太喜歡你了，所以期末考陪你念書熬夜到兩點，把你約出來教你功課。也許是因為太喜歡你了，所以會和朋友說你講的屁話，你應該覺得我是個八婆。也許是因為太喜歡你了，所以絕交以前，最後我只和我幾個重要朋友說，你和我曖昧的事。也許是因為太喜歡你了，所以你要我去要其他女生的fb，我要了但對方叫我不要給你，所以我把你的給她。也許是因為太喜歡你了，所以痛的我無法忽略，想當成一切都沒事和你和好，你拒絕了。也許是因為太喜歡你了，所以我開始經常翹課，遲到，就算在課堂上也是想逃又想哭。朋友們都看不下去，他們說你是個渣男，就算我真的做錯，這樣傷害我是不對的。老師們看不下去，抓著我的手說，妳很優秀，不要放棄阿，妳只是螺絲綁太緊了，放鬆點，那個人渣（老師真的這樣說）只是你人生中的一坨屎，真的不必為了他改道不走。還有些常常辦活動的、人脈廣的朋友們，他們說你的名聲臭得很，很多社團都很討厭你。我也知道你真的不想理我，因為事情發生過後兩個月，我打了通電話給你，你說，「你還在執著喔？我已經覺得不重要了。」「那我們還要當朋友嗎？」我忍住眼淚問，喉嚨卻覺得好乾「再說吧，」電話另一頭說「就這樣，先掛了。」我開始說服自己恨你，但我卻更恨這樣的自己，因為不恨你，心動又馬上席捲我的心。我知道你會去那天的表演，所以請朋友幫我畫上淡妝，穿上一套幾千塊的連身裙，每個朋友看得目瞪口呆，甚至認不出是我。但回去了以後，我好討厭自己，討厭那樣報復，甚至根本只是為求你多看我一眼。這三個多月，朋友說我氣色越來越差，整個人開始消瘦，功課下滑。我一開始一直以為是因為我被朋友逼著去運動（因為我傷心會喝酒，但酒量又差），加上自己睡不飽，又動不動亂翹課，才會變成這樣。直到這一個月，我發現我沒辦法專心聽人講話，我無法背書（我是中文系），平常拿全班前十的我，如今應該變成全班倒數第十，我以為是自己自制力不夠，試著把自己專注在課堂上，卻發現，我會看著老師愣在那邊，聽不懂老師在說甚麼，或比以前更嗜睡（包含很喜歡的老師的課）我花半個月時間準備期中考，背默書，卻發現考試時想不起來背了些甚麼。（每一個都背了10多遍）我開始覺得交朋友好累，但又有很多邀約，我強迫自己忙碌，可是我的經期來了兩周，我感冒病了半個月，到現在還在咳。我覺得朋友的邀約是交際應酬，是還人情債，不還就不配獲得那樣的好。我不知道還有一年的時間就要畢業，卻不知道到底要不要考研究所，老師們都希望我唸研究所，媽媽卻希望我出去工作，讓爸爸退休（爸爸已經60歲了）。心疼爸爸還在為了還沒畢業的我努力工作，但我也怕如果我有這樣的成績，不考很可惜。我不知道自己到底想要些甚麼。念中文的我，想當作家，我一向是可以寫出美的文字，對美的文學會感動落淚。雖然是現代入門，但是我也喜歡古典的文學。現在的我念的書，對我而言卻是更沉重的枷鎖。在人生的交叉入口，有濃霧，我看不到。我亦找不到方向。有天社團的朋友教我襪子娃娃，她問，我是不是生病了？我回答，恩。她說，妳如果不跟我說你生病的話，我會以為妳吸毒了。妳的眼神，好渙散陰沉。以前妳的眼神很明亮，很熱切，妳也很愛笑可是現在的妳完全不笑了，眼神很恐怖，妳看妳手上拿著針的手，很無力，在發抖。我發現我在兩個小時的課堂中，連續五次把戲劇的戲寫成了劇，我發現自己看著「日期：＿」我會填入電話號碼。我發現自己的行程，早上在學校，下午回家，晚上又聚餐。我發現自己常常哭泣。我發現自己肩膀常常聳著，講話很急很緊張很激動。我發現自己對於過去喜歡的東西，已經再沒有甚麼多餘的興趣。我發現自己已經絕望不想活下去。朋友們都發現我的狀況，他們常常拉著我出去走走，講笑話逗我開心，「如果你不是這麼好的人，我們不會對你這麼好，不會坐在這邊兩小時開導妳。」他們說我知道很多朋友為我加油，但我卻撐不下去，我很想振作，卻爬不起來。我開始求助學校諮商。但其實起因是因為我喝了一杯純威士忌，大醉，開始哭。學校諮商立刻接洽臨床心理師和學校精神科醫師，讓我請假來看病。醫師說，我的情況如果再過兩周還是沒有好轉，建議用藥。因為我畢竟還是需要度過這五周，五周的時間說長不長說短不短。藥不一定不好，諮商是比較沒有副作用，但是我的狀況，不適合諮商，因為每次諮商，之後可能沒過多久就遇到他，然後就像海浪般被打散。而且學校能給的諮商有限，我只剩下五周。朋友們知道後，從西門和三重跨過整個台北市趕來找我，勸我不要用藥，休學吧。「為了這五周用藥傷身，不值得。」「妳會戒斷的，別吃。」我媽媽也知道了我的情況，勸我休學。可是我只剩五周就大三結束，如果我休學，之後復學就會遇到那個人了。而我真的要這樣嗎？我傾向用藥忍過這五周，等到暑假就跑到台東打工換宿，暫時遠離這世界了。其實還有第三個方法：面對那個人。我朋友們大家覺得這是最好的方法，但是我覺得他會掉頭就走，或不覺得自己有錯。我很不想面對，也很想抓著他的衣服狠狠的罵他。我朋友們說，會陪我去面對這個人。如果他敢這樣，一定不會給他好過，會揍扁他，罵死他。我心頭真的很亂，有人可以給我點建議嗎？--其實　我盼望的／也不過就只是那一瞬／我從沒要求過　你給我／你的一生如果能在開滿了梔子花的山坡上／與你相遇　如果能／深深地愛過一次再別離那麼　再長久的一生／不也就只是　就只是／回首時／那短短的一瞬－－＜盼望＞席慕蓉--我不知道有沒有戒斷症狀，我有些朋友吃了精神科的藥嚴重嗜睡。我很怕我沒辦法挺過那些副作用。我也覺得如果我再不看，我真的受不了了。那位醫師說，用藥是為了要我避免看到他情緒起伏太大。謝謝你我不清楚。本來以為我能夠撐得過來，但現在我真的怕我沒辦法撐得過這麼漫長的時間我是不是很明顯生病了？精神科的藥會不會很貴？我知道，可是如果要我不接觸他，根本不可能......因為是同系的學弟，而且有三堂課都和他一起修課。醫生是希望我用藥，這樣我就算看到他也不會情緒太嚴重。正是因為一個禮拜至少可以見到三次，我才會變成這麼痛苦的模樣......我知道......不管有沒有休學必要，看醫生應該是目前最需要的吧。我知道.......可是我真的沒辦法不看到他，有的時候我會躲在教室前面，但他卻又偏偏很愛回答老師問題我躲在教室後面還是能看到他，因為他都坐在教室最中間。謝謝你但我目前應該不能馬上去打工換宿因為這五周我被學校的功課卡死我下周要交一個MV作業下下周要交一篇論文下下下周要交報告＋準備下周的聲韻學下下下下周要考聲韻學＋準備期末考最後一周是考期末考。我知道，我很想振作，但真的好難。謝謝你的提醒，我會的。我朋友勸我面對他，他們說會陪我一起面對，甚至怕我崩潰所以叫我不用出現沒關係。如果要考，我也是比較傾向國立前段學校的研究所。台大政大師大國北教市北教等之前也有去看過一次精神科，感覺非常不好.....我就是去學校的心諮中心諮商和看精神科醫師。我不想恨他，可是我又不能不恨，我不知道該怎麼做。通常這種精神科的藥是三餐吃嗎？因為我一直自責著，想著自己讓對方失望了。但又恨他如此殘忍。外面的諮商師很貴？謝謝......我很捨不得爸媽竟然和我說要我休學。不是很懂......可是我們上課也會遇到......謝謝.......我不知道我該讓自己忙得過頭，還是讓自己休息，可是又怕休息會想起他的事，甚至我也沒辦法控制自己到底能不能休息......因為課業真的很重我有一篇論文一些報告要考11科謝謝.....我很胖，沒關係嗎？然後會不會很偏僻（沒有網路或沒有訊號之類的）謝謝你的提醒.....醫生也這樣說。我不知道怎麼面對那些問題.....我會想吃藥但我朋友不鼓勵........好謝謝我不知道該怎麼去做，我朋友說應該要把我的情況告訴他，他好歹也該為這些事負一點責任對於未來我真的很迷惘我真的不知道該怎麼辦我查過但是沒有看的很懂.....我可以正常和人講話不停吐訴但是我沒辦法專心聽人講話......我沒有失眠問題因為平常忙到只有六小時能睡早上6點起床趕早八，忙到晚上10點才回家，洗完澡處理好事情就12點了如果正常我必須要睡到8-10小時.....謝謝......我很著急研究所怕晚了準備會考不上又怕自己撐不過這五周我不知道......我現在真的很討厭自己，讓父母親為我難過，還要他們苦口婆心和我說休學可是我真的很怕自己現在有可能拿不到學分怕二一.....e大謝謝你跟我說你的故事我也很想這麼做其實有一部份我想考研究所的理由就真的很膚淺只是想被貼榜單上面寫我的名字我打扮自己我化妝朋友看到他以後就說我根本不用化妝就完勝他可是我真的很想讓他後悔甚麼的可是我很討厭這樣的自己huang大我知道......我也不是第一次遇到比他渣的人多的是但是我真的很難受為甚麼我用心對這個人為他想這麼多而且也步步為營了我以為的沒事卻是有事我卻還是淪落如此下場我不能懂我害怕的最後都逃不掉其中一門是必修但是是因為我是轉學生要補修其實是很簡單的一門（我真的沒有在上課）但我很討厭那個老師那個老師之前弄我而且她會叫他廖xx（疊字）討人厭的老女人用疊字叫討人厭的王八蛋（他是班代）真的有夠噁另一門是選修注重出席只考期末（openbook）我就是想學才修雖然很辛苦要拍mv但我也差不多都拍完了另一門也是選修涼課我是為了賺學分才去上課本來我是想退選但我朋友一知道就罵我笨蛋涼課還退選我也是怕身體吃了會有問題才會來問問看.......怕有副作用或是嚴重影響......我也希望我能夠殘忍的過的比他還好但是每當我這麼做就更於心不忍就更討厭自己.....我想我朋友也只是關心拉沒別的意思......只是我不知道我會不會因為吃藥而影響學習我知道我真的太執著但是我真的不知道怎麼放下......謝謝你......我朋友有人說叫我不要去別的地方不用為了那種人離開就算是離開也希望是他不是我我知道，但我怕有需要找我時我卻沒辦法連絡到人就不太好如果打工換宿一個月左右是不是應該要買一個月份的抗憂鬱藥？謝謝.......我會嘗試和班導師討論這部分.......我爸媽鼓勵我休學是因為希望我可以放鬆下來之後可以靠重考上台大之類的也不希望我現在這麼痛苦我朋友鼓勵我休學是因為覺得我可以休息一陣子，會比較好我也不知道自己為甚麼會喜歡他只是那次真的是傷透了心理智上真的很恨他可是情感上卻割捨不了就算現在真的他要和我和好我可能可以假裝接受但是完全疏遠了吧謝謝你......我不知道有沒有笑，但現在我覺得真的快要撐不下去了謝謝你.......我不知道該怎麼辦我也想放鬆下來恨一個人真的好辛苦可是如果要我不恨他那樣的喜歡卻又蜂擁而至我真的承受不住我沒有駕照.......謝謝.......我現在偶爾會有呼吸不到空氣或是喘不過氣的胸口束緊感戒斷的症狀會這樣嗎？那我到底要不要吃藥呢......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432470655.A.EE2.html
wing5210 (Laura)
WomenTalk
[灑花] 終於考到機車駕照了
Sun May 24 20:30:52 2015
如題，我終於在昨天考過了機車路考，拿到機車駕照了!!因為本身是上班族，只能利用假日請男友陪我練習，從去年暑假開始每個週末練習，還記得前幾次試騎狀況百出，不僅撞到男友，第一次路考還在考場摔車Orz每當要考試就常常緊張失常，但是在我努力不懈的練習下終於讓我在第三次路考考過了～我終於也有機車駕照了～不知道各位女孩們路考都幾次才考過啊？題外話：想問為何有效日期他沒寫呢？是新制嗎？沒日期我如何知道何時換照!?--SentfrommyAndroid--好羨慕啊～本人平衡感不好，只能靠練習加強自己囧rz謝謝～我也超開心的!!終於擺脫每週無線循環的練習～接下來準備考汽車駕照超厲害的!!!大家都好強!!小的不才～考了三次才過哈哈哈哈～是說我是傻子嗎(￣▽￣)目前沒打算上路啦！只是想稱年輕先考～另外雖然我考了三次，但是應該不代表我就不能上路吧？我也不是隨便練練就去考，我每週都很認真練習，難道只有一次考過的人才有資格上路嗎？無意筆戰，只是覺得您這樣說對於認真練習的人有失公平我知道路上車輛恐怖，目前也沒打算上路，但是雖然我考了三次，應該不代表我就是危險人物吧？我也不是保持隨便的心態隨便考考，每週我都很認真練習，我知道自己沒有別人平衡感那麼好，所以更努力加強自己為何大家的印象都覺得一定要一次過路考才算能安全上路呢？有些人不也無照駕駛一段時日才跑去考，也是一次過，難道這就是安全駕駛嗎？無意筆戰，只是覺得我也不是抱持玩笑心態考試，被這樣說其實滿冤枉的摔車那天因為考場人數太多，我左邊有一排機車，右邊又有一群人忽然走近我，又貼我很近，為了閃人我才摔車的，那時候我旁邊完全沒空間閃躲，所以整台車才往左邊的機車倒這些我都了解，我目前也沒上路打算，只是覺得明明我不是那種隨便考考的人，卻被大家當成毒瘤一樣，滿冤枉的雖然說推文看看就好，但是多少覺得受影響啦！我會加油的!雖然考了，但目前沒機車也沒上路打算，謝謝你的鼓勵不好意思，我目前也沒上路打算，另外我想說我很認真練習，雖然考了三次，但至少我不是那種抱持隨便心態的人也許閣下一次就過了，我佩服你，但不代表我就應該被歸類成恐怖份子，畢竟我也沒上路，你怎知我就是那個會出問題的人?g大厲害!我筆試一次過，路考因為緊張失常所以考了三次我知道，目前也沒上路打算，就算要上路我也會加強練習的，請大家放心，只是希望大家不要以第一印象就將別人歸類為某些群體，畢竟有人也是付出時間的，雖然不像大家一樣，但也不應該被貼上標籤，另外謝謝你的鼓勵我了解，目前沒有上路打算，就算要上路我也會加強練習的呵呵，這個我不敢，我是小心翼翼型的，但是h大還是很厲害但還是很厲害啊！我了解，真的要上路前我會加強練習的我跟您一樣～呵呵，鄉下車流沒都市多跟急好厲害，希望我接下來汽車也能跟j大一樣t大證明了三次才考過的人也不一定會成為大家眼中的恐怖份子，希望大家不要以第一印象貼標籤我知道喔～只是覺得我自認很認真了，但是大家好像覺得我很可怕看到浪費生命我笑了XD我男友也是一直鼓吹我不要考機車，他說汽車比較好，但我覺得要循序漸進，一下越級也不是好事，所以堅持有了機車才考汽車謝謝你厲害!看到h大的推文我好欣慰，我真的不是抱持玩玩心態的!!而且我目前也沒打算上路也許閣下一次過，但您又怎能以第一印象斷定一個人，畢竟您連我本人都不認識我也被家人笑，但我不相信自己一直練習下去會考不過，所以每週堅持一定要碰到車，一定要練習，哈哈我也不懂，有些人總是會憑第一印象幫別人貼標籤，但是其實他們根本也不認識我好的，我如果之後上路會找機會練習的w大平衡感一定很好我也覺得，有些人平衡感天生就比別人好，我也自知我需要練習，也沒鬆懈我不是在考試的時候考到摔車……是因為當下情況我沒得閃才往旁邊倒的…可以看我上面的回文跟您一樣(握手繼續加油!!會過的，要對自己有信心會的，我會小心這我認同，但我想為自己解釋一下，我考試很容易緊張，其實我有利用休假實地去考場試騎過，完全沒問題，七秒我也能騎到9秒以上，連旁邊觀看的阿姨都對我說你可以考了啦！但是每次只要到考試當天我就會緊張到不行，只要一上考場心跳就很快，考過那天我就是抱持看開的狀態考過的有汽車也很好啊～畢竟汽車與機車比起來，如果真的出了狀況汽車畢竟還是鐵包皮哇～y大好神⊙_⊙現在有假日便民措施，提供上午考試喔這我也知道，也了解，而且我目前也沒打算上路，但是我認為也不應該因為這個理由被剝奪上路的權力，練習是一定要的，只是不希望大家有先入為主的觀念跟刻板印象，而且就像你說的，相反的也不是騎的好的人就不會出事，也許有人會說至少機率小，但是誰能這麼篤定的說這是一定我在旁邊觀看的時候也不少人忽然催到油門，然後衝出去，不過你朋友最後也考到啦～恭喜你也加油!!考試真的不要緊張就會過了～我之前都太緊張，最後一次就完全看開狀態，然後就過了30分鐘而已!!平衡感一定很好!!謝謝你～h大也好厲害，但我也覺得一次過真的不一定能代表技術比較好，也許有些人真的是技術好，但我相信應該不會是全部，沒一次過的人也不代表比較差，我如果真的要上路一定會注意的我也認同，也許我們紀錄比別人多次，但我們並沒有比較差好的～上路的話我會小心好的～我會加油!!不過目前也沒上路打算我知道喔～內輪差是個可怕的東西好的，我以後如果上路會小心的我也覺得有些人反應其實不需要那麼大，當初po文單純只是想分享開心的心情，而且我目前至少一兩年內沒打算上路，大家不用緊張，以後就算要上路我也會小心的，也會請我男友先陪我騎過一陣子在自己上路我考完整個人都要跳起來了～好羨慕喔～大家都好厲害是在蘆洲監理站嗎？或許有一面之緣，哈哈，下雨輪子有點滑，不過我們都考到了～恭喜你大家都好厲害喔～超佩服的!但至少也拿到了駕照～一切都值得了！也恭喜你我總是敗在路考，非常容易緊張，手就會不自覺出力，然後平衡就歪了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432471250.A.FD0.html
blackwoods (黑森林)
WomenTalk
Re: [問題] 妹要租家裡無法負擔的房子,長輩不會拒絕
Sun May 24 20:40:47 2015
首先以外面一般租屋狀況來說3.7K/月這樣的價位真的不算太貴不過既然是兩人分雙套這應該算是設備還不錯的選擇問題就出在以原po的家裡是不是能負荷原po爸有提出是不是挑選距離遠一點但便宜一點的選擇但在這裡要說明一下假若月租便宜一千不過機車車程多上10~15分鐘是不是真的有"便宜"到(以台北為例大概就是新莊板橋到東吳城中校區的距離吧其實不近)這點是蠻需要思慮的以來往路程油錢加上通勤時間同時如果需要天天上課遇到像最近這種天氣不僅蠻讓人崩潰加上令妹的騎車習慣聽起來增加交通事故危險性的機會也蠻高的當然另外一種做法也許是告訴她家裡能每個月給她的援助是多少比如一個月房租就是2K剩下的差額她自己考量看是要打工去補還是怎樣也因為是變成"她自己負責的選擇"或許能讓她體會到這樣的選擇是不是負擔的起(不過如果她食宿層級突然提升又要擔心去哪打工了吧...)個人觀察通常家中的老么因為上面有人照顧爸媽也會比較寬容所以在思考取向上比較自我也不見得是個性不好但只能說還沒有太多機會學習體諒別人只是從整篇看完以後我個人來說一直思考的重點反而放在以你們家目前的狀況是不是有那個必要一定要"現在"維持兩個小孩的大學教育當然不是說經濟狀況差就沒資格念書但很可惜的以現在的考試選材跟高教策略還有整體就業來說念大學非但不是幫助你們家改善經濟的選項反而可能會更雪上加霜是不是改以夜校進修部或者是其他方式來過渡現況會比在家裡適逢低潮的時候硬撐來的好建議也許可以跟家裡討論看看(雖然傳統觀念是窮不能窮教育啦..)話說回來看到最近看到國中會考英聽出包真的不太理解這種貴族式的加考科目為何號稱推倒高牆的李先生反倒沒有大肆抨擊雖說空英是"沒多貴"啦但那也是以一般中等家庭來說以整體的篩選系統性來說終究是有錢補習甚至出國遊學的背景有更多的機會從中勝出就算有極少數極少數靠自學克服整個遊戲規則的設定還是極度向既有中產階級以上家庭傾斜只是日常生活經濟收入都顧不上的家庭根本連發聲的機會都沒有吧...--06/0621:4506/0621:46國罵--其實原PO一開始被推文罵一定會很難過因為她連一般租屋行情都不了解對多數人在外討生活來說相對便宜的價位也很認為家裡很難接受的話這樣是不是還要維持這樣的支出真的要認真考慮一下我第一段不就說了3.7K的雙套應該是算不錯的房型另外台中要看哪個地區老實說學區現在價位越來越高並不會因為是台中就便宜到哪去...單套4000起很正常她找雙套壓到37其實還好更便宜的也不好找啊

