https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457621908.A.3F2.html
ArrancarnNo4 (4號)
WomenTalk
Re: [討論] 床伴的界線
Thu Mar 10 22:58:25 2016
乾，無聊欸，都給我去重看雅量公說公有理婆說婆有理你們他X的是在互相攻擊什麼？假設今天有一個人po文說我吃薯條都沾玉米濃湯，結果馬上一群人跳出來說「薯條當然要沾蕃茄醬啊，你愛沾玉米濃湯，噁心，以後很難找到同好啦，誰會想跟沾玉米濃湯的怪咖在一起？」不然就是「世風日下，薯條沾玉米濃湯什麼時候可以拿出來公然討論了？當我們蕃茄醬派都死光了嗎？」連「沾玉米濃湯吃，以後拉出來的屎裡面有玉米就不要哭哭。」這種話都出籠了玉米濃湯派本來好好的分享薯條吃法，結果被罵一罵也火了，開始罵蕃茄醬派「老古板」、「茄醬遺毒」之類你會不會覺得這群人有什麼problem？不喜歡沾玉米濃湯就說你不喜歡就好啦，幹麻反應那麼激烈還要訝異怎麼有人敢公開講自己不愛蕃茄醬？講得好像喜歡玉米濃湯是多可惡的事情一樣不要先入為主的認為薯條只能配蕃茄醬嘛而且為什麼要詛咒人家以後得病或找不到另一伴？人家找另一伴還要經過你審查同意就是了有人是擔心這種狀況越來越多，以後會不會遇到有過床伴的另一伴嗎？我好像也遇過有人大肆批評非處女因為他擔心非處女越來越多他以後娶不到處女...這兩種人心態上好像有九成像？你以後交往前先問清楚不就得了，如果對方不跟你坦白那他也是錯在說謊而非找過砲友我真的搞不懂，找個砲友有什麼好大驚小怪的嗎？有必要酸或罵成這樣嗎？就像有處女情結的人，你可以默默的尋找處女也可以用正面的態度鼓吹處女好棒棒，那是你的自由沒人說什麼，但你不應該咒罵非處女吧？相反來說，支持找砲友的也一樣，不過我看好像都是找砲友的被攻擊然後反擊的比較多嘛XD回去把雅量再看一遍行嗎？--誰叫你們背書的啦父親夠胖了你是要他爬幾次？我在巧虎島天氣晴拔山倒樹啦...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457622449.A.F0F.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [討論]大家支持上課時間縮短嗎
Thu Mar 10 23:07:26 2016
我理想中的家庭是這樣的--五點下班接小孩買菜，煮好飯全家人在飯廳邊吃晚餐邊聊天，吃完飯一人做家事，一人陪小孩玩、唸書，小孩睡了之後就是夫妻倆的時間>///<不過實際上可能會是這樣--八點半下班去安親班接小孩，我自己還沒吃，在路上隨便買個便當回家，小孩在安親班吃安親班導師訂的便當，回家之後洗完澡趕小孩去睡覺，小孩功課在安親班寫完了，我瞄了一眼聯絡簿之後蓋章，把聯絡簿和100塊放在桌上明天讓小孩一起帶去，十點多老公回來了，吃完便當洗完澡我已經睡著，雖然想生第二胎但生不出來也沒時間養。工時不縮短，薪水不漲，這些都是屁...也許真的有小孩外包的家長，但大部分都是有心無力的狀況吧？每個人的時間都只有24小時，在台灣目前的就業環境下，我不知道要怎麼樣才能當個合格的父母，能早下班還兼顧薪水夠用實在太難了...--我看推文好像讓小孩上安親班很十惡不赦，難道沒辦法四五點接小孩的人其實很少嗎？順便問一下，大家幾點下班啊？表定六點下班，就算不加班也是來不及接啊...--文中是幻想啦...但計畫明年懷孕，目前還沒有辦法在薪水不減的前提下找到不加班的工作。我不知道要存多少錢才能解決這個問題。老實說，身為一個家裡沒資源、在外租屋的窮忙族，要存夠錢我已經停經了，還是說在你們眼中，我們是沒資格生小孩的？那我懂你意思了，對不起啊，想要下一代是我的錯...orz其實我身邊很多只賺三四萬的父母，差異在於有些阿公阿嬤身體還好可以幫忙帶，父母加班也還能過得去，沒有阿公阿嬤的就真的是送安親班、才藝班，寒暑假不去學校也要去安親班，另一種狀況就是單薪，可是生活就不會有太花錢的享受，也存不到多少錢。要說這種狀況養不起嗎...也不太算，可是依照各位的標準，我身邊有七成的父母當初都不該生...可是，你知道很多公司表定下班時間已經比下課時間晚一個小時了嗎...啊...我就算不加班也是六點下班啊...小學不是四點下課嗎？還有上半天的那天，就算不加班也是得上安親班不是？難道表定六點下班的人其實很少嗎囧>因為我認為在討論縮短上課時數的時候，若沒有解決根本原因如家長工時的情況下，只是小孩待在學校還是安親班的差別而已。然後被回「可以不加班啊!」甚至說我這種狀況就不要生，我滿傻眼的啊XD這邊開始是你的幻想，就恕不奉陪了。我之前滿討厭看到「這裡是女孩版」之類的，不過現在看起來我跟推文中一些人，是活在不同世界的吧...我的世界裡面窮忙的父母好多以致於我以為這是多數XD其實有時候不全是為了多賺加班費，也為了年終考核時的"配合度"。你是不是搞錯什麼了？我是支持的，只是覺得現實狀況會讓這政策的美意變調。沒錯..我還算幸運的有加班費，我FB一眼望去大部分的朋友是上班打卡制下班責任制，加班費是什麼？你要他們不做那樣的工作嗎，那就等於把專業丟進海裡啊...但是我也寫了他們存不到錢，經不起重大事件...支持政策，但我認為實行有困難，為什麼不能抱怨？請問我身體怎麼反對了？上課時間可以縮啊，要是我時間不允許，那就多付錢給安親班啊...感謝你們看懂我的立場orz我正在進修同時也正在找更好的工作機會，這是我現在唯一能做的努力，不然我要怎麼辦呢..配套措施是用想的就能生出來的嗎XD我越看推文越覺得自己是不是連當人的資格都沒有啊XD不然怎麼會開始攻擊我沒能力之類的...等等，我什麼時候把前提設定在中學的？我上面講的放學時間明明是小學吧...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457622704.A.135.html
Olite13 ( Olite 3)
WomenTalk
[難過] 每天被前輩釘QQ
Thu Mar 10 23:11:41 2016
剛換工作第二個月了是類似業務助理的工作帶我的前輩常常講得不清楚我覺得學的很辛苦。她時常使用行話或一些簡稱我想問清楚那個詞是什麼意思她就會很不耐煩還會露出一副"你怎麼這麼笨"的表情然後她會慢慢的一個字一個字重說，可是說的是一模一樣的剛剛那句話我不是沒聽見,我是不懂她的意思啊…這種氣氛下就不敢再問第二次了>"<有時候她會教錯第一次講的跟第二次不一樣甚至相反我照她教的也被罵做錯，只能摸摸鼻子可是明明是她上次教錯了所以我才做錯的她卻可以很理所當然的釘我都不會覺得不好意思？我知道新人就是要虛心學習最近常常用「沒有人有義務教你」這句話來勉勵自己可是她的教導方式讓我每天都快內傷今天我要key一個之前教過的東西可是每一件都可能會有些微不同她怕我搞錯或一些顏色細節沒注意到所以她說我key的時候要叫她在旁邊看我感覺有點壓力很怕被訓所以自己先稍微看一下要怎麼key才叫他剛好這個比較特別所以她以為我搞錯馬上就釘我，後來他發現我才是對的也沒有任何表示…key的順序可以參考前例我參考了結果也被罵？我說我是看前例的她回"怎麼可能！"結果我找給她看前例真的這樣key她自己也變得不太確定後來才知道前例key錯了可是那個前例就是她key的啊～～(氣)還要我幫她改正…後來我key之前叫她她沒時間馬上來看所以我先key在記事本上這樣她來看的時候我就可以用貼上的不用等我打字節省雙方的時間結果我key到一半被她看到馬上就被訓說幹嘛不直接key就好?key在記事本上根本在浪費時間我回她「我以為你要在旁邊看我才能key…」她說「啊你就直接key就好了啊～」既然如此…那何不整個key完再檢查就好呢？不就是怕細節搞錯所以才要再旁邊看的嗎？到這邊我就開始覺得…她說要在旁邊看該不會只是為了可以馬上罵我吧？後來我要貼上的時候又被罵她說應該要先弄另一個案件(?)兩個案件根本沒有互相影響誰先誰後又何妨？我真的不懂…很不想去認定她是在刁難我可是覺得每天都在被她揪錯跟考試不太確定怎麼做，問她問題卻會被她反問好像顯得我很白癡，我只是不想做錯啊～新人是不懂快問？or新人要勇敢犯錯呢？虛心請教卻被回"你覺得呢？"好幾次差點爆炸可是都忍下來了QQ我還蠻喜歡這份工作的啊～我現在主要是分擔她的工作雖然要讓她花一點時間教我可是好好教的話她之後也會輕鬆很多她也在向她的前輩學習，就不能將心比心嗎嗚嗚我覺得自己不算太笨也很細心最近一直被釘真的快沒信心了QQ--嗚嗚謝謝你們的拍拍跟鼓勵其實她也還很年輕漂亮QQ沒辦法在心裡罵她老姑婆什麼的好像是這樣沒錯，可是我也不敢嗆回去，我怕力道沒拿捏好關係就破裂了…嗯嗯！人不會菜一輩子的！嗯嗯！人不會菜一輩子的！嗚嗚一起加油撐過去,謝謝大家回應跟鼓勵QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457622939.A.76C.html
apple790815 (魯小妹)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩也覺得根本就不用去理黃安嗎？
Thu Mar 10 23:15:27 2016
不可以姑息養奸!!!不可以姑息養奸!!!不可以姑息養奸!!!因為很重要所以要說三次為什麼一定要正視這件事情呢？一、牠的作為已經對台灣造成嚴重的實質影響如果牠的話對岸只當個屁，那麼這種跳樑小丑是真的不用理他但是！周子瑜事件已經顯現出這廝的下作手段對岸是買單的想想那個16歲小女孩道歉的影片吧我們還要讓多少人也遭罪？！二、享用台灣福利卻作賤台灣的歪風不可長先打你台灣人一巴掌，再回來爽爽用你辛苦納稅繳的健保台灣人，好盤子，不敲嗎？反正連這種＊＊台灣人都以德報怨，回來讓牠裝所費不貲的支架其他沒有像牠做得這麼超過的，不就更無所忌憚了？有人說牠有繳健保費，當然可以用健保那麼，有幾點質疑是否該先釐清1.牠的國籍問題未明如果不是台灣人也繳健保用健保那全世界的人只要有繳健保就都可以用囉台灣人，好盤子，不敲嗎？2.牠是否盡了身為台灣公民的義務了查牠稅~查牠稅~查牠稅如果只有繳健保而在中國的收入都規避掉台灣的稅收法律這樣對每天在台灣被工作跟稅榨到快死的一般勞工公平嗎？如果覺得稅是稅，健保是健保不能混為一談請想想健保都快倒了沒有挪其他款項補貼可能嗎？其他款項哪裡來？還是可憐的台灣納稅人啊！！！台灣人，好盤子，不敲嗎？結論：台灣最美的風景不是人，是盤子可能健保真的太便宜了大家沒感覺如果一個月要繳幾萬塊的健保大家還會這麼慷慨嗎？？？！！！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457623038.A.5BC.html
sading7 (sading7)
WomenTalk
Re: [討論] 床伴的界線
Thu Mar 10 23:17:15 2016
這話就有意思了如果你有一個男友曾是犯罪者並且正在假釋，而他沒跟你說那麼這代表他的過錯只有說謊，而不是犯下過罪惡?唉我講句實在的如果你一個女生性經驗豐富，在你去相親時，你會在公開或私下跟男方坦承「我很會玩，我跟很多人做過」嗎?老實說吧，有誰會承認?這種狀況不限於女生一個男生到處嫖在同樣是相親的狀況，也不可能承認自己很會玩因為大家都擔心人際關係和性經驗復雜所會造成的種種問題一般來說，大抵都希望對方人際關係單純而一個炮友史豐富的人，會被認為是人際關係單純嗎?愛到處打炮找所謂床伴的，你就老老實實跟有機會的男士們承認你玩很大例如你可以說「草!老娘就是子宮在燒、陰道超級養所以跟炮友玩很大啦!」最後會留下來的，若不是非常愛你就是自己也玩很大某種意義上來說也是篩選的一種方法我講的是事實，要噓便噓吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457623989.A.791.html
miluevon (milu)
WomenTalk
[心情] 電腦一直修不好
Thu Mar 10 23:33:06 2016
心情現在很阿雜在去年年尾到今年我的生活根本被轟炸的亂七八糟，以至於現在電腦壞掉變成壓垮我的稻草因為家庭因素，所以這學期我接了三份打工，賺自己的生活費、房租以上胡言亂語的前言228的時候電腦（dell筆電購買2年半）就壞掉送去檢測了（離住處很近的地方）連假過完店家說是主機板壞掉，維修要2900，不修的話要收檢測費300當時想說因為很近，上網查過價好像差不多（到目前為止我以為2900是換新主機板的價錢）所以就答應要給他們修，也簽了維修單後來一直等了差不多4天了打去查詢維修進度，店家說要確認，晚一點再撥給我，可是卻到隔天都沒消息，所以我又只好厚臉皮打過去確認，這一次他們說我的這個問題要等5～7天才可以拿，時間來到3／8，我又打去問到底好了沒，什麼時候可以拿，店家說我的電腦很不穩定，有時候開不了機，所以要等後天晶片來了再試試看，到時候再通知我。今天我又～再打一次問（我覺得我自己很煩人了，可是開學實在需要電腦）電腦維修人員說，不穩定的狀況還是有，有時候開不了機，問我要不要換新的，可是新的主機板不一定有貨，換的話要加1～2000元，所以總共要付的錢變成4000左右如果不在那邊換還是要付原本的2900,我完全沒有概念，詢問了一個當工程師的朋友，他建議我先跟店家溝通看看，1.問好主機板的型號，去比價2.確認4000多的錢有沒有包含2900的檢測費3.如果不繼續給他們維修，2900不合理，因為這樣不算是修好了我也知道他們很努力幫我修理了，可是這個價錢還有拖延那麼多天還是這個結果，我不太能接受也許是期待心理落空的影響吧，或是我把問題想得太簡單了，不知道什麼時候才能拿回好的電腦，也不知道到底要花多少錢經濟壓力真的太可怕了。就當作一個經驗好了，謝謝大家看完。--朋友也這樣說是已經答應要修，修不好還是要收我2900如果要換新的又是另一個錢不是，是住處附近的電腦行我明天要去跟店家溝通嗯我是真的很難過好我會考慮的，我是怕店家不會讓我只付300就拿電腦明天溝通不了的話試試看我現在知道了嗚嗚我還想說找一個看起來比較兇的朋友去好，我知道了心裡有個底了謝謝大家的建議謝謝真的幫我很多很多我也覺得我受到教訓了想說是朋友推薦的不是，公布好像不太好我在新竹讀書需要的人再問我？XD完全沒看懂原來是這樣後來店家只收我300心裡感動得快要痛哭了謝謝大家的幫忙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457625104.A.2DC.html
cinzes (狗小姐)
WomenTalk
Re: [討論]大家支持上課時間縮短嗎
Thu Mar 10 23:51:42 2016
文很長，很無聊。來稍微談談我在教學現場看到的狀況好了。台灣要將上課時間縮短幾乎是不可能的，制度層面的問題我沒辦法分析，但光是家長部分就會卡在以下幾個點：首先，台灣的學校幾乎已經變成托兒所，學生上放學時間得要配合家長上下班時間，以方便家長控管、接送為主，而非將學生的身體狀況、專注力、體力納入優先規劃。記得去年夏天有個颱風於週間來到，當時耳聞柯文哲宣佈放半天颱風假後，有些家長陸續打電話抗議「這樣怎麼接送小孩」？最後似乎因此而改成放整天的颱風假。我不確定真偽，我是血淚台南人，當天乖乖冒風雨去上班，但我第一時間其實還滿相信這是真的。另外，版上很多朋友應該都還記得以前曾有過溫書假這種東西吧？後來取消了，因為家長抗議學生放溫書假，沒有老師、家長在旁，學生出事誰負責？接送怎麼辦？所以我們只能改成把學生關在學校，填一堆讓學生疲倦的自修課拉長在校時間。有時候我真的覺得很好笑，放溫書假的情況下，小孩出門出問題竟然問是誰要負責？當然是小孩自己負責啊！（遇到交通事故例外）不只是平時上課時間得要配合家長上下班的生活作息，我曾聽聞同事們抱怨放暑假就像打仗一樣。暑假期間孩子得離開學校這個大托兒所，他們會待在家裡，而有些家長覺得這樣很煩、很累、令人操心，於是趕著幫孩子報名各式各樣的夏令營，趕快送去另一間托兒所才安心。大概是雙薪家庭盛行的關係，「大人不在，孩子一定要關在安全的地方」已經是根深柢固的觀念了，儘管他其實可以花些心力教導孩子對自己負責、放手讓他學習。其次，「上學時間越長，孩子學得更多、更好」的觀念也根深蒂固。近幾年吹起一股翻轉教育的風潮，據我所知，許多老師其實躍躍欲試，大家都想著要讓課程活潑點，多給學生表達意見的機會，因此很積極在設計新的教學活動。然而，帶活動勢必會耗去許多時間，從而壓縮到進度範圍。儘管試教結果學生普遍反應「好玩」、「比以前認真」、「比較知道課本在講什麼了」，可是，我們同時也接收到家長的關切：為什麼一次段考只考這點範圍？為什麼你們不能像其他學校一樣進度超前？這樣怎麼考學測？老師真的有在教嗎？都讓學生自己討論，請老師幹嘛啊！老實說，我們沒人敢繼續做下去了。儘管知道翻轉教學可以幫助學生養成「自己想」的能力，但沒人敢去承擔「學測考不好」的後果。而且努力想活動根本比一般的講述教學辛苦很多，還要被質疑，我乾脆做好自己的本份就好了啊。在這樣的情況下，家長幾乎無法接受「減少學習時數會讓孩子學得更好」的觀點，台灣社會普遍還是認為「人家隔壁的誰放學都有去補習，你放學直接回家會不會輸在起跑點啊？」原來責任制是從家庭開始的。如果要問學校老師贊不贊成縮短上課時間，其實我還蠻贊成的。我目前工作時間是7:30～17:30，10個小時，我工作多久學生就待多久，除了早自修+用餐+午休一個半小時外，其他都是在上課（下課時間太零碎，暫時不放在內）有出社會的大家都知道，一天要你連續工作十個小時，這期間你不能看手機、不能離開自己的位子、放空會被盯、睡覺會被罵，還要聚精會神動腦瞭解每個環節...乾根本超累，偶爾比較忙過一陣子這樣的生活就超想換公司了吧。可是，高中生是每一天每一天都這樣幹，持續三年。然後還得背負家長的期待：要認真上課，全部都要吸收進腦袋，十個小時都不可以鬆懈，不然就是不認真讀書。不可能啦，各位大大都知道這根本不可能。可是我們的社會、家長其實都在強迫他們得做到。因此，我在教學現場看到的是這種狀況：7:30看到的都是茫然的臉，8:00～9:00第一節課教室根本坐滿喪屍，9:00暖機完成，開始會有回應，眼睛能夠聚焦。13:00剛睡醒，喪屍again。14:00開始能跟老師開玩笑，15:00很明顯他們有點累了，16:00想回家可是不能回家，17:00我在跟空氣講話，17:30回光返照。強硬把上學時間拉這麼長對大部分學生來說幾乎沒用，不如讓他們睡飽、有自己的時間沈澱心情、與自己對話。再來說說社團活動好了。日本很重視社團活動，我覺得這很棒，是適性教育的一環，社團活動除了可以培養課業以外的技能、幫助學生尋找興趣，可以培養很多重要的人格特質！台灣一週只有兩節，還不是每個禮拜都有呢，我懷疑這只是要列出個名目證明我們也在乎戶外活動。我們強硬地填入太多「知識」，剝奪太多「技能」，不信任孩子的「自主能力」，忽視「團隊溝通」的養成。令人憂慮啊......引述《abc95210(abc95210)》之銘言：親--我也比較喜歡做中學！可是會耗很多時間，所以目前的社會風氣只能偶一為之，很可惜！真心不騙我希望我以後成為家長能繼續保有這樣的想法，改革台灣的教育就靠我們這批新時代家長了！（握）可是大大，你知道有種東西叫停課不停班嗎？這種情況老師是得去上班的唷^_^好啦，隨便你，反正你應該是看到老師就想噓惹QQ一定得要瞭解學生狀況！我也覺得寒、暑輔用處不大，不過可能是為了：成立暑期托兒所避免學生連放兩個月完全忘記學習的滋味避免學生狂歡兩個月開學很難調時差家長擔心其他學校都有上，沒上的話就輸了我常常遇到這樣的孩子，覺得有些傷心。這類孩子明明有自己的興趣與專長，卻因為一句「不讀書是要幹嘛？」而被迫關在一個耗損他精神力與時間的地方。若你也是這種類型的孩子，建議你好好地想自己的出路，除此之外你得要有「我要在這科目的世界達到頂尖」的信心和決心，如此才能為自己的興趣負責。加油！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457625475.A.11B.html
ArrancarnNo4 (4號)
WomenTalk
Re: [討論] 床伴的界線
Thu Mar 10 23:57:53 2016
第一個，找砲友不是法律上的犯罪，只是每個人道德能不能接受而已，你這個比喻簡而言之叫不倫不類第二個，你如果道德上無法接受對方找過砲友，你問了，對方誠實跟你講，那就不要在一起，不是因為他找砲友錯了，而是你無法接受對方若沒有誠實告知，你跟他在一起然後發現實情，造成傷害無法避免的，是他的不誠實，因為如果有講清楚，你根本不會跟他在一起所以錯到底在欺騙還是在找過砲友？人際關係是不能改變嗎？以前混幫派的也有人變成勤奮上班族啊...過去不能改變但不一定會持續到現在或未來吧...我覺得大家要誠實啊會因為你他媽玩超大不跟你做朋友不跟你交往的，表示價值觀不合，早點走也好，你也不需要為他們煩惱你講的也只是某部份人的想法而已你就是因為自己愛蕃茄醬所以覺得會跟沾玉米濃湯的人在一起的人，要不就是因為太愛對方才能跟怪咖在一起，要不就是自己也沾玉米濃湯你從來沒有想過也有不少人覺得沾什麼都可以，也有部份人自己不沾玉米濃湯但他也不在意對方曾經沾玉米濃湯吃夏蟲不可語冰啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457626468.A.9CA.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論]大家支持上課時間縮短嗎
Fri Mar 11 00:14:24 2016
有時候想想很悲哀，台灣人工作時數比歐美國家長、學生上課時間比歐美國家長，但是薪水還是比人家少、競爭力還是比人家差。我覺得上課時間縮短這件事不是單一面向的問題，而是整個大環境的問題。現在的學校兼具有托兒的功能，因為家長沒時間照顧沒時間教養，所以這照顧教養工作全變成指望老師、學校來做，小孩學壞了，家長會指責老師學校沒把他的小孩教好，但小孩誰生的？不是你自己嗎？自己生的小孩自己不教，把教養責任外包？一個月沒多少錢的公立國中小學費，還要把小孩長成這種重責大任一起包進去？會不會太划算啊？在討論教育問題前，我曾想過一個奇妙的問題。當公司行號辦公室的員工開始加班，因此夜晚的飲食、娛樂開始產生需求，餐飲業娛樂業甚至其他的行業為了這需求帶來的商機而配合著延長營業時間，於是這些行業的員工的工時也開始加長，然後大環境就變成現在這樣惡性循環，大家工時都很長。(當然這是個先有雞還是先有蛋的問題，我們無從考證到底是誰先開始拉長工時)回到今天討論的議題，當大部分的勞工工時都很長，那麼小孩怎麼辦？有公婆岳父母的幫忙帶，沒有的就送安親班。那麼沒公婆岳父母也沒錢送安親班怎麼辦？於是父母開始希望學校能具備這個功能，順便將父母沒時間擔負的教養問題一併解決。這下子各家父母、學校老師、小孩，通通一起增加工時了。原本可有可無的寒暑輔導，成為變向的安親班托兒所，老師原本可以跟學生一起休寒暑假，藉此進修或籌備課程之類的這下子也沒了。學校的上下課時間、寒暑假等等全為了配合這個托兒功能的時間。看看新聞，當政府判斷颱風假的標準，是「高中職以下放假」的時候，一堆家長吵的都是「小孩誰照顧」。可見學校這個托兒功能多重要了。接下來要討論的是另一個問題，關於教育。之前看過討論各科目有沒有用的討論串，台灣的教育制度太過「唯有讀書高」的觀念，缺乏興趣培養、生涯規劃、人生探索這類的引導，彷彿「只要把書讀好，人生目標就會自己出現」。然而不是的，一堆人直到唸到大學畢業都不知道自己人生方向究竟在哪，我到底要做什麼、到底想成為什麼樣的人，最後往往所做的非所學，「學以致用」只是句空話。家長沒空搞這個、老師無法顧到這麼多學生的未來，於是就變成「反正你把書讀好就好，其他的以後再說」。相信大家或多或少都有過自己興趣、想做的事被父母打槍的經驗，父母總是說「學生最重要的事就是把書讀好」，你的價值在哪？不重要，只要把書讀好就好。但是我們學習的目的除了增加知識外，也應該藉此慢慢找出自己想做的事。一個小孩的成長過程中應該是由父母陪伴引導，就像小嬰兒學走路後到處探險那樣，探索這世界找到人生方向，老師的功能只是輔助並給予資源、管道和相關諮詢。但是像前面幾段講的，家長沒空，工時長、薪資低，光餬口都來不及，生涯規劃？自求多福吧。再者是台灣人一直以來的教養方式，小孩是父母的「所有物」，他們很習慣性的去為小孩做決定，表面上是希望讓孩子不要走冤枉路，用自己的經驗來決定什麼東西對孩子好，但卻忽略了每個人都有自己的人生、每個人都是獨立的個體，你曾遇到的挫折他不一定會遇到、你曾遇到的機會他不一定能遇的到，環境時空遇到的人都不一樣，你的觀念做事方式在他們的世界不見得行的通，你的成功失敗都有當時的時空背景在，然而在他們的身上已經物換星移，不一定能被複製，你的小孩天份能力都可能跟你不同，田徑選手的小孩可能是運動白癡、數理一竅不通的人的小孩可能變成科學家，基因不是絕對。台灣很多父母生怕小孩多繞半點路，急著為他安排一切，自以為為他好，卻剝奪了他探索世界的權力，每個人總得跌跌撞撞過一陣才知道自己要的是什麼，但許多父母太怕孩子跌倒，他們只會在路上鋪好軟墊，並要求孩子走在軟墊上，不會教他跌倒如何爬起來如何處理傷口。於是許多的小孩，不會燒開水不會用微波爐熱食物吃，碰到問題不會解決。上述的兩段看似扯遠，但再回到課表的問題，除了小學這樣太小的年紀需要托兒功能以外，國中生需要學校的托兒功能嗎？一個國中生理應具備基本打理自己的能力吧？問題是你有沒有教他獨立？父母過多的擔心，就像網路上流傳的一句話：「有一種冷叫媽媽/阿嬤覺得你冷」。最後剩下的就是安全問題，安全問題應該是政府要負起的責任，創造一個不需要擔心治安的環境。所以「縮短上課時間」這個看起來簡單的問題的障礙到底在哪裡？一整個大環境造成的結果，要改變其中的一個環節，就像蝴蝶效應一樣，換成中文就是「牽一髮而動全身」。而後續造成的問題跟影響政府有沒有想過？我不知道。我只覺得，台灣人真的好可憐，奴性跟勞碌命不是一天養成的。用手機打好累...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457627244.A.F2E.html
noovertime (敻)
WomenTalk
[閒聊] 如果你受夠黃安的新聞的話
Fri Mar 11 00:27:21 2016
如果你受夠黃安的新聞、又會在臉書上會看得到黃安的新聞的話推薦一下：可以考慮按「隱藏貼文」按鈕，手機或電腦都可以按隱藏此則貼文的數量在粉絲頁那端是看得到的為什麼黃安新聞會報這麼大，就點擊率高啊...大家都想要點進去罵個兩句，這類新聞就會沒完沒了題外話…先是離婚洗板、再來是黃安洗板最近是不是又要被偷渡什麼了？真是讓人緊張Orz-----

