https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464319947.A.B14.html
doremido (你好嗎？)
WomenTalk
[討論] 看到有人捷運上吃東西會怎麼做？
Fri May 27 11:32:25 2016
一早在捷運上聽到大聲咂咂咂的咀嚼聲抬頭一看是個穿著制服、留著長髮的南X高X學生正嚼著口香糖這時候的你會怎麼做？1.檢舉他，讓他被罰錢2.口頭提醒，聽不聽隨他3.看看就好，不關我的事4.其他雖然我的OX小天使要我選1或2(這時候就看心情選)但是還是會害怕青春高中生變身鄭X我很孬的選了3，目送高中生下車先說~我不是個只有對/錯、黑/白的人，大部分的時候是在灰色地帶隨著年紀漸大，看到一些自覺不合理的事，總會思考怎麼做才是最好的要當正義魔人或是獨善其身會覺得我認為對的事，不代表你也認為是對的何必硬要將我的觀念/做法套在每個人身上但又覺得有些事本來就該大家都遵守，共同維護，才能有世界和平，或是更好的生活環境對於該怎麼做一直都很矛盾，也許就是這樣就變得越來越冷漠、隨波逐流去了後說~我對制服解禁沒什麼意見，每個人都是獨立個體，既然在共同的環境中，就商討個大家都能接受的規則就好，互相尊重與妥協嘛小時候我也不喜歡制服，不喜歡鞋子、頭髮都被管上班後又很希望公司能提供制服不用每天想要穿什麼衣服上班，不用花錢治裝對於制服，也是很矛盾的~描述口香糖男孩的穿著、身份只是想說明這個人也是個有自己想法的人，不是不懂規則的對於制服、長髮、學校都沒有任何意見，不需要戰制服、戰長髮、戰學校好了~碎念完了，也該認真上班囉!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464320268.A.B60.html
NamasteSS (我是好學生)
WomenTalk
[討論] 感謝神聖油脂的指引\
Fri May 27 11:37:45 2016
Greetings,我是胖宅會在女板發些沒有人要理的肺紋今天想分享個被神聖油脂感招的經驗希望能拋磚引玉，聽聽看更多大家的體驗今天早晨肚子餓時,我一靜下來,心就與神聖油脂連結於是我就前往麥噹噹買了一大桶麥脆雞當大量的油脂湧入我的胃,我沒有抗拒,甚至讓油脂順著我的嘴角滑下來一想到我是個在早上只能一個人啃雞腿的胖宅結果我開始邊抱著麥脆雞桶邊崩潰大哭我是個只要吃到油脂就會感動的人麥脆雞熱量之高,網路上都可以查到。另外我也完整體驗到這個社會上其他胖宅的孤單、愧疚、痛苦跟悲傷，所以我哭得更大聲，因為真的好痛好難受，在這個體驗中,我聽到他們心中痛苦的吶喊:為什麼我是邊緣人~~~~。媽媽說：「把你生成這樣,我真的對這個世界感到很愧疚」外公說：「我很抱歉,我都不敢承認你是我孫子,免得他們看到你就高血脂中風」爺爺說：「孩子，當個邊緣人沒關係,你要懂得換位思考你是邊緣人,不是因為你被排擠是因為你一個人排擠其他所有人」於是我突然領悟只要有神聖油脂的帶領我與這世界上其他人就都是連結的即使他們厭惡我唾棄我排擠我但只要他們身上有脂肪我們就與彼此同在今早的體驗，真的是我最受神聖油脂感動的一次感謝神聖油脂，現在除了我自己我知道這世界上的人都是被我排擠,而不是我被排擠!（撒花想問各位女孩們，也有被神聖油脂感動的經驗嗎?--粉粿:只能吃冰的不能吃熱的部落格:胖宅‧屁股卡賽--先知總是寂寞,你看不懂是很正常的我的高度與寬度豈是凡人懂得封你為右護法,負責尋找世界上最好吃的炸雞腿(拍拍邊緣沒關係脂肪會不離不棄永遠與你同在想必你也很懂邊緣人的心情不電不電本會是真正的包容眾生無論你是正妹還是肥宅只要身上有脂肪就是我們的一份子我都把廢油裝在寶特瓶裡隨時補充熱量加油往80公斤邁進成功了讓你當本教肥肥仙子回文太勤勞的話我會消耗太多熱量你想要讓我變瘦嗎?!?!?你試試看可不可以把一隻哀鳳六ㄟ使夾在你的肚子肉中間夾得住就符合標準了!為玩咖大師獻上我的肥油請教我要怎麼交到女朋友贊助你5p幣,可以跪下謝恩了你沒看到所有族群在我神聖油脂神力之下一片和樂融融,油水交融嗎想都別想到我後面排隊我不需要壯大我已經很大了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464320297.A.B5E.html
ishihara07 (明察麒麟)
WomenTalk
Re: [心情] 感謝大天使塔羅牌的指引
Fri May 27 11:38:13 2016
WOW你的外公外婆爺爺好猛喔竟然會講出這麼日式漫畫的台詞勇氣創意鍛煉若不看標題台詞跟獵人有8成7像而且感覺不是隨便講講是經過深思熟慮的發言呢哪像我這個年代外公外婆是種田的比較憨厚不會講話逢年過節回去也不太知道該怎麼跟孫子們聊招喚出來大概也是靜默吧另外我也拋磚引玉分享一個冥想的經驗國中的時候我暗戀班上成績好又正的女生但是我成績普通人又矮沒有交集所以畢業紀念冊出爐後有好長的一陣子我會利用畢業紀念冊作為媒介用冥想的方式招喚她到我的意識中在過程中她的靈體告訴我她也喜歡我我們是兩情相悅後來我就靠這招冥想陸陸續續跟她交往了好幾年直到網路遊戲問市後我就從這種冥想方式畢業了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464320886.A.D38.html
thesixsense (藍)
WomenTalk
[閒聊] 會看恐怖的節目嗎
Fri May 27 11:48:03 2016
剛剛想說看個discovery看到他在播靈異72小時（啊對了本人連看移動迷宮都會被嚇到那種總而言之就是看到咬痕還有拍攝的光暗暗的就覺得好毛不敢看但是又想看這種時候聽到水龍頭啪嗒一聲都會被嚇到到底這種節目是真的還是假的辣QQ看到這種節目會轉掉還是繼續看呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464321837.A.80A.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現在國中小裡最紅的偶像團體是哪團?
Fri May 27 12:03:54 2016
原PO應該是八年級生長大的世代大叔我七年級生的世代，講出的團體應該還是有些人會知道吧？比方當年紅遍海峽兩岸的小虎隊，其中蘇有朋跟吳奇隆現在還具知名度2010年小虎隊春晚合體看到三位30幾歲的大叔在上面跳舞，是否有讓人熱淚盈框的感覺呢？當年他們大紅時才10幾歲而已蘇有朋/建中/台大，短短閉關一年考上台大的傳奇至今依然為人津津樂道小虎隊很多歌都是改編自日本歌曲，比如紅蜻蜓跟青蘋果樂園小虎隊的概念感覺是學日本當時的少年隊，青蘋果就是少年隊的歌青蘋果樂園原曲少年隊-WHAT'SYOURNAME再來就是草蜢，他們的主題曲寶貝對不起，應該很多人聽過吧無印良品，光良與品冠，1996年在台灣出道，很快就火紅但也很快地在2000年就解散現在對這團體有印象的人不多，大多應該是對光良的單曲童話有印象2000年成立的4inlove，比較接近八年級生世代裡面除了黃小柔外，就是後來爆紅的楊丞琳他們的主打曲「誰怕誰」還不錯聽，楊丞琳當年聽說是裡面看起來最路人的，沒想到日後會大紅大紫優客李林，李驥和林志炫，林志炫現在大家都知道，另一個人反而沒什麼人知認錯這首歌還不錯這團體1995年解散LABOY三人組，其中兩人就是現在的黃立行跟黃立成兄弟1992年成立，1997年解散L.A.BOYZ-That'sTheWay當時很年輕，這首歌大家應該會有印象吧早期還有很多團體，比方南台灣小姑娘，錦繡二重唱，咻比嘟華等等咻比嘟華的世界末日，就是周杰倫寫的千禧年後，F4跟SHE的出現，還有ENERGY，信樂團Machi可米小子等應該就不需要介紹想到當年高中還有買F4跟SHE的第一張專輯，沒想到時光匆匆轉眼過這麼快應該不少人都還記得2003年抗SARS手牽手這首歌吧？從MV裡面可以看出當年當紅的歌手，如今哪些已經淡出了呢？手牽手MV大叔我還是最懷念小時候的小虎隊，他們的歌國小時朗朗上口也是讓人對未來充滿無限可能希望遐想分享紅蜻蜓原曲，他的歌詞比紅蜻蜓翻唱還要深邃很多每次我咯噔咯噔的用力踩著柏油馬路我的願望只是想靠我自己繼續存在看著那些口是心非還有數不清的黑夜在無法逃避的黑暗裡我今天也假裝睡去我對花之都大東京憧憬的要死我拎著單薄的旅行袋一直向北向北咀嚼著粗糙苦澀的沙塵我的正直心被現實按倒在地現如今浸透骨髓你要飛往哪裡？啊~幸福的蜻蜓正伸出舌頭笑著從明天起又有冬日寒風吹向我的臉頰即使那樣即使它們羞辱著我我也會毫不介意的堅持活下去我赤著腳數著寒冷而結冰的夜晚但我愛著這城市也恨著這城市我是個對東京嚮往要死的大笨蛋我只是漠然的默默呆立著在不能缺席的大都市假如憤怒之酒流淌出來就會浸透我這個傻瓜的骨髓上述的介紹，是否勾起了六七年級生的回憶呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464323222.A.80F.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[閒聊] U迷U仇恨der集散地的八卦QQ鳩咪
Fri May 27 12:26:59 2016
本魯最近發現有些人喜歡在PTT無差別DER亂噓不然就4看不懂別人DER文章用噓在他人DER傷口上撒鹽還自得其樂鳩竟這些人在現實中到底受到怎樣DER傷害才要上PTT用噓顯露仇恨U迷U人可以說明一下?嗯哼不准用這篇在他人DER傷口上撒鹽知道嗎喵喵--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464323752.A.D71.html
ayu9784267 (akira)
WomenTalk
[閒聊] 台灣真的很小
Fri May 27 12:35:36 2016
其實這件是已經是去年的事了但現在回想起來真的不可思議XD事情是這樣的在去年的五月　早上要去上班的途中　我在我家附近出了點小車禍當下我們雙方沒馬上報警大概兩個都傻了完全沒想到要報警不過事後有去補筆錄就是了接著時間快轉到9月開學在第一周的某堂課　我看到我前面那位同學　長的特別眼熟我就跟我隔壁朋友說:我覺得我前面那男的　怎麼長的很像跟我出車禍的那位?結果後來想說應該不可能就放下了　雖然每次看到他就一直覺得很像XD(這邊補充一下:其實當時有對方的手機跟名字　但是我9月的時候換了手機而且那時候把連絡人名字打車禍先生...所以那時候無法比對到底是不是本人XD)再更後來我才知道　對方也在懷疑我XDD他說這麼特別的名字很難遇到第二個人吧?然後再去問別的同學我的電話號碼才確定我是本人現在回想起來真的有點好笑不知道各位有沒有這種奇遇(?)啊如果不想看這麼長給個懶人包:原來4個月前跟我出車禍的是我學長!XDDDDDD----我在網咖有個國小的屁孩說要把我的臉壓在鍵盤上笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他以為他是jhkskjighiugihlklkeihlskir--人家已經有男朋友捏(羞屎一般的緣糞吧XDDDDDDD因為車禍當下他問我手機號碼給完雙方就閃了XD我也不敢再問他問題...他臉超級臭然後一直強調是新車XD對他有點不好意思w雖然這樣看下來有87分像狄卡文但我發誓不會有PART2哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464324936.A.AB5.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [新聞]少年泣訴不知為何會弒母 輔導員：一定有救
Fri May 27 12:55:34 2016
我支持這個輔導員的看法不然大家希望「輔導員」出來說：阿沒救了沒救了上次那兩個自稱是輔導員的出來我就吐血了除了黃明鎮八卦版我發一篇教誨師黃明鎮的節錄這裡就不贅述了什麼是輔導員？輔導員的職責是什麼？一個人我們要花多少時間心力成本拯救他？他絕對有救，或許我們還來不及救他，他的生命就結束了但是他絕對有救這是某一派教育、輔導基本的信念當然用經濟效益考量，有些信念往往會被犧牲但是不代表教育的基本理念要被放棄有些人說他的父母愛他因為出遊、給錢這裡我不想用「失敗者理論」判斷這件事因為當一個人失敗了，我們總有一百種理由去解釋他為什麼失敗這個人的母親死了這個人也許死刑、也許監禁他這生在我們看來毀了但是這世界還有更多跟這個人一樣的人我們的文字我們的言語，正在影響那些小孩我們要告訴他們什麼？「絕對有救」「不要放棄」----我接觸的人不算多也沒有接觸過「窮凶惡極」的人所以我很佩服黃鎮明牧師我很難想像會有一個人我們告訴他，愛、生命、希望、未來以致於他更肆無忌憚的去殺害父母嗯...我接觸的人大部份都是痛苦、絕望短暫的陪伴或許只能在他們心中燃起一點點火光而人類很強的是那一點點火光，催生出來的力量往往讓我驚嘆我真的沒有遇過會更肆無忌憚的殺害父母，然後受到法律制裁，覺得開心＝v＝的人有點難想像能否多給點資訊，讓我修正我的想法那來淨化吧有個A現在很想殺母，可是他不敢殺的原因是因為擔心殺了以後會沒救幸好他看了varda的文章發現，原來殺了之後還是有救的所以他就殺了母親，然後被抓，然後在監獄，等待輔導員輔導他所謂的「救」我的認知通常是指「想法符合一般人的思想」就算遇到怎樣的困難，基本遵守社會規約，同理心，不放棄自己的未來我們討論的應該是教育、輔導意義上的救不是法律層面、有罪變無罪、死刑變有期的救？還是A會覺得，雖然我殺了母親我一時放棄了我的未來但是VARDA說得我還是可以找回我的未來所以我很放心的殺了母親（思考）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464325171.A.66A.html
Halogens (魯肅)
WomenTalk
Re: [好奇] 女生怎樣才算好看？
Fri May 27 12:59:27 2016
去找一個覺得妳好看的人。好看這種事真的是很主觀、虛無飄渺、而且隨時都在變動狀態的東西。舉些例子，就像是前陣子很紅的蜷川實花展，到現在我的臉書都還是會被這個洗板，我也不是沒看過惡女花魁跟惡女羅曼死，只有部分鏡頭我覺得很雅致，剩下的地方視覺操作手法好聽點叫"讓人看不過眼來"，我說那叫"眼花撩亂到刺痛"，可是那又怎樣？還不是每天都大排長龍，潮男潮女爭相打卡拍照刷臉書...我身邊也有一個像原原PO一樣的女孩子，一眼看過去就知道是PTT逛太多那種，一不注意就會爆出一堆圈外人聽不懂的PTT黑話或電玩術語，把講話當推文在用，或者真的會在公司裡講出"科科"這類語助詞，然後自己醒悟過來後赧然看著同事不知所措她長得的確不怎麼樣，丟到人群裡馬上就融入環境，不會好看或難看得讓人印象深刻。但她卻很習慣定義自己為"已毀容"狀態，甚至可以一臉不在乎地跟別人說，"啊沒關係啦我已經毀容了"、"反正我生下來就毀容了"、"我保養也一樣醜啊別浪費錢"甚至主管少見地因此而對她動怒，即使她工作能力完全海放歷屆同職位者。她工作很聰明，宏觀來說應對進退也無人不誇，但要我來說這女人真他媽傻。跟原原PO一樣，真他媽傻。隱惡揚善我想大家都知道這是人在所難免的通病，所以大部分時間你只看到別人好的一面所以才會有表特版這種聚集漂亮肉體的地方，八卦板IT板才會動輒幾十萬幾百萬offer。難道人家時薪一百三的會上來發文炫耀自己這個月領薪水領了不到22k？妳試試看，不要說被噓爆什麼的，連想理妳的人都找不到，推回文應該會一個都沒有。因為沒有什麼好稀奇的啊！這種到處都看得到的東西PO上來誰要看啊！就是因為大家覺得帥哥美女稀罕、月入幾十萬幾百萬厲害，文後的回應人氣會很多，才造成今天大家發文動不動就高來高去的，難道這點這麼簡單的事還要我教妳嗎XD我多想說台灣有2300萬人，但PTT說穿了也只佔不到十分之一啊小姐。妳覺得美女看多了很自卑，那時尚界那些不靠臉吃飯的設計師不就每天在倒彈？笨蛋！重點是自我價值！她們知道如何衡量出自己的美，讓大家穿得漂漂亮亮，也以自己的身體為素坯做畫，以布料跟髮妝造就可行走的藝術，但他們都能當模特？你覺得老了就會變醜，那妳覺得妳阿罵醜不醜？妳媽老了醜不醜？如果不是恨她們恨得要死，大家應該多少會覺得自己的家人可親可愛、憨態可掬，在家休閒或裝扮起來各有各的姿態，連臉上脖子的一條皺紋都是美的，哪捨得真嫌棄？我媽那個老妖婆我是不管啦，但是有人敢說我阿罵又老又醜，我應該會變身雙刀火雞，把對方從基隆一路追砍到鵝鑾鼻去...當然你可能已經習慣家人不覺得妳難看這件事，妳需要的是可能會不認同你的人的認可，那麼，先從自己覺得自己好看開始做起吧。老實說那些美女應該要羨慕妳，她們沒有辦法選擇要什麼時候美什麼時候不美呢，妳看戰亂的時候，美女就算穿得亂七八糟臉上塗滿泥巴還是會被亂軍拖走的==+有沒有釋懷一點XD--"人需要意志，還有香菸。"--前西德總理HelmutHeinrichWaldemarSchmidt--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464326535.A.E5E.html
RedAAAA (RED)
WomenTalk
[閒聊] 會覺得屈*氏的優惠很複雜嗎？
Fri May 27 13:22:13 2016
前兩天去屈*氏買洗髮精送了我五十塊的折價卷但是後來仔細看發現只能用在民生用品上然後它有小小的字舉例民生用品包含棉紙類、衛生綿、洗髮精、沐浴乳...等（民生用品這個詞好抽象啊~只敢買它上面有舉到例子的）後來想說買袖珍包衛生紙但被店員告知買一送一不在優惠內（折價卷上沒寫啊啊啊啊）後來發現在商品的廣告板上下面有小小的標記什麼什麼東西不含在內想說算了再逛逛看要買什麼又看到drwu化妝水半價的斗大標題很開心衝過去仔細看發現原來你要先買護膚商品才能加購化妝水（問題二護膚商品哪些才算啊？？只敢買乳液了感覺乳液應該會包含在護膚商品內）發現屈*氏優惠活動雖然很多又時候算下來真的比較便宜但有點多到很複雜的感覺大家都搞得清楚他的優惠方式嗎？會不會也覺得很複雜？--有時候真的差很多呀XD像我這次洗髮精活動跟別的地方買兩罐就差到快一百塊對現在還是學生的我來說就差很多（精打細算XD）也有道理~~~週六有時候會滿多錢再八五折感覺好棒啊~標籤多都會看到眼花XD真的搞得懂可以省很多錢買一送一超心動的！原來有官網有DM啊！Q大感覺是省錢專家好厲害！！信用卡感覺也很複雜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464327216.A.B6D.html
asd123116 (ekk)
WomenTalk
[問題] 騎車穿了長褲還會再加防曬裙嗎
Fri May 27 13:33:33 2016
這幾天南部的太陽真是大到一個無法無天如果出門有打算在豔陽下奔走跑跳我是完全不敢穿短褲的...可是最近發現就算穿了長褲騎車的時候大腿還是被曬的好燙有種陽光穿透過褲子曬到皮膚裡去了的感覺..即使穿了長褲還是很沒安全感很怕被曬黑在考慮以後騎車是要多加一道防曬還是多圍一條防曬裙但是在路上好像沒看到有人這樣穿是穿了長褲就可以不用怕了嗎～還是這陽光真的有必要再多加一道防護前兩年太肆無忌憚的曬太陽努力到今年才白回正常人膚色不想再變黑了QQ--之前黑怕了xd現在餘悸猶存天啊！！！好用心我平常都是穿彈性褲那類的感覺很薄...真的～～非必要完全不會想出門天啊我不知道防曬裙這麼危險不過如果裁短應該就還好了畢竟騎車那姿勢都是大腿在被曬..我之前也是這樣是最近太陽烈到感覺紫外線強到可以穿過褲子了才想再多一道防護

