https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445011050.A.2E2.html
cheesega (起司乳酪)
WomenTalk
[心情] 遠距離好想男友
Fri Oct 16 23:57:28 2015
男友10月初去對岸工作了，要半年後才會回來，才兩個禮拜，我就好想他，雖然說好要一起努力，但是，看書的時候想他，做手工藝的時候想他，跟朋友出去的時候也想他，看到身邊情侶放閃的時候更想他！那裡訊號又不好，不能視訊也不能用line通話，雖然說每天都有早、午、晚安，還是覺得遠距離好辛苦，好想大哭哦ˊ_>ˋ以前信誓旦旦決不接受遠距戀情，沒想到自己竟然碰上了QQ好煩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445014592.A.042.html
j4ijp (小包)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會買繪本嗎？
Sat Oct 17 00:56:30 2015
女版首PO~（撒花）--------------------------先聲明標題指的不是之前很流行的著色本.....也不是插畫家出的圖文書，而是給小朋友看的那種「繪本」（像這種）（這本聽說在國外很紅）因為以前蠻常聽到身邊的朋友說過喜歡繪本的，我自己偶爾在書店看到，如果主題有趣或圖好看就會現場翻看。上次在書店，看到一篇書名是寫給大人看的繪本，不過好像比較少聽到是真的有大人在買的？自己曾經有讀過意義很深刻的繪本，想傳達的東西，是會讓有經歷過的人也潸然淚下的內容，像這種時候就會有衝動購買，可是又覺得好像不是小孩子了買什麼繪本。好奇這邊有會買繪本回家看的人嗎～～?如果有的話，都是買什麼樣主題的呢？順便求個推薦XD以及若是不會的人，原因是什麼呢？覺得是小孩看的？還是和自己沒有共鳴？純粹好奇想知道請大家輕鬆看待哦XDD~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445015023.A.923.html
whitewishes (酷拉)
WomenTalk
[閒聊] 勤美誠品的陌生人組織(？！
Sat Oct 17 01:03:38 2015
從去年到今年的這段時間我每次去逛勤美誠品都可以遇到有人找我聊天我不知道是我長得太和藹可親還是怎麼樣==重點都是女生而且我也是女生囧每次聊完都加line和留電話可是不曾聊天但是！！！對方都會突然無預警地打電話約出去(可是通常不是都要聊得很熟才約嗎…陌生人A：長髮可愛女這個女生是在我看英文書的時候先問我找什麼英文書然後她也說她要考一些英文考試她是開麵包店然後她的朋友有空就會一起做烹飪所以她很想約我一起去還說可以遇到很多不同職業的男生==可以認識很多人然後後續行動就是一直約我做麵包！！！！！陌生人B：中性個性女在我看科普書籍的時候找我攀談說他妹妹是讀相關的科系她在幫她找書她是什麼職業我忘了不過後續行動超奇特因為她約過我去參加一個來台灣舉辦的時裝秀就是那種在伸展台走路的麻豆不過根本和我這個人是完全不搭的活動啊…還約過一個活動是她朋友的姐姐請外國廚師舉辦的buffet詳細的那個活動名子我忘了但是她說可以吃到很多不同國家的食物這樣接著上個月中秋節的時候還約我一起要去乳牛牧場烤肉(不過我們根本不是很熟啊…所以就在我百思不得其解下我問她為什麼會想找我一起去？她回答說朋友就是要找啊！！！(但是我們也只是路上路上碰到後續完全沒聯絡的「一面之緣朋友」啊…陌生人C：短髮氣質女昨天遇到的完全熱騰騰剛出爐…她是在我坐著看書的時候問我那本書是什麼之後聊一聊她說她也很喜歡我看的書籍她是室內設計師在台中開工作室然後就很普通的聊起天來直到最後留聯絡方式的時候她說以後可以約出來她上次還和朋友去乳牛牧場烤肉what！！！！！！！！！！waht！！！！！！！！！！what！！！！！！！！！！乳牛牧場！！！！！！！！！！⊙_⊙當然我知道不管你是老的小的男的女的都可以去乳牛牧場烤肉啊不過我真的沒辦法不去聯想到B女…接著有幾個共同點她們都長得很不錯！！！還是這個組織有限定長相(？！年紀我記得都是2526當然是不是真的我不知道在來她們的手法都一樣就是針對我在看的書先詢問A女剛好要考英文B女妹妹剛好讀相關科系C女剛好很喜歡我看的東西然後再帶到其他話題接著留完聯絡方式完全不聊天可是總會在莫名奇妙的時候突然打電話約出去然後每次約的活動都是一大群人而不是一般的看電影吃飯當然我不理他們就可以了只是我覺得我的經驗很奇怪不知道有沒有人跟我有一樣的經驗…或是有沒有人可以告訴我她們這麼做的原因好奇心作祟啊啊啊啊…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445016444.A.54F.html
claymath (銀燭秋光冷畫屏)
WomenTalk
Re: [問題] 差點遭騙辦信用卡
Sat Oct 17 01:27:20 2015
hi原po我看到OOO這幾個字我就會想要回文基本上你的警覺性算蠻高的至少在年收跟委託簽名書這邊還有反應過來這樣客訴其實應該沒有什麼用但是可以打電話去念一下但是被念的是客服不是業務業務他們根本不痛不癢下次你遇到業務要你辦你就說你有AE了然後他跟你說AE2016/4/1就不能在台灣用了你就說X林祖罵3/31就去美國念書了用不到了然後他如果說他有500塊回饋金可以用(這得刷超過1000才有)你就跟他說我又不缺那500然後他一定會跟你說大哥/大姊那幫忙做個業績吧你再說不要我不喜歡國泰logo不過題外話啦如果有好市多的御璽卡等級以上(包含無限卡)本月刷滿10000次月會有4張88折的高鐵票可以買(免額外用紅利折抵)!其他間銀行卡可以9折優惠的幾乎都要兩萬左右或是用紅利折抵因為在好市多很容易買破萬或是容易買幾千在商場內有1%多利金回饋所以有再搭高鐵的話可以考慮一下這個除了好市多可以結帳以外的好處之一吧給您參考~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445016833.A.997.html
rosayy33 (shiba)
WomenTalk
[心情] 被醫生確診為MS了
Sat Oct 17 01:33:50 2015
MS，是多發性硬化症的英文簡稱算是罕見疾病的一種而且每個人發作的情形都不同原因似乎不明大約是去年十月開始自己覺得很常頭暈、平衡感變差但那時候正好是如火如荼在趕論文的時候所以一直都以為自己只是睡眠不足、太累就沒多想但這症狀持續了好幾個禮拜而且自己測試的結果發現我看東西會有複視、雙影的情況（就是會有兩個疊影）才驚覺不太對勁，而到了醫院做檢查照MRI的結果發現大腦裡面有幾個小白點疑似是血管發炎於是看報告的當天就被醫生要求住院檢查醫生說：不管是哪種可能性，都不會是什麼好對付的東西住院之後就開始很多自己沒體驗過的檢查＆經歷像是測腦波跟神經傳導、抽脊髓液、測眼睛視角是否有缺陷等等也有其他科的醫生跟實習醫生圍在我病床前一起觀察討論因為那時我的眼球會顫動，而且會有一眼轉不太過去走路也會倒向一邊我還看到自己的病歷封面貼上了字條意思是說這位病患有高度的跌倒危險所有檢查做完之後其實一切結果都還算正常此時醫生還不敢確定是不是MS因為也有可能只是暫時性的不明原因的發炎而已總之醫生開始進行治療施打高劑量的類固醇就這樣住了一個禮拜的病房出院之後，就一直持續吃類固醇吃到現在情況其實有比當初發病的時候好但是就是各種能力都不會像沒發病以前那麼好畢竟發作一次，就是一次對大腦的傷害而且有點反反覆覆，頭暈、頭痛、異常的疲累都還是不時會找上門二月再做一次MRI檢查的時候其實原本發炎的小白點已經變模糊了可能代表有好轉但是今天再去看上個月的MRI報告的時候新的小白點出現了這代表又有新的部位被攻擊也代表這個病就像活火山一樣是有活性的，會反覆發作於是醫生說了他現在可以100%確定是MS其實自己心裡早就有底可能一生都無法完全痊癒可能最好的狀況就只能是現在這樣而且其實自己的症狀算是輕微、算是幸運有些病患甚至會直接影響到肢體上的行動但聽到被確診之後心裡還是會難過尤其是自己現在正在找工作正在面臨一個新環境的轉換階段如果有機會的話還想直接去日本就職那不安感並不是1+1=2而是1+1>>>2有些朋友會勸我要把MS當成好朋友但我想我暫時還無法說服自己這樣做我找不到任何可以吸引自己把它當朋友的理由但說真的，我也不想輸給它我不想讓它成為阻擋自己想去做什麼的理由聽說這個病好發於20-30歲的女性而且在台灣的罹病人數有持續成長的趨勢不知道版上有沒有版友或身邊的人有類似經驗的呢？--也是病友嗎?一起加油><可以站內信給你嗎?想問一些問題剛好這幾天在補看鋼彈00看到推文之後再去看整個笑出來XD如果是那個MS的話我很樂意啊www方便問一下他現在的治療狀況嗎?生日快樂!!把願望用在我身上真的可以嗎XD好的，我想肢體方面的障礙真的要有心理準備會遇到...希望你那位朋友也可以好好面對&享受人生！知道很多人在一起面對類似的困境讓我覺得自己的狀況其實沒那麼特別，也沒那麼需要鑽牛角尖了：）謝謝你！連結都有點來看囉原來qn的狀況是這樣！我是不至於摔倒啦還有為什麼我得病之後都沒有變瘦QAQ謝謝你的提醒！正面思考真的很重要~所以她現在是持續吃藥控制的狀態嗎?我的確有時候會好幾天都不出門XD好的~謝謝你!其實自己有心理準備大概就是要不間斷地吃藥控制但其實反過來想如果光吃藥就可以控制的話其實也算是輕鬆的了XD我自己的了解是有些醫生會開干擾素給病患吃但那種藥好像副作用很強而我自己的症狀可能還不到需要服用那種藥物的程度但之後會去榮總跟台大聽聽別的醫生的建議這樣好的!!方便問一下他現在還有在吃藥控制嗎?還是狀況穩定之後就停藥了?我上網是有查到有專門的協會!!謝謝~雖然這樣講很失禮，但如果可以的話不想要麻煩到你們啊XD(被打所以是症狀很像但是沒辦法確定嗎?這次醫生確診的原因好像是因為確定發炎情況是反覆發作的方便問一下治療情況嗎?如果願意分享的話可以站內信聯絡!!謝謝大家!!大家都是天使QQQQ昨晚發完文哭了一下上來看到推文就整個哭到不行哭到頭痛鼻塞還被自己的口水嗆到XD我想既然上天給了自己這個課題，就只能面對吧一直以來自己都在想著想去做一些自己才能做到的事情生了病之後，也應該可以找到是「生過病的自己」才能做到的事情碰到的事情雖然是痛苦的，但是也想把它當成是寶貴的經驗像是這次因為太難過所以上網PO文而得到很多未曾謀面的人的鼓勵對我而言就是很寶貴的經驗XD就像qn說的這個病不會死也不會好路很長，也很需要人陪伴但至少我還活著至少我還可以上網PO文討拍XD再次謝謝推文&站內信的大家!!如果願意提供資訊或經驗的人也歡迎持續站內信唷：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445017420.A.102.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [難過] 20008元的工作15個人搶
Sat Oct 17 01:43:28 2015
:這個一年未超過30天的部份，工資折半發給。勞工請假規則第四條普通傷病假一年內未超過三十日部分，工資折半發給他不給，妳可以留資料，想告時就去檢舉台中有勞檢所，很殺，因為他們今年剛開張，正在找人試刀...勞基法沒規定要供餐或給伙食津貼，你20008來看，我看很難。不過八小時工作，要給妳休息時間和用餐時間這個要看妳們的勞動契約，如果沒有契約，他不給妳也沒法子因為獎金不是經常薪資::時薪12011小時來說120*8=960120*2*1.33=319.2120*1*1.66=199.2故O班加班費應為[320+200]-360=老闆給361元，已違反勞基法了9小時班，加班費111是指他多給你111也就是120+111=231？還是第9小時給111，如果第9小時給111，連時薪都不到，120*1.33=159.6=160我完全看不懂妳們老板在說什麼？1.作滿1年才要預告離職30天2.曠職他可以解雇，但不能扣薪3.如果妳讓他受損，他可以告妳這個沒錯4.制服的問題如果妳們公司已有員工制服辦法（包括目的、適用對象、種類、樣式、件數、訂製、費用金額、使用期限、送洗、保管、破損處理、遺失處理、賠償、賠償後製服歸屬等規定）並且於在妳到職時以書面方式告訴妳的話，妳其實不得拒絕賠償︰1.制服費用金額必須符合一般同類服裝供應商之市場行情2.只有妳自己辭職、解雇妳才要賠，因為其責任完全歸屬為妳。3.公司應與妳協商其賠償付款方式，不可以於未經妳書面同意狀況，自薪資逕行扣除。4.妳完成賠償後，便取得該制服所有權這個推文說的不全對，他可以叫賠，但不能直接扣妳錢妳們主管開口勞基法，那就更應知法守法，以其所學所能幫助不諳勞動法令的的同仁才對。如只是賣弄一點法律的專業知識就想唬人，甚或欺侮人那只是低而下等的人罷了，不必理會他！重點是，連加班費都不會算的人，還可以寫的跟真的一樣...--我把台灣現在的學者專家分成三類。一類叫拍案而起；一類叫潔身自好；第三類叫隨波逐流。當然從歷史角度看，最需要的是拍案而起的知識分子。但現在知識分子，能做到潔身自好就相當不錯了。哪一次黑心商品，哪一次對消費者、全國民眾的欺騙。後頭沒有學者、專家甚至大學教授幫忙？哪一次沒有？--簡單說，請看表二如果妳的底薪是20008元，妳的勞健保要付695如果妳只給553，那代表老闆低報妳的薪水可是20008已經是第一級，也就是妳老闆用部份工時(打工)的薪水來報妳的勞保也就是妳的問題在於，妳勞保被低報的話，對女生來說影響比較大而且他如果是用部份工時來算妳的勞保，那薪水和加班費他算錯了如果妳想知道老闆有沒有偷婊妳，可以插勞保卡查或是用自然人憑證查....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445018248.A.0EB.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
Re: [討論] 關於博愛座的禮讓（文長慎入）
Sat Oct 17 01:57:24 2015
一直以來看到版上各種關於博愛座的討論文有些內容讓我大呼社會怎麼有如此的人沒想到在上週讓我遇到本姨原本坐在後座因為右邊的一個阿北瘋狂咳不遮受不了加上快要下車了就移到前面博愛座去那時我坐過去記得前面還有約兩三個空位我提者兩大袋東西準備要下車再找我的悠遊卡跟手機時忽有龐然大物靠在我位子前我抬頭看了一下是個年約五十幾的大嬸所以我繼續找悠遊卡大嬸就說:這博愛座不是給年輕人坐的我那時想前面還有空位幹嘛硬是要坐這何況你也不是老人你只是比我老但是聽到那種口氣就覺得很像被羞辱了於是回她~博愛座也不是讓給你這種態度然後我就站起等下站下車了到底在緊張甚麼讓我掏個悠遊卡很難嗎?p.s現在打的想起應該要回她:博愛座也不是給中年人坐的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445022890.A.ECB.html
handay (繼續走吧)
WomenTalk
[閒聊] 大家還有再看名偵探柯南嗎?
Sat Oct 17 03:14:48 2015
各位女版的大家大家好:D前幾天有人問工藤新一帥嗎?讓我決定首PO內容就獻給最近瘋狂迷上的柯南了!雖然柯南在的地方總是命案不斷(不然他要演什麼?)雖然新一有超多技能(滑板、小提琴、足球、IQ破表、顏值破表、眼力聽力超好)雖然小蘭總是哭著喊新一(但我覺得她很強耶!空手道跟勇氣非比一般)雖然小五郎總是睡著?但長大後的我再來看這部卡通，有了不一樣的想法有一集我印象很深刻這集的服部被白鳥質疑沒資格當偵探當服部開始自我懷疑的時候柯南卻堅定的對服部說：「不，你沒有錯」看到這裡我還沒理解為什麼(因為我也被白鳥說服了..我對不起你服部)最後知道原因的時候我非常震驚!!就這麼簡單的理由我竟然沒想到，傻傻地就因為別人的說詞誤會服部好啦!可能我最近比較多愁善感一點，整個自己想太多XD回歸正題不知道現在還有再看柯南的大家，有沒有因為這部卡通帶給你什麼想法?或是現在根本沒人在看了!?那有人跟我一樣喜歡柯南的基德亦敵亦友的關係嗎?謝謝看完小女子首PO的大家，希望大家有個愉快的每一天喔!-------------------------------------------------------------標題已改，謝謝各位的提醒，請原諒小女子在與再傻傻分不清也謝謝大家熱情的回應，PO文的時候好擔心找不到同好XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445026422.A.6A3.html
ssguava (passerby)
WomenTalk
[閒聊] 甚麼舉動會讓妳覺得被追?
Sat Oct 17 04:13:40 2015
一百對情侶可能有一百種不同的相處跟交往的故事女孩們在甚麼男生有什麼樣的舉動時會意識到他正在追自己呢?像是常常噓寒問暖、幾乎每天都會line或者來陪上課之類的?我有個朋友滿可愛的，然後有個別系學長都已經偶爾會來陪她上課據她說她完全沒有意識到，但旁觀的大家都心知肚明哪有人沒事會跑到別系跟才認識沒多久的異性一起上課啊!!難道說真的只有女生也對男生有興趣的時候"追"才成立嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445026732.A.7C3.html
EggXBlueSky (蛋藍天)
WomenTalk
[心情] 車禍後耳邊的聲音
Sat Oct 17 04:18:49 2015
這標題下的不好請見諒兩天前因為騎腳踏車發生車禍而上了救護車每當夜深人靜時就會聽到救護車歐伊歐伊的聲音在耳邊作響然後一直想到前天出車禍的情況不知道女版的各位有沒有曾經這樣過...-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

