https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423593946.A.E16.html
happyennovy (讓我去流浪)
WomenTalk
Re: [心情] 結婚原來一點也不簡單
Wed Feb 11 02:45:42 2015
決定實驗中間休時間回一下XD先恭喜你在25歲就找到另外一半了!我快27了,是在24歲遇到Mr.Right中間也經歷過一年的風風雨雨(?)終於在26快結束的歲的聖誕節如願以償的在家人的祝福下結婚了起初我爸也是有點小反對,雖然不是因為不喜歡我老公的職業不過我可以分析一下爸爸對女兒出嫁時的心態希望能夠幫助到你對症下藥,最後有個圓滿的結局1.不知道你什麼時候才正式介紹男友給爸媽知道呢?看起來你們家應該經濟狀況和學歷不會太差,25歲了就算在家啃老你爸媽應該經濟上負荷也沒問題,因此,通常這種家庭的爸媽都會認為女兒要多看看再決定人生大事.如果你在男友求婚前後才讓你爸媽知道有這號人物他們認識他的時間太短,通常都會擔心對方不夠好,會不會有什麼問題?尤其爸爸反彈會非常大:哪來的毛頭小子居然想騙我女兒因此我覺得你爸抓著他是醫生這點一直罵未必是真的討厭醫生,可能是借題發揮要降低爸媽的敵意,你要好好幫你男友,我的做法是我自己買一些東西以男友的名義送給我爸媽然後我男友送我什麼我就趕快跟我爸媽說我男友對我好好喔~~~一開始我爸還會說那又沒什麼我可以送你更好的<-很明顯吃醋XD後來也不多說什麼酸我老公了XD他認可這個男生是真心對我女兒好此外,我跟我男友交往時台美遠距,我在美國他畢業回台灣,除了女生以外,男生若有誠意也要主動拜訪女方家長我不在台灣的時候,我老公會每一兩個月從台北到我台中的家拜訪我爸媽吃個飯跟我爸媽聊聊他的工作和他的家庭,主動讓女方爸媽認識自己過年或節慶時,打個電話給我爸媽問好,出差時不忘帶伴手禮回來送我媽我媽本來有點擔心我們認識不過兩年多就要結婚的結果現在整個被收買,每次都只站在女婿那邊=___=而我爸本來也是一直叫我多看看,甚至很白目的私下一直說要幫我介紹其他對象後來也是祝福我們結婚,逢年過節還會問女婿要不要去家裡做做如果有禮品也會多準備一份給我婆家此外還可拜託自己的兄弟姐妹多幫男友講話,一起洗腦老爸總之當務之急就是先降低你爸的敵意,你跟你男友一定要配合哄你爸媽,盡量表現男方的優點給女方的爸媽看讓你爸媽更認識他這個人良善的一面,進而對他改觀當然一開始會有點挫折,像我爸一開始講話也是有點酸,不過慢慢洗腦個一兩年情況可以改善蠻多的XD2.另外在來這點比較現實,很多人說結婚是你在結,不要管你爸恕我不認同,多少人結婚後還是需要靠娘家的支持?隨便舉例就一堆,以後小孩生了需要臨時找人照顧,還不是需要娘家的幫忙?需要周轉,不是第一個找自己的爸媽?因此把我不主張把跟娘家的關係搞差如果萬一真的你老公像你爸說的很忙不顧家庭,以後跟小護士亂搞呢?你跟娘家關係搞差你敢厚著臉皮回去找妳爸嗎?所以你說你恨你爸,這個你一定要好好跟他道歉,然後開始實施一兩年的洗腦讓你爸接受你們祝福你們才對,目前不要想著你們要馬上結婚把關係弄差了得不償失,再多花一年說服你爸然後這年也觀察看看男友跟你家人相處的狀況如何你自己應該也不想要不被自己家人祝福的婚姻吧?以上我個人的經驗,總之,做事圓融一點沒有壞處的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423594039.A.3B9.html
mike8406 (海港小王子)
WomenTalk
[問題] 喜歡的女生月經來
Wed Feb 11 02:47:16 2015
這幾天喜歡的女生突然不太理我結果在我誤打誤撞之下得知她那個來了非常之不想理人（看她連ptt都沒有上站）因為我以前只會自己拿老薑去熬黑糖來給女朋友想知道除了黑糖薑茶還有什麼對那個來的時候有幫助呢？（心理上或生理上）拍可愛的影片逗她笑有用嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423602149.A.8F8.html
nico0502 (誰說公主就會有公主病?)
WomenTalk
Re: [閒聊] 養貓啊
Wed Feb 11 05:02:26 2015
恭喜原PO有了自己的第一隻貓我以前只是愛狗人士，養了2隻狗，總覺得自己不會養貓也不可能養貓，加上貓感覺就很討厭也很陰(鬼片看太多)後來上班途中把巴掌大的小黑貓看成狗而撈起來(撈起來才發現是貓已經覆水難收了)我不討厭但是會怕，還好弟弟愛貓(因為在家都被狗霸凌...哈)家裡也沒抗爭爸媽就答應了後來撿到的第二隻貓，有鑑於家裡阿貓阿狗太多我爸有點沒宋，但是礙於我常常當散財童子會拿錢給他們孝敬一下我也是家裡貓狗的金主，雖然初期不喜歡，但是我家第二隻小貓很愛撒嬌所以後來我爸媽也默默的接受....我覺得貓咪應該要養兩隻，我家黑貓以前就感覺很孤單自從有伴以後兩隻常常黏在一起(記得要結紮^^)貓咪真的很可愛，沒有表情但是動作超好笑，也沒有想像中狡詐反而整個很天然呆....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423609680.A.6BB.html
fox40114 (肥喵馬馬)
WomenTalk
[心情] 時常羨慕男友的家庭
Wed Feb 11 07:07:57 2015
其實是有點想討拍的，希望大家能耐心看完男友是獨子，也是一群孫子中唯一一個從小跟阿公阿嬤一起生活的所以他的家人都非常疼他，說他是他家的小霸王也不為過怎麼說呢？就我觀察他的生活一年為止要洗衣服床單那些的就喊：阿嬤～～～想吃什麼料理就喊：爸爸～～～(他爸爸興趣是做菜)阿公也會常常偷看他機車有沒有加油，需不需要換機油常常我們上班前，阿公就會若有似無的邀功說「機油他牽去換好了」還有遇到工作上，金錢上的問題，他媽媽會自己跳出來幫他解決他基本上只要好好工作，乖乖睡覺，不要感冒就好反觀自己國小三年級爸媽離婚後上述問題一律自己解決，感冒受傷也沒人管，口罩戴了照樣上班QQ也許是獨立習慣了，有次剛睡醒只穿睡衣就下樓問男友的家人有沒有事情需要幫忙他阿嬤一看到我就大喊「天氣很冷，快去穿外套!!!」我就呵呵呵的上樓穿外套還很開心的跟男友說「阿嬤在關心我欸('▽'〃)」但是當理智回來又看到男友疼愛的笑容就覺得自己不知道在蠢什麼…真的超想挖洞把自己埋起來…不過雖然是獨子，是單純又蠢了一點，可是他不太讓人有獨子或媽寶的感覺工作上很有責任感，也很疼我這個女友，下班也會來我們店裡幫忙補貨沾了他的福，他們全家人都很愛屋及烏的疼我，也讓我有另一個家的感覺例如以前他爸媽要讓他帶東西去公司吃時會順便問我要不要吃到後來，只要有點心可以帶去上班就一定有兩人份還有幾次大人不在家，所以換我做菜給男友吃，男友吃完立馬要求要留給大人們吃還逼問全家人「吃了沒有？」「好吃吧？好吃吧？」其實在心裡很明白怎麼可能好吃到哪去可是他們家的人也許是鼓勵我，也許是疼愛這個孫子所以很配合的大喊「好吃～」害我超想撞牆orz然而過年快到了去年因為上班的關係沒有辦法回家，第一次在他們家吃年夜飯(我是住台中的宜蘭人)今年好不容易放假了，卻又有一種不想回家的感覺雖然男友的家人可能並不那麼介意年夜飯多一雙筷子可是年年待在他們家自己也會很不好意思也怕被男友的家人問說有放假怎麼不回家看看家人？要回家，又怕自己的存在打擾到爸爸和他老婆(我後母)一家和樂的氣氛而且半年前我因為跟我爸吵架，他叫我去改姓媽媽的姓，不要當他女兒了…吵架內容也是因為我沒錢借爸爸，他酸我根本是把錢花在男友家人身上我回嘴罵爸爸好手好腳不工作整天玩電腦像什麼話男友的家人多照顧我，買禮物包紅包回饋他們我覺得這是應該的阿…扯遠了，總之我跟爸爸的關係已經惡交到無法待在同一個餐桌上…媽媽遠在大陸，跟他老公處於兩人世界…我也無法投靠他們雖然還有算是照顧我長大的伯父伯母他們家，但他們也有自己的家庭世界也很怕回去面對其他親戚的拷問，以前在他們那邊就覺得自己很像個局外人堂姐堂哥，表哥們嫂嫂們都是老師軍人飯店廚師反觀我這個替前男友背債還困在超商上大夜的妹妹…………還有小時候一件事情也在我心裡造成一點陰影…就是某年在伯父伯母家吃年夜飯時，因為家裡人太多伯父突然就提議未成年的到客廳吃飯配電視好了我以為就像以前一樣家裡的四個孩子(包括堂姐堂哥)一起到客廳吃飯但是當我和妹妹夾好菜到客廳時才發現，未成年的根本只有我爸的兩個女兒啊這時飯廳還傳來一句話「哎喲～怎麼突然又坐的下了」當下眼淚真的很不爭氣要留流出來了，又怕大過年的觸大家霉頭一直忍耐這件事情到現在都還是我心底的芥蒂讓我走到哪都覺得自己是個局外人年夜飯就是一家人團聚開開心心的吃飯，可是我已經不知道家在哪裡了…這些事情我都壓在心裡不敢跟男友討論，因為說出來他一定會把我押在他們家吃飯最近男友因為工作導致腰受傷要休養兩個禮拜對我這種有金錢壓力的人來說當然是藥布貼了繼續賣命可是男友的家人一致要他乖乖待在家裡休息媽媽還搬勞基法出來跟男友的經理說一定要讓兒子放假看到這裡我心裡真的無限羨慕開完笑跟男友說「真好，可以當媽寶嬤寶爸寶阿公寶，在家休假等過年…」他還撒嬌問我可不可以再當一個「老婆寶～～」我無語問蒼天…看他這麼天真當然會想努力守護他啊如果有這個緣分能結婚，我還想讓他當個兒子寶女兒寶勒想到這裡就感嘆什麼時後才能被這樣捧在掌心疼愛男友秒回「趕快嫁給我，我們家的人一定都會疼愛你的!」…有這麼簡單就好了啦(歎)其實我有點語無倫次了…可能是過年氣氛加上男友腰傷的事情才會心情這麼複雜吧…謝謝大家耐心看完(鞠躬)--他會回爸爸家過年，他們處的來…我平常也挺歡樂的，因為疼我的長輩其實頗多～只是過年過節難免會多想一點…當然不想阿，其實我一直在心裡矛盾著，幸福會來到我身上嗎？當幸福來臨時又害怕如果接受了這幸福，萬一有天幸福離開了我會不會加倍痛苦…這種矛盾一直在我心裡，不知道怎麼排解…謝謝你的提醒!!!字數太多就算堅持兩次還是有漏看的地方～已經更正囉!這也是我的矛盾之一，一方面想要被疼愛被照顧，又因為從小得不到疼愛所以想要盡自己所有的能力疼愛別人，希望所有人都可以幸福，我在想我將來一定會養出一個極品媽寶……(摀臉)也沒有確定要結婚啦，只是我真的很羨慕也沉浸在他們家幸福的氛圍…男友很照顧我，有關我的事情不會推辭，老實說我也以照顧人為樂……嗯……這真的是一種非常矛盾的感覺，我一直無法解釋，又想照顧人，又渴望家庭溫暖…目前這個男友是跟我最契合的，因為他的家庭給我溫暖，雖然男友是媽寶可是我不介意，因為我本身也很喜歡疼愛他照顧他的感覺，是一種被需要的感覺…不知道這樣解釋你們能不能理解…我平常已經很努力活在當下，其實每天都很快樂，只是過年到了，同學朋友通通返鄉團圓…這時候特別容易胡思亂想虐待自己QQ謝謝大家的鼓勵，我很珍惜目前的幸福，也努力活在當下，也許有天可以等到男友更加成熟，日子可以更幸福美滿～～～嗯…應該是我表達的不好，在我面前他的確是個極品媽寶，但是跟別人說他是媽寶跟獨子大家會很驚訝，要我舉例他們才相信，我指的是這樣我男友其實也才20歲，所有事情都要經歷過才能學習，目前他經歷的比較少所以需要媽媽出面，也因為他們公司很刁難他才會這樣…雖然我也覺得他竟然要媽媽幫忙，不過我有叫他看媽媽怎麼處理要學起來，以後學會自己處理其實我不怕媽寶啦XD我的確也不夠成熟，所以有點把對方媽媽當成自己的媽媽一樣聽話，目前相處上還沒有大礙，還是謝謝你提醒這是我最最最擔心的!!!!!所以結婚離我還太遙遠…嗯…老婆寶算是兩人之間互相撒嬌的玩笑啦～其實家事和處理小孩我看過他幫忙帶親戚的孩子，處理起來比我厲害非常多～他也是願意替我分擔的人，這些其實都是還好的我在心裡最擔心的是，目前男友挺我愛我所以一切都順利美滿，如果有天男友心變了不挺我了，依照他們家疼小孩的程度，我一定沒有立足的地方l大不要激動～x寶也是我自己講的啦XD如果他們家人一直都這麼疼我的話，我也願意義無反顧的疼愛男友…………前提當然也是男友愛我不變心啦XD我的確只有在觀望的地步不敢冒險～不只我還有周遭的朋友們也這麼覺得XD不過結婚還是要彼此都有更多的歷練再說啦XD其實不會，婚姻在我心中是很神聖的，目前我的確沉浸在他家給我的幸福裡，可是為了避免小孩走上我的後路，結婚我一定會慎重考慮～我沒有覺得有人見不得我好哇…而且男友的確是大家的寶…只是他真的沒有「只聽媽媽的不聽我的」，在媽媽跟我的意見有分歧時他通常會聽我的，而媽媽會兒子好就好，所以目前相安無事XD其實我22了(摀臉)結婚真的只有在觀望啦男友很期待，我一直潑他冷水這樣XD只有1年多而已，所以我一直說在觀察而已正在努力鼓勵他獨立一點～這點我非常確定他只是很得家裡人疼愛但不是一味聽話的笨蛋～每個人都會有正反兩面謝謝，你的話很受用!!!嗯，我喜歡的對象目前是媽寶這點真的很重要，我會多觀察的!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423610835.A.99A.html
qw15963211 (善良人)
WomenTalk
Re: [問題] 有人在吃膠原蛋白和玻尿酸嗎？
Wed Feb 11 07:27:13 2015
男性，不專業文｡皮膚其實一直自覺不是很好，大約十八歲之後，開始嘗試一些高膠質的食物，例如魚皮或者鰻魚，豬腳、豬軟骨之類的｡而現在的皮膚看起來雖說不是光滑水亮，但至少是到了有自信回這種文章的程度｡我的皮膚算敏感油性肌膚，所以現在這樣子的膚質，是我以前完全無法認為可能的｡我先說一下我很愛吃拉麵，之前會固定每個禮拜有幾天，去吃一間在中山捷運站的拉麵店。永遠都是點豬軟骨拉麵，大概消費一餐400左右｡後來愛吃乾脆自己來弄一間，自己煮的完全真材實料，光高湯就富含膠原蛋白，叉燒也是自己滷，每口的營養只能說大滿足｡當然，這間店只撐了三個月，我也只爽了兩個月｡人事成本想壓壓不下來，結果老師傅跟店長因此萌生退意，各老闆也意見分歧，不在其位卻設法做主，備料的高成本也實在吃不消……扯遠了。我不太喝飲料，只喝水，而且很愛喝水｡使用的清潔用品，只用肥皂｡我用的是一塊兩百五的天然材料手工浮水皂，一天可能早晚洗澡共兩次｡打到這邊突然發現我忘了原文……用手機打字看不到，所以不知道原PO的需求是什麼，不好意思……總而言之，我想表達的是飲食會影響人很多，保養不是像生病吃藥一樣，仿佛皮膚不好就吃個膠原蛋白就會好。不，不是｡實際上妳整個人是妳自己養出來的，要改變自己的生活習慣以及飲食，千萬別捨本逐末｡吃健康營養的美食，雖然價格可能偏高，但其實是會很滿足的｡日後，妳也會慶幸自己當時花的錢，在當時買到了口腹之欲，現在得到了如同保養品的功效｡好啦，我真的忘了原po文章內容了，就不多說了要多喝水以及規律作息，以及別吃太飽哦！女孩們！不是怕妳有福氣，是擔心身體不健康！祝大家身體健康！出門拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜！！！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423615733.A.B8F.html
NOTHINGES (肥蛇蛇推便便)
WomenTalk
Re: [心情] 時常羨慕男友的家庭
Wed Feb 11 08:48:51 2015
看完一身冷汗小姐你先冷靜一下首先你男友是全家寶他作為兒子是幸福的但不代表他將來也可以成功地當一個老公跟爸爸只是你在粉紅色的泡泡裡說太多也聽不下去我就簡單說1.自己不洗衣服叫阿媽這種老人家洗你覺得他真的ok嗎？就算他阿媽在家的家事分配是洗東西好了你可以問問你男友的家事是什麼（被寵嗎？）2.煮飯叫爸爸同上其實如果他是一個小孩子這種撒嬌是很可愛啦3.需要錢媽媽會給是他經濟還不足以獨立嗎？住家裡又工作還要靠大人補金錢缺口……？這真的ok嗎？4.生病向公司請假還要靠媽媽小姐……他幾歲了？我真沒看過連跟公司的應對都要靠媽媽的人這不就代表他處理事情的能力薄弱嗎？還代表他的媽媽到現在都覺得他是個小孩遇事就會出頭幫忙你家庭不好羨慕好家庭正常但你羨慕的是你男友在他家中「被寵愛」的兒子的定位你跟他結婚後就會變成他家的「被寵愛」的女兒嗎？唉唉你還是醒醒吧婚後需要的是一個男人可以跟你一起承擔家庭責任可以一起養小孩一起面對人生的喜樂和風浪的男人而不是一個小孩（這個你自己生就有了）我只送你一句話嫁給好男人是福氣嫁給小孩子是悲劇--SentfrommyAndroid--喔賣嘎！！這個有點……你真的再看看好了反正才20歲磨煉一下挑男生的眼光也是好的……orz希望如此了原po也有回應說她會想的這就夠了事情先想清楚了遇到就不會手足無措But你知道我畢業就一個人出國打拼即使語言不太通嗎我在家會洗碗因為捨不得大人做嗎（其他家事有幫傭了XD）我爸媽很疼我我也想疼他們先知恩、再感恩、後報恩而不是理所當然說：哈囉老公我也要當老公寶呦^^不過我確實比較喜歡提起別人為我做了什麼感覺很幸福呀XD婚姻板的例子比較警世……也許可以先看看但不一定會往最差的方向走啦只是可以先有個底@@"很多事情是繁華錦繡時看不出來的……

