https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448722909.A.2B4.html
hotsummer (hotsummer)
WomenTalk
[問題] 不是內褲長度的日本俗氣運動服
Sat Nov 28 23:01:47 2015
進入冬天後，要去操場跑步也要換長袖長褲了。這是才發現自己一件運動長褲也沒有囧高中運動服也不知跑去哪了至今仍是每個冬天的痛。那種俗氣的材質，厚度，通常旁邊還車兩條白線。跟棉褲會套轟不同，穿去社區的公園操場跑步膝蓋也不會得風濕。（加絨棉褲跑起來又太熱）加上同款運動夾克，裡面穿件營服系服；床上或沙發、操場或賣場，出門旅遊、殺人滅口，必備良藥～～～日本人好像叫它夾季，無奈最近用條紋運動褲、高中運動褲等去搜尋前者出現很多邪道的韓流潮款、合身款後者出現日本高中女生才能勝任的內褲體操款；或是真的高中運動服（但我不是該間畢業我不想要啊～～）講這麼多硬補滿字數，我只是想問各位～～～那麼，要在哪裡才買得到呢？（運動品牌如愛迪達之類不考慮，價錢對我來說有點算是流氓運動服。）謝謝大家～～～～--但不是很想要紅豆色xD迪卡儂好推噢！我參考看看謝謝～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448723403.A.D56.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[心情] 失敗者
Sat Nov 28 23:10:01 2015
其實我也不確定發這文的目的就當我發發牢騷吧內有負面情緒，不喜者請左轉從小身為一個白目者看不懂臉色或者根本沒發現臉色有變化到開始學會在意人緣(不用說多好，但也不要人人都厭)所以學會看懂臉色變化但只有level1，常常miss導致看到臉色變化會莫名恐慌如果沒機會問出原因會反覆思考究竟如何云云我....沒有進步至少這四年看不出來問自己努力過什麼好像很多，又說不上來只是重複讓自己陷入焦慮->睡一覺->沒事->想改變->改變不了的停滯->再次發生事件的循環中我知道我勢必得做改變我知道從自己察覺和他人點醒發現我在循環做人真的好難說出合適的話在適當時機說話該做什麼，不該做什麼除非有SOP可以跑不然常常都是做錯才從他人口中知道這個可以這樣，這個不能這樣可是，我出社會了我是大人我卻永遠處理不好的樣子為甚麼敏銳度這麼低為甚麼無法舉一反三為甚麼像是永遠學不會有人說我有意識到自己會這樣是種進步我之後想想這是安慰話我還是只能口頭抱怨自己，再陷入一樣的循環他人還是不想接觸到我這種白目我也想當懂事勤快貼心會看臉色的人只是我是個失敗者曾經有個諮商師說我特別的點在於能不斷在失敗後，給自己希望重新燃起鬥志但是我真的改的了有變化嗎為甚麼人際間沒有公式能套用我似乎永遠只能接受自己的失敗是不是真的無法改變我這麼爛的人爛生活，爛態度，爛一切的我我是個失敗者....--總會有需要開口的時候入職場才知道要主動敬酒要不是有人跟我同輩我就會一直傻傻在位子上繼續吃...不會舉一反三很慘變有點習慣性道歉有時相同情況問過可以解決但是類似情況可能沒發現情形差不多，就選擇錯的回應問朋友才知道別人會怎麼看待我的做法而相同情況發生機率又很低...總覺得自己這部分學習力超差偏偏我的是對這工作場所是新的職位我自己有時搞不清楚自己的定位同事間也對我模模糊糊的我只能打招呼，謝謝然後話題有點難介入就習慣沉默(之前的經驗學乖了)搞得我好像很難聊天我喜歡聊天，只是常說錯=0=是大家會習慣我？(這條路有點漫長)還是我自會找到出路....這好像也不簡單我真想一秒改變出適當性格

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448724429.A.B1C.html
c8903 (cc)
WomenTalk
[心情] 一天過去了
Sat Nov 28 23:27:06 2015
一天過去了，想想自己做了什麼。星期一又要考試了，希望大家鼓勵。從小，父母總問我你沒有滿分,缺的分數跑那去了，考了第一名，問那下次還有嗎?一天又過去了，做了啥事不甚重要，活在當下的此時此刻才是重點，考試加油。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448724600.A.F62.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 是大驚小怪還是我真的不是人？
Sat Nov 28 23:29:58 2015
之前在一家公司上班的時候，因為電腦鍵盤在桌面下的鍵盤架，我沒有把鍵盤架拉出來，直接黑漆漆的伸手進去打字與操作電腦，結果被旁邊的主管說我「不是人」...XDDD為什麼會這麼大驚小怪的呢？只要把鍵盤的10x個按鍵全部背起來，多打幾遍不就會了嗎？我使用嘸蝦米10多年了，速度也才80/min個字，會盲打與這個打字速度一點也不奇怪吧...!!!大家電腦會盲打嗎？是大驚小怪？還是我真的不是人？Q.Q--拍拍~辛苦了~╮(╯▽╰)╭O.OiPhone盲打...XD我用VoiceOver辦得到啦~CCC沒關係的~O.O可能是這樣哦~主管4X歲~??????看不懂...Orz盲彈的話我不會~但我見多了哦~哈哈哈~理解~理解~哦哦~原來是日文~我懂~我懂~Orz不過你知道這樣P幣也少嗎？......全部背下來，有字沒字都沒差~XD反過來說，要打字快就要會盲打~OrziPhone我幾乎都用聽寫~嘿嘿嘿~也滿快的哦~∩__∩y

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448725122.A.D46.html
mixuan (米軒)
WomenTalk
[心情] 這樣的爸爸（文長）
Sat Nov 28 23:38:40 2015
我的爸爸在我很小的時候（印象中是小學二三年級吧）就到中國去工作了（好像是設廠？）小時候我爸很疼我，其實現在也是剛開始一年會回來個四五次，漸漸的次數越少，現在只有過年會回來原本媽媽是反對爸爸去中國的（還吵架），自己的老公到中國工作，別人會怎麼想？（包二奶之類），也是有乾脆全家搬過去一起的想法，但是要離開在台灣的家人（爺爺奶奶阿公阿嬤）又何其困難記憶裡有段時間我們家都在看中國的房子，但後來卻又無疾而終最後爸爸還是去中國了。剛開始的時間媽媽和爸爸講電話還會撒嬌，聽到爸爸要回家也很開心（爸爸每天都會打到家裡跟我們問安）但漸漸的卻有什麼開始不一樣了，爸媽開始吵架，當時還小記得的知道的也不多，印象最深刻的是有一天法院寄來了一張傳票，我偷看過內容發現是通姦。那陣子家裡氣氛很低迷（爸媽當然還是吵架了，但最後怎麼結尾我也不知道了）反正媽媽變得不再相信爸爸了，原本爸爸打電話跟我們招呼後會跟媽媽講話，也不再會了，除非是有什麼要事。媽媽開始會抱怨爸爸，也跟我們小孩說過我們在大陸有沒有兄弟姊妹也不一定；媽媽做什麼事說什麼話之類的也都不要跟爸爸說，反正爸爸在幹嘛也不會跟媽媽說爸爸也不會寄錢給家裡，但是會給小孩（我和哥哥姊姊），就是不會給媽媽我們家就變得像是單親家庭，爸爸和媽媽不合的部份主要是金錢觀的不一樣，再加上我爸性格也比較粗俗，一吵架就是大聲+烙超髒的髒話原本每天的打家裡電話問安變成打給我們三個小孩手機問安了，爸媽也不再說話了而媽媽也當作她沒有這個老公了（一年根本見不到三次面），而爸爸應該也是（？）但是爸爸對我們三個小孩的關心卻是依舊很多，我們缺錢會寄給我們，我們需要什麼會給我們。因為都跟媽媽相處，有時候會跟媽媽問要東西，媽媽會說「去跟你爸講」，因為我媽從生了我們三個後都沒有工作顧著顧小孩，全職主婦（爸爸也不准媽媽去工作），是到後來錢源斷掉之後才去工作，但因為只有高職畢業而且是幼教所以一個月薪水有2萬就謝天謝地了，而爸爸又不給媽媽錢只會給小孩學費什麼的爺爺奶奶會幫忙支付（外公外婆都過世了），但其實我們家的經濟還是不太好，年收入30萬以下，因為爺奶有田所以連中低收入都無法申請，但是其實日子還是過得下去不會難過（姐姐在外住有穩定工作，哥哥半工半讀）到現在我們都不太敢在媽媽面前講到爸爸，有提離婚但是我爸不要（why？）阿嬤也會從中幫爸媽調解，但是我們小孩也都覺得他們這樣相處根本沒用，離婚也好，但我爸就是不要，而且人也在中國我媽也不能怎樣（也不想跟爸說話）我很矛盾的是，爸爸真的疼我，小時候更是，我高中有學薩克斯風我爸還曾經問我要不要買一把，真的是嚇死我了，一支樂器多貴啊（心裡os把錢救濟家裡不好嗎）所以拒絕。最近在學開車我爸也說要不要買台車給我（whaaat）（但我比較需要機車阿）我爸在中國到底賺多賺少我們都不清楚對於孩子我爸是很大方的，但是對於我媽就像可有可無，我覺得我爸之所以不想離婚可能只是因為不想要被親朋好友說話之類的。鄉下嘛我爸是真的很愛我，曾經跟我說過有我這個女兒他很驕傲，只希望我快快樂樂不要學壞就好，小時候沒辦法常陪伴我們他很愧疚，當下心裡真的很感動，但也很辛酸，為什麼對媽媽就沒有呢？我就像有爸爸也像沒爸爸，爸爸長期不在身邊，導致現在過年時爸爸回來反而覺得像多一個外人，我也習慣身旁沒有爸爸了，跟朋友聊天也只會說到媽媽（不過他們都知道我爸在外地工作）但在金錢上的關注卻是很多（每天也都會打電話給我問我好嗎在做什麼，哥哥姊姊也是，但每天問的都一樣）心裡比較挺媽媽，畢竟從小帶我們到大，所有事情都是我媽在處理，一個女人跟社會斷源十幾年（顧小孩）突然要走出社會找工作自力更生還要照顧我們，有多辛苦就多辛苦（還曾經病倒必須辭掉工作養身體，那段期間我媽真的很難過）有爸爸的感覺是什麼？其實我也不太清楚，我爸就是我缺錢他就會給（也只能給錢了啊）但其實我也不常跟我爸拿錢我愛不愛我爸？我也不知道......畢竟除了金錢我爸其實也沒什麼照顧我們....除了還在台灣時如果真的離婚了，日子還是一樣阿不會有變化，我們依然過著平時沒有爸爸的日子有時候看到朋友動態上跟爸爸的親密生活多少會有點羨慕，我想我還是有點缺父愛吧？各位女孩，如果是你們，會怎麼想呢？（有點亂希望大家看得懂QQ，謝謝你們看完這一長串QQ）--我爸就也覺得我媽無理取鬧阿，覺得我媽亂花錢所以才沒錢不給我媽錢，但是生活費阿房租水電哩哩扣扣的，一個月兩萬怎麼夠呢不知道耶.....這樣的氣氛下來久了也就不敢在父母面前聊另一方了，突然要聊有點怕QQ各種觀察下來覺得我爸只是想要有個老婆的名份而已我有問過我爸平常在幹嘛，「工作啊！很忙欸」.....（？大概是這樣ˊˇˋ因為現在讀大學，基本上開銷都是以前紅包存的和爸爸給的，的確都是由爸爸出錢，不過偶爾回家媽媽當然還是會照顧一下不過媽媽就常說我爸就是放一個老婆在家裡不養也不顧到底要幹嘛，所以才就像沒有老公一樣（媽也習慣了其實）通姦其實是小學的事情也過很久了，那一兩年的確會覺得另一邊有兄弟姊妹.....可能也是時間過久了我爸是真的很勤勞的在關心我們（？）到底有沒有小三不知道，不過我媽也的確說過我爸真的很顧小孩就是了（關愛）金錢部份像我姐的就學貸款、我的學費等等都是我爸全出因為事實上家裡只有我媽和我，之前我姐哥都在外面，現在換我大學我哥住家裡，所以只有兩人的開銷而已對....我也是這樣想....每次我媽跟阿嬤在爭論時我跟我哥就都不敢說話只敢聽我媽大概也不想認識新男人了吧，以前他覺得女人可以給男人依靠，現在她篤信女人要能自強，要能獨立經濟了我是覺得親情也是有啦.......到底是不是真的關心其實感覺得出來，就是因為我爸真的很關心我們才會讓我很矛盾我爸也常常工作到很晚才睡或才打電話，所以我也覺得我爸工作很辛苦qq有時候反而不敢拿太多錢（之前曾經生活費要一次給我兩萬）就是很矛盾的一種心理，如果我爸沒有這麼關愛我我可能還會比較乾脆點（？）不太行.....我如果要去中國媽媽一定會知道qq阿嬤也曾跟媽媽說過去爸爸那邊看看，我媽就說「去那邊跟他吵架嗎？」不過這倒是讓我也有點想去看看我有說要跟爸爸靠邊嗎==文章看清楚改天找個機會來問問爸爸到底賺多少怎麼講呢，我的確有爸爸，不會置之不理不會傷害我的爸爸，甚至算是疼我的爸爸，多少渴望父愛正常吧？如果不是這樣，我也不會羨慕。我想的是，既然父母無法好好相處，那就離婚，不完整的家庭我也不會去怨恨，反正已經不正常十年有了如果我媽知道我想去找爸爸，在不考慮經濟狀況下我想我媽是不會有反對或是不悅的想法的，但其實我說找機會看看也只是想想，基本上不太可能實現（經濟和時間問題）然後我完全沒有花大錢學音樂，薩克斯風是社團學的所以三年來要細算也只有四千多元（社費）我媽現在有自己的交友圈和健康的生活了，我很替他開心，她也過的很好了，只是每次跟阿嬤談起爸爸才會，恩。與其說渴望父愛，我想我只是好奇有爸爸在身邊疼的感覺是什麼吧或許你說的沒錯，因為經濟不太好所以有錢就會覺得被照顧......畢竟沒錢什麼都做不了啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448726450.A.A8E.html
zfskdto (丸子)
WomenTalk
[閒聊] 車上真的不要放貴重物品
Sun Nov 29 00:00:44 2015
是這樣的，今天晚上到西門國賓看我期待已久的飢餓遊戲，看完電影就到娥媚停車場牽我的機車，以下是我的示意圖(斜線的部份都停滿了機車)我找到車後開始做我的騎車前準備ex：戴耳機、穿外套、戴手套在準備的過程中看到一位年約十七、八歲的男生，身穿一件薄的防風外套(上半部是藍色、下半部是黑色)身高約170cm瘦瘦的、黑色長褲、頭戴深色棒球帽(to怪怪人：如果你知道我在說你，麻煩回頭是岸呀！)他先站在A點好像在牽車(因為他走到了龍頭處並摸了鑰匙孔)，但又沒把車牽走，就又離開了然後開始左顧右盼，我就開始注意他，發現他找車的方式很奇怪，一般人如果是在找車的話，應該是邊走邊看車牌，但這個怪人卻是走到車子的龍頭處並東摸西摸的，沒錯，這時我的直覺告訴我，他應該是小偷！我就邊戴安全帽邊發動車子，但眼睛一直盯著他，發現他居然走到對角線的B點！非常明顯的，他就是想偷東西！(就算再怎麼忘記自己停車的地方也不至於完全沒印象)所以我就騎車停在離B點約10公尺處，但他背對著我，所以當時他不知道我跟在他後面，果然，他打開了某部車的車廂！如果是我錯怪他是小偷的話，他下一個動作應該是戴安全帽之類的，但是他沒有，他把車廂關上了(應該是沒東西偷)他跑到龍頭的地方又摸了鑰匙孔(這時他已轉身面對我)然後他發現我盯上他了，(他可能也發現我從a點跑到b點)所以慢慢的走向往娥媚街的行人樓梯本來想當場詢問他在幹麻，但又怕他見笑轉生氣後拿把美工刀往我脖子一割我就gg了，所以我想拿手機拍下他的長相，把照片交給管理員請他注意，但他已轉身進入樓梯間，本想追上去但為了自身安全還是沒跟上去，所以我只好將這件事情告知管理員阿姨，阿姨聽到也是蠻驚訝的！但阿姨也只能將這件事情告訴保全，請保全加強巡邏了。回家的時候想到，如果鑰匙孔被他轉開了那是不是就變偷車了！？所以呀~大家真的不要把貴動物品放車上，大鎖雖然麻煩但還是鎖一下吧！--天呀，包包不見還要修車子…希望兇手有抓到！這種"要吃不去賺的人"真的很過份！好險只是玻璃打破，烤漆沒傷到就好…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448727372.A.610.html
wilson9221 (低調櫻木花道)
WomenTalk
Re: [討論] 好朋友借錢 各位願意借多少？
Sun Nov 29 00:16:09 2015
說說小弟我的借錢的概念借急不借窮量力而為借了出去就有拿不回來的打算但我覺得借錢創業這種我會有另一種想法願意借的時候(當然先評估朋友的規劃)我會跟朋友直接討論用入股的方式有賺一起賺有虧一起虧分享給大家--

