https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1289558315.A.250.html
kikikiwi820 (Je t'aime)
WomenTalk
[問題] 收到這禮物妳會喜歡嗎?
Fri Nov 12 18:38:31 2010
好朋友的生日快到了想送她一個禮物想來想去實在想不到要送什麼因為她不像我很愛買衣服平常也不化妝之類的唯一最愛的就是吃吧(很愛吃)但又不太想送吃的ˊˋ感覺吃完就沒了想來想去想到她很愛哈士奇，常常說哈士奇有多~~~可愛剛好她的鑰匙圈壞了就想作一隻哈士奇的鑰匙圈給她這是我作好的(抱歉房間很暗拍得不清楚，已經盡力了>"<)一隻哈士奇加上三個彩色的小球想說繽紛一點XD女孩們~如果妳收到這個會開心嗎?還是會覺得很爛很失望呢?很怕她不喜歡又不好意思說又覺得送別人自己做的禮物有點不好意思有點退縮的想說要不要去買禮物好了...這個就自己留著用這樣...給我建議吧ˊˋ謝謝~~--◆From:59.115.75.163謝謝~大家人都好好給我信心~那我就送這個好了~:)希望她會喜歡用羊毛作的哦~去手作版搜尋"羊毛氈"會搜到不少這是我第一個作品(羊毛一買來就迫不及待做了)所以沒什麼信心手作版有很多高手哦~真的嗎?>"<那我又開始擔心了....還是說去買個禮物搭著一起送...下周二就要慶生了，好煩哦...我也擔心會掉毛>"<但已經盡量戳得牢固點這兩天再研究看看能不能有更牢固的方式:)真的很謝謝大家的鼓勵~真的很開心~S大的建議不錯耶~那我就去買蛋糕和卡片:)我有問她：吊飾和鑰匙圈妳喜歡哪個?她說：我的鑰匙圈壞了，還蠻需要的~但我的吊飾變成...所以也想換(她的吊飾是全家送的小孩穿水果裝的那個，水果裝掉了，只剩下半身赤裸裸的小孩，不堪入目XD)可是鑰匙圈壞了感覺比較迫切的樣子...所以我才做鑰匙圈~:)真的很謝謝大家!!我嚇到了沒想到有這麼多人回應，超感動的~>"<這是第一次做，希望可以越做越好^^順便跟大家分享一個日本的無敵高手簡直是神的境界...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1289839584.A.9CC.html
ame1116 (shana)
WomenTalk
[灑花] 今日我生日
Tue Nov 16 00:46:17 2010
1116是我生日剛下班從戰場回來百貨週年慶～每天都23：30才能出公司門明天還是得去上班～和大家拼個你死我活的希望明天大家都事事順利囉:)因為目前還沒找到正職～所以最大的願望就是找到正職工作如果想祝福我的人～麻煩下面推文祝找到正職謝謝你們的祝福囉XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1290848418.A.2CF.html
grace090 (grace)
WomenTalk
Re: [難過] 跟另一半政治立場不同...
Sat Nov 27 17:00:16 2010
哀昨天我也發生差不多的事不過是跟家人我還在想說打出來扯到政治的話題不是很好但是看到這篇讓我很想回文應該會很長...我小時候就是國中國小那時根本什麼都不懂就比較喜歡國民黨裡由超爛只因為他有個"國"字有挺國家的感覺後來比較長大後就沒感覺一點都不會跟家裡聊到政治更完全沒有政治立場對於政治人物就只是我對這個人的觀感根本也沒在看這個人的政績來覺得喜歡或不喜歡他我一直都知道我爸媽都是深藍但我爸平常不願意談政治我媽則是常常會掛在嘴邊三年前我敎了現在的男友我確定他們家長輩都是綠的當然我從男友的言語中也感受到他是綠的(但是我不懂他為何不承認)他講的是一些他為什麼不喜歡藍的原因我也因為這個男友會講然後就開始接收一些政治話題但是我仍然沒有政治立場我仍然很愚婦的靠自己的感覺來喜歡或不喜歡政治人物只是我偶爾會把從男友那裡聽到的拿出來跟爸爸說而且我跟他說時我從來都沒有表現政治立場過只是我的問題會讓他們感覺我質疑了藍營的做法這時他們都會回一句"你唷都被XXX(我男友)影響了"我聽到這句話很不開心因為我真的沒有為什麼要扯到我男友身上?我不是幫男友說話我只是覺得他們莫名奇妙扯來扯去還有我明明就沒有說我是綠的我也沒說藍的壞話阿像是昨天我只是問"爸爸馬英九真的做的不是很好不會影響到你們對藍的看法嗎"然後我就立刻被回一句"你被XXX影響了"可能我會不開心也是因為我覺得他們已經深藍到不可理喻不講道理因為前幾天的中午一點多吧我爸媽要睡午覺時聽到有選部麥克風很吵的聲音我爸就說"是哪個人這時間在吵"我媽立刻說"蔡X文吧他選部不是在門口而已"(我家是個社區前面管理員那裡是蔡的選部後巷剛好也是朱的選部)我就在我房間回"聲音從後面傳來的應該是朱XX"(我家也真的離後巷比較近)這時我聽到我媽對我爸竊竊私語後我爸就對我說"那你現在走出去看看誰阿"我心裡還在想干我X事聲音明明從後面來一定是你們想要我自打嘴巴然後我媽又立刻加一句"你唷被XXX影響了"這不是不講道理嗎?聲音就是從後面傳來的就算你們是藍的然後藍營傳來這些聲音又怎樣?好我打完了昨天因為這件事跟家人吵架了........==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1290860039.A.90E.html
zeoki (大鳥兒)
WomenTalk
Re: [難過] 跟另一半政治立場不同...
Sat Nov 27 20:13:57 2010
我媽也是深藍雖然我爸媽都是藍的~但是我爸比較有理性一點我爸的點是:不准批評蔣經國我媽:不可以罵藍色黨也不知道為什麼~我老媽在任何事情上都非常開明與民主但只有在這個點上...他一整個就很沒有邏輯我本身...認真算起來是淺藍但是基本上我是有我默默支持的綠色黨人每到選舉就是我媽情緒激昂的時間我常常跟我媽說"有一天要是他老了心臟衰竭~血壓升不上來我一定會去借民進黨旗和阿扁照片在他面前揮舞醬子就會被一起整個血壓就上來了"我當然有我看不慣的國民黨事情但是我已經悟出一個道理基本上五六十歲的人很難改變他在政治與宗教上的看法那也不需要試圖改變.所以在他面前講到政治他也知道我不會很服氣國民黨但是我最常說的話基於不要讓我媽血壓升太高導致中風的立場我會說"國民黨好~國民黨妙~國民黨呱呱叫"做到他眼中表面的平和就好畢竟老媽還是比政黨意識重要一些!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1290860819.A.7FE.html
generally (心)
WomenTalk
Re: [難過] 跟另一半政治立場不同...
Sat Nov 27 20:26:55 2010
白冰冰說過有一次她幫一個單身朋友（男)作媒介紹同樣是單身的女生互相認識當晚約出來一起吃飯,男女生相談甚歡，一見如故白冰冰心想看來媒人錢有譜了吃完飯就由那個單身的朋友開車送女生回家去,沒想到隔天接到電話，兩人竟然都不要再聯絡原來是昨晚在車上兩人本來聊得很開心,她這朋友一時得意忘形,就把話題講到政治上,很不幸的是女生的政治立場不同兩人就吵起來了,最後不歡而散,從此不再聯絡姻緣就這樣斷了,所以政治真的不要隨便提起,很有殺傷力的不過我也有親戚是政治立場不同,一樣做夫妻做了幾十年,就平常盡量不要提到政治吧,他們投票時就各投各支持的政黨這樣我爸媽本來支持政黨是一樣的,但後來阿扁做得太糟糕我媽轉去支持馬英九,我爸沒怎樣啊，還會附和我媽罵阿扁但是我爸票還是投給小夫,我媽就會酸他民進黨做這麼爛你還投給小夫我爸也只是笑笑的,就看原PO能不能容忍囉如果可以,是覺得沒影響啦,笑笑過去就好,反正票還是投妳支持的黨派啊不需跟另一半嘴巴上起衝突,而且不管哪個政黨贏了又不會分我們錢,不用太認真啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1290867542.A.DA4.html
condir (坐在路燈上的天使)
WomenTalk
Re: [難過] 跟另一半政治立場不同...
Sat Nov 27 22:18:59 2010
我爸做50大壽的時候呢那天剛好是總統大選對我們來說真的是囧到最高點的日子我媽的娘家那邊出了好幾個公務員...........當然是藍的我爸這邊的親戚比較偏綠,尤其我姑姑嫁到台南落地生根選舉對她來說除了綠色之外,是沒有其他選項的==>深綠中的深綠在吃飯時候正好在開票,我家又是兩棟雙拼,中間打通的結果......................................藍色的在右邊大廳吃飯,綠色自動到左邊偏廳吃飯兩邊人馬除了一開始點頭微笑說:親家好就完全沒交集了QQ害我爸媽跟我們小孩兩邊敬酒好麻煩阿>"<*****************************************************************************補個我阿姨無敵泛藍的事蹟只要看電視時出現了馬英九,她會叫我們全部人離開電視機以及安靜她要好好看著她的偶像在說甚麼(迷戀程度媲美日本歐巴桑對言承旭)直到馬英九畫面播完了我們才可以跟她講話她自己身體很不好,但某次馬英九到我們地方來助選她親自己著旗子到現場去吶喊,結果馬英九沒來她還是很用力在那邊喊"凍蒜凍蒜!國民黨加油!"結果回家太過疲勞,差點沒暈過去,急得別人送她掛去急診我稍微念她一下:妳自己身體已經很差了,想去助選也得考量一下自己能不能負荷吧?她居然回我:這妳就不懂了!!!我們人吼~就是要#%$^Y%$$@%^$%&.......事實證明~後續因為選舉而送醫絕對不是只有那一次.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1291422896.A.0B9.html
calibration (......)
WomenTalk
[討論] 台北女生真的都離不開台北嘛?
Sat Dec  4 08:34:53 2010
這篇不是要戰南北~小弟我最近女友鬧的點僵起因就是我女友很不喜歡南部小弟我老家在高雄縣阿蓮鄉我女友是從小就住在士林區的台北女孩大學跟研究所也都是台北的學校交往沒多久我女友就要我保證將來不會回南部工作剛開始我覺得可能是因為她不了解中南部才會對中南部有落後貧窮的印象吧交往兩年後也就是前幾天我帶她回高雄看看我家人順便去高雄市玩一玩到了我老家我女友就開始嫌有臭味很荒涼不夠熱鬧(農村是要多熱鬧啊至少有小七生活機能健全)為了安撫她吃完中飯後就帶我女友到高雄市(真對不起我父母了==)在回台北的途中我女友就在批評新堀江比不上西門町三多商圈比不上台北東區還說將來除非過年不得已否則她絕不會跟我回高雄我越聽越火大當場就跟她吵了起來目前我跟她都還在冷戰中我真的不懂為什麼台北的女生很不喜歡南部?很諷刺的是我女友的父親是台南關廟人母親屏東枋寮人...跟我一樣都是從南部上來台北打拼的異鄉遊子結果她們生的女兒就自以為是台北人了...唉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1291639202.A.D88.html
Juliter (假胖57號)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的女生，女生怎麼看呢？
Mon Dec  6 20:39:58 2010
覺得這篇真是莫名其妙還被推，更是莫名其妙，今天男生招妓就要賠錢精神損失，那劈腿勒?劈腿女生受到的傷害更大，是不是要賠更大筆的?這樣下去真的是沒完沒了，談個戀愛要先跟上小吃店一下，親嘴100，上床1000這樣子嗎?這樣跟在賣有啥兩樣?談戀愛就女生會會有精神受傷，男生都沒事嗎?上班遲到10分鐘要扣錢，那女生約會遲到要不要繳賠償金?叫男生修電腦送消夜要不要給小費?什麼都要談錢，連感情都可以用金錢衡量，還一堆人叫好，真是莫名其妙。你受傷，分手要分手費都OK但是受傷可以用金錢撫平，然後相安無事，倒真的是奇葩。不過想來現在的社會真的是這樣，我朋友兩歲的女孩外出，撞到頭哭超慘，怎麼勸還是一直哭，最後我朋友拿出鈔票，小女孩馬上就不哭了，這是真實事件，該說教得好嗎?

