https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436944767.A.F81.html
nature23306 (pART)
WomenTalk
[閒聊] 翻拍系列，建議先看哪一個(小說/電影)？
Wed Jul 15 15:19:25 2015
前幾天去書局隨便逛逛發現好多小說都被拍成電影(影集)例如：飢餓遊戲、分岐者、別相信任何人、冰與火之歌我以前都沒有看小說和電影的習慣所以看過的很少，看過電影沒看過小說的大概是：移動迷宮、哈利波特前三集--回家後閒來無事把哈利波特第二集-消失的密室翻了一遍發現跟電影演的有落差不過翻拍小說的電影一定和原著小說會不一樣，這應該是普遍的事(聽說移動迷宮就是這樣=_=，電影裡很多沒解釋的，去movie板爬文才知道小說裡都有解釋)看完消失的密室小說也給我這樣的感覺，金妮為什麼會被湯姆˙瑞斗拐去，只看過電影實在沒辦法可能是字幕換太快，沒辦法一邊看字一邊思考無法透徹整個劇情看完小說就懂了，哈哈還有另外一個是演員、場景也是讓我最猶豫的大腦對圖像(電影)的記憶遠大於純文字(小說)在看消失的密室時，一些電影裡有演的，很自然地就會聯想到那個廠景、那個角色雖然這樣很有印象，不過好像也缺少了，自己發揮想像力去揣測角色模樣的樂趣例如哈利波特這部戲，三個主角演員的模樣已經根深蒂固很難忘掉他們，假設先讀過小說，說不定對角色的樣子就不會那麼死了(雖然電影可能會找體型、外觀比較像原著小說的演員來演但畢竟還是會有落差.....)最後，先看哪一個比較有感覺？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436946810.A.C7D.html
c90051kevin (セイカ)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 八仙塵爆，新北市政府的黑箱會議！
Wed Jul 15 15:53:29 2015
作者:ONEorTWO(其實我們都寂寞)看板:Gossiping標題:Re:[爆卦]八仙塵爆，新北市政府的黑箱會議！時間:WedJul1512:02:202015原本以為非官方自救會的三項訴求：「透明、究責、挺醫護」裡面最沒問題的，應該是「挺醫護」這項了。沒想到背後還有這樣的內幕對那些吃人夠夠、永遠嫌錢不夠的怪獸們，只巴不得有更多的錢進自己的口袋而已，怎麼可能還會願意把錢吐出來給醫護勒其實所謂的官方自救會的出現，本身就是個很大的問題，而這問題的背後，又感覺像是有新北市政府在操作的本來就已經有個自救會了，但是新北市政府卻還故意找了唐美娜，再來組個自救會還故意強調「官方」，想名正言順地把原本的自救會邊緣化回頭來看看，為什麼新北市政府要搞這些手段我猜最主要的，應該就是非官方自救會的這三項訴求的前兩項：「透明、究責」非官方自救會是7/8成立的，訴求的第一項就是「透明」在上面那篇新聞中，甚至還寫出了的字眼這擺明就是打臉"7/4侯友宜直接拿善款各發100萬給死者家屬"這件事你叫新北市政府怎麼能吞得下這口氣，當然要把這個自救會搞掉呀對新北市政府而言，「究責」這點訴求，就更嚴重了。誰都看得出來，從事情發生以後，整個新北市政府很明顯地，在把風向往其他對象帶就是想故意打迷糊仗，只要矛頭不要指向自己就好，2.0叫侯友宜出來處理，目的也就是要讓自己當個不沾鍋而新北市政府在八仙塵爆上，整個荒腔走板的全民買單灑錢行為，已經積了多少民怨了在野黨卻也不敢亂砲太凶。為什麼？各位想想前段時間，被人指責罵沒同理心的處境就知道了在野黨如果這時候去攻擊新北市政府，除了會弄得一身腥之外，還剛好如了他們的意，因為焦點馬上就會轉到"在野黨沒同理心"這件事情上面了所以而自救會在成立的新聞稿上面，也真的寫了以下字眼：這大概也是為什麼新北市政府，迫切想搞掉這個非官方自救會的最大主因這篇新聞的最後一句，唐美娜表示：誰的魁儡？誰在操弄？原文寫說"侯友宜極力護航貪婪的唐美娜"，這點我是相信的唐美娜要錢，他是跟誰要？是跟中央要呀！是要全民買單呀！又不是跟新北市政府要！侯友宜當然OK呀！反正錢是全民買單，又不用新北市政府出一群就只想著跟全民要更多的錢的家屬，和一群會要求新北市政府透明究責的家屬，對新北市政府和2.0而言，哪邊比較好處理？前面推文有人寫"現在有出來護航美娜的人臉書留言，幾乎都曾幫KMT講話"現在還能跟9.2處在一起的，我猜十之八九應該也是9.2再對比林緯這個曾經參加過大陽花的身分你要是新北市政府，你當然會想盡辦法，想用個自己好操控的唐美娜，來取代掉難搞的林緯，對吧其實林緯和非官方自救會的「透明、究責、挺醫護」這三項訴求，算是很理性，也很符合公平正義的這段時間來，大家都很不爽，新北市政府動不動就全民買單，或拿善款亂灑錢的行為這段時間來，大家都很不爽，新北市政府一直在帶風向，想擺脫責任的行為這段時間來，大家都很同情，醫護人員被怪獸家長欺負的行為我覺得非官方自救會的這三項訴求，至少代表他們也聽到了這些聲音要求善款使用透明、找罪魁禍首究責、努力修復醫病關係......方向都是對的雖然被這些怪獸一鬧，再加上新北市政府想搞掉他們的動作頻頻我是覺得這個非官方自救會的未來處境，很危險就是了甚至搞不好唐美娜這樣一鬧，新北市政府最後也是爽到因為目前為止，分得清楚兩個自救會的立場和訴求的人並不多搞不好未來只要一提到自救會，大部分的民眾的反應就是"那群死要錢的"，這樣就不會有人再注意到「透明、究責」這兩塊了當非官方自救會的真正訴求，也被大家忽視的時候，就是2.0在背後偷笑的時候了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436946999.A.98F.html
punkymo ()
WomenTalk
Re: [問題] 有人用過拍賣app嗎？
Wed Jul 15 15:56:37 2015
--------------------------------------------------------------最近剛用覺得還不錯找東西賣東西都很快速重點不用刊登費用真的就省不少照片也可以放比較多張（比露天）只是因為一來一往的快速雖然是最大的優點，但是因為感覺不是非常專業的平臺少了一個很專業的後台操作，會比較沒有保障，建議如果是要買東西的買家要多多詢問，反正可以私訊不用擔心問太多問題被其他人知道，也可以跟賣家要求line和電話直接聯繫。賣家可能就是要限制麻煩買家先付款才有辦法保留商品優點:刊登快速一來一往就像line一樣很快可以得到回覆不收取手續費感覺東西比較便宜缺點:沒有售出之後沒有任何退換貨服務有些圖片都會被截斷卡圖保障（其實網路購買商品本來多少就有些風險，這時候只能相信人性本善了）會有人用0元低價吸引（就像露天用1元一樣道理，建議要撿便宜的可以直接從50元開始起跳）-剛好最近無聊用真的覺得還算方便至少我短時間內就賣出了自己用不到的東西，也買了不少，目前為止還沒有遇到什麼不良的買賣家，可能我比較幸運吧！哈哈！(露天刊登好久都乏人問津呀～)---

