https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432061123.A.2DE.html
MasterHsieh (鋼棍解師傅)
WomenTalk
Re: [心情] 看電影遇到過最雷的人
Wed May 20 02:45:20 2015
之前遇到的一對奇葩情侶可以說是最扯的一次電影「開演」後兩個大剌剌提著鹹酥雞飲料走進來而且好死不死的坐在我同一排座位，肆無忌憚的用正常音量交談坐定位後兩人開始聊天吃鹹酥雞，結果女方發現鹹酥雞裡少了魚板或甜不辣，開始大罵男友怎麼沒夾到，男友解釋應該是老闆沒放，兩人當場吵了起來之後女方被男友說服，生氣的說我要去找鹹酥雞老闆，10分鐘後又提著一包鹹酥雞回來，滿臉怨氣的吃個不停男方生意也是做很大，播映途中不時接起電話大聲交談，好像深怕別人不知道有人打給他一樣連同我好幾個人都請那對情侶別影響到他人，兩個直接裝死當作沒聽到說實在不想看電影就別花錢去電影院打擾人了，我連當時看什麼電影都忘了，對那家戲院和情侶印象太深刻…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432062115.A.0B8.html
miffy7788 (卡早睏卡有眠)
WomenTalk
Re: [心情] 掛在機車上的飲料被路人偷喝
Wed May 20 03:01:52 2015
這讓我想到，我同事曾經把“餿水”裝在看起來很精美的袋子裡，也是放在機車上，去小七買個東西出來，袋子已經不翼而飛，偷走那袋子的人，打開看應該會傻眼吧，XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432063150.A.1FA.html
jumikai (啾咪)
WomenTalk
Re: [討論] 社會對於高職生的看法？
Wed May 20 03:19:08 2015
我是商管高職生因為不喜歡本科系所以跳出來考學測我三個試都有考過學測統測指考我只能說無論這個社會還是政府都對技職體系非常不公平統測題目幾乎要全對才有好學校不像學測指考一樣彈性就統測題目來講好了考試範圍其實根本沒有明確規範我們老師在考試前還嘆氣安慰我們自求多福多看額外印的講義考題難易的差別沒有仔細把關高中生考的是入學中心高職生是財團法人雖然不懂之中的差異是什麼但高職仍略遜一籌有一年國文考了短文中錯字有幾個我那年卻考了一堆比學測還困難的古文（學測國文前標有一年英文考的比學測難（英文老師一邊讚嘆一邊檢討教過高中英文的老師嘲笑我們技職的英文根本裝訂版沒有內容可言我們的英文課本單字量不足還要面對難易度不均的考試遇到難的直接是炮灰簡單的很爽嗎？不在升上大學後英文就比別人差了一截就學校開放的名額來看台科大開放了快一半給普通高中的學生申請台科在高職生眼中是第一志願誇大一點甚至可以說是台大之於高中生卻不曾聽說台大開放一半名額給高職生考上台大可能級分65～75（抱歉沒有太清楚的概念錯誤見諒）而靠推甄上台大的卻幾乎是全台前幾名榜首之類的你還會覺得高職學生是被重視的嗎數字版都把雲科這種前幾志願科大說成學店在跨考去補高中還會被瞧不起因為我是高職生如果今天是高中生去補高職補習班的補習呢評價又是不同教育部雖然打著推廣技職教育但其實主流還是高中教育以上都是個人所見之想法還有手機發文排版有點亂抱歉如果有不足請見諒--難易度當然有關係阿，給你4000單字的課本結果考7000我是在砲難易度不一你在那邊...呃，我也是憑我自己所見說出來，你是在怒什麼啦哈哈？我會計爛計概也差，我對這兩科沒有天賦，我統測考商管只能念私立後段科大，但我學測推的到東海，我沒有自怨自艾，我只是對我的處境跟身邊老師講的提出看法罷了所以前面才說不了解.....你還不懂我的意思嗎無言這樣就叫無知，我也只是提出我的看法不懂你在砲什麼？我也說錯誤見諒你是在憤怒什麼啦==說真的，學測指考真的選擇比較多統測只能考不好的學校學測指考選擇多了很多～～對啊QQ但是對於某科弱的就.........（跪加油！！！我是國英經濟強會計超爛QQ嗯....因為如我上面說的，真的幾乎要全對才可以上台科，台科之於高職就是第一志願的存在，就像是台大一樣，但學測要申請台大一定要75級分嗎（除了強大的系啦...我想說的是這個，不是說台科比台大難考超級無敵啦嗚嗚好麻我真的不知道是財團法人啦啦QQ（跪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432066106.A.BF0.html
jejeyu (原來...我想要的是自由)
WomenTalk
Re: [難過] 請問大家都是經濟獨立的嗎？
Wed May 20 04:08:24 2015
姊姊用老人家的身分回答你想去交換就想辦法去不管最後有沒有去成光想辦法賺錢這件事情就會讓你很有收穫至於你爸媽的態度個人覺得很不滿哥哥可以拿學費出國讀書妹妹就不能交換學生這是什麼邏輯?邏輯是他們覺得不需要可是這是你的人生有沒有需要是由你自己決定不是由他們決定我很討厭臺灣父母就是這樣他們喜歡扼殺孩子自主性把小孩當提線木偶般的操作如果交換學生的問題只有錢你就想辦法賺錢然後去銀行開新戶頭自己保管自己的錢你成年了，自己的人生自己作主自己的夢想自己實現不管男生女生，把自己的錢給別人保管，就要有丟掉拿不回來的心理準備。不要以為父母或是兄弟姐妹就不會背叛你不是不背叛，只是利益不夠而已-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--一個月2800，養隻貓一定夠。父母決定生小孩，就必須要承擔照顧小孩的責任所以給小孩生活費或是提供教育費用是義務。當然有沒有必要協助到成年(民法是20歲)，是看家庭經濟狀況我通篇只支持他靠自己實踐他的夢想，不分男女，請問是哪裡有女性主義我也不覺得原原po哪裡不知道感恩照iron999大大的想法，因為原原po要感恩，最好放棄自己夢想，完成哥哥/家庭的夢想最好多兼幾個家教??把賺到的錢都拿去貼補家用比較好?至於台灣的父母是不是像我原文所表述我覺得這是一個充滿個人經歷的結果，所以我不會收回或是修改如果你覺得妳爸媽從小就是讓你獨立自主當自己的主人那麼你很幸運我沒有說父母有義務要讓小孩出國，我請他自己賺取自己出國的費用而且照這個邏輯，拖垮家裡財政的好像是出國去讀書的哥哥唷那這樣子哥哥應該要放棄學業才對飲水思源給自己的父母，和犧牲自己夢想去填補哥哥求學費用，是兩個完全不同的概念如果原PO決定要獨立，我覺得也不錯學費去貸款，時薪700的話，一個禮拜上12堂課，大概也有30K，養自己應該夠

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432067121.A.BC2.html
PTTAT (批踢踢常住城市)
WomenTalk
[心情] 我該怎麼做
Wed May 20 04:25:19 2015
看了版上一些和醫療.醫糾法.婦產科新聞相關的文章我是那個曾經差點被告的台灣醫療相關從業人員我是會去看婦產科的女生我是會生病的正常人今天看到有人說"我真的覺得醫護人員薪水要調整，然後人可以多一點，也讓他們可以多照顧多仔細的去照顧病患，當然前提下醫生也要夠細心有醫德。"醫德.道德.同理心真的是只能要求自己不能指責別人的,沒有人會說自己沒道德吧,沒有人被說沒道德會很開心吧原本想噓文的想想又覺得無能為力大家都知道薪水要調整人手要多一點到底要從何下手臉書轉一堆文章也只有同業的同學同事在看,根本沒傳出去我難道該在台北車站發傳單嗎在醫院門口貼大紅色的徵才啟事會有效嗎?印個潮T寫"我反對醫糾法"在識別證上寫"你有健保卡我也有"拜託記者朋友寫些對醫療正向的新聞在頭版嗎?我喜歡我的工作,不想出國整天面對金髮碧眼的老外我真的好想改變醫療環境我們到底能做什麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432078443.A.1EC.html
sande (Read all about it)
WomenTalk
Re: [難過] 請問大家都是經濟獨立的嗎？
Wed May 20 07:34:00 2015
我覺得苦主可以仔細想想出國交換的目的是甚麼?其實如果真的想在國外待久一點但錢不夠,可以考慮出國打工度假,在國外玩+工作+體驗生活一次完成,爸媽養你到大學其實也很辛苦了,有工作的人都知道,住家裡跟住外面一省省多少絕對不是一周賺700可以去衡量的親情真的很重要,沒必要因此而撕破臉,未來路還很長如果不急於在大學期間出國,可以等工作賺錢賺個幾年後再去或許到時候你會改變想法,想念個真正的學位也不一定我自己是賺錢賺了三四年後突然決定出國念學位,也申請到世界百大和獎學金,但申請獎學金之前我也是鬧了不少家庭革命因為父母不想供應我學費(何況我已經賺錢多年),也覺得念這書對我未來沒啥大幫助,畢竟我會回國繼續工作這時候突然我奮起決定要上網搜尋獎學金機會沒想到還真的找到一個很適合的,也成功申請到免學費的機會(一省省幾十萬)拿到獎學金後爸媽也沒啥好說嘴了,畢竟剩下的生活費也都我自己處理壓力釋放!!出國後也遇到很多不同地方的年輕人在歐洲玩時遇到很多交換的女生,言談間我可以了解他們真的來玩成分居高(當然也可能只是我剛好遇到)修課時間非常少而且要約出去哪就馬上去,每個都是隨時在各國穿梭的狀態,畢竟大部分交換生都已半年為單位,課業壓力也不重,就是所謂的見世面吧!當然這樣無所謂不好,有機會去交換誰不想試試看呢只是經濟狀況如果不允許,最好還是"靠自己"最實在了!班上有個英國女生,她念完大學時,馬上去工作賺錢賺半年,然後拿所有積蓄去亞洲玩一圈(約三個月)回來再申請研究所,現在半工半讀也OK只能說實現夢想有很多方式...怨懟父母不能提供更多資源,當然也是很難避免但我最後也釋懷了,如果當初沒拿到獎學金我也去貸款了準備要當學費用畢竟想到父母從小到大對我們的栽培我家情況又更明顯是重男輕女我哥當兵完我爸媽曾說要讓他去美國念博士但我哥自己不想去,反而到我想去念書時我爸媽鐵口反對也不給我資助這些情況都走過一遍最後我發現當你對父母怒氣相向時,情況只會更糟,最好還是靠自己謀出路,等你真的努力有一番成績你自己的怨懟會減少,也可以說是釋然出國後也感覺自己跟家人沒鬧翻是對的因為真的會常常想念他們加油~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432082943.A.05D.html
a35715987 (uu)
WomenTalk
[問題] 女孩們知道漏斗胸嗎
Wed May 20 08:49:00 2015
首po排版不好請見諒魯弟患有漏斗胸，很小的時候就開刀矯正過，但是胸前還是很明顯凹陷，自小也因為漏斗胸導致身材瘦到很噁心（bmi只有15.3）害我不太敢在家裡以外的地方裸上半身，游泳更是十幾年沒去過，週遭的朋友也幾乎都不知道漏斗胸這種症狀想問問女孩們知不知道漏斗胸，會不會覺得反感之類的？--SentfrommyAndroid--05/2008:50你也會有吃不胖的困擾嗎?只是整個人弱不禁風的，女生普遍不喜歡吧每次被別人碰到胸口，對方都超驚嚇的都以為我是瘦到凹下去..很小的時候就做過了，而且還不是像現在的微創手術，結果長大以後還是凹.

