https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434865387.A.1FD.html
SBLsosweet (meimei)
WomenTalk
Re: [新聞] 明星高職擬頒禁愛令 禁止學生交往有親密
Sun Jun 21 13:43:04 2015
先姑且不論大安高工這個要點是否過當畢竟台灣媒體寫的東西已經來到每一篇都要半信半疑的地步了我想講的是學生談戀愛這件事。並不是說學生就不能談戀愛只能讀書而是很多時候角色不同，看事情的位置不同會產生不一樣的見解我從來不禁止我的學生談戀愛。也就是就算在路上看到牽手我也是看都不看一眼的走過去，除非他們自己跟我打招呼甚至有些學生覺得我比較不太一樣而會主動找我講他們遇到的感情問題我總是覺得不管人生走到哪一個階段，你首要的就是要把你目前的職稱相對應的工作做好。那請問學生的工作是甚麼?讀書讀書讀書讀書。談戀愛不代表絕對讀不好書但為什麼那些所謂的大人會禁止?因為談戀愛不是只有美好而已，哪一對情侶不吵架?不爭執?我相信PTT上的各位應該都跟我的年紀差不多，我今年26歲光是女版跟男女版搜尋情侶爭執的相關文章就不知道幾百篇進一步思考，吵架會怎樣?爭執會怎樣?你昨天跟你男女朋友大吵你今天還會開心的工作嗎?你真的再大吵之後還能百分之百發揮工作效益嗎?(我以前也是有展場同事找代班的原因就是因為她跟男友吵架沒心情上班)我相信絕對有這樣厲害的人，但請問真的是大多數嗎?我們都是凡人、感情動物想一下，我們大人都會為了感情影響情緒甚至工作效率何況是那些10來歲的孩子難道他們談戀愛就不吵?不爭執?不吃醋?那他們吵過之後還想要唸書?我是過來人，我的確念不太下去再來一天的生活中是要切割成許多部份去執行應該做的事也就是比例問題如果你看到你同事成天不工作然後談戀愛請問你會覺得：1.好棒棒!2.這本末倒置了吧我認為，戀愛是人生中美好的插曲，點綴每一天的生活因此很多學生談戀愛大家會擔心的另一個點在這裡。至於親密或性行為這個我就不討論了。我想我們要做的比較應該偏向循循善誘告訴他們應該怎麼分配時間、要做的事情的比重然後為什麼要讀書努力往上爬得到相對較高的社會地位不過這個滿難的，我經常講上面那一堆給我學生聽他們都很可愛的點點頭，但要做到實在不容易，大人都未必處理得好何況是他們?所以有些人的做法就是：跟你講那一堆你也聽不懂，照我說的做就對了，以後你會感激我沒有對錯好壞，只是你聽了爽不爽而已--難道某些人的中文閱讀能力差到我必須要先想好你們可能看不懂然後又打了一堆自己看了就想得出來的結論嗎不管你幾歲你都要訓練自己能夠把時間分配得當不只是談戀愛，其他事情也一樣都要讓自己不要因為私人情緒影響到你該做的事虧我還是老師?不管我曾經從事甚麼行業，一路上我都是這麼想

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434866420.A.796.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 14:00:17 2015
你確定要轉貼這種東西來當作自己的辯駁嗎....自己是有沒有點進去看過？還是人云亦云而已....　引用的兩篇文章，我都點進去看了。我看不出哪裡有問題。　你引述這段不是廢話嗎....我反而覺得你在打鄉民的臉。　鄉民不是說女生就會被捧上天，都沒壓力，那這些壓力是天上掉下來的？啊不是說都靠爸靠媽，不是說都不用花錢，可是裡面她有說她不僅有環境壓力，也就是你列的這些，她也是用自己賺的錢。我把網址裡的內容抽出來。====當初離職時滿出來的一桶金，現在超過大半桶是空的，所以搖起來響叮噹。加上家人和長輩給的壓力真的很大。總是上演類似的爭執：『妳要玩到什麼時候才要開始工作呢？』『我花我自己的錢你不要管啦！』他們都不了解，我想賭一個不一樣的人生。時間是上帝給的唯一籌碼，然而我現在勝算是越來越少了。====　　奇怪了，你自己引用的你是有沒有看，還是自行引述成你想批鬥的模式，扭曲解讀？　人只要作了選擇，就要負責。　她離開工作，她的資源就開始消磨，這是她自己知道的，她的澄清文也有再提過這些事。她曾經被醫生診斷過有重大疾病，讓她對生命改變看法，促成旅行的想法，所以追尋不同的人生，這些前後的想法都很一致，沒有變化。　我看不出這種亂引述的手段除了批鬥還剩下什麼，自卑吧。　這就是我一直觀察的多數人很愛用的評斷準則，「比以前好」。你用你的好去批評別人的好，批評別人的動機，掩飾你不想改變的本質。　這個很多人批評過了，我不重覆。　自己的曲解。　整個文章你只專注在小開男友？你嘛幫幫忙。難怪仇女這麼深。裡面有提到她們去中國玩的狀況，但男友在中國工作。我不認為跑去找朋友或找男女朋友，這有什麼奇怪的。她去別的國家玩，用自己的錢，去搞她的迷糊事，那都她的自由。　這哪裡有問題我看不出來。　還是討厭的不是她，是她那被定義為「小開男友」？自卑感？　引用這篇更是鬼扯，擺明了打鄉民的臉。　這個標題在裡面的第三項。我貼出來。====3.被包養的代價某集一天壹蘋果的主題，就是包養，于美人主持的。看得出來于美人非常瞧不起被包養或想被包養的女生。節目裡先是專訪一個想被包養但未果的女生。XDDDD後來又找到了一個被包養中的女生上節目。被包養的那個女生不到30歲竟然已經存了好幾百萬。住在豪廈裡已經幾年沒有工作了。于美人說被包養的人看起來很爽，但她已經想像得到這種人淒慘的下場：老了，男的變心，被包養的女孩拿存款去投資，因為沒工作跟社會脫節，最後錢被騙光。可是看到這裡我忍不住想，如果被包養的人賺到房子跟現金，然後安養餘生不去投資呢？不就比庸庸碌碌但永遠也存不到錢買房子的我們強嗎？我在前往高雄出差的高鐵，有感而發的打下這篇，====　哪裡是她覺得被包養比較好了？　整篇，只看到斷章取義的仇女心態，還有引用與扭曲的偏見。　推文也很精彩。::::--　在ptt可是蘋果日報的轉貼喔。　繼續拗沒關係。　我抓畫面好了，省得又一堆亂拗的，還在說她是原作者....　難道鄉民發現她在蘋果工作嗎？呵呵。353s爆6/19JudgmentLin□[新聞]26歲女生「看世界」　離職一年去旅行●354s306/19bassmasterR:[新聞]26歲女生「看世界」　離職一年去旅行355s86/19pickchu22001R:[新聞]26歲女生「看世界」　離職一年去旅行356s36/19garry5566R:[新聞]26歲女生「看世界」　離職一年去357s6/19yourdaddyR:[新聞]26歲女生「看世界」　離職一年去旅行358s116/19MinaseShouR:[新聞]26歲女生「看世界」　離職一年去旅行359s286/19tnGGR:[新聞]26歲女生「看世界」　離職一年去旅行360s6/19IceCococacaR:[新聞]26歲女生「看世界」　離職一年去旅行361s36/19iammakiyoR:[新聞]26歲女生「看世界」　離職一年去旅行　你們的習性我很習慣了。　泰國那個上面引述的網址就有寫了，跟男友一起出去的，還有一群人。　和親密的友人一起出國，怎麼這也可以批鬥？這種消費他們談得好就好吧。　自卑倒是。　開始了，用自己的價值觀批評別人的生活動機。　以下進入惡性無限循環2015.11.03這串討論底下的噓非常多，都在我當初的預期之內。也如同有人所說的，我用了一些話術，去引導出我想要知道的東西。針對一些罵得特別用力的人，也算一種緣份吧，就直接納入我的觀察對象，有意無意的注意一下發言的思維、方式、內容、修飾、價值、迴避的要項，等等許多層面的分析。這些後續的追縱資料，散布在ptt其它板面。有看到就看一下，慢慢累積對其個人的形象建立。很遺憾的，那些罵得特別用力的，不論是講真心話的還是戲謔為先的，特別是言語中自視甚高的，都和我原先預期的觀察對象依然沒什麼差別。學生，男性，家中多多少少重男輕女，程度不一的養尊處優，潛意識中對指令很服從的思維，對自己的實際行動的主見很弱....等等。僅是對別人(長輩上級)要求的命令很緊張而賣命的那類責任感的思想傳統小男生，而不是願意對自己人生負責的態度成熟尊重的大男人。大致上都是這樣的類型。也難怪會在這類議題罵得那麼兇狠了。因為自卑。寫這段留言是同年11月，這段期間的男性湧入女板的狀況只有更多，板上對女性的嘲笑也同樣倍增。這些狀況都在預期之內。自卑感越來越重的小男生，用適於他們年紀的方式，向他們傾慕的女性園地尋求接納，正面或反面的方式。不過，還是老話。人，該為自己的人生負責，不是對別人要求他的目標作為自己的人生。這樣才是成熟的人，而不是媽寶後備生。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434866818.A.B72.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 14:06:54 2015
既然寫了一篇還是欲罷不能，那我就寫兩篇吧！有些人說出國可以充實自己、我笑了。不是我在痠...有一部分的人出國，不就是出國前先在FB狂刷訊息，緊張的感覺寫一篇、行李的準備寫一篇、簽證的辦理寫一篇，其頻率、甚至可以洗掉在FB裡會狂發文的每日任務遊戲，展現出既期待又害怕、既興奮又是擔心的樣子，到那邊，就先到手冊上面介紹觀光客去的地點，不管是猶太屠殺紀念碑、越戰紀念碑還是原爆圓頂屋都好，總之、每個人都，別忘了這時候一定要拿出神器．自拍棒來妨礙行人通過。這樣就展現出自己的了，接下來要趕緊去買地區限定限量款的包包。買完包包差不多逛街也累了，就可以準備吃飯了，在看不到什麼當地居民的觀光客餐廳內，享受洋溢當地風情的美食。別忘了要拍照才能留下寶貴的回憶，然後自己的臉一定要比食物還大，接下來就是拍風景照>拍食物照>拍風景照>拍食物照的循環。特別推薦的觀光地點是博物館，首先博物館門票都很便宜、即使是買完包包吃完大餐的錢包也能負擔，再來即使沒學過美術、沒做過功課、甚至也沒看過作者在台灣展出過的作品，博物館不能拍照，不過可以拍門票跟外面的水泥牆，讓大家知道你有如果在外國發現有免費ＷＩＦＩ，就要不斷更新自己在外國的資訊：１２：００上館吃飯、１２：１０餐廳上菜、１２：５０發出飽嗝、１３：００剔好牙了、１３：１０去上廁所、１３：１３發現沒紙、１３：１５朋友救援、１３：１６上完廁所。在國外，每個吃飯剔牙的消息都跟羅賽塔衛星一樣、大家都應該要密切注意，並且擁有即時同步的消息，身為一個有的人，妳很驕傲妳聯繫了兩國。(羅塞塔號(Rosetta)，第一個成功登陸彗星的人造衛星，於2004年發射出去，在2014踏上了彗星。)最後回國了，當然要發心得文，說自己學到好多好多，像是知道「多瞎」是謝謝的意思。雖然這些字彙你可以用字典跟Google查到，但是如果有學到異國文化就更好了，一定要貼上來讓大家知道，別忘了有部落格也要同步發文喔，別忘了標題要做點潤飾，我出國玩了一年　＞　、、、。之後別忘了還要關心朋友們，為什麼不跟妳一起出國？如果是沒興趣的，可憐她們、沒有知道海外包包多便宜的國際觀，如果是沒有錢的，嘲笑她們、不像我多獨立旅費都自己出、只有其他的靠爸媽付。如果對方也要出去玩，就比較一下行程，比對方豪華：□[分享]開心享受品味旅遊比對方寒酸：□[心情]不喜歡灑錢式的旅遊......最後在FB上發文期許下次可以很快再去，雖然你剛剛才把能當旅費的錢拿去買最新最潮的iphoneNs，只好去看看父母、望望朋友能不能接濟點生活費，旅行無論是國內國外，都可以有珍貴而美好的體驗，不管你想看的是各處異地的不同文化，還是大自然的鬼斧神工，可以說有做好功課的話，一定可以有很棒的人生經驗。不過對一部分的人來說，旅行時注意臉書上有什麼，比眼前有什麼重要多了。(本文作者為喜歡發釣魚文的肥宅一名)--今天，我又浪費了人生一個段落來發廢文。--現在時代開放，男人也可以找富有男子體驗戀愛啊！我權限不夠，能幫轉去八卦我很樂意。06/2114:17謝謝，不過我都是回文而非發文，而且不是一文二回，應該不會因為這樣被桶啦。再次謝謝你的善意提醒。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434871070.A.358.html
kyotenkacat (maina)
WomenTalk
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 15:17:48 2015
剛剛看了她在八卦版的兩篇回文第一篇的內容看起來很眼熟查了一下果然之前在女版po文的人也是她～我只能說她真的一路走來始終如一版友說的話我覺得她完全聽不進去XD當時她的文就叫「走在和別人不一樣的道路上」（光標題就有點刺眼了XD）文內也是說她決心花錢出國玩啊～決定不想再過以前的生活啊～等等然後也不忘酸一下其他同事是羨慕嫉妒沒有勇氣像她這樣云云還講了一下她決定未來要朝哪些方向發展但是不管是文字，影片，繪本拿出來的作品都蠻糟的........有些人說這女生不過就是愛炫耀了點有犯什麼錯要一直攻擊她嗎我只能說在現在這種階級極度對立的情況下她這種勞方自以為是資方的態度才是最惹人厭的.....你剛好薪水高有錢出去玩真的是你家的事還要來酸人家不出去都是奴性重這是何必呢？而且我也不懂你只不過是一直出國玩到底衝撞什麼體制了？？？「但不要看到別人敢衝撞，就很奴的跳出來吹哨子。都到這個時候還沒看出資本主義已入末路，將踏入唯利模式，壟斷封閉的競爭，貧富差距的旋窩將讓受薪階層永不得翻身。」然後我剛看了一下她FB她現在是104的編輯這樣不叫受薪階層喔？？？？？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434873569.A.870.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [新聞] 明星高職擬頒禁愛令 禁止學生交往有親密
Sun Jun 21 15:59:24 2015
我的學校有一條校規幾乎一模一樣不可以親吻坐大腿摸來摸去BUT目前沒看到有人執行過因為畢竟真的賀爾蒙高到控制不住的還是少數大部份的人都知道在什麼環境做什麼事在什麼環境該遵守的規範如何我覺得戀愛不用禁人性本能而已早點談談戀愛也好早倒知道該怎麼跟異性相處甚至好好安全的做愛也好BUT我只有一個要求真的要對戀愛訂校規的話可不可以訂禁止在大考前3個月內提分手這一鬧很傷的我去年就有一對鬧分手鬧了一個月8卦滿天飛男的無心上課女的也無心上課外加拼命哭鬧到我都給他放假不記曠課結果又合好了"你們分分合合不要來整我好嗎拜託了""還好我薪水不跟你們的考試成績掛勾阿門"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434876167.A.CBE.html
NoPTT (一角兩角三角形！)
WomenTalk
Re: [新聞] 26歲女生「看世界」//原作者 文長
Sun Jun 21 16:42:42 2015
之前一個百吻巴黎現在一個鼓勵放空不過老實說啦這種人在女生中是少數中的少數80%的人還是乖乖上班不論男女特例沒什麼好看的其實鼓吹這些也不是作姦犯科還是直銷詐騙會被洗腦的本身就已經想去了不會只因為一本書就從不去改成衝一個13e人都震驚了你XX歲前不可知道的XXX件事情老實說這種鼓吹看的滿膩的以後還會有更多類似的看看就好..--08/0403:0108/0403:0108/0403:1808/0403:5808/0405:49--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434877510.A.4CE.html
slpchen (slp)
WomenTalk
[心情] 感謝借我傘的漂亮小姐
Sun Jun 21 17:05:08 2015
實在沒有預期到臺北會下這麼大的雨，所以從台中出發也沒想到要帶傘研習完ㄧ看到外面傾盆大雨簡直傻眼想要開口共撐雨傘又覺得很害羞，但雨似乎沒有變小的傾向總算鼓起勇氣跟人開口，沒想到漂亮小姐很大方的直接把自己的傘借我，然後跟朋友一起共撐真的很感謝你，雖然不知道妳會不會上來女板看文，但還是由衷的謝謝你免於我變成落湯雞--SentfrommyAndroid--

