https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458809441.A.358.html
z99831 (八里游擊霸)
WomenTalk
[閒聊] 關於補習......
Thu Mar 24 16:50:36 2016
我是個讀法律系的男生，但這些話不知道跟誰說比較好，也不知道該如何是好......最近阿嬤得癌症，正在化療(有打標靶)每次標靶大約都要花5萬左右所以為了減少爸爸的負擔，我去了郭元益打工，上五六日。一個月大概賺9000元，然而最近覺得自己越來越跟不上某些老師的進度(林誠二老師及鄭冠宇老師)，也覺得自己的統整能力及做筆記能力不是那麼好。考量到未來走向想在大三開始補習......於是瞄準了某知名補習班，但是看到學費，在看看手上能打工賺到的錢，我打算不吃午餐來省錢，但是這樣打工打到大三補習時，學費還無法吃賺到手......也不敢跟家裡開口，畢竟現在家裡的醫藥費是一個很龐大的負擔整個感覺人好混亂，一種怎麼做都無法掌控的感覺。-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--文化法，不算學歷好，家教恐怕沒人要學校的學費已經貸款了，補習班的也可以嗎!!?現在大二我不是東吳法，只是這兩個名師剛好來文化都只兼一門課，運氣很好被教到謝謝您，會仔細拜讀，真是感激不盡:))

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458809957.A.AD4.html
recscy (Tibetccr)
WomenTalk
[閒聊] 在Ptt2開個新女版好嗎
Thu Mar 24 16:59:15 2016
打算去Ptt2開個隱版，限女性。申請方式是報PTT帳號，版主審核帳號過去的PTT發文資訊判斷是否為女性，有漏網之魚也沒關係，因為是個版，想刪文水桶憑版主喜好就行了。不過我個人有點懶......有沒有其他女生有這個意思的？不過Ptt2就沒有手機app了，如果是只用app的女生，不太方便。_________________________________________________更新：我去申請了在PTT2的看板連署進去會看到184163/24recscyˇ[申請新板]womentalk下面那個18417的才是，我第一篇打太快沒填好就送出了。中文名稱:女人專用看板類別:音樂特區/弦子板主名單:recscy申請原因:建立一個屬於女人自己的聊天園地，愛灑花就灑花，誰也管不著--看看有沒有人想當，不然就自己開啦。我想過三個月還是有需要~不覺得三個月內八卦二版會有什麼改變。說不定別人比較喜歡當版主阿。沒關係，至少有個屬於自己的地方。而且我可以少審很多人樂得輕鬆。也行，但是P1可以限定只放審核過的人進版嗎P2有上限喔我還不知道P2我個版，我版皇有理。不怕。限制多少，1000我覺得可以，太多人我好累(懶)不知道這個，我查查......如果P1可以隱板限定使用者+限制人數夠多的話，我現在不知道可不可以。查查看。版規什麼的好懶阿~P2個版我就不用想版規了~只要簡單說看~你~不~爽~連理由都不用，很適合懶人版主阿。人~工~審~核~(暈)謝謝妳啦請支持連署，還缺18人到達門檻

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458810774.A.EC9.html
a61137w (Simple)
WomenTalk
[討論] 大家都在哪裡買襪子?
Thu Mar 24 17:12:52 2016
以前買襪子，都是到有一種，有賣襪子、賣頭髮飾品的店買的，價格都在一雙25~40元左右，長度大概到腳踝，但襪子都很容易鬆，或是很容易就破掉了QQ前陣子到日本的"靴下屋"逛，心血來潮買了三雙，但價格真的不便宜，一雙襪子大概在台幣120左右，回台灣以後穿到現在完全沒有鬆也沒有破!!!!真的感受到，一分錢一分貨阿....超後悔當初沒有多買幾雙回來!!不知道大家的襪子都是在哪裡買的，有猶豫去夜市的攤位買過，但又很怕踩到地雷........有沒有女孩有推薦買襪子的地方，(實體或網路都可以)不用太厚，就是材質比較好，比較耐穿的呢?感謝大家~~~--但是短期內應該不會到日本去了QQ臺灣買的到嗎?P大有在寶雅買過什麼襪子品質比較OK的嗎?UQ我倒是沒看過，下次去看看穿後心得如何XD沒看到新聞+1OAO!!光南感覺跟寶雅差不多?!無印、NET列入清單~哪裡買??天阿!!感謝a大!!!我現在才知道這件事情~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458811857.A.FC6.html
bubble0419 (泡泡)
WomenTalk
[問題] 把運動當興趣的女孩多嗎?
Thu Mar 24 17:30:52 2016
唔嗯~其實是放假在家有點無聊時不時的會用LINE去吵遠在國外的表姐可能覺得我太吵了(?)表姐就叫我去運動對話大概如下↓姐:你為什麼不去運動啊?一直吵我:我討厭運動啊!!!!姐:啊你不是想瘦?我:可是我討厭運動啊!!!!姐:喔我要去慢跑了掰我:欸欸欸!!為什麼你要去慢跑了啊???不會累嗎(崩潰)姐:不會啊==運動是我興趣哪會累我:蛤?真的有人把運動當興趣喔?姐:很多吧?可是我非常非常不相信啊!!還在FB上PO文問了朋友,結果把運動當興趣的根本不到10人我驕傲的(?)把這個數據跟我表姐說我表姐只是冷冷的回了我一句「物以類聚」...囧所以說我真的有點好奇啊......真的是我物以類聚嗎T____T真的對其他女孩們來說運動是像喝水一樣正常的事嗎?真心佩服也羨慕能夠把運動當興趣的人因為運動真的好處很多......ˊˋ可是我就是屬於那種要「逼迫」才能去運動運動過程也覺得很痛苦的人扯遠了==稍微聊聊大家對運動的喜歡程度吧:)?也許能從別人的喜歡裡來累積自己對運動的喜歡呢...(望)--原來把運動當興趣的女孩真的這麼多!!!!!看你們講的感覺跟我表姐真的很像就是很開心的感覺Q___Q我之前有陣子為了減肥也試過很多種運動有氧、跳舞、跑步、腳踏車、游泳都有試過......但真的都不喜歡ˊ_>ˋ不過老實說看到這麼多人喜歡,會覺得還是可以再試一下看看:)我會把這項成果告訴表姐(?)然後明天開始繼續一邊掙扎一邊運動的嗚嗚謝謝大家的分享QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458813843.A.CC0.html
BerITh (遠雄大巨 蛋葛格)
WomenTalk
Re: [討論] 對洪慈庸臉書這個議題的看法
Thu Mar 24 18:04:00 2016
現在社會有個氛圍...就是大家的認知是社會充滿不公不義，上位者有錢人溫拿巧取豪奪，慢慢的很多人心態變成:就是因為我是個受害者所以你們要同情我!幫我討回公道!!!這種不滿社會的情緒一直在醞釀..然後大家再找個出口宣洩..比方說軍公教啊女生要AA還BB啊...從維護外籍勞動權益也可以從另一個面向看到這種不滿情緒的擴散..這種委屈的情緒也阻擋社會往前進，因為一旦你要做出什麼變革影響到這些人，那怕是跟他們多拿一塊錢，這些人都會跳出來罵你這種滿腹委屈者只要聽到會損到傷害到他們的利益，絕對說什麼也不會接受的，前陣子科P要推使用者付費的觀念就是這樣，未來政府要推動稅制改革會不會也是這樣?拭目以待吧....很可能啦，我們的上一代習於對立了，所以那種東西透過血脈也遺傳到我們這一代，這社會要往前進，就是我要消滅你，不是跟你合作...真的是這樣嗎?--03/1323:47沒錯這是真der而且當天我會穿粉紅色蕾絲小褲褲唷>///<--我個人是覺得辣如果大方向是對的那何必一定要這樣區分?你認同外勞在台灣工作待遇很差吧，難道一定要先改善你才能改善別人嗎?不是很能理解這種..就像明明DPP跟時代力量都是算是為台灣有理念的政黨偏偏那邊一群人硬要分什麼Dpper石粉平常講到台灣人時很多人就明顯自尊不足，說台灣人貪小便宜沒遠見啊一旦自己變成當事者，立馬搖身一變成了自己口中那個醜惡的形象...這是哪齣?真的是這樣嗎?如果雇用外勞的成本低..不會壓迫到本土勞工?這兩件事情...有衝突嗎?還是只是不同面向?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458814370.A.557.html
waterloyin (小羅)
WomenTalk
[閒聊] 只是想閒聊一些關於公司男女的事情
Thu Mar 24 18:12:48 2016
禁止記者抄文(拜託別抄廢文，真的)輕鬆閒聊終於從都是妖魔鬼怪的公司裡面辭職了，所以想來放鬆聊個天~前公司的風氣很微妙，可能是工作是內務性質的關係，同事上班超級愛聊私生活我以前都在業務單位上班，大家都忙著跟客戶講話，只有真心好朋友才會下班後聊天一開始覺得，大家這樣互相關心好像也不錯但是後面發現這根本就是變相在管你的私生活啊!(煩例如我覺得男女關係中有自信的人可以贏得對方的尊敬ex:我老公堅持不是他女友老婆隨CALL隨到的計程車這點他講得很坦然我也覺得頗帥的(覺得霸氣///////)由於我的工作有段時間需要頻繁出差，每次都要待上好幾個月，所以回來行李都多到爆每次回國的時候，我都跟同事說"我坐計程車回去。"公司的女同事(尤其是必取屬性的)都會像母雞一樣一直叫<蝦~為什麼不叫你老公載~很危險捏~~~~~~<你好可年喔~<你老公怎麼這樣~~~~靠邀，我老公要上班啊，幹嘛為這種小事情請假。而且回來時候班機多半是凌晨，別人家我不管，我自己是捨不得把對方從棉被裡面挖出來只為載我。老公也是需要被秀秀的。每次出差回來就要聽同事們多管閒事一次，如此煩。真心勸告女生自己要有主見不要為了面子屈服同儕壓力，或是被一些奇怪的姊妹洗腦。如果女生自己自信不夠就會開始心生"對阿我覺得我好可年喔老公渾蛋"的怨恨一些三姑六婆講屁話，只是為了在同性間曬自己的優越感，但她們私底下跟另一半感情不見得穩定，越是這樣就越愛故意曬老公做牛做馬的樣子。(事實上就是，我辦公室裏面真的婚姻/感情和諧的沒幾個，而且都已離職)要是真的聽信了，家庭破碎也不會有人賠你的。我也不是那種什麼都靠自己的女強人啦我每次回國28吋行李箱我都丟一樓等老公下班後幫我拿上去(欸我覺得讓男人做事不是不可以男人做事情就跟女人做事一樣做沒關係但要奇檬子爽不是林北/林祖馬欠你的我自己的交友圈都是同溫層，畢竟公主圈會排擠不是公主的女生，不然就是要當婢女。哭哭。一直真的認識到公主跟火山孝子，是在工作之後在同事間遇到的。幹超多妖魔鬼怪的。而且還會管你要怎樣跟男朋友相處，干你屁事。(公主很愛管別人怎樣跟男朋友相處，不願意相信有人不按照她那套管控男人還會得到幸福，所以會像直銷一樣一直洗腦要妳跟他一樣，不裡她還會假好心，真詛咒)。然後火山孝子故事是這樣的↓公司一位男同事(同一間辦公室，我前辦公室裡妖魔鬼怪真的很多)一直靠腰前女友利用他跟$$，把他當提款機提到沒錢後，就一腳踹開嫁給別人。然後哭哭說他遇到的女人都只是利用他基於日行一善的功德，我很認真的告訴他正常男女關係是如何如何(還讓老公去開導他)終於他傷口復原了喜歡上同辦公室的必取Girl......（￣▽￣）有多必取呢...就是有了多年交往的男友還跟男同事勾來勾去的雖然我進行了道德勸說，但男方還是不擇手段後追到人家惹由於我之前表示"有男友還接受他人追求的女生人品有問題，NTR是不會得到幸福的"，於是我也黑掉了。[可能對方覺得我是在詛咒他得不到幸福吧]順便一提因為我不欣賞男方ntr的行徑所以男方不但拉黑還在公事上背刺，真他媽的好心被雷親透過他我深刻體認到可憐之人必有可恨之處(就我看來那個必池女生也只是在利用他，但我也不想救他了，幹你娘活該死好)千萬不要跟三觀不正的人當朋友，進行道德勸說還會被黑喔。人的交友圈是有自我清潔的能力。凡是歪掉的都無法繼續當朋友。對於會一直被女生削的可憐男人，老公的看法是就跟某些人永遠都會被詐騙集團騙是一樣的，做人要看得破，看得夠破就不會有人可以騙到你了。老公曾經對一個疑似在幹火山孝子行徑的朋友，認真勸說，我覺得挺實用的："你要花下去前，先想一想，你有沒有買過這麼好的東西給媽媽？如果沒有的話，就先買給媽媽。如果那女的因為這樣就美送，就不要了，不然以後家裡吵不完。"用嘴巴抵制是沒用的，有本事就當面在三次元拒絕女人的無理要求阿一向是他的風格關於這點他就很敢，所以我反而很迷戀他這點（M）雖然說他曾經因為直面打了公主的臉(不是真的打)，而慘遭報復就是了舉例來說大概如下："為什麼一定要男生接送？因為很危險？不會啊，我覺得妳很安全啊‘’然後他就被那個女生跟她的親衛隊霸凌了，故事聽起來很悲慘，但是我笑了。因為正因為老公被女方跟女方召喚來的親衛隊霸凌(為什麼男生不幫男生，反而要幫公主阿?不懂)於是轉學後才遇到我才有現在的因緣，所以我也是該感謝她們啦(?雖然說他講這話超白目，但是我就覺得他敢直面白目的樣子很帥氣啊，非常的男子氣概。老公名句1：林北很窮，養不起公主。老公名句2：我在我媽身上花的錢都沒有這麼多，要我付這條，別想。老公名句3：要ATM找別人，要隨傳隨到找別人，沒有女人照樣可以過日子。不過以上都是對別人說的，我至今還沒有機會讓他對我說出這三句話www對我來說，他堅持自己的原則，而且這原則是有一套符合邏輯的道理在的，有時候我情緒也許會不高興，但是理性上我是很佩服他的。...堅持原則的男人最帥氣麻。即使喜歡一個女生也不會刻意去討好對方他想做的事情都是他自己想做而不是為了求誰愛自己如果因此妳不喜歡我就代表妳不適合我像拿包包這點他從交往前就是不幫女伴拿包包派的除非他想拿，否則誰都無法控制他要不要拿包。(if我有一個從韓國買回來的男性電腦包，如果我帶這個包出去，他就會想幫我背，然後一路上看著自己在鏡中的樣子，覺得自己跟歐爸一樣帥。)或是大家一起出去他突然發現在場所以男生都在幫女友背包包他就會跑回來跟我偷偷要包包背(一臉驚恐地跑來跟我比手勢，要我把包包給他，不然他感覺他很不合群)然後通常我都會很不給面子的當場大笑出來wwwww至於我自己本身是不是公主，至少我老公覺得我不是公主，而是柯基...會吵著要吃罐罐的那種肥柯基(不餵罐罐就會一直用爪子撓褲腳)總之，總算脫離了女是必池，男是賤貨的前東家了~~~~~~~開勳。--真的，祝福我下間公司同事可以三觀正常點內勤的關係吧，我也是第一次做到這種工作。然後發現真心不適合我，所以換了起手式都是"男人都怎樣怎樣，你要是不怎樣，男友/老公就會外遇/偷吃/劈腿喔"真的很煩。但是又不能夠打她臉，不然工作就給你穿小鞋，或是開始跟別人說你很難相處。謝謝T_T因為我是語文相關科系畢業的，但是卻一直做根本行無關的工作唯一的用處就是可以用比較好笑的方式來寫狗屁倒灶的辦公室生活你的話給我很大的安慰讓我知道至少這4年學費不是丟到水溝裡還有噗通幾聲我之前都待業務單位大家跟客戶講完話後都沒力氣開口了跟客戶講話有$$$跟同事講話沒$$$$誰鳥你阿我性格比較獨來獨往，大家各忙各的工作對我來說比較輕鬆嚇使我惹立刻加禁止記者抄文聲名這種事情不是還蠻常見的嗎?IN辦公室裡真的，我終於脫離貴圈真亂的環境。我自己對同溫層理解的意思是，你生活周遭的人價值觀/想法/生活方式都與自己類似觀迎其他版友補充解釋還要很會忍住白眼賠笑臉。當時我老公還只是我朋友他跟我QQ問說他不懂為什麼他會被80，結果這原因說出來我就立刻大笑了...這麼單純可愛的男人當然要趕快收編起來啊(灑網撈)女版這麼八卦，可以嗎wwwww碧池用著火山孝子跳到更好的部門，聽說一進去就卡了經理旁邊的座位似乎很努力在攻略經理不過我想在經理被攻略下來以前，火山孝子應該是還不會被踢到一邊了啦但是火山孝子為了碧池女友背刺昔日同事，就算他最後被那女的乾洗我也會仰天大笑說活該死好吧。一開始以為他是工具人後來發現只是婊子配狗，剛好而已。大概就是一隻柯基跟一隻黃金的生活日記每天想的都是什麼時候才可以吃罐罐的話題。真的，公主同事有一次還因為發現我沒有潘朵拉的手鍊，而認真的說我老公不愛我，凡是女人都該要有潘朵拉我是不好意思說那種銀雕的人工珠珠我不敢興趣.....因為我實際上喜歡的是天然水晶跟寶石老公還曾經跑去建國玉市找了一個超大的雙色月光石戒指給我(結婚的時候我們也不買鑽戒，而是買月光石跟拓帕石鑲成戒指)NTR是日文「寢取られ」(NeToRaRe)的羅馬拼音縮寫，指(某個對象)被人睡走了。寢=睡，取られ=(被)取走了。BY萌娘百科簡單來說，就是睡走人家的女朋友/老婆阿宅用語，一用人家就知道你超宅了。謹慎勿用。不是正妹，是肥柯基，屁股超肥。而且3個月才掃一次地板，超廢。老公簡直民族救星。因為我是生活技能低落的傢伙啊。老公曾經表示他老婆很懶惰家事也做不好但是優點就是脾氣好，跟講話好笑。我都說如果我是男的話，我一定可以當上男蟲，靠一張嘴哄富婆養我。可惜老天有眼，知道不能讓我有GG哭哭。真的嗎?我以為有分段就好了耶那給我點時間研究一下其他人的排版格式好嗎?另外可以請教一下你是用手機?還是電腦版閱讀的呢?我好來研究一下顯示的格式沒有被公主洗腦的原因，大概是比起公主我更想當巫婆(水晶、牌卡、占星術)所以覺得身為巫婆就該找條噴火龍在一起比較帥。對王子不感興趣。無法入公主教。我出差的國家通常都是比較落後，治安比較動盪的地方。所以真心認為台灣真的很安全的....不過我的公主同事反而覺得她們更需要騎士來保護啦真心認為談戀愛就是要有自信要有自信自己夠了解這個人，要是他變心了自己可以立刻發現。所以平常根本不需要做各種奇怪的要求來證明對方的愛。也不會隨便聽人家講兩句就心慌慌意亂亂。說穿了就是要老神在在啦。對方有沒有愛你自己肯定感覺得出來的，不要小看人類的直覺。而且在她們炫耀她們的男友/奴隸/工具人獻祭的供品的時候，如果沒有表現出一副"小的我好羨慕喔~不愧是娘娘~"的表情她們的玻璃心就會立刻受到傷害，然後開始造謠中傷妳。公主這種生物簡直是兩性公敵啊。(講公主比較婉轉，我私底下都叫這種人是碧取)另外公主騎(工)士(具)團(人)，簡直就是助長公主病的最大助燃劑。看看我老公，不過就是反抗被公主奴隸，就被工具人們群起霸凌"公主願意奴役你，是上天恩賜，你他媽的居然敢不賞臉?還敢讓公主哭哭，燒死你。"看看我，不過是勸告工具人不要當火山孝子，結果反過來被火山孝子背刺......（￣▽￣）男生如果真的要脫離被公主奴役的命運就要先清算一下自己的豬隊友跟背骨仔啊......不把這些叛徒燒一燒革命是不會成功的。性格剛直嘛（自己講）現在都不敢隨便拍拍工具人了怕他愛上下個公主後又為了女人背刺忠良阿我覺得這跟我家庭環境有關。我爸是待在中國超過15年的老台幹，周遭的人都跟我媽說男人去了中國都會變壞，但是我媽堅信他老公很乖。我爸到現在也的確沒幹過壞事。依舊跟我媽很閃。所以我覺得信心對感情的維持很重要真的，要相信自己覺得比陌生人了解自己的另一半。人家那段是裝傻妹的口氣說話咩～老天爺製造原po的時候表示，這人太會嘴，不能給他gg(喀嚓用幹意推動文章生命力人偶爾失足可理解但老是失足就要去檢查一下哪邊需要治一下了。這點男女通用。晚餐吃了難吃的炒飯。開始懷念起老公了QQ(家裡是他掌廚)女版也是需要歡樂文的（認真）乾蝦～人來到這世界上有他自己業障要修=_=y-~也許為必池失去一切就是他人生畢經之路我們也只能在遙遠的地方用眼神關愛他了新手上路當然緊張咩對愛情沒什麼憧憬自然就畢竟容易冷靜我老公也是這種類型的人我們很清楚結婚是找老來時有個伴平常的時候我們是人生事業的合夥人室友知己（我們相處模式比較像兄弟）我在遇到老公前沒有一個男友可以接受我獨來獨往對異性冷淡的性格他也是等了很久才讓我慢慢熱情起來的ww

