https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445438350.A.EE9.html
yunilee0519 (Yuni)
WomenTalk
[討論] 不同職業看不到的辛苦
Wed Oct 21 22:39:07 2015
大家好，女版首po想和大家討論看看我目前還是大四學生，最近開始思考一些出社會不同職業所面臨的問題。舉例來說，看起來光鮮亮麗的櫃姐從開始上班到下班都要維持最美麗的笑容，而且必須維持好的體態，抬頭挺胸站著也許超過八小時。雖然看起來很容易，但長久下來臉部肌肉可能痠痛（可能啦我猜的），站久也會使腳部靜脈曲張，等等身體上的問題。或是老師長期書寫黑板而造成慣用手習慣性痠痛。想要問問從事各種不同行業的大家，從事這些職業的時候，是不是因為一些看起來大不了的行為，而使身體造成負擔的呢？問題從小到大都可以，也歡迎大家抱怨喔！--真的！我之前也在飲料店打工手很酸幾乎是講話講一整天...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445440920.A.A34.html
iamaca ( chiayu)
WomenTalk
[灑花] 男友超會做手工禮物
Wed Oct 21 23:21:57 2015
想分享我家中男人的好手藝做手工卡片禮物這方面厲害到產生我到底是交男友還是女友的錯覺XD會做手工藝的女生很多很多，但男生感覺就比較少見有人的男友也是這種稀有極品嗎XD兩年下來收到的6樣手工禮物都好喜歡!!!分享給大家:)圖文好讀版:6樣禮物我都有打些背景介紹文稍長慎入!(請準備好墨鏡)-----------和你在一起不過兩個年頭我的房間已快被你送的禮物給塞滿每張卡片每份禮物都是每個階段最甜美的紀錄Dec.24.20132013年的聖誕夜，是我們在一起後度過的第一個節日你提議說要玩"最沒用的交換禮物"我立馬翻出房間裡中華男籃海報，並寫上迷妹我對每個球員的註解相信男友收到這東西絕對內心翻100個白眼交換禮物當天我的禮物沒意外的令你無奈冷笑，非常成功哈哈哈結果你準備的禮物！不但我一點都不覺得廢，還根本超級有心的啊「MoogoYang楊XX同名專輯」我一看就看出亮點根本想篡位杰倫在我心中的地位啊！！！11月的蕭邦是你來個對比照！太好笑了啦哈哈大概輪廓都有出來啦，鳥不夠多就是了XDCD側面也不馬虎，2013BestAlbum實至名歸XD正面白爛歸白爛，背面還放了一些回憶照片裡頭打開沒有CD，而是你寫滿滿的文字再回頭看看我送你的中華男籃海報........我慚愧anyway聖誕夜開心最重要啦哈哈哈Feb.8.2014這天是我要下南部受訓前的最後一晚，為期近一個月沒想到你貼心的準備了小禮物是一堆你的人型磁鐵書籤跟小立牌！太可愛了XDD還附贈了疑似用電器膠布黏的跳tone發票盒?(？)發票還有分長邊跟短邊，各式各樣的發票都塞得下實用性超高的一組禮物啊你說，怕我這一個月讀書讀太累所以做了一堆你的人型陪伴我，這樣就有動力唸得下去，太貼心了～只是這些書籤只敢在房間用根本不敢帶到課堂上XD怕被別人揍啊Mar.24.2014這天是我們在一起的第100天我就是個小少女啊連100天也想慶祝但沒想到100天能收到這麼棒的禮物!專屬於我的日記書衣「ChiaYu'sDiary」前陣子剛買了新的日記本我才嚷嚷著好像該買個書衣，不然一下就髒了你那時聽到我這番話整個龍心大悅因為早就買好材料準備做書衣送我，沒想到正好我也很想要XD後來也才知道你某天偷偷的拿我日記偷量尺寸，我居然都沒發現！不會縫東西的你還先叫老媽教你怎麼用縫紉機是我們在一起的第100天熬了好多個夜晚才完成它完全也不會用縫紉機的我太佩服了真的是每一車線都感受到你滿滿的愛>///<看到這圖我也驚呼了一下這是我第一次畫我們的自畫像哈哈是我們在一起那天的樣子雖然你把我的臉縫的有點歪斜，但更顯得可愛好愛好愛這禮物!最獨一無二的Sep.12.2014兩個處女座蹦在一起驚喜連連9月12日是我們的中間生日在這天一起慶祝彼此生日偷偷的期待了這次禮物許久明明已經預測男友會做厲害的東西，但收到禮物還是驚呼連連是手作木相框！超酷不當木工太可惜了你這四個相框跟大框框彼此是用磁鐵吸起來的所以可以轉來轉去，太促咪了XD轉到背面還有你寫給我的話你還另外多印了幾張照片，讓我想換的時後隨意抽換但唯一最醜的那張醜照居然封死在相框裡不能換！太卑鄙了啊啊啊Feb.16.2015今年的情人節你在軍中服役你剛好也沒放假，所以想說也不用特別慶祝或做卡片什麼的我一向也覺得情人節不需要特別過（每天都是情人節呀>///<）覺得彼此的生日紀念日才是最重要的but!沒想到過沒幾天你忽然拿了東西給我一拿出來，瞬間就落淚了這遲來的情人節卡片是你在軍中撿回收紙箱，用現有的材料趁著休息的空檔，一天一點點的做了這張卡片一種很克難卻心意滿到炸的感覺（連長官同胞們都嘖嘖稱奇XD）現在打這些文字搞得我又泛淚了哈哈紙箱也能做得這麼有巧思太強了叫人如何不愛你QQSep.8.2015這天是個suuuperspecial的日子！除了是我的生日外，超級巧的剛好也是你的退伍之日！！！沒想到待退的你也沒閒著（還以為你晚上都在打LOL）居然默默做了個讓我下巴掉到地下兩層的禮物是超越無限可能的手工娃娃機台啊！這禮物就不多說了，已替它打了篇文章請參考這兒→「榮登此生收過最棒生日禮物！！！手工娃娃機台」影片在這兒:呼烙烙長的把這些手工禮物整理起來真的覺得我是個超級無敵幸運的女友能被你這樣寵著愛著已超級滿足<3感謝大家收看--SentfrommyAndroid-->///<哈有在那炫耀過了XDDD各種教學我相信男友已看到大家呼喊，等他XD感謝提醒!應該已經可以看囉現在手邊沒電腦...明天再把照片都弄成有網址的，sorry感謝提醒!已經重弄過了，應該都可以看囉超級啊!!!!長越大真的越會懶得去做，趕快重拾吧!:)哈哈哈收費不便宜哦!謝謝你~~~^_^有哦請給他一點時間XD不行，哈哈哈哈真的T_T可能要等它跑一下下~~~我用手機跟電腦看都OK@@哈哈他真的超可愛!絕對QQ貼水鑽殼也很有心啊!!!也是沒那麼嚴重啦XDDD哈哈你很可愛耶我也不太清楚發生了什麼事XD哈哈哈謝謝支持>///<wei大性情中人耶XDD能讓你感動我也好開心，杰迷giveme5!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445441426.A.D22.html
prince (修紗窗紗門換玻璃)
WomenTalk
Re: [討論] 不同職業看不到的辛苦
Wed Oct 21 23:30:23 2015
我認識一個人，他原本是一間新工作室的室長。室長是要定期改選的，去年11月底的改選他差點陰溝裡翻船，但他還是沒有得到警惕，竟然又跑去接另一間富可敵國的百年企業的CEO。結果如大家所預期的，工作室的事情他都沒在做，整天神隱。明年有個盅桶雕刻設計大賽，是他們工業設計界的最高等級的比賽。本來他們企業裡都沒人敢去參加（因為平常都太混了），有個資深高層幹部自告奮勇說要去參加，董事會也通過了，沒想到前幾天這位CEO竟然悍然廢止那位資深高層幹部的參賽資格，換成自己參賽；還說這是痛苦的決定，笑罵由人。所以我猜他的職業傷害應該就是臉皮會嚴重的角質化吧！至於其他的職業病喔？他的視力很差，晚上八點多的時候就看不到人車了。還有最重要的一點──他一直以來的習慣就是椅子都不坐好坐滿，所以就酸腫痛了。這故事告訴我們，坐姿要端正，不然疾病就會找上門哦!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445442022.A.A89.html
kilayo ()
WomenTalk
[閒聊] 好看的日本動畫
Wed Oct 21 23:40:19 2015
手機排版、文一點點長請見諒！這裡想跟大家討論的不是一般連載的電視動畫，那種的實在是太多了族繁不及備載><想要聊的是類似於宮崎駿那種的動畫(不過這算什麼類其實我也不太明白，電影類？)大家耳熟能詳的，我比較知道的大概就是宮崎駿還有新海城了雖然這樣說，但宮崎駿的動畫我有看過的意外的少，很多也不記得劇情...新海城的雖然只看過秒速五厘米，但非常喜歡！有段時間會一直哼著主題曲無法自拔XD以前衝著配音看了<惡童>，本來沒有什麼期待結果那時後看到哭，意外的發現我很喜歡這種有點熱血又感人，劇情和畫風特殊的動畫，瞬間這部就成為我心中的第一了！附帶一提，之前在YouTube上看到有人剪輯惡童的片段，搭配BumpOfChicken的歌，瞬間淚目了QAQ我真的好愛這部啊~~然後今天又意外的發現一部好久以前的動畫片，是07年出的<異邦人：無皇刃譚>同樣的喜歡劇情，而且BGM和畫風都超棒的，雖然是很~久之前的動畫片，卻讓人覺得精致和驚艷！又重燃起看日本動畫的熱情了！想問大家有沒有覺得好看到不行的動畫片，哪部又是大家心中的第一名，看完之後久久不能忘懷的~？要是有會大哭的請一定要告訴我XD-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--你說的是小圓嗎XD來列個清單mark！感謝以上推薦~~(･′з`･)好多人推今敏！決定從千年女優開始看了！我在等這部！！是清單之一~~這部我有看！太好笑太治愈了我喜歡~~這部主題曲很紅我知道！終於也有人推惡童了！！這部怎麼了嗎~？為某要強心針？！這部也好看！！但我動畫好像沒追完XD這部我有看！超喜歡配樂的~~想說為啥推兩次一樣的，原來後面還有個D~XDQAQ我有發漏漫畫XD原來也有動畫了嗎？！好的，重點畫起來！看到惡童一定要再推一下~各有各的菜XD都先納入名單拉~yoooooo~我是粉絲！！！沒關係我很free~來著不拒！我也好愛這部！！

