https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374135796.A.BB0.html
bukkake0103 (米分糸工→甜心)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 16:23:14 2013
我只是要說言論自由歸自由但並不是每個言論都是等價的要說對言論自由的尊重跟慎重，美國應該是比台灣進步一點畢竟人家搞言論自由這種東西也比我們早了百年而在美國的司法實務上，言論是有分等級的最高價值的言論是關於文學、藝術、科學、宗教或各類學術性、政治性言論受到的保護密度也最高也就是當美國的法官在檢視某人的發言時，如果該發言屬於以上的範疇他會特別去保護這類的言論自由當然中間還有中度評價然後最低評價的就是仇恨及歧視性言論尤其是歧視性言論評價更是低中之低通常歧視性言論不會受到保障，除非對該言論自由的剝奪違反比例原則我之前聽過一個概念認為歧視也是一個人的自由但這大概是很古早的自由主義人士才會拿出來說的概念應該說歷史經驗證明歧視很容易造成被歧視族群的不自由嚴重的話甚至會動搖人權或民主的基本價值(看看那精美的猶太集中營)所以歧視這個東西在現在防衛式(也有人說戰鬥式)民主、人權的觀念下受到言論自由概念保護的比重相對來說是較低的因為民主或人權不應該去保護那些已經或未來極有可能危害到自己的東西(所以懂為什麼我國憲法要有政黨違憲解散這條規定了吧？不保護歧視性言論的理由類似)所以應該也不用說對於歧視性言論的檢討是另外一種歧視(或反歧視)也許邏輯上好像如此但與其說是歧視不如說它是言論自由對於歧視性言論的防衛機制而已否則大家豈不是整天歧視、反歧視、反反歧視就飽了？至於認為某族群不正常算不算歧視？不正常有很多定義我知道，但在這社會上，對於同志族群本來就存在不友善的氛圍同志話題也是比較敏感的議題用不正常去形容同志族群，你很難去說你不帶有任何負面的意味就算你沒有這麼想好了也很容易激起他人的對立跟互相歧視我們可以看看美國怎麼處理的當牽扯到種族議題時，很多本來不帶歧視意味的字詞依然會被認為是歧視重點不是這個字的意思而是這個議題本來就應該小心處理不要挑起對立有時候被處罰的不是你說的某個字而是你惹起對立的這個行為So....我個人認為，如果你只是內心這樣想想那頂多算個人的成見或偏見不過拿到網路上公開跟大眾說某族群不正常就有鼓吹歧視的嫌疑了所以基本上我想在推文或發文說某族群不正常被檢討也不要去說人家不尊重你的言論自由歧視性質的言論本來就不會受到太多尊重

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374142064.A.8B6.html
FinalAce (王牌)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 18:07:39 2013
::::::有鑑於我英文程度沒很好，這我不予您爭。當作您的翻譯是貼切地為前提下來討論。:::於您的文章底下推文提出質疑：推FinalAce:請問大大判斷歧視的兩點根據為何？倘若那兩點不足以成為→FinalAce:判斷歧視的指標，即使符合那兩點條件，也不能被稱作歧視→FinalAce:倘若我用1.今天有吃早餐2.今天有吃午餐，兩個條件來判斷→FinalAce:是否歧視，即便受判斷的對象符合這兩個條件。但由於我條→FinalAce:件尚未證實具有成為判斷歧視關鍵的依據。所以整個結論都→FinalAce:會是天馬行空而已。然後您編輯本文提出了回應：看到這裡我就囧了...該網頁的也就是您翻譯的｢當某種信念轉化為作為｣那要談歧視的而已，把談論的範圍限定在：｢信念轉化為行動｣之內根本誤導鄉民==a因為某人屬於一個特定的社會群體，而遭受到不公平對待的｢作為｣(我的翻譯)歧視信仰是一個動作，待人不公平，因為他們在一個特定的社會群體的成員。(估狗翻譯)(英文不好只能翻的2266就這樣，付上估狗小姐的翻譯好了。)既然您也非常認同這個定義，認為比教育部國語辭典好。(雖然我認為差不多...)那我們就依據這定義來判斷好了。套用A版友的案例，逐一檢視定義中各部分。看看A版友有沒有歧視同性戀？特定的社會群體：有(同性戀群體)不公平對待：沒有(A版友對同性戀並無不公平對待)做為：1.無(我的看法，A版友並未有具體對待同性戀的作為)2.有(cotafemale大的看法，認為公開發表意見也算是作為)最後我們逐一檢視過聯合國對歧視的定義的每個部分，得出以下結果：　　　　　　　FinalAcecotafemale====================================特定的社會群體=有=有=====================================不公平的對待=無=無=====================================做為=無=有=====================================好啦畫得很醜我盡力了T_T但是要記住，題目是什麼？這是是非題，二選一，是非題的邏輯就是要完全符合才可以打圈，也就是有歧視。看看上面的表格，兩者的判定對待這部分都是無。因為雙方皆無法證實不公平在哪裡。所以這題答案要選叉叉，也就是：:::C大那是教育部國語辭典的定義。另外，聯合國的定義在哪都沒看清楚，把標題當成定義...您這樣斷章取義的隨便抓個東西就當作定義怎麼有辦法的判斷？為什麼我一再強調判斷需要嚴謹？因為今天我們在做的事情，是耶！在給人家的人格做貼標籤的動作好我承認我是相關科系的，所以對貼標籤、下診斷的倫理議題異常敏感。所以在回應這串文章的時候，我特別注重定義，然後就只好猛查教育部國語辭典。這串文章許多大大都有回應，比起我來都是文才雄略、揮灑自如。目前唯一看到一個先下好定義再論述的，只有C大一位。或許剛好是因為我是相反方的回文者，所以我會仔細檢視您內文中的錯誤。我去看了該網站，赫然發你根本==但這樣的行為有可能誤導版友，版友或許沒我這麼閒工夫逐一檢視您文中的錯誤。聽您說說或許就信信了，這樣三人成虎之下，多少人要誤判偏見的定義啊？:先別急著腦補我用什麼策略，您還是先把定義下精準吧==既然您最原始發文的時候定義都下錯了，那下面這串露露等的論述應該都毫無意義了吧？:::::::::::::::::--：確實指出對方論點的錯誤性。(優質論文)：引述權威的說法指出對方錯誤或矛盾的地方。(辯論社、優質論文)：列出相反的論點，並以錯誤或事實當作證據。(辯論社)：列出相反的論點但不加以證實。(匿名版、論壇)：質疑對方的態度口氣、不合邏輯的回應。(小朋友、匿名版、論壇)：攻擊、批評對方人格、動機、態度、地位、階級或處境。(小朋友)--◆From:36.224.16.165同樣具有某種做為(公開表態)會有兩種可能1.公平的對待作為2.不公平的對待作為並非有作為的時候就一定是不公平的阿@@"更何況都還沒有把｢對待｣獨立出來判斷，A版友對待到哪位同性戀人士了？據說昨晚的討論只有出現一位雙性戀版友，同性戀我是沒聽說，所以我們根本無法證實。「缺陷的、是非自然的、是病態的」<===大大您說的是這個嗎？我絕對能同理您們的立場，為了伸張正義，替同性戀發聲。那這樣公開說同性戀是這樣，其實我覺得並不妥當。純粹是道德上我認為這樣不到德。但是對方不道德，不代表檢視他的時候就能不中立客觀啊！哪個嫌犯的被懷疑犯下的行為是很道德的？可是即便這樣，司法也必須公正(鄉民部分就拿掉公正，版主可能才適合)、中立、客觀。可以不認同對方，但依然尊重對方是個人，把對方當人對待。不然他不尊重同性戀，您們也不尊重他，不就跟他一樣了嗎？您說的是，我爹娘也這樣跟我說，感謝大大提點。這我完全認同，同理一下，當我是同性戀者。我被形容是「缺陷的、是非自然的、是病態的」時候，我一定超傷心難過...所以我而已。你想說的是修飾、描述嗎？用來修飾action的應該是｢treatspeopleunfairly」｢不公平的對待人」作為無論順序，比較結果會有差嗎？我是覺得沒差啦！所以您想換順序也OK~但是這邊對待的用法就是及物，而對待的對象限定於people(而非其他生物非生物)所以是people跟解讀出廣泛的攻擊有什麼關聯？我倒是看不出來。這您直接帶過，缺乏推論過程...反過來講，既然需要被對待的對象。既然他在版上發文，所以他可以對待的對象僅限於版上。但由於他一開始並無法預知版上有無同性戀者所以即便他有在公開場合發言的｢作為」(我真覺得翻成行為作為根本一樣...)也沒有辦法對待到people所代表的人們(也就是同性戀)因為people屬於某個特定的族群(同性戀)，而產稱的對待做為。倘若無法確認版上有無同性戀者，對待的前提：因為對方是同性戀就不存在了，那麼整個對待的作為當然也就不存在了。您改成：被對待的對象或許比較貼切，定義上可沒說受害者，而是說people。歧視先成立後，才能稱作受害者。我覺得這裡過度解釋了，法條的作用才具有防患於未然的概念：就是要人不要違反法條所述套用您的例子，性交易的｢定義」，本身並無防患於未然的概念。純粹定義出一個客觀事實而｢兒少性交易防制條例」(法條)，才具有防患於未然的概念。同理，歧視的定義並無防治歧視產生的概念。對於歧視的宣導、或是罰則，才有防患於未然的概念。所以我們認為當有個人做出了｢有機會使目標族群受到某種對待」的作為，即便不一定找的到某個受害人，只要原先無法預判出作為有可對待的對象。那麼因為此作為，而判定其作為，對｢被對待的對象」產稱影響的理由便不存在。因為無法確認對象存在，是要對待誰？(以下舉例非討論他版事務，只因在女版避嫌故舉例他版。)假設我今天在男版，我可以預判看到我文章的人有男人。但我無法預判看到我文章的男人中，有沒有老的的男人(假定65UP)存在。我發文：建議老男人的生活方式然後鄉民回我：你確定有版友是老男人嗎？發文建議根本沒意義==我是不是有公開場合發文(作為)？作出了｢有機會使老男人族群看到建議的對待」但是整個發文作為被質疑沒意義，啊！同理可證我同意「缺陷的、是非自然的、是病態的」詞語具有貶抑性(不正常不包含在內，不過不影響論述吧？)但是使用帶有貶抑性的詞彙形容某人或某族群，純粹是表達個人看法。無關公平啊！今天應該是要其餘條件相同下，只因為性取向不同，而產生差別的對待。才叫做不公平吧？如果同樣的考試，A考60分、B考80分，C考90分。老師給予學生評價：A考很爛考很｢爛」符合您所說的是貶義。但是老師純粹表達看法，這樣你會認為老師不公平？？！！應該是當三者分數如上述的時候，三個人都做同樣的打掃工作，打掃的一樣乾淨。然後老師因為A成績差，所以說他不認真打掃，另位BC兩位很好很棒棒。這才有所謂的產生吧？您說的這邊似乎是A在某篇被刪除文章中的推文？這裡我沒發露到，有多少事實說多少話。倘若A說同性戀肛交行為很噁心，異性戀肛交行為好溫馨。這樣的話我會同意這是不公平的對待(評價)可是問題是沒證據，所以我暫時保留。您如果有相關證據可以提出，瞬間就能證明A大的確有不公平。綜合以上，可以如下總結。特定族群：是(同性戀)對待：否(無可對待的對象)作為：有(發文表達的行為)公平：無(並無相同條件只因性向差異而造成的不同對待)所以：這我會覺得是硬凹...因為您應該很清楚標題的用意標題就是要預先說明、表示：接下來的內文要說的是什麼情況。您好像挺董法律的，那用您熟悉的法條來舉例吧！您提到的兒少性交易防制條例中第二章的標題｢救援」您會把他解釋成｢鬆散的定義」？WTF~我怎沒看到定義在哪裡？對啥的定義是救援？還是對救援的定義是啥？還是救的定義叫做援？我怎麼解讀都解讀不出定義的概念來啊...===第二章第6條法務部與內政部應於本條例施行後六個月內，指定所屬機關成立檢警之專責任務編組，負責全國性有關本條例犯罪之偵查工作。第7條前條單位成立後，應即設立或委由民間機構設立全國性救援專線。第8條法務部與內政部應於本條例施行後六個月內訂定獎懲辦法，以激勵救援及偵辦工作。第9條醫師、藥師、護理人員、社會工作人員、臨床心理工作人員、教育人員、保育人員、村里幹事、警察、司法人員、觀光業從業人員、網際網路服務供應商、電信系統業者及其他執行兒童福利或少年福利業務人員，知悉未滿十八歲之人從事性交易或有從事之虞者，或知有本條例第四章之犯罪嫌疑者，應即向當地主管機關或第六條所定之單位報告。本條例報告人及告發人之身分資料應予保密。第10條本條例第四章之案件偵查、審判中，於訊問兒童或少年時，主管機關應指派社工人員陪同在場，並得陳述意見。兒童或少年於前項案件偵查、審判中，已經合法訊問，其陳述明確別無訊問之必要者，不得再行傳喚。===定義下錯，原因還是因為：把標題當成定義這種特別的解讀文章的方式...然後發下長篇大論、洋洋灑灑。乍看之下頭頭似道，底下還不少人推文認可贊同。結果連定義都下錯，推論出來的東西會正確嗎？不正確的推論就這樣被贊同了...如果純粹這樣我是不覺得有什麼大錯特錯，就眼誤+粗心而以。但是就像我這篇文提到的，為什麼要嚴謹？這錯誤最後會影響到對某人人格的評價耶！不但如此還｢有機會使目標族群受到某種對待」在這樣的脈絡下，我會覺得這錯誤是很嚴重的@@"(目標族群:鄉民，對待作為：影響認知)一個不小心就抹黑一個人了...不嚴重嗎？｢大概」？記得您曾建議我發文用詞要精準，別讓別人有機會誤會。是吧？您現在也會用｢大概」這種模糊用詞了？？！！不確定就不確定，不是就不是，沒必要為了硬凹裝懂阿==哪能這樣解釋啦...看吧！您的長篇大論莫名的有信徒了，可是您對了嗎？請便這樣是怎樣？可惜耐心不一定會有正確推論=3=無可奉告是欸~有這科系我倒挺想念XD這像是｢不公平」的對待吧？他認真討論，我也認真討論阿@@"覺得我酸他？他也酸我。然後你對我的評價是：太沒禮貌了。對E大也是：太沒禮貌了嗎？如果不是...那謝謝您示範了何謂不公平的對待^_^哈哈直白我比較欣賞~您怎不說您的某句惡意引戰？或是E大的某句惡意影戰？什麼叫做公平？要來替大家示範了嗎？喔~這次法條只是拿來舉利用的，又不需要法律專業背景@@"不喜歡你拿文章來舉例阿~耶？您怎不覺得自己這句惡意引戰？這麼認真回應被你說沒品，何況我下的定義還是對的0.0整版除了我還沒人先提出C大錯把標題當定義在套用，可是卻會有推有認同耶@@"這是什麼現象您能解釋給我聽嗎？我初來乍到不懂事，請大大指教。耶~他辯的出所以然來很歡迎阿@@"不然像C大一樣下錯論點，也是被笑而已==在推文裡面回應就有這好處，不會整篇被拿來清楚檢視然後置底。有沒有歧視別人的人認為別人歧視的八卦？還好情況是剩下的那兩成。與法律人何干？反駁掉我的論點了沒？覺得我亂說，又反駁不了==a摁~你本來就看不到@@"看的到我就嚇到了！喔？說您嗎？還是樓下？原來您對號入座樓上了@@"別急，他還沒說他是不是說你。好吧！您都承認說Y大了，我也沒辦法替你解釋了。哪個文字？這篇根本沒出現吧？您的解讀方式已經以偏概全了。這篇的論述根本是完整獨立的兩種方式耶@@"您回錯篇了啦~原來是樓上J大，這樣不好，不要亂噓==恩哼ＺZｚz...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374146327.A.CEE.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 19:18:44 2013
明明就是在討論歧視的問題不知道為啥就是有人要拿字典說嘴好吧你說在教育部辭典裡面〝不正常〞不具輕視的意思所以教育部的辭典是你人生唯一的依據？照你邏輯今天有人罵同性戀是豬，有歧視嘛?沒有，因為教育部辭典中，豬只是一種哺乳類動物今天有人嘲笑同性戀大菊花，有歧視嘛?沒有，因為教育部辭典中，大只是一種形容詞，菊花為花名那你明確說好了，怎樣的形容詞帶有歧視的意味教育部辭典裡我目前沒找到特定用來作為歧視的形容詞呢再者不知道你是否了解約定俗成的意思?你去路上問，有多少人會不認為〝不正常〞不具輕視的意思呢?\約定俗成/\約定俗成/\約定俗成/\約定俗成/\約定俗成/懂嗎???????????????最後奉勸一句，為反對而反對不會顯得自己比較厲害，具有度到的見解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374146551.A.984.html
chun605 (瓜母除三害)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 19:22:27 2013
拿教育部辭點來護航「同性戀不正常」這件事是「描述客觀事實」，你也真是滿逗的。正常不正常，本就是本位主義出發的，往往的操作是：認為自己所在的多數是正常，所以XX不正常，除此之外難道有第二種解釋方法？定義「歧視」是在演那一齣？會查字典很秋膩？大方承認自己的歧視還比較有水準，拿「客觀事實」當擋箭牌，又落入主客觀混淆的盲點，偏偏一副沾沾自喜、強辯勝利的樣子，再怎麼討論也是浪費大家時間。說白了，你的「客觀事實」裡充滿了異性戀者的自我膨脹，對非我族類的排除與輕視。如果你真的懂得甚麼叫客觀事實，在提出「同性戀是一種性傾向」之後就會停止，不會說一堆他們「特殊、少數、不合一般常規」的贅言，都你的毛。歧視無所不在，理論上不觸及法律底線，愛怎麼歧視基本上無法可管，言論自由並不保障行使者不挨罵，但怕挨罵先舉言論自由，就鳥了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374149806.A.B06.html
s62320 (vm4)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 20:16:43 2013
我覺得魔女很不正常，別誤會，我尊重魔女的存在，只是覺得他們很不正常我知道魔女有好有壞，有的好魔女會製藥甚至免費治療民眾壞魔女則是會拐小孩吃掉但不管好壞，我都覺得他們不正常想想天主才是唯一的真神，他們為什麼不去信仰他們大家不都是信仰天主，他們不去信仰不就很不正常而且教會裡有更多優良的牧師幫忙治病，為什麼他們要誘拐民眾遠離教會這不就很不正常，說不定那些藥物放了會害死人的東西使得信仰天主的人更為減少。我知道魔女不管心理上大部分行為是正常且不影響社會但還是不正常啊，你看看那些拐走小孩吃掉的魔女多恐怖你問我怎麼知道魔女會拐小孩吃掉，當然是聽來的啊怎麼可能實際看過，如果真的沒發生過這種事情，怎麼會有這種傳言對吧一定是有發生過，這代表所有魔女都是不正常的而且你看看，打仗都是男人去打的，女人怎麼可能會打仗居然會有女人帶兵打仗還打贏呢，這太不正常了，所以被發現是魔女時我就想難怪，這麼不正常的事情果然就是魔女幹的再說一次，我只是覺得魔女很不正常而已，我還是很尊重魔女我不會去傷害魔女，也不會去告密，只是魔女被火刑的時候靜靜地在旁邊看而已心裡只會想，又一個不正常的被處理掉了，世界一定變得很美好的以上，「魔女」可以替換成「猶太人」「蠻族」「印地安人」古今中外就常常出現這種人，只是有不少人激進一點而已不過大部分只是覺得那些不正常，默默在旁邊看，偶爾拿起石頭丟一下而已只能說這種狀況不管時代如何進步總是有部分人類的思想不會跟著進化只會保有這種古老型思考方式

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374150835.A.F92.html
Anderens (跨越認同取暖的誘惑)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 20:33:52 2013
好像有些人還是一直搞不懂，尊重和不認同能並存的意思，一直在那邊執著於生食和罪犯，伏爾泰：「我並不同意你的觀點，但是我誓死捍衛你說話的權利。」我並不同意你的觀點-->認為對方觀點錯誤。我誓死捍衛你說話的權利-->是種尊重。PTT上，講到男生又高又帥又有錢學歷高家世好，是不是不符合這些條件的人就要受傷覺得被歧視了？還是講到女生又正又白多才多藝善解人意等等，很多女生就要受傷覺得被歧視了？很多事情，討論事實，本來就會遇到很多這樣的狀況，今天我說我覺得不正常，並敘述理由，也是這樣的道理。不管怎麼換同義詞，還不是會被覺得是歧視？所以既然如此，就完全不能講？假裝沒有像我這種看法的人？既然有你們這種聲音，就有可能有我這種聲音。還有，在網路上講，本來就和現實中講不一樣，在網路上，大家平常不輕易吐露的心聲，會比較容易吐露，就像在版上很多文章一樣，討論在現實中大概只有比較熟甚至比較熟也沒辦法討論的問題。一堆在版上常常酸人的，我想你在現實生活中應該也不至於如此，何況我又不是挑那種專門罵同性戀那種詞語，也沒有常常在酸人。如果我不用這詞，那麼請你們幫我想想看符合我原意的同義詞吧！？--唐柳宗元《江雪》：「千山鳥飛絕，萬徑人蹤滅；孤舟簑笠翁，獨釣寒江雪。」--◆From:123.110.52.50但我並沒有無限上剛阿我是說「不正常的」，不然你告訴我還有什麼同義詞可以不被認為歧視？我覺得是先天+後天記得上次有看資料說人的性向有可能會改變的。我哪知道，只是看過這種資料。那你幫我想一個重點不在這，現在是歧視吧我說過了，我認為不正常是因為覺得男女各方面特徵這個角度來看。世衛組織是從心理、社會角度來看，從這個角度來看我也認為在這部份和一般人一樣，但我又不是從這角度來看，我不能有自己的看法嗎？原因如上述，你有看原文嗎？自己在那邊腦補，我說過啥話絕對承認。如果有憑有據，有理論，我會同意。這變成衛生和健康問題了，和性向問題無關→07/1821:01請自便。我沒考慮社會潮流或是流行時尚，就算以後再怎樣我也覺得男女是最自然的你不覺得你拿「魚」當作舉例，引喻失義嗎？不知道，也許。你拿那些生物和人相提並論....超詭異的....。我有這樣說嗎？在那邊腦補。對於未知或者跟我不同的人事物，我認識並接受。接受不是鼓吹，而是認識、不去汙辱它(例如什麼妖孽的)而且什麼是「無性者」，我跟本不知道。生物學也有分類吧，界門綱目科屬種。拿生物學來討論，結果把人和別的東西搞在一起所謂接受，不是鼓吹、贊同。你聽到有人說要「接受你自己」，是要你的壞習慣、壞毛病，統統保留並且發揚光大嗎？不是吧。接受你自己，意思是正確觀察認識、不要騙自己自我催眠之類。好比說我不喜歡我長得樣子，不要一直不敢面對而有一些負面情緒和非理性思考。而是正確認識，不要逃避，這叫做接受我自己。覺得不正常和不認同有因果關係。不同物種拿來比.....好比說我不喜歡我長得樣子，不要一直不敢面對，或是一直催眠我自己不是長這樣子而有一些負面情緒和非理性思考。而是正確認識，不要逃避，這叫做接受我自己。同性戀呢？所謂接受同性戀的意思也是，正確認識同性戀。哦，同性戀是這個樣子。不是不敢面對有同性戀、或是逃避催眠自己同性戀是另一個樣子，甚至去打壓、污辱同性戀。願聞其詳。比起批評更重要的是想要澄清一些東西。我並非單純覺得「多數少數」的問題，ch大的「繁衍後代」，我覺得和我的角度也不同。好啦，我想到了：就說「覺得男女配才是天性」，不過好像應該還是有人會反彈。你也可以說「只要存在就是自然」，這是從哪個角度和層面來看我只是在想，當初推文只是想回個短短的，因此我上面就想說簡單用男女帶過，至於我從什麼角度，前面都講過了。前面和前文都講過了。你也可以認為你怎樣的自然，我現在也只是分享我的看法。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374155080.A.8F2.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 21:44:38 2013
因為我舉的例子一直被回"你怎麼可以拿人跟魚類比"!!!所以我崩潰惹來回一篇。首先，Anderens在上一篇文中表示：「我沒考慮社會潮流或是流行時尚，就算以後再怎樣我也覺得男女是最自然的」總結先前之上下文可以推定，她認為男女的性結合才是合乎自然規律、同時意義上較佳那我要強調的事實是：1.人屬於生物2.生物之間的性別區分有各式各樣，動物行為中也有很多跨越或轉變性別的繁殖行為所以我的論點是：人類各種性行為都屬於動物的性行為之一，所以怎麼樣都是自然的產物所以同性戀、無性戀、雙性戀不奇怪，只是有些族群接受有些族群不接受但是接不接受跟它正不正常一點關係都沒有。它存在而且在動物行為中普遍，所以很常態懶人包：不要以為我舉例隆頭魚就是把人當魚啦!!!舉蝸牛的例子也不是把人當蝸牛!!!你這樣閱讀能力不正常!!!(崩潰)另外也是在上篇的推文中07/1821:1707/1821:17你說：所謂接受，不是鼓吹、贊同。你聽到有人說要「接受你自己」，是要你的壞習慣、壞毛病，統統保留並且發揚光大嗎？不是吧。接受你自己，意思是正確觀察認識、不要騙自己自我催眠之類。好比說我不喜歡我長得樣子，不要一直不敢面對而有一些負面情緒和非理性思考。而是正確認識，不要逃避，這叫做接受我自己。---------我是很自然的分隔線--------那麼我們今天說"你以不正常來形容同性戀有歧視的意味"這跟鼓吹贊同同性戀畫上等號嗎?大家致力於消除歧視，這跟你所謂的鼓吹贊同也不能畫上等號所以你的回文根本搞錯重點了。不過搞錯重點很正常，OK的。世界上的意見只有"贊同鼓吹"還有"全力反對"嗎?沒有一種選擇叫做正確認識並不歧視也不鼓勵嗎?況且，你也沒有"正確觀察認識、不要騙自己自我催眠"你只是在價值觀之下騙自己又自我催眠，忽視生物的多樣化行為--◆From:111.253.82.159對啊我真的很崩潰XDDDDD跳針跳針跳針所以我好想叫她姊接.......OK的，如果可以讓你氣平一點我很樂意應該是愛因斯坦說的：「很多人的視野都是一個半徑為零的圓，而他們稱之為他們的觀點。」所以不用認真去教育他們了，因為他們聽不進去啊~要是真的聽得進去，怎麼會這樣跳針跳不停呢07/1822:0507/1822:05嗨阿史↑我知道你在說阿史，OK的XD想看阿史出來嗎?按下"\"就可以囉!!!!!活生生的阿史馬上出來待客囉~我剛剛編輯那麼多次就是在試這個啊XDDDDD今天你想要嬌豔欲滴、淫蕩風騷還是小家碧玉的阿史呢?(欸所以我沒有想要教育你啊，說不想被說教的也是我啊看清楚喔，chiens版友跟我spell16，不。一。樣。O_<你這個小ˇ壞ˇ蛋~拜託你推"陳董啊哈哈快來追我"，謝謝。會喔，因為在阿史的世界裡.....「我就是規則！」但是阿史不跟我玩惹我好難過喔哭哭~~~鼬獾放屁了!!!!大家塊陶啊!!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374155760.A.9A8.html
wanatobe (美麗的花瓶)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 21:55:56 2013
嗨，Anderens，您好，我是一個女生，同時也是你口中「不正常的同性戀」。我不願意探究您說出同性戀是不正常的心態究竟為何，也不想要和您討論您的思路和言論中的謬誤和歧視。很多板友在之前的文章就已經清晰的說明過了，不需要我再多說。我只是想要跟您分享一些小經驗，我自己的故事希望您在聽了之後，再以後說出『我尊重同性戀，只是覺得他們不正常』的話之時，能夠想想，有多人少人因為您如此的言行而受傷害。因為我曾經也是深深受傷的那一個，年輕的小同性戀。我從小就知道自己跟別人不一樣，從一路上學的經驗，每一分每一秒都在告訴我，我不一樣。大家瘋狂玩著男生愛女生的流言蜚語，我覺得陌生與格格不入，會讓我怦然心動的就從來不是隔壁班瀟灑帥氣的球隊隊長，周遭的環境充斥著各種異性戀式的情愛與語言，連健康教育都教我男女性交合的過程，只是從來沒有人教過我應該要如何去愛，去愛一個我連說也不敢說的女孩子。高中時，隔壁班出現了一對女同志戀人，班上總是在茶餘飯後時，瘋狂地風言風語、繪聲繪影形容那對couple我永遠都記得朋友們用鄙夷不屑的口氣，嘲笑似的跟我說『她們是同性戀呀，噁心。』「反正她們上大學就會變正常了啦」當下的我，喉頭陡然間好像被什麼梗住了一樣，我可以幫她們說話的，只是我沒有，我不敢。我怕被別人發現，我也是他們口中那個「不正常的同性戀」那個下午還發生了什麼事我全然不記得了，我只記得在回家的公車上，我靠著窗戶無聲的不斷地流著眼淚心裡反反覆覆只是繞著一句話「我是同性戀、我是同性戀、我不正常、我不正常」我哭，可是我不知道我那裡做錯了，我不知道這個世界上還有誰跟我一樣我不知道Anderens您，有沒有被別人嘲笑過一些個人特質，比如說肥胖、醜、笨、窮，你無法改變的事實。如果有的話，我相信您一定明白這些話非常、非常的傷人。這不是您口中說尊重，其實內涵傷害其實同性戀就是一個人特質，我們與生俱有的無法改變，既然如此，為什麼你還要寫這些，非常不尊重的語句呢？如果您從來沒有被這樣對待，我只能說您很幸運，幸運到忘記了人跟人之間基本的尊重，您可以覺得我這個同性戀很噁心，但是尊重就是，您不能表達出來。其實現在的我看到這種恐同論調，老早就不會受傷了，甚至連回也懶得回只是我心裡還是牢牢記著十年前的那個我，那個易感易受傷的小同性戀，因為我知道，在這個世界上，還有很多正在掙扎的、正在苦難中的同性戀孩子、甚至是大人需要更友善的社會，之所以會回應，單純只是希望告訴那些因為正在看你的文章而受傷的同性戀們：你們一點也沒有不正常，你們的美麗不會因為外界的艱困而折損，也不會因為這些歧視妳們的人而受傷。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374155997.A.C5F.html
cynthia1207 (哥哥哥哥哥哥)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 21:59:54 2013
A大您到底有沒有看到我說"不正常"可以用"與多數不同"來取代啦??????多數就是指在社會中的異性戀們雖然多數是多少我不知道但要是不算多數的話您充滿異性戀霸權思想的話語就不會出現了不同也是相當中性的字眼我跟您不同男生跟女生不同我爸跟你爸不同美國跟台灣不同我並不會因為您說我跟您不同而生氣但如果您說我不正常我會很難過的再來是最後ACE大大我絕對絕對不想跟您談論定義如果您要討論我先投降喔我只想說啦政治正確是我在高中英文課本裡的課文裡學到的politicalcorrect我想您可能懶得看wiki所以我也不用letmegoogleforyou來嘲諷您政治正確就是"指利用中立的字句，以圖不侵犯他人，保護弱勢社群"當然啦如果您要說不正常很中性前面已經很多人反駁您囉妓女很中性嫖客也相當地中性甚至智障也是超級中性的那只是智能障礙的簡稱啊可是日常對話中是不是常出現"你智障啊!"的對話?還有"你製杖嗎?"的笑話要是智障在眾人眼中不是個貶意詞我想不會有人覺得你製杖嗎好笑再次強調我不跟您爭論有沒有歧視喔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!所以我覺得回到語言上語言真的是相當約定俗成的東西啊然後請不要再說沒冒犯到同性戀我一堆同性戀好友我等等叫他們來看好嗎?這樣就有甚麼行為作為跟對象了吧?我想這裏沒有非裔美國人一定比沒有同性戀的機率高太多難道我在這發文說黑鬼都該死啦活該被南方人當農奴~~~~　　　　　　　　被歧視剛好而已啦誰叫你黑黑髒髒的黑鬼絕對不該活在這世上啦^.<這樣不會被撻伐嗎?這樣不是歧視嗎?反正PTT上又是女板能看懂正體字的非裔美國人絕對少之又少啊呵呵絕對沒有被我指定的對象啦所以我絕對沒有歧視^.<所以為甚麼政治正確重要就是因為我們要尊重每一個人每一個與我們不同的人盡可能不用有太多解讀空間的言語去傷害他們因為你永遠不是別人不知道別人對你不經意說出口的話語承受程度是多少--◆From:118.160.216.195Sioli我拾人牙慧一下讓你知道歧視的定義是需要對象的喔引用FinalAce的文章如下反過來講，既然需要被對待的對象。既然他在版上發文，所以他可以對待的對象僅限於版上。但由於他一開始並無法預知版上有無同性戀者所以即便他有在公開場合發言的｢作為」(我真覺得翻成行為作為根本一樣...)也沒有辦法對待到people所代表的人們(也就是同性戀)因為people屬於某個特定的族群(同性戀)，而產稱的對待做為。倘若無法確認版上有無同性戀者，對待的前提：因為對方是同性戀就不存在了，那麼整個對待的作為當然也就不存在了。前半A大後半是您喔謝謝您認真看文我是說如果我發了一篇那樣的文通篇不提及歧視我只是想抒發我對非裔美國人的看法(一如A大覺得不正常也是看法)而且我還尊重他們有活在世界上的權力也尊重他們是人尊重他們可以去好萊塢拍戲尊重他們可以想幹嘛就幹嘛但我就是就是用這樣的眼光去看待他們此文一出絕對會有板友不爽大肆撻伐那您要不要出來替我護航說我沒預期板上會有非裔美國人就不算歧視?我的對象是板友不是非裔美國人啊!然後您說我不認真也讓我好難過喔哭哭我不是說要吵定義的話我認輸我認輸我認輸嗎?我是普通人我只知道"不正常"一詞會造成同性戀者的不快樂你讓人不快樂讓人不爽就算定義是沒有歧視啦事實上就是造成對方心裡感受的事實了我認輸喔拜託不要再定義了我絕對沒有定義就用您的定義吧所以我也沒歧視非裔美國人的好的那我想我們沒有甚麼好聊下去的^^因為至始至終您在乎定義而不是感受我(或許還加上眾多板友)正好相反而已喔喔因為您也用了拾人牙慧一詞我以為您是在對我引用您那段話而不滿呢好的理解您的意思了好啦ㄏㄏ我想FinalAce大大的意思我已經相當明白了簡單來說FinalAce大大眼中的歧視是與主觀認知無關的而是須符合定義的所以性騷擾的主觀認定模式與歧視不同不過就非裔美國人的相處模式再介紹您另一種思考模式吧通常白人黃人各種人除了非裔美國人這族群的人只要敢稱呼他們Negro非裔美國人絕對氣到吐血但他們自己卻可以互相這樣稱呼而不以為杵這難道不代表歧視沒有一定標準(或定義)端看人心嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374157647.A.062.html
melodypiano (雖然哺乳是很溫馨)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 22:27:23 2013
恐懼認同這件事在網路討論區經常看見有點像對報復社會的精神勝利法在現實生活中遇到不認同的事情不敢表態和爭論把不敢表態的壓力轉移到網路上去發洩如果能在網路上辯論成功了就能發洩壓力了XD在國外的網路討論區經常在吵恐同症顧名思義就是想離同性戀有關事物遠遠的無法認同同性戀同時也恐懼這世界逐漸認同同性戀的相關事物恐同症的人很難接受世界的潮流內心爭鬥不已又不想被冠上歧視者的罪名所以只好用非歧視的種種說法去說同性戀的壞話硬的方法攻擊會被砲說歧視那就用軟的方法--◆From:114.32.233.114隔著汪洋大海的美東人已經崩潰了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374159691.A.28C.html
earlwu (惡爾)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 23:01:23 2013
有點偏離主題不過我很想請問那些批評A板友的鄉民們你們到底知不知道自己是在攻擊他甚麼??如果今天大家是認為他公開對同性戀做出歧視性質的攻擊批評那沒問題公審他鞭一鞭我絕對舉雙手贊成但如果有人是因為你們認為他不認同同性戀認為他覺的同性戀不正常而出言糾正他甚至是責難他那我必須跳出來說你們有病嗎你們憑甚麼對別人做道德價值觀再教育????你們是他父母(然後他只有五歲)還是你本身是中華民國道德標竿??今天整串討論有人提到說我不認同你但是我尊重你的看法了解這句話的人到底有多少今天極端一點我要是承認我就是討厭同性戀我討厭胖子我討厭小動物討厭吃青椒我覺的蟑螂很噁心我覺的水母無腦我今天就是這樣認為到底為什麼會有人覺得因為其中某些項目跟你不一樣所以你要跳出來說你錯了但如果我今天因為以上某些個人的喜好偏誤而對別人做出人身攻擊那我承認是我的問題今天的事件A板友也只是在名詞上使用不正常那大家如果是批評他今天你這樣使用文字會使那些特定族群不舒服請你更正那沒甚麼異議(我本身也覺得用字應該謹慎)但如果大家是因為A板友"認為同性戀不正常"而在對他進行價值觀重整那你真的該好好檢討一下自己再想甚麼像是前幾天在電影版PO心得文只是打普雷就被某些鄉民噓我反問說難道你們覺得好看??竟然有人在底下回我說大家清一色好雷你應該改變你看電影的標準了............wtf甚麼鬼邏輯難道某一天大家都覺得許純美超正我就也必須去追他嗎某些議題真的被太過度氾濫的道德化了好像今天你不是贊同的一方就該死像是身材問題兩性議題同性戀等等最好是所有的問題都有絕對的是非對錯啦價值觀絕對是動態隨時在變的個人的認知如果沒有做出實質上爭議的行為那就也只是種想法而已就算是有歧視的想法和做出說出歧視的行為話語絕對是兩碼子事沒有特定指哪些版友請自行對號入座如果不是在說你請別自己跳進來_

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374160952.A.606.html
lispm (lis)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 23:22:29 2013
以下把同性戀這名詞代換一下我覺得單眼皮的人很不正常耶我覺得胖的人很不正常耶我覺得矮的人很不正常耶我覺得臉大的人很不正常耶我覺得皮膚差的人很不正常耶我覺得黑的人很不正常耶我覺得姐弟戀很不正常耶我覺得宅男很不正常耶我覺得不會閱讀空氣的人很不正常一般到底有誰會用這種句型說話我們會說我覺得大眼睛好美我覺得太胖對身體不好我覺得高的人比例好我覺得周迅臉好小超美我覺得你可以看一下皮膚科我覺得一白遮三醜我沒辦法跟比我小的男生交往我喜歡運動型的男生他不太會察言觀色同樣的我覺得同性戀不正常為什麼不說我不反對同性戀，只是我看到兩個男生牽手還是不太習慣A大心裡要多不接受同性戀我都覺得沒差欸真的只要不要公開講出來就好了今天公開講了，還用很不恰當的字眼所以大家炮火猛烈就想有時候我們很想殺人不過沒動手有人很想縱火，不過沒放就好了擁有反社會人格並不違法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374161590.A.656.html
chun605 (瓜母除三害)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Thu Jul 18 23:33:06 2013
這個說法太值得細究了了，套你的邏輯，你又憑甚麼對出言糾正他的人做道德價值觀再教育？而後又可以有新的人，對前面一個做不斷renew的道德價值觀再教育的動作...（無限循環）他的問題在於他已經落入某種價值正確的自我設限裡，癥結並不在於他所作所言的是不是已經符合拉里拉雜「歧視」的定義，也不在於他的「歧視」是不是對任何人造成實質法益的侵害，因為不管在哪個社會，歧視都無所不在：歧視同性戀、歧視外籍勞工（尤其是東南亞裔的）、歧視胖子，歧視醜的人。理論上在不觸及法律的保障底線，愛怎麼歧視基本上無法可管，放在腦子裡想一想也就算了，都已經說出口了，還沒發現自己正在歧視，（p.s套某人的見解，沒action就不符合教育部歧視的定義，老子不吃那一套合先敘明）大言不慚，才是他引人回文的原因。最後，言論自由並不保障行使者不挨罵，承認自己歧視那些「不正常」的人，並覺得自己「很正常」，有很難嗎？難不成要大家說「歧視得好啊」才是社會的公平正義嗎？言論自由有界限的，不要會幾個法律名詞解釋就隨便用了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374164220.A.74F.html
Anderens (跨越認同取暖的誘惑)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Fri Jul 19 00:16:58 2013
你找到原文請把原文show出來阿我推的根本不是這樣，請你自行看前前篇。她並不是這樣說，少在那邊打可憐牌。她是說：那我從Bi轉成T(好像)，那不是超級不正常？好像我就是要覺得正常，並且要住嘴一樣？你都這樣問了，我為什麼不敢說：是，你是我認為的不正常的一種。你會不會太會編故事阿，你既然找到原文何不貼出來給大家看看？上面這兩句話是瞎掰的。那位T板友是說，她父母哥哥朋友都很愛她。然後我推文回：我的意思是說，他們也可以認為你不正常，但是愛你而且只有打一次，什麼狂打...你這樣是毀謗嗎？什麼瘋狂推文？有些人問：什麼是正常？有些人說我不尊重。阿請問我繼續推文解釋，這樣就做瘋狂推文「同性戀本來就有問題」好像我只會一直重複這句話一樣。你一直毀謗不必負責任嗎？要不要請站長恢復這篇文章阿？--唐柳宗元《江雪》：「千山鳥飛絕，萬徑人蹤滅；孤舟簑笠翁，獨釣寒江雪。」--◆From:123.110.52.50這根本不是這篇重點....少在那邊無聊了這系列，我發的第1篇。你捏造事實，無中生有。懶得跟你耍嘴皮。等原推文出來就知道了。干我啥事等原推文出來就知道，大家都有眼睛。你要看得不是原推文嗎？我原推文不是講這個東西。覺得不正常和不認同有因果關係無的放矢我是在澄清他捏造事實、還原推文真相，而且在不確定的地方加上標注，他跳進來嘲笑說他不是T，跟我要做的澄清，有什麼關係？這不算離題嗎？離題當然就不是重點，這樣清楚了嗎？有因果關係。真的很懶得回，一堆人亂回，每個都要澄清，沒完沒了。你本篇的重點有搞清楚嗎？前篇文章，捏造事實、無中生有，你不去說他沒禮貌，反倒檢討我來了。你這是無理性發言，知道嗎？也是。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374164804.A.C18.html
lescholar (lescholar)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Fri Jul 19 00:26:39 2013
我發現可能是因為反同這方的思想越來越不受公眾支持，所以我在網路越來越常見到反同這方主張"這是我的言論自由"、"逆向歧視"、"你們才是在歧視不認同同性戀的人"、"同運份子在對持異議者趕盡殺絕"。當然囉，他們通常不會直接承認自己在歧視同性戀。比較懂得包裝的人，會加上個"我尊重同性戀"、"我不贊成歧視他們"。但往下看會發現他們口中的尊重或歧視的定義很特別。我聽過的有說同性戀不正常、好噁心、反對同性婚姻、同性戀像吸毒、希望同性戀消失、同性戀應該治療的人說，我很尊重同性戀者，我沒有在歧視同性戀。他們會利用語言的模糊來為自己的行為辯護。他們嘴巴會說我只是覺得同性戀"不正常"、"不自然"。但其實他們心裡想的是"不道德"、"好噁心"。以Ander的例子來說，他接下來就脫口說出罪犯之類的了。他們還會運用一些奇怪的比喻。比如說，他們會把討厭同性戀跟討厭吃茄子、討厭某個歌手來比喻。然後論證這種厭惡是合理的、不該被批評的。這種比喻莫名其妙的地方在於，同性戀者是人，他們有感覺，他知道你在討厭他歧視他。而且通常會說同性戀者、同性性行為討厭噁心的人，他們的討厭跟不喜歡吃茄子、討厭某個歌手的討厭意義非常不同。說討厭、不喜歡同性戀的人，通常表達了一種對同性戀者人格的鄙夷藐視，或者道德上的不贊同。更何況同性戀在歷史上、在現實中是被壓迫的人群。發表歧視言論等於在助長這種社會氛圍。這世界不會因為你是喜歡吃茄子的人而有不同的權利或是因此會有一群人討厭你，但會因為你的性傾向而如此。他們還常把針對一個人行為(發表言論當然也是一種行為)的批評跟針對一個無法憑個人意志改變的特質(性別、種族、性傾向)的批評相比。說這兩種批評是相等的，那些批評反同的人還不是在跟反同的人幹同樣的事。他們也常把歧視問題去道德化，他們會主張，歧視同性戀與否只是一個禮貌問題，或者是"政治正確"問題(以諷刺的用法)。他們會對歧視對同性戀者造成的傷害輕描淡寫。比如說歧視使同性戀者的心理健康比異性戀者糟的多、自殺率也更高。也許為了迴避這個問題，他們更喜歡用對食物的好惡來比喻他們對同性戀的不喜歡。而不是用"我討厭黑人"、"原住民好噁心"、"被說是puma女人的人應該自己先反省"之類的例子來跟性傾向歧視相提並論。不要輕忽"不喜歡"，態度跟行為是息息相關的，當初大家也只是不喜歡猶太人和同性戀而已，結果納粹上台之後，就把他們的不喜歡化為真實的屠殺了。就算不贊同屠殺的人，也會因為自己也不喜歡猶太人和同性戀，所以對他們的命運漠不在乎，間接的為大屠殺提供支持。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374166418.A.B41.html
bravenuworld (美麗新世界)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Fri Jul 19 00:53:32 2013
這讓我想到兩年前參加過的一場活動，主題是關於女同志出櫃經驗的分享。一方面是因為研究需要，另一方面也是想多聽聽一些不同的看法。當初海報看了又看，好像也沒說異性戀不能參加，或是有參加資格限制。海報最後還寫了無需報名，自由入場。看來可能沒有這麼限定誰可以參加吧。會場是一個地下室，我帶著我女朋友一起去。當時只覺得之後可以去逛街，也沒有想太多就帶她一起來聽。但是愈到了活動預定開始的時間，我女朋友開始顯得有些不安。「欸，目前好像只有你一個男生耶。」當下我的確是有些不安，想說會不會這是一個圈子內的活動，而我的出現會讓整個場合很尷尬。接著一男一女的主持人上場了，「可以請每個人自我介紹一下嘛？」主持人理所當然的說著。剛好我和我女朋友的位置是在最邊邊，所以輪到我們自我介紹前，每個人都介紹自己的稱呼還有認同。「我是異性戀者。」當下整個場面應該是凍結了，他們應該沒有想到會有異性戀者闖入吧。「我是xx學校xx所的學生。」我只好拿出學術的擋箭牌「ok...。blahblahblah...。好！接下來我們請大家稍微分一下，T站這邊，P站這邊，不分站中間。」「那我們呢...？」我還是忍不住舉手問了「你們哦...可以先請你們坐下來嘛？」主持人雖然口氣很溫和，但可以明顯感受到她是有些不愉快的，更準確的說是不知道該拿我們怎麼辦。當然之後活動的進行還是很順利。活動結束之後我和我女朋友用最快的腳步離開那個讓人尷尬的現場。我同志的朋友不多，也比較少聽他們談自己受到歧視的事情。關於一些歧視或是事件，也都是經過閱讀而來。這個活動第一次讓我深刻的體會到，LGB族群在整個社會的困境。之後我才對於性別或是性向問題的敏感度變得比較高一些些。否則過去嘴裡出了多少異性戀霸權底下既得利益者的話，根本數不清，也沒有自覺。我在那個活動裡面，完全沒有一個屬於「異性戀」者的位置，就如這個社會沒有給LGB族群一個位置一樣。光是填問卷，你已婚還是未婚？你的性別是男是女？這些台灣很多研究都還沒有什麼反思，許多研究生也認為這根本就不重要。因為那個問卷已經可以符合大多數人了。屬於少數人，並不代表他們就是有問題的。APA在1970's拿掉同性戀行為(homosexualbehaviour)拿掉，當然可以很直觀的解讀為因為不能因為性向而認為就是一種障礙。但這背後牽涉的其實很廣，所以引用的時候，不是以為自己隨便看一下wiki或是瞄過幾篇文章就可以拿來說嘴。性癖好這東西很多也都還沒有除病化(DSM-IV-TR還沒有，之後的我不確定)難道戀物癖因為還沒有除病化，所以你就可以正大光明的認為他們有問題？所以有沒有除病化根本不是重點。重點是你怎麼看待「尊重」不同於自己的一群人。你是用「我覺得你們噁心你們真該死」還是「我發現你們跟我有些不同」呢？當你成為被歧視的一員時，我相信那天你會對這個概念比較有感受。畢竟再多的定義，也比不過那種不知道自己究竟可以坐下來的椅子在哪裡的感覺還要難受。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374166854.A.EEC.html
Anderens (跨越認同取暖的誘惑)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Fri Jul 19 01:00:51 2013
沒錯阿，我可以有我自己的看法和言論自由。我又沒去迫害他們。那是為了說明「尊重」和「不認同」的並存性，我生食、伏爾泰的例子，你怎麼都沒看到。所謂討厭，通常有種「厭惡」的情緒。不管對同性戀、茄子、歌手，我覺得那種情緒性、非理性的討厭、會引發排擠攻擊的討厭。和我這種，你走你的我走我的，但不去干涉的不認同，本質不一樣。同上反正我又不是要壓迫，你講這個跟我無關。那不是我的言論，也跟我無關。你舉了一大堆，從別的反同者的行為，套用在我身上是怎麼回事？--唐柳宗元《江雪》：「千山鳥飛絕，萬徑人蹤滅；孤舟簑笠翁，獨釣寒江雪。」--◆From:123.110.52.50為何同等級？1.我又不是要打壓2.我又不是在什麼會議發表什麼言論，昭告全天下，有人問我的看法，我就提出我的看法，有什不對嗎？言語迫害，言者無心聽者有意，我已經盡量用中性字眼了。那是你覺得，是你的自由。那是抒發己見，而且我原本就只想說推個短短的。沒有想要大談。干涉是說，我去打壓污辱。我又沒有。「這是個異性戀為主的社會」這句話我應該沒說過。「同性戀=多P劈腿=不正常」這個言論我絕對沒說過。「多P劈腿」是推文當時在回應另一個版友，他覺得事情沒有標準。(因此主題是在「需不需要標準」。)當時他覺得男女構造不是標準，所以舉一些身高體重個體差異的部份，說沒有標準。我則推文這部份跟性向無關。他好像還有提到社會的一些文化方面的標準是人為的，我覺得還是要有標準，要不然就大亂了，所以才會舉例「多P劈腿」。但是這絕對不是「大雜燴」，把「同性戀」、「多P劈腿」、「不正常」，統統摻在一起，而是各有各的區塊。妄議，我沒有說他父母就是怎樣的阿。我的意思是說，一個人可以因為雖然自己不認同別人的某些事情，而愛他。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1374185467.A.FD2.html
bukkake0103 (米分糸工→甜心)
WomenTalk
Re: [心情] 請不要用假裝討論來包裝你的歧視
Fri Jul 19 06:11:04 2013
我發現我真的很容易被這種議題釣出來=="呃不正常這一個詞不管妳認為它再怎麼中性但有沒有歧視這個重點不是教育部怎麼解釋而是妳說出這句話背後可能隱含的意識形態跟大家會怎麼解釋拿一個熱騰騰的例子來說好了美國聯邦法院之前才宣告婚姻保護法裡面解釋"婚姻"為一男+一女這個條文違憲婚姻是男女結合這句話夠中性了吧？字面上來看完全沒有任何負面的涵義但它隱含的意思就是異性結合才是婚姻同性結合不是婚姻而在裁決書中，大法官認為這個定義有誤導他人同性婚姻比異性婚姻遜色的嫌疑是"歧視"同性婚姻引述一下妳的推文如有冒犯妳可以告訴我我再刪除→Anderens:即使心理學、精神醫學，從心理方面認為是正常的、可以承07/1802:23→Anderens:擔大部分社會功能的，因此被認為是正常的，但畢竟和異性07/1802:24→Anderens:戀天生就有相應的身體比起來..還是不完整的吧？！07/1802:27最後一句，異性戀完整，同性戀不完整其實就是歧視性言論了同樣的不管"不正常"這個詞妳認為它有多中性，也不論它有多少種解釋方法妳說出不正常這三個字背後的理由不就是認為同性戀跟異性戀相比，是有某些部分不夠"圓滿"或"遜色"嗎？每個人日常的發言一定都或多或少會有歧視到某些族群的可能我也一樣我常常在言語上歧視韓國人如果某天有人抓我出來指摘我歧視韓國人我也只能認了給他們罵假設我說吃生蠔的人都好不正常喔，但我尊重他們這有沒有歧視的意味？其實有不過吃得起生蠔的族群沒有人會認為他們是少數或弱勢吧？再說吃不吃生蠔這個議題也不算是敏感議題所以別人比較不會檢討我但同性戀這個議題是極度敏感的當妳的言論牽扯到少數族群或在社會上較不強勢、較不容易被接受的族群時這樣的言論很容易引起其他與妳有類似情感的人共鳴而這個共鳴是有可能誤導他人甚至激化他人的某些實際行動當這些實際行動出現時這些少數族群是沒有多大力量去反抗的拿黑人、白人來說黑人歧視白人當然也是歧視，但白人在社會上絕對是強勢種族掌握社會、經濟、政治資源的白人甚至強勢到可以無視黑人的歧視(腦內小劇場開始)黑人：白人都是垃圾！白皮膚不正常！我絕對不雇用白人員工！白人：Sowhat？去領你的救濟金吧！(腦內小劇場結束)所以黑人歧視白人受到的關注跟撻伐不會比白人歧視黑人多這概念套用在異性戀、同性戀上面也可以通我不是要撻伐妳只是想告訴妳妳的言論確實是一種歧視或許妳不會對同性戀者有甚麼實際上的排斥或負面作為甚至是非常禮遇他們但妳的言論有可能會激勵其他跟妳有類似想法的人去排斥同性戀或影響到價值取向中立的人轉而認同同性戀不正常這個想法當然我也尊重妳個人的價值判斷不過下次這種話還是少在網路上說吧最後那句名言是很好沒錯，但其實不是伏爾泰說的不過我想他如果被穢土轉生在納粹統治的德國他一定也不會誓死捍衛納粹對猶太人歧視的權利再說伏爾泰也有公然歧視別人咧伏爾泰把天主教教宗比作「兩足禽獸」，傳教士是「文明惡棍」也罵過王公貴族雖然這比較偏向宗教或政治性發言，而且實際上當時被趕來趕去的伏爾泰才是弱勢XD--◆From:118.160.169.161某程度來說算吧只是沒啥殺傷力我只是推定可以舉反正推翻滴@@

