https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431438299.A.948.html
dryadg27724 (天使豆腐)
WomenTalk
[問題] 代PO 愛撒嬌愛求饒的男生女孩不愛?
Tue May 12 21:44:53 2015
以下內容為代PO，有微微西斯，不喜勿入，感謝。------------------------------------------------------------------------------大家好，我想請問一下，因為我的男生朋友是個愛撒嬌愛求饒的人，高中認識快10年以來他也交過不少女朋友，不過都是他裝MAN裝堅強裝裝很罩交到的，最近他不知道是怎樣好像不管生活上還是私底下都決定當個M了，他說他裝MAN很累，不信妳裝裝看，我裝了一下還真的滿累的==，但是他決定用本性見人之後女生總是不愛他(我認識太久沒感覺)，他說女生總是說他可愛(長得有點像蔡閔祐)，但是對他就是沒興趣跟性趣，在逼透可上也是，他打上我愛撒嬌愛求饒，他說跟以前裝MAN比起來女生都不太願意跟他聊天，想問問女生們這樣個性的男生要怎麼包裝才銷的出去，最近剛分手每天還要聽他思春，上次還要我拿鞭子打他(翻1000個白眼)，他又不去當甲，請大家幫幫忙吧，感激不盡。--------------------------------------------------------------------------------03/2621:3703/2621:42--大家好，我是文中的女孩，以下都由我回復唷文中的男孩以下簡稱M男好了超級煩!!!!!!!!!!!!!!!!這位大大可以跟我們家M男交換一下SKYBE嗎XD臉不算帥耶，有嬰兒肥他說女生們也覺得她很可愛，但沒興趣跟性趣他的生活圈沒甚麼姊姊耶，到哪裡才能認識姐姐呢，版上的姐姐們都愛去哪兒0.0?真的差很多，他轉m之前正式交過14個，還沒算進曖昧跟倒追他的，轉m之後都跑光光怎麼辦到的@@是撒嬌方式有分嗎?他說他一點也不想要踹蛋蛋跟呼巴掌，但滿想要言語的)?所以應該是個微m?要來領走了嗎?快點快點，領走請你喝珍奶+雞排(帳號主說這是鄉民必備謝禮?是這樣嗎?)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431439300.A.C54.html
好的謝謝:)好厲害!!我也不太願意但真的沒辦法..25k@@!謝謝也是差不多兩萬..已經有心裡準備了QQ...S大的建議很實際謝謝!G大也是18歲出去住~生活開銷也是自己負責嗎真的應付不過來應該也會上班的時候請朋友幫忙照顧一下我應該也是能吃土就吃土QQ好的謝謝!好的..狗狗是老狗了送養對牠好殘忍..好的謝謝!這也是一個辦法有往中部考慮還是會兩個星期回家一次…無法丟下父母完全不放心QAQ好的謝謝C大哈哈哈可是南部真的好遠辛苦了！存不到錢也有心理準備了好的謝謝！了解！好的也是２０多好的謝謝祝E大找房順利狗狗已經聽不到了所以吵鬧問題還好很少叫只是還是怕房東…好誘人可是好遠…這樣也是種幸福啊目前他的身體還行只是不確定還能撐多久好的！完全省吃儉用的感覺父母會願意支助我但不太想要依靠他們好的謝謝~會有辦法的QAQ...男友有想幫忙但覺得這樣讓他幫我也很過意不去我也希望搬出去會好轉…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431440118.A.514.html
tgsz (mui)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹是精神病患(文長)
Tue May 12 22:15:15 2015
大家晚安，我重發這篇文章是想補上一些心路歷程。然後主要想讓原原po看到，盡力就好，就算努力尋求心理師、精神醫師幫助你多了解妹妹，多學習如何幫她與相處，但你可能還是幫不上任何忙甚至被她影響。從我上上篇發文，原原po應該可以看到我遇到了一位讓我很痛苦的室友。而且，特別痛苦又無力是因為曾經真的投入過友情、有用心想幫他，但不幸的是，最後是我自己被拖進那些負面情緒中。總之，繼上次她又去住院(因為不想面對我和他的另一位朋友)後，更多更讓我覺得恐怖的事情發生了。原來我以為她出院後在家人的陪伴下，可以好好決定要搬走，要休學回家(畢竟她從很久前就說想休學好好休息)結果呢，在辦休學的時候，都辦到一半了，她忽然說她想留在台灣治療所以她不能辦休學不然就沒健保和居留權。之後，更是改動態為穩定交往。然後，更讓我驚訝的是，這位在老師面前說要好好繼續念書的人，發了訂婚的資訊。這讓在她住院期間一直陪伴她，出錢出力幫助她的同學特別感到無力。出錢出力的同學告訴我他失眠了好久，因為她那位未婚夫他見過，知道是她認識才十幾天就交往的病友，也有精神方面的疾病，所以他一開始是認同他們在一起的，覺得他們可以彼此了解彼此加油打氣，然而後來她說他是她的真愛，不顧爸媽反對他們在一起她現在和他住在一起，不在乎對方大她十幾歲而且沒有穩定的經濟能力就一直說要他快生小孩(在我前室友和同學吃飯時候說的)失眠的同學問我，他到底怎樣才能幫助到她她都答應他要來好好上學了學校都讓他補課補考加分讓她可以過(被當的話會影響到之後的證照考試會被留級)而我只告訴他，她爸媽都無法阻止她了，你能做的都做了。但他還是很焦慮。覺得他會出事。當初這位失眠的同學說他要好好做她朋友、幫忙她，因為他很可憐時，我就說過，我並沒有辦法阻止你以及告訴你她對我來說有多恐怖，但我要你注意，別把自己陷進去，可惜事情還是發生了。之後，就發生我上篇說要我與另外一位室友幫她把留在住處的東西拿給她的事情。我們有意避免碰上他們夫妻，可惜失敗。留著平頭帶著刺青的男人一句招呼也沒打，笑容滿面的我前任室友也同樣一句招呼也沒說。我開始覺得恐怖，認為不讓他們回住處是對的。我只希望，我今天跟學校通知他出院以來一直沒來上課考試，或許有一點點幫助讓他爸媽知道女兒的狀況，至於其他再多的關心與聯絡真心做不到。她出院後要退租的事情都完全沒跟我講，讓我無法好好處理一些費用或連繫房東告知狀況。但是她只告訴我說她很謝謝我、覺得麻煩我很抱歉。我一直試圖要包容她，想要告訴自己，她就是生病了不能和她計較。可惜我失敗了。我真的一輩子都不想再見到她。因為我害怕又憤怒。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431440434.A.042.html
mayii1020 (喵迋迋)
WomenTalk
[難過] 回國送禮卻被嫌
Tue May 12 22:20:30 2015
最近剛從出國回來到公司分送從國外帶回來的東西剛好朋友來找我順便把我塞不進行李所以寄放在他行李的零食帶來給我(我一時愣住沒反應過來因為我不打算把這些分人所以沒打算帶來公司)一共才兩份而且是台灣到處都買得到的零食只是因為外國賣得很便宜所以買一點回來同事看到就開始起鬨說她們要一個我表示不願意是要自己留著的他們就開始說我小氣那麼多也不分一個真的覺得很心寒帶回來的東西有當地限定的土產零食和紀念品都送到位了居然為了一個隔壁超商就買得到的東西開始批評我雖然他們平常就很愛開玩笑但就算是開玩笑的聽到這種話還是很不開心後來連土產有他們不喜歡的他們直接說乾脆帶回家給家裡當廚餘桶的人吃一吃好了或是說可不可以拿這個換別的我說那還我吧不要就算了想說拿去送別人也許別人還會覺得高興又開始說為什麼不給他們家裡的人吃阿是怎樣阿我整個送禮送得超級沒尊嚴被嫌被凹被批評一直覺得出去玩回來送禮就是送大家平常買不到的東西不管國內國外都一樣不然他們為了超商買得到的東西這樣我就送那個就好了阿那些買不到的我還想自己留著呢難道出國帶土產回來送不是這樣嗎一直凹我送國內買的到的東西幹嘛...?--物是人非人已非物是又如何--一開始定位就是同事最後也只能是同事吧…因為要請假...他們在凹的餅乾真的走幾步路到超商就一堆擺櫃子上後來我朋友說他有拿給我一包當地限定口味的同牌餅乾我吃過了就拿出來給他們還在說我那裡那麼多包(全都是超商可以買到的那個原味)還只拿一包出來也的確是沒下次了哈哈QQ真的!就算知道對方只是在鬧還是會覺得很不舒服..又不是超級熟的好友我的好友會這樣的也都是開心感謝嘴砲一下而已真的要送也不是不送又不行剛好有事來找我他就順手帶來傻眼後馬上跟他說他也很抱歉沒想那麼多還說下次可以打pass搶話暗示說那是他的XD這招不錯!!真的省起來給會珍惜的人算了..當下也只能笑笑帶過不回應QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431441104.A.F58.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
Re: [難過] 被網友猛嫌...
Tue May 12 22:31:41 2015
手機排版，可能有點亂想分享一點有點離題的心得我覺得很多男士其實本性不錯（包括原文裡的男生）可不知道是不是被ptt或其他網路流言教到腦殘了於是這類認識新異性的約會，會太著重在財力的表現或遵照不知道哪種追求異性守則，堅持要付錢之類，頻踩某些雷卻不自知誠然或許部分女生確實吃這套，但也有像原po或我這類只想翻白眼的去年我認識一些男性，第一次吃飯就一直提打算買房子什麼的（不止一個）我知道他們可能是想表達自己有那個能力或企圖心吧可一來其實我並不在意對方有沒有房子，或日後有無買房打算（覺得那不太重要，而且才第一次見面又不熟）二來畢竟我對這地區房價也算有研究，隨便聊兩句就知道對方懂不懂了要是對方真做過功課，我們或許還能針對房地產交換一下想法可對房市一無所知，卻口口聲聲說要買房，聊起這個真的只是自曝其短而已我的意思並非要各位男士們要另外再去對房市做什麼研究而是女生若未主動提起或問起，就表示她對這個沒興趣或覺得不那麼重要像我真正在意的是對方的性格、兩人有沒有共通話題之類結果對方一直提薪水、買房什麼的，偏偏又一問三不知，就覺得有點反感另外就是付錢的問題，約會時男士願意付錢固然是展現大方的時機但遇到像我這種很不喜歡欠人的都已經一再表示我要自己出餐費了，對方還堅持要付錢除了讓我覺得困擾外，以後也不敢再和對方出去了（怕對方每次都搶付，越欠越多）總之很多言行是加分或扣分，還是要看與你相處的人的性格定之原po固然有點太敏感也太衝動，但我大概可以體會她的不滿而男生呢，其實很努力在討好女生，只是言行太過兩光，惹怒人而不自知所以兩個人註定不會有結果XD建議各位男士，如果真的對某剛認識的女生有興趣並且想要追求請先弄清楚對方的態度，以免造成反效果當然那種條件很優不需要追求女性的，就無所謂啦！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431441509.A.2A6.html
twins118 (幸福~)
WomenTalk
[難過] 提出離職前會先跟同事說嗎？
Tue May 12 22:38:26 2015
現在心情很沉重難過…上個月很幸運受到朋友的賞識，幫我內推至他們公司上班經過初試、複試、面試層層關卡後，談到的條件遠遠比現在公司好很多但新公司急需我儘快報到，依據規定，現職公司必須要交接一個月所以最快也是七月中旬才能報到。偏偏offer來的很不巧，四月中才剛有同事離職，當大家都還在熟悉前同事的case時，此時我又提出辭呈，勢必會對其他同事造成衝擊…但想到未來房貸壓力，我不曉得未來是否還會有這個機會，與家人討論後，決定接受新公司的offer,只是未料同事間過去的感情一夕之間全變樣了…與部門幾位不錯的幾位同事曾有約定離職時會跟大家說所以上星期跟主管提離職後，下班後我即在line群組跟其他同事講其他同事只有一位表示祝福外，其他同事都已讀不回…這二天上班，明顯感受到所有同事都不理我，氣氛變的很尷尬不像過去那樣熱絡，我說什麼話也都沒人鳥我…令我更難過的是，今天中午我向主管及一位較好的同事聊天時，他們竟然都趁我不在坐位時，將我跟他們吐露的心情，一字不減跟大家說真的很心寒，在辦公室裡已經沒有一個人可以信任了…也許我提的時機不對，但據我所知，他們不滿的原因是我沒有提早跟他們說他們認為我必須在跟主管報告前就先讓他們知道，因為他們信任我不會這麼突然就走…但還未跟主管提出前，我自己也猶豫，怎麼可能跟他們討論這種事……1.若是你們，會讓比較好同事先知道嗎？2.offer來的太突然，還有10幾天的假尚未休完，若全部休完，預計在離職前只需再工作10天而已（未休完的假，公司不會給錢或禮券）若是遇到這樣的情況及同事的態度，你們會全部請完嗎？--謝謝提醒，我的本意只是想單純探討這件事，不料還登上蘋果！剛才發現已立即請蘋果下架了，謝謝您！謝謝妳的提醒^^但依公司文化，我不想再花時間去爭取金錢，與其倒不如直接請掉較乾脆…或許要看人吧，我也曾在前公司與同事很好，好到…他們覺得我的能力不應限於當個打雜助理，只領微薄薪資，最後還集體逼我離職>"<但他們的確是站在朋友角度力勸我希望我有更好的工作…離職後有好幾次我回去探望他們，帶點心給他們吃有聚會他們也會找我，現在兩件事相比，高下立判…謝謝大家的建議，每一位的留言我都有看。謝謝你們，我會調整好自己的心態，接下來好好完成交接。唉，防不勝防，你方便私訊我是哪一報嗎？不幸被同事看到就算了，時間與經驗會讓人成長的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431441935.A.2FB.html
robbintw (robbin)
WomenTalk
Re: [難過] 被網友猛嫌...
Tue May 12 22:45:31 2015
其實這是一個很基本相處的問題很多電視談論也有討論跟胖瘦關心付不付錢沒有關係只是單純相處的問題而已以家人來說父母親將自己的喜好價值觀強加給孩子男女朋友夫妻來說以為對方好為理由去控制對方的生活這都是沒有對等的心態相處久了就會有磨擦像是一個人愛吃苦瓜對方剛好火氣大嘴破就希望他吃苦瓜對方不接受還鼓催不要挑食或推薦這間店的苦瓜不苦其實就是不能尊重對方的感覺將自己覺得好的要對方接受但吃苦瓜真的重要嗎其實只是還好吃東西的量也是對方食量就這麼大對身材自己可以接受對方卻想強迫餵食理由是為你好如此說來是我為了你好所以讓你吃太飽很撐重要還是讓對方有一個美好的用餐時光重要女生覺得想自己付錢對方卻認為約會應該男生付錢我請你是讓我表示好感有面子但卻忽略被請客的人的感受如果女生願意被請當然皆大歡喜但如果這階段她不喜歡被請硬要請她不也只是讓人難受重點是要追女生是自己的想法重要還是了解對方重要如果走向婚姻其實這種問題會更多女生想在家休息男生說到郊外踏青對你才好......太多的例子了到最後除非是逆來順受不然不論強迫給予好處的是哪一方對方都會不舒服很多事情不會有對錯跟絕對好壞但是否能彼此尊重卻是很重要以上文章也只是經驗談曾經在下就是那種強迫把自覺得好給對方卻忘記自己也是很固執不希望被改變的人後來才慢慢懂得對方不論是誰都是一個個體既然要相處就需懂得尊重對方的生命是獨立的有他的喜愛邏輯看事情的輕重也不會跟我們一模一樣只有懂得尊重了解才會有更好的關係--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431442219.A.F71.html
sruevdy (copycat)
WomenTalk
[閒聊] 聽了起雞皮疙瘩的噁心話
Tue May 12 22:50:17 2015
想問問女孩們有聽過哪些一聽就覺得雞皮疙瘩但其實是甜蜜的噁心話嗎？我自己在跟比較好的朋友(不論性別)很愛玩這招個人覺得吵架的時候很好用哈哈像是「你真的很愛生氣耶！」「妳什麼時候改名叫生氣了？」原本不高興的都被融化了大家有聽過哪些噁心話一起來分享吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431444318.A.BEA.html
love0127 (摸摸橢)
WomenTalk
[灑花] 遇到很好的機車行老闆(文長
Tue May 12 23:25:15 2015
（手機排版請見諒QQ)今年因為有志工課程要騎車的關係，跟家裡牽了哥哥的舊車，原本堅決不騎車的所以根本不了解機車假日騎車回家一起吃完飯的回程突然看到機油燈好像亮了，就近在家附近找了一個機車行速速換機油（不懂機車很怕不快換引擎會爆炸之類的）母親節晚上還是有營業的老闆快速的出來，聽到只是換機油還是順手檢查了外面大致零件、輪胎、拉緊了煞車、噴了潤滑油然後碎念了一下胎紋都磨平了，煞車也拉到不能再拉了，應該要快換新的還抓著新輪胎過來教我怎麼判斷，這才發現我的機車好危險啊磨到快沒紋路了！再抓著我講解換機油的里程、換幾次要一起換齒輪油等等完全是手把手的教啊瞬間覺得自己是學生遇到很棒的老師QQ今天回家路上經過就決定輪胎煞車皮必須換了，也給他換好了！看到老闆這裏拆拆那裡轉轉，卸下大零件之後會拿噴槍把灰塵噴出來，從頭到尾都在噴然後一邊做一邊講解他在做什麼，這個煞車原理是什麼，這邊要注意，講解了一堆原理和構造，對我這個不懂機車的白癡真的覺得老闆人好好啊！被噴槍清的很乾淨的車然後清到一半突然發現機油漏光了老闆趕快擦乾，說有管子斷了（荷包抖了一下）拆開坐墊開始找哪裡斷然後又是講解這個那個（打的很煩但當下我真的覺得怎麼會有機車行這麼好！你想知道應該知道的不厭其煩的講到你懂！）然後發現原來是某條排氣管沒有塞住，機油漏光老闆就免費補了滿滿的機油給我啊啊啊啊然後右邊換輪胎煞車皮清的很乾淨，檢查機油來到了左邊老闆就順便拆開濾網順便噴ㄧ噴灰塵，在全部螺絲補上潤滑油再詳細的說明為什麼會漏機油，找了個塞子幫我塞好管子<3後面都弄完之後牽起機車，老闆開始檢查煞車輪胎全部都好了之後開始幫我補前輪跟龍頭的潤滑油QQ全部弄好之後牽到旁邊的水龍頭，老闆說要洗ㄧ洗不然會黏黏的老闆洗了他剛剛手有碰到的握把老闆洗了躺在地上側邊沾到的機車零件，洗了左邊順手洗了右邊洗了兩次之後，老闆拿起旁邊的刷子洗了第三遍...從頭到尾我都跟男友一直聊天著，即時傳照片，真的覺得太誇張，台灣人的人情味還有這根本是服務業精神吧！！！覺得很感動和感激，都想問他有沒有缺老婆或是女兒兒媳之類的（立馬看到旁邊的老闆娘也戴起手套幫其他客人換機油啊啊啊好強）最後洗完自己的手，擦乾我的坐墊和握把，只收了輪胎煞車皮的錢，跟事前報價完全一樣啊啊啊啊應該收服務費一點都不為過！然後在門口揮揮手，看著我騎著還在滴水但好乾淨的車走我騎車時心中真是感動萬千不知道是不是每個機車老闆都這樣，但我希望他能健康工作，以後都希望能讓他處理我的機車！--

