https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454183412.A.894.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 服務業的態度到底要做到什麼程度
Sun Jan 31 03:50:07 2016
這句話我也常常想問，太多客人將「服務」兩個字無限上綱，認為只要他們「要」，我們就「一定要給」，才叫服務好。我是做電信業的，跟超商類型不同但也是個服務會被無窮無盡擴大要求的行業。奧客句型1：我只是...「我只是要繳個費！」這種句型常出現在客人想插隊、在我們已經下班走出店門等時候。上次在FB看到討論串，竟然有很多的人認為「繳費可以插隊」。繳費是很快沒錯，但有兩個前提在：1.你本來就比人家晚來，2.我現在面前這個客人的感受，我讓你先繳是不想讓你等，不是應該讓你插隊。不管你想幹嘛，晚來就是要排隊！很多台灣人都說陸客插隊沒禮貌，然而繳費要插隊的台灣人可是每天都在上演！這種句型在其他行業也很容易出現，例如原po的例子「我只是想躲個雨」，但你就是耽誤人家打烊。「我只是想繳個費」，但我們已經下班關帳了、但我正在服務面前的客人，他先來的，有權利享有我完整的服務。奧客句型2:我就是要...「我就是要上個月的優惠！」/「我就是要打折！」這根本是無理取鬧起手式，辦不到就是辦不到，你盧小我也是辦不到，這就跟公主病的女生在男生上班時要他去接她「我就是要你現在過來！」一樣胡鬧。這種句型也常在其他行業出現，「我就點錯了啊！」/「我就是沒聽到啊！」/「我就是要換啊！」再來，為什麼說無限上綱呢？只要跟手機相關，舉凡手機硬體有問題、網路有問題，甚至到電腦問題、app用法全部都來，只要跟手機扯上一點點關係全部都來找我們。「你做這行的怎麼不知道手機哪裡有問題！」抱歉喔我是賣手機的不是修手機的，頂多以經驗判斷，裡面哪個零件出問題我真的不知道。「你做這行的怎麼不會用電腦！」抱歉喔我是賣手機的不是電腦工程師，你電腦怎麼了我真的不知道。「你做這行的怎麼不會用這個app！」「你做這行的怎麼不知道這個app是幹嘛的？」你知道play商店/appstore裡面有數十萬個軟體嗎？我怎麼可能全部都知道怎麼用？「這個app為什麼一直有問題，你們手機很爛！」抱歉喔手機是廠商做的，app是軟體公司做的，干我們公司屁事？「我門號是你們家的，你教我用手機/幫我備份/更新/處理手機大小事...」有很多人手機在通訊行/賣場/別家電信/其他的地方買的，然後來我們這問東問西，這行為就像拿禾聯電視去奇美教他教你操作、拿著賣場買的泡麵去小7討熱水坐人家座位吃一樣，你貪便宜去賣場買手機，然後來我們這要售後服務？你用我們門號每個月交月租費是支付你的通話上網，可不包含手機教學保證班的學費喔。我們一定要全知全能予取予求，不然就是「服務很爛」。很多人自以為高尚，好像花錢的就是大爺。但是交易不過是各取所需，你以為你辦個門號很了不起嗎？有種你都不要用，沒電話沒上網我看你行不行。花錢吃餐廳要糟蹋服務生？有種你自己種菜自己養牛羊豬自己產油鹽自己煮都不要外食。當你有這些需求，我提供給你你該知足了，還自以為高高在上什麼？沒有這些店家這些人員，我看你找誰買這些東西去。某些客人不把別人當人看的。「為什麼那個小姐今天休假？」什麼為什麼？你可以休假別人不行？有的人認為門市應該每天都上班，完全不休假。「你們怎麼這麼晚開門/這麼早打烊？」我們不是超商沒有24小時，一班制從早上到晚，加班費難道你要付？「為什麼不給我你的line/電話？」好應付你半夜突發奇想的手機問題？或是你遊戲玩到半夜不會玩還要電話教學？你當我siri喔？順便提一下今天碰到的事，PHS倒閉時門號釋放到各家電信，NCC公告了半年的時間給用戶依照門號分配的電信保留門號，看是要直接辦該電信或是門號帶去別家都可以，期限到去年九月底，時間到了沒保留的門號自動歸屬為該電信所有。有個客人來吵著要那門號，但一看系統目前公司尚未釋放那組門號(也就是說我系統根本找不到那個號碼)，然後說我們是「搶劫他的門號」，同事告訴他這是NCC定的，他改口說我們這樣是「合法搶劫」，還說要告我們，同事跟他解釋因為PHS倒閉，他回說「倒閉干他屁事」，端出NCC跟PHS的公告，他拿出句型2「我就不在台灣啊！」(所以是我們的問題？)別的客人同樣狀況來不及保留，都可以乖乖的等門號釋放，我們也答應門號一釋放就幫他搶通知他過來辦，提出同樣方法給這客人他卻還是一直跟我們吵。最後回應原po問題，服務業的態度要做到什麼程度？以現在許多台灣人的素質來看，他只要老大不爽永遠都不夠。回這麼多其實也是白搭，因為奧客通常都具有自我感覺良好、只看/聽的到對自己有利的資訊，像你我寫的這篇文章，他們大概會視而不見。頂多只能當作發洩情緒吧。該睡了，養足精神面對明天的奧客們。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454184429.A.94A.html
redcurrant (酒釀紅醋栗)
WomenTalk
[問題] 租屋外觀選擇
Sun Jan 31 04:07:06 2016
前兩天po文租屋選擇感謝各位的寶貴建議都很有建設性~~但幾乎一半一半這兩天我花時間再東看西看仍舊難以抉擇附上A.B.房建築物外觀圖大家認為哪間感覺較好呢A:(街景)B:(街景)(A是普通鎖B是密碼鎖)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454184562.A.8B1.html
lymphMiss (confess)
WomenTalk
[問題] 有人跟我一樣沒有很喜歡看電影嗎？
Sun Jan 31 04:09:17 2016
因為另一半是很愛看電影的人，但我很怕看雷片，覺得浪費時間。所以除非口碑很好的賣座電影，怕不看沒辦法跟其他朋友有互動的共鳴，或是落伍感，我會去看。身邊的人都滿愛看電影的，只有我喜歡看韓綜及韓劇（哈哈）。還有一點點原因就是，在家裡看可以暫停切掉，出門去或者做其他事情。若在電影院幾乎就是一坐兩個小時起跳（理由很怪吧？）電影就算在家裡看也是幾乎會一鼓作氣想把它看完。但看綜藝節目或連續劇，頂多一個小時左右就會結束。或許吧，每個人的喜好不同。但在我生活的圈子裡，就會覺得自己的喜好明顯跟別人不一樣了。純聊聊天，有人跟我一樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454185266.A.FDF.html
pupill (瞳漪．皙黫)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sun Jan 31 04:21:00 2016
以下只是小小推測，錯了就當廢文就好XD每個人、每個家庭都有自己的生活方式與價值觀，以下也就不論對錯。父母對姊姊的期望高付出多，觀念是養兒防老型，所以付出是希望有回報的。奶奶是不是想原PO姊姊既然懷了就結婚，然後媽媽不同意所以大吵?父母期望那麼高，付出那麼多，結果姊姊卻沒順著他們的安排走。^^^^^^^^^^^^^^原PO家中是不是有欠債?不然姊姊結婚後，父母少養一個人，應該只會比以前輕鬆才是。前面推測奶奶是想讓她結的，所以願意幫帶小孩，姊姊也覺得奶奶可以依靠。但是如果都只給奶奶顧，1.奶奶可能沒那麼多體力2.原PO父母的觀念應該會認為這樣不孝，勢必會幫忙，並拉原PO一起。增加父母的負擔?含飴弄孫?這邊可能要看父母的想法，依照原PO舊文應該並不討厭甚至很喜歡姊姊的小孩。依照前面線索所述:大二懷孕+連生兩胎+結婚四年姊姊沒有經濟獨立靠夫家吃穿的可能性高，所以也許不適合拿來類比。奶奶有幫姊姊，前面好像都沒提到外婆，也許媽媽的某些觀念來自外婆，而姊姊不認同媽媽前面為期望藥流，也就不認同外婆?^^^^^^^^^^^^^^^^^^我感覺到一股原PO的焦慮，當然也可能只是我自己錯覺，原PO父母的觀念是養兒防老，姊姊已經發展出她自己另外的人生道路，看起來依照父母期望回饋的可能很低，父母把姊姊的事情講給原PO聽，不太可能是要原PO去跟姊姊講，因為當初付出的是父母，要跟姊姊講也應該是父母去講，所以很大的可能是把姊姊當借鏡，既然對姊姊的期望破滅，就改把期望放在原PO身上，原PO感到壓力，於是轉向抱怨姊姊受到比較好的資源，卻沒有同等付出的不公上。原PO其實希望姊姊共同分擔我大致上的推測和理解是這樣以上--我並沒有說，培養小孩是為了養兒防老，而是說原PO文中父母是這麼認為的，應該說，原PO父母的付出是希望有實質上的回饋的，這樣。被噓也很正常啊，就每個人價值觀不同而已。姊姊如果一直都沒有經濟獨立，應該很難固定給吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454200991.A.664.html
cart76002 (參參)
WomenTalk
Re: [討論] 有人會希望自己老爸快死掉的嗎？
Sun Jan 31 08:43:08 2016
推文推不下直接回覆文章我申請保護令是我大二下那年事情發生點是在寒假剛開始沒多久他衝進我房間發瘋把我所有東西都砸碎抽屜全部拉出來把東西倒地上我要阻止他他把我推倒在地上整個人像瘋了的野獸一樣他把我養在五斗櫃上的老鼠籠掃到地上籠子碎裂我被掙扎著的老鼠嚇到了在那邊哭這讓他更生氣他咆哮著說我是在假哭的婊子並繼續砸我東西這是我爸他跟妳爸不一樣他是大學教授有很多上流社會的朋友有著上流社會的興趣像騎單車玩管弦樂團等等但是他會家暴在我還沒出生前就開始家暴懷孕的我媽了事後我逃到台北住在我女友宿舍我的老鼠脊椎骨折兩天後死亡我對著陪了我快三年的老鼠屍體大哭就是當下我發現我們都太縱容他的瘋狂了就是因為我媽的隱忍才造成他不覺得自己有錯於是我女友陪著我接著她打工告一段落我跟著她回台中（她戶籍地）住我上網找了許多資料以後決定還是要告下去於是我在台中這邊要特地提一下，有可能警察會一直想要搓掉妳他會一直說服你這不算家暴一直要你去和好大事化小我記得他問我有沒有被「恐嚇」我想到我爸要我以後都不准回家他不會讓我進去等等我說有而且他還罵我幹你娘（我當時想說講詳細一點）他嗤笑說這不算恐嚇然後跟我解釋恐嚇的法律定義是要「威脅生命安全」（這是事實，所以我並沒有被恐嚇）笑說「而且親生爸爸罵幹你娘也沒什麼不對啊XD」還有他問我以前有沒有發生過家暴我很肯定的說有他家暴我媽而且不只一次但他一直很不耐煩的問我到底幾次妳說我怎麼可能會記得到底幾次？以前我都還小看他抓著我媽的頭撞牆威脅跳樓等等到大二才直接發生在我身上總之那一欄他似乎填寫了：沒有發生過（在告訴人身上）我一直強調他就是會家暴只得到了好好好我知道的回應總之那個警官做筆錄的態度讓我女友也很生氣覺得他根本不在乎可能因為我們兩個小女生不算大人（大二）覺得我們小題大作等等總之這邊要特別感謝一下社福機構等等我覺得很窩心當然那時因為我住女友家所以不需要但他們還是有關心我現在的住處被告是否知道等等我當時因為只有一人單打獨鬥對法院什麼的完全不理解所以程序上的問題都是問社福人員也幸好我的負責人態度沒有跟報案時的警察一樣他很有耐心教我怎麼寫狀紙怎麼看自己的案號（沒錯我連自己案號怎麼看都不知道）如何根據案號判斷打去法院時要轉哪個分機才能找到負責自己案子的書記官等等這段時間內我一直不斷接到家人來電問我「還在生氣嗎」我真的很無言這是家暴報上去除非撤訴就會一直走到底家人講的好像我是小孩在鬧脾氣回家時我媽也都一直遊說我撤訴所以我告訴你你媽媽的隱忍不是偶然所有的家暴案件八成以上都有個隱忍的媽媽因為如果不是你媽媽的隱忍妳不會有這樣的爸爸妳不去申請保護令妳的家人永遠不會認為妳是認真的甚至雖然我家人反對我申請但我還是有詢問是否能讓保護令效力也保護到我媽跟我弟（最後結論是，）最後法院來函：內容就是說因為「以前沒有發生過」所以判斷此為「偶發的家庭紛爭」如果貿然發保護令有違法院希望家庭和樂所以不開庭等等等等最後說現在我跟我爸算是和好了（後遺症是我不願意稱呼他爸爸，都叫他本名XD）以上重點都劃給妳了我想跟原po說你不主動沒人會幫妳試著拿起電話撥113上網google家暴保護令這些都是takeaction都比妳坐在電腦前問有沒有人希望爸爸死掉來的有意義甚至如果妳起而行，那麼PTT可以幫妳的絕不僅只加油打氣而已最後，加油。--說來好笑我爸對法院流程很熟悉（年輕時本打算考律師）所以常幫忙人寫狀紙或是幫嘉義法院做一些case所以當他成為被告...嗯，你懂的XD不算吃案啦，該報的還是有報只是態度不好而已Beserious,you'renottrying.You'rejustwhining.一個成年男性認真的發起瘋來絕對不是一個女生徒手可以抵擋的家裡也只有我弟的身材可以制他（高二）但因為他畢竟是爸爸所以不敢下重手總之我爸敢打我跟我媽就是不敢動我弟就是了XD報案不等於申請保護令可能是告傷害、告威脅、誰知道妳報什麼案？如果妳有申請，那申請的怎麼樣了？好嗆喔QQ其實我不認為要這樣檢討他們他們也有苦衷，我們保護好我們自己就好了你沒推到QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454201734.A.86C.html
fantiida (動感肉女孩)
WomenTalk
Re: [討論] 有誰的房間能比我亂
Sun Jan 31 08:55:32 2016
說真的我的房間時不時就像被核子彈攻擊一般朋友送的生日禮物我也可以全部幾包放在地板上半年...所以我房間根本跟禁區一樣處處有地雷天天過著把衣服從椅子搬到床上要睡覺再搬回椅子的日子(￣▽￣)不過現在的房間還像個人住的就是了看到心情就好好噢（撒花--我也這麼認為...喔齁（握手哈哈哈哈哈哈謝謝(*^o^*)我也蠻佩服自己的我都是覺得不順或是心情不好的時候整理啊，然後就覺得磁場很重要我唯一的病就是愛吃你們別這樣，有整齊的時候好嗎放到該放的位置或是拉機桶麥鬧啊哈哈哈哈當年的本命顆顆希望可以幫助到你啊，不過現在很整齊了（？有喔！有一次認真清出三箱廢物...那是某次整理完拍的照片，東西多所以看起來亂，現在已經丟很多了，麥阿捏啦人家玻璃心（畫圈圈哎唷，我朋友之前說要放把火燒了...不過我當初真的這樣度過一陣子才想開要整理我自己也覺得我是啊...其實男生的房間比較乾淨就下定決心要狠一點把用不到的東西丟掉...哈哈哈真的很少比我誇張的噗，繼續保持啊～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454203331.A.A91.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [問題] 這樣的男人值得託付嗎？
Sun Jan 31 09:22:06 2016
01/3023:553樓推的文是我回妳的主因妳最後一段說妳知道他很愛妳我想請問一下妳如何感受的到他很妳?是因為很捨得為妳花錢嗎?還是常常說很愛妳?我覺得真的很愛一個人的話應該不會一回到家就像個老爺什麼都要妳做吧?婚前如果一回家就開始耍廢什麼都要妳幫他完成那婚後妳絕對只會更苦就像我們簽約在要簽約前一定是會表現出最多誠意的時候簽完了好一點的公司或人會想辦法履行契約但擺爛裝死的人不是沒有喔而妳男友還沒結婚就很擺爛了這段我的想法分成兩部份一部份是他從小到大觀念就是在家女生要做幾乎所有的家事所以當他家人來的時候他更要表現出這樣一個人的觀念是很難被改變的所以才會說本性難移另一個部份是顯然他爸媽對妳也不是很客氣對妳的態度也不像是把妳當成家人講白話點就是或許是有讓妳感覺到非常重男輕女他們的兒子是寶而妳是草所以妳會覺得不太舒服妳想想結婚前他就這樣對妳他爸媽對妳態度也不好萬一妳們吵架或是甚至要住一起的話妳能想像會是什麼情況嗎?在那一個家中是沒有人會站在妳這邊的妳不要以為他跟他媽媽聽不出來實際上他們一定都知道妳想表達的意思但是重點在妳講了沒用如果比較明理的爸媽其實就會叫他自己去做了之所以他媽會真的去幫就是在做給妳看的爸媽都幫他做了妳當人晚輩的有什麼好抱怨的?我覺得他媽想表達的是這樣才對這一家人的家庭教育是這種觀念妳真的要結就要有吞下去的心理準備不然以後為了這種事才想離婚是自討苦吃妳這篇文一直在問有沒有辦法解決試問板友跟他比較親密還是妳跟他比較親密?妳說他很愛妳但他卻這樣對妳他不可能愛板友板友又能怎樣幫妳解決?這種事妳自己不硬起來妳自己也總是讓他凹沒有人幫的了妳的這好比妳做一份工作老闆口口聲聲說我給妳的福利很好阿我很珍惜妳這個員工可是卻要妳做到死做到妳覺得有些地方非常不合理那如果妳自己都不懂得跟老闆談條件只懂得繼續幫老闆做哪個老闆會笨到自己幫妳提加薪?老闆會幫員工加薪多半都是"我不加薪留不住妳""妳每個月幫公司賺了6萬我幫妳加薪到月薪4萬"(通常都是妳幫公司創造更多收益他才會幫妳加薪)一個老闆值不值得幫他做事平常福利給妳好不好妳自己再清楚不過了談戀愛往現實看一點不通常也是如此嗎?我相信他一定有他好的地方讓妳覺得還能努力下去但從妳這篇文中可以觀察到的幾點我列一下給妳看1他不會做家事家事要妳全包我覺得如果妳不用工作的話那妳全包勉強可以忍受妳自己也要賺錢的話又要全幫家事那妳這樣比當女傭還不如(認真)2他家人不疼妳常常會讓妳覺得不太舒服3他很愛喝酒幾乎兩天就喝一次酒說是要放鬆妳們也會因此而不愉快妳自己想想這三點是只有這三點缺點呢還是其實還有別的缺點?只是這三點是妳目前覺得比較不能接受的問題?我老實說我覺得妳嫁進去只會更慘就是一個女傭跟生小孩的工具而已(對他而言是女傭對他爸媽而言是生小孩的工具)這是我看妳文的感覺啦下面的恕我刪掉妳哪來的自信他很愛妳?很愛妳會家事都讓妳做?很愛妳會放任父母對妳態度不好常讓妳覺得他爸媽在取笑妳?很愛妳會不聽妳話常常喝酒?說實在的看到感情文最後都來一句可是我知道他很愛我平常也對我很好我不想放棄~~~這種結尾都很想翻白眼那說穿了妳就只是想討拍嘛還是妳期待板上有解運改命大師給妳幾個銅錢或符咒擺在床頭他就會改變那些壞習慣對妳好了?妳自己才是真的可以改變自己命運的人不要期待討拍或是板友可以替妳改變什麼一個人想要別人怎麼對待她自己就要拿出相應對的勇氣跟努力來如果他真的有妳認為的那麼愛妳的話這些問題根本就不會發生更不可能會變成問題了自己好好想清楚吧希望幾年後不會在婚姻板看到妳的抱怨文><--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454205341.A.857.html
ms0464309 (蕾奇蒂特)
WomenTalk
[閒聊] AB膠好臭哇！
Sun Jan 31 09:55:38 2016
首先，這是篇廢文無誤XD不想看廢文左上角很好用---以下正題---今天半夜我跟妹妹在做過年要用的勞作(我們都是晚上不睡覺的打混夜貓子XD)他負責機關我負責外觀但是天才如我妹的他居然什麼都買了就是忘了買膠水或白膠那類水溶性較佳的膠於是丟給我一罐小罐的保麗龍膠代替但是因為太小罐我要把包裝紙完全平貼在勞作上實在非常不夠用可是三更半夜也找不到哪裡可以買雖然說有用雙面膠來代替但是效果實在太差了！就算是順著方向平貼包裝紙紙也會皺掉而且又沒辦法撕下來再整理萬般無奈之下只好去找找工具箱有沒有可用的東西於是就找到一包小小的AB膠組強者我想說既然是膏狀膠那就試試看好了這邊先來形容一下AB膠的包裝A膠跟B膠分別裝在一個金屬擠壓條蓋上上附有尖錐可以刺破包裝口簡單來說就是太空氣球的那種包裝大小也跟太空氣球差不多不知道太空氣球是什麼的人可以去google看看總之我就好傻好天真的直接戳開A膠的包裝當錐子離開瓶口的那一瞬間用卡通畫面的方式來形容那個感覺的話就房間會瞬間飄滿黃色的霧那強烈噁心的味道真的差點瞬間要嘔出來我甚至感覺到我的嘴裡都是化學的苦味然後強者如我還繼續開了B膠想當然爾那個味道就更加的濃郁了簡直比日本極道濃郁豚骨拉麵的湯頭還要濃郁整個房間都是那股膠味只是我不知道是不是這也是有的人喜歡有的人不喜歡的那款於是我倆忍著那股異味把AB膠擠進免洗湯匙然後用抹棒拌好為了防止AB膠太快乾還特地加了一點水下去然後拌一拌就直接抹在勞作上抹一抹發現膠不夠抹好抹滿所以就想說再沾一點AB膠繼續抹沒想到抹棒一沾下去赫然發現AB膠已經結塊了！！！你膠的乾這麼快幹什麼啊是有需要這麼猴急嗎！！你膠是2015產的不屬猴啊！！！！在極度挫敗之下想說乾脆先把有抹膠的部分貼好好了但是，加了水的AB膠都結塊了被抹平的膠怎麼可能不乾掉呢你說是不是？百般無奈之下我倆決定一睡覺解百憂傷所以就各自回房間躺躺於是乎於是乎……於是我就被這個味道熏到現在還睡不著QAQQQ我人生第一次覺得大便可能是香的後來我就想說看看這個雷貨是哪個廠商出的以後絕不再買只見包裝左上角寫了“廣志”兩字………………原來包裝上就有提醒了-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--嗚嗚……藉由AB膠知道動漫角色的痛苦感覺蠢蠢德這樣眼皮會臭臭的也太恐怖XDD原本是想說白膠就可以解決的東西就不用再另外買材料當下實在是找不到其他的膠了，因為雙面膠弄出的東西看起來很狼狽，就想說試試用AB膠，因為沒用過XD其實也不是沒聞過AB膠的味道，但是這款真的臭炸！當下真的完全沒想到要去googleAB膠，事後才想到XDD你專業來跟外行比？有事嗎？因為上面寫“水溶性佳”OTZ我在想應該是我用錯方法了，它被我攪拌後變成白色的真的很臭啊啊啊啊QAQ對，不能XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454209079.A.C05.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sun Jan 31 10:57:56 2016
我的觀察啦，我覺得妳姊跟妳姊夫都滿廢的，不用期待他們了我先假設他們兩個是同學好了妳姊大學唸一半就懷孕，流掉以後不到一個月又懷孕，很顯然她要不就是很想生小孩，要不就是男方根本不避孕如果是妳姊本身很想懷孕，那妳家狀況也不好，她敢懷孕看得就是男方家有錢養得起但是，她本身大學都還沒畢業呢，憑這點，我再推測一下，妳姊的學校也不怎樣，因為我真的很少看到好一點的學校出現這種不會想的白痴綜合以上結論，妳姊學歷不怎樣（“通常”這也代表她能力不怎樣），很可能連大學文憑都沒有，結婚以後連生兩個，我看大概沒有時間精進自己的實力，除了幫婆家做生意以外，也沒什麼自己謀生的本錢簡單來說，萬一老公不要她了，萬一婆家斷她銀根，她就一無所有，搞不好連養活自己都有困難我覺得妳姊就沒什麼腦沒什麼主見，會想的話，早就把我講的情況考慮進去，不太可能會讓自己的命脈掌握在別人手上，夠廢如果是男方不避孕，那男的也很廢男方自己也還在唸大學，我合理推測他根本就仗著自己家有錢就胡來，一個月內搞大肚子兩次，很顯然他根本就不尊重妳們家長輩，妳還要期望他婚後對妳家長輩多好？我是不知道男生家裏怎樣拉，但我自己的有錢親戚的兒子大學搞出類似的事情，他家也是風風光光把女生娶回來，但私底下都在說女生搞不好只是看上錢故意懷孕的反正兒子能力也不怎樣，大權穩穩抓在公婆跟其他有能力的小孩手裡，只是分一些湯給小兩口喝而已如果小夫妻向娘家輸送太多金錢，還會被酸，我就知道妳當初是為了錢才懷孕至於小孩給誰帶，這就牽涉到妳家長輩怎麼想了，我不多做評論妳姊的狀況是怎樣我不知道啦，但根據妳提供的資料，我覺得妳姊跟妳姊夫都滿廢的很可能不依著婆家就養不活自己跟小孩，所以，吃虧的只有可能是你們家，因為妳姊現在吃得是婆家的飯這跟嫁出去的女兒怎樣沒有太多關聯，如果今天妳姊自己就有能力月入十萬，我想情況可能會不一樣拿人手短，吃人嘴軟很簡單的道理。--刺傷你了嗎？玻璃心碎滿地～

