https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441878813.A.221.html
Noel705 (Noel)
WomenTalk
[問題] 每個家裡都會有獨門料理嗎？
Thu Sep 10 17:53:30 2015
跟身邊周遭朋友比較過後發現我們家有個獨特的料理就是“魚罐頭麵”拿市面上販售的茄汁魚罐頭搭配上清湯+一點醬油以及青菜就完成了簡單又好吃的魚罐頭麵了！還有一道是“寶寶豆腐肉”將豆腐和豬絞肉混合後加點鹽巴和水清蒸就完成了非常鮮美好吃你們家也有只有在你們家才會出現的料理嗎？--你們家吃的真營養竟然～～原來這不是我們的獨門料理了對不起各位我真是孤陋寡聞～～好想挖洞跳鮪魚罐頭聽起來好日式哦！很好吃哦！很適合小朋友吃也可以減肥吃.飽足感夠又好吃樹…豆？好像會長很大很大的感覺這個我們家也有耶！握手那就是排骨酥湯啊幹！哈哈沒想到我也會有講這句名言的時候謝謝你這句話讓我笑出來了XD對不起好吃哦！三色是哪三色？這個也好日式感覺很下飯哦！雞肉有調味嗎還是原味？算啊這好特別！在家裡自己用中藥滷哦？每次家裡看到那個釣魚的老頭出現就知道今天要吃魚罐頭麵了什麼！！？這是什麼這是什麼？你快說要怎麼做？是把沙士倒進罐頭裡嗎？很下飯哦！呱呱拌肉肉好可愛芒果哦？？好特別！是水果狀態的芒果嗎你們家都是大辣口味哦！對啊我都羞愧到不敢說話了破布子是什麼？這是什麼？？好特別19:34是湯麵哦！妳要不要也試試看這個好神奇哦！！光用想像就好有衝擊感哈哈這個我們家也會！這個很有專業的感覺！每個人的爸媽都是特級廚師小當家：p對啊魚罐頭麵是怎麼來的怎麼大家都知道冰的料理哦！特別魟魚！我這輩子還沒吃過你們都吃哪牌的呢？你們吃的好危險傳承下來啊！把阿嬤的味道學在身上啊我就孤陋寡聞嘛…對不起啦！加點蘋果會提顯出肉的美味哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441878844.A.A9A.html
wkeayn (yu)
WomenTalk
[問題] 請問有人試過棗精嗎?(便秘)
Thu Sep 10 17:54:01 2015
前陣子很流行"梅精"~我也被吸引了!!!主要是因為...我是個一個禮拜都很難上廁所的人真心希望能改善阿!!!上網查一些資料~看到了一篇寫有關梅精的文章...以下截取一段滅火重點..----------------------------另外，梅精這種東西，建議還是稀釋吃比較好有人說什麼不要稀釋直接含，才有效才能清宿便阿不是廢話嗎？阿就烙賽了ＲＲＲ　刺激性這麼強的東西你不稀釋，腸胃當然會跟你抗議啊你是馬英九，把人家抗議當成正常能量釋放哦？-----------------------------總而言之..火就熄滅了@@但是在查的途中~剛好又看到新訊息!!"棗精"之前的確有試過類似棗類的食品~挺有用!!只是很尷尬會一直想排氣~上網看有三大品牌~有台灣的~美國的~日本的~不知道有沒有人試過阿??求分享~謝謝--好偏激喔..試過耶我還連皮一起吃@@天天吃...黑棗乾有試過~沒有感覺@@又好甜好像是喔!!Zoey的樣子~試過嗎??別殺我~試過~一點反應都沒有@@是有不小心吃到發霉的東西..沒用@@想知道後續!!!!!拜託喔喔新東西!等等GOOGLE一下以上都試過XD攤手~不是我用的~轉載謝謝你!!!!!!我便秘超久~超怕得大腸癌的!有去做腸鏡~醫生真的說我的腸子偏軟~可是我很運動耶~~一個禮拜至少5~6天~~我會再按摩看看!!謝謝你!!以上都試過西醫中醫都看了..都是吃藥上不吃藥沒上~真心想改善體質喔!下禮拜試試看~謝謝你!有聽說過!!沒試過~請問你喝哪一家呢??謝謝~握手你一定懂我的難受!!我沒有想過一起吃耶!!好喔!!我試試!!謝謝你喝超多的~因為有運動!一天至少三千有看到這個新聞~中醫吃過半年多~效果也是不好..我有喝過黑棗汁有用!會排氣哈哈!所以才想問問有人試過棗精嗎~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441880761.A.715.html
ricco (禮歌)
WomenTalk
Re: [閒聊] 朋友態度忽然改變
Thu Sep 10 18:25:59 2015
原文43看到這個讓我想到我一個朋友A的故事分享一下人生的無奈順便賺個P幣養寵物=============A在大學有個非常要好的閨密B兩個人一起經歷了大學時期的風風雨雨，像戰友一樣互相扶持，像戀人一樣心有靈犀大四時，兩人都得到了出國留學一年的機會不過A由於成績的關係，選到的學校不優，加上家裡經濟的因素，只好放棄B則是順利到國外留學離別的日子A特別一早起床跑去送機，兩人離情依依，好不傷心(很傷心的意思)這一年，AB兩人相隔兩地，卻不忘互寄卡片、明信片怕打擾到對方生活，還有時差的關係，兩人就只靠寄信聯絡，很少用社群網站聊天只是日子久了，兩人也漸漸習慣了自己的生活圈沒有彼此終於到了B回國的日子，A因為種種不爭氣的原因延畢了一年，B則是要回學校辦事情兩人相約學校見面，A始終期待著久違的閨密下午茶八卦TIME卻發現事情不是傻人想的那樣簡單是的，B她變了餐桌上的話語不再如以前那樣熱絡，即使A對B的留學生活充滿好奇B也只是淡淡的A問什麼，就回什麼，沉默的期間，B也不多問A留守鬼…台灣的生活吃完了冷淡又無味的一餐，A小小的玻璃心就這樣被擊碎了，啊！之後某天，B又必須到學校辦個事情，前一天B並沒有告知住在學校的A但在當天中午，A接到了B的電話一聽到B在電話裡用熟悉的語調問A要不要一起吃個午餐，A開心得熱淚盈眶『果然B還是我那個熟悉的好閨密！』A這麼想，一口答應。不過，接下來B說的話更是把A推入了無底深淵「我有東西忘在OO處，妳從宿舍過來的路上能幫我拿一下嗎？我在校門等妳。」A雖然成績不好，但腦子是靈光的如果B沒有把重要的文件忘在宿舍附近的OO處，距離遠到她懶得再走一趟或許她根本不會告訴A她有到學校一趟，更別說約A一起吃午餐了吧會合後，從B的話語中更是確定A的猜測B告訴A，她已經把下一個行程的時間往前調了，所以跟A吃飯的時間不能太久原本有充分的時間可以把話說開，A也一直期盼能跟以前一樣無話不談長舌不斷，但很明顯B並沒有這個打算而這次午餐，是她們分離一年後的第二次見面而已後來，A把B留學期間幫B保管的畢業物品寄還給她之後就幾乎沒聯絡了=============一開始A是滿怨懟的，掏心掏肺經營友情，最後卻落得如此下場可是久了也就不那麼放在心上了或許B當初也很不滿吧？原以為能一起出國留學的，A卻放棄了不管B冷淡A的理由是什麼仔細想想自己國中高中朋友，還有往來的又有幾個呢？說不定一個都沒有人是會變的，B在異國生活了一年，就算兩人在大學時期擁有相同的價值觀但隨著生活環境的不同，差異一定會越變越大沒有誰優誰劣的問題，就只是彼此沒那麼合拍了，硬湊在一起也只是更難受所以A體悟到，與其花時間為生命中的過客難過不如更珍惜現在在妳身旁的每一個人吧PS:我朋友絕對不是我--唉呀我真的不是我朋友啦>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441888718.A.2FA.html
purplemaple (錢好難賺啊)
WomenTalk
[討論] 字型募款的感想
Thu Sep 10 20:38:35 2015
不知道女孩們對這次字型募款有什麼感想？今天剛好看到朋友的fb在討論金萱體募款，其實我個人一開始對這件事情是很反感，反感的原因在於這純粹是件商業行為卻打著台灣的旗幟在八卦板張貼，它之所以可以短時間內籌措到這麼高金額的款項也是仰賴八卦版的高人氣，後來也有板友指出金萱體根本沒有遵守正體字的規定而且我個人實在不覺得金萱體美(當然美感是滿主觀的)不過討論中有位參與募款的朋友提出不同的意見讓我有些改觀，創造金萱體的公司justfont也在這塊長期默默耕耘這次的行為即使是商業導向，但是能夠喚起大眾對於繁體字型研發的注意也不乏正面的意義剛好趁這次事件想要分享一篇文章是有關台灣老牌的鉛字鑄字廠：日星鑄字行即使在虧損的狀態仍然努力營運文章提到中共打算花幾億人民幣來收購真的讓我非常震驚(老闆拒絕了讓我更震驚)從討論中我才得知justfont也有展開和日星合作的計畫所以如果這次募款能夠帶動台灣人對於繁體字體保存研發的興趣和討論我也覺得是好事一樁由衷希望台灣能夠更重視、並且投入更多心力和資源守護保存這些正在消失屬於我們且獨一無二的文化資產--

