https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439389324.A.471.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [心情] 被朋友的塔羅占卜影響心情
Wed Aug 12 22:22:01 2015
其實絕大部分女生去算命、占卜，只要結果不好，心情難免受影響，想跟原PO分享的心得是，若妳無法純粹把占卜結果看成"參考就好"，那麼不如就試著去問出原因吧，不管是算命或占卜，很多時候都是為了幫當事人洞察先機、趨吉避凶，以妳的情況為例，何不試著多了解或自己多思考一些：為什麼會給第三者可趁之機?兩人之間是否其實早就存在什麼問題?兩人之間是否真的容易吵架?假如真的如此，那麼往往是因為什麼原因而吵?如何讓兩人的感情更穩固，如何減少爭吵，如何不給第三者有介入的機會....等等，值得妳思考的很多，妳可以沮喪，可以心情差，但不可以放棄！既然都已經被"提醒"了，是否該下定決心好好做些什麼，別讓那些預言成真，這應該才是對妳更重要的！占卜算命，是為了幫助妳知命，而不是要妳認命！感情是妳的，只有妳能決定要如何經營才能長久。--命理案例分享，歡迎有興趣的朋友一起聊聊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439389948.A.F94.html
julia26q (小G)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Wed Aug 12 22:32:25 2015
講到最小氣的人，就在剛剛發生了一件讓我哭笑不得的事我有一個姨丈非常的小氣先來講講他的背景好了目前無業狀態，但是家裡有房產也就是說他不用工作收房租就好小氣事件開始:1.就在剛剛!!原PO媽跟我說媽:你的宿舍可不可以讓姨丈他們住啊?他們打算要去高雄玩註:原PO在南部讀書，但是暑假就住在北部的家裡所以這裡指的宿舍是南部租的房子我的天啊!!!!是有沒有這麼小氣啊!而且我的租屋處是單人的小套房真的非常小!兩個人都嫌擠就算你人再怎麼瘦我的床也不可能睡得下兩個人好不好再說那一整棟都是只租給我們學校的學生居住的怎麼可以隨便給外人進出，就算我答應房東也不見得會同意啊!而且暑假也是還有沒返鄉的人住著重點是房子的鑰匙在我這原PO媽是說:他們說可以來找你拿鑰匙實在很誇張!便宜的旅館也不是沒有有必要省成這樣?事件2:有一次父親節，我們全家族一起去吃吃到飽這時候姨丈拿出了自備的塑膠袋開始瘋狂地把肉裝進袋子裡就這樣一直裝裝了好幾袋我真的很想檢舉他餐廳的食物是可以這樣自己帶回家的嗎!事件3:每次姨丈他們全家回娘家的時候要去哪裡都會跟我們"全家"借悠遊卡姨丈家裡有五個人原PO家也是五個人於是姨丈就跟原PO,原PO媽,妹妹,姐姐借走了我們的悠遊卡但是還少一張因為原PO爸沒有悠遊卡而且他們用完也不會幫我們儲值原PO媽借給他們之前還要特地幫他們儲值好呢!這就是我人生中遇過最小氣的人雖然說是自己親戚但我真的看不下去啊!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439390136.A.608.html
keiiy49 (失控貓)
WomenTalk
Re: [討論] 系費繳不繳OAO
Wed Aug 12 22:35:33 2015
講真的，這種年經文真的戰不完，我就是那個沒A到錢歡喜做、甘願受的人啦版上一堆人勸不要繳，說系學會是A錢的地方，真的覺得是我自己太白癡嗎?我相信有系所是真的有在做事情，系上多數人願意支持系學會活動，繳得心甘情願一堆都"聽說"，那現在就不要來"聽說"阿大家敢回文/推文自己學校+系所名稱再來說你學校系所就是會A錢的嗎這樣給未來問這種年經文的朋友清楚知道自己系所的系學會是怎樣的垃圾阿--懶得重打一次，你自己看好了所以為何要一些老鼠屎毀了整鍋粥?我不是熱舞系，不適用此問題，你可以換一個嗎?早就料到會被要求，那我公布後可以換你公布嗎我自己系學會時會在入學通知單上註明所有系上活動給新生參考喔也是啦ptt本身就是個匿名社群，所以可以不公開自己身分然後用"聽說"來寫文章我玄奘大學大眾傳播學系，第七屆系學會副會長、第九屆系會長我們從沒用過系學會一分一毫辦慶功宴、買比薩。只有無窮無盡的檢討會其實我會想回這篇文是感覺每次系學會就要被黑成這樣真的很替有認真做事情的系學會們抱不平我該慶幸我那時代用ptt的高中生少，在收系費的過程中較無難度你這種討論方式，就是一直反對再反對阿，這樣會讓你比較開心嗎?開慶功趴要被罵，辦檢討會你也能鞭這倒還好啦這個比較灰色地帶，我無法給你一個很正確的說法但我們系的處理是轉學離開的可以退費，另外每次活動都有準備繳費記錄讓有繳費的可以參加，沒繳費的現場繳你好燥喔，多喝點涼茶是我剛剛太衝動了，一直看到一堆聽說，看到我氣到才這樣打，再此道歉很多推文+回文是鼓吹大家不要繳，反正沒繳也能參加我覺得這個比較詬病，感覺就像是鼓吹逃漏稅可能當年我也沒有想這麼多吧!這可能是當年的我愚昧沒有想到的，在此道歉蛤?我以為出社會才夠灰耶同是天涯淪落人不，我覺得我只是在闡述事實，當年的確沒有像現在多數人知道ptt或者有所謂的靠北xx這種匿名社群我只是回過頭分析當時收費的狀況，並不代表我是"利用"不流通不透明收錢請看清楚我的回應，我是指要學生不繳費去參加活動這件事情，非針對繳整個系費

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439390343.A.916.html
qpwo1793 (qpwo1793)
WomenTalk
[難過] 幫幫我！我該怎麼辦？
Wed Aug 12 22:39:01 2015
這個故事要從頭說起...今年六月初的時候去了一家私人健身房運動，一開始是為了減肥，結果就有教練（就稱他為A)來教我正確姿勢，跟我說我明天幾點去他有空會教我！隔天，我按時去，果真A教我了，接下來的每一天我都很認真的去運動。可能是因為認真的態度被看到了吧，接著另一個教練(B)就會給我菜單，我不管有什麼事情再晚我都一樣每天去把B給我的功課做完。因為我覺得他們這麼用心教我，所以我開始會買東西給他們大家吃，到現在就是跟大家都還不錯，他們就是覺得我是一個很單純很認真的女生！（沒錯，我就是單純到白目）到了上個月，教練A要離職了，我就買個蛋糕請大家吃（不是只請他）。離職後，今天他們約吃飯，邀請我一起去，去了之後A一直跟大家說要認我做乾女兒，說因為我跟別人很不一樣，做事很認真，所以如果有人欺負我他一定會挺我。接著他們大家就開始吃飯喝酒，喝一喝不知道是因為醉了還是怎樣A就偷摸我的腰，到了中場他們要出去抽煙A還一直拉我去，還硬要牽我的手，牽出去後別的教練就說牽牽小手未成年這樣不好，A就一直跳針說我是他的乾女兒....整場飯吃下來我都快哭了，因為被摸腰真的感覺很不舒服...回家我洗了兩次澡把所有衣服都換掉覺得自己好髒。我一開始沒有警覺心是因為他們的年紀是真的可以當我爸爸了。我明天要如何去運動？其他教練會不會覺得我跟他有什麼？或是只會單純覺得我太單純了要被騙都不知道？我問過我家人的意見他們是說不管誰問說吃飯好不好玩都直接說A喝醉那樣讓我很不舒服覺得很可怕。--A已經離職了，以後都不會遇到他，只是今天這樣我真的很害怕！我們之前從來沒有任何肢體接觸，所以沒有半推半就

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439390687.A.068.html
JayFans0610 (讓星落飛會兒)
WomenTalk
Re: [新聞] 「兒子上學被狗追」　竟然1刀捅死牠！
Wed Aug 12 22:44:43 2015
說真的養狗不好好顧狗的人很討人厭我雖然我不是一個愛狗人士，但我懂得顧好自己的寵物早晚固定帶牠出去排便順便散步不再家的時候之前綁在外面結果牠看不到不認識的人會叫被鄰居反應之後出門都放在家裡面了（早晚有帶她出去方便所以不太有拉在家裡的事散步的時候他看到別隻狗或追人的時候（追特定的人，下面會說），會喝止牠遇到野狗圍上來的時候會上去把野狗趕走，並讓他走前面自己在後面斷後XD（有時候野狗很明顯來者不善的時候，牠還是會去聞對方屁屁欸，冏）（而且我家的狗有時候還會被比他小的狗嚇跑XD）這段就是要講上面說的追特定的人XD我們家附近有一個鄰居養一隻大黑狗，之前我們家那隻綁在外面的時候那隻大黑狗有時候會跟著主人出來，然後那隻黑狗很愛戲弄我們那隻（幾乎每次經過都就一直在那面前晃，知道我家的狗綁著，就故意在他面前晃（炫耀屁哦！）有一次我看不下去，就把我家的狗鬆綁，結果那隻大黑狗被追到躲在對面的車底下XD（我上面有說牠會被比他小的狗嚇跑，這大概是我看到牠最勇猛的一次吧XD）最後我想講的是，我真的很討厭那種不顧好自己家狗兒的主人我有一次在散步的時候，突然感覺腳刺痛，轉頭發現被一隻狗咬（有齒痕沒傷口我就撿旁邊的木棍防身，順便要拿來嚇那隻狗XD（沒受傷所以我也沒有要打牠）結果我一往那隻狗走過去的，本來還在跟朋友聊天的主人就問我要幹嘛後來跟他吵一下（我說他狗剛咬我，牠又不信，就跟他爭論）後，瞪主人一下後就走掉了至於被狗追這種事情，次數不少，我相信板上也很多人有經驗，我就不多加贅述了養牠，就請顧好牠，不要把教育狗兒的責任我不敢說我是一名愛狗人士，但我自認為我是一個合格的主人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439391193.A.AC4.html
ihave (ihave)
WomenTalk
[心情] 討厭男友的朋友
Wed Aug 12 22:53:10 2015
我知道有一部分是我自己的心態問題，但是我真的希望能聽聽大家的想法...==========前言==========我跟閃光在同一縣市工作，在一起三年多，閃光有個朋友A，他們自國小起就是死黨。A的工作不穩定，我跟閃光在一起三年多來，他就換了6.7份工作;他的能力不佳卻很自大，愛說大話，所以我不太喜歡他，閃光也知道我不喜歡他這個朋友，但因為A的工作地點跟我們不同縣市，平常我跟他也不會有交集，所以倒還相安無事。==========正文==========A這個月初換了一份工作，做了一天之後又跟閃光抱怨不喜歡這份工作，結果閃光就把他引薦到他的公司去了，然後他的公司也因為是閃光的關係，所以錄取了A，很快的閃光也幫A找到了房子，就租在離我們租屋處五分鐘車程的距離，以上這些我全都不知情。我當時出國五天，出國回來之後發現這些事情。那五天中，A還沒找到房子時，說不定還有來住我們家，我一想到這裡心裡就相當厭惡。而且我跟閃光下班後原本都會固定去運動，這幾天A都會出現，閃光都跟我說他沒約他來，是別人約的或是他自己剛好也來的，但我知道都是閃光約來的，因為A剛搬來這，根本也沒其他朋友。所以我這幾天都沒給閃光好臉色看，我覺得他非常不尊重我，等我不開心的時候，他才跟我說他不會再跟A來往了，但是我再也不相信他了...想問大家，是我太小心眼了嗎？我該怎麼調適？--SentfrommyAndroid--其實這個問題我有想過，但是因為我們有共同運動的朋友，或是他的同事，我都不會有這種感覺，所以應該不是電燈泡的問題k大~你點醒我了，如果我真的純粹看A不順眼而遷怒閃光，那我就真的該檢討了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439392885.A.959.html
igloooo (kai)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣?
Wed Aug 12 23:21:22 2015
分享一下一個朋友的朋友的故事，雖然比起小氣，她應該更像貪小便宜(我好愛這系列哈哈哈1.讀的系課本不會太貴，但是還是會去書店買新書印一印再退回去。2.衣服極少，但很愛營造她「每件都不便宜的形象」，所以很愛去zara之類店「買衣服」，等到退換貨期限前再去退掉。3.化妝品沒了就天天去小屈報到，用試用品化妝。4.跟朋友借信用卡在國外網拍網站買名貴鞋子（打完折也要五千多）問題是身上沒有現金可以還，欠款一個多月後才籌到錢還。這也就算了，鞋子穿兩年後，有天在路上被一個外國人不慎踩到。當下沒發現問題。事後發現有個小破洞（肉眼看不到），就千方百計調出監視器，也真的讓她揪出對方。她一開口就要照價賠償，（小姐你穿兩年耶）後來對方表示有經濟壓力，討價還價後開三千，但鞋子她要自己留著，對方要求留下鞋子打死不答應。5.貪小便宜要求一個朋友出國的時候代購某化妝品，後來對方報價（已購買）她也說可接受，對方就去買了。在交貨前發現台灣正好在特價，而且價格低於她朋友代購價，考慮半天想該不該不買朋友的。後來被另一個朋友大罵才勉強沒做。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439392950.A.373.html
xxhiroroxx (Milla*米拉)
WomenTalk
[閒聊] 睡相奇怪的寵物們
Wed Aug 12 23:22:27 2015
看了好多貓咪們可愛的睡姿，也想看看其他寵物們的睡姿來療癒一下ˊ_>ˋ先來分享我們家的小魔怪平常睡覺大部分都是像這樣的是個相當豪放的少女！但不知道為什麼有天竟然用這麼羞愧的姿勢在睡覺XDD不知道是不是發現自己睡相太醜所以才這樣睡ˊ_>ˋ我們家的貓咪則是通常都很正常，但有時候會突然用很激烈的姿勢睡在路中間XDD像這樣：兩隻睡醒的模樣長這樣平常就算在外面遇到不開心的事情，真的回家抱抱他們就覺得一切好多了。大家快跟我分享家裡寶貝們的睡姿一起治癒彼此吧！！：）***為了方便閱讀決定把照片補充在這裡！少有的合照！小魔怪其實以為自己是貓XDD肥碩的背影們！紙箱貓肥貓日光浴散步爽爽喔！玩沙玩到升天！回到睡相！貓跳台也別想阻止我睡成這樣！！--是跑累了嗎？XDDD感覺夏天狗狗都很愛五體投地睡法～超級可愛！！感覺做了很棒的夢～DD的睡臉好猙獰XDD看起來超像在講話！！有說夢話嗎？寶貝們表示你們不懂五體投地的美好～她是個表情很多很好笑的孩子，另外附上她的「抽一個大雪茄，假裝是總經理」照XDD兔兔看起來軟綿綿的！超級可愛！！好擔心她會落枕喔！XDD貓咪都這樣睡超想把手伸進球的中心裡～我家的也是～XDD正常也萌萌的！寵物不管怎樣都萌萌的！我們家的小魔怪也愛，但睡一睡就會翻肚踢被子XDD（拍拍）他一定也在天上一直想你的！翻肚超可愛啊！我都會把臉埋進去！（疑圓滾滾的都看不清楚了XD看起來冷冷的腳腳都縮起來了好可愛！好想偷偷塞一顆飼料看他會不會邊睡邊吃～!小刺蝟好可愛～!嫦娥奔月超可愛！！XDD哈哈哈！好想偷打屁股！看第二次才看懂XDD好厲害竟然不會摔下來！最喜歡他們在懷裡睡耶！超溫暖是不是～!完全自己睡的很開心耶！XDD超級可愛！！是睡在碗裡嗎？！真的超舒服！但我每天早上都被男友用異樣的眼神看XDD因為廁所冰冰的嗎？好可愛～我家的也常常在沙發上睡成這樣XDD逼逼！這樣會害大家要拉上去重新治癒！！哈哈，好可愛！是半路太睏就忍不住先睡了嗎？翹屁股好萌！真的在睡覺嗎？！好厲害的睡姿XDD有90度了吧！好像真的有點像～!我們家的小魔怪是巴哥混傑克羅素所以長得衰衰的Xd只好拉上去重新治癒QQ一模一樣超可愛！！是的，我們家小魔怪是巴哥混種！混種狗超可愛走在路上超多人問我她是什麼品種！各個姿勢都超級萌！！！哈哈哈，求高手ps+1!不知道想看貓咪還是狗狗的只好都放～這是一個我有骨頭我最棒的概念！因為小魔怪有點以為自己是貓所以常常兩隻一起在貓跳台上ˊ_>ˋ我覺得可愛大於實用，但他們的確都沒有蟲就是了！哈哈哈，很可愛啊！在哪裡！！？很溫馨啊！！也太可愛！！XDDD這怎麼睡的XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439393465.A.EB5.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [討論] 系費繳不繳OAO
Wed Aug 12 23:31:02 2015
懶洋洋的，來把系學會說補完好了。系學會之所以風評大多爛得可以，通常是因為兩件事情：一個是：上述，另一個就是，：老實說學生活動辦得不好，或是提供的食物難吃什麼的，也不是什麼罪大惡極的事情，年輕人嘛、一回生二回熟。，刻意讓父母誤以為這是學雜費之一，錢就這樣不明不白的繳出去，有些貧窮的父母還因此苦惱這錢從哪生。有些人上大學會想上臉書、上批踢踢、上課、上好樂迪、上妹子，就是剛好不想上系學會繳學費，結果系學會對這些人都怎麼做呢？下課前就率先出現在門口，，對沒繳錢的學弟妹擺張臭臉、甚至刻意不給考古題。就是一種你沒繳黨...我是說系費就該死的概念。然後一口氣就要你繳四年分，怕你第二年就騙不到。然後去店家拉贊助也很妙，就迎新時，要人家給錢，人家不給、就說不支持學生芸芸、有的還會威脅抵制到該店消費。然後說先觀望一下，想等活動出來看有沒有興趣再考慮，就可能會被怒噴：＂＂總之大家不想繳系費，絕最後來總結一下這種系學會做了什麼：根本就是幫派，偏偏一堆學生以加入該組織為榮。以下原原PO部分回應，順便保留：懶得重打一次，你自己看好了其實我會想回這篇文是感覺每次系學會就要被黑成這樣真的很替有認真做事情的系學會們抱不平我該慶幸我那時代用ptt的高中生少，在收系費的過程中較無難度08/1222:57很多推文+回文是鼓吹大家不要繳，反正沒繳也能參加我覺得這個比較詬病，感覺就像是鼓吹逃漏稅08/1222:58可能當年我也沒有想這麼多吧!這可能是當年的我愚昧沒有想到的，在此道歉--希望這篇廢文不會違反版規十五跟新板規Womentalk專用簽名檔#ver.2--

