https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445416017.A.AB4.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
[閒聊] 用line打電話給你，只是為了叫你看line?
Wed Oct 21 16:26:54 2015
有時候社交群裡面會有不是很熟、也不會想與其變熟的朋友但是礙於人際關係還是得稍微互動一下我身邊就有這樣一個朋友對於她，我只想禮貌對待、並不想深交我們互有彼此的line我不曾主動line過她但她有時會主動line我內容大約是關於團購啊.閒聊啊之類的我的習慣是，只要看到好友或家人line我不管我在玩遊戲.看小說或是什麼其他的事我都會立刻回應但這僅限於不熟的朋友如果我看到他line我推播通知顯示不是什麼緊急重要的事情我會放著大概5~10分鐘才會已讀、才會回應因為我覺得速讀速回是親密的表現不希望跟不想深交的人有這樣子的互動======前言好長><=====最近那個朋友(稱為A好了)一樣偶爾會line我只是她多了一項行為就是"丟了line訊息後就會用line打電話給我！"第一次發生的時候我沒有先發現她line我想說她是不是臨時有甚麼急事我就接通了line的電話結果她馬上掛掉......接著我就看到螢幕的line視窗裡她開始傳訊息一樣也是一點急迫性也沒有的東西...時間點大概是：line我"在嗎"→十秒後打電話→開始閒聊...之後她彷彿愛上這個方法每次line我只要我沒有馬上讀她(我從來不曾馬上讀她...)她就會打電話過來又掛掉有時候我乾脆當作沒有聽到電話她又會連打兩三通...(無言)最近還漸漸昇華成然後掛掉叫我看line.......這種感覺真的超~~~~~級不好......實在很想說妳再這樣放羊下去哪天妳真的出什麼事情躺在路邊打電話給我我也會以為妳要閒聊不想理妳...各位女孩身邊有沒有這樣的人啊…還是說這是正常習慣？因為我奶奶最近收到一隻大家送她的智慧型手機她無師自通的學會了同樣的方法...我也很想跟奶奶說奶奶妳不用這樣你只要一line我妳的乖孫女會立刻扔下所有工作跑去跟妳聊天啊Q__Q--SentfrommyAndroid--啊哈哈哈我好蠢XDDDDD對耶，下次再跟奶奶聊聊我覺得親密的人是沒有關係啦~會補上奶奶那段是因為我很擔心擔心是不是奶奶害怕我不理她QAQ應該說親密的人我才會想速讀速回XD其實我也有她想要和我做朋友的這種感覺只是朋友不是單方想做就能做的她的其他處事方式我不是非常欣賞但我也不是她的親屬有身分訂正她況且我想我只是跟她不對盤不是她真的哪裡錯了(指處事)所以我希望自己只想作她生命中的過客就好如果可以彼此恭恭敬敬，井水不犯河水我想這是我希望與她的相處方式我會試著委婉的跟她說清楚感謝建議^^覺得封鎖了會尷尬呀想過去一樣她line，我十分後回的感覺不是很相敬如賓(?)嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445416222.A.BD4.html
gn02052192 (專業國道戰神)
WomenTalk
Re: [問題] 該不該拆穿她..
Wed Oct 21 16:30:19 2015
地方性的FB社團這種人超多的喜歡用團購當號召也都看準很多婆婆媽媽不會上網去比價而且很多人也都覺得都是住在同一個地方的人所以不會騙人之前"我是新莊人"社團的管理員才被爆出用兩倍價格在團購西瓜月餅團購就是為了省運費或取得折扣如果整體價錢算起來比自己買便宜的話我是覺得這點小錢就給他賺吧其實量很大的話後續聯絡人還滿麻煩的(有在FB賣過東西FB要聯絡人還挺麻煩的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445417790.A.545.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [難過] 大家搭火車買票卻沒位置坐會怎麼做
Wed Oct 21 16:56:09 2015
我覺得台灣有種【我自以為弱，所以我有理】的人很討厭我想，這並不是一個社會問題，這是一個個人操守問題。很多人，其實並不弱，這些人根本是在利用社會對窮人、弱者的同情心。為自己攫取利益，侵犯別人的權利，他們既不是窮也不是弱，他們是惡。小到火車佔座的啦、要求讓位的、讓小孩插隊的理由是我老人也、我孕婦哦、你沒同理心啊？大到老闆對員工高薪低報、擺攤、工作不繳稅、健保掛六類理由是我經營企業壓力很大啊、我收入很低也、我學生我不知道他們的邏輯就是，誰敢比我慘，我慘你們都欠我。這跟階層無關，這完全是貪婪作祟。我慘，所以我找不到好工作，但我年輕人也，都是老屁股害我的，我應該少作事多領錢！我慘，所以自己出去玩碰到塵爆，廠商沒錢所以國家得賠我錢！我慘，我家人都送急診了，妳手腳那麼慢，不該打妳護理師嗎？我慘，我不會上網訂票，又不想打電話訂票，你年輕人站一下會死哦！我慘，沒錢出國，妳出國那麼爽代買一下會死哦！我慘，還是學生也，打工爽爽賺也是應該的好嗎！這種人，就是以給別人添麻煩為己任，置別人心情於肚外。從來都以自我為中心，從來不會覺得自己錯。總之一跟這種人講道理，他們立刻進入潑婦、瘋漢模式。說話跳針，進入比慘模式！妳要想贏他，除非妳也不怕，開啟斥責模式！這種人一直突破人際關係到法律的規則，等妳不屑於跟計較，她就贏了。真正在這種情況下中的弱者，其實是不願意比慘擺爛的人。這些人淪為無恥大賽的犧牲品，同樣犧牲的還有社會的信任感。很多人想佔別人便宜都會說舉手之勞啊！我想說：舉手之勞，是我幫了你後我自謙用的，不是你可以用來要求我的藉口！當然，在我看來，現在這個社會，強者的聲音已經足夠多了。（特別是在PTT這種年薪百萬才開始的世界裡）有時候真正的問題，得到表達或重視的機會本來就不足。比如，某些聖人ID發布一篇文章。把那些不讓坐的年輕人批一番，或是不想當兵的女人鬥臭。從文字上來說自然沒有什麼漏洞...但我不喜歡的是，它完全不提及或者輕視了社會不公及反應管道不足的現狀。為什麼台鐵沒有有需要的人買票應急給位機制，需要的人卻無座，不要等上車去煩坐在位置上的人，在買票時就要處理好。或是沒認知道除了少數強者外，大部份的女性就業有相對弱勢，薪水低、工作地位低有了小孩會可能會被資遣等風險，男人當兵的風險是在畢業到就業間，發生一次但女人懷孕可能從22歲到55歲都會會發生，而且不只一次...更重要的是，這種文章它客觀上會助長不良的價值觀——女權主義者都無理取鬧、支持關廠工人的都是暴徒、強者沒有幫助弱者的義務哪怕那些文章本身沒有這樣的意思，這些想法也都會被後續回網友表達出來。扯遠了，我想跟原PO說的是。妳覺得妳受委曲了，妳位置被坐走了，妳不舒服了但妳當場沒說，現在上來說就算得到1000個推和拍都比不上妳當場告訴她妳這樣不對如果妳都不想保護自己，其他人怎麼保護妳--我把台灣現在的學者專家分成三類。一類叫拍案而起；一類叫潔身自好；第三類叫隨波逐流。當然從歷史角度看，最需要的是拍案而起的知識分子。但現在知識分子，能做到潔身自好就相當不錯了。哪一次黑心商品，哪一次對消費者、全國民眾的欺騙。後頭沒有學者、專家甚至大學教授幫忙？哪一次沒有？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445417892.A.EAD.html
pinky033 (荔枝)
WomenTalk
[灑花] 我的新髮色好好看
Wed Oct 21 16:58:10 2015
早上去染了頭髮第一次嘗試冷色系的霧藍黑覺得好有趣～～重點是這顏色還有兩階段褪色第一階段會帶綠然後第二階段轉冷咖啡時間大約是半年撐滿久der設計師給我看照片我整個大心動～～就決定是它了！雖然荷包有點痛但超滿意的成果！！--繼去年眼線後現在變眉毛被關注了嗎XDDDD下午就要喝啤酒啊騙你的啦是奶蓋綠茶之後退掉會有點帶綠現在偏藍不用！畫的配合髮色有用比較深色就是霧藍黑啊XDDD何必崩潰XDD我花我自己的錢美圖修修ˊ_>ˋ一切都是照騙沒有！設計師上的電棒他說是小梨花頭我是沒研究啦XDD其實我有做印度手染眉啦好啦我把那行拿掉了還是要摸摸自己的口袋再行事唷XDD會變這樣～～很神奇吧！！！（照片來自店家的粉專）睫毛已經三週了快掉光了XDDD室外看滿明顯der沒有XDDD因為我有做手染眉也不算真的素眉但我是有眉毛的～～～剛收到設計師傳來的照片別這麼兇好咪XDD角度跟飲料杯神救援這個髮色要怎麼搭配眉毛才好QQ原來如此QAQ考慮入手灰色系眉粉了！室內光有差啦我自己拍的旁邊是落地窗採光比較好室內看其實滿像黑色的謝謝妳但其實我還好耶哈哈哈哈哈我就喜歡粗眉呀我真的眉型也是這樣會換個眉色就是了～眼睛是真的大喔！！（驕傲在新竹！如果沒爆地點可以站內信給我紅色！我看是白金啊XDDD歐歐歐感謝教學！對的～桑Q～耶嘿妳是？照片僅供參考XDDD還沒爆！你每隔一分鐘來推一次啊XDD冷咖啡嗎？那個顏色超美der有正妹快拜！這角度我也有拍一張耶哈哈哈純黑色我也染過～可上美髮版aID難怪！想說好眼熟MSN時期的時候我們......嘿嘿太誇張啦～第一次聽到耶！我也很會翻白眼XDD我工作的時候很兇！八字眉臭了嗎QQ命理老師很喜歡我的眉毛耶我亂說的了解！之後轉綠也適合灰色系嗎？我想留到胸口～真的不便宜～但覺得功力有差褪了也很美啊！>/////<桑Q～我有眉毛所以只用眉粉喲請站內信給我～不用！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445419155.A.F5C.html
gkc (冠元大師)
Re: [討論] 相信算命/塔羅/前世嗎？
Wed Oct 21 17:18:56 2015
首先關於前世，基本上想知道前世的狀況，大多透過兩種方法得知居多，一是通靈，二是催眠，但因為前世無從考證起，所以信者恆信。至於命理或是算命，確實有其依據與準度，但可惜因這些學問很少有公開的作品可參考，所以很容易碰到江湖術士。而看原PO這麼煩惱，我們也應樂於助人，而我的專長是斗數以及斗數卦，有煩惱的問題可以留言給我，我幫你解吧。而小弟稍微自介一下，我是紫微斗數版(Life版)的第一名師。雖然這樣說好像有點不夠謙虛，不過你到斗數版按"/"搜尋我的ID，你至少能找到超過1500篇掛有我ID，指名向我請益以及網友指名回饋我的論命文章。相信這些可以給原PO做個參考。並且下面的文章中有板友提到"預測股市"這件事，其實這點斗數就做得到，也是我現在正在研究的議題，而我今年在我個人FB上就發佈了9則個股的預測，最後驗收實證，我的預測對了8支只有1支是錯的。而為何會選擇在FB上公開，就是因為有目共睹，而且FB動態只要發佈後事後編輯就會留下編輯記錄無法取巧。所以對於預測股票這件事好奇的版友可稍加搜尋，找的到我的粉絲團再細心一點就能找到個人FB親眼目睹。案例1:這篇版友問能否求子順利，看他的盤我就直斷你的主臥被壁刀煞所切到，不改善這風水問題求子難矣。結果版友當天自己去開窗查驗，果然主臥有壁刀煞。接著論這位版友要"剖腹產"才能求子順利，結果版友馬上嚇到反饋說當初在生第一胎時就因呼吸窘迫，趕緊剖腹。案例2:這篇我論斷該版友先天要小心從高處墜落摔傷，並且小學時成績輝煌但高中開始坎坷，結果他馬上回饋自己小時候從樓梯上摔下縫了十幾針，小時候也是得獎無數，但是高中開始變差。案例3:這篇則是有版友問到是否可和某男生復合，我一看完兩人的盤，馬上斷說你跟他相處會變成他的小女人，並且也將這個男生在男歡女愛過程中會出現的特徵、偏好、喜好以及慾望程度作論斷，結果該版友馬上回饋說準確無誤。案例4.這篇有位在美國求職遇到困難的版友，私下找我指點，我看他命盤點出他在美國的房間哪些區域採光不足、髒亂、有暗色家具，所以影響到求職運，結果經版友回饋皆說中，並於改善1個月後在版上回饋感謝說已於美國求職成功。以上給原PO做參考，如果真的遇到不順利或困難，我幫你論吧，把錢省下來比較實在。----很意外這篇這麼熱門，女版的版友真熱情，回到家後發現信箱竟然滿了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445419696.A.307.html
byon1009 (允衡)
WomenTalk
Re: [難過] 大家搭火車買票卻沒位置坐會怎麼做
Wed Oct 21 17:28:06 2015
我是不知道當下原原po有多不舒服啦，但是我曾經就坐自強狂吐到說不出話，也曾經在周末往東部的火車上胸悶暈眩，看著別人坐我位置卻一點話都說不出來，後來列車長勉強擠進車廂裡我也只剩把車票遞給他看的力氣。哪天不舒服到快昏倒的時候，我真想看看有哪些人可以大聲跟對方據理力爭。所以整件事情我都覺得去指責原原po軟弱什麼的都很沒有道理，畢竟那個當下你不是她，你怎麼知道她有多不舒服？說不定她跟我一樣都有點人群焦慮的症狀，能夠擠進充滿人群的車廂就已經很疲勞了，這種感覺就像是對著憂鬱症患者說：「你這麼想，憂鬱症就不會好啊，你這麼想一定不對。」倒不如說：「你可以換個方向想，思考是很多元的。例如……」這整串文給意見的很多，該推的當然推，可是這整篇包括部分推文我都覺得非常不舒服。會保護自已很好，學會捍衛自己權利或是你本就會捍衛自己權利都很好，可是別人侵犯你的權利，從來不應該做為指責你的理由。說她太軟弱所以被欺負剛好這種話，跟那些「去夜店活該被撿屍」、「穿那麼少活該被騷擾」的話有什麼不一樣？在這邊說什麼「我不是檢討被害人，只是她真的太軟弱」，你真的知道自己在說什麼嗎？補問一件事，有沒有這個社會現在是：不舒服的時候跟別人說，別人覺得你太誇大；不舒服到說不出話的時候，別人還要責難妳為什麼不提早說？::::::::::::--我怕刪文就看不到這種回覆了，不然我把那篇推文跟原原po的內文刪掉好了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445421401.A.9D4.html
penguin01 (阿德莉)
WomenTalk
[心情] 關於手掌的感情線
Wed Oct 21 17:56:39 2015
今天下午跟同事在閒聊，同事說她這一生桃花運很好桃花很多，我一看她的手才發現自己的感情線竟然異於常人的短（和許多人比）有誰也是這樣，拜託讓我知道Orz唉--SentfrommyAndroid--不怎樣啦我是帶著無比傷心的心情po的最近版上好緊張，讓大家笑笑積功德右手長一樣姊已衰多年我比較想要感情線長一點......生命稍縱即逝未滿60被鎖定了你贏惹QQ應....應該有了吧（抖）算了一整天的數字，掰出一點字有點困難我要出家了姻緣命要怎麼看together這就不是我的專業範圍內了拍拍QQ恭喜（哭更慘）也比短短好我要去買醉謝謝安慰，我是說真的我的右手跟你一樣!!!!!!!上面最短那條短短比較糟還好吧炫耀有點強......不!!!新竹野內豐姍姍來遲真的有安慰到我，謝謝你......已經25年長這樣了呃只是下班前閒聊，是要意義什麼?一山還有一山高用刀割比較快喔喔，誤會了不過你不懂短短的痛苦普通好我是看慣用手，不過右手跟左手一樣所以也沒差是我智慧線倒是連在一起......QQ......全中，我心臟不太好，請容我稱您為大師應該是沒有人跟我生啦不用擔心子女緣（菸）請問金錢運是看哪一條?....誤會大了命格真的很不可思議......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445422256.A.D82.html
kk0716 (莫言)
WomenTalk
Re: [討論] 可以接受另一半的職業是計程車司機嗎？
Wed Oct 21 18:10:47 2015
只因為工時長跟收入不穩定這2個原因就不贊成雙方交往只有我覺得原po根本就是勢利眼嗎?更何況你一句印象就直接打翻所有計程車司機根本以偏概全我搭計程車從滿車煙味嘴巴嚼檳榔做一天休三天到穿西裝打領帶滿車花香的都遇過靠跑計程車養2個小朋友上大學的都有你說的計程車司機是那一種???論及婚嫁會不會幸福當然首看對方人品及個性如何劈頭就問收入是怎麼一回事?以網友找到你過往自己大嘴巴交代落落長的家世你憑甚麼挑剔別人的收入是多少?還是你現在是在賣妹妹?低姿態求網友給你意見不代表你就沒有歧視聽到不合你意的就罵別人臭酸民玻璃心可還真有教養不過再多的詞藻都掩蓋不了你那勢利醜陋的心XD-----------------------------------------------------------------------另外給某些閱讀能力低落的護航者『工作時間長家庭比較難兼顧』『收入也不太穩定』這2句話本身或許沒有歧視的意思但是國文老師有沒有教過你不要斷章取義??原文明明就是寫『就是工作時間長家庭比較難兼顧，而且收入也不太穩定不是很贊同他們交往』這樣還要扯沒有歧視??真的是睜著眼睛說瞎話....連基本的閱讀能力都沒有還要出來護航...會不會太可笑了....以下開放護航者對號入座唷!啾咪^_^--我是不知道還有什麼文會比歧視別人職業的文章還要廢拉XD文章是你自己PO的悲不悲慘你說呢?呵呵你要演猴戲你自己開心就好啦就算你羞愧到想要一頭撞死也沒人會阻攔你哈哈隨便幾句話就可以讓你開口罵人臭酸民玻璃心看來閣下的修養還有待加強....你家世如此悲慘如果我是鄉民連酸都懶得酸了是你自己自卑到玻璃心碎滿地還開口罵人...說真的如果我家如此悲慘我第一個要做的是想辦法努力工作脫離這樣的環境而不是上來對妹妹男友的職業說三道四自己的家境也沒好到那裡去還好意思歧視別人的工作工時長收入不穩定喔?我看這臉皮比地球直徑還要厚了吧XDDD

