https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448854145.A.F6C.html
jack0805449 (武成金)
WomenTalk
Re: [討論] 與男友性觀念不合
Mon Nov 30 11:28:58 2015
天底有哪一對情侶是不相愛的，不相愛還會在一起？甜言蜜語而已這個男友不是你未來可以走一輩子的伴侶說白了他也不想結婚妳有妳的堅持，他有他的生理需求放生吧!!分手禮物就買個真人充氣娃娃或叫他去找小商人GTO然後妳發現原來他早已經叫過外賣了--忠言逆耳實話實說可能女生有女生的堅持，男人有男生的需求。堅持下去只會兩敗俱傷若是真的相愛雙方不會一直討論這個點，放生吧!!男孩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448855020.A.62A.html
VanHorn (范小洪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家養過最奇怪的生物是什麼？
Mon Nov 30 11:43:36 2015
多種奇特壁虎以下圖多不喜勿點睫角守宮Correlophusciliatus產地法屬新科里多尼亞島有長長的睫毛像猴子一樣的尾巴吃昆蟲但也喜歡吃水果泥嬰兒食品(95%以上的壁虎品種都是純肉食所以此品種食性非常特殊)木紋葉尾守宮Uroplatuslineatus產地非洲馬達加斯加島的竹林中擬態成乾枯竹子的壁虎晚上身體有顏色花紋白天身體會變沒顏色白天拉長身體貼在竹子上休息時你幾乎看不見牠針刺樹皮葉尾守宮Uroplatuspietschmanni產地非洲馬達加絲加島的中海拔森林中擬態成樹皮的壁虎休息時喜歡捲成一球你看不見我你看不見我你看不見我瘤尾守宮Nephrurussp.產地澳洲沙漠尾巴有個小球走路時像小狗會搖尾巴喜歡玩沙挖洞最像神奇寶貝的壁虎長的像ET的蠑螈多菲力蠑螈Bolitoglossadofleini產地中美洲外型習性都非常特殊生活於樹上不喜歡太溼(都跟一般蠑螈完全相反)最喜歡牠很萌的臉和腳蹼很可愛但牠不會游泳XD兩爬世界特殊的種類實在太多這些只是冰山一角.....--日守宮也吃水果和花蜜沒錯!!!!睫角不容易斷尾飼主上手和抓的方式不對才比較有可能斷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448855646.A.8EA.html
stu86148 (乘長風)
WomenTalk
Re: [閒聊] 逛完不買道謝後店員臭臉
Mon Nov 30 11:54:04 2015
看到這麼多人噓，小弟我就想來發發爐基本上到店內買東西，服務人員的態度本來就很重要這點是不管消費與否都是最重要的一點，當然這並不是代表所謂「客人永遠是對的」這種類偏激的言論，某天跟女友到一間運動用品店逛逛，有想買一件運動上衣，但不急著買，處於有買或沒買都可的狀態。我剛好看到一件喜歡的，記下價錢後，想到別間店貨比三家看看，心裡打定如果別間沒有比較便宜那就回來買，說聲謝謝，離開時卻看到店員擺臭臉。後來我在另一間店看到一模一樣的衣服，貴了一百多，但店員很親切的跟我講解這件衣服的特色、功能、洗滌方式等等，最後我還是在這間比較貴的店消費了。講這麼多只是想表示，沒有客人願意無緣無故看到店員臉很臭態度很差...你要臭臉或態度差確實是你的自由沒錯，但把私人情緒帶到工作上本來就是不正確的事情，更何況是服務業？而且客人也沒有接受你壞情緒的義務好嗎...原文還一堆人噓的理所當然，這版風真是妙之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448855659.A.8DD.html
Rexspinner (Rexspinner)
WomenTalk
Re: [討論] 與男友性觀念不合
Mon Nov 30 11:54:17 2015
借題問一下如果有個A女，是因為不相信避孕措施害怕中獎，而不和伴侶在婚前發生關係那麼換句話說就是，不管婚前婚後，每一次%%都要在有生子的計畫之下嗎？每次%%都不准避孕？換個說法，如果他的主張是不想去冒0.1%的風險那就是無論婚前婚後都不能冒險？這麼說來婚後沒計劃生兒育女的話也不行%，因為還是有0.1%耶...這種主張這樣解讀可以嗎當然我覺得這種解讀有點極端要是真有這種A女，放著不管也會物競天擇掉吧問題點可能在於女人有沒有足夠的心力去面對"我懷孕了"這個事實不管婚前婚後都一樣就像某大所言「做最好的準備最壞的打算然後把自己交給蝌蚪的求生能力」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448857910.A.5D2.html
gakkiaki (修佩魯塔)
WomenTalk
[心情] 樂華夜市
Mon Nov 30 12:31:39 2015
女版首PO。會寫這篇文章是因為想以在地人的身分，把歷史留給孩子們。媒體上說的很多是扭曲後的訊息。但個人以為就算史觀不同，真相只有一個，以訛傳訛是很可怕的所謂正義。我儘量條列化，方便閱讀。1.樂華夜市的「店家」有兩種一種是有店面有繳稅的商家，另一種是沒開發票的所謂流動攤商。2.所謂夜市其實是一條馬路叫「永平路」，目前的範圍已從永和路口直達中山路口約1公里（個人體驗沒精密測量過）3.我家在1985年搬入永和中山路一段，距離永平路口不到50公尺。而80年代的「夜市」，大概只有從永和路口到中段連接保平路的三叉路口，也就是現在的小野牛牛排附近。4.90年代以前的攤商是非法的，警察會取締，所以那時的所謂「夜市」，主要還是有店面的店家為主。5.流動攤商白天很少出現，幾乎只會在晚上營業，但如果警察來了，他還是要跑給警察追，只因為他非法佔據馬路紅線。6.其實不只樂華，那年代連士林夜市也是攤商跑給警察追。所以嚴格說起來，「樂華夜市」歷史從1970開始的說法，並不精確。7.但很可惜警力有限，並非天天取締，攤商們能度過一晚不需要跑路，是當年的小確幸。8.警察來的頻率追不上攤商增加的速度，大概90年代中期，夜市就延伸到中山路口附近了。9.有個台北縣長叫尤清的，在他任內執行了一次所謂「大執法」（確切年代我已不記得），取締流動攤商，也要求店面商家將展櫃退回馬路紅線以內。清淡整齊的馬路，大概只維持了半年，一句老話：警力不足。10.隔了好幾年電火球也取締過一次，這次好像比較久，但也維持不到一年：警力不足。11.這時附近的新社區都蓋得差不多了，這次檢舉的那棟信義房屋的大樓，就是電火球時期蓋好的。12.後來藍軍重掌台北縣，阿倫他並沒有取締攤商，但他發布公告：「因為騎樓路平專案，某一年起禁止在中山路及永和路的騎樓停放機車」。13.我個人認為這個公告很重要，因為他築起當地居民和外地觀光客的矛盾情感。14.居民不敢在騎樓停車，所以白天那些「磁磚騎樓」乾乾淨淨。但晚上呢？有來夜市逛過的人就知道，尤其五六日晚上盛況空前，這裡就不酸了。15.我這裡也不提什麼居民機車被隨意移位，奶茶雞排塞滿置物箱，三更半夜被機車轟轟聲給吵起來等鳥事。16.2012年夜市自助會終於為他們的身分申請合法化，後面的故事就大家所能理解。17.但爭議還在訴訟當中，市政府就已經把夜市兩端，蓋起了LED電子螢幕的「牌坊」。老實說我當時就很懷疑市政府哪來的自信，這個案子肯定會過？18.現在執照被撤，市政府第一時間就拋出「不會讓夜市消失」的決心。我現在假設，如果這次有公平、公開的讓居民表決，如果還是不到六成支持，夜市依舊被迫關門的話，市府還能怎麼凹呢？19.我個人的立場沒有要挺誰，而是該怎麼做就怎麼做（引用柯P）。如果夜市合法了，就請兩端禁止汽機車進入，將永平路變成徒步區，我每次帶小孩走夜市，老是要注意後方的、閃躲停在中間的機車，你知道那極為痛苦與危險。20.但如果最後還是不合法呢？請第一時間拆除兩端的LED牌坊，然後朱市長請下台。21.有沒有解套方案？我想或許有吧？攤商搬到四號公園？仁愛公園？請注意我指的是流動攤商，不是本來就有店面的商家。士林夜市如何做到的？或許可以請朱市長向馬市長(？)取經一下。22.以上整理心得，歡迎各界專家打臉。23.題外話，去年我沒有投票，就是因為市長、議員所有候選人，沒有一人「敢」對樂華的爭議表態。我還因此被高度政治參與的家父不爽很久。24.最後附上兩句話：左岸支那人：「台灣是中國神聖領土不可分割的一部分。」夜市觀光客：「樂華是我們兒時記憶不可分割的一部分。」文長，謝謝大家。--心中有熱情，臉上就有表情。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448858193.A.F9D.html
n123456n (米修)
WomenTalk
[問題] 是否能有兩全其美的辦法(回娘家)
Mon Nov 30 12:36:30 2015
是否同意記者抄文---->不同意除夕我想是團圓的時刻看到在討論除夕回娘家的討論所以也想問一下未婚的各位(也有發文在婚姻版希望能集思廣益)也期待可以給更好的建議謝謝大家了當事人是我男友的表姊(28Y)男友的表姊是台南人婚後會住在台南在明年一月初即將完婚但卻也碰上了一個類似問題除夕回娘家!因為表姊夫(32Y)的父母親在大學時就因意外過世了所以這些年來的年節都是表姊夫和親哥哥一起過表姊夫也只剩親大哥這個親人而表姊夫和親哥哥並沒有住在一起因為工作關係分別定居在台北跟台南平常也只有年節跟中秋才有比較多時間碰頭現在問題來了表姊希望未來除夕都可以在娘家過但表姊夫認為他跟哥哥平常見面時間不多希望除夕時表姊可以跟他回台北與哥哥同過況且娘家在台南以後回娘家的時間真的很多加上表姊夫認為表姊還有一個哥哥和弟弟也都住家裡表姊家不至於冷清才是反過來表姊夫若沒有和哥哥一起過那就代表除夕時就是表姊夫的哥哥(34Y未婚)自己一個人吃年夜飯所以在這種情況下表姊夫對這件事不想妥協------------------------------------------------------------我自己是覺得表姊夫比較有道理畢竟表姊沒有所謂的婆媳問題(公婆都已過世)也不用做年菜祭拜公婆也都是由表姊夫的哥哥在處理表姊娘家又和自己的小家庭同縣市我也想不到正當的理由支持表姊想法因為表姊比一般有公婆的媳婦已經少很多壓力但我想是否有個折衷辦法比如可以請表姊夫的哥哥一起到表姊家同過除夕但男友的表姊覺得這樣很奇怪奇怪的點是"哪有先生的哥哥回弟媳的娘家過除夕的"所以我想問一下大家有沒有比較好一點辦法謝謝補充:1.表姊夫原生家庭是在台北,但因工作關係在台南定居三年,也買房子!2.表姊夫的哥哥因為跟表姊娘家不熟，所以除夕到台南弟媳娘家過的意願也不高!3.表姊夫和哥哥從父母過世後，兩人一起過年已經12年.4.男友的表姊夫認為,既然娘家都在同縣市,就算過年真能放15天,那在台北待個五六天也無可厚非,既可以陪陪大哥,也順便祭祖,畢竟這些年來平常的祭祀都是大哥在處理,而且認為表姊沒有公婆相處問題,也沒有每天拜公婆問題,娘家又在同一縣市,車程只要半小時,就算過年15天全都待台北,表姊有350天都在台南,但他只剩哥哥這個親人,不管哥哥是否結婚,夫妻倆跟大哥一起過個年真的不為過,況且比一般有公婆要侍候的,真的輕鬆很多5.表姊夫後來有對我男友透露,其實哥哥擔心弟弟為難,且唯一的弟弟人生之後有伴侶可以共度一生,是他這輩子最開心的事,也明白現在女生都會想回娘家過除夕的心情,思維不同於過去傳統回婆家想法,所以表示他除夕可以自己下餃子或訂年菜自己吃,請表姊夫放心不用太顧慮他,不要讓表姊娘家感覺少一個女兒.6.明年一月完婚後,娘家那邊有說下班後直接回娘家吃,因為娘家還有爸媽跟哥弟四人吃飯,人多也比較好煮,男友表姊也預計之後下班都回娘家吃!表姊家族都在官田,平常每月有聚餐習慣.--表姊覺得哥哥來自己娘家很奇怪,哥哥跟表姊娘家不熟意願也不高我也是這樣想已修改不好意思表姊不願意同意你*[1;31m→11/3012:50表姊覺得爸媽年紀大想多陪爸媽,表姊夫哥哥還年輕應該沒差*[1;37m推11/3013:09我也是這想法我也是這樣想表姊覺得夫妻是一體的,不想分開過,而表姊夫的想法是這12年來都是兄弟倆一起過,現在自己結婚了,想趁著過年跟哥哥聚聚,也想給哥哥不同於往年只有兄弟兩人自己過的感覺,況且娘家離自己小家庭才30分鐘,娘家還有表姊的哥哥弟弟可陪岳父母一起過你人真好表姊的小家庭距離娘家約半小時表姊覺得哥哥還年輕,應該還好表姊覺得可以年後再到台北跟哥哥聚餐,她可以請客表姊夫的想法是往年都是兄弟兩人過,想藉由這次自己結婚,讓哥哥有不同往年的感覺,也可以讓表姊和哥哥多互動,畢竟一南一北,自己又剩這一個親大哥表姊覺得哥哥還年輕,也應該可以理解她對爸媽的孝心,畢竟表姊夫兄弟倆的父母都去世男友的表姊覺得父母六十幾年紀大了,而哥哥才30多歲,應該不會太計較沒有,表姊很自由,娘家距離自己的小家庭約半小時車程,娘家父母還有哥哥弟弟同住跟表姊夫的哥哥沒過節只是覺得中午回娘家再到台北找哥哥太麻煩男友表姊的父母覺得表姊應該去陪親家哥哥,畢竟表姊已經占盡好處(沒公婆+加離娘家近+祭拜公婆皆由表姊夫哥哥處理)不是我表姊啦,是男友的表姊表姊不想*[1;37m推11/3014:44其實男友的表姊夫認為,既然娘家都在同縣市,就算過年在台北多待幾天也沒關係,陪陪大哥.也順便祭祖,畢竟這些年來都是大哥在處理,扣掉過年,表姊有360天都在台南唉還是會結男友的表姊父母認為表姊比一般媳婦幸運(沒有公婆+離娘家近+不用早晚上香拜公婆),覺得應該隨表姊夫回台北陪親家大哥,但男友表姊覺得她想把時間多陪他們,表姊夫哥哥還年輕,時間還很多表姊認為哥哥有拜應該就OK了永康到官田娘家約半小時我跟我男友是不能理解><我男友的表姊應該會很開心妳能理解我跟我男友也覺得男友的表姊夫哥哥很淒涼男友的表姊覺得一南一北太遠了男友的表姊夫不會妥協,再來表姊夫認為不管哥哥有沒有結婚,兄弟過年聚聚是應該的,畢竟表姊已經跟一般媳婦比輕鬆很多(沒公婆+加離娘家近+祭拜公婆皆由表姊夫哥哥處理)我男友問過她表姊,表姊是回答先生應該體諒太太娘家人少.......因為我有提建議透過男友向男友表姊表達,但表姊覺得哥哥到她娘家吃飯很怪,而表姊夫也試探過哥哥,哥哥表示跟表姊娘家不熟真的很尷尬,不過有件事被LOVE大大您猜到,就是哥哥有跟表姊夫提,假如過年不方便回來,沒關係,他不希望表姊夫為難,他自己可以下水餃或自己訂年菜來吃,不用太擔心我男友也覺得他表姊很瞎唉~我也不懂表姊覺得夫妻是一體,不要分開過跟妳一樣想法自從父母過世後,表姊夫跟哥哥半工半讀,完成大學學業,哥哥後來有考上會計師,是個很NICE的人(聽男友轉述),表姊夫也很敬重哥哥,只是現在表姊夫的想法,表姊可能不認同,比較站在父母這邊,想陪已經六十好幾的娘家父母跟妳一樣想法,但我跟男友也沒辦法罵成這樣,只能婉轉相勸表姊夫的想法是往年都是兄弟兩人過,想藉由這次自己結婚,讓哥哥有不同往年的感覺,也可以讓表姊和哥哥多互動,畢竟一南一北,自己又剩這一個親大哥,以後過年從兩人變成三人,多了一點人味很難,已訂婚,明年一月要結婚我已修正,推文推到昏頭了><謝謝您您該不會就是男友的表姊吧><發抖中*[1;31m→11/3017:59這個我不確定,我不敢亂回答揣測表姊夫的哥哥的意思就是不熟,真得很尷尬換做我我會心寒也許這就人家說的一人一種命吧人真的是貪心的....跟妳一樣想法我也不懂....你突破盲腸了表姊娘家已經知道,也覺得表姊應該除夕去陪親家大哥,因為平常娘家跟小家庭住的近,車程才半小時,就算年假都在台北也無傷大雅,畢竟剩下的350天都可以回娘家.....我自己也跟男友說,覺得男友表姊好像在吃表姊夫哥哥豆腐,一種反正也沒公婆,表姊夫哥哥跟自己也是同輩,都年輕人,過年一個人過應該OK,年後再聚應該還好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448858705.A.86C.html
chenhan (雪人怕冷)
WomenTalk
[問題] 淘寶衣服品質真的ok嗎？
Mon Nov 30 12:45:03 2015
最近常常逛合購版常常看到淘寶的女生服飾被推爆點進去看可能是一件200元的毛衣照片看上去真的好看但是200元的毛衣品質真的好嗎？我最近也想買買看但是幾百元也是錢啊～不想要錢丟進水裡的感覺希望大家可以分享一下在淘寶真的買到物美價廉的東西--所以大家不會考慮多幾百去店裡看個uq或gu等等平價服飾嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448859391.A.F65.html
frank7006 (就是塊璞玉而已～)
WomenTalk
[心情] 剛出社會，上班的心情。
Mon Nov 30 12:56:29 2015
不曉得大家剛出社會的時候，有沒有這種心情？才剛出社會，雖然不是很聰明的類型，但對工作很認真，學東西也算快，很想多累積經驗，讓自己更好。我是上班族，辦公室大約20人左右。公司不算大，也不算太小，裡面的員工大多是待了十幾年的資深員工。今年5月，公司要擴大、也有人離職，所以才有5位左右的新員工，我是其中一個。我的職位，其實一直是沒有人的，是因為主管工作太忙，（我的部門原只有主管一人）所以才請了我，雖然說是從主管那邊瓜分工作，但也是有明確的工作上的分類。（用區域分的）不過不曉得是主管個性是放不下心的人，還是有其他的原因，很多事我都只學到皮毛。一剛開始以為久了就會越學越多，但後來發現，主管很多事都會說他來做就好...我常常沒有學習的機會。當然也嘗試過各種不同的方法，明示暗示我上班真的有很多空閑的時間，可以做更多的事...或是撒嬌說可以教我什麼什麼嗎？或者是你那邊會不會太忙？需不需要我幫忙處理什麼...總之我還是覺得自己想學東西的心情，好像一直被阻擋。（到底我看起來有那麼不可靠，還是我學了就能用低薪取代主管了嗎？）中間有幾次覺得自己好像來上班學到了什麼，都是因為主管臨時有事請假，我要代理他的職務，才覺得自己有在進步...不曉得女孩們有沒有遇過這種狀況呢？順道一提，其他新進的員工，每天都好忙，有很多事情可以做。每天看到自己無所事事，就有點哀傷。--什麼都有不好跟好的地方...目前也是這樣想。同期的有人加薪了，但不多。好！我上班不能做其他事做的太明顯...這樣也很不好...感覺被欺負...我可能還沒適應這種上班族生態哈怎麼做都有問題。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448859525.A.945.html
starsunlh (Mocha Latte)
WomenTalk
[討論] 突然收到從國外寄來的禮物
Mon Nov 30 12:58:43 2015
收到這個禮物一方面很驚喜也很開心，但另一方面不曉得該怎麼回應，當然道謝是一定要的，可是不知道要怎麼做才不失禮…其實當初我是因為工作遇到一些瓶頸，老闆給了我一位外國人的email，說他有台灣辦過研討會，或許我可以問問他。於是我就真的用email問了幾個問題，對方很熱心且即時的回覆我，並且給我幾個附件檔案，當時我就覺得非常感謝他熱心協助，畢竟我們素昧平生，連面都沒見過，我以為我回覆我的感謝之後就暫時告一段落了，結果這兩天突然收到遠從美國寄過來的包裹，是一本全新的精裝版原文書，該書主題與我工作內容相關。(他是那本原文書其中一個編輯者)打開的時候超開心的，但原文書超貴的啊，而且從美國寄到台灣的運費也不便宜，突然收到這樣的禮物還真不知所措，有人有類似經驗嗎？接下來要如何做才不失禮呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448859564.A.2A8.html
gm80123 (吃魚的貓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 逛完不買道謝後店員臭臉
Mon Nov 30 12:59:22 2015
難道貨比三家臭了嗎？O'_'O我挑來挑去沒一個喜歡的或覺得經濟不能負擔的為何不能不買?那不要擺那麼多件衣服就不會浪費那麼多服務時間了啊！（單純常聽到店員抱怨其他客人不買浪費她時間這樣跟強迫消費的陸團有啥兩樣?壓榨店員讓她們業績壓力大的也不是客人啊……本魯也當過被壓榨的服務生說真的不會有好心情面對客人但我知道不是客人的錯只是目前的心態很不平衡所以逃離服務業了-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--而且我遇過很強的銷售員把很多路過的客人都拉進店裡小小的店面擠的水洩不通還一堆成交的客人我雖然被拉進去時心情很興奮但看到價錢就走了說謝謝的時候店員也只能笑笑的因為有更多客人被拉進來了XDDD還有幾個急著付錢的客人在等她呢！擊掌~真的會希望有需要的時候會先想到這裡因為常逛街所以常被臭臉的人在這是不是臭臉有眼睛有感覺的人都很清楚贊成!他們被壓榨成玻璃心不是客人的錯啊╮(╯_╰)╭QQ嘿嘿嘿……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448860968.A.3AE.html
josi5566 (揪戲5566)
WomenTalk
Re: [問題] 是否能有兩全其美的辦法(回娘家)
Mon Nov 30 13:22:46 2015
呵呵，笑死人，妳表姊從頭到尾就只想到自己啊說好聽話除夕夜要團圓要表姐夫一起回娘家過退一步來說好了，就算妳表姊要回去過除夕他也沒那個權利叫你表姊夫一起去頂多大家各過各的結果勒，為什麼不要讓表姐夫跟他哥一起過就因為他們沒父母了嗎，所以妳表姊認為他們不算是親人就是了來啊，這麽喜歡照傳統團圓妳表姊除夕根本不能回去，要等初二才能回去除夕強迫老公一起回娘家是什麼道理妳在婚姻版po這篇男女對調不被噓爆我隨便妳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448861154.A.57F.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
[板務] KKALI 請進
Mon Nov 30 13:25:39 2015
現在ＫＫ也承諾了，以後板務文一定會回，那就先這樣吧。我想既然他也對判決道歉了，我也不該這麼小心眼，在此向ＫＫ道歉。下面的文章跟推文就不刪了。------------------------------------------------------------------------------的行為------------------------------------------------------------------------------11/2921:2511/28Birthday5566R:[版務]近期水桶問題那我等等　ob'_'ov11/2921:2511/2921:2511/2921:2711/2921:27------------------------------------------------------------------------------我知道板主KKALI已經在公告文裡道歉了，也把pianoboyx放出來了。但我就是個小心眼的人，所以我還是想問：是偏向　１.9/24時的想法呢？還是偏　２.11/29時的想法呢？板主方便的話可以回應一下嗎？　感恩--麻煩版主回應板務，你說打板務洗版很好玩嗎？你知道打板務也是要用腦去思考的嗎...--我小心眼所以出來問啦：09/24板主沒爭議，板上就不會被板務文洗板。11/29如果每篇板務文都回一篇，這樣的話會洗板欸。11/30每篇板務文都會回。我覺得這風向變好快，所以希望KKALI出來公佈風向圖。------------------------------------------------------------------------------11/2921:2211/2921:2811/2921:2911/2921:3011/2921:3211/2921:3911/2921:3911/2922:4111/2923:1011/2923:1111/2923:1311/2923:1511/2923:15------------------------------------------------------------------------------只是要大家再等等，就不辭辛勞的推了這些句子，我懷疑是洗板應該......不為過吧？這樣說也有道理，其實我一開始不爽的就是之前的板務文ＫＫ無回應，ＫＫ還在第二篇說是避免洗板，跟他以前的說法完全不一樣。現在ＫＫ回了，也承諾以後板務文也一定會回，那就先這樣吧。

