https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451185624.A.286.html
schizophrena (你很記者你很腦殘)
WomenTalk
Fw: [問卦] 為什麼這種聯誼男生還要去?
Sun Dec 27 11:07:02 2015
作者:schizophrena(你很記者你很腦殘)看板:Gossiping標題:[問卦]為什麼這種聯誼男生還要去?時間:SunDec2711:02:322015前陣子小魯坐火車從高雄北上隔壁坐一個女生拉一個大的登機箱撞到我還瞪我(WTF!!!!)一句道歉也沒有從上車就一直很吵翻東西講電話還不是很小聲差不多在高鐵上會有人吵到叫列車長廣播叫你講話小聲點的那種等級不過他說話的內容我就很好奇啊她跟電話那端的人應該在講上次聯誼的事她就說了一句"要不是男生說要出女生的份不然我才不會去勒"啊我就很好奇啊男生有那麼賤嗎?然後這種事都吞下去才在罵工具人廣告?女生都有那麼餓嗎?沒錢吃飯?這種也要貪?重點是不正但打扮得很刻意還在那邊評論男生怎樣為什麼男生這種聯誼還要去啊?要男生出女生的份的那種聯誼就擺明要來佔便宜了有那麼賤嗎?我不知道哪個學校但那女生說她下車走過去就到學校了--深藍淺藍中立挺貪腐████████文匯報中央日報旺報中天酸辣湯聯合中時TVBS(柱柱民調太低)中評網中華日報湘龍小董黃智賢歐北共紀國棟張碩文李慶元正晶蘋果人民日報洪秀柱李富城銀正雄自由民視三立劉文雄周玉蔻馮光遠--感覺是大學生在聯誼男大學生的經濟能力一定比女生好?有沒有腦補得太過火了?不過講是聯誼應該不只她耶那群都像這女的一樣爛的鳥耶一次湊一群夠多了吧那那女的要不要叫吸血女男生怎麼可以只憑女生的外表就去憑斷人?(灑花)我一定要站在仇女或覺得男生都誤解女生的灑花立場嗎?我只是好奇有這種女生的聯誼為什麼還有男生要去到底是男生自己犯賤還是這種女生會搞到大家都不高興沒犯法代表什麼??有時是個心態問題人家擺明了要你請吃飯你還覺得有女生去就好這我完全不懂女生擺明了就是要去吃一頓這種佔別人便宜的心態超級要不得一臉佔便宜的樣子是想遇真命天子?石油王子才是本意吧我老頭了以前也沒在聯誼我贊成聯誼但是基本的禮貌和風度要有男女平等至少要在金錢上作到最起碼的平等男生女生都在唸書憑什麼要男生出比較多錢?我也不知道耶女友突然就十幾年過去都沒變了交往前也沒請吃飯也沒什麼送花送禮所以對那種會佔人便宜的覺得很訝異不是佛心是貪小便宜的心她自己都說了"要不是男生出錢不然我才不去呢"也許她自己以為是佛心本來就是男女平等不是叫假的那你何必幫那女生想理由呢?還佛心勒奇文共賞囉~請改成一群不是一個明明是聯誼不用故意簡化成她個人所以我才問是男生太自以為卑微還是女生太餓啊那個carnie的弟弟..我幫你highlight了...你姐的呼喊你應該看到了那就不代表單一個案了是一群個案但看一堆人推文的經驗裡好像大家都遇過這種哦?看來不普遍大家都聽過而已女生好可憐吧都勉為其難去吃了不想去的還要被說很餓沒錯啊明明都是男生的錯要不是他們要付錢女生也不會想要吃免錢的所以我都有問是男生還是女生的問題沒錯啊女生都怕碰到雷被請還要碰運氣男生有女生陪幹麼還要嫌人家要你出錢嫌人家外表還談吐不好聊更不可取男生和男生一起吃排骨便當好吃嗎?哼其實大家也要考量到被抓去湊人數的男方或女方的心情啊男方根本不想去的但因為人情湊人數又要多付一個人的錢應該待會會有一輩子都沒有人情包伏的人出來回我他可以自己不要去啊我好希望跟他們一樣可以活在沒有人情包伏的世界哦好棒哦可以教我怎樣作到沒有人情包伏嗎對了你有朋友嗎?我左看右看都主只是想說女生好不得已那我幫你罵句男生好壞壞都要請人吃飯害妹子胃口大開這樣有高興嗎?看來那妹子要男生花錢的行為真的是你也會考量要不要去的行為哦這件事才是我當時第一時間想到的大家不都學生嗎?為什麼女生就要男生多付?男生的爸媽為什麼要幫女生出錢?說不定勒女生都好無辜還是好幸運都會遇到自己腦中想的樣子的人?哦那怎麼不像carnie大一樣說不一定以為那些男生每個都是吳奇隆自告奮勇請全部?那要人家請之前不會先問是爸媽的錢還是打工的錢哦問個那個錢是誰出的就要打開存簿?那聯誼看照要不要看清涼一點的?有沒有太會衍伸?誰急著垂涎異性那用別人垂涎異性來佔便宜的有這種想法的應該比那些惡友更惡那些惡友只是叫他出錢用人家垂涎異性來吃的才真的叫酒肉吧對一餐頂多三百幹麼要人家出?聘金其實我媽說得很對我拿你十萬是希望你們知道我把女兒養那麼大嫁去你們家但是我媽是要求把那十萬存到我姐和我姐夫的共同戶頭這是兩個家族的事很多人為了聘金吵架你不知道嗎還有人吵到婚都不結了我身邊就一個我有比嗎?我從頭到尾有比嗎?說女生愛佔小便宜就是比貧富?我也沒有要女生幫男生出啊?我只是要女生自己出自己的有啊看到了有人把要女生自己出自己的衍伸成比貧富那就還要願意被叫作商品啊行為像商品但是又不願意被當作商品你好會衍伸哦好啦男生壞死了害女生都要多吃肥死了變肉鬆女孩因為我實在不想讓某些人把話題轉成男生自己要的啊女生也不得已也佛心願意去這種方向耶會收但是我會像我媽一樣要求存到他們夫妻的戶頭當他們的生活基金你沒辦法違抗的習俗你就努力移風易俗我媽的作法已經很在現在風俗下努力作出妥協了那代表父母對你們小夫妻的祝福不只有那錢的數目幾千幾萬塊給你起家我爸也沒收到自己口袋啊現在那些錢也是他們夫妻兩在用這我爸不會哦我爸名下的東西有留我姐一份

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451187336.A.997.html
sapphirecat (薩起好)
WomenTalk
Re: [心情] 養貓必然的代價(文長)
Sun Dec 27 11:35:33 2015
養貓14年，最高紀錄10幾隻，一點心得僅供參考，這邊只討論金錢的部分我第一隻貓，從小體弱多病，我養她第一年大概花了10萬有（當年連22k薪水都沒有，幾乎每個月都花在貓身上）之後隨著出社會薪水越來越高，因緣際會貓也越養越多，也慢慢養出心得，也有固定配合的獸醫，這部分的費用減輕很多，然後後來我開始到日本工作，也把家裡六隻超過十歲的老貓帶出國，深深的覺得台灣的寵物醫療費用跟台灣的健保一樣便宜在日本，獸醫院踏進去就是一筆掛號費（1、2000日幣），然後幾乎看所有的病獸醫都會先抽血檢驗，一個項目500日幣，通常驗十來個項目，等到找出原因對症下藥之後那張帳單大概就是1、2萬日幣去了，所以台灣的獸醫收費真的很便宜，要珍惜因為我的貓年事已高，去年年底兩隻14歲的貓都開始出狀況，今年光是花在貓身上的醫療費用就大約將近70萬日幣，如果要養貓，真的要評估有沒有辦法負擔貓老年時生病的費用，我有算過光我那隻體弱多病的貓，養個10年就能讓我買一台休旅車了，一群貓應該房子的頭期款都有了當然我的情況比較特殊，因為我是整個帶到國外（當初帶來的檢疫跟機票錢以及租房問題先不討論），但一般人可能要想假設我今天有重大變動時貓該怎麼辦？其實養了貓之後就沒有什麼自由了，因為連出國幾天都會擔心貓在家裡過得好不好，我覺得貓不是完全不用陪伴的動物，只是她們有需求可能也不會表現出來我自己養貓，但我不會鼓勵人家養貓，尤其反對學生養貓（應該會得罪一些人）養貓其實簡單，但是一養十幾年的壽命，真的要考慮到將來你的人生（出國、結婚等等）會不會有大變動，到時候這些依賴著你的孩子們該怎麼辦？我當初要帶貓出國前，也替我的貓想了很多後路，如果今天我出了什麼事，我的貓要交給誰幫我接手其實貓要的很單純，他不在乎吃得好不好，只要能跟主人在一起就好，就因為貓是這樣完全的信賴著你，所以要養貓之前除了經濟的考量，還要有責任心（老生常談）還有要幫貓想好後路......願天下沒有被虐待被丟棄的小貓（雙手合十）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451188199.A.2D6.html
sakura8200 (舞鬼淨)
WomenTalk
[問題] 新鮮人可以請假去玩嗎？
Sun Dec 27 11:49:56 2015
初次發文，如有排版問題請見諒:-)～～～～～～～～～～因為我本身是個會想很多的人（難聽來說就是神經質）所以明明還很久遠的事現在就很擔心了…我和姐姐計劃明年10月要出國旅遊，應該是五天四夜或六天五夜。而我明年六月畢業，想一畢業就能趕快找到工作～但現在擔心的點就是…新鮮人可以請那麼多天假嗎？姐姐是說提前講就好，頂多10月薪水會很悲慘而已@@基本上是沒問題可是我以前聽說新鮮人不可請長假，不然很容易失去這份工作…因為我很期待第一次出國，但現在整個很擔心這個點啊…@@想請問是我太胡思亂想了嗎？還是像姐姐說的那樣，是沒問題的呢？--SentfrommyAndroid--因為我們是走低價路線的自由行，所以暑假檔會超出預算…嗯…是怕給人留下壞印象><好的，謝謝你:-)也是…先看找到什麼工作吧…我也是擔心這個點@@哈哈～也是…所以我有想面試時就先提出來和他們說:-)想請問10月多還找得到工作嗎？會不會太晚…好方法！完全沒想到～職務代理人？等下去查查～好哦:-)謝謝姐姐～哈哈～也是，說不定到11月還沒工作呢:-D（同樣平凡人喔喔！這是個好方法！謝謝你～聽說職場同事的相處比大學恐怖多了…欸欸…不行嗎？大家說法都不同，好像真的要看公司呢哈哈～好哦！嗯，覺得要講一下比較好:-)對耶！這樣就只請三天而已了嗯～我在問問看他好了ww姐姐想秋天或冬天去～嗯～好哦:-)哈哈！剛剛沒想到週末～這樣請三天感覺就好多了～嗯嗯，目前有考慮面試先提出，不行就算了～然後會先找短期兼職來做;-)當然～這是一定要的:-D哈哈～比較危險ww嗯，以前看書也有提過這點，所以才會擔心～嗯嗯，好的！我也覺得這樣比較好～至於同事方面的相處就靠自己的努力了！主管在未來等著我XD好哦:-D欸欸！？應該還好啦…是我自己在擔心而已～看大家推文感覺還是有很多好公司呢:-)嗯～朋友有原因那段時間去不了@@很抱歉…雖然我有打工經驗，可是我覺得打工和長期工作性質畢竟不同…所以才上來問問…嗯嗯～好哦:-)嗯嗯！好的～嗯嗯～好的:-)不會哭啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451190699.A.406.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [難過] 希望休假照法規來走，就突然被辭退
Sun Dec 27 12:31:36 2015
[del]^^^^^^^^^^^^^^^^^^　我自己從小在鐵皮屋長大，在工廠度過成長期。　原原po想說的，我也很清楚，畢竟從小看了十幾年下來，背負著事業壓力的緊繃。　我常常在勞資雙方兩邊思考，僱者與被僱者各自在想什麼。我也很清楚，在背負著那個壓力之下，很容易對勞工作怎樣的勞力索求，資方會覺得生活很無奈，讓他們作那種決定，可是勞工也是在生活的無奈下，很無奈的答應那些要求。　因為，無奈不是好的理由。無奈久了會變成習慣，我們容易會用無奈繼續要求別人承載我們的情緒，資方對勞工，勞工對孩子，資方對孩子。　法律能給的東西其實很少，長遠的來說，它就只是那個樣子。勞工受法律保護的狀況，可以看看一般勞工在勞基法下的薪資所得，到他退休時能請領的退休金有多少，一生工作所得，幾乎是可以預期的。自營企業不同，轉虧為盈之後整個會輕鬆很多，若不是貪近利，半長期的生存不是什麼問題，作越久賺越多。這還是合法的狀況。　資方的權力其實很大，作越久越大。並不是要責難原原po現在的狀況，而是這許多職場的現況，改變很煩，所以常常不會改，也就是身為廣大勞工的我們所擔心的。我看過很多公司拉起來之後，資方會因為公司制度調整的問題，對同業的感觀問題，用想的都懶了，於是對員工的問題，放著。負債撐過去後，資方的無奈會漸漸解除，但勞工的無奈依然在那裡。轉虧為盈之後資方各方面提升的很多，而勞工現在是怎樣，通常以後也不會差太多。以薪水解決其實是相對容易的方法(資方還是會抓很緊)，但其實我發現，調整工時是最讓資方緊張的，因為這更直接影響運作。　所以一開始是怎樣，很重要。我不能預期未來原原po有沒有動力再調整工作機制，因為改變很煩，資方最有權這樣作但實際的例子也不多，都很被動。所以勞工要求的法規，以後的改變彈性也不大，不算過份。--　有些書談論這些概念。　平凡的邪惡惡人4%的人毫無良知　可以藉以思考勞資對立的問題。--　當事人提出按照勞基法的規定，資方說他們創業困難有許多無奈之處。　長遠的說，隨著事業進展，資方漸漸變得輕鬆，勞工的環境大部份跟入職時不會差太多，通常是調薪(幅度也不大)，但工時方面的調整我沒看過幾個。　勞工的從業狀態，幾乎在他剛入職的那一刻，就定型得差不多了。所以勞工要求照勞基法走，也不是什麼過份的事，因為現在這樣，以後也不會差太多。　我有另一個想法，若覺得這樣的人事支出負擔太大，那在勞基法的合理範圍僱用員工，而員工以外的部份，資方自己去補呢？在不多僱一人的狀況下用「合作」的角度。　如果覺得不符合成本，那還是建議資方，撐到負債壓力較小的時候，再僱用更多員工去分擔壓力吧。現在沒辦法就不要去想了。　　資方權力相當大，也最有能力從自己改變職場結構，老闆一個決策，底下員工全部受影響。　很可惜我看過不少「苦過來」的老闆，最後並沒有在事業穩定之後，真正去改善對員工的待遇，得過且過，剝削於是持續。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451191933.A.887.html
carolshih (don't ask me)
WomenTalk
[討論] 參加前主管婚禮跟尷尬同事同桌
Sun Dec 27 12:52:11 2015
如題～前主管（店經理）要結婚了最近大家陸陸續續收到喜帖也大概知道自己會跟誰同桌先暫且稱討厭我的同事是A同事好了其實當初不知道為何莫名奇妙就被A討厭（一進去就被閒言閒語）而且她竟然討厭到到處講我壞話說我很爛（大家覺得很莫名）甚至之後調到了別的門市也在講...而有些不認識我的人也被影響了那個時候其實造成我一些精神壓力跟精神狀況對我的衝擊不小而當時原本是臉書好友但是之後刻意刪掉我後還是繼續跟別人說多討厭我？（從比較要好的前同事口中得知）好的，以上發生於約莫兩年多前後來大家陸續有了新工作離職直到最近要參加婚禮才又要見面也得知將跟這個恨我入骨的A同事同桌有點不知道該用什麼心情去這場婚禮也不曉得要用什麼心態去面對這個同事她是那種會故意在別人面前對妳做出態度反差很大的人（雖然已經兩年了，但前面提過，她曾經造成我很大的精神壓力所以我還是對她很恐懼）如果是大家會怎麼做呢？我現在真的很焦慮不知如何是好Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451192083.A.E6C.html
nina430tw (慕夏樂)
WomenTalk
[討論] 嫁的男人一定要有車有房嗎？
Sun Dec 27 12:54:41 2015
一個人正在吃午餐，突然想到老媽前陣子告訴我的事雖然應該不會抄，但還是先告知記者不要抄姑姑已經結婚了，有一兒一女姑姑的存款基本上是讓她媽媽（阿嬤）在理財控管，長年下來也有百萬了但當她想幫自己的家庭買台車（錢全由她出）時，阿嬤就反對了。反對原因就不多說了。重點來了，老媽就警惕我說：以後嫁的男人不可以那麼窩囊，要有自己買車買房的能力，各付一半也ok。但讓女方全部出錢的男人很沒用。大概是因為姑丈的工作也是由阿公（姑姑爸爸）退休後接下的，現在車的事也是姑姑在擔，所以我媽覺得他很沒出息。我媽說到後面更偏激（？）了，已經說到感覺像是要找個豪門嫁生活才會快樂，就不多說了。想來跟女孩們討論一下，嫁之前一定要考慮另一半有沒有買房買車的擔當嗎？因為自己只是大學生還沒考慮到這個問題，也覺得必要性不高，想來聽聽大家的意見，謝謝。--至少要有經濟能力是吧是真的覺得滿偏激的啦…QQ聽起來好像你嫁過一樣XDDD應該有吧，世界無奇不有一定要有外在條件才能讓有錢人看上？沒有追求內在的有錢人嗎原來如此，祝你幸福應該不行QQ是呀，而且他很少話，好像也不太想出現在家族聚會的感覺，阿嬤跟我媽都對他很感冒這我就不知道了XD但應該是在我爸名下原來如此，感覺成反比謝謝意見完全不想QQ是還沒體會到社會的現實啦為什麼呢？男方沒有沒關係嗎我也是比較偏向一人一半生活不會不方便嗎？這我就不知道了XDDDDDDD我也不知道實際是幾年大大是不是怨念很重說的也是XDDD哇，感覺物質慾望很低耶，不然就是很年輕（？是和樂的家庭嗎，那真的很幸運，祝生活美滿謝謝意見也是吼，市井小民的悲哀（？謝謝意見XDDDDDDDDDDD肉燥飯應該也是能接受吧我想說的也是，好像在挑水果哦QQ也是吼，總不能一直都靠男人養，謝謝意見感覺好像偏離主題了，我沒有要挑跟被挑呀只是想討論這是不是必要條件感覺也是很幸福，目前的家庭就是這樣呢感覺是種甜蜜的負擔（？謝謝意見謝謝，不過不是我要嫁啦不要再加油了感覺這兩者不能相等，但我不OK就是了有道理，但我要求不高還是個魯妹啊QQ你想的好高瞻遠矚（？不是，但我想雖然生活算幸福，但還是有經濟壓力謝謝意見，雖然聽起來好現實啊，像是條件不好就沒有翻身的機會現在重男輕女的觀念還是那麼嚴重哦…我有這樣說嗎XDDDDDDDDD不要怕R，騎慢點會比較安全我沒有看韓劇的興趣其實謝謝意見謝謝意見我不追求有車有房啦說的也是，謝謝意見我覺得韓劇都不能信XDDDD謝謝意見有道理，謝謝意見謝謝意見這我真的不知道（一介窮學生沒有靠別人呀，這樣很好感覺像豪門的外在條件跟另一半的內在要互補（？也是果然還是有利有弊什麼認同有點二分法，而且如果是老又沒錢呢，你好像沒考慮到家庭背景真正生理跟心理都爽爽過的人也不多吧好女孩息怒呀，理性討論，而且其實我媽以前也有自己的車，只是賣掉了有道理，不然社會新聞也不會那麼多了，謝謝意見呃，為什麼？謝謝意見幸福就好有道理！謝謝意見那如果是男方全出會覺得怪嗎？目前也是這樣想，但沒有經濟能力嗎好吧XDDDDDDDD我覺得我媽還滿有本事的，你想錯了原來如此謝謝意見經濟問題大家都很關心也是吼，我沒看出來沒有到喜歡吹風吧XDDD但我真的覺得要AA那也是他的選擇吧就只是單方面討論有道理，謝謝意見也沒有吧，你太偏激了很好呀等等你有看清楚我的內文嗎？我懷疑你沒看清楚夢話嗎為什麼沒有？我沒在看言情小說也沒追求豪門，但豪門全都只喜歡漂亮的花瓶嗎？當然不是XD只是想知道嫁之前會不會考慮到而已謝謝意見謝謝意見也是我覺得其實生在台灣，不管性別都會被檢視，只是方面不同罷了他真的很怕我嫁錯人，謝謝意見祝美滿!!XD謝謝意見瞭解，只是我媽愈說愈誇張XD謝謝意見冷靜啊，peace你可以找外國的呀，而且我覺得還好啊，支持經濟獨立的女生不少帥幸福就好XD我54kg啦，減肥中也是你怎麼看出來的，說說看？不然我該去八卦嗎XDDD也不錯，嫁到奇妙的家庭壓力也很大，雖然我爸一直很擔心要養我一輩子（？可能只是想表達有錢的好處而已吧XDXDDDDDDDD風險不會很高嗎挑到條件不好的對象，豪門感覺也沒很好呀XD(是說討論主題整個歪嗯嗯嗯真的，可能都是苦過來的對XDDDDDD精闢見解原來如此，謝謝意見XDDDDDDDD好中肯也是有道理我沒有想過要整形，而且我不是要討論這個啦XDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451192662.A.FA7.html
ggg1356114 (３Ｇ)
WomenTalk
[閒聊] 女生看過「敢愛」嗎？
Sun Dec 27 13:04:13 2015
我是男生這禮拜追完了一齣今年上半年的陸劇「敢愛」不知道有多少人看過說很像聽聽女生的感想陸劇板沒什麼討論就po來這了———————以下有雷———————我看完覺得心裡特別難受因為我也和雷蕾永浩的愛情觀差不多覺得他們那麼相愛最後卻用如此悲悽的方式分開令人不勝唏噓先不管編劇一直阻撓得合不合理好了XD她們反映的就是一個堅定相信愛情的兩人終究被女方家的外力和兩人之間(我覺得主要是永浩的問題)成就不對等的內力給打敗覺得這齣劇讓我這樣剛出社會的人看了特別共鳴，也感覺特別實際，後面還哭了不少次啊，嗚嗚而且也覺得現在這種女主角對愛情那麼專一、堅定不移的劇情的好像不多耶XD看過的人說說看感想吧，劇情bug和編劇爛的部分不算啦~其實我還更喜歡唐果和周信這對，跟雷蕾永浩截然不同的愛情觀，卻反而是最順利結婚生子的，對比之下，更加諷刺了努力多年，終以悲劇收場的雷蕾永浩-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451193558.A.2D9.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
Re: [難過] 被男友朋友笑胖
Sun Dec 27 13:19:16 2015
的確啊啊啊~~~以前國中高中的時候，很喜歡有才氣的男生，外表帥氣與幽默會帶氣氛的也很受到女生歡迎...但是隨著年紀的改變，喜歡的類型也會漸漸不同，能感受到的魅力也不一樣了...Orz無論多有才多帥多幽默，自然界的生物本能也難以被動搖的XD大多數女人還是會選擇能夠依靠的男人來共渡餘生的...Orz原原PO，妳真的太在意男友以外的人的想法了...!!!在生命裡，能夠與妳相守陪伴的就那幾個了，不要讓除此之外的人影響妳與妳男友的心情好嗎？小雪給妳拍拍~~~妳男友也給妳拍拍~~~加油~~~‵（*∩_∩*）′--我想這個答案是因人而異的哦，幾乎不外乎是一些能取得實際成就與成果的對像，不管說是$$$還是身強體壯還是心裡素質強大...等等，稍有保障而不易被淘汰的哦~~~

