https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431106263.A.EA6.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
[閒聊] 我真的超討厭這種孕婦
Sat May  9 01:31:00 2015
今天走路時被一個孕婦撞了因為我在等公車站著，她看手機一邊往前走沒注意到就撞上了撞的當下他是有說不好意思什麼的但我遇過另一次是一個孕婦迎面而來，這孕婦也一樣在用手機，我提袋有點多，所以我已經盡量靠邊走但他依然看著手機直行，還是撞到了我的東西，不大力的輕撞而已然後他就回頭看（瞪）了我一下說真的要不是你是孕婦我早就嗆你了馬的發克我還沒生過小孩我是不知道啦但我真的把孕婦歸類在易碎物品裡我真的很怕他撞那一下結果怎麼樣了天啊那那責任該怎麼辦聽到有孕婦說他很勇健怎樣的我都覺得還是小心一點比較好吧意外不就是發生在你出乎意料的地方嗎真的很想跟這些準媽媽說不要邊走路邊玩手機你不覺得危險，我覺得超危險的好嗎！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431106585.A.993.html
patrickgod (鴉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好的牙醫帶我上天堂
Sat May  9 01:36:23 2015
今天終於結束整個牙齒的治療過程，可喜可賀！原本是想發在臉書上不過字數太多就浮上PTT來閒聊一下，能獲得大家的笑容真是太棒了，謝謝各位觀看我這看牙的流水帳那我就將這兩天過程整併成一天，廢話很多，請各位多多包涵話說昨天展覽時間結束就騎著公共腳踏車來診所報到，一進去除了領取櫃檯仙女的免費微笑之外，幫我看診的牙醫助理正要下班沒想到她還記得我，微笑用動作比劃問候我吃晚餐沒「唉呀感覺今天有打扮啊，跟昨天不一樣～」「哈哈要顧展嘛，有化妝。」（心虛）等待叫號後診所就是你家，不用問候，自動自發穿紙拖鞋上二樓去見致中「嗨～god～昨天那顆牙補完會痛嗎？」我搖頭微笑說不會，儘管臉上沒有多餘的情緒，可是我內心充滿了澎湃接著我們的治療旅程就開始了，致中先幫我洗牙、檢查牙齒狀況「呵，你的牙齒大致上狀況非常好，看來平時刷牙刷得很乾淨，保持不錯。」在大略檢視完畢之後致中淡淡地說當下我心頭喜孜孜的，耶逼被稱讚了洗完牙之後，致中請牙醫助理帶我去照三分別是正面、左側、右側的牙齒X光片如果沒有大致上的問題，那補完右側的牙我就可以走人了然而天地有情，人生無常。命運就像一張網，讓人掙不開也逃不脫。「哇哈」致中看完X光片之後突然輕笑，我當下蠻想笑的，感覺很樂觀的樣子「哎呀，我就知道不單純。」他突然變得很HIGH，以專業又開心的口吻指著X光片解釋我的牙齒是如何用金玉其外、敗絮其中的招數巧妙地騙過他我的蛀牙都藏在牙與牙之間的隙縫處，可能是因為菜渣碎屑在餐後卡著沒清才會這樣「我們凡人的肉眼是看不見這麼細微的地方，這時候就要靠X光囉」可能是看我茫然失措的樣子，致中決定再接再厲舉例子「有些事情還是得靠精密儀器檢查比較準確，所以我才會請你照一下以防萬一，你知道有些人平常感覺沒有問題，可是一照X光，發現癌症末期對不對！」誰跟你末期！不對！！！！！！！！於是算一算又多了三顆蛀牙，先處理角落一顆和最嚴重的一顆爬過牙醫版，知道一次補兩顆牙是規定上限，所以今天回診再處理門牙兩顆「別擔心，我會幫你治療到非常完美。」這樣的承諾已經無法換回我的心，一口爛牙被比喻癌末真是人生恥辱還是我敬愛的致中！（讓我死了吧）致中趁我上麻藥等待作用時間先離開，回來後我吸了吸鼻子覺得嘴巴逐漸失去知覺他突然掀開口罩楷了楷人中「抱歉抱歉，我塗了白花油味道不好，你不要介意。」他不好意思的說（於是我又活了）我才想槌著他的胸膛說你討厭啦哪裡不好治療過程因為鑽牙的器具釋放大量水霧，猶如情深深雨濛濛在薄霧中看著致中認真對付我的牙齒，誠懇的樣貌真是迷人可惜這個效果會讓我整臉都是水而上了麻藥毫無知覺可言，致中請我把嘴唇上翻時我已經失去任何控制看他他紳士地捏著我的上嘴唇拉到人中露出牙齦繼續刺刺鑽鑽時，人生還有什麼時刻會比現在更醜呢？漱口嘴唇也無法閉合，唏哩嘩啦幾乎把一半水流到地上去在此我已經對自身形象沒有任何期望，我連抱歉都講的零零落落致中看我這樣慘兮兮決定角落那顆就不上麻藥好了在過程中我還是不爭氣的因為酸痛而抽動身體，他鼓勵我只要再忍一下下就好了沒事鑽了五個一下下後他表示「呵呵，鑽越深感覺還是要上麻藥耶」哈哈哈哈哈哈哈那我剛剛在忍什麼！！！待修補過後，致中又再次拿鏡子呈現完美的平整補牙，你看補得非常漂亮對吧完全看不出來有補過的痕跡，我還幫你拋光打磨，他陶醉在自己的成品中對啊對啊張大嘴的我配合點頭眨眼睛非常同意這時候他問我隔天還會不會來看診，我說會，但得等展覽時間結束「唉呀，可是我明天要出國......不然這樣好了明天我幫你補完牙齒再走了應該很快，趕一下就能搭飛機」我不知道有沒有聽錯，但是出國前幾個小時還要替病人補牙？這又是前所未聞的事情，所以現在我可以求婚了嗎？左右兩邊皆上麻藥關係比昨天更慘，我成了名符其實的面癱臉整個鬆軟無力，離開診所時櫃檯仙女跟我說再見我完全做不出表情雖然蠻像神經病，我當下直接在門口鞠躬表達最大的誠懇只差沒下跪。而今天把牙齒補完，致中也無牽無掛的旋風出國去了。昨天搭捷運回去的時候，聽著室友練蕭威邊微笑，可是因為臉笑不起來她還特地為我紀錄了那一瞬間，今天她把照片傳給我看我那張笑臉簡直對這世界所有生物飽含不屑似的好像知道上麻藥之後為什麼致中要跟我道歉對不起我不是故意的致中約是30～40歲的紳士，其實只有10%像致中，感覺診所的醫師戴起口罩來都長蠻像的如果在這邊對醫師有所冒犯，真是對不起，請你看在我這麼愛你的份上原諒我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431115560.A.5B3.html
slkdsmv (累得好憔悴的廠長小妹)
WomenTalk
[心情] 對單親家庭的歧視
Sat May  9 04:05:58 2015
看到板上文章有感而發我自己的家庭也是從小父母離異對親生父親無情所作所為詳細就不多說了以客觀陳述事實的角度來說他這輩子對我最大的貢獻就是那發精子而已講直接一點我就是被丟掉不過我一點也沒有覺得捨不得或為了單親家庭感到自卑只是到現在23歲為止碰過的刁難也不算少我算很幸運吧從小開始一路以來其實並沒什麼碰過因為家庭狀況而歧視我的同學我受到的歧視並不是來自於同學而是成年大人們像是同學的爸媽會告訴同學說「slkdsmv是個家庭不完整的小孩，以後一定會行為偏差、人格缺陷、走上歪路，絕對不可以跟她玩」還有像是出去的時候一定會不認識的叔叔阿姨很刻意的被問「你爸爸在哪裡？」「為什麼不是爸爸媽媽一起帶你出來？」或甚至遇過因為我是來自單親家庭開學第一天就把我送去輔導室像做筆錄一樣細細的盤查我的生長環境的老師我還算是個堅強穩重的人也不太容易哭可是我永遠沒辦法忘記曾經遇過一位一直拼命揭我瘡疤看到我承受不了情緒終於眼淚潰堤竟然還一臉興奮表情嗜血的輔導老師我的身分證父親欄是空的還記得以前還沒成年前去郵局辦存摺填資料有個承辦人員看到父親欄是空白的就開始跺跺逼人「為什麼你沒爸爸？你爸在哪？他去哪裡？離婚嗎？為什麼會離婚？像你這種狀況的人我沒辦法蓋章核准」當然對我說教天下無不是的父母的人也非常多有再多的過錯好歹也是你親生父親不可以忤逆這樣是不孝之類的以上這些人，我真心覺得你們的人格才有問題好嗎？我以我媽為傲我媽不偷也不搶憑自己的力量認真工作好拉拔我到大把我照顧的身心健全也好好教會我很多做人的道理我只想說沒有父親我一樣過得很好很幸福無可否認當然心裡有缺陷是一定的但我有個非常疼愛呵護我的母親我跟一般家庭出生的小孩一樣能很幸福快樂而且感到滿足我跟大家一樣，一樣都是有人疼的小孩我一點也沒不覺得我有比別人缺少什麼反而現在是很心疼媽媽一路走來不知道吞忍了多少委屈跟眼淚...偷偷在這裡說媽我愛你唷（害羞）也祝全天下的媽媽母親節快樂！--我是81年次，不過可能是因為住的地方比較鄉下的關係啦謝謝你，也謝謝推文的大家今年23歲就算現在單親家庭漸漸變多這種人還是有真的碰上的時候我自己也很意外我去年大學畢業但郵局跟輔導老師的事情大概都是高中的事情都還不算太久遠前無法理解這種惡意到底是從何而來我也是大家都很友善真的覺得很幸運也謝謝大家的推文內容！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431116151.A.E08.html
makinoyui (euphoria5566)
WomenTalk
[問題] 梅花與櫻花哪一個比較受女孩們喜歡?
Sat May  9 04:15:49 2015
各位女孩們安安大家好正所謂草樹知春不久歸百般紅紫鬥芳菲大自然的花花草草景致美不勝收其中梅花vs櫻花梅花為我國國花通常在冬春季開放，與蘭、竹、菊一起列為「四君子」，也與松、竹一起稱為「歲寒三友」。為代表冬季的花越冷越開花不經一番寒徹骨，爭得梅花撲鼻香。象徵堅忍不屈的毅力牆角數枝梅，凌寒獨自開。遙知不是雪，為有暗香來。沈穩內斂韜光養晦的高貴形象鄧麗君梅花櫻花為日本國家象徵（皇室象徵為菊)台灣也有許多漂亮的櫻花不過櫻花的形象整體而言常常令人連結到日本成了相對獨立的櫻花的變種發展的地方。在日本廣為種植，在現代被日本人視為花的代表。粉紅色的花瓣嬌弱的形象飄落如雪一般的景致也是十分漂亮用來象徵武士道精神以及畢業季時的分離的不捨與祝福さくら（合唱）/森山直太朗：兩種花都有各自的象徵意涵也都很漂亮如果硬要從二者選一個不知道各位女孩們心中比較喜歡哪一個?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431119091.A.B75.html
poppi0001 (波比沒有二號)
WomenTalk
[討論] 眼緣會左右妳在一起的決定嗎？
Sat May  9 05:04:48 2015
想來問問看女孩們一個小艱難的問題～如果妳碰見一個什麼都好什麼都棒又聊得來無論個性還是相處起來，他完全合乎妳所想要的，會想在一起的但是....他不太有妳的眼緣這樣妳還會和這個人在一起嗎？先別急著噓我，容我來說說關於所謂眼緣的定義～但我這裡講的眼緣是第一眼看到對方的感覺會好奇會心動會緊張會開心會想靠近，我認為這就是有眼緣我並不認為是好不好看、帥不帥、醜不醜這些來定義有沒有眼緣我並不認為是好不好看、帥不帥、醜不醜這些來定義有沒有眼緣我並不認為是好不好看、帥不帥、醜不醜這些來定義有沒有眼緣（很重要所以說三遍，希望推文不會有人再提到什麼帥醜就怎樣的事情）我先說說我問了身邊好幾個朋友～回答都是：不會在一起原因大多：雖然會想在一起　　　　　但是是要天天見面的人，如果看著他不會有心動緊張想靠近的感覺　　　　　這樣還不如不要在一起。也會有人想問如果有眼緣且這個人樣樣好，但跟自己就是相處不來我想這題完全沒有討論空間，答案就是不會在一起但今天換成問和這個人相處的這麼好，又有話聊又有默契心裡是認為和自己想要的想在一起的很符合但他卻沒有自己的眼緣...所以想知道大家是否會放棄這麼難得契合的對象嗎？其實我就是因為沒眼緣所以被放棄的那一方...明明非常契合...我真的很好奇大家是否真的都選擇不會在一起Q_Q?PS.之前在別版也問過這個問題有人是說一開始沒眼緣或不順眼基本上不會有這個問題我覺得有點奇妙啊XD就算沒眼緣其實還是會和對方相處啊相處了才知道彼此怎麼那麼合適是很常發生的事情吧XD?--已更正謝謝：）sorry我沒有亂用詞，我只是打錯了QQ謝謝大家糾正有些人有點誤會眼緣是真的有這個詞啊google一下囉但我沒想過是希望大家不說我外貌協會才這樣講有人提說比較好看就是會比較有眼緣但是大家可以想想自己碰到身邊的人第一眼時真的只有帥哥美女才會得你的緣嗎？我沒有覺得眼緣的解釋大家都會一樣只有帥哥美女才有你的眼緣這也是一種答案但我是以我認為的解釋來發文沒跟大家說清楚抱歉阿QQ另外我自己的經驗是對方在相處的時候告訴我感覺契合那些等等都不是我自己講的雖然我也這麼感覺到我也相信喜歡上就會越看越順眼因為這個人我也是喜歡上才越看越順眼甚至他會想在一起，但我就是沒有他的緣QQ…相信我，會被噓是他說"但她真的不正"雖然他沒有錯但我可能也會噓他去找正妹阿XD好可愛噢妳XD謝謝y大的經驗>_<文章下方我有提到，相處不來怎樣好看都是不可能在一起，沒有討論空間。你要解讀不順眼就是醜，順眼就是帥那我也沒辦法這如果是你眼緣的解釋，那是你的標準答案我的答案跟帥醜沒關係。要講細一點我還不覺得眼緣可以跟順不順眼混為一談我拿我見過面交的女孩們來說好了，同性就不用再攻擊了吧?A女孩第一眼看上去就是對我笑笑的外表不出眾但渾身散發可愛的感覺讓人很想跟她做朋友B女孩第一眼看上去就是美女但除了她美我就沒其他感覺了，面交完也不會想有交集這情況我真的碰過好多次，我很不解為什麼都要扯到外表好不好看是這種感覺這樣懂了嗎！而就算沒有眼緣但我相信大家都還是會和對方相處我就是要問相處才喜歡但沒有眼緣大家會不會接受這樣解釋有更詳細嗎？原來如此!...版主圖呢?是啊所以我覺得光用長相或順不順眼來說有沒有眼緣真的不太對啊囧所以其實和我眼緣解釋相同的版友，答案也是不會在一起耶...QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431122964.A.0A2.html
paphn (paphn)
WomenTalk
Re: [討論] 男友太白目
Sat May  9 06:09:22 2015
我是白目螢火蟲的那篇原PO,看到這篇文時忽然覺得有種==的感覺....,還以為是朋友來反串了XD半夜失眠起來滑手機看到這篇，那來回一下好了，這篇的原PO不是我朋友,但看完這篇文後可以確認我朋友當時是真的認為我很白目QQ,遇到捷運踩椅子的事如果是我,就算當下沒有站出來規勸也會用眼睛盯(青)著對方,直到對方意識到自己不對的行為而停止(真的很白目),原PO男友真的是很有禮貌了。不解的是為何要把這些亂象當作台灣的STYLE？雖然最近也真的出現一些老鼠屎事件,還是真心希望站在這塊土地上的人可以認同自己的國家，當你心裡一直認為它不好的時侯，它就真的越來越不好了。我的想法是當你身邊的人在做你不敢做而對的事時，你可以不用一起做，但也不要習慣性去潑身邊人的冷水，因為那真的會令人難過和灰心的。最近也在思考，因為我常在做大家認為對卻很少人願意做，甚至反而認為妳很奇怪或多事的事，是不是該跟大家一樣比較好？為什麼要管？當沒看到就好～但是為什麼不管？把椅子踩這麼髒，如果是自己也不希望在不知情的情況下坐到那個髒椅子，教育是從小地方慢慢培養的。如果大家都事不關己的淡漠，那小孩就不會只踩這次，甚至去到國外也做同樣的事，實在是很不想看到國外報導台灣人怎樣怎樣。希望我們都越來越好，站在這裡的我們可以很驕傲的說我從台灣來的～抱歉,排版好像有點亂,還請見諒呀><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431127191.A.EA2.html
Strathfield (放大絕  是因為懶得廢話)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最近存錢文好多
Sat May  9 07:19:44 2015
看到這串的有不少回文和推文提到基金突然想到一個商品門檻跟基金差不多但可以比基金還低只要幾百塊甚至幾十塊就可以入門呢但從獲利的效率上來看似乎可以比基金還強大許多那就是權證英文叫Warrant我都念爽爆了Mamamiya這玩意爆強滴~~有個小哥靠這個賺到上千萬還有個泰勞只用八萬靠這個就賺得爽歪歪呢喔好啦好啦別再跟我提風險兩個字了啦這年頭風險比牛皮癬和腹股溝癬和足癬還多廢話嘛我當然知道這玩意會有什麼隱波下降券商耍賤價差比一堆AsaBlue可是你基金買了虧損套牢它還是放在那裏給你看讓你每看一次心情就賭爛一次這個則是可以徹底不見消失得乾乾淨淨還是徹底的人間蒸發那種乾淨喔如果前男友也可以這樣就好了呢!!這樣兼具智慧與美貌的女孩們在打開自己的庫存時心情才不會變得不美麗這項設計夠貼心吧?這可以說是金融業劃時代的偉大發明呢!<(￣︶￣)>不過這些一點都不重要因為重點是人家曾經靠這玩意一個禮拜不到就賺了百分之七十年報酬率更是誇張到嚇死人所以才想分享給大家嘛(低頭小聲搓手指)而且就我所知有些前輩績效更屌大賺數倍甚至數十倍的大有人在呢鄧小平說過管他黑喵白喵會抓老鼠的就是好喵所以如果藏獒會去抓老鼠的話它是不是狗一點都不重要它就是好喵馬英九會去抓老鼠的話他是不是總統一點也不重要它也是好喵嘛青菜蘿蔔各有所好儲蓄險一堆人罵還不是一堆人愛不過對本人來說只要好用就好嘛金融商品就跟化妝品保養品一樣每個女孩都可以找到適合自己粉嫩臉龐的真命商品滴~反之如果會過敏不適合自己那不管價格再高他人評價多優質它終究還是不適合自己嘛重點就是好用就好人家說緣份緣份好用的買回家就是有緣有份這叫幸福美滿不好用的買了也只是有緣沒份徒留遺憾嘛所以如果偶今天介紹的商品要是能成為各位水水們的喵星捕鼠達喵那偶會很高興滴~~~最後希望各位兼具智慧與美貌的女孩兒都能與這項商品譜成戀曲永結良緣囉--自古以來，讓女人遭到不幸就是男人的浪漫　－大圖書館的牧羊人--內行的喔任何商品最大的問題都不是出在商品身上而是出在投資人自己身上如果就我本人而言我從第一次接觸到現在倒是沒甚麼大問題而感興趣的人自己自然會去接觸要說明的過於詳實完全也不是我的義務你說呢?喔好啦管他什麼殺手扒手車手劊子手還有甚麼手?啊一堆缺點還不是有人大賺??其實我認為呢這玩意還有個最大的缺點就是你還得要花錢才能買的到這多麻煩啊對不對??如果能夠不花錢讓券商直接送你什麼槓桿什麼隱波什麼時間價值這根本都不是問題了嘛對吧??你確定在這裡使用「都」這個字沒有任何問題?那你又知道什麼是廣告嗎?還申報咧那上面那些鼓吹定存儲蓄險基金的依照你的推理是不是每個都業務達人啊?感謝啊不過不管三七二十一劈頭就問我有沒有做廣告申報這種人在業界更讓人感到憂心啊如果你認為我火氣大大概就是基於這點吧很好那我想這裡有幾個板應該可以讓您有大顯身手的空間StockBrokerFundOptionCFP總之很多啦不過我想以你的專業你應該都知道了吧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431127445.A.51E.html
caschick ((卡士雞))
WomenTalk
[問題]大家對自己的家熟悉嗎？
Sat May  9 07:24:02 2015
大家好最近忽然發現住了20幾年的家我好像也沒那麼熟想上來問看看大家是否也有這樣的情形？(1)開關這是最近洗完頭要吹頭的時候發生的事情我們家一樓上樓梯轉角處有鏡子＋常駐的吹風機自己房間也有，但每次要插插頭我都會有點排斥(很怕要插插頭，每次插進去有微微電光都會嚇到)那天洗完頭後下頭要吹頭發現吹風機動不了又搖了一下電線，喬一下插頭也沒反應其實當下蠻開心的，終於能換吹風機了(家裡電器用品都用到快肢解才換...)隔天洗完頭要吹時，爸爸剛好在樓下我就跟他說：你看你看吹風機壞了啦！他看了一下然後走到冰箱旁的插座上按了一下我投胎後都沒注意到的開關吹風機瞬間：轟～轟～轟～轟～爸爸說：「要按這個才通電...」靠...我吹了20幾年，那誰無聊去把它turnedoff的啦...(2)門先說一下家裡的情況馬路邊透天厝，四樓半，八房，五廳（一樓廚房客廳，二樓兩小廳，四樓神明廳）事情發生在哥哥要結婚期間我在清四樓神明聽後面的房間(倉庫)的時候那天心血來潮趁爺爺沒注意就請弟弟的同學幫我把幾塊棧板搬回家裡當床墊跟桌子順便清理四樓神明廳後方房間堆了一世紀的東西進倉房開燈後，發現東西真不是普通的多就一件一件搬還找到以前的飼料桶，就收起來當洗衣籃了呵呵那時看到牆上有塊板子想說後方是否還有東西就把板子搬開不搬還好，一搬升天一道白色的門，還是木門就在我家牆壁上！！（中略）東西載到家裡廠房時(準備丟掉)先衝到辦公室問我爸：四樓神明廳後面那個房間有門耶！！！我爸看了一下我悠悠的回：「對啊，以前隔壁是做成衣的，最早的時候我們兩間是通的這邊也是他們工作放東西的地方。」痾...毛毛的...不是因為成衣的鄰居後來怎麼了而是隔壁不知道怎樣從小到大我有印象以來換過七次鄰居鄰居也都不錯唯有一次是檳榔攤，但每次經過都沒看到檳榔後來才發現那地方他們是租來給外籍的應召女休息的但她們會打（吃）（吸）一些藥...最後是老闆的哥哥還弟弟在其他地方開槍殺人躲回這裡，後來警察來，沒幾天就關了...雖然如此，晚上我也是都把門開開的自己在房間做事那間隔壁的隔壁的房間，也沒什麼事發生～這是在房子裡的小經驗也讓我有點小驚艷哈哈不知道大家住了很久的家裡，有沒有也有你不熟悉的地方呢？

