https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464198722.A.EDF.html
akadamaroia (ROIA)
WomenTalk
Re: [難過] 買完衣服回家後覺得心情很糟
Thu May 26 01:52:00 2016
吃光光ヾ(*′∀‵*)ﾉ借文問也在煩惱謝師宴和畢典的服裝原本想穿長紗裙和雪紡上衣交代過去(女同學們是要穿小禮服爭奇鬥豔的)今天逛街看到這件禮服非常喜歡....又想起妹妹要穿白色平口長洋裝參加我畢典，頓時競爭心熊熊燃燒起來了又要在我當主角的時候穿得很豪華襯托我很寒酸了!!!!!是我畢業欸!!!ヽ(‵Д′)ﾉ我想這件大概也是跟原po一樣不太有機會穿也是不夠正式啦XD可能教授也會嚇到吧~(///▽///)版友會建議....1.穿普通的紗裙就可以了2.另尋一套比較正式的禮服(但是我希望長至腳踝所以範圍小可能找不到)3.四年最後一次就囂張一回!!!!ψ(‵▽′)ψ4.命令妹妹只能穿牛仔褲來哇哈哈哈哈.....(′_ゝ`)...............結論是穿平日的紗裙或是西裝褲了吧><然後妹妹還穿那件來的話就把她關進廁所!!-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--哈哈哈哈哈，會感覺很老嗎?那幫我想4該怎麼講XD在實體店面試穿過但是不能拍照，無法附圖，不然也很想問大家意見有胸有腰撐得起來只是裙擺過長+肩帶過長需要修改，真的買還不知道來不來得及改好所以才說囂張啊，沒有美腿可以穿短裙，不然就是繼續穿長紗裙乖乖坐旁邊吃東西喔喔主要是謝師宴喔，但是不想妹妹出現被同學認為妹妹很漂亮會打扮，姊姊就一副呆樣主要是謝師宴，因為科系關係幾乎都是女生因為希望長到腳踝的裙子，意外地很難買，就算選二可能還是會回到一去穿原本的紗裙...糟糕我其實沒甚麼自信XD那我要怎麼阻止我妹穿平口的豪華長洋裝來...這件只多露胸露背，以我妹要穿的那套他更OVER他只是客人耶果然要問問更多人的意見XDDD她專門穿得很華麗來把我比下去，這是姐妹間從小到大不休止的戰爭!!XD我不喜歡短於腳踝的裙子覺得不舒服，但是小洋裝都是短的啊@__@正式程度跟長度成正比我很難過QQ考慮到這點的確，也不清楚大家會穿什麼，所以我原本的長紗裙是低調安全的選擇>"<....我不會想穿這個ˊ__>ˋ這是她實穿照有朋友問我還會穿幾次...我跟他說妳結婚的時候(誤結果就演變成我到處問朋友什麼時候結婚...我是不是穿原本的紗裙就好然後恐嚇我妹只能穿牛仔褲ˊ__>ˋ因為要裙子長到腳踝又要不貴實在很困難，我不知道為甚麼一般的長裙只過我小腿肚是實體店面穿過才回頭網路找的~我也不知道它怎麼只有白人模特不，其實不會同時穿裙出現，但是謝師宴和畢典日期非常近，她只是來當客人穿褲裝的話不是不行只是好像四年過了還是跟高中畢業一樣可以理解，我也不敢說好不好看>"<哈哈哈硬要挑應該還是我這件比較好看一點對吧對吧!!!!只要我們姊妹有得比外貌的場合我媽就會大力襄助我妹，雖然嘴巴上說沒有但是我的感受就是她們要拿我當陪襯變成我在家人面前很邋遢，只有外人我還願意打扮連上課化妝都可以就是不想給家人看我也覺得他那套很慘，垂墜感不錯但是平口和蝴蝶結很糟，可惜我堅持要夠長，只有深藍色紗裙，覺得並不亮眼往好處想我還沒有買下去呀~我妹那套已經準備好幾個月囉~是超級有氣勢，只是怕我穿變成嚇死人那種XD....原本我只是覺得他很蠢，被大家講講我想把她關進廁所了其實我會認為我挑的這件不適合當伴娘服或是相親服，超級聚焦我傳訊息叫她不准穿那件，回我一個嗯，可能還是會穿來吧ˊ___>ˋ應該是一半會穿小禮服一半會穿牛仔褲XD畢典我是穿學士服+西裝褲，問題是我覺得畢典大家看到她會印象深刻拿來比較我前陣子為了畢業很忙根本無暇管她們準備了甚麼="=鞋子也醜嘛XD我要回家親眼看一下那雙鞋XDD其實這件沒有緞啊?整件都是雪紡，花紋部分不是豹紋啊是黑色蕾絲貼縫!!所以就是我繼續穿我的雪紡長裙......我實在不能接受短裙，連帶著小禮服我也不行><有點感嘆我這種普通人似乎一輩子也沒機會穿這樣的長禮服~_(:3」∠)_如果我閒錢很多就算不穿出去也沒差真的會想買來貢著....(咦?看大家的留言我開始擔心不是被她比下去是被同學笑了XD謝謝推薦，但是這種長度對我來說太短生理無法接受，不然這件很漂亮不要這麼中肯Q口Q，我孤狗一下禮服發現走紅毯的設計跟這件好像頗類似冏我認真叫她穿牛仔褲來(同學的家人搞不好還穿海灘褲)但是她沒正面回我她總是跟我媽做喧賓奪主的打扮....短於腳踝穿上身有難以擺脫的噁心不適感所以一點也不考慮><我平常就是會穿長紗裙配高跟鞋的原來這樣很奇怪嗎@__@所以我30歲穿這件就可能ok嗎>"<不禁想問那大約要幾歲甚麼場合...賣這種衣服的店家怎麼生存(默同個媽生的咩!學士服我是穿西裝褲和皮鞋看來謝師宴還是乖乖穿平常的裙子去，或是加入褲子組吧Q__Q只要有穿特別衣服的場合我媽就會幫我妹穿禮服，而我穿牛仔褲，親友的婚宴或是頒獎典禮之類的(我的獎)還是要看實穿才能說撐不撐得住我是平輩最大的小孩，只是看學姊們的照片知道大部分人都是穿禮服~但是的確都是短的居多一般會想說唯一一次穿小禮服的機會大家都會買或是租吧因為這樣比很多年了...我以往都是穿褲裝，她被親友圍繞稱讚的時候就是旁邊發呆的腳色我是20幾年的專業壁花喔~~~(親友是真的稱讚，所以我不覺得這樣穿有問題，應該是整個家族眼光差吧XD)是畢典~就是因為以前都是妹妹穿長裙穿禮服，我穿西裝褲，根本沒人會想拍我照就算有拍到照看起來就是個沒化妝的阿宅嚇不死人的XD考慮到跟老師吃飯和自在地跟同學聊天，就是平日的衣服吧其實我現在，認真考慮是不是她不要換衣服我就不要去畢典...反正之前的畢典我都是翹掉....哈哈哈這件很可愛，但是我總覺得短裙不宜XD那不是豹紋，那是黑色蕾絲貼布縫你能理解從小就被鄙棄外貌的心情再來噓為甚麼想要較勁吧~~我也不知道....不是一直都這樣嗎?我暫時不想問她那件是哪來的......好像是飯店的自助餐吧><起碼我挑的星光大道會有人穿!!!(掩面她臉比我老我又比較矮....可能真的會被誤認成我是妹妹...平常穿普通衣服她就會被當姊姊了要她願意接受....已經準備好幾個月了可能要接受有點難可是我反而認為穿這件去婚禮不適合>"<聽說之前有人批評過男生會租西裝的風氣就算撐得住也沒地方穿orz首先，我們要有男朋友XDDDD妹妹比較白，然後我拒絕接受我媽幫我配的衣服變成我只有牛仔褲0.0我覺得所有親戚圍著我妹誇獎她漂亮然後轉頭對我嘆氣叫我好好念書的場面是我童年創傷了?這是我妹參加她高中畢典穿的，我自己國高中畢典都穿著制服翹課所以...剛剛去家人群組放話她要穿那套來我就去辦延畢XD....其實現在應該也來不及申請了，反正他們應該不知道你穿這件好好看~可是我就是覺得這種太短@__@我暫時找不到我正常穿著紗裙的照片(掩面)都是搞笑照片怎麼回事...大大猜對了...我妹很生氣說我跟別人討論她的穿著才叫她別穿是在拆她的台，問我已經魯到連她那件"洋裝"都當成盛裝了...我父母覺得我沒自信不該嫉妒妹妹還講出來弄得大家不開心Q___Q維持原樣讓我一個人不開心他們就沒問題了....還說她會穿牛仔外套看起來沒有華麗，牛仔外套....同學會問說那是誰的妹妹的，我現在認真規劃我撥穗完要逃跑的路線怎麼走PO照片她會罵死我，我跟你保證客觀來講我不會輸她但是我家人認為她比較漂亮，因為白覺得大大一語中的，想想我應該真的是因為從來沒有這類型的禮服很想穿以前妹妹穿很華麗的時候我拒穿(幸好拒絕...)，以後大概也沒有場合能夠穿我想我努力在工作中得到頒獎典禮的大概就能名正言順地穿了~>"<是我的畢典啊啊啊啊啊啊Q__Q然後我妹我媽現在都在生氣覺得我嫉妒心發作啊啊啊啊跟她說場合身分不合宜她們還是認為我只是嫉妒...我真的要找好變妝和逃跑的路線了，她穿牛仔褲沒人有空注意她，但是穿那件在穿牛仔外套應該就會有人問那是誰了....時間壓力就不會再去找了，就是在日常的衣服堆裡面搭一搭吧~><這裡20年專業壁花只有cosplay的時候華麗過ˊ__>ˋ或者是我可以穿著龐克服的時候我覺得我把自己定位成去吃飯的就不會有這堆煩惱了~~~>"<光是我有問我同學她就氣炸了，還拿PO到版上的來他們應該會把我趕出家門...我現在就是確立好我是蹭飯的角色和規劃好逃跑路線!孩子都是父母教的喔已經決定要穿平常的衣服了，我大概是礙到她表現的機會所以家人生氣了反正一白遮三醜，黑肉底的我連跟我妹比的門檻都沒過我只想穿長到腳踝的裙子是個人偏好，因為我覺得自己腿露出來被看到很噁心，連個人喜好都不能尊重一下嘛ˊˋ我媽打來說，她不會單穿那樣，還會加上有水鑽的牛仔短外套和銀色夾腳涼鞋另外這件"洋裝"是我妹努力存錢自己買的，所以我要肯定她的努力穿來我的場子就是了放心放心~~沒有買XDD幸好有來問大家意見~~~不會買了啦~~~不敢PO表特版可能會獲得噓爆XD我說會被同學笑我家人暴怒，剛剛接電話被狂罵="=就是我怎麼可以忽視我妹努力買那件衣服嗎很喜歡穿去她自己的畢典啦!!!感謝大家讓我知道年齡和場合不適合>"<說真的我比較少關注這個東西希望有一天我可以擺脫我媽的眼光>"<我媽審美超級不OK，一點也不用問別人，不用，貼照片我怕大家做惡夢她也會說我自己小時候拒絕被她打扮活該，我還是慶幸我沒有被她打扮啦....結果就像我妹，原來這件是她自己買的....我原本以為是我媽的衣服@___@我覺得我妹配合她那只打扮她沒問題，但是我從小被洗腦長得不好看這很崩潰，只要有場合姊妹會一起出現那種比較感又會冒出來沒有，她同學跟我畢業一樣都是穿制服，只是她要上台唱歌...但是我同學上台表演也是制服啊XD...高中畢典我還穿著制服翻圍牆去漫畫店(咦?考量時間和心情決定穿平常的衣服就好~~我現在也覺得我妹努力存錢買的衣服被我激烈反對現在應該很受傷，我還是規劃我要去哪裡躲起來被騷擾過(笑)而且我就算看也是比較喜歡長裙~喜歡裙角在腳踝邊飄盪的感覺其實就我媽的審美觀照著打扮才會是陰影XD我覺得沒穿過很可惜，只是可能同齡的一般女生也沒有穿過其實如果大家不講我沒有感覺到我妹那件不好看，我只是直覺不會想穿(?)我不想所以我問多數人意見，不是自我感覺良好然後狂罵講不好聽話的家人謝謝，只要不用跟她出現在同一個場合就萬萬平安Q__Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464198775.A.5C1.html
S06182808 (聊齋)
WomenTalk
[閒聊] 王祖賢
Thu May 26 01:52:53 2016
想跟大家分享中國近代影史被台港公認最空靈的女鬼不知為何鄉民假扮她褻瀆她的美空靈孤絕的美那種讓男人無法忘懷的縹緲風姿正所謂『佳人如斯只為君一生守候』以下是鄉民針對女神一生所做影片回顧請問妳們覺得哪個版本最正？第一版華胥夢第二版青絲結第三版如花似玉有時看完很感概當時火紅的一代佳人本有許多愛情數不盡的仰慕者和追求者到頭來是一場空真的像俗語講的：水人某水命回答請推文：1or2or3就可以感謝各位祝各位都能擁抱美人情郎夢--不是那個如花好像是瓊瑤劇的歌曲又來了又來了我懂了已笑原來不是因為ㄋㄐ全部都歪了不要再假扮王祖賢可以回答我你們看完的感覺回1、2、3不然粉絲做那麼辛苦的剪輯就白費我也喜歡我有百合控喜歡美女跟美女的二次元劇情

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464199212.A.D21.html
WINNERVVV (小丸子)
WomenTalk
Re: [討論] 男友開這樣的玩笑
Thu May 26 02:00:09 2016
妳好，看到你的經驗我剛好也有類似的狀況，提供妳參考一下。我的情況跟你們相反，我反而是很愛亂開玩笑的人，尤其是唱反調、耍白目、硬凹，反正很愛亂我男朋友。我記得第一次吵架就是因為我很慣性的講了一句「你智障喔」，他覺得很莫名，明明當下那件事不是他耍笨，也不是他的錯，為何他要被我罵智障！？然後就吵架了，事後我雖然道歉但心裡就是覺得他開不起玩笑。後來很多次，我也是常常會以激將的方法，例如我問他以後如果住一起要天天陪我跑步嗎？他說，「我可能下班很累沒辦法天天」，我就會白目說，「好啊沒關係，我找別人（加重語氣）陪我跑也是可以。」以上是我自以為俏皮傲嬌的語氣，但他說，「如果以後只要妳要忙不能配合，我就說去找別的女生，你的感覺如何？」我才靜默。其實這些狀況吵了不只一次，多次我都以「不過只是開玩笑」這樣的解釋為理由繼續。但我後來發現，他自己白目的時候會道歉，我反應我覺得很受傷的時候，他會說那句話不是我所想的那樣，哪怕在吵架的過程中他講了重一點的話，我跟他說我覺得很難過，他依舊會先放下自己的立場解釋清楚他的本意並且道歉，我發現這些點，並且問他為何這麼做，他說，「因為我在意妳的感覺。」感情中，互相尊重我覺得是後來很多人忽略的事情，親近生侮慢，我們很常對親近的人認為他們就應該體諒，覺得自己應該被包容，但事實上，愛的確讓我們學會包容，但不應該被視為理所當然。妳會因為他的一句話而心情起伏是因為妳愛他，但他有珍惜妳的感情嗎？不是說愛就應該如何如何，但你對一個陌生的人都比對自己親近的人更好更有禮貌，這本末倒置了吧？他說妳因為這幾句玩笑話而難過根本玻璃心，但重點其實不是妳的玻璃心，是妳因為他的語言受到傷害，但他卻無動於衷？女孩，我想請妳想想，他真的重視妳嗎？他有將妳的感覺放在心裡嗎？我還是一個愛開玩笑講幹話跟朋友喇賽的女生，仍然會白目男友，偶爾唱唱反調，但對於他的底線我很清楚，他也包容我許多的白目話，兩人都各退一步，找到平衡才是有效的溝通吧。以上，祝你順心--我們有點坎坷哈哈哈哈，這種小吵小鬧已經不算什麼了XDDD我覺得即使在吵架都要有「共同努力繼續經營」的共識，不過不否認他真的為我改變很多哈哈哈哈哈類似...小孩子故意激怒父母來得到注意的意思吧，我會希望他說「不可以！你只能找我陪！！」這種跟我一起演的回應XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464200698.A.2B1.html
snoww (xxx)
WomenTalk
[閒聊] 徵求貓咪的名字～
Thu May 26 02:24:56 2016
兩個月前朋友爸爸的朋友家生了小豹貓今天加入了朋友家貓咪是女孩我們和很多朋友一起在幫她想名字從最菜市場的咪咪到斑斑、點點、Puma、豹姐、皇阿瑪、到麻雀變公主的Ｍia(咪亞)應有盡有亂七八糟哈哈哈哈所以想上來問問看有如算命師取名經驗豐富的板友們希望能是出門叫不會太害羞的名字XDD感恩～請注意長大就有崩壞的可能!XDD----同場加映家裡本來就有的兩隻吉娃娃分別是朋友和朋友弟取的名酷吉姆姆--這比咪咪還要菜市場XDD還是瘦一點健康啦～抓到了自肥～>_>不懂這個梗LOL這應該是早市會遇到的阿嬤吧XDDD好有意義的取名哈哈哈好像扣扣也不錯哈哈有想過蠻可愛的～欸夢姆姆跟狗狗撞名了哈哈哈哈蘿拉被身邊人用走了><提拉米蘇好吃啊～(咦)莫名想到某製作人的太太讓我想到一隻網路紅犬小皮～這絕對是宵夜文唸起來好害羞>////<大鼻的搭擋嗎小時候很愛看～雪芙....蘭有另一個朋友叫miu了><這實在太女神了XDDD是小小兵的「你好」毛wow不要四叉啦XD泡泡毛毛～有一種時刻變魔術的感覺！不錯耶好可愛我們立馬變奴僕ˊ_>ˋ很日系的可愛～這太跳痛了哈哈哈哈哈這兩個名有黑社會感哈哈真的～但比較喜歡牠可愛QQ等一下牠汪回來怎辦哈哈哈貓貓毛應該比較多(?)人家真的是豹貓啦>_<是齁<3繼秀巒後又淑芬XDD\Jaguar/可惜不姓江XDD好耶看來無心插柳長得不錯！等等太胖叫咕嚕好違和哈哈竟然XDDDOVERMYDEADBODY參考我的帳號嗎哈哈好XDD這個也有想過但是怕身邊小孩崩潰牠哪是巧虎哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464202255.A.083.html
takao (塔卡O)
WomenTalk
[心情] 睡在床上時出現......
Thu May 26 02:50:52 2016
嗚嗚嗚，剛剛真的是被嚇了好大一跳!躺在床上邊看文章，邊漸有睡意了。右腳挪了挪，突然感到腳趾有一種滑膩感?這時候右腳還沒移開，在原處還先摩擦了大概兩三下。我想說該不會是橡皮筋?(觸感類似)結果拿了usb小燈一照......媽呀!!!!!是蜈蚣!!!!!TAT!!!!!!其實對蜈蚣並不會到很怕，但在親密接觸後另當別論啊啊啊啊!!!而且當下還沒拿燈照的時候本來還想用手撿起來的!!!還好我沒完全認為牠真是橡皮筋......(感謝自己的多疑QQ)剛要把牠處理掉的時候還以為牠死了，沒想到精神得很......突然快速竄逃!!又把我嚇了一跳......現在已經處理好了，但還是心有餘悸......但幸虧......不是小強，不然鐵定崩潰到天亮><--我剛剛真的覺得很慶幸沒被咬到...我家偶爾有，但第一次跟牠們距離這麼貼近...在外面就比較不會怕了!XDQQ!!蜈蚣精!?(#如果是這隻可能好一點QQ(?觸感真的好噁...QQ小強是我的死穴XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464203270.A.6A0.html
QBby (Q比先生說別人無知聽者꘸)
WomenTalk
Re: [問題] 兒女敗壞真的是被寵出來的嗎？
Thu May 26 03:07:45 2016
"疼愛"跟"寵"是不一樣的兒女敗壞是不是寵出來的我沒有辦法告訴你百分之百是但父母佔了很大的部分養一個小孩除了讓他吃飽穿暖買玩具外更重要的是人格的養成品德的教育當他做錯了有沒有引導他走向正確的路當他對人生產生疑慮時有沒有拉他一把例如最近的那串關於弟弟日記的討論也同樣是如此如果孩子做錯事只會打罵卻沒告訴他錯在哪裡告訴他為什麼要對他打罵如果對孩子的責罰是出於自己的情緒而非孩子犯了錯誤如果孩子只是說出心裡話卻得被無情的潑冷水或是挨罵你覺得這樣的"教育"會養出什麼樣的小孩?回到"寵"這個字如果孩子從小碰撞受傷父母只會說"桌子壞壞""牆壁壞壞"如果孩子要的每一樣東西都給他如果孩子從小沒得到東西就哭鬧父母就妥協如果孩子從小叫爸媽做牛做馬給他騎使喚父母父母就乖乖照做如果父母只會用金錢以為愛他就是滿足他卻不懂得跟他談心你覺得這樣的"教育"會教出什麼樣的小孩?最近那則少年弒母的新聞我當時看到就在想這八成跟父母教育有關係剛剛在看新聞就看到記者說因為單親所以母親溺愛少年對於你的疑惑生長在同一個家庭你覺得你們都長的很好只有弟弟歪了但我必須告訴你即使是在同一個家庭有同一對父母父母在不知不覺中的差別對待你不一定感覺的出來而兄弟姊妹中的排行的心態也會有差別通常老大要嘛就非常有責任感要嘛就非常任性要嘛就莫名背著一堆父母期望通常老么要嘛就備受寵愛而任性要嘛就很乖聽兄姐的話要嘛就成為父母控制的對象而中間的要嘛就獨立自主要嘛就怨天尤人少數有上面兄姐疼又有下面弟妹可使喚但你說全部都是家庭教育的問題嗎?不盡然每個人開始進入團體生活後所接觸到的人都不同也會造成不同的影響所以即使是同一個家庭同一對父母長大的兄弟姐妹個性也會完全不同包含當時家裡的狀況或是他的同學老師家庭是人格養成的根本其他都是後來添加的成分如果她身邊的同儕都是愛打扮化妝買衣服她可能為了融入也開始愛漂亮如果他身邊的同儕都喜歡開黃腔說髒話他可能為了融入也開始拿髒話當口頭禪重要的是身邊有沒有個輔導他的人這個角色可能是父母可能是兄弟姊妹可能是老師可能是同學當父母教育錯誤又沒有人能點他一下時路就可能走歪了你跟你的兄姐會想但他不會很可能是你們有遇到好老師有機會讀到正向書籍有機會了解父母的辛苦碰巧父母講了些開導的話甚至可能是遇到一個提點你或家庭背景特殊的同學等等但他可能都沒有現代父母光為了要填飽肚子就已經筋疲力盡了到處都是用手機平板餵養孩子的爸媽或是用金錢物質代替一切缺乏了心靈跟精神上的教育因爲少子化而對獨子極盡溺愛的多不勝數新聞上那些也有很多是家庭問題造就了可怕的人格很怕去想像這樣的孩子長大會是什麼模樣最後告訴你要拯救你弟的首要條件是你爸媽必須降低無上限的寵愛和"擔心"不要以為那是對他好對他好應該是讓他自己長大並且不時給予他引導跟陪伴以上謝謝大家人是會被寵壞的生物當寵愛過了頭人就會變得不知珍惜將一切視為理所當然--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464208587.A.038.html
az25256058 (CCUyooo)
WomenTalk
[心情] 會因為星座跟男生分手嗎？
Thu May 26 04:36:25 2016
女版首PO><我的一位朋友最近聽到她跟一個男生分手了理由竟然因為她是雙子座的她無法接受說雙子座很雙面……什麼的而且是很認真，不是為了隱瞞我什麼平常相處起來也很好我聽到覺得超傻眼的……畢竟那位男生也為了她做了不少她現在手上戴的名牌手錶還是男生用年終送的呢我聽完真的覺得ㄏㄏ一副理所當然的樣子大家覺得我該怎麼勸他，還是不管她比較好呢QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464210007.A.048.html
t52za7 (Shan)
WomenTalk
[心情] 自殺或許是種解脫
Thu May 26 05:00:05 2016
最近好多好多事情感覺快壓的自己喘不過氣來內心壓力好大沒有一天有睡好像今天睡不到兩小時又做惡夢醒來已經連續好幾天了我不知道該怎麼辦總覺得徬徨無助活的好累--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464213268.A.B91.html
obov ( )
WomenTalk
Re: [問題] 如果男方沒房，要怎麼給女方家長安全感?
Thu May 26 05:54:26 2016
哀說真的喇我覺得大家觀念真的要改一下不要一直想那葛安全感惹阿共如果打過來安全感捨摸的都是假der是說這葛房子問題我同學朋友當醫生的沒家裡幫忙也買不起台北市然後就有本事買房的阿一堆人搶那葛真的很困擾像我阿在矽谷一流公司工作有車有房有綠卡這幾年麻矽谷房價股價又噴得亂七八糟每次我回台灣就一堆人搶著要相親然後搞得我都跟爸媽吵架後來我媽都不敢跟人家說我在美國幹嘛只說在加州好像是在賣水果真的很無言假期很寶貴derQQ--

