https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420002054.A.73F.html
hsiangyun (yun)
WomenTalk
Re: [討論] 決定開始交往的方式
Wed Dec 31 13:00:52 2014
這個討論真的是好閃啊（墨鏡）看到大家決定在一起的方式讓我心裡都灑小花了XD我現在沒得閃了不過我也好想來分享一下>///<我是害羞的女生哈哈哈當時和前閃只是曖昧的學長學妹關係我坐在機車後座雙手一直猶豫著要不要抱（我整個很弱不敢直接做球）前閃發現後就直接牽住我小心翼翼的輕輕牽著從後照鏡看他一臉欲言又止XD我心裡砰砰砰的跳著終於我看到他出現了豁出去的表情把我的手按在他左胸口問我「這裡已經被妳佔據了我也可以佔據妳的嗎」啊～～～～>//////<現在想起來肉麻到我自己都會笑呢XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420002988.A.674.html
moon12311231 (嗜睡小貓)
WomenTalk
[灑花] 終於~可以自由了~
Wed Dec 31 13:16:24 2014
《首先》真的要好好感謝版上溫暖的每一位~噢~因為我就是之前那個車禍之後行動不便悶悶不樂的女孩然後其實我似乎早已經沒資格稱之為"女孩"啦~因為...今天滿27了~重點是!!!昨天回診看醫生~醫生送我最大的生日禮物就是"很好~骨頭長得差不多了~強韌度也夠了""除了還不能跑跳以外其他都可以正常活動囉"再來打給公司副理副理說"反正明天再上一天又要放長假了""妳就放完假再來上班吧~"雖然這樣我就吃不到副理買的蛋糕...也領不到生日禮金了~但之前一直擔心會不會康復就失業的心頭大患已經解決其實還是很開心然後生日這天又不用去上班~總之~真的是太開心太開心我終於可以出門了只是這個假期要先重新學習看看騎車有沒有困難...不然再出問題我真的就欲哭無淚了...-----------前言結束以下放閃懼閃者快逃-------------最近男友幾乎天天都超晚下班雖然說晚但也有遵守他對自己和對我的承諾啦他說過再怎麼樣也不會超過七點還沒下班因為知道家裡有人等他吃飯雖然其實也差不多要七點了才跟我說下班了回到家基本上也超過七點半但至少承諾還算數然後回家的時候他對我說"雖然我們說好沒有秘密不隱瞞不欺騙""可是這陣子我不但會瞞妳還會騙妳"可是可是他是為了幫我準備生日驚喜但我好怕驚喜變驚嚇啊~而且我這人很少對事物感到訝異...所以我好怕他的精心策畫然後我很無感...他會很受傷這樣..........雖然期待但還是怕怕的XD---------------歲末感謝-----------------總之~在這一年的最後一天我很開心我終於能自由活動了雖然走路還是一跛一跛...雖然還不能自己走很遠...但等到開始可以自己出門上班基本上就可以自由呼吸外面的空氣啦~就能把所有的鬱悶一掃而空!!!不用再從別人口中知道今天天氣如何不用沒人來餵食就覺得自己只能關在小房間裡等死!!Oh~yeah~~~祝大家一起幸福迎接新的一年2015一定都要順順利利平平安安快快樂樂唷～然後！！！在２０１４最後一天我期待的日子"小紅妳來攪甚麼局啦!!!!!!"(痠痛...淚...感謝女孩版的每一位溫馨版友~~~(下台一鞠躬~Happynewyear~~~Loveyougirls~--╭孩子們沉睡☆以抵抗恐懼╮╰天使們微笑☆以散播幸福╯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420003175.A.5A9.html
hazukasii ()
WomenTalk
[閒聊] 和朋友價值觀改變
Wed Dec 31 13:19:33 2014
也是認識十年的朋友了看著他兩年內換了四份工作就是要錢多事少離家近,不用輪班責任少少壓力少少政治宗教傾向不同.她不關心公眾事務都可以避開不談的是最近幾個月難得碰一次面出來聚餐討論吃什麼都被說她有經濟上的考量她自己會主動把薪水多少告訴我那我真不知道她的錢都怎麼花的還是都要存起來都要給家裡之類?我是覺得出來玩聽她這樣說很掃興而且也不知道她主動講薪水是什麼心態?想要我也說出來比嗎?還有像說她在知道我死會後立刻去聯誼立刻交了男友我不知道這樣的速食感情會不會長久或者這根本和我沒關係好像是被比較那樣,不然就是我想太多這次最讓我生氣的是在約時間時她一開始給我的時間我原本沒空後來我把事情排開了跟她說可以時間到我等半天沒人找她時她截給我的圖是"最一開始"我說有事情那張然後說是我自己說沒空的這種斷章取義的事情我會不記得自己說過的話嗎?我和她解釋說"我後來不是說我把事情排開了嗎?"她還是一直在跳針就是不承認說她忘了跟我取消也沒道歉覺得她畢業後變得很會辯就是不認錯覺得陸續被踩到了小雷後這次被踩了很大的地雷直接告訴她她還是會繼續辯吧想減少聯絡不過我也沒有很多朋友不能再少了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420004837.A.FD0.html
jhroemars (Lucius)
WomenTalk
Re: [問題] 如何開導受過傷的人的感情路
Wed Dec 31 13:47:13 2014
原文恕刪過完今天他就算30了自己的人生要對自己負責，以原文第一段的年紀來算初估是5年那就是23歲23歲先不管有沒有服役，本身應該都有獨立思考的能力了。親友擔心，但也是他自己的選擇。一個總把自己的戰爭帶給親友的孩子，該引導的已經不是談話。而是成熟的人生態度尊重別人的選擇而不是去追根究柢的問為什麼"為什麼你要背叛我"、"為什麼你要欺騙我"、"為什麼他可以，我對你不夠好嗎"說穿了這些為什麼也不過就是三個字，"不甘願"將要30的人，該是男人而不是男孩(beaman,notaboy)原PO弟弟的玻璃心....，只能說人卡到陰的時候誰伸手都不對因為他要的就不是妳們的手(這樣說好像太嚴厲，換個方式好了)身為最親近的家人，擔心是必然的。中國有一句俗語叫"舍不得孩子套不著狼"(原為:舍不得鞋子套不著狼)詳細解釋可參考google改變是成長的開始，但成長的過程絕對不是"一直玩"。成長伴隨著永遠是程度上的傷痛與遺憾。講結論：放開自己的擔心，畢竟你有你自己的人生。當你弟弟學會愛自己的開始之前，請不要隨意投入另一段感情。--人生的興衰榮辱、用舍行藏，都是點滴在心的滋味。處世的爾虞我詐、欲擒故縱，都是妙不可言的藝術。Andthetruthiswrittenonallourfaces.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420006363.A.425.html
eve392 (293eve)
WomenTalk
[問題] 懼高症/恐機症該如何克服
Wed Dec 31 14:12:41 2014
各位女孩兒好先說主角不是我，是我男友他有恐機症，我不知道該如何幫助他因為他是我朋友中唯一有恐機症的人.....他的症狀會從要搭飛機"前幾天"就開始失眠、焦慮、嚴重拉肚子、心情低落"持續到回程"飛機降落在地面上後才緩解...等於整個旅程他的心情和身體都壟罩恐機症中不停地拉肚子(吃止瀉藥)和心情低落(面無表情)出去玩的好心情也因為他這樣的狀況所以打折了他本身也有懼高症，像是走天橋只敢走在中間，不敢往旁邊看二樓以上的窗戶就不敢靠近，更別說遊樂園高高低低的遊樂設施請問各位女孩們，我該如何幫助他呢@@?ps.他不會主動說要出國，都是我找他的--我剛問男友，他是因為懼高症連帶有恐機症，是說懼高症也可以看醫生嗎@@?請問gray大有推薦的醫院嗎?謝謝c大~我想我會先拖他去看醫生，然後再把妳的方法告訴我男友!!非常感謝^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420010717.A.474.html
shiki65535 (七七)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一個人跨年
Wed Dec 31 15:25:14 2014
我不是討拍的～明晚接機後要帶美國友人＆新加坡友人大玩台北三天，所以今天打算宅在家裡養精蓄銳。除了看紅白（嵐＆金爆第三年的女々しくて囧）、還準備了Newyear'seve這應景電影，打算買卡拉姆九＆小學生點心餅配兩瓶500ml的朝日啤酒放縱一下^Q^不知道大家有沒有知道其它新年應景電影（聖誕很多，新年好少QQ）、或是適合魚乾女在家跨年的食品啊XD?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420010850.A.B91.html
yomikae (貍貓)
WomenTalk
[討論] 老是擔心的媽媽
Wed Dec 31 15:27:27 2014
想問一下有沒有人有相同的問題...請問你們是怎麼解決這個問題的==||||是這樣子的，我家老媽很愛擔心，尤其是擔心小孩的狀況當然，作為老媽，喜歡擔心小孩是天經地義的事情但是可能我已經自認自己的年紀夠大了(二十後半了.....)所以這樣的擔心經常讓我吃不消、甚至讓我跟老媽吵架並且，最近的情況更是讓我快要受不了其實最近的我開始在外地求職，但是求職過程並不是那麼順利，找到的工作也並不是很理想。總之，上周我向老闆請假跟朋友出去玩，結果當天被老媽傳line問在幹嘛，我就將自己請假跟朋友出去玩的事情說了，大家也知道用手機回訊息什麼的其實也沒那麼方便，所以我回訊息的時候就都講結果，沒有特別說原因，類似於"跟朋友出去玩"、"我請假"之類的回答，結果老媽馬上跟我說我怎麼會胡亂請假，我應該不是那樣子的人啊!?然後問我是不是偷偷辭職了沒跟他說。老實說我看到他那些胡思亂想，當下只覺得很氣....或許有些人會啼笑皆非吧但是我看到她這樣說只覺得自己非常受不了他那可怕的疑心病，然後後來他問我啥時回家，因為是跟朋友出去玩，很難有準確時間，我就回"不知道"，於是她在一連串的追問後，問我是不是被壞人控制住了?當下我真的......後來我跟我姊姊抱怨我媽的行為，結果我姊姊竟然和我說其實我當時沒有理會我媽的訊息時，我媽馬上就call我姊，希望我姊能夠call我以確定我的安危，然後我姊姊竟然還和我說，其實我媽懷疑我那時候跟我主管在一起.......(WTF?)(我主管是個已婚大叔，但主管的老婆目前在中國，然後我跟我主管在公事上蠻靠近的，因為我們兩個是同一個辦公室==|||僅此而已)以上事件是其一....然後最近我媽因為太擔心我，希望能夠暫時跟我一起住在外地直到明年4月，那也剛好我在找新房子，老媽就叫我去租個兩房一廳的公寓，但是我查了一下，那樣子的公寓的月租金比我一個月的薪水還高!!!!!(靠我不用吃飯了是吧)我跟我媽說我租不起，我媽就和我說反正他也不過才住幾個月而已，叫我不要省那個錢然後開始盧我...總之為了這件事情我又跟他吵架了(天哪我真是個不孝女)(順帶一提，我媽是那種如果你打電話沒接，可以連打六通的那種人，我也超受不了)每次和他吵完架，我都覺得自己好像很糟，為什麼老是和老媽吵架，但是每次面臨她那些焦慮症發作的症狀，我都無法控制自己的脾氣，很想大叫"不要再來煩我了"每次老媽都用自己是在關心我為名然後狂call我或是追蹤我，明明最近已經心情很差了，結果被他這樣一天到晚追問近況，反而讓我常常覺得心情更是糟到谷底.....好幾次在想要不要跟她說抱歉，但是我真的很怕每一次說完抱歉又要繼續面臨她的疑心病。狀況好的時候還可以勉強擋一擋，但是在狀況不好的時候真的讓我很難處理我的情緒...而且我真的覺得被懷疑跟主管搞婚外情真的很侮辱....(先申明，我沒有這方面的前科喔!!!!)總之，希望有個能夠一勞永逸的方法Orz--.....他除了新聞和星座之外不看別的了....恩而且我現在在外地也沒辦法控管他的看電視習慣啊...(倒不如說我們家沒有任何人能夠說動她...他根本不聽任何人的建議除非他自己覺得有理....我們家小孩私底下都給她取名叫做太后，哈哈)嗯嗯我了解g大想說的，但是我總還是覺得如果我是媽媽的話絕對不會像我媽那麼誇張就是因為有我媽那樣子的母親，我更相信適度的放手會讓母子關係更好並且彼此信任才是一個健康的關係但是因為我媽....其實我知道她根本打從心底不信任我...我從小到大除了讀書讓我媽放心外，她根本不相信我在其他地方可以handle的好其實她這樣子曾經給我帶來很大的傷痛也因為這樣我其實....我知道我心底深處其實也是不信任他的或許是因為這樣我真的無法把這段關係給處理好吧...謝謝l大的安慰...(抱哈哈哈哈哈哈，其實我和我姊姊聊過...我姊覺得我媽應該去看心理醫生...我姊說我媽就是有一種"覺得你一定是在受害中"的病但是我們沒有人敢真的叫我媽去看醫生....大概會當場被掛電話吧真的很崩潰...Orz對啊對啊!!你這樣子說...叫我怎麼好意思開口說其實我媽最討厭這兩台的連續劇了....Orz(但我不知道他腦子裡都裝了些什麼)是請假其實，但是請假去玩真的有那麼嚴重嗎?@@主要是因為我現在所待的地方12/25是國定假日，然後12/26很多公司都彈性放假，雖然我們公司很悲催得沒有彈性放假，但我們主管卻一副你要請假也可以的模樣，我就順水推舟的請了假...不是那種莫名奇妙亂請的狀況被你說對了!!我真的是老媽最喜歡擔心的小孩，可能是因為我是老么吧然後我的個性一向不是那種非常嚴謹非常小心的型所以我媽一直無法對我放下心但是我覺得這個問題根本無解，因為我覺的日常生活小心與否與是否有正常判斷力根本是兩碼子事啊...我可能會數字算錯...可是根本不代表我會做出什麼違法的事情或許我覺得這跟我媽根本不想去理解我有關係吧她只想我成為他心目中的那個形象，而不是我真正的形象我媽很常自己說服自己...雖然這樣說更顯得我很不孝其實有時候我跟我媽吵架，事後跟我媽再談起吵架的事情我媽竟然會和我說她知道我那時候根本沒有再生她氣，只是幼稚說氣話而已但是其實我心裡知道我根本真的是氣到快要跟他翻臉了...但事後當然不好意思做澄清由此可以知道我媽有多麼活在自己的世界....我有想過這樣做，但是我又覺得這麼做過意不去....而且我覺得我這麼做之後我媽根本不會學乖...她大概只會在事後繼續幫我找藉口說那是我不成熟的偶爾表現，然後之後繼續故我吧唉。最近在思考這件事情，但是每件事情都要騙她我會覺得好累比如說我只是出去玩也要騙她我在上班什麼的實在.....如果一定要搞成這樣子我寧願乾脆把手機關掉算了我相信正常的父母都會學習這一點的....我只是很怕我媽是特例==我現在可能真的有點急躁(掩面畢竟最近也很不順...被我媽這樣一搞真的覺得自己雙重壓力都來了好像原本只是一顆隕石要砸下來，現在變成連月亮都要砸下來了握手....但我現在已經不住家裡了所以這一點還無法妨礙到我啦...因為已經住在外地了所以通常出去玩就不會再多此一舉還打電話回家報備行程囉...而且主要我其實只是去朋友家住...然後就在朋友家看朋友打電動、出去溜遛狗去喝珍珠奶茶看電影...只有這樣耶....對啊，我也覺得只有大事需要說一說吧!!!天哪這建議好實用!!!我覺得我媽吃這一套，但是以前我有說過類似的話然後我媽一臉冷的回我"你少來了"我不知道我是不是玻璃心，但是我媽這樣說也讓我很受傷從此我就懶得說這些屁話，但我覺得其實她心理受用，只是喜歡裝刻薄總之因為她那樣的表現我實在很不想自討沒趣謝謝安慰(抱我也想，但她很顯然不會去....我覺得是新聞的錯.................(默

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420012457.A.3AE.html
sirenita (波特小雨)
WomenTalk
[閒聊] 想聽一些溫馨的小事
Wed Dec 31 15:54:15 2014
不知不覺也到了一年的尾聲了想要帶著一份暖暖的心情迎接新的一年大家可以分享一件今年親屬經歷或目睹或自己做的一件令人感動的好事嗎～～?就算小小的舉動覺得每次看到很溫馨的事心情都很棒～也可以給大家參考有什麼帶給別人溫暖的小事可以做！我自己的話～～我今年要考研究所，沒什麼空跟一起住的室友們打交道（只有一個是原本認識）其實跟大家不太熟有一次一個學妹在用廚房我要去泡泡麵沒有碗了學妹說等她一下她把碗洗好再叫我結果幾分鐘後她端著一鍋煮好的泡麵還加蛋！！！當下真的覺得敲港凍啊QAAAAQ女孩們今年也有遇到什麼感人的事嗎～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420012711.A.B60.html
rikirene ()
WomenTalk
[灑花] 收到版友寄的明信片了!
Wed Dec 31 15:58:29 2014
之前在板上填了版友寄明信片的G單居然在今年的最後一天收到一張可愛的明信片!整個大心+灑花瞬間真的迫不及待更想下班了XDDDDDDD謝謝可愛的雲林的MOMO讓我今年的最後一天有個可愛的小禮物!我會用磁鐵牢牢的把他吸在我的辦公桌的:)也祝妳跟女孩版可愛的版友們都有個美好的新的一年健康順心^_________^--

