https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437309769.A.12D.html
artw1201 (amanda)
WomenTalk
[閒聊] 三思而後短髮
Sun Jul 19 20:42:47 2015
從小到大我都是長髮妹因為媽媽認為長頭髮才像女孩所以就一直留頂多修分岔小時候還甚至頭髮長到屁股～長大後一直很羨慕朋友的短髮而就在媽媽也不管後就在某天課堂的中間跑去剪了～然而我內心以為剪完能長這樣但....我卻長這樣隔一個月後的昨天又去剪短一點因為我不想長的很像美作....而我以為我能變成這樣但現在卻是（旁分）所以想剪短髮務必做好心理準備唷～--我還給兩個不同設計師剪....不要這樣啦哈哈哈哈我也是嗚嗚我本來要燙設計師我細軟髮燙不好會翹會很不好看！？本來設計師不敢下手但我實在太想擺脫美作....Bingo!!!!!!!!陪你去看流星雨我在這地球上～真心不騙！我對著鏡子說Iamkikoyo~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437311168.A.CCA.html
pachipachi (啊是要叫甚麼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 穿拖鞋上飛機or飛機上脫鞋
Sun Jul 19 21:06:05 2015
說到強國人搭飛機，就想到前幾月從歐洲回來的班機上遇到的事。我搭的這班飛機剛好有一團強國旅行團（各年齡層都有）但先題外話ㄧ下，昨天才看了黑人二人組的影片（就是飛機上「硬要」上廁所那部）覺得似曾相識不得不說，強國人沒有極限！燈已經亮了，廣播中英文粵語都放送了，機組員都坐好繫上安全帶。他老子還是要上廁所==再來，送餐的時候他爺爺奶奶老子老娘就是要過去上廁所，就是不走另一邊走道。空姐就這樣不斷來回推餐車，有夠累。再來回到原po提的，就我看過的強國人是會好好的穿鞋子啦，也會在機上「脫鞋」啦還有，強國大媽也是懂得要先脫鞋再踩別人座位拿行李的。別再說人家沒禮貌了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437311245.A.BA3.html
hoohoo19 (Save Lives, Go Vegan!)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有關鮮奶的公平交易
Sun Jul 19 21:07:21 2015
謝謝H大的回文讓大家長知識不過針對鮮奶到底會不會不人道那段和小妹過去所了解的似乎有點出入稍做了些補充若有錯誤請指正謝謝^^^^^^^^^^從此之後母牛和她的寶貝就一輩子再也不會見到彼此了是吧？^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^如果沒有一直懷孕，牛奶會自己源源不絕噴出？不是吧@@請見中華民國乳業協會網站第八項乳牛的一生我把網頁上提供的圖，畫了一些重點從圖上可見母牛還在第一次泌乳的時候就要被強制配種（=懷孕）一直到要生第二胎的前60天才停乳，產下第二胎之後繼續泌乳也繼續被配種無。限。循。環。無。誤（無血腥，只有小牛被拖走母牛在哭）18ImagesBigDairyDoesn’tWantYoutoSee1.Cowsproducemilkforthesamereasonwhyhumansdotonourishtheiryoung.2.Tokeepthemilkflowing,cowsareartificiallyinseminatedeveryyear.3.Tenmonthslater,theircalvesareborn,andastrongbondinstantlyformsbetweenthem.4.Buttheywon’thavemuchtimetogether.5.Typically,afteronetothreedays,theirbabiesaretakenawayfromthem,whichcausesbothcowandcalfextremedistress.小牛被拖走，母牛在後面哭追的畫面：（無暴力血腥）6.Theywillneverseeeachotheragain.7.Themalecalvesareusuallysoldtothevealindustry.8.There,theyarekeptintinycratestokeeptheirfleshtender.9.Theywillbekilledafterjustafewmiserablemonthsoflife.10.Thefemalecalveswilllikelyfollowintheirmothers’footstepsinthedairyindustry.11.Butfirst,theywillbedehorned.（這個台灣有沒有我不確定）12.Dehorningisaprocedureinwhichcowshavetheirhornsremovedbymeansofsaws,sharpwires,hotirons,guillotinedehorners,orcausticchemicals.13.Itisextremelypainful.14.Thecowswillspendtherestoftheirlivesasmilkmachines,forcedtoproduce4.5timeswhattheynormallywouldfortheircalf.15.Whennotonafactoryfarm,cowscanlivetobe20yearsold.16.Butcowsusedformilkareusuallyslaughteredforlow-grademeatwhenthey’rearound4yearsold.17.Thatmeansfouryearsofrepeatedartificialinsemination,udderinfections,andhavingtheircalvestraumaticallytornfromtheirsideshortlyafterbirth.18.Whenyoubuydairyproducts,you’resupportingthiscruelcycle.我在幾年前知道真相以後非常難過也很震驚從此之後再也不喝牛奶了...牛奶會不會不人道？可能有人會覺得“只是取奶，也沒有殺他啊！“我以前也曾經這樣想過真的很天真...進一步想一想商人，把牛榨完之後，難道會仁心仁術的讓他們安養天年嗎？（沒產值還得花錢養？）被無限循環的榨完以後，還是得死，這不是比直接屠宰還慘嗎？><有生過孩子的媽媽們，應該更能夠體會這種親生寶貝被陌生人帶走的心情吧...心裡會是多麼撕裂...大家應該都知道狗狗貓貓若生了baby那陣子最好都不要去碰他們否則狗/貓媽媽會覺得你要對他的寶寶不利會生氣也會咬人只要是媽媽都一樣的但是這些卻是賣你牛奶的商人並不想讓你知道的真實--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437312238.A.6D7.html
tkps21 (tkps)
WomenTalk
[難過] 很不想對人有偏見
Sun Jul 19 21:23:50 2015
各位女孩晚安啊今天遇到一件很生氣又無奈的事情（現在進行式）剛剛在臺中統聯等補位回台南有搭過客運的人應該都知道，補位其實就是排隊等空位，今天臺中又大塞，我站著排隊快兩個小時，長長的人龍才向前推進。結果前進時，一堆東南亞人士突然衝進來插隊！！！還是那種把我用力撞開的力道。我當場傻眼，從來沒遇過這麼誇張的插隊，一群五六人，就這樣插進來。我傻完就跟前面插隊的外國女性說，你可以不要插隊嗎？請往後排（後面也已經排很長）她居然回我：我哪有？（中文）我又說：請問你是台灣入嗎？臺灣是不能插隊的！很不道德。忽然路過的阿婆亂入：她是印尼人啦！要過潑水節，急著回去工作，很可憐趕時間啦！我只不過回了一句：台灣人就不用工作？不趕時間？阿婆就突然破口大罵：妳是在大聲什麼！（我比妳小聲四五倍好嗎......）你沒同情心！怎麼不照照鏡子！然後就趾高氣揚的走了。我又傻眼了一次。因為臺灣阿婆的同情心。後來因為前面那群東南亞人士依舊不不動如山，我就請站務人員來。來了之後，在我前後的小姐（正常排隊）也幫我作證，很感謝他們，也因此站務人員就請他們排後面。誰知道，依舊只有三個人離開，剩下兩個裝做聽不懂......站務人員就說，好，到時候排到妳，我也不會收妳的票。就去忙了。站務員離去後，她還用外語大罵我......我只能說：我只聽得懂中文哦。（補充：另一個是男性，插在我原本前面小姐的前面，站務人員應該是沒發現我指的人包含他。）等到排到我這邊時，確實站務員有攔下那個外籍女，可是我發現剛剛離開的那群外籍男，鑽站務員和客運之間的空子，衝上車了......而我上車不久，那個外籍女也上車了......然後那群外籍人士上車後就把腳架在前面椅子上，車子充滿外語......唉。累。--我補充一下吧，我排隊時，觀察到不止我這路線，每個路線都有外籍人士突然衝進去排隊的現象。一開始我還很困惑為何一堆人不排隊，要站在走道上哩。原來他們聰明得很......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437312437.A.051.html
mumuchch (mugi)
WomenTalk
[閒聊] 黑皮膚女孩不吃香
Sun Jul 19 21:27:14 2015
雖然說黑皮膚的女孩很健康的感覺可是還是一白遮三醜呀……常常被別人嗆：你怎麼這麼黑／你如果白一點一定很美根本欲哭無淚可惜我超愛去球場然後又是易黑的體質永遠沒有白回來的可能XDXDXD而且無知的我前幾天去海邊人生第一次曬傷，因為我以為黑的人不會曬傷只會曬黑就不塗防曬了(超笨--SentfrommyAndroid--哈哈我是直接被說泰國人但可能也是因為我蠻喜歡泰國女生的關係因為剛好和皮膚也很黑的朋友討論過我們都沒曬傷過的事情就以為皮膚黑不會曬傷嘛………這次學到教訓了！只希望可以像小麥色阿XD好的因為去海邊太瘋狂我也很懶XD好的謝謝同感我也喜歡重點是黑不是小麥阿！！！！！要古銅才是很健康………我也是欸擊掌這是少數黑皮膚美女啊…喜歡古銅那樣基本上好像大眾比較喜歡白的女生黑的很漂亮的女生也沒有像白的女生這麼多我好希望現在還流行109辣妹XD抱歉抱歉對對可是都會有色差謝謝你愛XD我也努力美白可是後來發現保濕更重要！希望多點人欣賞大眾眼光阿我的臉好像比四肢黑哈哈你一定很漂亮我也接受但還是希望自己可以像原本一樣白真的我也是這樣好的以後會注意真的差很多同感哈哈哈哈美女才有本錢這樣說朋友用tr拍照只有我是黑的…站內信印象中只有外國人是古銅……臉最重要拍拍嗚嗚真的哈哈但我瘦到像難民哈哈哈是沒錯可是膚色白更容易被覺得是漂亮我很喜歡被說像原住民！要小心唷嗚嗚因為他是美女同意真的嗎那我來試試吃奇異果這些都有前提在…呵呵沒錯羨慕我是泰國運動型美女對希望大眾都這樣覺得哈哈好的我下次會防曬哈哈好險我蠻結實沒錯！普遍大家覺得黑是缺點吧…保濕做得好就會有光澤同意有些白的女生五官沒有黑女生漂亮但會被認為比黑女生正我們一起加油喜歡自己把重點是演藝圈白皮膚的女孩大概佔了99%真的太怒了我也覺得………ㄜ可能二次元都難見哈哈當然阿再怎麼黑還是髒髒的XDDD他的五官很美很立體所以黑白都好看沒錯白只是加分對對我是在白沙灣第一次同意有時候會想像白的女如果變黑可能不會這麼好看了拍拍雖然不是全數不過大部分啦不會ㄚ認識很多男生不喜歡太瘦喜歡有點肉的膚色也是要數之一吧對對他不會欣賞！有的是這樣沒錯啦是正的都好同感不過這裡是台灣不是東南亞不是歐美我也是球經來認親是棒球的嗎嗚嗚到底怎麼曬成古銅黑得漂亮真的很重要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437312886.A.B76.html
thefresh (鋼旦吊單槓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Sun Jul 19 21:34:43 2015
原波你好小弟很贊同階級會複製的觀點因為階級與資源息息相關這在您的文章中也有提到就不再多做討論看起來您具備許多優勢良好的學歷背景、流利的外語能力&大多數人稱羨的家庭背景正如您所說這些優勢讓您得以輕鬆累積財富顯然在您的生活中物質面並不會帶給您煩惱所以您可以遊歷世界各國體驗各地的風土民情先進如美國、日本甚至貧瘠如非洲各國當您看到了世界上不同地區竟有如此大的差異您有什麼想法？是否曾想過自己能做什麼改變這個世界？您是幸運的當絕大多數人還在想著下一份工作有沒有著落下一頓飯該在哪溫飽下一個能安身立命的地方在哪裡的時候您可能正在想著哪裡還沒有您的足跡該去哪個國家冒險只不過相較世界上絕大多數的人您更有時間與能力改變世界無論是親身力行或是在同儕之間創造影響力都將是很可觀的力量世界並不是一個人的肩膀所能負荷但只要每個人都願意借出一隻手的力量那麼這個世界就能很不一樣衷心希望您在每次等火車喝咖啡的空擋都能夠花幾分鐘思考一下世界將因為您的改變而有所不同謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437313220.A.AC8.html
ssying (限乘辣豬)
WomenTalk
[問題] 休假的藉口
Sun Jul 19 21:40:17 2015
目前有個困擾的問題，想請問各方的意見感激不盡目前從事的工作是私人小型企業，休假是排平常日休，假日不可休。但是，私下想轉職，因此想去學習第二專長，不過課程卻開在每週的週六，且課程是一整天的。我想習得專長後再離職該用什麼藉口向老闆請休假?--SentfrommyAndroid--07/1921:50本人看起來滿精壯的，還不到需要洗腎的地步~所以才很煩惱該如何找有力的藉口說服老闆~課程約半年就結束

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437313719.A.28A.html
yoyo1609 (Lisa)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Sun Jul 19 21:48:37 2015
階級當然會複製，甚至是一路再製上去(假設家裡從祖父那一代開始有錢，傳到兒孫那裏不只是有錢，可能還有權，同時有某項專業領域的名，而這兩項名跟權又同時能夠輕易再另獲得百倍的金錢)這裡指的階級包括了文化資本、社會資本跟最物質性的金錢。階級複製，物質性的東西當然佔一定比例。今天某人一出生就拿美國護照，一路念到名校(不管是捐錢進去還是真本事進去)，還沒畢業就有家裡人脈權錢鋪好大公司的經理或董事長位置，或者直接回家接企業，再怎樣他也很難掉下來。不濟一點，我女朋友身邊一些到國中、高中才出國的朋友，多的也是畢業就進bigfour上班，第一份工作薪水月薪約萬美元，或者還沒畢業就能在美東大城市的市中心開店。在物質以外，比較少被看見卻相當鞏固的隱藏式階級其實是文化資本與價值觀，也是「階級同溫層」在錢外的共通語言。這些是更大的階級落差，且靠投資理財或拚死賺錢也不見得能翻身。當玩錶、玩藝術收藏，多少錢已經不是重點，他們在乎錶的年份、齒輪精密度，聊這次蘇富比拍賣上會展出哪幅畫哪支錶；討論家裡收藏室溫度光線跟濕度怎麼調整、怎樣讓畢卡索跟其他大家的畫不會因人為照顧失當過分褪色或遭破壞。(是，有錢階級收藏的當然是真跡，女友在國外時就看過有人家裡掛畢卡索真跡)很多人可能在歷史課本上才看到PeterPaulRubens的名字，有錢階級是先看到真畫，或先知道法國哪個小城市教堂內藏有沒被美術博物館收走的作品。一個懂酒、懂吃，有相當程度文化藝術知識，有名校博士文憑、操多國流利語言，從小就看著家裡生意往來，很清楚股票怎麼炒、企業怎麼操作的中產以上二代，即使家道中落，他真的會因為不如從前有錢了，直接變成中下階層嗎？還是他仍然能夠靠時間、過去培養起來的經驗價值觀，與既有文化資本做最基本翻身？一個藍領出身的人努力了、時運也對，賺得還不錯的資產，但文化與意識形態上的階級落差恐怕他這一輩子都突破不了。拿語言當例子，光口音就會出賣你。不舉台灣，講其實有嚴重階級意識甚至歧視的英國，一口傳統倫敦腔(CockneyEnglish)表示什麼？表示這個人英國勞工階級出身。打這些比方不是說語言、品味或物件等有絕對的優劣分，很多文化上的品味都是靠論述跟建構而成，但放諸社會現況，這些背後往往有強烈階級分化意味。而我只想表達，物質以外，這些才是在階級流動中更傷人更困難的部分。單就物質上，那最有錢的那少數1、2%，他們可能根本沒想過什麼階級會不會複製，如何再向上突破或維持下去這類問題。講得極端一點，這些人就算染毒癮染一輩子，也完全不需要考慮錢不夠用、時間精力無法拿去上班做生產。(女友在英國念書時有個中國同學，她從拖鞋到包包都是一線名牌、出國飯店一定住Whotel或以上等級、為了周末去倫敦旅遊方便，於學校所在城市跟倫敦同時租房、還說過「長得漂亮沒錢也沒用啦，頂多只是一時跟我們玩玩，到最後真正留在這圈內的還是本來就夠有的」，如果拿她跟1%當比較基準，她大概勉強算是家裡介於中產跟小康之間)上面說的有錢階級是偏光譜極端(反過來看一些經濟底層無法突破，僅能在很侷限的物質與文化上被迫複製階級，這也算光譜另一極端)但如果是要從普通出身到中產的階級流動(比如父母藍領，下一代考上公務員)，靠教育與賺錢後的局部理財就沒有這麼強烈的先天性因素。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437314276.A.5D4.html
AiYouWoDeMa (正在做夢！)
WomenTalk
Re: [閒聊] 黑皮膚女孩不吃香
Sun Jul 19 21:57:53 2015
塗我本身超級黑，每次跟人照相我朋友都會曝光的那種。但我一點都沒想要變白，真的。我覺得在台灣很可怕，電視網絡美白廣告無所不在，每個人都覺得一定要白的跟日光燈或是歐美高加索人一樣才是美。很多朋友不只防曬還去打美白針。我其實很不懂，為什麼很多女生不能好好的接受自己就是黃皮膚，自己就是很難自然白的跟高加索人一樣？而且很多人就是還在追求沒血色的那種生病白？難道真的要這樣才有柔弱的感覺？難道這樣才能被保護嗎......？我沒有要戰的意思，我只是很不喜歡電視跟網路上那些所謂的審美觀，不管是台灣還是國外。因為歐美人也跟台灣現狀很像，大多數的人都不愛自己的膚色之類的...我有想過造成這樣「不喜愛自己所擁有的」觀念應該歸咎於什麼。這已經不只局限於美白問題，連高鼻子、雙眼皮、長睫毛、瘦到沒有肉的這些都是我覺得很奇怪的事情。我並不反對整形，我也不會仇視有整型的朋友，因為畢竟整了之後他們也變得更有自信，那是好事。我不喜歡的是我們一直被灌輸自己不美麗的這件事！女孩，你很美，做自己很美！就算沒有白的跟日光燈一樣，你也還是很美！就算沒有高鼻子大眼睛你也還是很美！愛自己最美！PS防曬還是得做，不然會曬傷而且還會增加得皮膚癌的機率...--我沒有說他們沒有自主審美的思考能力啦，我只是比較想強調我們確實被電視上光鮮亮麗的名人影響很深，不論男女。我覺得這真的已經變成是一種社會風氣，好像沒有太大的辦法我也是曬起來黃黃髒髒的那種。但我比較少聽到人家說我膚色很髒，比較多人是說我很健康陽光，可能是因為我給人的印象就是愛曬太陽愛運動吧！曬不均勻可能是因為防曬沒做好喔，可以試試系數較低的仿曬霜，這樣曬起來會均勻一些～真的！！！我想你有點誤會了，我不是覺得崇拜歐美這些個人審美很可怕。我指的可怕是我們被電視上那些所謂的時尚美感影響，導致許多人都覺得怎樣怎樣才是美。會被灌輸這些不美麗的觀念已經不僅限於從自己的朋友圈，網路，媒體，藝人天天都在灌輸怎樣才是美，這才是我所指的可怕啦～是啊，黑就不用一直擔心又曬黑了！

