https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462205418.A.B53.html
birdman5566 (鳥人56)
WomenTalk
Re: [心情] 好想趕快畢業喔
Tue May  3 00:10:13 2016
大大您好鳥人和您一樣大學一點快樂的事情都沒有呢每次同學的報告都是我再做然後他們都拿S+都逼鳥人拿B-鳥人就會憋一個鳥人臉給他們看憋了之後他們可能良心發現會約鳥人打爆爆王鳥人一聽到有人熱情邀約真的是很開心那感覺比中樂透還開心因為鳥人從出生到現在沒有半個朋友朋友是用錢買不到的所以有朋友>中樂透一開啟爆爆王後他們開啟了一張村莊10的地圖咱們4人玩要分2v2可是每次要開始的時候鳥人的隊友都會跳到另外一隊去然後市長就直接開始每次都來個3打1血洗鳥人真的假的和鳥人一樣鳥人之前在宿舍每次都是星海版SEX版走來走去也有一種被困住的感覺大大和鳥人真有默契呢!!鳥人回家以後也都會躺在床上看著電視常常用兩隻手的食指和中指當成人在那邊自己玩和自己對話找到工作真的可以買自己喜歡的東西鳥人以前高中的時候都會買樂高來自己組裝然後分成好幾個國家自己在房間玩在那邊互相開戰現在回想起來還覺得自己有點愚蠢怎麼會買樂高這樣玩呢長大就不會想買樂高玩了都會買海賊王的公仔在自己房間開戰鳥人也和大大您一樣好想趕快畢業喔真想快點從排擠界畢業呢已經在排擠界留級好久了--如果有人發廢文最好給他推因為如果你給他噓的話只會如那些發廢文者所願不如給他們推他們就會受到挫折從此不發廢文這才是抵制廢文的最好方式--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462205892.A.29D.html
wahas020 (wahas)
WomenTalk
[討論] 不知道星座是不是很奇怪
Tue May  3 00:18:10 2016
本魯弟出生到現在喊得出來的星座天秤金牛牡羊巨蟹雙魚水瓶射手魔羯處女獅子剩下兩個就忘記了好像還有白羊吧身邊談論星座最多的大部分是女性把12星座分男女總共有24種人格特質說的頭頭是道感覺學問淵博可使本魯弟連12星座都不太行了哪裡會知道24種人格特質呢QQ不知道星座跟人格特質很奇怪嗎-----SentfromJPTTonmyOPPOA51f.--星座王

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462206246.A.21A.html
a7monkey (a7)
WomenTalk
[問題] 停電怎麼吹頭髮
Tue May  3 00:24:04 2016
慘劇就是眼前一片黑，我媽沒說家裡要停電啊～包著頭不知所措，而且還是感冒狀態，有什麼方法可以把頭髮用乾啊～救命～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462206746.A.C04.html
yoanne0507 (an_an)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家裡有看起來很詭異的娃娃嗎?(附圖慎入
Tue May  3 00:32:24 2016
爺爺就是對她又打又罵，爸爸也去勸過不要這樣兇她，但爺爺的回應是：就是要把她打醒！最誇張的一次是隔天他們要去長庚做回診（爺爺之前得過大腸癌要定期追蹤）晚上十一點多發現找不到健保卡，就跑去把奶奶叫醒叫她找，奶奶就這樣一直找一直找找到一兩點，這期間我爸、我媽、我妹跟我都去勸過，他還是堅持要找到，結果是在客廳找到的。事情是發生在今年二月，放完寒假我要回學校上課了，爸媽送我去車站坐車時，因為那天早上爺爺又因為奶奶碗洗不乾淨開始罵她，用國罵罵她。我媽看不過去衝去廚房對我爺爺大喊：不可以對媽媽這麼兇！爺爺就開始爆氣，說你一個晚輩敢這樣糾正我？你不想想你這樣對一個長輩是對的嗎？媽媽就回他：你用國罵罵媽媽才是錯的！接著爺爺就說：你從一嫁進來我就看你不順眼，你現在給我滾出去（抓著遙控器想打我媽）這時候我爸有出去化解一下這個情況，也有順便譴責了我爺爺說這樣動手不對罵人也不對我爺爺就整個發怒叫我們全家都滾出去不可以待在這裡這邊要說一下，以前媽媽剛嫁進來的時候喜歡佈置自己的新婚房，掛一些可愛的東西，或床上放一些可愛的玩偶。下班回家都會發現她的東西在垃圾桶裡面，因為我爺爺覺得那些東西不吉利。或是媽媽回娘家拿一些外婆自己種的菜回來給家裡的人吃，我爺爺奶奶就是死都不煮，都放到爛掉然後丟掉。這些我媽媽都忍下來了，忍了22年。現在我媽住在我們家店面的樓下，把那裡當自己的房間，我爸跟我妹還是會住家裡但偶爾會去店裡陪我媽睡。我在外地讀書，回家也會一下住家裡，一下睡店裡。而且爺爺會一直跟我姑姑講那天是我媽的不對，還會跑來店裡跟我爸說你老婆怎麼這樣對爸爸？叔叔是能體諒我們的處境，因為爺爺奶奶有去住過他們那邊一陣子。但是也是不敢站出來說任何話，只是安慰我爸。現在搞的我媽有家回不了也不敢跟娘家的人說，我爺爺的情況也越來越誇張，打奶奶打的越來越兇，還一直指責我們這些孫子都把他當空氣，看到也不會停下來聊天。事實上我爸之前有說過，為什麼爺爺不會檢討自己為什麼身邊的人都不喜歡和他相處？心情很煩打的很亂，每次看到我妹又傳Line給我說媽媽眼睛腫腫的或是爺爺又怎麼說我媽心裡都覺得很無能為力。現在很想趕快畢業出去找工作，或許三份薪水加起來可以買一間房子讓我們四個住在一起，唉...補充：房子是在爸爸名下但是爺爺覺得是他的，誰都沒辦法動那間房子。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462207489.A.5ED.html
Lenore (說啥都錯，乾脆去死好了)
WomenTalk
Re: [心情] 以後萌生了想到中國求職的念頭
Tue May  3 00:44:46 2016
外台灣人在中國必須有就業證，不然就是打黑工，你跟雇主之間簽的勞動合同不被承認是勞動合同，薪水什麼你可以向雇主主張但是懷孕了想請產假，上班被車撞了想請工傷，抱歉，你不是法律上的勞工。正規的大公司理論上會幫你弄就業證，不過像是台商或是小公司，很多其實並沒有。還有薪資喔…我之前在北京熬事務所的時候超慘的。路邊的洗碗工薪水比我高。後來我跳回台商，薪水是六七倍吧。不過當然那是因為行業的特殊性。我不好說別的行業是怎樣。在我在大陸其實很習慣當個順民。因為反抗太累了。另外你如果是女生最好考慮一下擇偶的問題。有個會摔狗會吐痰會掐我脖子來糾正我的站姿的復旦機械+法律雙學位男追過我。我絞盡腦汁地想怎麼不傷他自尊的情形下拒絕他，想了兩個月。可以去男女版爬我之前的文。總之很慘。喔我知道會有待過大陸的女生跳出來說她在大陸認識的男生都很耐斯。不過要想想，比如說我認識的很多北大畢業生，在大陸算是萬中選一的了。他們平均素質確實不錯。可是在那剩下的萬中之九千九百九十九呢？百貨公司把你當賊看跟著你走好幾個彎的店員，能是北大畢業的嗎？你穿的裙子短一點就把你當妓女看的大樓保安，能是北大畢業的嗎？因為你一個人搭電梯，就撲過來在你胸口摸一把的路人，能是北大畢業的嗎？你就算很厲害很厲害，待的公司連掃地的阿婆都是北大畢業的，出了公司呢？你面對的是一點沒有過濾過的大陸人。事實上，除了北大，我在大陸認識很多清華、上海交大、北航、政法，總之都是大陸很不錯的學校，可是我在他們身上看到各個種種的劣根性。襲胸，約炮，約炮被拒然後惱羞成怒開始四處罵人，媽媽得癌症了不回家照顧就算了，老是上網釣女生半夜出來吃飯，然後幽幽地說他媽媽得癌症的事，吸引女生的母愛教室有垃圾桶，上個課還是滿桌都是吃剩的垃圾光是他們對台灣女生抱持各種性幻想，大概就像那種每天看十個小時Ａ片的肥宅對日妹的幻想一樣。我因為聲音是溫柔的客服聲音，拒絕大陸男生的時候他們覺得我聽起來很0204，根本沒在怕的，還更爽。被路上陌生人襲胸摸屁股都好幾次了。總之……怎一個慘字了得。我不是文學院的，不過我一個外語學院的學姐（很厲害的，還去歐洲交換過）後來為愛走天涯跑去北京，還靠了點關係進很有名的新聞單位工作，就她之前的分享，我覺得她過得挺不如意的，被各種欺壓。後來還不是變soho兼靠老公養。最近我追蹤她的動態，覺得她當soho也慢慢走出自己的一片天。她是幸運的。我當初也是為愛走天涯去了北京。我失敗了，所以我現在回台灣了。在大陸我看過一個男生的約炮文很有意思，25歲以上的女生他只要已婚的。因為25歲以上還沒結婚的女生對他們來說，估計就是缺鼻子少眼睛吧。之前公司的小助理二十一二歲吧，孩子都好幾歲了。你覺得你競爭得過一年年冒出來的，二十出頭就急著把自己嫁掉的各種嫩妹？（然後結婚以後可以有各種精彩萬分的婚後性生活－－不一定跟老公）我競爭不過，所以我回台灣了。--每次我遇到變態然後跟大陸人抱怨他們反應基本是1.你在炫耀你很美嗎？哈哈哈你多美，發張照片來看看啊2.怎麼其他人都不會被摸，只有妓女才會被摸吧，你是妓女吧3.你胸部很小吧，不然怎麼他是用捏的不是揉的4.你反抗咬傷他？天啊，這位清華的兄弟快去報警，這傷害罪啊5.晚上八點出門本來就會被強姦6.以上全部另外我遇到變態報警，派出所小警察問我第一句話：他為什麼要摸你？我整個傻眼，回：這你要去問他。旁邊老警察看我臉色很臭，才在那邊打圓場叫小警察不該這麼問。很遺憾，我呆的就是這個圈子..不過，如果是攀親帶故的，自然不敢造次，省得隔天全系都知道了。如果不是，他們還是會按著獸性走。我個人對北大仔們印象比較好，很唾棄清華男一個很能解釋兩校差異的例子是，一個學弟去北大報名的時候，跟路上的北大仔問路，北大仔很熱心地帶著他一直走，最後兩個人一起迷路。我看這北大仔根本是路痴吧……不過是個很熱心的路痴。至少他盡力了。他去清華報名的時候，跟路上的清華男問路。清華男一般說來都很有方向感的。但根本沒人理他。　XDDDD清華男就是這麼現實。不介意綠綠的話可以去。這個國家夫妻隔很遠工作很常見，所以他們對夫妻各玩各的算是默認成一種風俗了。而且他們男的喜歡裝處男，然後相信自己老婆真的是處女。然後兩個人都很開心。科科。對了我必須承認我看東西比較負面。大陸人當然有很多很厲害，人格也高尚的。但問題他們誤差真的太大。你隔壁住一個諾貝爾得主跟住一個連續殺人魔。還有你隔壁住兩個很普通的上班族。你選哪個？人家得諾貝爾獎金又不會分你，可是連續殺人魔哪天心情不好會不會殺你，就不好說了。在生活品質的追求上，必須看最差的一面。其他我不好說，我分享幾個我知道的事吧。我大陸同學她母校，有女生在宿舍被歹徒強姦了。學校讓她保送研究所。所以她吞下去了。另外台灣是一個小女生被老師性侵就會上新聞。大陸小女生被性侵的新聞基本上有兩種，一種是整個村子的小女生都被老師性侵，還得了性病以後才被媽媽發現，事情才鬧大。另一種是整班的小女生被校長帶去酒店陪酒，算是校外實習。被客人看上了還會被拖出去。這些新聞都是公開的，大陸法院相關網站都查得到。你可以自己琢磨這中間的差別。這跟年紀和地域也有差。我認識的大陸人平均年齡在35，算是思想比較舊了。即使他們有的是留美的。而且越內陸越沒唸過書，會越可怕。年輕一點，或是南方沿海的，會正常很多。旅遊很多文化深層的東西是看不到的。特別是北方人，思想觀念就是很傳統的，穿的少的就是妓女。不過也不一定，我在北京旅行的時候，就看過地鐵保安把路倒的流浪漢從地鐵裡面拖到站外，然後就不管他死活了。然後北京當地人表示他從沒看過。也有正妹說她到清華玩，四處有路人主動幫忙，還跟她要聯絡方式啊…我運氣就是比較屎嘛。哭哭。大陸朋友說我在大陸也算是見多識廣了。(而且我很能記仇，十年前遇到的事也不會忘)我懂你的意思，不過寫這麼多也難全改了。且容我政治不正確一下吧…其實還是可以啦。我跳到台商以後在江蘇鄉下地方，那裡人真的是比較尚義。跟快遞吵架了，他事後主動簡訊跟我道歉說他不應該這樣凶女生。而且我根本沒投訴他什麼的。雖然在那一天上班12個小時，回宿舍以後我過著愉快的淘寶生活，其實還滿爽的。而且是台商，雖然沒明說，但台灣人地位就是比較高。至少不需要聽政治的垃圾話還得陪笑臉。在北京的時候，深深感受到階級的差異性。我們的對照造為了幾萬塊的錢在那邊聲淚俱下，我們這邊的老闆們在討論去義大利買的錶才幾十萬，好便宜。很殘酷的地方。我大陸同事是非常強悍，可以罵街的東北女生，在北京被車撞了躺一兩分鐘就爬起來繼續跑行程。她在北京活得有聲有色。我是走在北京路上，一周會有三個路人會跑過來跟我借錢，而且我真的會借的傻妹。T_T所以我在北京遇到各種慘事很痛苦。我連回台灣逛寶雅，都有好幾次有外配看不懂中文，跑來問我她手上的商品是什麼東西，讓我解釋給她聽。明明路人很多啊…我是散發出人畜無害的電波還是怎樣…？所以後來我沈浸在淘寶的世界中，減少現實生活中跟大陸人的接觸，我的大陸生活就變得愉快很多很多。也是有個性很外向的人在大陸生活得很愉快，(雖然很多是可以把嫩妹所以很爽的男生)對他們來說這些根本不是個事。可是我們不能因此就說那些污穢不存在。我只是不小心踩到去大陸操嫩妹的台男痛腳。怎麼，你們操大陸妹操很爽，不准別人抱怨？台灣男人在大陸搞小三也不是新聞啦。被抱怨了就集體崩潰。我依版規發抱怨文，一堆操了大陸妹就自以為兩岸和平大使的台男在那邊爆氣。好好笑。一堆人愛操大陸小三，以後得性病不要回台灣用健保。以為被大陸小三擺一道的台男很少嗎？很少的話，政府就不用規定大陸出生小孩要報戶口要驗DNA啦。你們自己綠帽子戴太多，怪誰。哦對了，我查過id，那些爆氣罵我的台男平常嘲笑大陸人沒有比我少啦。他們在板上嘲笑大陸人低等未開化就是可以。我嘲笑就是歧視？見不得女人有嘴巴就說一聲。台灣男人就是可以一邊講那邊酒店的大陸妹奶大又便宜，大陸男多蠢大陸妹多下賤，然後回家抱大陸嫩妹老婆。台灣女人就是不能抱怨大陸男人大陸妹，不然就是歧視？誰跟你偏見？我在大陸呆了五六年，遇到那麼多人渣是事實。我把事實說出來，哪裡錯了？我記憶力好錯了嗎？說出事實就是偏見？沒有喊祖國好祖國強祖國的男人屌比台灣大，就是偏見嗎？難道要學那些台男網上嘲笑大陸妹有多便宜有多賤，然後繼續跟大陸男人稱兄道弟喊內地？說自己沒有種族歧視？我挑男人會先挑智商，湖南跟江蘇是公認比較聰明的。我個人是比較喜歡南方人。衛生習慣什麼都比較好。上海男人我以前非常哈，傳說中可以煮飯洗衣帶小孩拿包包還兼賺錢養家的極品貨色啊！不過現實生活中都沒有遇到，傷心。山東，安徽我個人沒有很喜歡。有點表面上道貌岸然。東北跟北方人有點，欸，你看國台辦的嘴臉就知道了。一開始會很闊氣，不過常常只是裝闊。久了就覺得很煩。哦對了，我覺得西安男人很棒！古都出來的氣質沉穩不焦躁，很有風度。也不會像北方鄉下出來的動不動喊要打台灣。我現在最好的大陸朋友就是西安男人～除了銀行密碼以外的密碼我都敢給他。謝謝大家。我不否認我在大陸台商工作薪水是在台灣的兩三倍。可是說大陸好大陸妙的人太多了。不差我一個。會上來說遇到大陸變態的，在ptt除了我，也就兩三個。我白天在西單逛街被男店員強拉過，晚上一個人跟中介看房子被堵住門口要看房費。這些事情，我說出來，很多人可能覺得我是傻妹。嘲笑我是我自己笨，怎麼他們都不會遇到。可是我想台灣就是很多跟我一樣被陌生人要錢會給的傻妹。因為我們都是在溫室中長大的。你可能不會跟我一樣遇到這麼多壞人，你可能遇到壞人還可以反過來打劫他們。我在大陸也不是每天遇到壞人啊。我從地鐵樓梯一路跌下來，臉色發白，地鐵裡的大媽看到我臉色立刻讓位給我。我還有一次被路人讓位，然後看著我發出慈祥的微笑。我才知道她不是看出我身體不舒服。不過我還是恬不知恥地不肯減肥。XDD這種人性光輝的事情也有啊。我初到北京的時候，隔壁同事的老闆聽說我生日，買了蛋糕送我。其實她可以不買的。但我覺得我有義務把比較少人在說的事實說出來，因為錦上添花的事再多也沒什麼，遇到一次性騷擾就足以記恨一輩子。而大陸人在某些方面思想非常落後。你可以自己判斷。其實大街上通常還好。問題是一到四下無人的場合，很多大陸男人就像主人出門的狗，開始控制不住自己了…「君子不欺暗室」，我是去了大陸以後才知道這種修養不是每個人都有。我家都是把每個人都當好人的爛好人，我受這種教育長大，所以我在大陸吃的虧特別大。有些人家裡從小做生意什麼的，很有看人的眼光。一覺得怪怪的立刻逃走。我是覺得怪怪的，還是想說要給他一次機會，要相信人性善良的力量。人家也許只是天生長得比較目露淫光啊，又不是故意的，不可以歧視人家。最後各種可怕的經驗才會累積這麼多。估計又要被罵傻妹活該。可是我在台灣一路當個快樂的傻妹，傻了這麼多年，幾乎沒遇到什麼變態。真的。會直勾勾地看人，像活屍看到活人那樣！！人生是有很多矛盾的地方沒錯。我不夠強大不夠溫柔，沒有辦法讓心愛的男人心甘情願地跟我回台灣，所以活該忍受這些。我那時候是抱著一種近乎自虐的心態留在北京。我不太會用FB…(遮臉)拍拍。真的是很不舒服的經驗…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462209403.A.82B.html
Remedy (精油王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候被欺負過嗎？
Tue May  3 01:16:40 2016
剛上國中的時候我以為同學們都跟國小的一樣和善當那位坐我旁邊的同學對我說白爛笑話的時候我一邊笑一邊說著靠北他也哈哈大笑的回應我我以為我們距離縮短了沒想到他對那句靠北懷恨在心下課找來一堆學長學姊準備扁我我嚇得跪地求饒從此變成他的小弟後來漸漸了解大哥的個性他仗著自己老哥在學校的勢力耍大牌班上不能有人跟他作對脾氣超差意氣風發不可一世不知道為什麼他總是針對我抬餐桶、寒暑假作業、掃地時間、跑腿一堆雜事通通都是我代勞如果我有絲毫抗拒或神情不悅「哎呦最近很秋？」講完就是三拳所以身上常常會有瘀青每當被霸凌的時候我都會笑笑的讓我們看上去像是好兄弟被班上女生認為是霸凌豈不是太沒面子？我當時是這麼想的甚至會覺得跟他走這麼近與有榮焉搶走大隊接力最後一棒的位子、打破玻璃要我跟老師認罪當替死鬼、幫他跟他的太妹女友傳話、在全班面前脫我褲子就是他讓我的國中生涯不堪回首到現在還是會在心中暗自詛咒他不過他似乎過得不錯女友一個接一個總之幹你娘低能敗類周X翔去死啦幹--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462209980.A.B99.html
ap909278410 (DD_CORD)
WomenTalk
Re: [問題] 會主動追求男生嗎？
Tue May  3 01:26:18 2016
追的定義是什麼?從當下決定和他聊天開始還是告白呢?這邊大家定義就有分歧了老實說，如果今天對方吸引你就想辦法找他聊天，每天密個1、2句從交朋友的心態開始稍微觀察一下回復頻率，拿捏一下話題如果幾天之後對方開始會主動密你交朋友就沒問題了……現在還只是朋友哦我看過一些朋友，明明對話記錄很正常就是日常聊天而已就以為已經在曖昧時期腦袋浮出一堆粉紅泡泡………當雙方聊到一定程度你可以試著問一些比較私人的問題像是感情方面、生活習慣之類的如果對方不排斥也聊得來就可以試著丟球了丟球的時速決定於對方木頭的程度“我這裡有兩張電影票，假日要不要衝一波？”“聽說最近有部電影不錯看耶，不過一個人看感覺好邊緣哈哈”“最近ooo(共同好友)生日耶，想去挑禮物但不知道要挑什麼，你有什麼想法嗎~”之類的這時候看對方回應大概就可以知道有沒有機會剩下就是看氣氛囉如果約了幾次都成功氣氛也不錯基本上誰開口也不重要了如果是自己想要有明確的關係或者怕對方是渣建議是自己開口可以用旁敲側擊的方式“你覺得……我們現在是什麼關係？”“大家都在傳說我們是不是在一起耶………”之類的中了就中了，爆了就是爆了---------------------------------------------------------------以上僅供參考我是認為感情需要慢慢經營喇但是世界風情萬種，每個人價值觀也都不一樣有人喜歡速食愛情、也有人喜歡小火慢熟男性不一定要當攻略別人的那方如果女孩兒遇到有興趣的男孩也可以試著攻略對方就算不好意思太直白，也可以丟球讓對方接如果好巧不巧吸引你的是木頭，那就直球丟個過癮也無所謂失敗了也不用太傷心，畢竟愛情不是遊戲，不是選對選項就一定能成功幸福要靠自己掌握，別讓生命中的那個“他”溜走才是最重要的祝各位都能找到自己的Mr.Right--別放棄唷~相信還會有更好的只要其中一方有意圖，那就不是以後回味應該會覺得很有趣吧XDD先丟球在接殺幫QQ男朋友get！嘻嘻球員動態：休息中是對方太木頭嗎XDD真的~不過對男生來說其實也是其實很多害羞的男孩很需要啦XD手段別太激烈，用放餌的方式其實成功率滿高的哦>\\\\<可能是越級打怪或男生沒那麼喜歡她吧雖然男女方都會，但受到傳統思維影響比例真的如你所說QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462210252.A.F72.html
YummyBosh (帥氣火迷)
WomenTalk
[討論] 女孩們最喜歡玩什麼手機遊戲
Tue May  3 01:30:49 2016
小弟在下我是“殺共匪戰神”部落衝突PollooPavone部落的首領雖然是戰神但我還是跟凡人一樣愛玩手機遊戲NBA2K系列手遊都玩過MLB的實況野球.9局職業棒球.PerfectInnings也玩過甚至足球遊戲也玩過前幾年流行Line的Pokopang.跑跑薑餅人我也有跟風玩一下然而那些手遊都沒有像部落衝突一般吸引我野豬騎士蹦蹦跳跳的超可愛蠻王霸氣的吼叫可惜我的部落都沒有妹子QQ因此我很好奇到底哪款手機遊戲最多妹子在玩歡迎各位加入我的部落PollooPavone我的部落目前16人歡迎女孩加入也希望各位撒花版鄉民幫忙回答我的疑惑謝謝--同道宗人對啊ㄎㄎ我的舊帳號也8本，現在是用舊帳養新帳7本，舊帳號要準備放棄了，因為之前亂花寶石又不想課金沒關係！有需要再來哦這個我以前有玩過，好玩啊歡迎招生，也歡迎合併哦

