https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1159091347.A.EBE.html
Nina205 (Nina)
WomenTalk
Re: [問題] 想問女生們  該怎麼存錢 改掉愛亂買的쌠…
Sun Sep 24 18:45:34 2006
恩，我也是愛買族，我男友都說我是蠶食型，我買的東西不一定貴，但是買了會讓我心滿意足，一對耳環，一條護脣膏，一個小筆記本，沐浴用品，...或是生活小雜貨，但是這些東西累積起來相當的可觀！@_@大學的時候我就是月光光，花的不是自己的錢更沒感覺，很扯的是我沒什麼金錢觀念，我看到錢就想花，錢放在裡面會覺得怪怪的，開始計畫要買什麼什麼，常常還沒到月底就花光，然後跟男友借個一兩千，直到畢業後賺錢，拿到第一筆薪水才全部清還，（一次下來兩個月）不過這第一筆薪水也很可憐，馬上被我拿來大買特買，覺得自己是上班族了，可以對自己更好一點，買了一個喜愛的白色絲質緹花床組，（用到現在還滿值得）還買了好幾雙幾乎沒穿超過五次的鞋子，很扯，這裡有好幾張小朋友！！但是當時就覺得，我可以買！我有賺錢了！（我很愛買鞋跟包包，其實很多都很愛買-.-）買了一個組合衣櫃，（這個算值得）其他東買西買，印象中不到兩個禮拜，我好像快花光了．（包括拿回家給媽媽的家用）我也很慌，我男友又開始教育我，還滿感激他的，我要是他嚇死了吧，然後工作第一年我就這樣跌跌撞撞過去，之後跟同學分享，發現很多人都存了很多錢，開始有了危機意識，總是會有比較心態咩，那種感覺很怪，薪水差不多，人家就是存得比我多，問我花到哪？我也說不大出來，我找了一個對付我自己的辦法，我去開了一個零存整付的戶頭，什麼利率什麼投資，我都不懂，我不奢望賺大錢，我只想把錢存下來，之前存的小錢，我就弄了一個定存，然後領到薪水，就衝到銀行去領出來，有什麼轉帳什麼的，我有點懶好像很麻煩就沒弄，我領到錢，覺得很有真實感，那就是我辛苦賺來的！我趕緊又跑到另外一家銀行存起來，這是我每個月的大事，一定要辦完才會有安全感，展開新的月生活，哈哈～我的戶頭分為：A：第一年存的小錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1159891882.A.F2B.html
dente (亡命快遞)
WomenTalk
Re: [請益] 請問應具備什麼樣魅力能夠吸引到男生??
Wed Oct  4 00:52:21 2006
先推這句@.@小弟閒來無事...分享一點淺見^^怎樣能吸引男生呢...這個問題是很多人想問的問題這跟許許多多困擾著男人女人似乎有那嚜一點點共通性這麼問吧...應該說是妳想吸引怎麼樣的男人呢或許心急的姐妹們會打破小弟我的頭說男人不都一個樣對...這個時候往往大家都陷入了男人都愛正妹的迷思中@.@當然這是多個血淋淋活生生的例子...那...或許每個男人喜愛的花都不一樣有的人愛樸素簡單的花有些人愛鮮豔奪目的花有些人喜歡去拔人家花圃種的花那嚜這個時候的前提就是回歸到究竟如何才能吸引男人呢?簡單來說就是男女接受刺激的反應管道有所不同衝動一點的男生或是受感官控制強容易頭衝血的或許看到妳不經意的一個動作一個殺死人的微笑或許是一個謝謝光臨...etc就會在腦中留下無法抹滅的印象男人容易愛上女人容易慢慢愛上男人的愛是越來越少女人的愛是越來越多(然後...)當然在那個男人衝動的當下並不一定會有所動作或者有動作也未必是真的有所意圖...也就是說有時候人根本不知道自己為什麼動心(也才有那嚜多重複的歷史故事可以一寫再寫...)但回歸到單純的如何吸引男人這方面呢主要還是因人而異簡單來說如果說女生最需要的是安全感男生要的就是成就感臉皮是男性最重要的器官...(雖然似乎還是有例外...)能力強且自負的男人需要一個讓他被需求感的女人喜歡挑戰的男人需要一個讓他不斷有挑戰感覺的女人欲拒還休的小男人需要一個拎著他上班上課的女人口若懸河常常嘴角全波的男人可能需要的只是妳溫柔體貼的溫潤性格當然...血淋淋的事實也是考量之一只是往往隨著成長經驗環境的變遷都會影響到男人只靠感官打分數的傾向有的人十幾歲就花天酒地有的人到三十歲還沒牽過女孩的手總而言之互相體諒才是人與人之間相處之道^^情感的衝動或許很多是身體內的化學反應(雖然有時候小宇宙一發不可收拾...)女人吸引男人的不是外表就是內涵只是男生容易衝動女人容易感動所以也許女人們如果不小心愛上了也辛苦妳們默默的付出了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1160078271.A.424.html
shinenin (╮(﹀_﹀")╭)
WomenTalk
最後還是發生了
Fri Oct  6 03:58:36 2006
我:北鼻最近好嗎總覺得你好像有些心事她:我前幾天本來寫好信要給你但不敢寄出去我:那信裡會有答案囉?她我怕你不會想要那封信我沒關係其實我大概也有感覺.....信:今天台中風很大但是天氣還是很熱昨天晚上幫C's男朋友慶生後來和A聊天聊到很晚結果早上的課沒有上到剛剛陪A去家聚是聯合大家聚人很多A不喜歡她一年級的學弟因為看起來痞痞的有一個學弟看起來很有喜感聽說他是這次宿營的主持人上了大三感覺好像突然認識了很多人有些新朋友還蠻有話聊的我不知道你為什麼會覺得我講電話怪怪的可能我那天心情不好吧其實我也不太記得了雖然你說什麼事都可以跟你講但老實說很多瑣碎的事我怕你擔心也怕你難過所以不知道怎麼跟你開口我想因為這個原因這種情況應該會持續下去吧有時候真的很難過真的很累對於等待你的決心有時候會變得很沒自信怕自己有一天先變了我們還能走多久要是有一天我先變了你會原諒我嗎這些問號每天都在我心中盤旋這種渺茫的感覺真的很可怕你可以告訴我該怎麼辦嗎這次的假期希望可以玩得很開心下次見面就不知道是什麼時候了先放下這些問題好好的玩吧不要想太多reply:其實當初和你在一起時,我就不希望讓你為了我在當兵為難自己,所以才那樣猶豫,只是陷的太深,太喜歡妳….當兵前幾乎每個人都問我這個問題,他們說你不擔心兵變的問題嗎?我說不會因為要她等我到退伍實在太不公平,你憑什麼要一個人為了你浪費一年只為了等你退伍而已而在當兵的日子真的難熬你是我最大的寄託我幾乎把所有可以自由運用腦筋的時間都花在想你老實說我真的也擔心有一天你會離開我到別的地方去有好幾次我半夜夢到你離開我我發現我不能沒有你加上你說隔壁班的男生和你聊的開心你和前男友的關係我也摸不清班代副會長一起烤肉喝酒的男生好多異性我開始擔心…我開始每天祈禱自己能抽到台中的部隊希望能離你更近也許更多機會能陪你前天我發現我每天都只會說好好照顧自己可笑的是應該是我要好好照顧你我根本沒能好好陪你沒辦法照顧你沒能哄你沒能講不好笑的笑話給你聽我想這樣斷斷續續的的感情一點也不會開心我才想如果哪天如果真的有好的人能照顧你那我想應該讓他來接手繼續當朋友或者以後有緣繼續那再說也可以這真的是我前天晚上腦筋理想的字句但我還是真的真的很愛你就像像剛認識妳那天一樣我:可以告訴我實情是什麼讓你動搖信心嗎?她:實情就是我跟他互相吸引我:隔壁的男生嗎她:嗯我:嗯哼那你想和他在一起嗎她:我不知道他有女朋友我:喔所以有時候我打給你　你都是和他在一起囉她:沒有我很少跟他相處他很忙我:那可以偷偷告訴我　他哪兒吸引你嗎她:他很活潑樂觀愛跳舞溫柔聰明好相處其實說起來跟你差不多我:哦～　但動感　也許比較適合你吧anyway我很開心我知道這樣的事情她:對不起是我先出軌我:其實我反而解開悶了兩個禮拜的心情不會呀我覺得這沒什麼好對不起本來就是互相吸引　喜歡她:我一直很擔心會影響你以後當兵的心情我:正常的多少會吧但是我覺得我會看的比上次開她:本來想一直蠻你我:所以我才覺得你怪怪的你越想蠻　就越奇怪她:但我無法隱藏講話的語氣我:那你希望我暫時離開一陣子嗎她:什麼意思我:就是。。。先躲去台東讓你有慢慢想下一步該怎麼去嗎我說真的　我不想要給你壓力她:我很怕我劈腿我:不要劈腿真的　累的是自己你會被夾在中間喘不過氣如果你真的想過去　那我會安靜的退出去她:嗯...我:不過我不是要你現在做決定啦我只是說如果哪一天你真的想到那邊去她:那我想...還是先分開吧...我:但你要好好處理好　他和他女朋友的事情她:恩我:今天開始嗎她:我也不知道我:都依你囉她:那就今天吧...我:恩但是如果哪一天她:真的很對不起我:我是說如果哪一天你想回來的話你千萬不要不好意思她:謝謝我:因為我還是很喜歡很喜歡妳她:呵呵謝謝你我:如果我打給你希望你還是能陪我聊上幾句她:當然沒問題我:或者沒事傳個簡訊給我她:嗯恩我:像以前那樣需要幫忙　找我一定幫你處理她:謝謝我:那車子和房間能麻煩你去取消嗎她:可以取消嗎我:應該可以吧她:應該不會退訂金吧我:試試看囉我想說最後一次我愛你用電話她:嗯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1162017485.A.1A8.html
zozo8 (^^)
WomenTalk
[閒聊]煩人的直銷問卷員
Sat Oct 28 15:16:09 2006
突然想來發個牢騷一下..不知適不適合PO在這個板..^^"昨天本來開開心心的準備跟男友去新光逛逛...結果在停機車的時候..突然跑來一個女生要我們幫她填一下問卷..(我承認我本身很討厭那種做問卷的人..因為幾乎都是直銷..會開始一直跟你推銷產品..沒完沒了的)我就態度很冷漠的拒絕...........(是滿尷尬的啦)沒想到~~~~~~~~~~~~~~~~``我那白癡男友竟說:沒關係啦..幫人家一下忙嘛~~他就接過問卷單..要幫她填..後來他發現那是有關保養品的問卷..當然最後還是輪到我手上了...==!!!!!!!!!!!!!!!!!!******************************************************令人不舒服的對話開始...直銷:你們是班對嗎??男友:不是..同校不同系..直銷:哇~那怎麼認識的阿..男友:學伴..直銷:你們好有夫妻臉喔~~~男友:還好啦..(重點)直銷:有沒有聽過我們"NUSKIN"阿..(笑笑對我問)我:沒有耶....(我真的沒聽過==)直銷:什麼!!!妳沒聽過..怎麼可能!!!!幾乎很少女生不知我們的耶!!!!!(叫的超大聲的..一副我不知道是有多誇張的樣子)我:尷尬的笑..(小不爽了)直銷:我們是美商公司阿.."NUSIN"..真的沒聽過嗎???很多人在討論的耶~~~我:真的沒有..直銷:天阿~~妳平常都沒在保養的嗎????還是都沒看雜誌.網路的..妳幾年級阿??我:大四...(大不爽!!!字寫的越來越大..越來越醜)直銷:哇~~你還比我大耶..那真的要多學學保養了啦..要不來不及了啦..我們最近有一個免費的體驗課程..妳要不要來參加阿..免費的喔~~~~我:不用!!!直銷:哎呦~她好冷淡喔(對我男友撒嬌抱怨)...突然的靠我很近...直銷:你的皮膚很乾對不對..你看看..還有粉刺耶~~~我們可以免費幫你清潔一下..像我阿~我平常都會定期的做喔..皮膚好到大家都很喜歡捏我的臉呢!!(一副很驕傲的樣子)我:(OS:捏?????我還想揮一拳勒!!!)怒瞪我男友!!!!!!!!!!男友:小姐~~~我們趕時間..不聊了!!!直銷:那要不要參加課程~(竟還跟上!!!)我:我現在就要去看有牌子的保養品!!!妳要跟我去新光看嗎!!!!!!!*************************超令人不爽的~~~大家有聽過"NUSKIN"嗎???真的是我見識淺薄嗎!!!!那人超沒禮貌的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1162050882.A.841.html
Jack0 (南無地藏王菩薩)
WomenTalk
[轉錄]你不可不知的旁觀者效應..
Sat Oct 28 23:54:41 2006
作者:l314(紅虫)看板:feminine_sex標題:你不可不知的旁觀者效應..時間:SatOct2816:33:152006轉自我的blog最近常聽說有女性朋友在公車上遭到性騷擾，勇敢抵抗並大聲呼救，車上的人卻冷眼旁觀，沒人願意上前制伏性騷擾者。先別急著對這社會感到失望...讓我告訴妳為什麼...1964年3月，在紐約的克尤公園發生了一起震驚全美的謀殺案。一位年輕的酒吧女經理，在凌晨3點回家的途中，被一不相識的男性殺人狂殺死。這名男子作案時間長達半個小時，當時，住在公園附近公寓裡的住戶中，有38人看到或聽到女經理被刺的情形和反覆的呼救聲，但無人伸出援手，也沒有人及時打電話報警。直至最後才有一名鄰居打電話給警察，警察在兩分鐘內抵達，但該名女子已氣絕身亡，歹徒也早已駕車逃逸。事後，美國大小媒體同聲譴責紐約人的異化與冷漠。1968年美國紐約兩名心理學家，JohnDarley及BibbLatane經過一系列研究，對這種冷漠的現象有了詮釋，他們稱它為"旁觀者效應"(bystandereffect)。旁觀者效應簡單的說就是：人對於緊急事態的反應，在只有自己時，與在場有其他人時，有很大的不同。當有其它他人在場時，個體會抑制利他(協助他人)的行為。有研究證明，當有他人需要幫助時，如果受試者認為自己是唯一的旁觀者，有百分之八十五的人會立刻前去幫助對方。若受試者認為除了自己之外，還有另一個人也知情，則前去救援的比率就降至百分之六十二。最令人驚訝的是當受試者認為還有其它四名受試者也聽到時，會伸出援手的比率更降至百分之三十一。他們認為之所以會有旁觀者效應出現，主要是當旁觀者出現時，會導致利他責任分散（diffusionofresponsibility）的效果。即個體不清楚到底誰應該採取行動。幫助人的責任被擴散到每個旁觀者身上，這樣每一個人都減少了幫助的責任，容易造成等待別人去幫助或互相推諉的情況。此外也有人解釋為：在任何緊急事態中，為了作出反應，就必須把自己正在做的事情停下來，去從事某種不尋常的、沒有預料到的、超出常規的行為。在單個人時，他可以毫不猶豫地採取行動，但由於其他人的在場，他會比較冷靜，觀察一下其他人的反應，以免舉止失措而受到嘲笑。其實在台灣發生旁觀者效應的事件也不少，最著名的就是八掌溪事件了，圍觀的群眾上百名，案發時間也相當長，但最後國人眼睜睜在Live直播下，看到受困的四個人被滅頂。另一個有名的例子是民國91年台北縣板穚市發生的姦殺案。一位年僅十二歲的未成年少女，被樓下的鄰居誘騙至屋內強行性侵害且勒殺而死。當時有多位鄰居表示在案發當天下午二點多，有聽到多次女性大聲哭喊的救命聲，甚者還有人看到該少女在四樓的陽台呼救，但在沒有人伸出援手或報警下，最後未成年少女被鄰居姦殺。我第一次發現旁觀者效應是在我專科一年級的時候，（雖然當時我並不知道這個名詞..)有一次我騎機車在路上，碰巧前面有機車發生擦撞。有一老年人連車帶人跌倒在地，他倒在地上，手轉緊油門手把，車子不斷空轉，引擎聲逐漸震耳欲聾..當時包括我在內，共四人踩煞車閃避，並停在旁邊看，恐怖的引擎聲愈來愈大，但我腦袋呈現一片空白。直到又來一輛機車，兩個18,19歲的少年仔看到，操著台語大斥：「恁是看假的哦?」然後後座那人便趕緊下車，將老人的手移開油門轉把，並將車牽起來。那個景象對我的衝擊很大，當時我感到沮喪且反思不解，為什麼沒能立刻反應下車幫忙...但從此之後，只要在路上看到有人跌倒在地，我總是第一個停下車將人扶起，或許是因為有經驗了..而我還發現，每當我停車下來幫忙時，便會逐漸聚來更多旁觀者的協助..所以我的結論是，了解了旁觀效應後，我們便可以逆向操作以獲得他人的救援。也就是說當你在呼救時，千萬別只是大聲嚷嚷，妳應該趕緊找到週圍最具正義感的對象，(17-25歲的年輕男子最佳，因為血氣方剛，所以不會顧慮太多，往往有求必應)直接看著他請求他幫忙，這樣所有救援的責任便會落在他一人身上了，（因為大家都會看他是否行動）只要他一行動，便會刺激其它人一同協助。這樣受到救援的機率就高的多。參考資料：中文網站:英文網站:

