https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462820704.A.4A0.html
JimmyChang23 (阿吉)
WomenTalk
[心情] 女版出桶人給一些版友(尤男)的建議
Tue May 10 03:05:02 2016
一年前在下因為用詞欠妥被娘娘水桶一年+退文到前幾天才出桶看到一些版友被處分感覺其實現在版主群已經相對較鬆了一年說短不短慢慢想通一些事情首先女版有各年齡層的女性在閱覽你要站在女性的立場當她們看到你打的這些話會作何感受?這很重要再者很多版友(尤男)不看版規的如果你有仔細看完版規其實心裡就有底哪些用字及討論的範疇是不宜的很多時候當你很本我的有一些想法你就口無遮攔的打出來四個字送給你:禍從口出你要知道說出去的話是覆水難收的現實跟人相處更是這樣即便是跟很熟的好友都要拿捏好尊重的那把尺了遑論跟廣大陌生的女性同胞在公開場合討論現實多充實自己不要沉溺ptt那會使你與人相處的正確感知鈍化而忘了怎麼尊重人-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00UD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462821653.A.97D.html
VMK6220 (APPLE將)
WomenTalk
[灑花] 短髮超清爽
Tue May 10 03:20:43 2016
我是一個很懶得整理頭髮的人,不喜歡去洗頭也不會固定時間整理,連在家護髮都有點懶,而且我原本的髮色很黑,所以其實長出來後會很明顯,大部份是經過一段時間(1年以上)才去做一次性的改變,總而言之~大概就是不喜歡去髮廊吧!今年3月,要去名古屋參加馬拉松之前就很想剪短了(那時剛失戀,想改變一下心情)在參加馬拉松回來之後,還是一直想剪短,某天中午跟朋友吃飯,跟她討論這件事,朋友說:好啊~妳快去剪再傳給我看(怎麼覺得朋友好像抱著看戲的心情XD)跟朋友約會完馬上就去髮廊報到,跟設計師討論了一下....設計師:妳真的要剪那麼短嗎?我:嗯~妳就剪吧.....剪完之後還蠻開心的,真的有種神清氣爽的感覺去慢跑也不用綁頭髮,跑完頭髮不會亂糟糟的了長髮(髮色分層超明顯的XD短髮(剪短當天)比一比我是屬於長型臉,其實也怕剪完臉會很大,可是剪短後朋友間的評價還不錯XD所以想嘗試的女孩們,快去跟妳的設計師討論討論吧~!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462822395.A.430.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
Re: [心情] 女版出桶人給一些版友(尤男)的建議
Tue May 10 03:33:13 2016
我只想談我的心得1批踢踢站方其實對於使用者個資保密進而維護言論自由不那麼在意原因就是當站方因為非好店版就提供使用者個資的那時候針對這種商業性的壓力站方都扛不下來新聞我實在是懶得找了閒聊打打字而已或是更早有類似的事情其實批踢踢真的沒有很匿名啦2部分人的發言會導致整個批踢踢關閉其實不意外像是母豬/變成某某形狀/這類的發言當旋風燃燒就會給了針對不上網的政客好機會把批踢踢貼標籤要求全站關閉我對站方的肩膀厚度有多厚實在頗有疑問從特定版面延燒到整個批踢踢對沒用批踢踢的人其實感受不出關某版跟關整個站有什麼差別的國慶爺事件不就是把本版標籤化的好例子嗎?不懂的人還以為某版就是常常發生類似國慶爺事件的地方3我前兩點的看法沒什麼特別的看點新聞就知道的常識很多人還是不懂也難怪某些發言往往成為我的娛樂來源我寫的這些東西本來就在我腦袋裡寫不寫出來其實沒差關掉批踢踢對我來說只是少了個看笑話的地方而已要說那些人可能引發戰火進而導致關閉大概就是那些母豬/形狀的發言吧要找就找他們探究為何會如此發言吧--權力的運作向來就不是那麼好理解小小批踢踢是如此何況管理眾人之事的政治我也只是略懂皮毛而已希望不要被我預測成真就是了對我只是少了個看笑話的地方而已那就繼續觀察吧看看版主如何操作板規對那些母豬/形狀/對心理上女性不友善的發言囉還有看看站方可以扛得住來自偵九/AIT/特定政黨/政治人物/檢察官這類的壓力嗎?扛不起關閉整個批踢踢非常正常我已經算講得很婉轉了批踢踢沒有大家想像的那麼強悍法律上細膩的操作以及政治上的眉角我是對阻擋特定勢力財路或是權力這種事沒什麼興趣的因為我沒有想要成為新聞事件的主角所以我也不會去點出來不過看別人成為主角變成鎂光燈追逐的焦點我倒是不排斥就跟平常一樣看新聞這樣可以拿這篇去給稍微有在看新聞的/念過七年級以上歷史公民課本的/實在不需要拿給法律背景的看我這點程度的隨手亂打文章真的會被以上三者笑掉大牙的呵呵那麼接下來就是取代地方特性的再思考思考脈絡是批踢踢有何優勢?取代它的是比批踢踢的優勢更厲害囉我覺得學術網路非營利就是批踢踢的優勢以台灣網路使用者來說有比批踢踢更學術更非營利性的地方自然在批踢踢關閉後會流向此處以我淺薄的認知是沒有當個人網路言論與商業以營利為導向與政府想要管制網路言論的意圖三者間交錯下最容易被犧牲的就是個人網路言論進而造成群體意見的被牽引俗稱被媒體帶風向只是當批踢踢被關閉之後政府輕易的透過網路管制人民思想指日可待很多人應該都不知道蔡英文公開表揚過哪間公司為典範企業?而該公司以前又是做什麼出名的?我這種無聊文章實在是懶得附上連結丟個關鍵字就已經仁至義盡了吧關鍵字大猩猩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462825260.A.292.html
n123456n (米修)
WomenTalk
Re: [討論] 又要麻煩大家選衣服了！
Tue May 10 04:20:57 2016
其實原原po身材很高窕應該穿什麼都很ok這三件中屬第二件最合適沒有小腹凸吧1出的問題更無搶走新娘風采的疑慮但要避掉有肩帶的內衣就是了(其實一字領洋裝在婚禮上很常見，如下圖最右邊即是)只是原原po的項鍊可以拿掉鞋子換成有跟的包鞋比較莊重這樣大致上就沒太大問題。原原po第一件如板友說的，胸口有點太裸露了，第三件則是像跳國標。其實說實在的對於參加婚宴要穿什麼服裝大家也是標準不一有些穿著牛仔褲或短褲出席，怕搶了新娘風采?或怕穿太正式?(婚禮本來就是正式場合不是嗎)有些是特別打扮(但是否得宜就見仁見智)畢竟每個人的身型和氣質不同，不能一概而論。下面圖並非我都覺得ok,僅舉例用。我自己想法是只要不是穿牛仔褲或短褲，不要過於裸露，還有避免穿露趾鞋。剩下的其實就是純粹穿搭的小問題。一點點小想法，希望能幫到原原po。--謝謝你其實能參加婚禮，新人絕對都是高興的。每個人的想法不同，擺的重點也不會一樣。但只要有想用心的賓客，我想都是值得肯定。畢竟在台灣的婚宴文化，就我自己觀察，的確有一部分人認為穿什麼不重要，所以我也看過穿個黑色汗衫及涼鞋就到婚宴上的，這可能還需要一點時間去改變文化吧一字領很常見我覺得是ok的謝謝你謝謝你不客氣認同謝謝謝謝^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462827339.A.8B0.html
VVay (喂 ~)
WomenTalk
[問題] 和女友分手，你會主張要回東西嗎？
Tue May 10 04:55:37 2016
我和前女友同居七年，當初她是離家出走和我在一起。會分手則是因為她背叛。大多數她的事物是我買給她的。先說我的決定衣服，念書的學費這些我也不會跟她要。包含電腦我也打算讓她帶去男友那。她目前有穩定的工作與收入。我希望她往後能獨立些。有些朋友要我和她要點錢或補貼，畢竟我照顧了她七年。我想問問女版的大家，分手後會想要回曾經給對方的東西嗎？原因呢？-----SentfromJPTTonmyInFocusM350.--我也一樣。不過我想的是...我會捨不得她以她的個性其實會還，但我就是寵她也是。幸好我和她相處很久。很了解她的個性。都愛了七年，真的放不下啦嗯嗯拍拍謝謝畢竟曾經愛過阿，就要分開了也是會有點難過昨天她正式地說要離開。我是覺得給了就給了，沒什麼好計較的。久了，或許像家人吧噗當下就是要給她的。對我來說，不會因為之後的事改變初衷。我是想問看看大家的反應和意見，謝謝^^ㄏㄏ我覺得看人。背叛不是近期的事，但我還是讓她住在我這。以她這三年在外面工作後，開始獨立，成長。除了生病，很少依賴我，所以我滿疼的。無縫+1嗯嗯好的。(其實我沒有看不開啦放心)好哦問大家的反應喔放閃？都分了欸XDDDDD那個，我沒有求復合的說～XDDDD沒關係，我大概知道你的意思～謝謝，不過我和她之間情誼不太一樣。我不會再說復合啦還是什麼的。備胎？不是吧。我問的是，會不會把東西要回來還有原因呢。謝謝其實我是想問原因的。了解噗原來如此。嗯嗯我很好奇，有什麼好復仇的？OK的。以前也遇過不可能再當朋友的例子。該忙了，改天聊吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462827782.A.A5D.html
bubble86 (花)
WomenTalk
[心情] 最近的何x仁超收學生新聞有感
Tue May 10 05:03:00 2016
不知道為什麼想po這篇，但離開公司的時間已經用年來計算了，只想說被爆出來並不意外。以前在北市的某間分校工作，分校主管要求，有稽查人員來的時候櫃檯行政要想出暗號，以來提醒老師們應變。印象深刻的是有次被叮嚀，如果有稽查人員來，要說正在上課的外籍老師是我的朋友，他只是剛好來探班的。現在有點後悔，當初忘了問原因是什麼。更別提有次開玩笑地問，有沒有混血兒朋友，可以來充當臨時不能來的外籍老師，這樣只是開玩笑，但也很意外怎麼會說出這樣的話，真的很傻眼，好險沒有真的成真。雖然主管們說，很多作法是面對法規時無奈的常態，大家默契都是互相睜一隻眼閉一隻眼。但當下看主管不太想說我也沒再問了，因為常忙起來連吃飯上廁所都是問題，不過看到這次的新聞，我選擇相信真的有在改變了。真的想提醒，不論任何一間，招牌真的不代表師資或是環境的保證，雖然對英文教材和外籍師資還是推，但還是要多替孩子把關，師資、品質和環境清潔都很重要。但...作教育的，陸續很多事情說服不了自己良心，無力感加上身體出狀況，所以決定逃。我知道做這一行的原本就是靠熱忱，薪水悲劇就先放在一邊，或許遇到的是少數，而且也早已沒有證據可以證明了，但無論如何真的希望可以有所改變，不要辜負家長的信賴。不要認為年年換老師反正新的一批來就好了，只追求學生達成率，或在家長前面做樣子，傷害的只是自己的品牌商譽，因為很多東西是需要經營的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462831890.A.6C1.html
m821014 (mickey)
WomenTalk
[心情] 北車遇到的阿伯
Tue May 10 06:11:23 2016
抱歉可能又是篇月經文如題，今天搭車到北車時大概四點半出大門口坐了一下，不久就來了個阿伯，目測四十多跟他聊了很多，或者說他跟我講了很久開頭是要問路的，問如何到八里第一直覺理應是要騙錢的因為火車站外要借錢搭車的真的多如繁星這個先生也不例外講了很多歸納了幾個重點:1.高雄人，還知道建國三路跟高醫是在十全路(不知道是不是事前有練習過)2.求助無門，去警察局警察不幫忙，路人幫他打給警察警察也不幫忙，甚至有幫他找到高雄那邊的里長，但里長卻說無法確認是不是自己區裡的人3.他說今天從松山走來這，他說想走回高雄，有人要他去八里(連我都知道八里離這很遠)走濱海公路回去言詞中有透漏他想不開，他說自己是殘障(但外表看不太出來)，來台北不知道幹嘛的然後東西全被偷，剩下一個後背包，感覺頭腦蠻清晰的就是。最後講了一個多小時才開口問我說能不能幫他買張車票回高雄....雖然疑點很多，但還是不希望自己這些念頭害死一個人，最後跟他說我只是學生，能給你的就這一百塊，要好好活下去不要說些喪志的話，凡事總會找到出路的，然後跟他說可以跟媽祖講，她會聽的(他也說到他去請慈濟幫忙，結果慈濟只叫他一直念阿彌陀佛==)，可能聽了他有些氣，說如果遇到這些事我有辦法還這樣想嗎？他說在台北見識到了人的人情冷暖，什麼大家都說台北人冷漠是真的，說我是這幾天來聽他講最久的人(其實我也很無助，在等捷運開)。老實說以前就常被騙，會買愛心筆阿什麼的，之後比較懂得拒絕了就好多了，但遇到這種聊天過的，真的很難就這樣放他自生自滅唉，你不會知道哪次是玩真的，即使99次都是詐騙，1次真的或許就是一條人命...我承擔不起，所以只好用錢去撫平這不安--驚嚇還是驚喜大概87%.他說搭個莒光就好XD看來這位比較節儉0.0呃...不然叫大哥好了照片沒人阿0.0?為我的下輩子謀個福氣(⊙＿⊙)因為不知道該怎麼離開....這輩子沒打過這種電話，可能需要練習一下...日本可能要聊一天才會有喔放到全臺灣來說也是不為過啦人家上大夜餒恩恩的確是愚善.....看來我是錯在不敢打電話報警0.0下次會乖乖打電話的...推05/1008:08所以我就覺得我很蠢XDD→05/1008:12怎麼大家都要去八里....這種事很難講，10元也是幫100元也是幫1元也是騙10000元也是騙，你怎麼知道救一個人花多少錢就可以就得回來?小鄉下，來北車不超過十幾次XD好啦就是100%

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462839740.A.35F.html
Jiauna (UnaAnn)
WomenTalk
[心情] 爸媽極度不合
Tue May 10 08:22:18 2016
文超長，發洩，不喜左轉應該不會被抄不過還是勿抄勿轉先說背景好了我爸在我4歲的時候被派駐大陸當時我妹兩歲，我弟剛跑贏兩億對手爸只有過年、清明、暑假會回來，一年在臺灣時間大約一個月。從小就跟爸不親，畢竟幾乎不在臺灣，小孩子懵懂，只覺得好像都是媽媽在扛這個家，加上又是長女，所以我個性比較早熟獨立，看帳單、繳費、煮飯洗衣等等家事，連我妹的班親會、我弟鬧事蹺課都是我去處理。爸回台灣都是停留一個禮拜，行程很固定：第一天小港下飛機去大姑家，第二天開車或坐車回台北，第三天~第五天幾乎在伯父家，第六天收完行李下小港一樣大姑家，第七天上飛機，只有過年停留約兩個禮拜，反正就只是第五天變成第十一天的差別而已。媽對這行程很不以為然，覺得爸都在陪家人，沒跟小孩互動，小孩當然比較不親，加上其實我爸這邊很不喜歡我媽，覺得我媽留不住我爸在臺灣又教壞我們害我們跟爸這邊不親，我爸則覺得他回臺灣當然要多陪家人，而且他又不是都不回家(雖然只回來睡覺啦...)從這時候他們的矛盾就有漸漸起來，有時候會無意在我面前抱怨(可能以為我聽不懂xD)後來爸外遇(我小六)，對象在臺灣，包括我媽娘家的大人都知道，態度如下大姑/伯父：知道而且一開始隱瞞我媽二姑/大小舅：知道不過沒發表意見立場小姑/奶奶：覺得我媽也有問題&責任外公外婆：生氣但讓我媽自己處理後來怎麼處理掉我不知道，但我媽這時候大概徹底心寒家族的態度+放棄我爸了，但考慮到弟弟還小(小二)沒有馬上提離婚。然後他們爭吵的次數漸漸頻繁，幾乎都是為了錢，我爸一個月匯給我媽一萬新臺幣，所以媽覺得很不滿，她薪水大約四萬+爸的一萬，要付學費安親繳費家用，根本很難存到錢，而我爸又在那邊喊說是我媽亂花，一家5萬怎麼可能沒有多之類的，覺得我媽暗槓他的錢去花然後在我們面前說是他的錯害我們跟他不親...這樣大吵+冷戰大概快10年，其實我們姐弟三人都很麻痺，也因此我妹變得對家族有點冷漠，我弟開始叛逆，尤其我離家工作後這情形更嚴重，因為他們倆其實精神上蠻依賴我的，畢竟都是我在照顧他們比較多，我也很愧疚，覺得像是丟下他們自己逃跑一樣...我一個禮拜一定會回家一天(輕微工作狂)，可是每次回家幾乎都會一直聽到抱怨，不管是爸對媽還是媽對爸，我只覺得厭煩，寧可花時間找藉口跟弟妹混。後來他們又開始吵，導火線是我弟，我弟幾乎天天蹺課，被診斷有輕微的網路成癮+輕微無法情緒控管(正式名稱有點忘了，總而言之就是很容易暴怒且不太有辦法控制情緒，算是網路成癮的衍生，需服藥改善)，但其實我弟很聰明(他學術科成績不錯，體育更出色)，也知道是非好歹，我媽軟的硬的方法都試過，我弟還是我行我素，有時候還會故意搞失蹤，我媽每次打給我爸商量，也都是不歡而散。直到有一天我媽哭著打電話要我回家，她語無倫次說弟弟想殺她、她很怕之類的，問怎麼了也不肯說只一直要我趕快回家，我安撫完掛掉電話後直接請假回家，坐車到一半換我妹打來哭著說媽不見了，我問她到底發生什麼事才知道，我媽要我弟吃飯，我弟顧打電腦不吃，我媽就很生氣說要把網路停掉，我弟就抓狂跟媽打起來，還想掐死我媽，是我妹拼死拉開，我妹也很怕，讓我媽上二樓她自己坐在樓梯間不讓我弟上去，就怕他們又起衝突，結果她上個廁所出來我媽就不見了。我當下整個崩潰，完全覺得“幹這三小?”只能跟她說我快到家了之類的安撫她，好險我媽後來有自己回家，我很生氣，氣到打了我弟一巴掌，覺得弟怎麼可以這樣，不過我弟冷靜下來有反省，挨了我一掌只是看著我哭，我妹則是一直注意我怕我不見，我一走動她就很驚慌的抬頭...經過這次事情後我媽整個放棄我弟，打電話跟我爸說弟弟她真的沒辦法，要我爸自己想辦法，我爸一直說什麼怎麼可能、應該怎樣怎樣之類的，我媽只是搖頭要他自己問我，就把電話掛了回娘家暫住。後來我爸打給我，但他的回答讓我實在...爸：你媽有必要這樣嗎?我：弟弟大了，媽沒辦法，這次只是生氣說停網路就想掐死媽，那以後會不會拿菜刀砍?爸：你知道你弟情緒管理...我：這不是情緒管理可以帶過的，弟弟是真的想掐死媽(我看過我媽脖子，真的有勒痕)爸：啊是有那麼嚴重嗎?我掛掉電話，然後封鎖我爸。其實我知道我媽對我們都有點愧疚，覺得我弟會這樣是因為沒有爸爸在身邊，妹會冷漠是因為她工作忙碌，我會早熟獨立也是因為她婚姻的不合與錯誤，她愧疚我們，又痛恨我爸，想離開卻捨不得，覺得這是給我們更大的打擊。至於我爸，他辭職決定要陪在我弟身邊，想辦法導正他，但其實我知道太晚了，我爸導正我弟的黃金時期過了不說，他們的陌生與差異只會讓我弟更嚴重，爸很矛盾，嘴上抱怨他也有為這個家付出，無奈跟我們三個不親，愧疚他其實一點都不瞭解我們，覺得我媽沒有盡她的本分，但心裡其實明白他也有責任。我只覺得很累，媽會跟我抱怨，爸也會跟我牢騷，但我知道其實他們都有說謊，都有犯錯；妹把自己打理的很好，不過她一直都很壓抑也很不安，至於我弟...雖然我們有過衝突，但他還是會跟我商量傾訴，某種程度上還是很依賴我。最近我要結婚了，但對於宴客跟後續一些雜事爸媽的意見不同調，所以又開始吵...真心覺得厭煩，結婚的喜悅快被消耗殆盡，明明是我要結婚，為什麼又變成你們吵架的原因?加上爸家族那邊又有閒言碎語一直煽風點火，所以衝突一直降溫不下來...真的很可笑，人家婚事拖延是男方女方喬不攏，我是女方自己喬不攏...目前整個沒有結婚的喜悅，只有滿滿的無奈跟厭倦......感謝各位看完這篇有夠負能量的文章...打完這麼長我肚子都餓了zz希望吃東西能讓我開心點...--

