https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449148307.A.3E6.html
snow2046 (好個輕功水上飄)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於記者這職業
Thu Dec  3 21:11:44 2015
基本上那些在網路上抄文章的，不是記者，是「編輯」，也有工讀生在做。記者也有分報社、雜誌、網路媒體、電視台等；政治、社會、財經、娛樂、時尚、醫療等路線。這些線路的記者，每天跑自己的行程，趕發即時新聞都來不及了，不會去抄那些無聊的文章。以財經線報社記者舉例，差不多就跑部會、銀行、券商、投信、產業、投顧等等。至於在辦公室抄廢文的，不會是這些線上記者，自己手上新聞都發不完了。那些人是媒體養的「小編」，反正抄廢文點閱率都很高，能引發討論，就有人會抄。我就是記者，我不抄廢文，沒什麼丟臉的。引述《EVERYheart99(掉進燒$坑)》之銘言：可？在愛了上燃這自，外--回文釣出好多同業喔XD偏偏什麼正妹新聞、腥羶話題，點閱率硬是比正經八百的新聞強啊......(￣▽￣)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449149131.A.0A8.html
call406888 (吃麥當當吧)
WomenTalk
Re: [心情] 要用什麼心態面對親戚…
Thu Dec  3 21:25:28 2015
說實在的，如果今天伯母以時價780賣給你難道你心中就不會對他有怨言嗎?當你問伯母可否把房子買回去的時候，伯母八成覺得你是希望以400原價購回，但很顯然的伯母不願意，她希望能賣更高要是她以她想要的價錢賣給你，你肯定覺得她連自己親戚的錢也要賺，伯母在親戚之間也不好做人，要是以400原價賣給你，伯母心理一定更不爽，明明可以賣很好卻要為了顧慮親戚的閒言閒語賤賣所以在這樣的考量之下，那答案很顯然只有一個，那就是賣給外人，這樣皆大歡喜我覺得你也不用太怨恨你伯母阿，她如果要是真的不顧親情，那她就會對你獅子大開口開個1000來羞辱你，賣給外人大家不要再有金錢往來，反而才能維持你們之間的親戚關係最後，要怪就怪你爸賭博吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449149200.A.546.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 大家看過最無聊的電影是那一部呢?
Thu Dec  3 21:26:36 2015
電影這種東西各有所好，進來花錢買票後滑手機的比例越來越高了，(好亮好礙眼...距離太遠也無法規勸到)近期比較最不符合自己期待的就是007了(期望太高劇情覺得弱弱的)較不符合的是黑勢力(沒強尼的話大概也不會去被騙)近期看過比較符合自己期望的是高年級實習生、我的少女時代、腦筋急轉彎---------------------------不曉得版上的女孩們到電影院看過無聊的是那一部呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449150224.A.81E.html
rimand (Richard)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於記者這職業
Thu Dec  3 21:43:42 2015
晚安，我想替記者說一些話我曾經很羞於啟齒把自己稱為記者，大多時候，我總是告訴別人「我是一名編輯」，現在我可以直接說我是一名記者，因為我有自信，我的報導有傳達「知的權利」我也曾與大家的想法一樣，甚至被抄過新聞（可以看我在女孩版的某篇發文，那個時候我也認為記者=妓者）承認自己是記者比出櫃還可怕當我們這麼想的時候，也許忘了一件事情，就是媒體需要資金運作，而媒體也反映社會，這個社會過度信任自由市場機制，報導需要閱聽人的點擊與收視才會有財源流入。當華而不實、聳動的報導相較於優質新聞而有較高點閱或收視時，供需法則上需求增加，自然不斷地供給無意義的劣質報導。要從根源上解決此問題，便需要閱聽人選擇自己知的權利，抵制劣質的報導，進而降低需求，讓供給方減少供給記者這個圈子，有很多低素質的人渣（有些記者根本就是流氓，做出來的事情令人唾棄，歡迎估狗）但是有更多好的記者（如1997NIKE虐待越南勞工），不應該因為壞的東西，而被迫忽視掉好的東西這是一個言論自由與網路快速更迭的世代，只要手機上傳就可以把一件事情公諸於世，甚至在當事人發現這是一篇完全錯誤的資訊時，資訊早已遠播到無法收拾的地步朋友曾問我，該如何解決媒體識讀，才不至讓意識形態式的資訊蓋過真實的訊息？「作為一個閱聽人，你不能只聽單一的資訊，你應該對所有資訊抱持著懷疑的態度，主動查閱資料與來源，交叉比對，保障知的權利。」如同為了健康而抵制頂新的黑心食品，我們也應拿回健康資訊權利，選擇權是在我們的手上，抵制惡質報導，不該被主流媒體壟斷。--顯然你不了解什麼是記者，僅以片面資訊論斷，我為你知的權利惋惜若是媒體消失，全台各地資訊不再流通，當有人肇事逃逸，殺人放火，不再有警示與協助警方的報導，用想的就覺得很可怕！聽你這麼說，顯然你接受的資訊比較多政治新聞的部分關於客觀報導，顯然你不懂媒體識讀，如同歷史，是由人為寫出，難以客觀，只能盡力客觀，一如反核的人與挺核的人所撰的報導，由於資訊來源與意識形態上的差異便有所相左，難道你要全盤接受？誠如父母從小教育只有唸書才能出人頭地，長大後，假使書讀得不好，你的人生等於失敗？你自己有選擇人生的權利，你有對自己的意識想法，難道你要全盤接受父母的單一思維？媒體即資訊的載體，上全台灣最大的BBDS網站，裡內的資訊流通不亞於任何一個主流媒體，這臉打得還真腫XX還想立貞節牌坊呀好好笑，說詞不斷反覆，咬著風向，一下叫媒體消失，一下又說沒有要媒體消失，最後再一桿子打翻全部媒體都是大便，那麼臉書跟PTT可以刪掉不要用囉以管窺豹，終難見其原貌這是資本主義社會放任市場機制的結果，要求自由而又要限制，顯然矛盾，但是我們有選擇好報導的權利顯然這是兩碼子事，用A=B看似簡單解釋複雜事件，在媒體的意識形態上操控手段已經看的太多了政府的作為與媒體的資訊流通唯一的相同點在於，你有選擇權政府與美國簽交易，你無法改變他們的貿易協定，所以民眾選擇以市場機制抵制，銷量不佳，自然不會進台灣主流媒體大肆報導無意義新聞，閱聽人選擇抵制，正是因為無法用連根拔起方式解決，因此尋求社會上的供需機制抵制一如頂新的例子，目前無法扳倒財團，因此人民以市場機制反抗，要求淡出台灣市場用塵暴的例子回應，當時媒體大肆謾罵醫療人員，說民眾如何如何，確實部分有此事，但是這些報導客觀嗎？在最初的記者下筆立場就站在病人方爾後我走訪無數急診間，了解醫病關係，做了許多報導，也站在醫療人員的角度撰稿過全部的報導，都是真實的，但是由於立場問題，寫出來的稿子跟看的角度，閱聽人接受的資訊就不同真的現在要求聳動的資方太多，最好可以報導下去形塑好族群，不斷地餵養這些人的口味我認識一些致力做新媒體這塊，想要矯正媒體氣象歪風的，大多都是燒了大把的錢也沒什麼回饋，靠的還不就是希望能讓媒體新聞更加多元化，別被主流洗腦我想問題不只限於台灣，網路媒介也是媒體的一種，會覺得比較絮亂，是因為我們在這個團體中，自然感受力和涉入較深，好比我們難以分辨西方人，卻可以輕易的分辨東方朋友的面孔，因我們較熟悉黃種人長相。就我所知的美國，有曾經可以撼動整間跨國企業的報導被迫拿下，因為媒體公司需要資金，所以拿來做交易，來補幾千萬美金的轉播奧運缺口這個新聞到現在還是很少人知道小道消息也很多，不斷地提告媒體也是有的其實還是有啦哈哈真正厲害的媒體人還是很多很多!!謝謝提醒！已修正確實這是媒體資方操下的問題每篇報導都有經費考量期許你去國外，可以更加享受媒體這回事。唉真的這種因噎廢食的言論聽太多了沒錯，誠如一個穿著某品牌的新聞播報員，我們何以相信這篇報導的公信力，不是財團操作的產物？但是媒體工作者需要收入，他們需要錢才能生活，但是這個錢不該被無限化，需要有人站出來對利益說不。公信力才有可能得已伸張沒錯，我之前是接專案做新興媒體這塊，專門處理深度報導，非常操勞，卻非常能夠體現一位媒體人的價值，但是那些若不是有人願意傻了投錢進去支撐，根本搞不起來。沒辦法，不賺錢啊搞這塊真的要很有毅力，很難看見實質回報，鐵志哥的報導者，期望能帶來一道清流影響大家您的年資是我的前輩呢！年紀輕終究還是衝動了，確實很多東西懂得人自然會明白，不懂的人聖母峰山崩那天也不會明白

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449150504.A.CE2.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [灑花] 整天宅在家煮食～
Thu Dec  3 21:48:21 2015
看到原PO分享也忍不住來分享自己的小廚房雖然沒有照片東西多有點亂不敢拍照跟原PO一樣租了8000元的套房當初實在太想要有廚房了，硬生生把預算提高多2000總算是讓我找到空間頗大(16還18坪)又有小小的廚房(超開心的！)的窩目前我的廚房家電有：1.23公升烤箱2.微波爐3.電鍋*2(一個10人份一個3人份4.食物調理機5.快煮壺6.果汁機7.烘碗機鍋碗瓢盆：平底鍋、兩個炒鍋、大大小小的湯鍋基本的烹飪物品都有近期也朝向烘焙邁進到晚上手癢或是假日沒事就窩進小廚房開始東弄西弄因為自己實在是不愛學校的營養午餐就盡量都自己煮大概2~3天煮一次，就一次包辦當天晚餐、隔天午餐、隔天晚餐偶爾穿插一些比較耐放的料理可以稍微換口味烘焙物品也逐漸增加中打蛋盆、篩網、刮刀、烤模、布丁容器等男友已經放棄管我的廚房了(他深深覺得我已經不想搬家了XD附上最近嘗試的一些小東西，因為都是第一次嘗試，長得不是很好看，就請多包容囉燒賣、炸餛飩、紅糟肉烤布丁焗烤青醬培根義大利麵之前還有炸牛蒡、炸馬鈴薯薯條，不過沒有拍照越做越有成就感啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449150963.A.CD1.html
QQ890829 (哭哭歐0.0)
WomenTalk
[閒聊] 防塵塞
Thu Dec  3 21:55:54 2015
手機的防塵塞哦~前幾年很流行防塵塞我自己也買了5個左右只是現在都不知道被丟到哪了那時候有各式各樣的防塵塞都做得很可愛(有些還很貴)但現在想想那好像一點也不實用阿手機沒用防塵塞會有灰塵跑進去嗎?防塵塞就是裝飾用的吧現在好像也沒什麼人在用了(?大家有買過防塵塞嗎?======大家猜猜這是什麼第一個猜對的稅前50P噢(明天才發)昨天段考快結束時的黑板考試不作弊滿分沒意義(笑笑就好)--身邊的人總在不斷的更替有些關係也斷的巧無聲息別忘了你所僅有的曾經樂此不疲的相處--答對了!我有個朋友跟我說是泡芙阿姨..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449152375.A.B88.html
qiling (Fuck KMT & Konami)
WomenTalk
[新聞] 從回不去的師大商圈來看樂華夜市爭議
Thu Dec  3 22:19:33 2015
有人在關注樂華夜市嗎？從回不去的師大商圈來看：樂華夜市爭議政府難辭其咎新北市著名的樂華夜市商圈，是許多中永和人從小到大的回憶，如今卻因為有住戶不滿夜市噪音與髒亂的環境，遭法院認定夜市攤商申請不合格，判定新北市應撤銷營業許可登記證。此舉引來大批永和人抗議，指出樂華夜市歷史悠久，「比這些住戶的大樓還要年長。」住戶應該早知道夜市存在了。但當地住戶反駁，指出夜市人潮使得周遭馬路不時有汽機車違停，不僅造成出入麻煩，隨之而來的噪音與汙染，「不是當地住戶根本無法想像這有多難忍受！」樂華夜市的興起，源於1960年代一名印尼華僑經營樂華戲院，開始有人潮聚集，經過多次的變遷，攤商越來越多，才形成現今樂華夜市熱鬧的樣貌。2013年新北市府宣布樂華夜市攤商就地合法，樂華夜市終擺脫違規臭名，成為現今新北市首屈一指的在地夜市。但隨之而來的油煙汙染以及噪音問題，卻成為當地住戶的夢魘，忍無可忍之下，提起行政訴訟，認為樂華夜市「嚴重影響安寧安全」，要求撤銷營業許可。當地住戶抱怨夜市攤販帶來的毒油煙對健康有很大的影響，「每天吸在鼻子裡，難道不會得癌症嗎？」而公共安全更是大問題。「樂華夜市是我們的回憶，是我們的童年。」樂華夜市恐遭撤銷營業執照的消息一出，許多網友紛紛上網聲援，更有人發起連署，短短幾天之內就有超過2萬人參與。許多網友表示夜市存在已久，這次提起訴訟的巴黎藝術紀大廈及名流大廈住戶，都是後來才搬入，「搬進來以前夜市就存在了，根本是乞丐趕廟公！」也有網友質疑住戶有炒房嫌疑。樂華夜市自治會表示，過去曾多次與住戶進行溝通，關於交通以及油煙問題，都有努力進行改善，。自住戶提起訴訟後，他們也召開協調會，對方卻多次未出席，得知最高法院一審結果，感到相當遺憾。並不是只有樂華夜市面臨到這樣的問題，位於台北市中心的師大商圈，也曾面臨類似的情況。師大商圈因鄰近國立師範大學，學生人數眾多，許多飲食與商店進駐，更有不少富有人文氣息的特色小店在這裡發芽茁壯，成為台北市相當具有特色的一處小型商圈。但隨著人潮聚集，由原本小型的商圈逐漸導向夜市發展，地方居民與夜市攤商的關係惡化，居民開始組成自救會，要將帶來噪音與油煙汙染的攤販與商家趕出去。最終居民在法庭上取得勝利，許多商家被迫退出，曾以美食著名的師大夜市從繁華走向沒落，如今逛街人寥寥無幾，許多人紛紛感嘆，「師大夜市真的回不去了。」在此波住商衝突中，當初撤離師大商圈的店家就曾表示，政府執法時常遊走在灰色地帶，當初開店時是合法取得營業登記，也依規定繳稅，夜市對於台灣人而言，代表著台灣人引以為傲的人情味，遊覽台灣各地，也多半少不了「逛夜市」這個行程。但隨著台灣人越來越重視自家的生活品質，夜市文化也面臨極大的挑戰。有了師大商圈作為借鏡，此番樂華夜市爭議，更需要各地方人們給予同理心，建立開放的平台，共同討論出合宜的解決方式，才不會又另一個頗具地方文化歷史的夜市，在地方居民與網友的唇槍舌戰當中消失。

