https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458194294.A.AB3.html
eurofenac (豬隊友是致勝關鍵)
WomenTalk
[問題] 吸水髮梳好用嗎？
Thu Mar 17 13:58:12 2016
我對於尋找快速吹乾頭髮的方法不遺餘力，目前有在用3M的快乾髮帽，剛好有看到這東西，一隻100多想試試看~~其實這也沒什麼了不起就是把吸水布放在梳子上，但真的蠻有創意的~哈哈想問問看有版上的人有過嗎？好用嗎？有沒有正版盜版好用度差別啊?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458194419.A.D40.html
BASEZOO (BASEZOO)
WomenTalk
[討論] 已分手男友的困擾（文長）
Thu Mar 17 14:00:17 2016
事情是這樣子原本以為跟分手的男友還是可以當上朋友但發現他干涉我生活的程度遠遠超出一個男性友人要求東要求西可能只是出門沒報備？或是跟某男性友人聊天講話就被限制為此當然也不爽吵架好幾次我也澄清好幾次我跟他本人的關係只是個普通朋友-只要有一天（？），oops，是幾分鐘幾小時沒回他賴他可能就奪命連環call拜託誰像他一樣整天閒閒沒事可以一直用手機-最近又變本加厲直接跑來我公司或是宿舍等我下班回家甚至防我堵我不讓我回家為了要跟他聊天已造成我生活上的困擾了-我忍無可忍報警處理，員警們很有心幫我但他在法律上還不到犯罪也沒有法可以管要申請保護令也有難度現在他依然還在我宿舍樓下外面超級百般的無奈-面對這種情況到底該怎麼辦呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458194586.A.287.html
orange791121 (TAKO)
WomenTalk
[討論] 炸的臭豆腐大家都配什麼
Thu Mar 17 14:03:04 2016
如題眾多朋友已經在賴群吵起來了有人說臭豆腐就是要配豬血湯（據說是南部吃法？）有人說臭豆腐配的是麵線（大腸肉羹蚵仔任選（這是我熟悉的吃法）這時突然有人說臭豆腐配的就是米粉湯？！（說是台北人吃法，但我個人孤陋寡聞...真的沒有聽過米粉湯的）請問大家炸的臭豆腐都會配什麼？--03/1714:04我第一次聽到這種吃法...真的好喝？我有說是炸的，因為我知道兩個真的差很多～泡菜是炸的臭豆腐必備啦，指的是另外的配菜這樣我已經把炸臭豆腐跟泡菜視為一個個體了（因為都會在同一個盤子上）我指的是會另外加點什麼好多我第一次看過的...菜頭黑輪湯、炸黑輪、蚵仔煎、甜不辣、乾麵、碰皮湯綠茶奶茶這應該算飲品惹在一起在一起在一起在一起(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458194692.A.81A.html
xyz246abc456 (我是xyz)
WomenTalk
Re: [問題] 男友說跟我在一起他壓力很大
Thu Mar 17 14:04:48 2016
個人也是鄉下人出身，就讓小的分享一下看法，前面講了很多出身地，其實你的字句給我一種篩選的味道跟城市人的優越感。甚至我感受到妳的既定思維跟刻板印象。他這句話依我鄉下小孩的直覺：他真的是鼓起勇氣，很純真地直接丟水球給妳問妳要不要交往看看，既然都不菸不酒，我直覺他應該也不嫖不賭，然後跟我一樣也沒有其他影視娛樂上的嗜好(鄉下嘛..)妳該好好把握，妳也有心動個人認為這是個好的開始。個人非常有感，他如果平日生活就滿簡單，無其他嗜好的話，跟妳這般城市小孩在一起當然會有很大的壓力，然後自己都鼓起勇氣提出交往了又不希望自己在女孩子面前整個遜掉的矛盾感覺。他很需要被‧鼓‧勵‧我覺得如果在一起相處不自然就不免強，如果真的想交往看看個人倒是有幾點建議：1.多挪一點時間給彼此有相處的機會文中沒提到你對他了解多少，因為從頭我都直感受到妳在用城市人的角度看他(出身/交友環境/學識背景)能夠彼此都騰出時間相處，就有機會互諒了解各自的生長環境、生活、興趣等，這樣彼此都會更了解，從中找出新的興趣展開交往的空間。2.讓自己變成一個小女人吧有時候小女人對於整個交往的進程有快速加溫的作用，因為他是鄉下小孩出身，這在先天對於他跟異性交往上會有道難以跨越的高牆，尤其這似乎已經嚴重到都跟你坦白跟妳在一起會有壓力(我感覺妳應該是很直接地就問他...)，不妨試著讓自己變成一個小女人吧，在一些場合讓他主動或著贊同他提出的一些看法，漸漸地，他就不會覺得跟妳在一起有壓力，且他都主動提出交往，我相信他在許多方面也想當值得讓妳依靠的人，所以給他機會吧。這邊再強調：這並不是委屈，這並不是委屈，這並不是委屈。3.破除彼此的既定想法這個部分比較需要彼此都一起努力，妳前面都很理性直觀地點出你們彼此之間的差異了，如果妳想好好地把握他，就更該多花些時間跟心思去克服這些既定想法，包括妳的立場、觀點、視角等，跳脫妳舒適圈的思考，才能夠發現他的優/缺點，我不會全然都說他好或不好，因為妳的既定思維都沒改，看到的跟沒看到是一樣。不備被自己現在的觀點蒙蔽眼睛，妳連更深入地認識他這點都沒做到。當然上面這段話，男生也要做到，但是他比妳需要更大的勇氣跟更多的時間才能做到，妳需要做到的是擔任第2點的角色，帶著他才能夠更快進入進一步的階段。最後再強調：交往並不是委屈，而是讓彼此更加認識彼此，有心要交往，任何困難都能夠一起克服的。--請自便吧，但很多要力行的，很難用言語表達，自己在相處上多留意一些細節吧。這梗其實我也不知道但貌似是出自電影情節(?)相處的時候都容易被蒙住眼睛，個人也親身經歷過...旁觀者清當局者迷囉。好啦，這邊我表達也是有些疏忽，但會刺龍鳳菸酒能看出一個人的本性嗎?有些刺青或者菸酒的背後藏著一段故事...，妳可以試著了解再來談婉拒與否。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458197782.A.94F.html
Aiden333 (Ofelia)
Re: [問題] 如何檢驗發生性行為
Thu Mar 17 14:55:02 2016
　　原PO這篇文章應該是著重在：家長希望針對可能發生的性行為去提告，但目前無法證明是否真的有發生過，所以想去檢驗女兒的身體取得證明來讓我方站得住腳。　　我只能說重點完全錯誤。　　今天如果你要處理一件重要的事，第一個就是搞清楚目的是什麼。那麼為人父母最重要的目的不就是保護小孩嗎？保護小孩想達成的效果是什麼，不就是希望能保全小孩的身心嗎？是不是能出一口氣、告不告真的不是最重要的事，更遑論檢驗身體這種想侵犯及控制子女的行為。　　帶去檢驗是要檢驗什麼？小孩如果不明白父母的立意是要用她身體的狀態去替她求公道的話，是不是會誤解自己很骯髒？而且要搞到檢驗這個地步，就代表親子間根本沒有信任感可言啊，硬要透過強硬手段去得知結果，那這個行為根本不是修補，只是更加破壞親子關係及女孩的心理狀態，這比破壞社會價值觀所指的身體健全更糟，而我想這個女孩從今往後不願讓父母知道的事情只會越來越多。　　回到想知道是否有性行為這點，如果父母的處理方式是站在要告男友的立場去和女兒溝通，那這對父母一開始就是以家長的權威在和女兒對立了啊，想知道是否有發生性行為的立意我想應該是要保護女兒吧？那是不是應該要詢問是否有發生性行為，然後關心女兒有沒有做好防護措施，並解釋輕率性行為所帶來的影響。如果真的沒有做防護措施，再和醫院討論事後安排補救及輔導溝通等等……用這樣的角度去切入，有可能就不用搞到還得透過醫院來了解擁有親密血緣的子女是否有和他人進行性行為了吧。　　而且原PO文中的這個女兒根本還沒滿16歲，看到有些推文裡面說什麼自己的判斷自己不用負責嗎等等的言論覺得有點無言。如果我是家長、我是成年人、我比自己的小孩大上幾十歲，那我的小孩做錯事情我可以嘆一句啊她自己的造化啦、她個性就這樣啦、我管也管不動啊這樣嗎？後續處理不應該是責任歸咎而是補救啊，所以我最該做的不就是把教育任務攬到自己身上，想辦法用我足夠的經驗和關愛去引導小孩回到健全的心態上嗎？父母和家庭的功能就是如此啊。她還未滿16歲欸。　　太過就事論事在法律上而去決定是否要告也不太對，原因就是回到前面所說的：父母做這件事情的目的到底是什麼？想要對親子關係造成什麼效果？討一個公道是一時的事，沒有處理好女兒的心理狀態就強硬執行法規是一輩子的問題。如果這個案例父母勝訴了，我是不是能說女兒可能會就著社會觀點去判斷自己被做了不好的事呢？說不定根本沒必要去附加這道陰影啊。　　教育的路上永遠不可能以一個獨立事件就事論事，原PO文中所說的這個事件要連同家庭功能的探討和小孩的教育方式去總體一起處理，而不是只專注於法律責任。因為人的生命中所有的經驗都有連動效果，不是我今天某個單一決定做對了就是對。　　如果最後做父母的是用缺乏想像力的作為去處理這件事，很可能會影響到這女孩的一生。--Innocencehasapowerthatevilcannotimagine.　—Pan'sLabyrinth.--小孩子的感受真的很重要啊><我是自己小時候被父親用強硬態度教育過（不是男友方面）有好一陣子真的無法原諒他啊陪伴和關心才是最有效的！呃......可是這個案例很重要的一點就在於年紀啊......6歲的話心智年齡可能比較不會將檢驗是否有性行為這件事連結到自尊被侵犯吧。在思考已經可以獨立卻又不成熟的狀下，我還是覺得引導比強制執行檢驗重要，如果要檢驗也是著重在有無得病而不是我女兒到底跟別人做了沒。謝謝你的意見，我有認真思考了一下。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458198548.A.247.html
nakabin (日落)
WomenTalk
[心情] 最近很不順
Thu Mar 17 15:09:03 2016
覺得最近很多事都很不順利，身心疲憊心情很差來討拍，勿鞭謝謝QQ首先是上周腸胃炎第一天一早醒來不久就上吐下瀉好幾次當然是連續幾天都不能正常吃東西，也沒食慾從那之後到現在都覺得不太有力氣囧除了食慾不振以外最近幾天睡眠比起以往異常短算是蠻早就醒來，可是又睡不飽很快就累了……可能我本來就體質不好，又很討厭運動因為從小很不擅長，國中國小體育課常常被笑，很丟臉本來之前有試圖跑步後來冬天太冷，跑步換氣會不舒服，回暖又開始狂下雨==”…再來是課業每週都有兩個新的程式作業要趕，覺得很難==”最近還有團體報告，雖然還沒正式開始弄其實跟不熟的人互動我都會有壓力然後作業一直出，被追著趕……orz前幾天我媽發現我爸外遇，還給小三很多錢就暴怒，傳訊息給我抱怨，一直說我爸賤他們感情本來就差，外遇我是不意外，也已經麻木了吧只覺得很煩躁，不想涉入但是又一直被我媽倒負面情緒，讓我很痛苦焦躁從小學三四年級開始就這樣這幾年越來越嚴重，我真心覺得他需要看醫生可是台灣也沒有真的心理醫生，只有諮商或是精神科他也真的看過幾次，但是顯然是沒什麼效果畢竟他也不可能對著醫生說他對我說的那些話啊==像是我媽這次抱怨我爸跟知道他外遇的人說他錢都隨便我媽花我就說：你就真的花啊，可以拿去買黃金存起來我媽就說：你是真的無腦？blahblah…我真的很火大，就說：你可以不要這樣說話嗎？他也不理我，繼續抱怨他的後來我就說我要上課了（是真的要上課）他就說：說這些事好像你很煩然後崩潰，又開始說他為了我多犧牲、給我多自由、把我寵壞雖然我不像很多了不起的人，又是打工又是準備證照什麼的在校成績也不好，甚至一度很差，但至少是114我也自認沒有很過分，生活雖然懶散但十分正派無論朋友或不熟的人，在我觀察，大部分都對我保持蠻正向的想法（？）只有我媽會動不動罵我酸我：“你跟你爸一樣自私”“你很自我”“我早就知道你不是天才啊”“你是豬腦嗎？”“你真的很聰明，兩邊（指父母）不得罪”“讀到大學連這都不知道？”（通常是一些不知道也很合理的事，像是突然問我一些古代或小國的事，而且他自己沒讀過大學，對大學有很多錯誤的想法==）後來晚上他又在抱怨，我說要討論報告，他就說：“你去寫吧，永遠都在寫報告，看別人台清交還能打工跑社團，就你整天在寫報告？”啊我就真的剛好最近有報告啊！！！而且實在毫無邏輯，我平常是寫作業也不是報告==根本沒幾次是說要寫報告，他也能這樣亂放炮總之我關心他也不是，不關心也不是！雖然不關心的話他會更崩潰但是關心的時候就要接受負面訊息我也很崩潰啊！！！！除了罵我以外就是抱怨政府、抱怨小時候多貧窮、抱怨我爸一家人對他多差（聽起來是真的很過分）跟他講話真他x的有夠累……從小累積到現在，負面影響很大常常只能躲起來哭，訴苦也只是短暫的釋放人心的傷是永遠不會痊癒的不知道會不會有孝順魔人出來鞭我就是了==不過我也是很好奇這種媽媽大家要怎辦目前是還不可能搬出去…而且我大學都是在外地生活的，但距離顯然沒有造成美感，只是更糟也不可能都不聯絡，其實他也是有點可憐但可憐之人必有可恨之處……爸媽總是拿著愛的大旗，不自覺有造成傷害但是在愛的名目下也讓人很難硬起來撕破臉而且他們也的確一直供應我經濟不過反正我爸都有閒錢養小三了，我也不覺得拿他錢不好……而且我應該不算奢侈，每個月花費平均八千多左右吧昨天放榜還發現落榜了……雖然不意外，準備時間不足，但當下以為寫得還行（？）又因為自己當時白痴錯過報名時間，只報考一家==”可是準備期間也是覺得很累很辛苦啊……當然我知道比我努力超多的人很多可是還是覺得很……遺憾，對未來也很茫然一直想也是拿不定主意爸爸一直逼我希望我照他說的做，媽媽一直罵我這幾天生理期又快到了每次來都會比平常更崩潰沮喪，想到很多不好的事常常趁一個人的時候大哭，不然也不知道能怎辦而且又比平常更容易疲累、感冒==”看動漫放鬆也只是短暫的，甚至有一點感人或心酸場景就會又開始upset各種破事接連來…orz不好意思，來這裡散發負面情緒謝謝願意看的人QQ-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--謝謝樓上兩位QQ我又沒要求你幫忙我來這也是抒發心情不是求助，很多事情本來就不是別人能幫忙的你是我媽嗎？這句話的確也出現過==|||btw我爸剛剛賴我要我打給我媽居然說我媽一個人在家很無聊，容易胡思亂想……想到他就是始作俑者，就覺得蠻噁心的好像真的只能指望運動改善體力+情緒QQ謝謝你們>__<唉之前也看過很多篇類似文章有病的媽媽好像很多…是不是女人到了一定年紀就有很高可能性會心理扭曲？蠻擔心自己將來能不能到好媽媽==|||我媽一直想幫我爭取我爸的財產因為他自己可能拿不到，怕我將來拿不到他一直為我財務著想，但又總是沒想到我的感受，酸言酸語還不承認有錯我爸對我也不是不好，總是去玩回來送我禮物不知道該怎麼說……就心情很複雜要對他們撕破臉感覺自己很過分甚至像這樣抱怨都有一點點心虛可是又一直很痛苦實在很想對他們直白地講出所有不滿，但一定會很嗆謝謝，但我比較悲觀，總覺得還是有可能更慘==”像是現在跟男友處得不錯，但就會很不安會不會連這邊也失去……orz可是我是天蠍Q_Q謝謝你們/___\覺得要過自己想要的人生也是蠻困難的…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458199557.A.F3A.html
Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)
WomenTalk
Re: [討論] 已分手男友的困擾（文長）
Thu Mar 17 15:25:54 2016
哇操，妳的例子跟我朋友好像r，差只差在我朋友是男生，勾勾纏的是女生，我朋友已經成功甩掉女生了，我只能說妳的方法好爛首先，要當朋友以後再說，以後是多久以後，我給妳一個數字至少3-4年後，為什麼這麼久呢，哈哈哈男生小頭思考的不ey吧再來，我不懂妳為什麼不換電話，是想聯絡個夠本嗎？電話一換號碼只留給父母，然後跟相關圈子裡朋友說這件事情你們都不要管，然後跟所有朋友斷訊半年以上絕不聯絡，這樣做縱使他從你們朋友中旁敲側擊也得不到妳的消息最後搬房子吧，找一個最佳時機重要的東西收一收，搬到一個他絕對找不到的地方，重點位置也不能給朋友圈知道，凡事只能透露給妳父母這3點妳若能徹底執行他就快沒輒了，還有一個地點是公司，公司比較不好睹啦，至少可以請一個女性同事有開車的，載妳離開或進入公司，這樣也是搞得他一塌糊塗差只差在妳是真想切乾淨還是想藕斷絲連--SentfrommyAndroid--我寫的方法一個字一個字讀清楚有那麼難嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458201514.A.F4C.html
y24881566 ( Y )
WomenTalk
像個孩子
Thu Mar 17 15:58:31 2016
最近一下子，發生了好多事情，措手不及，情緒一直很低落。我很清楚我自己的問題，只是覺得快要到極限了，所以想分享一下心裡的事情。那麼，先感謝各位的耐心閱讀了。我目前是高三的學生，三年前曾經被人強暴過，但是沒有做心理輔導，也不敢告訴家人。或許是因為這樣，所以造成個性上有些乖戾，悲觀。*去年暑假，和一位相識六年的朋友交往，比起同年齡的人，他的思想非常成熟，生活也很獨立。我們有相似的嗜好，習慣他的習慣，撿起他的興趣，變成自己的興趣，拼湊在自己身上，為的是和他一起樂在其中。國中時，他曾經喜歡過我，但我拒絕了，那時的我怎麼可能看上他呢？後來發生了那件事，我才知道，真正疼愛自己的人一直都在身邊。太瞭解我的他，讓我在心理上非常依賴，甚至像個父親的存在。和他在一起，我能暫時忘掉過去那段不愉快，甚至覺得能完全拋下。*學測後，我們偕同在農曆年前出遊，手牽手從墾丁大街走回民宿的路上，他唱著陳奕迅，那是我很喜歡的，看著天空殘星，聽著海。然而，小年夜那天，他突然和我分手了。實際上，早有預感了，在去墾丁之前，我們也已經有三個星期沒有見面了。或許，他是想要自由了吧。相處上，變得容易爭執，態度也忽冷忽熱。我不斷反省自己，變得更自卑，我只是想維持這段得來不易的感情。是我，沒有陪在他身邊，在他寂寞時候。心死的感覺，又翻湧上心。*他喜歡又長又直的頭髮，於是我便發瘋似的剪短了也弄捲了，希望能給自己新的開始，但顯然是徒勞。依然傷心了好久，過年到開學之間，又瘦了一公斤，朋友直說這樣不值得。我心裡是明白的，但是偏執不死心的反覆發作，直到今天亦然。他表示希望我們能維持朋友的關係，我沒有正面的答覆。好幾次在快要放棄他的時候，他偏偏又突然出現在我的生活裡，臉書，聊天群組。我始終只敢默默看著他的動態更新，機車，女人，還有女人。偶爾放上唱歌錄音的片段，很多人在下面留言，更多是我不認識的女孩，熟絡的交談。我強烈的想著，希望她們不要喜歡他，曾經屬於我的他，即便他們最後定會在台北繼續當同學。其實一開始早打算要和他一起去台北，我很努力的準備學測，如今，也沒有必要了，我甚至害怕哪天在台北街頭看見他牽著誰的手。世界很小。好幾次瀕臨心裡崩潰的邊緣，真的好想找人聊聊天，然而除了他，我沒有能傾心的對象，但我又怎麼能再去打擾他？一覺醒來，又是全新的我。*我很羨慕他能有良好的人際關係，善於交際的他，我們是否繼續有所交往，對他而言也沒那麼重要吧，就是一個可有可無的人。但是，他卻把我們分手的事，全都說出來了，在我們共同的交友圈裡，我和他們之間，突然有層隔閡似的，畢竟我在那裡也只像是他身旁的附屬品。原本想好好安靜過完剩下的半年，一個不會再出現的人，為什麼還要破壞我最後的寧靜？最令我不安的是，他們依然若無其事的樣子。*上個星期，他的親人突然離世，得知的當下我也很難過，我明白那個人在他心裡有多重要。他選擇第一時間告訴我，又說，他有點想我。我明白這只是一時半刻性起的想法。卻成功的讓我非常困惑，我想安慰他，但我什麼都做不到，也沒有妥當的身分能為他做任何事。看著他近來的動態，希望他能好過一點。我什麼都做不到。他不需要我。*凌晨，又忍不住大哭一場，折騰到三點還沒有睡意。不停重播著陳奕迅，我們都喜歡的。緊接著，早上面對的是個人申請的結果。我懷疑自己是不是急著把一輩子的霉運用光，僅僅錄取的學校是我最壞的打算。我又開始不停的掉淚，明明早就沒有保持著太多的希望，後來連課也沒能專心聽，所以夾著尾巴逃回家了。頓時覺得自己是薛西弗斯，在快要抵達目標的時候，又退回了原點。盡是兩頭空。生活的行屍走肉，有些東西就算變質了，也捨不得扔掉。我承認一切是自作孽，活受罪，明明沒有必要這麼虐待自己，只是太念舊，太珍惜。或是太害怕再被拋棄。我明白時間會帶走當下的感情，如同三年前的往事，今日想起也沒那麼濃烈的情緒。日子還是要過，也只能收拾支離破碎的心，繼續活著。誰能憑意要富士山私有？告訴自己要加油，看著鏡子的那頭，卻哭得像個小女孩似的。*今天他去考了駕照，大概準備要機車環島了吧。始終掛念不告知就出走的他，原諒他必須流浪。最後，祝福他，生日快樂。謝謝閱讀。--謝謝，已分類可能我想比較多，本質上還是孩子只能相信未來會更好謝謝，最近在習字我非常相信時間的治癒容易覺得簡單美好有感而發，總是能確切寫出真摯的情感已經有和學校輔導室晤談擁抱總會讓人很溫暖，謝謝每個人都會是自己的天使祝福你，也找到人生的唯一希望我們都能順利度過，邁入下一個階段謝謝你，有機會定去找那本書，我也喜歡偶爾的一場電影大人的心裡，偶爾也有像孩子的一面

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458202091.A.A09.html
childpenny (陪你到世界的終結)
WomenTalk
[閒聊] 自己去live house看演唱會會很奇怪嗎
Thu Mar 17 16:08:08 2016
哈哈好啦其實就是滅火器的演唱會前陣子猶豫超久終於下定決心搶票購票一直以來都很喜歡他們的歌但是都沒有實際去聽過他們唱歌這次終於有演唱會決定想衝一波但身邊朋友都表示對他們還好xdddd所以只好自己去看了只是第一次去legacy第一次一個人聽演唱會而且又是這種蠻嗨的場合xddd不知道會不會很奇怪啊啊啊啊otz--

