https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458874915.A.785.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
Re: [討論] 被男友賞了十幾巴掌
Fri Mar 25 11:01:52 2016
所以你po這個文的用意是想問鄉民們該怎麼處理嗎？其實你確實可以分手因為你不是韓國女人韓國男人常常有打女人的案子韓國女人自然也變成了非常勇猛的個性但是你是台灣女人台灣是講法治的打人就是不對所以你到可以分手、驗傷、告對方好了至於你做錯了什麼我也不想多說了因為你想來女板討拍所以你那什麼"善意的謊言"這種狗屁不通的言論我也不想浪費時間去吐槽你手趕快分一分然後去找個可以接受你善意謊言的男人吧--對啊想像一下男女互毆的場面

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458875085.A.535.html
ted26853 (PP)
WomenTalk
[閒聊] 陪朋友面試
Fri Mar 25 11:04:42 2016
今天翹課陪朋友面試大學(雖然我自己要指考QQ但她很容易緊張一緊張起來就開始胡言亂語連我也被影響@@能不能建議我做點什麼好讓她等一下平穩面對教授><還是有人可以分享一下第一次面試的經驗感恩～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458876697.A.D95.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會想學防身術嗎
Fri Mar 25 11:31:33 2016
其實，防身術要學當然是可以，只是女生們請記得，武術界有句話：請不要以為自己去上幾堂課就可以李小龍上身天下無敵了......真的看過好多女生說要學防身術，結果只是教練講解的時候認真聽，要她們抽時間來道館練習好像要她們的命一樣......教練教只是教招式，學武術實際上最重要的就是練習！練習主要是練基本體能跟臨敵的實戰經驗．也有很多叫她們練個輕度重訓跟慢跑而已就說不要說怕變成金剛芭比....有那麼好變就好了......喜歡重訓的人也不用在那邊練到快要蒙主寵召了......我個人認為，在台灣如果女生想學武術防身，柔道跟合氣道是很不錯的選擇．坦白說坊間所謂的防身術，也只是一些速成的東西，何況如果沒有像練武術一樣經過系統性的練習，真正遇到壞人的時候一被嚇就都忘光了，還談什麼應用？學武術請找專業教學的道館，並且固定時間練習，多參與實戰練習教學．--我個人就學詠春跟太極....我覺得超好用耶......你覺得不好用是因為你遇到不會教實戰的老師或是你無法領悟那門武術的真義吧！樓上你是練拳擊嗎？其實練跳繩也算基本功之一耶！很多女生剛開始練的時候，因為真的還滿容易放棄的，所以有些地方會一開始就叫女生練跳繩．算是節奏感訓練跟初步的心肺訓練運動．你一定沒被女生扁過才會說什麼體格差太多這種話....練武術的很多都是這樣啦！XDDD沒辦法因為教練大部分還有其他事情要處理，而且一個人也很難照顧大批學員，所以大部分都會叫學長幫教跟盯體能．我個人認為學武術很需要的就是你自己想練，就有點類似人家丟一本密笈給你，你自己真的想練的話你就會自己去翻密笈去主動練了．然後多主動去跟教練跟學長搏交情，這樣人家比較不會藏私．練武，重訓真的很重要！老實說連練太極拳都得要基本的重訓了．外面都聽人家說四兩撥千斤，我們老師說：....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458877101.A.DD1.html
mm013087 (妮妮的兔子)
WomenTalk
[討論] 大家吃過臺中的怪物冰嗎?
Fri Mar 25 11:38:18 2016
這次春假跟朋友約去臺中玩，我就提議一定要去吃怪物冰!!!!!!之前剛開幕時就超想嚐鮮看看，但一直沒什麼機會去臺中><這次終於讓我逮到機會了~~可是朋友卻說太貴(價位大概都是200)我是覺得這個價位很普啊QQ外面餐廳咖啡廳不是也差不多這個價位嗎?臺北東區隨便一家幾乎都是兩百起跳，她跟我說很貴的時候我以為是兩百五以上...她覺得以冰品來說不值得這個價錢什麼的，我個人是很捨得把錢花在下午茶上，尤其是特色的店和美食，我很喜歡那種氣氛。所以我是覺得沒差，但我不知道如何說服她Q_Q唉其實我們這群有很多男生，怕他們也對點心沒興趣...我只能少數服從多數QQ想問問大家覺得吃怪物冰值得嗎?(附ㄧ張在ig上看到的照片)--好像也是Q_Q據說旁邊的湯圓(?)還比較好吃我沒有說我生活好啊，我的意思是我捨得把錢花在下午茶上，所以我覺得這個200很合理。再說他們覺得貴我也沒有強迫他們一定要跟我吃，我還是會配合他們，只是上來聽聽看大家對怪物冰的想法這是我第三次去臺中，不知道還有沒有推薦的呢？只有臺中有的店~好的，我也覺得是價值觀不同，我們沒有要去吃，我會配合他們。奶茶冰聽起來好棒，我之前有去過宮原眼科，可是沒吃過他們的冰，這次可以去吃看看，謝謝大家抱歉抱歉我都把他們歸類為下午茶了，就點心這樣><所以一起比較我覺得它賣相不會不好啊XD雖然就如你所說東西很普通，但是看起來滿可愛的。嗯嗯，就是吃氣氛跟名氣吧QQ這是蜂巢冰淇淋升級版嗎？東區也有蜂巢冰淇淋ㄧ隻就要180...我反而覺得太貴不值得QQ真的假的！！我還聽說配料比較好吃QQ謝謝你！不過不限一定要冰品啦~哈哈哈有特色的咖啡廳什麼的都可以！我之前在網路上看到ㄧ間就木李子的早午餐，不知道好不好吃，也是一樣在臺中XDDDDㄧ千的下午茶我還不行啊!E大太猛了都吃都吃GG我先輸一半...太猛了吧QQ可是對學生來說有點太高級好的，就像樓上說的是價值觀不同，我也沒有ㄧ哭二鬧三上吊強迫他們一定要吃這個。對QQ它是原來一個不用150喔，看照片感覺好高級該怎麼說呢，就是像ㄧ隻蜂巢冰淇淋要180，可是怪物冰是ㄧ碗冰+配料什麼的ㄧ整盤，看上去就是比只有ㄧ塊蛋糕或者ㄧ隻冰淇淋還划算啊XD雖然它成本低啦QuQ我男朋友都嗆我說就是騙我這種白痴QuQ謝謝大家，你們都好可愛一直推薦我冰店XD好的!謝謝M大，想說只有臺中有，難得去就要朝聖一下，不過大家這樣說有點滅火了哇這個好美喔！我不知道原來是抄襲的耶QQ宮原眼科大獲全勝了嗎哇有覺得好吃的了！！真的嗎QQ我朋友還說那應該很小碗謝謝你！不過我不是喜歡吃冰啦，是喜歡這種有特色的店~~不過大家推宮原，會去吃看看的！我也覺得是吃它的特色和氣氛，不過樓上說這是抄襲的...QQ哇靠也等太久了吧！還好我們沒要去了，不然等ㄧ小時多真的先被嗆爆點頭冰我好幾年前第ㄧ次去臺中的時候吃過！就是水果冰QuQ...感覺沒什麼特色，不過是真的大碗料又多真的~~我大概會被嗆爆我對茶口味有興趣~~~我再去誒google看看！要排隊的話那就不能大團去了QQ找ㄧ兩個朋友去比較好哇有正評了~我再去google看看嗯嗯我男朋友說就是騙我這種白痴沒有吃過也不知道他難吃啊~因為是朋友們覺得太貴所以只能下次找也喜歡吃這種點心的朋友去了。想說先上來看看大家對怪物冰的評價，但看上去大家都不推，所以我也不會衝動去吃了呀XD如果他也是全台都有的話感覺真的會做不起來，但現在是只有臺中有，變得遊客去臺中就會特地去朝聖了哇靠真的很像欸....是真的想嘗試看看，謝謝!!沒親自去被它雷真的是心癢癢，而且我是覺得好不好吃見仁見智，頂多就是超級普通的雪花冰應該不會到難吃，唉只是又被大家負評滅火了，超級矛盾的心情QQ是的，是多數決定，所以這次去沒要吃這個了沒有要打卡跟風，純粹只是喜歡這種看起來療愈的甜點~還有裝潢漂亮的特色小店聽說臺中有很猛的抹茶專賣店?google發現有滿多家的，不知道是哪家對就是嚐鮮的店XD吃一次就不會再去了對吧~~我看到那個眼睛就覺得好療癒喔喔好的XDDD想說大家又要嗆我自私了紅心芭樂...完全就是我不會點的口味XD想吃茶口味的謝謝大家~~不過不要再推冰啦~~~我不是喜歡吃冰啦哈哈哈真的~~~~妳懂~~~~先哭了哈哈哈哈哈哈哈好好笑真的!!我無法抵抗對這種點心的愛~耶耶耶~~++小時候爸媽常帶我去吃橋頭糖廠的冰，現在想想真的好懷念，最簡單的好味道真的排好久啊...謝謝~但我重點不是吃雪花冰啦嗚嗚嗚嗚剛剛去google感覺超棒的耶!是我喜歡的店~~謝謝~不過不要再推冰品了啦~~我真的不是因為喜歡吃雪花冰去的Q.Q哈哈哈哈哈哈應該是XDgoogle看到三星園感覺不錯耶~對QQ它是沒有要戰，其實我也覺得他跟外面水果冰一樣，但是跟怪物冰比起來確實是便宜又大碗，可是如果我單純想吃冰的話就不會特別跑去吃怪物冰了呀QQ抱歉抱歉我是把它們歸類一樣的東西。所以我覺得價位合理><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458878162.A.25A.html
hoheha ()
WomenTalk
Re: [心情] 被跟蹤回家了QQ
Fri Mar 25 11:55:59 2016
原文太長所以刪掉了這讓我想到有一次也是人生中第一次報警有次讀書讀到10點就坐火車自己走路回家家裡距離車站大概步行15分鐘那時因為夜深人靜剛好朋友失戀我就開facetime帶著耳機聽他訴苦因為當天帶著帽子所以走路也是一直呈現低頭的狀態走著走著從路燈下看著自己的影子發現怎麼有個人頭一直從我後面慢慢逼近當時嚇傻以為自己遇到好兄弟結果頭一往後翻我看見一個男人視覺年齡20-30歲手伸出來不知道要幹嘛當下我的反應就是大叫跟罵髒話之後那個人就馬上往回跑走我被嚇傻的站在原地電話的另一端一直問我發生什麼事了還好嗎當下朋友也是建議我趕快報警之後就來了解狀況可惜的是我家那一帶頗偏僻沒有攝影機QQ--03/2512:27那個是打字的時候不小心按到的已修正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458878670.A.301.html
ghghfftjack (慾望深厚的老衲)
WomenTalk
Re: [討論] 弟弟被類似龐氏騙局的話術洗腦
Fri Mar 25 12:04:25 2016
這其實是很典型的例子。關於這類騙局的共通點是，會把開始跟結果告訴你但是最重要的過程，中間部份就模糊了，曖昧不明。因為那是破綻最大的地方。你弟講好聽是有上進心講難聽點叫投機取巧因為他設定的目標就是只有錢，而不是在某個領域闖出來。正因為腦袋空空，不知做什麼，才會想一步登天。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458879899.A.F65.html
pupucia (pupucia)
WomenTalk
Re: [討論] 沒出過國很可憐嗎？
Fri Mar 25 12:24:57 2016
看出國的心態是甚麼欸如果是想培養國際觀體會當地風情很好不要為了出國而出國到了之後只是：啊～國外就這樣也太沒意義了之前出國都是工作，不然就是找當地朋友對我來說都市都大同小異逛街也很乏味反而比較喜歡有故事的景點或品嚐當地美食台灣也很美啊～愛台東宜蘭墾丁跟外島--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458880624.A.BC4.html
Zechswind (Void ￼N ￼ N)
WomenTalk
Re: [心情] 我的初吻對象是陌生人
Fri Mar 25 12:37:01 2016
看了這一系列的文心中主要的疑問是不是女孩們對外國人肢體接觸的接受度比較高來自於覺得"他們的文化這很平常"的觀念啊?就是會先入為主的把自己套入對方的文化標準,亞洲人男女授受不親,不給碰;白人禮貌性擁抱,吻手,臉頰很平常,所以ok?我自己曾經在花魁認識個文化大學學美術的女孩,在花魁發文都說自己要約炮,要瘦的硬的...總之講的很露骨,自我介紹也是類似的調調.會認識見面反而是因為我比較愛找飯友而不是炮友.後來就有段時間會一起吃飯聊天,但是她言語中總是會強調因為她怕被現實認識的人認出來,所以網路上都是故意寫的完全相反,其實她很愛乾淨,不像其他花魁的女生(這我有點不以為然,沒必要這樣說別人).總之她一邊說著她不給男人碰,又一邊說她認識一個法國人有點心動,兩人互動很親蜜頻繁但是還沒上過床...內心只能對這樣的邏輯滿滿的不解QQ是只要不上床,給老外碰就不算碰嗎?XD--認同大大說的.但是我以為對多數女生來說,只給有感覺的男人碰是基本,就算是我在花魁遇過很多會跟伴侶關係以外的男生有親蜜行為的女孩,也是要有基本的好感而不是有屌就可以.這才是讓我對該女生標準困惑的原因,一方面說其他女生沒她乾淨,自己偏偏又做著一樣的事.如果她覺得其他女生給不是男友的對象碰不乾淨,那她跟不是男友的老外到三壘好像也沒比人家乾淨啊@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458880700.A.B5E.html
pipsqueak002 (莫非定律紀錄保持者)
WomenTalk
Re: [問題] 如何得知對方的戒圍
Fri Mar 25 12:38:15 2016
一點淺見:1.先知道身高體重，然後手掌大約的大小。有經驗的鑽戒專櫃小姐可以借由上述資訊推測戒圍，八九不離十。所以找有點年紀的服務人員。2.戒圍有分美規跟國際標準，請不要混淆，比如美規戒圍5約是國際標準11(如果沒記錯的話)，一般路邊或是飾品店的會比較多用美規，但是品牌鑽戒都用國際標準。3.鑽戒的店記得問是否有提供免費一次改戒圍，一般婚戒的店都會有附加一次免費修改服務。其他手法就自己琢磨吧...因人而異阿...--Sonoonetoldyoulifewasgonnabethisway,Yourjob'sajoke,you'rebroke,yourlovelife'sD.O.A.It'slikeyou'realwaysstuckinsecondgear,Whenithasn'tbeenyourday,yourweek,yourmonth,orevenyouryear,but"I'llbethereforyou"--

