https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437931676.A.4CD.html
omcircle (zero)
WomenTalk
Re: [難過] 用過期原料 義美：標有效期限是錯的
Mon Jul 27 01:27:54 2015
一開始當網友和媒體在追捧義美時我就覺得很不安，因為媒體是很熱愛造神的，但更熱愛毀神，這幾年來義美被捧的那麼高，一旦有什麼把柄絕對會被聳動報導博眼球，越多人熱烈討論就越是媒體想要的效果，我不太想依媒體起舞，想要盡量就自己的觀感和觀念來判斷。很多人都說媒體和網友的造神運動果然把許多網友洗腦了，連過期品也肯吃，台灣人有夠腦殘etc，其實我會信任義美並不是因為網友們的造神運動。在食安風暴以前義美就默默的做了自己的自主檢驗系統，當初台灣還沒有爆出那麼多食安問題，他們只要相信政府的各種認證、相信台灣的原物料廠商、像其他大企業一樣找便宜的原物料進貨，根本不需要這樣小心翼翼。在我開始關心基因改造食品時，常常看到在當時基改食品還沒有像如今受到這麼大的關注時，許多反基改團體的贊助廠商一角就默默寫了義美，堅持非基改的豆類製品也是由義美率先開始，對義美這些默默而做的事情的感動就是在那了，讓我對義美產品有信任，而原po寫的高志明說的那段話也是我個人很認同的，就是大家對於食品保存期限的認定。食品的保存期限是怎麼訂定的？有興趣可以看這篇文。我的看法大致跟它相同，保存期限的訂定是由廠商訂的，能不能夠展延的標準在哪裡？如果不以食材的新鮮度做標準，那該以什麼為標準？世界上的糧食有三分之一是被浪費掉的，待過貧窮國家的我心有戚戚焉。歐美日本都開始了減少剩食運動，所以我也贊同過期了一兩天保存期限後的食物，還是可以吃的觀念，但不代表我認為義美可以賣過期產品，我只是信任義美被查驗出的這批過期的離譜的產品是如同他們所說，是待銷毀的產品，而非上架產品。因為這些嚴重過期的產品是不可能還新鮮的。有相信也有不信，不相信義美的人可以拒絕購買，對消費者而言，購買就是一種投票，況且現在衛生局也在查驗義美的上架產品有沒有問題了。補充:義美不是神，也有我不喜歡的地方，就是產品的過度包裝，譬如要吃到巧克力餅乾，外面一層塑膠袋、裡面又一層塑膠袋、還用塑膠盒子一個一個分開來，真的很討厭無法被分解的塑膠一直被濫用，根本沒必要包成這樣啊，義美畢竟還是商人，知道消費者喜歡看起來大份又整潔的包裝，但我討厭，所以這種的絕不買。--義美的有些產品的確沒很好吃...這真的很瘋...但網友嘛，寬容點吧不然會被氣死喔喔是反基改團體改掉了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437933244.A.58E.html
milktea2008 (milktea)
WomenTalk
[問題] 購物頻道賣的東西
Mon Jul 27 01:54:01 2015
有的購物頻道賣的東西很高價例如寶石類手鐲項鍊主持人有1女1男再加上廠商(另外1女)主持人說話聲音都很激動大聲1男每次都拿出富比世還是甚麼大陸書籍圖鑑來證明他們賣的很便宜我從來沒買過很好奇有板友買過購物頻道寶石類東西嗎真如他們所說的物超所值嗎THX--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437934244.A.692.html
runner0206 (水彩花開喵~)
WomenTalk
[閒聊] 小時候被偷電動QQ
Mon Jul 27 02:10:41 2015
國小時肯x基有送過電動~那時因為家裡沒很多玩具所以跟妹妹都很喜歡玩有一次要去安親班想說可以趁休息偷玩xD原本玩玩要收東西回家(放門口去上個廁所就不見了那時候雖然知道被偷拿走了而且大概知道是誰(小安親班那時經過的只有一個人(只有他回家廁所在教室跟門中間但很怕被老師罵說偷帶玩具不敢要老師幫我問大家看看而且自己也不敢問對方是不是拿走QQ某次去那個人家玩果然看到那台電動(很確定是自己的因為有做記號但是還是不敢開口(太膽小當年我玩到快破關的說而且明明你家玩具超多為何要偷拿我的啊QQ現在看到電動圖片還會心痛><--SentfrommyAndroid--這個真的超好玩!!!!!有像瑪利歐一樣的遊戲.畫面雖然黑白但是很好玩啊QQ小時候玩具真的容易被偷拿走QQ而且找不回來QQ然後他妹良心發現今年還你(艸覺得真的借東西給人,有些人真的會裝死==只能說用東西看清他們的人格吧對啊!!!!當年的電動王者xD都過了快十年感覺被丟掉了QQ嗚嗚嗚感覺這也很難過><大家童年都有被A走玩具><羨慕!!!我只有一種.找找看說不定還埋在房間~QAQ我去挖你家垃圾桶(誤肯德基當年超級吸引小孩的!!!還是不要帶出去玩好了Q嗎Q可是很難開口要回~對面一定不會承認><我倒是沒有耶(可能我東西太多自己也不知道~為何大家童年都被偷過電動啊QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437935249.A.C60.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [心情] 如何說服自己喜歡工作
Mon Jul 27 02:27:25 2015
晚安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。dude，你說工作只是一種活下去的手段。我想，你是不是對於自己的工作，也不感到開心呢？哥曾經看過有個名字叫做馬克西姆.高爾基的人說過：「當工作是種樂趣，生活就是種享受，當工作是一種義務，生活就被奴役了。」這句話的前半句有點夢幻，因為在現在這種苦哈哈的年代，工作怎麼可能是種樂趣？畢竟有很多慣老闆只想給人才吃香蕉，還不准我們當猴子的。但後半句我覺得說的很好，尤其是週一早晨最為明顯。想一下，週一早上七點鐘的鬧鐘響起，你是興奮地跳下床，還是哭喪著臉的，就可以知道你的工作是為了生活還是生存了。對於工作，哥倒是有一點看法。youknow，從我們出社會開始，到我們退休為止，每個人花在「工作」這件事情上的時間，大概是人生中除了睡覺之外最多的了。更甚至有時候工作都比睡覺還多，justlike我現在還不能睡，好想躺床啊!!!所以，既然我們的老爸不是李嘉誠，那對於工作這件事，或許換個想法也比較好過。對於一份工作讓人滿意與否，我想有幾個條件：1.辦公室的人際關係2.工作的發展性與挑戰性3.工作是否能給予自己成就感4.薪水而這四個條件當中，其實比較難的是後面兩者，成就感與薪水。對了，在這我沒有把嚮往的工作給列入，是因為其實很多人覺得要找自己嚮往的或是感興趣的工作做才會有熱情，但其實你不見得是真的對這個工作感興趣。你只是因為這工作聽起來很好很棒很不錯，所以你才想去試試看而已。這也是為什麼很多人做了一個看似自己嚮往的工作，結果沒幾年就想轉行的原因。因為當你的憧憬被現實給抹煞，你的能力支撐不起這份工作，在那當中只有不斷的挫折與失敗，你的熱情很快就消失殆盡了。對於成就感這件事，我個人覺得，不要先挑喜歡的事，應該先學著做不喜歡的事。畢竟真的知道自己要幹什麼的人很少，那麼，我們起碼能當知道自己不要什麼的人。比方說我很討厭上班族，我從高中開始就沒有打算自己要當上班族了，但我出社會後還是有去幹上班族過，夯不啷當也做過四五年有，而在這當中我更明白我要的是什麼，不要的是什麼，也更確定我要往自己想去的方向了。因為雖然我討厭，但我嘗試過。很多人的工作，可能只是一個偶然，今天可能104上投到了，然後就去了。這時候你對於這個工作其實是不上不下的，說不上喜歡，但也說不上討厭，但這就是個摸索的開始，或許你可以先試著去了解你想要的是什麼，不要的是什麼，接著再來想，你要的是什麼。而當你想到你要的是什麼之後，你就可以往這方面去做準備了。如同我上面說的，一份令人滿意的工作當中，有一部分來自於成就感，但成就感這件事怎麼來的？其實就是你的專業能力夠不夠。你知道有一種人喔，是那種我們看到會有點羨慕的。他對工作充滿熱情，對生活充滿熱情，對每件事情都充滿熱情的那種。而通常這種人事業都滿成功的。工作上的熱情我是這樣覺得的，當你的專業能力能夠駕馭這份工作，你自然會從中獲得成就感與樂趣，而這些正面效益會越滾越大，最後你就會越做越開心，就會對這份工作充滿熱情。而我相信，這樣一個讓你充滿熱情的工作，最後你獲得的薪水應該也會不錯。所以說了那麼多，要怎麼樣獲得一份喜歡的工作呢？總結而言就是：先知道自己要什麼，去培養自己想要什麼，才能獲得自己想得到的什麼。我想，之後在工作上，就不會說工作只是一種活下去的手段，而是一份能讓你獲得價值的事了。最後，我曾經也是一個會不停對自己默念：「ilovemyjob」的人。就像那個穿著prada的惡魔裡面那個秘書那樣。因為即便是一份你最喜歡的工作，當中一定也有你不喜歡的事。所以，學著接受不喜歡的部份，也算是一種修為吧。畢竟有光的地方就有暗，有喜歡就一定有不喜歡。接受所有的情況，你才能真正做好一份工作。而工作就像談戀愛一樣，不要去說服自己喜歡這份工作，因為這真的很難。就像我每天說服自己陳意涵喜歡我，她也沒有喜歡我啊!!!所以，既然想要喜歡工作，那就跟工作談個戀愛吧。而每段感情的起點，都在於我們自己。從自己開始吧。dude，祝福你。--iphone8ss，你有史以來擁有過最好的手機。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437936301.A.B48.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [問題] 大家停機車的習慣?
Mon Jul 27 02:44:56 2015
每次討論這問題就會分成兩派，立側柱的人總是不懂他們立側柱礙到誰，由於立側柱會造成車身傾斜，所以以下幾點是立側柱可能造成別人困擾的點：1.佔空間由於車身傾斜，因此會佔掉大約車身1.5倍的寬度，並不是每個停車格都有那麼寬的空間可以停。2.卡到行人或其他機車承上，車身傾斜導致左方後照鏡位置可能會卡到要牽車的人行走，位置還正剛好在他車的龍頭&座椅中間，導致車牽不出來+後車廂無法完全打開。3.容易倒下要停機車的時間點不只是停在停車場或停車格調，也可能是騎樓、路邊暫停...等，在來來往往的人群及車群，一不小心稍碰到，很容易就會造成車子摔倒，而停車場裡往右邊傾倒的車子更會直接倒在鄰車身上，造成別人難以牽車。看到這裡又有人要講話了，ok，側柱族請回答幾個問題，Q1.你們永遠都是停車場最早到的人嗎？如果是你先到有大空位，你立了側柱卻被後來的車移位而卡到他們，那我沒話說，本來就有先來後到的問題，但你們『永遠』都是比人家先到的嗎？Q2.承上，若你不是那個最早到的人，當你停進那個鄰車立中柱的位子，你立完你的側柱後有沒有注意過你左方後照鏡是在什麼位子？如果剛好就在鄰車的龍頭+後照鏡中間，那你後照鏡被怎麼了根本活該啊Q3.你敢說你從未停過停車場以外的地方嗎？路邊？騎樓？如果你停在路邊，而且是與路平行的停車方式，傾斜的車身會正好讓你的車輛上半部，就是左邊龍頭及後照鏡突出在外面，對於用路人其實是有點危險的，尤其是狹窄的巷道，當汽車經過很可能會碰到你的後照鏡你知道嗎？更別說靠著路邊邊走的路人了。立中柱或側柱，其實不是單純找麻煩的問題而已。也許你會說，啊我就不會立中柱咩！！！請問，究竟是不會立，還是不想學？認真想學的話，問問車行、或是會立中柱的人，多練習幾次，真的沒那麼困難，很多板友也說過，不過就是槓桿原理罷了。而且現在的機車大多都有設計省力，我當初學騎車也是連下中柱都下不了開始啊！如果你覺得車子太重，那為何要買一台這麼重的車呢？如果你的車不小心倒了，你自己扶的起來嗎？如果扶不起來，那又為什麼要買一台連扶都扶不動的車呢？我當初第一台車想買125，後來發現如果車倒了我扶不起來，所以就放棄最後買了台100，要是牽車時一個不小心車倒了，或是摔車等等不可預期狀況，至少該能夠把自己車扶起來吧！既然扶的起來，立中柱絕對比你想的更容易。綜合以上空間問題+自己車不想被弄傷+安全性，希望大家都能互相尊重理解我們就是生活在一個擁擠的地方，空間就是很小，既然政府無法生出更多的停車空間給我們，付出一點點就能生出更多的空間，到底為什麼要這麼抗拒呢？好了我說完了，有人要報名學習立中柱嗎？--葵兔子的塗鴉部落格。--→07/2702:55的確有些人騎的舊車中柱真他喵難立，所以你現在還是騎舊車喔@@我覺得你是反串XD別氣別氣(遞茶所以你『從來』不曾移動過別人的車囉？那如果自己一開始就立中柱留好距離呢？立側柱被卡後照鏡的機率絕對比立中柱高一倍以上。我自己是停好車要是發現停的太靠左或右，會把車移到中間一點的位置好讓鄰車方便出入。自私的人有，但是這並不是不肯學立中柱的理由，『那些人還不是怎樣怎樣』&『不立中柱』是兩回事，扯在一起叫牽拖。所以你是認為立側柱比較不容易被移車囉？那為什麼不自己先立好中柱留好距離呢？立中柱後要是車子被夾住，車子往前就可以下中柱往後移動，但你立側柱被卡住的話，要先把車扶正才能牽，空間很小的情況下也扶不正，我想聰明的你應該懂得哪個比較方便吧？→07/2705:42力氣大小跟體型沒有絕對的關係~07/2706:44推07:12如果你住在寬廣的城市裡空間夠其實根本不會有人管你怎麼停，問題都是在生活在狹小城市的我們。→07/2711:29我可以理解沒辦法選擇車子的難處，那很多人不是騎舊車也不肯立，單純為自己找一堆藉口不想學。你這麼愛立側柱，我只能說就算你後照鏡被怎麼了、車子被碰倒了也是自找，問題明明就不只停車場橋車一個，老是拿這個扯不相干的來救援橋車是一回事，立車主讓車子不容易倒+後照鏡不碰到別人是一回事，自己不願意做好一直講別人哪裡做不好，這社會怎麼了對啊，那立側柱的人被因此橋車被立起中柱的人也請去找政府，跟他們哭哭為什麼你們規劃的停車格這麼少害我不能立側柱害我被橋車你要不要去停車場看看那些車子？立側柱造成車身傾斜，所以會卡到的好嗎所以你車子都不騎出門的？永遠停在你的兩格停車場？在擁擠的停車位裡你轉右邊鄰車轉左邊更會妨礙到別人吧...而且機車本來就設計往左轉鎖龍頭，硬要標新立異是...？噗，這也太好笑了，現在又扯鎖龍頭鎖的人了，龍頭鎖是為了防盜，現在鎖龍頭的人也錯了？不想學的人就是會不想學，東拉西扯也沒什麼意義。07/2713:32我也找不到不立中柱的理由。我給你立起來的藉口，為了防止車子被碰倒跟後照鏡被凹。推07/2716:27希望你這輩子都不會有需要把車停路邊的時候，即使是路邊超商買個飲料也要找停車場唷。就說了不只是停車場的問題，文章只看自己想看的嗎？噓07/2721:15等等，『左右都被夾擊沒辦法立中柱』的情況可推知位子很擁擠，既然很擁擠那你立完側柱不就卡到別人車了嗎？立側柱就是比較佔空間，請你把我文章重看好嗎？除了停車以外還有很多問題，現在是模糊焦點就會吵贏？講點道理好嗎我文章就是明白告訴你們立側柱可能會造成的狀況，如果你自己還是要立側柱，最後導致車子倒了或後照鏡被碰到，那也只能說是剛好噓07/2722:59請你看看我文中說的『因為車子傾斜導致車子會突出到道路』那段好嗎？到底是別人管太寬還是某些人太自我？要是沒妨礙到他人今天就不會一而再再而三的吵這議題啦，生活在這社會上不是『我想怎樣就怎樣』的。連續噓那麼多次看來你真的很氣憤吼，請你們立個中柱跟要你命一樣似的？我覺得有些人誤會真的很深欸，今天你有苦衷，車子是家裡給的舊車就是很難立，或是沒錢買新車，沒有人要責備你啊，只是在大家互相體貼的的情況下，立中柱能夠得到比較大的方便，如果不會立可以學，為什麼一開口就一付『我就是不想學，我就是立側柱比較爽』，這就好像搭車先下後上能給彼此方便，可是你就是要先上，不但會被人群擠到，也讓下車的人難下，我不明白立個中柱是要你們命嗎？這麼困難？然後再來哀哀叫都是你們不好我就是要立側柱你們都壞壞要來碰我的車，其實只是一個小動作就可以避免這樣的困擾不是？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437937283.A.BD2.html
justin81828 (賈斯丁)
WomenTalk
[問題] 單戀跟在一起卻無信任感，哪個痛苦呢~
Mon Jul 27 03:01:20 2015
單戀，總是注視著對方，也許對方根本不可能喜歡你，也許他已經有了另一半，甚至被拒絕了，卻仍然深深愛著對方。有時，彼此雖然在一起，但卻隱約覺的不太對勁，另一半總是有交待不清楚的事，行蹤不明，態度冷淡，各式各樣可疑的東西，但自己卻無法自拔，明知可能有問題，但還是不希望攤開，甚至希望是自己的錯覺。不知女孩們覺得這兩種情況，哪種比較痛苦呢....?小弟目前處於後者，好難受T_T。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437939416.A.728.html
這種只能用腳自己推(久了腳很酸然後趕快把腳放在踏板上XD(停下來那刻很乾…………)電動車造型超多我自己的是摩托車造型你騎的時候會有伊伊伊的聲音，快沒電的時候那個引擎聲就會整個慢下來…………(然後停掉XD)小時候不懂還一直狂踩!!!!!(怒滑板車出來的時候，可以說是人手一台路上，家裡，公園，學校，都有人在滑我們學校還禁止在pU跑道上滑，說會壞掉XD(孩童版)(成人版)這個高低升降如果沒有調好我自己有時候會騎著騎著前面那根就降下去了XD(是在殺毀Top2各種職業的幻想與憧憬XD小時候我真的超愛玩伴家家酒果然吃貨XD(長大後根本不太會煮哈哈哈小時候廣告都會有那種美國小朋友抱著一個嬰兒然後那個嬰兒還會眨眼睛或是嘴巴會動之類的還有音效欸(覺得厲害www看了超心動的XD現在想起來也太恐怖如果半夜看到每個少女從小就有的愛美夢www通常有這種就會有美容組XD小時候很喜歡拿假口紅在那邊塗自己(三八~~扮家家酒是一定要的XD而且小時候沒有數字概念一頓飯TMD都要幾千幾百萬起跳XD這到底是什麼數字概念…………培樂多黏土的廣告每次都讓我想吃很逼真阿……扮演醫生我都叫爸媽躺下來給我量心跳有時候也喜歡自己當病人XD我還會拿浴巾披自己身上當醫生袍這真的是一個自得其樂的遊戲XD各種貝多芬音樂神童模式一到晚上我媽都會把他們藏起來我家之前還有假的小提琴XDTop1芭比娃娃各種公主各種套裝各種房子應有盡有有自己剪過娃娃頭髮的畫過他的臉拔過他手腳的快點出來自首!!!!!!!(自己默默走出):人家因為劇情需要嘛……………………(羞0//0)各種造型各種青春房子一定是必備的還分房間客廳浴室廚房通常超過兩間，這些人都會變成鄰居XD~接下來是和樂的親子時間(水晶音樂)那一年到底我們都跟爸媽在幹嘛XD魔鬼顫球這個應該是大家看過的第一代延伸出:吸盤球以前上課老師也很喜歡拿它當作遊戲教材例如在黑板畫個圈之類的要你丟到裡面這樣樂高積木完全是人間凶器只要沒收乾淨踩到彷彿天堂路般的痛(淚疊疊樂很常見，但不知道為什麼時間久而久之它會一根一根不見……………(抖親子時間過後，我們該去吃兒童餐了!!!!!!每份兒童餐一定要加購阿，不然要幹嘛(同梗不膩嗎XD肯德基爺爺電動玩具我有左邊那一個加購價99元!共有大概六關左右我玩了好多次現在都沒有這種加購玩具了~~~~~~麥當勞系列Hellokitty是隨機的嗚嗚還不能自己挑XD以前的兒童餐超可愛的w而且我覺得味道也比較香以前遠遠就能聞到麥當勞店家散發的味道(醉延伸:以前還有這種玩具呢接下來是小鬼無憂無慮療癒系玩具排行Top4捏壓笑臉Top3水中套圈圈就這樣兩個鈕也可以按很久(nokia的智慧型手機是已它為雛形嗎xDTop2釣魚(?這到底是什麼啦xD裡面有裝小磁鐵，你一靠近就起來了xDTop1這世界上有比吹泡泡還療癒的嗎XD這是精簡版進化版這是豪華旗艦款…(秦子奇!?)無憂無慮的…當然還有你也不會少了你進入了學校，一定會接觸排行Top3好像是某一科所教的什麼原理音樂課的響板Top2體育課在那邊踢毽子要不然就丟飛盤還成為某一次的體育成績Top1似乎是數學課的雪花片………(?!)隨著在學校時間很長很無聊的改變(亂講XD我們甚至自己創造出一些遊戲………XD有人跟我同學一樣愛蒐集橡皮擦屑屑然後把他們黏一起嗎XD還是你也喜歡蒐集乾掉的保麗龍膠(黏成一顆一顆)東南西北的折法誰還會XD各種橡皮擦的大戰…………誰的橡皮擦疊在上面誰就贏藍色橡皮擦根本龍頭，而且一定要買最大塊的!(之前一直覺得他是藍色的仿冒品xD講到這個絕對不能忘記筆芯盒…我都用HB的比較黑xD樓下這個也是筆芯的霸主…當然也有人用這個或這個~然後開戰!!!接下來是班上Boy們別吵好嗎排行那一年大家到底在蒐集什麼!!!!!下課後到底在幹嘛!(亮刀)為什麼這麼吵(翻桌Top3戰鬥陀螺/四驅車整個教室走廊都是我的格鬥場拉的鋸齒斷掉是常有的事w衝著衝到老師腳邊被沒收就更不用說了(被瞪Top2數也數不盡之黑暗大法師很強是吧？盜版正版四處穿流的遊戲王卡……Top1我是班上最強蒐集者的神奇寶貝全正版一個超大箱子裝到滿完全羨煞旁人的一個姿態阿!!!!接下來換換小女孩的情懷排行榜Top3各種樣式貼紙傳紙條在用的還是貼在課本上的耳環貼w我喜歡貼耳朵額頭owo…人人一本Top2少女卡通周邊商品例如:小魔女哈姆太郎wTop1紙娃娃穿衣服我都會想很久……有時候還混搭風:3~~~緊接著下課時間雜貨店Hot熱門商品嚇死人的地雷包以前都在路中間放(請勿模仿)然後喊要爆了要爆了大家就會開始散開彈簧球這個很像鼻涕的東西XD打開拉起來大概就是這種樣子xD還很多顏色這樣還有這個很惱人煩人的橡膠小手超黏!!!!!!!甩到人身上就是想看他嚇到的樣子XD各種戳戳樂卡通刮刮樂中獎機率我個人認為很高之前刮過一張卡通的中一千老闆立刻變臉………………晚上到了逛夜市的時間，同學們我們一起走吧!!!(某團體xD當時好紅的歌夜市到現在還是有各種彈珠台例如拿一支尺撥彈珠的彈珠彈進去紅點的都還是有。或者是釣釣蝦子釣釣魚的射水球九宮格籃球那些都還是有我現在要舉例的是越來越少超懷念排行(名字取好長xD)Top3碰碰車以前夜市幾乎都有，而且位子都租很大平常的一台10塊輪子特大然後車很大台的20還有比較嗨的音樂可以聽Top2套圈圈也幾乎是夜市人潮很多的攤子很多都死命在往後丟看能不能搬台喇叭電視回去之類的Top1現在想起來很好賺的丟丟樂一桶一百小的五十裡面就那些乒乓球XD然後丟到大小不一的罐子最小紅色罐邊50來就是302010…我跟蔓爸之前都趁老闆娘不注意死命的偷抓積分的硬幣哈哈哈哈哈之前不想換玩具還可以跟他要積分卡欸!!!!超懷念這真的很好玩w延伸:丟丟樂獎品我都換什麼w小小撞球台各種彩虹筆XD(再來篇懷舊文具!?這種畫板XD萬花筒很漂亮阿w以前還有一種相機形狀的這裡魔術方塊有時候還會自己把他解體………分數很低可以拿印章或彈簧w也不錯阿蓋腳蓋手蓋別人XD打結會很懊惱的東西延伸:以前電玩遊戲格鬥天王很流行的時候我們夜市有在擺機台欸一場10塊還有推硬幣的機台你們有看過嗎？格鬥天王右手邊那位腳很快我記得xD類似這樣的推硬幣最後任意門帶大家回到更早之前的復古排行榜，大家請坐吧(遞茶+爆米花)Top5鬥片到原po小四男生們就不玩了我哥說這是他們年代的東西~~Top4ㄤ仔標這完全是在我模糊裡好像有摸過的遙遠記憶了Top3劍玉小學還玩過幾次呢!!這真的很難Top2自製竹槍這真的很久了呢~蔓爸那時候似乎就有了哦wTop1小鑼鼓這是原po第一個新年禮物聽家人說只要搖一搖我就會笑得很開心歷經了四個半小時的排版跟手機突然給我關機的驚魂第四篇完成:)謝謝大家的鼓勵~(鞠躬)等等等等(先別走阿~~Www阿蔓還一直很想提的是這個啦(羞奔當初賣得很好的跳舞機哈哈哈哈哈有一首歌好像是這樣唱的阿一阿一呀~~~電音英文的!!!!Wwww有人也喜歡嗎補充:這是不是叫什麼花去了？鱷魚真的很好玩wwww海盜寶劍桶XD一家和樂融融的玩w大家都在說的電子雞w我真的沒玩過oz--聖誕節必備雪花樹泡水恐龍在這啦蔓娘其實也是很好框的(大笑)當初這台剛出，我們剛好去大樂那個店員跟我的強力慫恿下就買了還買了兩張卡匣通一張裡面有幾百個遊戲另一張是007花了快一萬記得裡面有卡比之星馬利歐賽車影子傳說大力水手馬戲團之類的哈哈大家的是哪個SentfrommyAndroid--上班之餘po了零食文下班後立刻童玩系列姐真的瘋了哈哈我也愛妳~~~~前面那兩根桿子有時候還會卡地板……右腳踩煞車之後整台丟出去解體後我哥框大賣場的人說打開包裝就壞了…雪花片真的印象很深刻我沒玩過欸xD看過那是什麼？？？？這是一個情懷xD姐先睡oz明日開始更新遺漏。感激大家w天阿………………這………這叫什麼去了(被打)好玩阿大家是都不用睡的嗎xD立刻洗完澡要去睡了XD可是又很想看看留言就有回來w原來叫劍玉魔冰包我找不到圖片所以就沒有放上笑臉那個我有抓忘記po感謝XD煙火可以再來開一篇(哈哈玩具類有趣的類別實在很多，這是懷舊系列文裡面，我想最久排版最久的一篇總算起來是六個小時左右，有很多大家想到的東西，其實我也有思考到，但是為了讓整篇文章有個條理，還有熟悉度更高的童玩類，所以沒有po上，謝謝大家的熱烈提供，有些我再一一補上。:)我爸跟我一樣處女啦!!!!白天要上班阿ww不能太囂張我都全過欸哈哈跟我看到的時候想的一樣哈哈這個我有po啦對啦哈哈哈哈我那個可是那種透明塑膠箱欸xD下面有滾輪大的那種((很任性不想輸來來來!來比(站真的會哈哈哈哈哈也是小時候真的是過得很充實阿w你要加油哦我在這裡:)對啦!!=_=聖誕節都會有哈哈哈這就是用意:)後來有小鬼跟我說xD但我真的覺得很深阿(笑人家跟我說我才知道的哈哈哈哈哈就是那個味道…………(吸打開就聞得到破皮流血阿~~~(再送你一杯茶跟爆米花)是阿:)無法想像一個高中生很乾的在那邊做漢堡…哈哈哈辛苦你了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437940848.A.EE1.html
weigilong (Gi)
WomenTalk
sWomenTalkx
Mon Jul 27 04:00:42 2015
sW▉▋▅▊T▁▌▍[難過]我好像失去了愛人的能力...曾經有過一段感情以為時間久了就沒感覺了但就在剛剛我想起了這段還是哭到眼睛腫了六年前我曾經喜歡一個男孩可是他已有個交往四年之久的女友我選擇放棄但他一直住在我心裡特別的位置直到有天他約我出去說他跟交往六年的女友提分手了因為他怕一無是處的自己會擔誤女友的未來我告訴他只要需要我我就會義不容辭的陪他那天他送我回家後打了通電話給我"妳願意當我暫時的女朋友嗎？"他說"暫時?暫時是什麼意思?"我很震驚"就是...假如只是朋友的話我不好意思一直叫妳一直陪我但如果是女朋友就可以...""那...暫時是什麼意思?意思是我是替代品?"我沒有生氣只是疑惑"不是那個意思!!就是...呃…"他也答不出個所以然最後這件事就不了了之可我內心曾對他的感情卻傾洩而出也許他對我有那麼不一樣的感覺才會找我吧？然後我開始瘋狂約他接近有點倒貼的程度直到有天我終於忍不住傳了簡訊給他我問他喜歡我嗎？願意跟我在一起嗎？他一開始回傳他目前沒有想談戀愛的意思我看著簡訊哭了知道是自己自作多情過沒幾分鐘他又傳來簡訊"妳真的願意跟我在一起嗎？"我欣喜若狂還沒來得及回覆他就打電話來了"可是我有個條件我不想公開"他說"為什麼？"我感覺心往下沉"就~不想被認識的人嘴砲啊~"然後我答應了我真的好開心...卻不知道這是痛苦的根源他一開始還有些主動約我但我很沒信心總覺得我比不上他之前那六年之久的前女友我很害怕說錯話做錯事在意他的一舉一動我很喜歡他我卻不知道該如何表達漸漸的他對我越來越冷落我很慌卻無能為力我開始害怕未來會更強烈感受到他不喜歡我每天掙扎痛苦哭泣的自己讓我很無助很徬徨所以我選擇逃避...最後是我提了分手...我跟他之間只相處了短短一個月但也因為那一個月我失去了那個勇敢的自己-----------後來我曾經遇到一個說喜歡我的男孩但在他喜歡我之前曾經是喜歡我朋友A他說他很喜歡我的時候我就慢慢等他證實後來卻發現他同時也在跟我朋友B搞曖昧我很受傷即使我並不喜歡那男孩我是不是不值得被全心全意的喜歡?我開始懷疑自己然後封閉自己一旦有男生跟我搞曖昧我就會抽離自己因為我認為...他不夠喜歡妳才這樣釣妳然後我失去了那個相信愛情的自己------我已經單身四年了每當別人問我為何不交?我總是輕描淡寫的說遇不到互相喜歡的但別人只是覺得我太挑.....最近有認識別的男孩可是我卻搞不懂那到底是喜歡還是依賴?雖然有想在一起的慾望卻沒有實行的衝動那男孩曾經向我靠近我卻懦弱的推開了現在只能看著他跟其他女生曖昧....我不知道相愛的感覺是什麼甚至還有點害怕愛情帶來的感覺....我是不是失去了愛人的能力...?哭泣的同時我才發現原來我的心如此封閉...謝謝各位女孩看完這篇文章...我正失眠中QQ-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.[m--但就是很封閉啊…我知道...但是我發現當愛情靠我靠的越近我就會逃的越來越遠QQ好der..QQ謝謝你~妳也是打不開心嗎QQ是啊…因為害怕受傷害所以總是逃避orz我也希望是這樣..只是不知道要等多久QQ謝謝妳!!!很受用~~好...謝謝你><謝謝QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437940895.A.E28.html
after0000 ( (￣︶￣)↗)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩住在漂亮的裝潢屋嗎？
Mon Jul 27 04:01:33 2015
照片超多慎入另外不想有廣告嫌疑純分享所以只有照片我們家因為有了孩子加上通勤距離而換房到山區的樓中樓所以有第二次裝修的機會老房子整個大改造挑高空間真的超棒的老公自己做這行的，所以用料比較不手軟為了新生兒使用無甲醛的系統櫃，其實做起來跟木作差不多錢用石材貼牆（洞石很美）超耐磨地板（真的很好用，椅子用拖的都ok）更正非實木我常躺在客廳感嘆，然後誇獎老公說謝謝他給我一個這麼美的家附帶一提洗碗機真的很好用！直飲式淨水器也超重要！照片是請攝影師照的，所以有專業一進玄關客廳餐廳廚房廁所天花板我挑的香杉不那麼濃厚香味是一陣一陣淡淡的樓下廁所因應孝親房選超防滑地磚健身區臥室因為沿用舊家具所以純白附上舊家臥室因為有愛有滿滿的回憶更衣室很重要很重要很重要客房/孝親房/小孩房以上很想分享舊家但手機找不到照片嫁給設計師老公住美美房子真的很幸福把補充放到前面我們當初看房的原貌今天早上趕快整理後早上吃早餐時會看到的景象坐在沙發視角玄關老派的樓梯下收納空間超重要裡面還可以放兩個硬殼行李箱現在的廚房老公的公仔櫃溫馨小孩照過年的溫度照哈哈--室內實坪大概50吧老屋管線重拉還有連樓梯廁所都重做大概230萬不含家電(舊的沿用)給你參考謝謝你們我也超愛我家而且是越看越愛哈哈自己家義務費用含後陽台鐵窗雨遮4台冷氣更衣室有兩間都是系統櫃人上有人天外有天還是很常出門趴趴造耶哈哈但亂了會很想收拾好誠心推薦！若有新進單身好咖再上來推薦哈哈謝謝～有廚上型的哦只是也很大台鏡子其實是舊家搬來的網拍買二手500而已只是要自載50是含2樓啦在大台北郊區山上下山是比較不便但有捨有得照片是剛裝潢好時請人拍的零碎東西還沒進來加上後來也買了很多現在家裡也是有滿無甲醛的系統櫃真的味道少太多了謝謝～沒錯補圖了真的是廣角的貢獻肚裏目前一隻哈哈一直有想但還沒確定共識怎麼做加上很多考量所以先空著做這行的對自己家總是有較大的預算空間哈哈我收到了承認我選的老公當初挑的都太硬被我打槍傳這給他看哈哈謝謝我會告訴他讓他屁股再翹高一點加上小孩雜物就不美了哈後來買了溫溼度計跟14公升的除濕機廁所這個超重要冬天跟洗完澡都很方便是的真的是廣角的功效啦小孩玩具自己收地板弄好就ok也因為人口少啦脾氣好就收編吧哈哈更正quickstep的真的是木地板哦老公地板沒手軟我不確定這是不是叫海島型木地板但我家地板真的沒這困擾其實是跪婦你家也很美！其實每個人對自己家都有一定憧憬跟驕傲畢竟是自己生活的地方不會但家具就會其實還是有爆炸時啦補圖了使用上一家三口還勘用但我只是小咖等級洗碗機的確是我堅持的沒在做家事的人不會懂哈哈沒有櫃子內也是呈現爆炸狀超耐磨地板真的不會我原本也是很小心有次老公看到就告訴我超耐磨有多耐後我桌椅都用拖的移沒在蓋小孩玩具摔到地板也不會心疼真的我婆最歐漏的就是通風跟採光還有曬衣前後陽台哈哈挑高無壓迫所以我真的很愛放大帳篷也不覺得擠家具都在品東西買的但餐桌跟餐椅不推謝謝你正解臨時有客人就靠它了我看網站介紹在我解讀是耶在我催促下超趕常常見不到老公大概3個月吧我們倆都忘了全部家具都品東西挑的是Egger的板材電視左邊是前陽台的三合一門因為不喜歡玻璃櫃門加上省預算但的確會積灰謝謝大家的喜愛第一次爆文真是沾了老公的光但對先生的實力本就越來越肯定常用崇拜眼神看著他哈哈目前只放過官方的fb上耶謝謝只有你支持我～謝謝你目前住約2年發霉的只有品東西的餐桌謝謝真的時常感嘆自己好幸福可能我們有裝除濕暖風機那種平時會抽風洗完澡會浴室乾燥2小時因為我不喜歡溼地板所以廁所真的沒潮濕問題耶系統櫃是選用egger的板材我們裝潢完真的是負債了很多想要的概念其實都得捨棄因為沒那個屁股謝謝你的提醒可能勤除濕目前沒問題～我有認識做建材的真的滿有錢謝謝文末已補上目前生活照我倒是很喜歡了解Yes但青菜蘿蔔各有所好這很主觀謝謝～那是小朋友的桌椅可以這樣後來我都放這樣也可以立起來當邊几但還不需要謝謝你們喜歡舊家時就很想裝新家圓夢了哈哈我先生自己創業，這些工班是平時就合作的謝謝～的確現在很多人都願意花錢做設計謝謝你們～新家空間不夠不然另外的檯面真的好需要言重了受寵若驚電視櫃跟兒書桌都是你可以到時直接寄我的圖給他我朋友也有訂要記得跟他說椅腳一邊磨圓就好兩邊都圓容易跌倒有更衣室就回不去衣櫃了你跟我先生同掛的哈哈會無法兩邊同時開但只開一邊人站著還是可以拉到底剛開始不習慣但其實也不覺得不便而且抽屜真的太好用了塞塞塞(掩面)

