https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458573228.A.5C6.html
ilikemyname (噗嚕嚕)
WomenTalk
Re: [問題] 現在的傳統父母可以到什麼程度
Mon Mar 21 23:13:46 2016
我是家中長女爸爸媽媽(五年級生)都還沒有孫子未來婆婆已經當面說清楚我婚後不會跟我住(她想要自己養很多寵物)只要住附近可以互相照料就好而我自己的爸爸媽媽卻不斷說沒跟長輩住是如何不孝甚至還要我自己好好想想(反省)如果以後我的媳婦不跟我住我會做何感想當我說我也不想跟媳婦住的時候爸爸居然說:那是你現在年輕不懂(君不見婆媳之爭多從同住開始)另外還耳提面命的跟我說女人結婚了之後就是要以夫家為重娘家就是第二順位就好/女兒嫁了就是外人--------------------------------------------------------------他們是披著五年級生外皮的人瑞吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458575369.A.63F.html
chith (74)
WomenTalk
[閒聊] 你的常用貼圖？
Mon Mar 21 23:49:25 2016
這篇文廢到連p幣都沒有板上應該有不少人愛用貼圖吧，包括我這是我的最近使用貼圖的截圖常用貼圖大約七組，但我實際上有快20組貼圖所以使用率不到一半(統計這個有夠哀傷)不知道個位買貼圖有沒有物盡其用不會像我一樣買來收藏(._.)最近貼圖文門檻滿高的為避免觸犯板規/廣告嫌疑問貼圖請自己站內詢問吧這邊就單純分享自己的愛用款--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458575428.A.BFC.html
laverne1 (laverne)
WomenTalk
Re: [討論] 大家身邊的朋友會批評路人外表嗎
Mon Mar 21 23:50:25 2016
這個東西是這樣啦小聲是沒問題天經地義大聲再加上用詞可能有公然污辱的問題一大早起來翻開報紙各種廣告美女轉開新聞每台都是有姿色的主播去個展覽各種濃妝賣騷連去買個飲料都是看到很多店故意請很正的店員再加韓流的肌肉美腿刺激主義美醜早就活在生活當中豈有審美不審醜?只要不要大聲講去影響別人小小聲討論都是正常的說不批評的送你一句賤人就是__--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458576031.A.E41.html
fredigold (右仔)
WomenTalk
[難過] 打工才發現社會的黑暗
Tue Mar 22 00:00:25 2016
==朋友權限不夠所以幫PO==寒假打工的薪水最近發了拿到明細後研究一下發現公司扣的勞健保跟勞退都很奇怪詢問一下同事還發現很多人的薪資不是少算就是多給所以趁今天沒課就帶著薪資明細到勞保局詢問結果勞保局的阿姨也說公司算得很奇怪，雖然有投保但投保的方式也不對最後阿姨拿了檢舉單給我，叫我好好考慮一下要不要檢舉不過她也有建議我說先和公司好好講，請他們至少要把勞退損失的部分補回來，如果他們不願意再去申訴真的覺得很討厭，第一份打工就遇到這種事更灰心的是週遭打工的同事還跟我說沒關係啦勞保少保這樣我們錢也不用扣很多、檢舉或是申訴那些很麻煩，不要自己惹麻煩啦……等等的說這些話的人如果是小大一就算了，有些人甚至還是已經出社會很久的人了！（非正職）被同事們這樣一直講，害我都開始懷疑我是不是做錯了太雞婆了，只是打工而已不需要管這麼多……可是一想到公司賺這麼多，但只給我們最低時薪、還超時工作，現在連我們應有的權利也要被剝削（勞保低保的話他們也少出很多，勞退也少給很多）想到就很不爽！！！只能說慣老闆的養成你我都推了一把順便安慰自己，經過這次事件對這些議題也有更多了解了（苦笑）大家以後打工記得要注意自己應有的權利我還是會繼續處理這件事的，希望這件事我可以成功討回公道啊～加油加油加油！！！P.s.不過就算檢舉成功公司好像也罰不到多少錢，對他們來說根本不痛不癢啊而且為什麼檢舉成功沒有獎金啊？相信如果罰的錢如果加重，再加上檢舉成功可以領到不錯的獎金話，我想檢舉人數應該會增加許多吧哈哈不知道台灣的勞工環境何時才能提升QQ-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458576290.A.BED.html
lonely930929 (羊先生)
WomenTalk
[心情] 真的是我脾氣有問題嗎？
Tue Mar 22 00:04:48 2016
我是一個男生我知道在女版發言或許會很奇怪今天跟我的一個閨蜜去逛西門町（沒錯，真的是閨蜜。我們真的很要好！）那時候大約六七點左右正值飢腸轆轆我們原本想吃的店今天公休只好選擇在那家店隔壁的3xx看著高朋滿座的盛況不免湧起深深的期待我們兩個人點了一碗小魯一碗小雞肉飯一盤燙青菜以及一份蘿蔔糕憑良心說他們家的蘿蔔糕真的蠻不錯的可是在他上雞肉飯之後幾乎毀了我一整天的好心情不知道是他雞肉飯本身的問題還是我那碗是個例外ㄧ小碗雞肉飯上面完全沒有任何的油光上面就只有乾癟的雞胸肉以及一小片我不知道名字的東西恰巧我看到收盤子的阿姨從旁邊經過我就跟他說：「老闆，不好意思。可以幫我加點雞油嗎？」然後那個阿姨就跟我說：「不好意思我們一碗都是這樣子喔，要額外加要收錢。」我閨蜜突然岔了一句：「白癡喔，你問這什麼蠢問題！」（這個原因稍後解釋）正當我想要回嘴嗆他的時候就聽到那個阿姨一字不漏的重複我朋友對我說的話「白癡喔，你問這什麼蠢問題！」「白癡喔，你問這什麼蠢問題！」「白癡喔，你問這什麼蠢問題！」我當場臉色就變了剛剛對阿姨的和顏悅色直接變成用瞪的之後那個阿姨又對我說了些什麼但我沒有仔細聽只是用很生硬的語調跟他說「不用了，謝謝。我要吃飯了！」------------------------------------------那個阿姨剛走之後我就在跟我閨蜜聊剛才的事情結果他說他剛剛會那樣說的原因是因為他聽成我說雞肉可是我覺得那一定是他自己的問題常常跟他說的話他都會聽錯廢煙道=肺噎到防火門=芒果門這一次雞油聽成雞肉憑良心說我也不意外但我生氣的點是那個阿姨--目測40初所以我就很不爽啊QAQ那...龜..？至少出生到現在只有被別人嫌過太字正腔圓有啊QAQ整個是滿滿的無奈我有吃她的也不好吃可是我問他可不可以加雞油的時候他並沒有重複

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458576300.A.A51.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
[討論] 想找互動親密得很自然的漫畫
Tue Mar 22 00:04:56 2016
有在少女漫板PO文不過那邊出沒的人比較少，想說女版這裡問看看最近因為板上討論到了少女漫不禁去找了GoodMorningCall/Kiss來看第一部還可以，也或許是我老了無法體會那種感情...到了第二部更有歹戲拖棚，都交往10年還不結婚!!!男/女主角都讓我三不五時就想揍他們都十年了還各自小劇場一堆是有沒有那麼不熟啊!!!後來又因朋友推薦看完了才不戀愛(台譯：戀愛這回事)這部非常喜歡小鹿跟椿的互動(要結局了好難過拜託出第三部)雖然不是男女朋友但就可以很自然親密互動，例如：擁抱、撒嬌...等等整個讓我一直冒愛心，卻又不停地為椿感到可憐整體的劇情又非常輕鬆歡樂，雖然後面有點平淡了，又因感情線進入高潮!!所以想找這種一直散發著淡淡甜蜜氣氛又歡樂的漫畫在少女漫板發問後，板友目前推薦：1.QQ掃除者：馬上看完了！正中紅心啊!!!雖然故事有點沉重，但甜蜜氣氛跟歡樂氛圍也很棒！而續篇又比第一部更沉重些，跟第一部的甜蜜氛圍也有點差別從輕鬆自然的相處，變成要相互扶持又背負沉重使命續篇中的兩人有點像是命運共同體的感覺2.櫻蘭高校男公關部：非常喜愛的漫畫之一，動畫+漫畫重看過好幾次不過甜蜜氛圍比較少一些，但真的很歡樂好笑3.堀與宮村：目前還沒看，列入待看區還想要再多看一些，因此來麻煩女版的大家推薦了，謝謝!!--我自己也覺得有點難形容，也沒有特別說是否要有交往我覺得有些會太強調放閃/犯花癡，或是刻意避開一些肢體動作所以應該算...比較像相處久了老夫老妻的甜蜜氛圍那種互動吧....就不管有沒有交往，都可以很自然地擁抱、一些親密舉動，不會有尷尬感...這樣有比較具體一些嗎@@??筆記這部也看過好多遍，非常喜愛!!有點微妙?好的，列入待看區這部好像有看過，再找找看列入待看區列入待看區~火影忍者?前陣子終於開竅了看這部日劇，真的也很甜蜜歡樂呢！好喔!!列入待看區平常也有看西洽，感覺那邊很少討論少女漫，不敢去那邊問...以上列入筆記~目前推薦中，已看過：1.請和這個沒用的我談戀愛(請和廢柴的我談戀愛)2.學生會長是女僕3.完美小姐進化論4.交響情人夢5.才不戀愛(戀愛這回事)6.偽戀(太想揍男主角了，棄追)7.元氣少女結緣神(之前看了一半，現在要完結了會追完)感謝大家的推薦，書單多了好多書！如果還有其他推薦的我也都會列入筆記中喔！

