https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437983621.A.5AE.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [問題] 男友上網徵友
Mon Jul 27 15:53:37 2015
一段關係會出現裂痕往往都是因為一些小事的累積喔他喜歡XX我也喜歡XX我們同一國的就會覺得很合喔他不喜歡XX可是我很喜歡XX我們不同國的所以我們其實沒那麼合當然世界上很難找到跟自己完全一樣喜好的人所以才有愛屋及烏這句話的存在他對於他徵友的解釋是因為他喜歡貓喜歡動漫但妳不喜歡所以他想要找能聊的人好像說的過去?那就要看是不是只有跟女生聊有沒有跟男生聊?畢竟如果是聊貓聊動漫跟男生也能聊才對那他如果跟女生聊很勤跟男生很少聊那就不是單純在徵能聊這些的同好那麼單純而已這邊答應妳不會再PO文這邊又去徵友了那他的保證是???那他有拿機票錢給妳出國玩了嗎?(誤很大)我的意思是他的承諾有實現嗎?還是狗屁不通?妳後面有提到他在這個時間點知道是妳的分身帳號所以這時故意說單身氣妳但是這樣就矛盾了既然在一開始就知道是妳分身何必事後補信說已有女友?根本呵呵阿XDDD其實妳寫到這邊他至少已經說了三次謊了好一個妳跟他提分手他還是一直跟別人通信發水球妳摸摸自己的LP.....啊我忘了妳應該沒有LP!!妳摸摸自己的膝蓋思考一下如果真的有很在乎這個女生被提分手當下是不是會一直道歉想挽回才對?而不是如他後面所說這時還可以去問什麼耳機的事吧?退一萬步言我跟女友分手了我還可以跟鄉民討論耳機的事有人會覺得我真的有很在乎這個女友嗎?WTF?這樣就可以合好?他聽到妳的聲音而開心?那妳怎麼不想想他跟別的女生站內信時說不定都出水了...我是指流口水啦(別想歪)前面已經提過他在那時若知道是妳分身帳號根本不會事後信上再講啦智力有讀小學都能理解才對我可是XX大學畢業的捏(撥頭髮)這妳敢信?I服了HE阿他說是為了給妳驚喜XDDDDDDD一開始的文章妳寫道他跟妳的解釋是說阿對了吼再PO文的話要出機票錢讓妳出國玩我看機票錢他沒辦法給妳了因為他比較想跟對方一起出國阿妳姐是對的她比妳會看人多了前面承諾都沒做到之後會做到?講給鬼聽妳不是文筆不好是判斷力不好人要先自救才能求救不然伸再多雙手給妳都只會被妳拍落而已自己把妳文章看一遍忠厚老實?光妳這篇文章至少就騙妳5~6次以上了短短一個月惡意的謊言就騙妳5~6次了妳還是想要相信他?只能說自找的林北一年半沒交女友了既然跟異信通通信見面吃飯在他看來都沒什麼沒發生什麼事那我們也來沒什麼一下吧(誤)我絕對不會承認我是假回文真自肥謝謝>///////<--╭──╮│╰￣╰──╯*liz--你害我大笑了啦XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD我有嗆說她分手的話要請她吃天一香滷肉飯了(乾~~難怪交不到女友XDDDDD)捕獲野生的猩猩姐街XDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437987625.A.BD9.html
peggyblink (Chiu)
WomenTalk
[討論] 分手後，還能當朋友嗎？
Mon Jul 27 17:00:22 2015
我無論是和平或非和平分手，都無法與前男友當好朋友，也無法聯絡，電話一定刪、FB非和平分手的會刪，即使，有碰到面也會裝作陌生人或者刻意躲避，但其實會碰到面的機率很小。前陣子，異性朋友被提分手，女生堅持分手後，要當好朋友，繼續視訊、聊LINE...等，我朋友因此走不太出情傷，好不容易走出來後女生卻求復合，朋友明知彼此不適合，也不可能回到以前對她的感情，但因為心軟及念舊，還是答應復合。他們復合約2個多月，最近朋友無法繼續這段感情，提了分手，希望以後別再聯絡，女生卻說為什麼不能聯絡，她跟幾位前男友到現在還是能當好朋友！女孩們認為分手後，真的能當好朋友嗎？這好朋友關係不會變質成砲友嗎？--有好處的朋友,我是無法>"<客套話我也有說過，但電話還是刪掉XD就怕只有一方不愛，但另一方仍有愛...我分手3個，1個FB看了不按讚，2個打死不相往來XDD我也是，分了就不會想復合。我是知道女生有兼職直銷，但不知道會不會拉我朋友進去..推真的！就算見到面也難假笑上香XDDDh大好好笑XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437987806.A.A39.html
sothepei (瑞木)
WomenTalk
[閒聊] 化眼妝用左手還是右手？
Mon Jul 27 17:03:23 2015
我本身是右撇子，剛開始化妝的時候，可能是姿勢學不好所以是左右並用。我近視非常深，必須左手畫左眼，右手畫右眼，要不然距離鏡子太遠看不清楚。久而久之用不了同一隻手畫兩邊眼妝，即使後來戴了隱眼也不行，畫了會怪怪的。大家也會這樣嗎XD還是只會用自己的慣用手？可是我化其他部分沒有這個問題，左右手都能畫～因為朋友都覺得我這樣超奇怪XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437990071.A.147.html
ilikezayn ((owo))
WomenTalk
[灑花] 男友的貼心舉動
Mon Jul 27 17:41:09 2015
我家閃光平時是害羞內向的男孩，話也不多，簡單說，木訥寡言追我時，不曉得那段筋脈被打通，對我窮追猛打？便在一起了他始終如一的細心溫柔好脾氣有耐心，連我媽都覺得他跟我在一起，他辛苦？多了他好多貼心的舉動，讓我好喜歡他哦！！（以下有閃，慎入）1.我們是遠距離戀愛，平常只能靠視訊語音聯絡我一向不容易睡好，他每天再忙再累，都一定會睡前陪我說說話我總是盧他唱歌給我聽或說床前故事他總是無奈的又唱又編的每每半夜又失眠，一賴他，他就立馬摳過來再繼續哄我問他，他怎麼醒的，他說，只要賴半夜震動，我就要看看是不是你又睡不著了......2.還記得第一次見面前，我嫌他矮（我錯了@@）他在前一天買了踢不爛與增高墊，只為隔天見我讓我有好印象（後來穿著有墊的鞋，下公車跑回來找我，又是後話了）3.有次他問我喜歡什麼顏色的材料我傻不愣登的問他，你要做鉛筆盒給我喔？他說，沒啦，要買給你結果隔天他拍照給我說，欸，我做好你要的鉛筆盒了！！！隨時你帶著，就能想到我～4.每月我經痛，他總很自責不能在身邊幫我熱敷，買紅豆湯於是語音陪著我，在我痛不欲生時，提醒我放鬆，轉移我注意力逗我笑（有次好不容易我清晨入睡，他直接瞇一下上早八@@）之後，我真的與冰品絕緣了...5.我們吵架時，衝動的我，講話變得犀利直接，他總默默聽我說完才淡淡的說，現在你說的是真心的嗎？？你平復後我們再慢慢說....稍後或隔天，我便會收到上百字的留言，道盡他的心疼與不解還有依然的愛於是，我們吵架不過隔天！6.有次，我情緒很低落，語音時失控爆氣說要把他買給我的書剪掉他便說，好，你剪，剪完心情會好就剪，我再買本給你@@想當然爾，我捨不得剪.....7.遠距的我們，很珍惜每次見面的時刻每次要分開時，他總對我又抱又親說再一次再一次就好然後，我的心一直在你那！知道我嘴硬，不捨他走，又趕他搭車堅持要在樓下向我揮手告別kissgoodbye8.我很喜歡杯麵，他就講，讓我一直當你的杯麵好不好？我能把肚子吃胖胖的讓你躺......我長的不像它可是愛你的心跟他的愛一樣多.....之後，還請朋友用3D印表機印出立體的杯麵說，我無法一直在你身旁陪你，先讓杯麵代替我一陣子好嗎？9.有次逛京站，我看到隻可愛的彩色熊，便拿隻說要合照他說，我買給你啦！我說，不用啦（個人沒偏愛玩具熊降）後來他到家後說，我買了你要的熊熊囉，那時好多女生要買，我也跟著挑欸哈哈！你明明就很想要，我看到你看那隻熊，眼睛都亮起來了！10.他知道我走路很不小心，會習慣外翻總把我牽緊緊，叫我看路（結果自己絆倒==有次我又拐到，他直接帶我到旁邊的椅子上幫我按摩腳踝，邊碎念要我小心，回家後又提醒我貼貼布dear，我不是你的百分百女友，但你是我要的百分百男孩我總鬼靈精怪，讓你又氣又好笑，但那次你不是滿足我稀奇古怪的要求你的心意我點滴記在心裡，傲嬌不常向你說，但你懂得，我真的好喜歡你在一起才要半年卻覺得已過好久，而對遠距離的我們來說每分每秒拉成一月一年也只是剛好哈哈哈...說好的細水長流我們放心底，你我也都努力著在未來，能共享朝陽晚霞，走過一天又ㄧ天，謝謝有你的日子，有你真好！想問一下，版上大家的閃光也有過什麼讓你覺得貼心的事嗎(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437990723.A.BEB.html
shannyliu (shanny)
WomenTalk
[新聞] 為LJH三母子事件發聲韓國論壇宣布關閉
Mon Jul 27 17:52:01 2015
下午在韓網看到有關LJH的報導新聞內容大致翻譯重點就是論壇版主表示,在沒有了解全部事實的情況下造成社會大眾的不安感到很抱歉Cafe(論壇)將於7/31正式關閉也有看到有熱心的網友寫了論壇關閉時間軸以下是關於韓網Naver上，名為「雖然傷痕累累但美麗的女人」近日發表內容的整理。1.由於Cafe部分會員有過激行為，以及為防止SBS《想知道真相》播出後引起的影響，Cafe於節目播放前（7月25日）採取了暫時限制的措施，並於當天凌晨在Cafe發佈了通知。通知中原定暫時限制的截止日期是7月28日上午為止。2.7月25日中午，Cafe發佈公告，呼籲會員不要進行違反法律的行為。《想知道真相》於7月25日晚播出3.7月26日凌晨1點43分，Cafe管理員（以下「管理員」）Dong-Byeon發出公告，說明在節目播出後，為防止混亂，中斷了Cafe留言板的使用，希望大家等待下周《想知道真相》第二期的內容。同時囑咐會員不要進行違法行為。4.7月26日12點51分，TYi-Gija（TYi-Gija）發出公告，對Cafe管理者賬號進行了說明5.7月26日15：32分，管理員Dong-Byeon發出公告，通知Cafe關閉，表達了一個月的時間，和Cafe會員（以下「會員」）們一起為幫助母親李某而真心實意的去努力。但也表示了，「幫助他人的前提應該是以真實為基礎的」，在和母親李某的溝通期間，李某經常消失、單方面斷絕聯絡。而在無法和李某取得聯繫的時間里，仍為事件各處奔走收集信息。由於法律問題，一些信息無法與會員共享，但與Cafe設立主旨相違背的內容相繼出現，通過這些信息，得知了真實的情況（原文未說明真實的情況具體是什麼）。文末感謝了到目前為止一同努力會員。6.7月26日15：33分，管理員Dong-Byeon再次發出公告，公告中對自己進行了簡單介紹，說明瞭之前也一直專注於為美國國籍的兩個孩子想辦法提供幫助的情況。在李某以虐待兒童和虛偽控訴被立案、入院及被逮捕之後，接連出現了事件中他們此前並未瞭解到的事實，是他們受到了很大的衝擊。同時對所有來到Cafe，為了幫助三母子的會員表達了歉意。表示通過在Cafe的一個月的時間學到了很多，懂得了在幫助其他人之前沒有完全獲知真實情況的話會有多麼的危險。表示希望以後能夠在並非這樣的情況，而是真正能夠幫助誰的地方再次於大家相見。7.7月26日15：38分，副管理員VMikhall發出公告，與會員作別。表示一個月的時間里和會員們一起為幫助三母子在努力。說明瞭，為了能夠更好的提供幫助，瞭解事件，一直持續的嘗試與三母子聯繫，但母親李某經常斷絕聯絡，消失。通過調查和採訪部分脫離教會的人的等內容，得知了自己曾瞭解的情況並不是全部的真實。由於法律問題無法公開這些內容，但將如何判斷的權力留給各位自己。同時對所有一同努力至此的人表達了謝意和尊敬。8.7月26日15：42分，溝通組HaNeulPyeon發出公告，與會員道別。說明了之前限制Cafe是防止在《想知道真相》播出後，新會員大量加入造成混亂。但在節目播出之前，一些令人產生疑惑的證據逐漸出現，為了讓大家不會感覺太過於堂皇，管理組決定在看過節目之後再做決定，並提前限制了Cafe。具體的內容由於法律原因無法公開，但不能夠讓熱心的會員們受到傷害。雖然自己的主旨是想要幫助處於困難之中的三母子，但卻變成了欺騙和傷害會員的行為，十分抱歉。9.7月26日15：42分，TYi-Gija發出公告，與會員道別。說明瞭自己在管理組所作的工作，表示了雖然在起初也不是100%覺得事件是真實的，但仍因為哪怕1%的可能性的想法開始了工作。但在前一天和管理組的溝通後，那1%的可能性也消失了。感謝了一個月時間共同奮鬥的會員，希望大家沒有受到太多的傷害。10.7月26日15：44分，SO-Hu發出公告，與會員道別。總結了這段時間的工作，對於現在的情況，覺得十分荒唐，對所有人都很過意不去。沒想到自己成為了善意的受害人。同時在最後感謝了一同努力的大家，在人生中留下了重要的回憶。11.7月26日16：31分，Tong-Ne-A-Jeo-Si發出公告，與會員道別。表示在25日看了《想知道真相》之後，徹底接受了被母子三人欺騙的事實。感覺就算母親有可能說謊，但孩子怎麼會那樣，受到了很大的衝擊。不過也因為這件事情不是真實的而多少感受到欣慰。懂得了要在幫助別人之前充分瞭解真相才行。由於自己的錯誤判斷，還去說服會員，十分抱歉。對於這段時間12.7月26日17：12分，TKa-Bi-Ka-Bi-Lum-Lum發出公告，與會員作別。向會員道歉，向事件相關的各方（教會、醫院、警察局、國外媒體）道歉。13.7月26日17：14分，sSeu-Ta-Chi-Seu發出公告，與會員作別。表示沒想到會變成現在這樣，一波接一波的衝擊，讓自己現在都還沒有緩過神來。對於各位會員表達了真心的歉意和謝意。14.7月26日18：39分，TKa-Bi-Ka-Bi-Lum-Lum發出公告，向相關人士和機關道歉，包括警察機關、各地醫院、媒體、教會及其他相關人員，還有事件的父親等進行了道歉。15.7月27日09：15分，Dong-Byeon發出公告，表達了Cafe官方立場，表示Cafe將於7月31日正式關閉。整理ByK-Day韓流資訊站----------------其實昨天我自己昨天翻譯新聞後覺得奇怪的地方跟製作單位拍到的地方一樣製作單位離開後小兒子的肢體動作很誇張媽媽在兒子接受訪問時講到被性侵的時間點時,媽媽居然在旁邊竊笑前天播完後韓國網友還滿傻眼因為之前韓國網友也是一直相信三母子所以現在看韓網新聞底下的留言很多人一直狂罵--是不是捏造的可能就要請三母子自己出來對社會大眾說明了目前能知道的是法院和警察署那邊都沒有發現任何性侵、性買賣、毒品的事實

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437991796.A.7F8.html
uomtk (阿本Ben)
WomenTalk
Re: [問題] 如何改變男友？
Mon Jul 27 18:09:54 2015
你會對"哪些人"已讀不回?什麼狀態下?對誰?你會不接電話、甚至掛電話。你確定這個是你男朋友嗎?他真的有把你當成女朋友看待嗎?他憑什麼，這樣對待妳?很簡單就三個字"不在乎"不在乎，你的感受。不在乎，你的後果。會一而再，再而三，代表"你的生氣"對他來說"一點都不在乎"、"一點都沒放在心上""你這次生氣、跟你上次生氣"對他完全沒有區別，無動於衷。只有找出根本原因，讓他重新對你"在乎"至於根本原因，就只有當事人才知道。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437992756.A.01E.html
fatotaku (死肥宅)
WomenTalk
Re: [問題] 省籍情結是什麼呢，我真的不懂
Mon Jul 27 18:25:52 2015
省籍情結絕對是存在過的問題，但隨著時間已經漸漸消失，或是說轉化成另一種「國家認同」的議題形式而存在著，缺乏國家認同感，亦是其相關的衍生，也可以說是台灣政治目前亂糟糟的主因之一。小時候常常聽到阿公阿罵說外省人如何如何壓榨台灣人，本來都只是一笑置之，認為他們都是老古板了，腦袋僵化，但隨著年紀增長，閱讀歷史資料，或是歸功於網路的方便，我才得以去了解當時的社會狀況，於是本來對阿公阿罵不滿外省人的嗤之以鼻，漸漸轉化成了同情與理解，省籍衝突始終是一場悲劇，而悲劇的主因便是當年的國民政府。日治時期老一輩的台灣人或是知識份子，他們理解到，就算日本在台灣有很多基礎建設，但終究是殖民統治，所以他們對於所謂的「祖國」是有理想與憧憬，也在日本戰敗後，許多知識份子紛紛搶先掛上青天白日旗，或是學習著官話(普通話)，亦稱北京話，或是我們目前俗稱的國語，而當年年紀尚小的台灣人，則因為出生後都是在日本統治的狀況下，所以他們對於日本人的認同感較高，所以在日本戰敗，國民政府接管台灣後，他們是茫然是不安的，這樣的情緒相信大多數人也能理解。但一切的問題就在這時候開始了，如果當時的國民政府是清明的，百姓安居樂業，相信衝突不容易發生，就算發生了亦不會這麼嚴重。要從二戰結束時開始說起，雖然中國是同盟戰勝國之一，但其實大半江山都已經被日本肆虐過了，這時的政策應該是要休養生息，但蔣介石卻不顧剛經歷戰爭的人民，對共產黨發動了「剿匪戰爭」，既然要打仗，就得有錢有糧，但蔣介石的行政團隊卻不知哪裡來的經濟學知識，居然認為沒有錢的話就印鈔票吧，造成當時通貨膨脹貨幣貶值之嚴重簡直令人難以想像，1948到1949短短不到一年的時間，幣值貶了五百萬，說是另類的經濟奇蹟也不為過，中國國民黨輸掉中國的大好江山，並不是因為共產黨多麼奸惡狡詐，或是得到蘇俄的軍援，自身的腐敗無能與不得民心才是主因。那麼國共內戰，跟台灣有什麼直接關係？當然是有關係了，打仗需要錢需要糧，當時中國人躲避炮火都來不及了，農業生產力自然低落，那糧食從哪來？當然就是從接收不久台灣來囉，當時台灣生產的米糧絕大多數都送往中國大陸去了，反而台灣人自己無法溫飽，在連基本的溫飽都不容易的情況下，台灣人會不滿似乎也是理所當然。再來說到，當時有部分台灣人是對祖國有憧憬的，但沒想到來到台灣的中國軍人看起來是如此落魄，別說軍紀不佳，而且大多囂張蠻橫，所以許多人的憧憬也因此破滅。另外一個觀點來看，剛跟日本打完戰爭的中國軍人，一來到台灣，便發現台灣便是活脫脫的小日本，走在日式街道，住在日式房屋，說的語言也是台語日語混著講，對於日本的仇恨心理一部分轉移到台灣人身上也是可以理解的。國民黨在國共內戰輸了以後，把中華民國政府遷移到台灣，並實行戒嚴，我想這段時期可以說是省籍衝突擴大的時期，中華民國政府雖然遷移到台灣，但許多法律與制度卻也沒有隨之更改，導致公職或是政府官員絕大多數都是外省人把持，而之後的方言政策亦是糟糕至極的政策，我稱呼他為禁止方言，是因為不只台語，就連客家話與原住民語言等也都是在許多場合被禁止的語言，之後更是變本加厲，通過廣電法，限制台語節目在電視或廣播的時間不得超過播放時間的1/5，當時甚至還推出了普通話版本的布袋戲，當然後來是收視率不佳草草下台了，或是在節目中安排壞人講台語，好人就講普通話等橋段，導致台語被視為一種低俗的語言，語言政策其他像是掛狗牌罰錢等莫名事蹟我想大家應該也都知道了。另外一提，大家都覺得台灣演藝圈都是外省人把持，也是語言政策導致的結果之一。(1947後進入台灣的中國人佔當時總人口數約13%，13%人口的語言成為了主流，反倒是其他語言漸漸沒落，尤其客家話的斷層比台語更加嚴重，由此可見語言政策的影響力。)其他很有趣的像是，國民政府遷台時，認為棒球(野球)是日本傳來的運動，所以拆了許多的棒球場並改建成籃球場，因為當時許多外省人比較偏好籃球運動，國民政府對棒球運動的重新重視則是始於紅葉少棒，不過可笑的是紅葉少棒也只是一場虛假的美夢就是了，說起來還真是有些尷尬丟人......。總之在那個年代常常有一些奇怪的政令，是會間接打壓到本省人，或是間接讓外省人得利，當然在白色恐怖的社會氛圍下，就算有所不滿也只是敢怒不敢言。另外可以一提的是開放選舉後，國民黨佔有絕對多數的基本盤(當然這幾年版圖有變化)許多傳統本省家庭，大多是老一輩的不滿國民黨，但1950或1960左右出生的一代支持國民黨的比率相當高，我想也是成長時期已經相當習慣國民黨的統治，或者是說有其利益可圖，因為當時的裙帶關係相當嚴重，想擠進公家機關，有兩種特別的優勢，第一是，外省官二代，或是中產階級的外省子弟，如果是本省人，則有另一個管道，就是加入國民黨，因為當時的甄選面試通常不在乎專業背景，面試第一句話常常就先問：你是不是國民黨員？長久的社會氛圍影響，就會給人一種，跟著國民黨就能分到好處的印象。我是1990後出生的一代，成長過程中與同儕互動已經很少感受到當年省籍的問題，但或多或少也有受到一些遺毒的影響，求學時的課本已經不是國編本，但學校老師通常還是依照國編本的方式在教書，也有老師要求我們在學校講國語，要講台語回家再說，諷刺的是這種老師通常還是本省人，上到社會課時通常也有講孫中山與蔣中正是如何偉大，還記得小學時寫了一篇標題為「偉大的人」的作文，我以孫文推翻清廷作為例子，並在結尾寫下「我希望未來也能像國父孫中山一樣，成為一位偉人」這件事實在太令我印象深刻，我永遠都記得阿公看完我的作文後嗤之以鼻的輕蔑笑容。國中時的歷史課，老師是外省第二代，我還記得國一的課本內容是台灣史，但老師上課的第一句話就說了「台灣哪有什麼歷史可言，你們自己回家讀，我們從中國史開始上起」當時我也傻傻這樣認為，把中國各個朝代記得一清二楚，卻對台灣歷史一知半解，這位歷史老師也常常說：中國歷史自古分久必合，所以我們有天會回歸祖國，成為驕傲的中國人，但我便開始疑惑了，我出生台灣，成長於台灣，沒去過大陸，為什麼是中國人？到高中時，歷史老師也是一個外省阿婆，但他卻顛覆了我的歷史概念，在教到中國近代史時，他把課本闔起來，說：「各位同學，其實課本的內容大多是錯的，尤其是中國近代歷史，課本只會告訴你孫中山跟蔣中正是如何偉大，袁世凱是個想當皇帝的漢奸，國民黨是很好的政黨，共產黨忘恩負義，才會贏得內戰。今天你們為了考試不得不讀課本的內容，但我希望你們看看就好，上大學以後自己去查史料來獲得正確的知識。」這段話讓我感到很震撼，還一度想轉社會組考歷史系。到了大學，當然大家都不太會談省籍問題了，其實省籍問題一直都沒有解決，只是很多人認為那是歷史的傷痛而不願碰觸，到了今天省籍問題演變成了國家認同的問題，也才會有最近的課綱爭議，甚至是洪秀柱的一中同表說，都與國家或是族群的認同有很大的關聯。你的國家：台灣？中華民國？還是中國？你是什麼人：台灣人？是台灣人也是中國人？還是中國人？兩個問題，卻有許多不同的答案，或許正能描述台灣詭異的現況。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437992831.A.6BC.html
qj3xj6 (鯰魚001是我爸的弟弟，ꐰ)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩住在漂亮的裝潢屋嗎？
Mon Jul 27 18:27:09 2015
看到上篇住超美房子的文裡面很多人都有提到超耐磨木地板忍不住來獻醜一下，和大家分享一些木地板的小知識在台灣用的木地板大約可以分成實木地板和海島型木地板兩種最簡單的區分方法就是實木地板比較厚、超級貴而且我們在鋪地板的時候，會把它從地上架高不可以直接鋪在地上，而且每片木板的間隙比較大因為木頭是會呼吸的材料，直接放在地上或排的太緊久了他們會膨脹、凸起來台灣的濕氣重、溫差大，還容易發霉長白蟻，其實不太適合裝實木地板除非你超有錢XD畢竟實木不是用坪來算，而是用材來算的所以原po家是用什麼類型的地板應該呼之欲出了沒錯，那是是海島型木地板他跟實木的差別是，它只有表面約0.2~0.5的部分是真的木頭簡單來說，就是在塑膠或合板的表面，再貼上一層處理過的木片醬子什麼是處理過？大家可以去看原po在回文裡貼的連結像是人工藝術木紋、人工花色、防水防火等，依不同用處做不同處理來增加地板的多樣性和實用性，裡面甚至有提到木板的人工溝壑花紋，頂級觸感，最自然的享受等完全客製化，這也是為什麼原po家的地板可以超耐磨、不會發霉而且海島型木地板可以算是最適合台灣的地板了因為表面是木片，所以也沒有熱脹冷縮的問題寫到這裏，大家是不是可以區分兩種地板的分別了呢值得一提的是，他們都算在木質地板的範疇，所以並沒有優劣之分主要是看你鋪地板所追求的為何，再來依功能選購台灣在做地板這一塊也算是非常發達了只用摸或踩的，完全分不出來這是木板還是木片大家也不用擔心品質的問題^_^大概就先分享到這邊，謝謝大家耐心看完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437993053.A.F84.html
sassisa (裟)
WomenTalk
[難過] 五十嵐的飲料有頭髮
Mon Jul 27 18:30:51 2015
今天下午運動完後決定買杯飲料犒賞自己結果飲料才沒喝幾口就發現裡面竟然有一條線近看才發現這是一根頭髮想請問大家該怎麼做真的感覺很噁心不過拿去退貨感覺店員會賠錢有點小題大作各位女孩會怎麼做呢?附上有頭髮的綠茶噁心程度大概遠遠小於湯匙--

