https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437359779.A.87B.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
[問題] 對駕照的看法
Mon Jul 20 10:36:17 2015
話先說在前頭那些看到標題見獵心喜想要引戰吃燒臘的大可不必發這篇主要是想問看看女孩們對駕照的看法以及考照的比率1.完全不想考，不敢開(1-1)給人載就好(1-2)大眾運輸工具(1-3)其他(1-4)2.嘗試考駕照(汽機車皆可)但沒考上，繼續考(2-1)放棄(2-2)3.有機車駕照且不打算考汽車駕照，有上路(3-1)不敢開或別人不給開等(3-2)4.有汽車駕照且不打算考機車駕照，有上路(4-1)不敢開或別人不給開等(4-2)5.汽機車駕照皆有，有上路(5-1)不敢開或別人不給開等(5-2)像我本身是有駕駛需求而且覺得即使不常開有個駕照以備不時之需出去玩安排車位也方便可以隨時換人開女朋友也因為工作方便考機車駕照通勤不知道大家對駕照的看法是怎麼樣?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437360433.A.536.html
jukulily (莉莉)
WomenTalk
Re: [心情] 都幾歲了還聽不懂嗎！怒！
Mon Jul 20 10:47:11 2015
真的覺得遇到這種人就是要儘早告訴他像我前天去看球賽後面坐兩個男高中生一直講話主要討論目前課業還有對場上的選手講評課業就不說了對場上選手的講評真是智障到不行我忍耐了將近七個小時我是去看台北羽球公開賽那兩個高中生講了一堆蠢話例如（女雙比賽）那個人不會殺球（WT....怎麼可能選手不會殺球他們怎麼都沒打高遠球啊打了打了（高遠球）（林丹v.s.周天成）林丹殺球聲音不一樣你聽，因為磅數blablabla啊周天成累了他體力不好（打到第三局時）喔喔剛剛林丹在看傷勢，周天成趁機恢復體力（戴資穎）唉女生的比賽就是比較單調加油聲跟剛剛比起來就是比較少女生不會反手長球（這時對手剛好打一顆反手長球啊可是戴資穎不會（小戴這時也打一顆反手長球啊打了可是球質不好天哪我聽到最後真的受不了了就轉頭說你們講話可以小聲一點嗎然後他們就安靜了我為什麼不早點講呢............奉勸大家一定要鼓起勇氣說出來！多說幾遍也是要說也是功德一件讓對方知道一點公共場所禮儀！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437361884.A.F86.html
joepllee ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Mon Jul 20 11:11:21 2015
這主題超熱烈，我前陣子遇到一個臺富三代(他自己說的)因為他覺得如果住飯店，無法跟世界旅人聊天，無法知道天下事(我們在hostel遇到的)，所以他選擇住這種青年旅館，跟各式各樣的人聊天。然後我說我在國外工作，他一副很驚訝說：『我都不知道有這樣外派的』，還補了一句：『你看，這就是住青年旅舍的好處。』(本人白眼翻到後腦勺去了)他約三十多，不愁錢，就因為不愁錢，很容易沒生活目標，所以他說一般人比較快樂。然後一直跟我說，他在哈薩克看到旅遊商機，因為沒人去開發當地的旅遊bla....bla.....。他們全家的思考方式都是讓別人如何幫他賺錢bla....bla.....一直說公務員太保守，不知道創新，然後現在年輕人都不敢衝bla....bla....，他還提到臺灣現在仇富。我只能說，一旦窮到只剩錢，人生只剩賺錢這件事，階級就重新定位吧！--SentfrommyAndroid--我當時也回他，台灣討厭的是為富不仁，他，反正讓我覺得生活經驗『零』就是了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437363457.A.C37.html
Altrose1993 (Altrose)
WomenTalk
[閒聊] 對租屋問題的忍受度
Mon Jul 20 11:37:35 2015
最近真的是各種搬家潮剛好朋友也因為某些原因而又搬了一次家算起來大學四年他真的足足搬了四次家哈哈每次聽到他說各種租屋遇到的問題就覺得很奇妙也很不可思議1.蓮蓬頭壞了房東一直沒來修理(後來他就自己買一個來換了，最後搬家有把自己買的帶走)2.隔壁鄰居神吵，根本半夜開趴，房東也弱弱的管不動3.馬桶沖不乾淨，房間都有一個味道4.沒有網路，房東卻說網路線插上就可以用了(因為最近在準備考試沒時間用電腦所以想說算了哈哈)5.搬走時明明打掃乾淨房東卻說很髒硬收了五百元的清潔費6.房東的line很常已讀不回以上是我聽過我朋友租屋綜合起來的經歷，我只遇過沒有網路，但之後就修好了哈哈我對上面的每一項都不能忍受XD但我朋友超常算了然後就等約到換宿舍大家在租屋有什麼不能容忍的事情嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437364306.A.0E1.html
oceanwander (流浪海洋)
WomenTalk
[討論] 吃nuskin豐胸食品
Mon Jul 20 11:51:43 2015
本人其實對自己的胸部沒有不滿意，大概就是在70C左右吧(160/47)國產內衣會穿c-d，歐美品牌大概就是b但男友常常會明示暗示希望可以再更大一些也有斷斷續續試過穴道按摩啦，精油按摩啦，吃葛根粉青木瓜粉喝豆漿之類的但都沒啥效果，也不管亂吃什麼白高顆的怕會有問題，畢竟已經差不多要三十了!男友上個月興匆匆地跟他在做nuskin的朋友買了三個月無敵霹靂貴的豐胸套裝很希望我可以願意吃(以前我都以安全考量拒絕)為了不掃他的興加上他一直說朋友講這個東西植物性很安全等等雖然我討厭直銷，但還是認命的開始吃每天早上要吞三顆特大顆魚油(大概是我小指指節兩節的長度)一顆estera，黑黑長長也是很大一顆，好像是月見草、大豆萃取、亞麻籽之類的東西兩顆大蒜萃取碇一顆膠原蛋白之類的容顏素四顆女性綜合維他命如沛(也是超大顆)(就一些維生素、礦物質、月見草當歸琉璃苣之類的)還要再喝一杯蛋白奶昔，叫什麼appeal，超難泡開(剛開始喝覺得還不錯，但我喝到現在已經有點反胃)吃完這些大概要配五六百西西的開水，而且要吃早餐(簡直是撐死我)中午要再吞三顆特大魚油晚上要再把早上吞的那堆再吞一遍睡前還要吃益生菌一顆，然後用一種霜按摩換句話說我每天要吞26顆藥丸和一杯奶昔，說真的是吃得很辛苦但只有吃的前三天好像感覺有點脹脹的但吃到現在差不多一個月了，怎麼感覺沒什麼差呀==我三餐正常也都沒有節食，只有剛開始會因為早餐吃那樣太飽就省略早餐現在也都盡量逼迫自己要吃早餐，每天都有吃蛋白質......想請問有沒有人也是吃這樣的東西?是真的會有效果嗎==畢竟這些也是我男友他充滿期待花了一堆錢買的雖然我沒有很期待但也不希望他白花錢.........--→07/2012:21推07/2013:34魚油瓶子上面寫說每三顆含EPA465MG、DHA315mg，魚油純度30%-35%，所以我每天吃九顆，這樣是有超過上限嗎?我剛剛查了很久都沒查到上限，只查到建議用量...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437365148.A.251.html
bedmen (老床)
WomenTalk
[討論] 急著找廁所的時候.....
Mon Jul 20 12:05:45 2015
我本身是每天都會上大號的體質但是時間不一定又可能我有腸躁症緊張的時候就想上大號有時坐接駁車的時候會有約20分鐘在車上一次突然好像一股原力要爆發但是苦於這台接駁車是不會中停我幾乎已憋到滿臉鐵青好像在跟身體作戰一樣那種一陣一陣侵襲感讓我咬牙切齒每當短暫的舒緩下來時就祈禱著下一波侵襲不要再來結果沒多久又一陣原力的壓迫幾次都有差點想放棄輕生的念頭(?)好不容易到了目的地不管三七二十一的10步當1步走甚至有點見神殺神、見佛殺佛的地步我真的能體會有句諺語千萬別擋在想找廁所的人前面--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437369795.A.F28.html
zxc7 (ZZ)
WomenTalk
[閒聊] 女孩兒搭車座位旁邊的人如何挑選
Mon Jul 20 13:23:10 2015
大家好寶傑好搭車是幾乎每個人都會遇到的事公車客運火車捷運等等有時人多沒位置挑勉強坐就算了但長途或一趟要2小時以上的車程時女孩兒都如何挑選坐在旁邊的人呢1.女生畢竟也是女生坐旁邊應該滿安心自然的說不定還可以瞎聊化妝品網拍衣服今天打扮之類2.帥哥當然是帥哥R雖然一路坐下來會臉紅心跳比較快或是眼神對到>////<就像偶像劇一樣的劇情或是對方主動聊天還可以認識到耶重點是如果很累還可以把旁邊的帥哥當枕頭好肩膀不躺嗎?3.普通男生就外表正常不會自言自語但衣冠禽獸不再這討論範圍4.小朋友小蘿莉小正太之類外表看似清純可愛童言童語想抱緊處理但有時候很吵說不定還會問些沒禮貌的話例如姐姐你那衣服我媽咪也有耶而且要很大聲的講5.肥宅臭臭DER可能整路下來都看著平版科科笑或是吃一吃雞腿手油油DER繼續滑平板6.年紀較大的人可能很安靜的坐到終點但也可能一路上講人生道理或是介紹他親戚很你認識先猜順序應該是女生>帥哥>小朋友>普通男生>年紀較大>肥宅題外話聽我朋友說他搭客運都會故意把包包放旁邊看到男生或肥宅上來就繼續放看到正妹或普妹就馬上拿起來但他們有沒有坐下就另一回事了女孩也會這樣嗎QAQ--時有彥伯，好問臍，逢人必問。一日，柯太守至陳府。彥伯問太守：「汝可知臍為何物？」，太守大笑曰：「ㄤ逼哩蓋斯，吾專家也」，彥伯不復言。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437370896.A.BCB.html
fangyuho (夏夜晚風)
WomenTalk
[問題] 請假被扣薪
Mon Jul 20 13:41:34 2015
打工的工作是時薪制～因為早上突然上吐下瀉發燒所以臨時請病假而臨時幫我代班的那個人平常領的時薪比我多，所以她替我代班的那段時間裡，她比我多出來的薪水，公司就從我薪水裡面扣除給她。變成了我請假沒來上班的時間裡，還要被扣薪各位遇過這樣的情況嗎？覺得不合理會抗議嗎？--SentfrommyAndroid--舉個例子，A時薪110，B時薪130B幫A代班三小時，公司從A薪水裡扣除60給B。等於A到時候領薪水時少了60是的謝謝各位的回答～如果A、B兩人時薪一樣就沒什麼扣錢的問題了～A、B的時薪並不一樣，B臨時替A代班三小時，她領的還是跟原本一樣的時薪，只是一部分公司是從A薪水裡扣除的，原本我有點疑慮，只是沒當下反應，後來想想覺得很不合理。公司的立場是，分配給員工的薪水都是固定的～B在A的上班時間裡替A代班，B比A多出來的薪水部分理所當然從A的扣除。原來這是不合理，一開始我就覺得怪怪的，原來我真的被坑了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437371816.A.99C.html
josecheng (esther)
WomenTalk
[問題] 如何找到自己的興趣
Mon Jul 20 13:56:54 2015
大家好我是目前就讀台大管院的學生，從小我的父母一直很希望我出國唸書，我則是一直到讀了大學才開始對國外產生嚮往，因為瞭解到在台灣生活的低薪，想到國外找機會。我覺得我的人生沒什麼大夢想，只想有一個自己的小房子、養一隻黃金獵犬或哈士奇、每年出遊一次很少人去過的地方（像是東歐或北歐）。現在的興趣就是看看韓劇或可愛影片。我對工作沒有什麼好惡，只希望可以穩定然後支持我的生活需要，中產階級就好。在學校裡我擔任許多活動幹部，也有在金融業實習（但沒特別愛金融業），英文能力尚可，托福105分，我媽媽是金融業的高階主管，也很希望我做金融業，但我找不到我的熱情，還不想冒然投入任何產業。眼看都要升上高年級了，也不知道研究所該出國讀什麼才好找工作，能請有經驗的人給一些建議嗎？有沒有什麼領域是你們進入之後才發現特別好的呢？或是退而求其次，有沒有哪些商科科系是在國外比較好找工作的呢？目前比較有在考慮：統計（但我只修過微積分、線性代數、初級統計，成績都普普B+~A-）、供應鏈管理（沒修過，但聽說是新興產業未來看好）、金融（很競爭，但家裡有關係而且亞洲還是有機會開發），會計可以考慮但其實它是我難得發現沒很愛的（而且聽說未來市場快要飽和？），行銷我沒天賦又不好找工作就先不考慮。我有美國綠卡，但並沒有在美國長期生活，其實也不特別喜歡美國的步調，更嚮往歐洲的節奏（大都市除外），但我不強求歐洲，因為知道語言還是大問題，只希望能在歐美或紐澳找到工作，過小確幸的生活，我該讀什麼科系比較適合呢？我很認真發問，希望大家不要噓我，我真的很迷茫......--我不是不想工作只是想做一個中產階級而同樣是中產階級國外過的比台灣好我舅舅在國外是中產階級但住的房子、旅遊都比台灣的其他親戚好金融業對於我們這種外國人不會很難進入嗎？我打算直接升學主要是因為我不知道要進哪個產業，所以不願意貿然進去打滾，對我來說薪水甚至不是唯一的標準，若能有生活品質和興趣，我不一定要進什麼產業的，所以才希望各位給些建議，關於產業的也好，不一定要科系。不過因為我讀的科系是管院裡比較廣的，不是財金資管會計，所以打算研究所加強專業但我也不清楚自己想做什麼我認識很多人都是有目標的投入職場沒目標這樣好嗎?但我不有錢啊唸完書還是得工作的也沒有甚麼家族企業接某方面來說滿讓人羨慕的不過我很清楚自己什麼沒有什麼有...綠卡不等於找到工作吧像我有聽說行銷不好找因為語言文化隔閡其實我的願望是住小城鎮XD我媽的人脈好像沒那麼強...創業我怕我沒那個熱忱想領別人薪水就好可以的話不想回台灣了聽說美國金融業超競爭我覺得我口語還不夠好要加油練...數理的課程我會多選修的謝謝!我覺得我找不到目標這很嚴重我甚至不知道該往哪邊努力遑論成功我不知道我該做什麼我覺得這就像汽車空有零件但沒有引擎唉我媽媽是能幫我找到在台灣的工作但國外不一定而且我還是希望找到自己志向大家都是怎麼找的?正是因為台灣沒有我心中的中產階級我才想離開畢業的薪水比我想的低啊(我不是1%的IB顧問人才)另外我不相信沒有人到大學高年級還不知道自己心中的方向我來請問大家但我不以我自己為恥我希望能夠盡速成長綠卡不是一切...不是有綠卡就有工作啊我家不可靠不用羨慕噓啦我承認我有一部份的幸福但找不到方向我也還是很苦惱我更羨慕那些有目標的人綠卡不住在美國之後可能被沒收耶那是我爸媽的錢和關係不是我的而且也不足以讓我吃一輩子我覺得既然都讀到大學了我還是想找個方向好好努力我在想如果我隨便進了金融業不就被綁在金融業了嗎?像我若要申請供應鏈管理我如何解釋金融業的經歷?所以才覺得第一份工作很重要想多謹慎一點我沒很有錢啦...我現在真的找不到要念什麼啊沒很爽吧人人都有不一樣的煩惱我以前很少住在美國每次都在海關被刁難我現在逃移民監才能在台灣念書到美國就是為了把綠卡變成公民一了百了順便看有沒機會在國外找到薪水比較好的工作好的我會去看看，謝謝!所以我應該直接選一個方向去做做看?雖然我不確定自己的興趣?其實我有在考慮採購(或是供應鏈管理)，覺得和人的接觸部分很不錯。您這方面的建議讓我有了一些想法，似乎過簡單一般的生活沒那麼難，我會好好想想，謝謝!完全不爽這樣說吧我想要有個方向再進入產業來問錯了嗎?我目前學歷在台灣算是還可，確實沒有一定要出國，只是想問問出國還有沒有更好的科系選擇。謝謝!我也不知道該到哪去問了...唉我心裡要是有想法的話，就不會來這邊問了。我有去查一些美國就業情況，但講到跟我一樣處境的不多。嘗試，我也希望室有方向的去嘗試，才會來問的。問我媽媽她只會覺得金融業最好最高薪，這樣不是太偏頗了嗎?不是每個人都愛金融業的。什麼都去試嗎?看樣子也是一個道路，真的找不到方向的話我會考慮的，謝謝我想要的生活22K沒有辦法...但我也不是要很高的薪水。只不過光是買房，在台北就太難了。。我很感謝願意給我建議的板友，其他沒有提出實質建議的我就算了。這種問題我也不知該找誰問...。。...你好認真要噓，其實我不介意噓啦，我只是想得到有用的意見。以時間來換方向嗎?唉這其實我有想過，現在看來也必須考慮，只是覺得一年一年過去找不到很對不起父母，也擔心時光空耗QQ唉我覺得你不是要真的幫我，就算我現在沒有方向，你以為我不知道商不好轉理工科嗎?故意提EE、CS想表達什麼呢?我都說了就是商科了。你如果只想用噓的說話卻又不提出有用意見，那我就不再回你了，謝謝。我不覺得自己要被仇富QQ我家只是小康，綠卡也是長輩胼手胝足去美國移民我們後代受惠而已，我長輩從台灣白領變成美國藍領需要跟大家說嗎?唉商業聚會?我有去聽學校演講，想請問哪邊有更多可以參加?我有說不好不要嗎?我只是還在找而已。至於現在?我正在金融業研究部門實習唷，雖然我只是小intern沒被分很多工作，報告看完了做完了，在用PTT，但我也有在做啊。問題是，我來實習了還是不覺得特別愛金融業，所以更苦惱了。增加業界經驗跟找方向不衝突吧，總是要有個大概方向?我真的沒特別興趣，通通都沒有，如果沒有事情要做的話我會在家看看劇看看遊記。工作方面，我不要求很好的，我沒有要成為人中龍鳳，只想穩定、過小確幸生活而已，這樣不算沒問吧...?我會的可能再想想時機跟科系我也不懂大家為什麼都要用噓的表達我誠實說我的情況錯了嗎QQ謝謝你的肯定112我拚到指考才考上><嗨嗨嘆氣為何來這邊金融業不排斥但沒找到愛每個人的情況不同找想做的工作有錯嗎?我現在還是學生又還不需要自己生活(雖然快了)鬼打牆嗎?我不覺得嘗試也有嘗試的風險和要做的功課沒很爽啦好的我會去看看謝謝你不是第一個說的了但目前這樣情況沒有發生我無從得知是否如你說的我爸媽真的很堅持教育這一塊我有在看studyaboard可是大部分人士真的要到美國拚而且理工科超多因為我讀商科不用抽簽證所以在想有沒有不一樣我也可以拿到美國公民啊也可以工作啊為什麼要嫁另外我不太認同這是死讀書耶我參與的東西也不只是讀書而已了我認為志向迷惘的人應該不少吧...雖然我是想趕快克服啦我覺得茫然真的滿痛苦的我會好好考慮工作的選項!謝謝你~

