https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426516372.A.173.html
magen2233 (黃小噗)
WomenTalk
[難過] 無知真的很可怕
Mon Mar 16 22:32:50 2015
最近為了買保險的事搞得很煩媽媽堅持要跟他認識的業務員買理由是1:他們認識很久2他上班的公司老闆同事都跟他買3他不喜歡跟年輕人買，覺得他們一下就不做了，這樣我們會變保單孤兒其實這樣也就算了，跟資深的業務買也可以但我越去暸解越覺得這業務滿可怕的因為媽媽根本不懂保險法規這一塊一年前我有買過一份意外險加薪水險老實說我覺得那份超優的但媽媽因為業務不做了就擅自停掉（無奈）現在也買不到了後來又買了另一份意外險但一直到一年後的最近我才知道有這份保險所以當時是誰簽的名？被保險人的我完全不知情這份保險再來是最近要買的壽險業務也是告訴我媽叫我先簽名再來規劃說是因為我很少回家但他連我本人都沒親悟過就要我簽名？現在朋友說我的保險可能會無效繳那麼多錢還無效真的是無言幸好當時我有堅持我要暸解保險內容才要買但弟弟已經買了一份要綁20年的保險我想他應該也不知道內容就買了吧現在要請朋友教我怎麼把那份無效的保險救回來了哎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426517093.A.028.html
dony (匪夷所思)
WomenTalk
[閒聊] 草莓果醬做法來嚕!!
Mon Mar 16 22:44:49 2015
不好意思，今天ptt好像怪怪的所以現在才po作法~~喜歡草莓果醬的女孩們可以參考看看喔!^^材料:草莓約三斤(我買一箱，攤商說約兩三斤)，細冰糖300g，紅糖三四匙(我用喝湯的湯匙)檸檬汁約一顆半蘋果泥半顆作法:1、草莓洗淨，去蒂頭，瀝乾，草莓太大顆可切半或1/4小顆不用切也沒關係喔2、將檸檬汁、冰糖、紅糖放進草莓裡拌一拌放冰箱過夜(基本上大概六七個小時就會出水囉)3、隔天將糖漬草莓放入鍋中以中小火煮微滾，便轉小火熬煮一定要不時攪動它，不然會焦掉喔!(中間會有白沫，記得撈掉)4、熬煮時間約一個小時，在結束前約十分鐘將蘋果泥倒入一起煮5、煮完就可以裝瓶，蓋子轉緊記得倒扣讓草莓變涼這樣會有真空效果，未開瓶前可以放久一點喔!6、等果醬冷卻就可以裝飾嚕!我是買可愛的花布加鬆緊帶本來是想用細麻繩，覺得會更有質感，但考量收到的人在開關果醬時在收布時可能不方便，所以還是使用鬆緊帶，若您是用紙包裝，我覺得用細麻繩就不錯喔!提供大家參考!^^附上原本的成品圖附註:1、基本上紅糖白糖冰糖麥芽糖都可以做草莓果醬，你喜歡就好囉!我在做的時候是一邊試味道，調整檸檬汁和糖的分量，所以我有點忘了我到底放了多少糖XD其實主要在一開始糖拌草莓時，每顆草莓都要有糖，稍微多一點沒關係在煮的過程邊煮邊調整自己想要的甜度就可以嚕!2、蘋果泥可有可無，看自己喜不喜歡家都可以3、玻璃瓶要事先蒸過消毒，內部稍微擦乾再放果醬現在草莓便宜建議大家都可以做喔!加一點小巧思裝飾一下就很適合送人今天將草莓夾土司、放進優格、奶酪都很好吃喔!!附圖覺得吃不夠打算明天再來做~哈哈然後教大家一點買草莓的小撇步我是去市場買的建議大家快收攤再去買價差會很大!因為草莓不能久放，攤商都會大放送!還有做果醬買小顆的就好，步用買大顆的價錢便宜外，味道也很不錯喔!!祝大家做果醬順利!!讓我們一起被滿滿的草莓香包圍吧!!(陶醉~~呵呵------------------------------------------------------------說到保存期限的問題，聽說可以放到一個月喔!基本上糖放越多可以保存越久就看各人口味囉!如果真的吃不完，建議可以冷凍起來到時也可以打草莓冰沙或是草莓牛奶也可以應該還是很好用^^--謝謝Q大提醒！這好重要！女孩們來畫筆記！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426517641.A.B27.html
fmyuki ()
WomenTalk
[閒聊] 行天宮拜拜
Mon Mar 16 22:53:59 2015
因為我是那種相信人定勝天的人，對拜拜一直是不喜歡今天算是有始以來，依自我意識去拜拜的一次以前都是跟著人去，而且就算去廟裡也是去參觀沒在拜的今天是下班專程跑過去，必竟我經歷了太多次微妙的體驗好比說，半夜睡覺，被某人拉住腳拖出床外阿～或是綿被飛起來再落下阿～或是明明家人去進香不在家，還能聽到娘大喊著叫我去洗澡阿～甚至，唱歌合照還能拍出靈異照片阿～之類的～　太多次了～因為每次遇到的第一直覺就是，這一切都是心理作用外加，對廟很排斥，每次只要踏進去就會開始不舒服心悸阿～喘不過氣阿～反正就是整個不想進去等等的～不一定於是聽說是有業障在我身邊的關係，才會這樣男友查了之後，建議我去大的廟宇求助，所以才去試試因為也搞不清楚順序，所以只知要先拜門口，再拜裡面挑了右邊拜，我以為他們是一起的，拜一個應該就可以結果，開始笅杯後，發生以下問：是不是我身邊有不好的東西跟著我聖杯　看到都傻了問：請問可以幫我解決嗎？陰杯　陰杯　笑杯　....至少有十次以上，沒聖杯就是沒聖杯因為笅到我都哭了，二分之一的機率有那麼難中嗎？往上丟　往下丟　往左丟　往右丟　沒有就是沒有笅到最後我放棄了，跑去排收驚因為有感覺到，神殿內是真的有人在於是我想，你們既然要我拜，好～我就全拜，三跪九叩走完全程再開始笅杯問：我身邊是不是有對我不好的東西跟著我聖杯問：請問可以幫幫我嗎？求求你了，拜託你了，我知道大家都在聖杯　...無語了無法形容的微妙感只是，因為我不懂那拜拜的東西，這算是人生首次笅杯求籤號呆到一個聖杯就以為就是答應，然後就走了回來查才知道同個問題要笅三個聖杯才算數明天再去一趟，希望能有好的回應--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426517681.A.080.html
ivynini (ivy)
WomenTalk
[閒聊] 最近爆紅的NIKE
Mon Mar 16 22:53:45 2015
其實是想問問為什麼NIKE黑底白勾這陣子非常熱門XD一開始我是從IG看到穿搭的女生陸續買鞋子，直到看見網拍麻豆穿flyknit4.0也瞬間被燒到!!但是已經太晚了.....在台北的街頭穿梭尋找，就是找不到阿QAQ最後，是透過朋友從美國帶回來～之後也跟了這股風潮，擁有三雙NIKE(掩面)不過，我入手的第一雙nike卻是rosherun附個圖(換個圖，不過我剛剛看是OK的QQ)再來，才是4.04.0的鞋頭正正方方的，不是很喜歡。可是他最好看的是他的側面阿!!!!!!當初就是被側面照吸引的!!!最後一雙是一開始無感，但看久了越來越喜歡的松本惠奈款～～(我非常喜歡他的底部的灰藍色)又是一雙很慢被燒到的鞋子，後來跟到的是ASOS有特價，但我永遠刷不到(淚在此感謝我的朋友，半夜LINE我一個美國代購的賣家價格就是跟ASOS差不多的特價!!!又謝我另外一個朋友先幫我代墊!!!我才如願又可以拿到漂亮的價錢XDDDDPS也想問問你們也有幾雙NIKE呢?!:D(買完松本惠奈款就要收手了，男友直說才一雙腳買這麼多鞋!!!雖然，lunar3黑白好看，但是好貴....lunartempo黑白台灣沒有進...--對阿，荷包扁了，但是我卻笑了XDDD拿到鞋子超開心的♥Ｌ大是哪四雙呀～也想知道哈對!!最近AIRMAX90也是搶購得款式阿!!薄荷綠好適合接下來的季節喔:D真的!!!現在買，都要靠代購了QAQ換圖囉^^希望不是叉燒包插花XDDairhuarache印象中不便宜耶?!他也是大家搶破頭的一雙!!默默說我有被airmaxthea燒過XDDD4.0我也想買到兩雙黑底白勾了，一雙收藏一雙來穿(這女人有病!哈一定會有人喜歡，有人不愛的～省錢也不用搶!我朋友說剛好有打折，入手價格接近3000(灑花～～～台灣定價印象是5200，美國官網自己買加運費大概是4600(都好貴...)lunar3黑白好看，應該也買不到了...剛上市，都被買光了QQ推4.0!!是我踏入NIKE坑的第一雙鞋XDD哦哦!我好像看到被炒到超過4000了@~@jordan是我沒有研究領域了(遠望sorry我沒有很常穿哈哈還沒體驗到溜冰的情況～熱門就一定很多人穿，也就氾濫了(我是還好，爆紅的鞋子都會這樣的情況我是還不曉得為什麼這陣子NIKE爆紅的原因QQ情侶鞋!!!粉紅色我也喜歡XDD也是，太多人喜歡了～～黑白耐看!!!我一開始也還好。這也是為什麼我一直買不到4.0...太晚喜歡了QAQ換個角度想，跟高中生一起young(XDD老妹的自我安慰....哪五雙～～我朋友說不准我買了，因為我都只是收藏用QQ買了松本惠奈，他們第一句都說:不准供奉起來!!肯定的。有人喜歡，有人無感～我用手機看，都沒問題捏QQNIKE因為有些款式不好買了，價格就被炒起來了4.0就炒到$4950超貴!最近愛迪達stansmith也開始紅起來(?是一個系列還是一個款式的名字不過我就不愛了，不喜歡他的鞋型～松本惠奈款是好看但不防滑的鞋子阿QAQES板也有許多心得文可以參考!!zoomfly2我也被燒到!!!(一直被燒耶我是的，因為大家都想買，有市場就會被炒起來非常撞XDD不過我認為量產的鞋子本來就會撞，加上大家都喜歡，一定撞個鼻青臉腫skechers在ES也掀起一股熱潮其實哈哈，因為好穿阿!!但我愛的還是NIKE的外型>''<沒錯!!好在我入手的價格都很漂亮ya欸...我目前還沒滑過(?疑!!我在IG上也看過一個女生這樣講過XDD是哪雙貴到?!哈好奇這雙好特別喔!!!!!很帥氣!!!哇，換我無法理解了QQjordan的世界...我也不曉得為什麼最近IG一堆女生一直入手，我也被燒了XD像NB574996也是～哈哈，一開始還覺得不就勾勾，現在就覺得好看QQ剛還特地上網查，一些還不知道名字QQS大跟我朋友講得一模一樣!!!!主要是現在的鞋還沒淘汰，新的一直買(食指互點...可以看看代買版喔!!個人想得到的渴望遠遠甚過於撞鞋阿!!!連拿到手都沒有，根本不在乎撞鞋XDD一定有喜歡才會買呀～謝謝你(抱)90的外型我就比較不愛了QQ4.0不好找了，可以看看國外網站或者代買版lunar要看哪雙了～說不定妹妹還不知道是假的(嚇!!?嘿嘿(擊掌!!松本惠奈很晚才喜歡，但是得到之後，無比愉悅XDDD全黑的也不錯XDD蠻好看的～好的QAQ朋友們一個個唸過了....(面壁對阿，為什麼呀?對阿，自己喜歡就好～感覺跟90有點像!?都是厚底!?應板友要求，刪掉照片連結～～（我好羨慕阿!!!!XD什麼!!所以B大全部有幾雙鞋XDD對閃光好好，我男友也是買這三雙給我XD哈哈妳也太可愛了～激似款足以彌補沒得到90的遺憾～～:D果凍底很可愛耶!!!有雙NIE是粉紅漸層也有果凍底也蠻好看的:D樓下有板友提供了～～翹我覺得還好，鞋頭正方比較不愛，還是喜歡松本惠奈的鞋型～松本惠奈款可以去ES找一下喔!沒有逛ES板，在站內信給我^^你可以和G大一樣，找激似款:Drosherun好多顏色很可愛!!還有愛心圖案的～～客官這樣對嘛!!!直接生火照一張QAQ我買不下手阿...(已羨慕ES板好像也有灰色心得，也不錯!!又一個推坑的人(不行，要忍住!!!!已經買不到了((騙自己有生遇到QN真開心!!!快來4.0心得文XDD連身褲超好看的!!!!什麼!!!你好lucky阿!!!!真好～～幫整理一下連結～～印花底根本就是春天的鞋!!!該不會都是黑底白勾(?真的耶!!跟AIRMAX系列(?很像沒錯!!!細身款也是跟我那雙一樣燒!!日貨賣家很多人帶～好的(抱頭)怎麼辦～～～我穿了會心痛阿～～～謝謝J大神救援!!好了，來，準備入坑XDDD嚇!?愛迪達上了大學就沒接觸了QQ小匡匡(自己亂取XDD)!!!也太巧了!!!!細身款買賣板有人轉賣(推坑幫你改個注音哈!松本惠奈款可以看ES板喔～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426518020.A.C5C.html
alexpika (G良)
WomenTalk
[難過] 請各位給我點建議,關於被拒絕
Mon Mar 16 23:00:18 2015
第一次發文,如有不符合版歸請告知我,小弟會盡快改正各位女孩好,我是男生,24歲目前在職準備考試兩年前我認識了一家餐館的老闆還有在餐館打工的女生A老闆快50歲,A則是25歲,大我一歲有的長輩喜歡撮合年輕人,這位老闆就是他曾跟我說沒看過像我這麼老實的人看得出來老闆很喜歡我,常常跟我介紹店裡的工讀生我也只是笑笑地沒回應,因為我想要等考上再談感情因為A很會念書,知道我在準備考試後很熱心的要指導我我也很努力在念,不會的問他他都會講得很詳細不知從什麼時候開始我發現自己喜歡上A好幾次我都在問自己喜歡A卻不行動以後會不會後悔?!也每次都沒有個決定直到前幾天我去餐館時,只有老闆,老闆娘跟另一個工讀生B在我們聊一聊老闆娘說覺得我對A可以積極一點老闆也說就他的了解A目前沒男友只是兩年前A曾經被比他年紀小的男生拋棄,很難過了一段時間所以對年紀比她小的不知會不會反感,要我就像以前一樣自然相處再挑適當時機給他點暗示我喜歡她於是我剛剛到餐館後發現A對我冷淡很多後來打聽到原來B有跟A提到我喜歡A的事想起剛剛跟A打招呼也只是禮貌性的哈囉在我問A可不可以教我功課時她說她要工作明明都像以前一樣,卻得到令我很難過的回應於是我就離開餐館回家在回程中手機響了是A用她剛哭完的語氣說她最近事情比較多比較忙所以心情不好而她也氣老闆他們跟我說了莫名其妙的事讓我誤會然後是她已經有男朋友了希望我們兩可以繼續當好朋友要我別想太多我聽完後沒給回應就等她自己掛電話了我怕我講錯話因為我沒有交過女友很不懂女生,儘管在女孩版也潛水了好幾個月...對我來說,因為工作需要常會跟人接觸A的單純A的善良都很吸引我我不想要就這樣放棄更何況A是我第一個會真的以行動改變自己來追求的女生以前喜歡過很多女生,但沒有一個有行動的,都是暗戀而已請問各位我該怎麼做呢?以上謝謝各位看完也請各位給我一點想法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426518177.A.C2D.html
youshan4 (Karen)
WomenTalk
[心情] 真心想要一個無菸環境有這麼難嗎
Mon Mar 16 23:02:55 2015
抱怨文，不喜勿入。自從發現我媽有菸癮之後，我媽就在家裡更肆無忌憚的抽菸（原本躲在陽台抽，後來直接在客廳抽）。因為家裡本來就沒有什麼窗戶，空氣不好流通，所以煙味都不好散，加上我對菸味異常敏感，在經過我無數次的抗議之後，我媽答應只在陽台抽菸。殊不知，我媽根本就無法做到，最近我媽都會在浴室抽菸，常常她要洗澡的時候，都要先抽菸抽到開心才會開始洗澡，因此佔用浴室的時間真的都超～久～的！而且抽完還會用明星花露水企圖蓋過菸味（但只是欲蓋彌彰啊！而且空氣更臭），搞的現在等我媽洗澡都要等很久之餘，還得忍受很噁心的空氣，只要手腳慢一點被我媽先用到浴室，等一個小時是基本，唉！認真希望我媽可以戒菸，每次我媽說會戒菸，根本都只是推託之詞。外公以前也是老菸槍抽了50幾年的菸，搞到嚴重的心肌梗塞需要開心臟手術，住過一次加護病房後回家馬上戒菸！我媽有這個借鏡卻還是依然故我，我就不相信我媽的抽菸史有我外公久，唉～重點是我媽還說如果我會抽菸要把我的手剁掉！到底該怎麼做才能讓我媽戒菸呢？抽菸害人害己啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426518817.A.2A4.html
kauyau (The Great Pretender)
WomenTalk
Re: [難過] 請各位給我點建議,關於被拒絕
Mon Mar 16 23:13:20 2015
大叔給你一點過來人經驗如果你心裡喜歡誰絕對不要對第三者說不管你覺得這個人值得信任或這個人是你喜歡的對象的誰說了必死這種事要自己努力這是見光死的再者你有動力讓你改變自己很好那就繼續下去我說的繼續下去指的是你該做的正事部分不用去管這個來源是不是虛幻的人生有目標能驅動自己並不容易大部分人都是渾渾噩噩等死在過日子很多人的動力來源根本不是三次元的甚至只是"我要變有錢"這種抽象的一句話就能燃燒他一輩子的人生至於你跟女主角的互動我建議你做點表面工夫維持原來的同事關係輕鬆自然不刻意讓她覺得妳沒有受到任何影響雖然你可能太年輕沒辦法做到不刻意這一點不過低調你總該會了吧只要你有跟她互動的時候就低調再低調我告訴你不管她有沒有男朋友對你來說都沒有意義這句話你自己思索一下--紀尼安小姐如果妳有機會讀到這個請不要為我難過。我很感機我就像妳說的得到生命中的弟二次機會。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426519159.A.B19.html
mapxu664 (陸陸肆)
WomenTalk
Re: [閒聊] 慈濟
Mon Mar 16 23:19:11 2015
覺得奇怪，為什麼罵罵瓷器就出事稍微查了一下但資料並不多「一年一度的浴佛大典，，從上到下，熱烈參與…(中略)…另外像是、中天電視台董事長馬詠睿，這些資深的媒體人，也都紛紛現身中正紀念堂。…」來源：原來系阿奈喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426519633.A.AAC.html
kurouhiyo2 (money)
WomenTalk
[心情] 祝福姊姊~
Mon Mar 16 23:27:11 2015
我跟姊姊差兩歲，姊姊跟她男朋友差12歲姊姊18歲的時候，下課會去711打工，當時每天來收貨的宅急便配送員，就是我姊姊現在的男朋友，姊姊18歲時，對方則已經30歲了~一開始我們家人都超反對的，其中一個原因是因為爸爸的職業也是開車的，家裡生活不好過，媽媽是覺得女兒怎麼碰到了一個樣是開車的，很無解我當時16歲正值叛逆的時候，一心覺得姊姊要被騙了，盲目的反對(現在想起來非常對不起姊姊~~~)爸爸則是內心反對，覺得這怎麼會有未來，但是表面是沒有意見的另外一個原因是男方當時已經30歲了，一個正要高中畢業的女生，跟一個已經適婚年齡的男人交往，這真的是....現在想起來其實還是很好笑，怎麼每天送貨，送到喜歡711的櫃檯妹妹呢？哈哈哈哈哈，還是覺得這是一件很逗趣的事情他們現在也已經交往六年了，從一開始的不贊成，到現在像家人一樣的相處，像是我跟姊姊常常不在家，有時候跟媽媽講電話講到一半，媽媽就說：「欸那個***來了，我要掛電話了掰掰」天呀我內心OS我們姐妹不在家，那個哥哥已經可以自然的來找我媽啦？哈哈哈哈哈當時反對理由是怕姊姊被騙，但經過這麼多年，覺得姊姊其實是很聰明的，當時應該要更相信她一點，我姊姊真的好厲害，是一個很棒很獨立很聰明的女生，當時熱心(雞婆?)的親戚每個都有意見，每個都光明正大的要介紹男生給我姊認識(超沒禮貌超不尊重人)，姊姊現在也沒有帶她男朋友給爸爸那裡的親戚看過，但是跟媽媽這裡的親戚相處的很愉快，對我外婆也很好，外婆好像滿喜歡他的哈哈哈(很可愛的外婆)我想跟姊姊對不起當時的不懂事，以及祝福他們可以一起過更好的未來，最近他們兩個要一起考證照，大家可以一起祝福他們嗎~~~~^^--SentfrommyAndroid--男生一直都很有禮貌，過年過節，或是出去玩都會想到我們家，但最大的關鍵是姊姊有一次生病住院了，其實姊姊跟這個哥哥住不同城市，當時這個哥哥立刻去載我媽媽趕去醫院，當天晚上連媽媽累了，這個哥哥都還是很盡力在照顧姊姊，自從那次之後媽媽看到他的真誠，於是打從心裡接納這個哥哥了，他真的對我姊姊很好~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426519815.A.487.html
Dialysis (Chiquitia)
WomenTalk
Re: [問題] 飛機上小孩子吵鬧
Mon Mar 16 23:30:11 2015
分享這一篇的觀點：作者先提到，近來有些故事，說明了攜帶幼兒搭機的父母，會事先發送耳塞給乘客並道歉，然而，作者對此現象嗤之以鼻。如同這篇文章的標題寫的：「帶小孩搭機的父母，並沒有欠任何人一個道歉」副標題：「飛機並不是劇院，本來就不是個該期待為無聲的場合」基本上，如果小孩子的吵鬧會要你的命，那你應該也活不過起降的引擎聲及空服員不時活動的聲音。作者認為，除非是高級餐廳或者有門票的表演活動，否則，不應該將小孩子自其它公共場合中排除掉。有點嗆的觀點，也跟板上主流想法未必相符，純分享....--

