https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452436097.A.B33.html
treefun (阿啾)
WomenTalk
[問題] 請問你們都如何照顧失智長輩？
Sun Jan 10 22:28:15 2016
如果家中失智症的長輩身體健康狀況良好只是他的生理時鐘完全古代人模式跟家裡人完全不一樣晚上９點睡覺，凌晨３點起來就吵著要去散步有時候睡眠狀況不佳，只睡一兩小時，凌晨１點就起來吵著要出去這該怎麼辦？雖然我們之前是讓他出去散步但隨著退化越來越嚴重現在阿罵有時伴隨被害妄想好幾次都跑去鄰居家敲門叫罵所以我們現在不得不把大門關緊但不讓阿罵出去散步她又開始哭哭啼啼幻想我們要把她關在裡面餓死然後甚麼時候醒來就一直哭到隔天早上為止（體力驚人！）家裡的人為了照顧阿罵每個人都弄到身心憔悴畢竟每個人都有在上班工作不可能為了照顧她而整晚不睡現在我們能想到的方法就是1.送老人院：下場可能是像精神病患一樣被綁起來，才不會讓她亂跑打擾到別人。2.讓她吃安眠藥：以身邊多個親朋好友吃安眠藥的經驗，讓阿罵睡前吃半顆，讓她睡覺時間可安穩一點。雖然以上方法都被某長輩駁回，認為這樣不孝，或有損她健康。但現在我們真的已經無計可施了，每天晚上睡覺都只能祈求她可以好好的睡到天亮請問這情況到底該怎麼辦？然後我真的體會到「久病床前無孝子」這句話了不是我們不孝，是因為太盡心孝順，反而比病人先倒下了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452436257.A.A06.html
joshua0606 (joshua0606)
WomenTalk
[閒聊] 關於三姐弟
Sun Jan 10 22:30:54 2016
我先講結論我整天在逛fb都有人問我三姐弟到底可不可恥我都回答性格決定命運台灣話有一句沒那屁股就別吃那瀉藥棉被再怎麼抖都有灰塵演技再怎麼好都有漏洞三姐弟裝可憐斂財又怎麼樣？用別人的愛心買虛榮又怎麼樣？今天三姐弟本身就是一個瓦倫達效應蒙面走鋼索越怕被發現越怕被公幹就演的越畸形越露出馬腳越容易掉下去三姐妹就好比是拿破崙拿破崙認為他甚麼都最強，打遍天下無敵手但拿破崙完全低估兩個因素，風跟雪今天三姐弟則是低估了網路的力量又高估了自己後台的軟實力最終導致了這場卓別林式的鬧劇鬧劇變成悲劇不是偶然的我在這告訴三姐弟及她們的支持者海水退了就知道誰沒穿褲子台灣話講「草螟弄雞公」不自量力不是悲哀不知道自己正在不自量力才是真正的悲哀公開呼籲三姐弟面對現實，不然就是現實面對妳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452437978.A.B4E.html
erminesun (my bear)
WomenTalk
[心情] 對健康生活的持續力不夠
Sun Jan 10 22:59:35 2016
由於有皮膚過敏(蕁麻疹)的問題為了不要反覆復發我從以前就告訴自己盡量過健康規律的生活像是早睡早起運動多吃蔬菜水果少吃垃圾食物(泡麵鹽酥雞等等)或是盡量吃清淡但是每次持續個幾天就會忍不住偷懶像是週五就沒運動(前面週一到週四有每天運動一小時)週六早上運動但是到了晚上就吃消夜鹽酥雞泡麵等等一整天完全沒吃蔬菜水果我唯一比較好的是不愛喝飲料到了週日(今天)賴在床上賴到下午(又沒運動)如果不是下午要去加班我一定又整天醉生夢死剛剛想說又冷又不舒服就去泡澡敷臉清粉刺明天又是全新的一天我希望下周可以不要再吃消夜然後每天運動唸點書做些長進的事情大家也會這樣沒有持續力嗎--是嗎??我是希望能每天運動一小時沒做到時會有罪惡感....這個方法真的很好我要開始做我昨晚吃了好多垃圾食物買了兩百多....最後吃不完又丟棄浪費錢又浪費食物其實我真的很喜歡吃泡麵還有所有不健康的美食@@所以是要持續21天過健康的生活嗎?21天是3週那週末是巨大的考驗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452438247.A.DDD.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Re: [討論] 輪到三姐弟的弟弟說話了
Sun Jan 10 23:04:04 2016
這家人真的是不知好歹....現在還不懂得低調每天都有事敢說教授例子的絕不只有一件啦....像上面又有一個糾紛吐口水的只是因為"愛心"而吞下去這家人遇事滿口只會愛心愛心愛心小孩子小孩子小孩子來當擋箭牌真的是去你的愛心垃圾渣渣一家人!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452438671.A.2DD.html
snakeshih (小蛇)
WomenTalk
[討論] 天啊！！代購完就看到這個！！
Sun Jan 10 23:11:08 2016
天啊啊啊！！託朋友代購完就看到這個新聞！！！對膠原蛋白機傾心以久，畢竟能讓頭髮吹乾外還能起到順滑效果真的太吸引我了，但一台將近六千的價位，對學生來說真的要勒緊褲帶存很久，但只要最後真的有其效果對我來說就很值得了！一直到剛好上月中，朋友在日本遊玩打工的錢也攢夠了，這個不買那個不吃的結果無非就是殷殷期盼著，我的粉紅膠原蛋白機到來我的身邊！結果！！這樣的結果！！！叫我如何接受ＲＲＲＲＲＲＲＲ！！！！花了這麼多錢！！！沒有一滴膠原蛋白！！！沒有一滴！！！！這你能忍！！我不能Ｒ！！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452440035.A.A9B.html
LosAngelex ()
WomenTalk
[討論] 台灣人霸凌布丁事件三姊妹與阿嬤
Sun Jan 10 23:33:53 2016
這不是霸凌那什麼是霸凌？拜託別說什麼可憐人必有可恨之處好嗎？這種話對於受害者來說多難過、多心痛，你們知道嗎？如果不知道，就請別再落井下石了！他們做錯什麼了？說出來啊？說不出來嘛！跟風一起霸凌布丁三姊妹與阿嬤的加害人立刻給我停止否則別怪我出招了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452440874.A.5A4.html
yrdd (yrdd)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣女生會喜歡日本那種模式嗎
Sun Jan 10 23:47:52 2016
--看到這篇來分享一下我身邊日本女性婚後情形，日本女性在婚後專職做家庭主婦的比例比台灣多很多，我自己覺得職場對女性不友善是最大原因，原文推文有人說女性就業率近50%等等，如果說把所有「女性在外面工作」都算入就業率的話確實是近50%，但日本的雇用制度大至分打工、派遣、正社員，打工大概是便利商店、餐廳等part-time工作，派遣是公司有短期人力需求，由派遣公司介紹，正社員才是公司正式員工。其他還有契約社員等等，只有正社員才受有比較完整的福利保障。但是日本女性的正社員比例非常低，可能20%都不到，跟台灣差別很大。---以上是前情提要---------我生活圈的情況，正社員、有專業執照的女性通常會繼續就業，但小孩出生後可能會再改變工作型態，例如我弟媳在小孩出生後從醫院護理師轉職為保育園護理師，契約社員或派遣員工很大比例會壽退社做專職主婦，(女性因結婚離職叫就壽退社)因為公司保障不夠，不如在家當主婦。至於日本的專職主婦相當厲害，至今沒有看過台灣家庭主婦可以做到跟日本主婦相同程度，公婆家一塵不染，都是木地板和榻榻米地板，每天打掃、洗曬衣、折衣服、刷浴缸(日本人天天刷)、做早飯後做公公的便當，下午出門買菜做晚餐，浴室外的更衣室放整疊不同大小的浴巾毛巾，都是用一次就洗，婆婆還會自己做孫子的衣服、做包包。公公就是那種要添飯就把碗伸手給婆婆的大男人，婆婆不在，公公就把碗伸給85歲的奶奶(公公的媽媽)，老實說第一次看到我相當震驚!但後來覺得那是他們家庭把男主外女主內分工到極致的文化。我有兩個弟媳都是護理師，各自都生了四個孩子(驚)，其中一個是專職主婦，每天照顧四個孩子，做便當、做飯、打掃家裡，除了一般家事外，她還有空做果醬、蛋糕、手工藝品，我覺得日本主婦最厲害的是，不管生幾個孩子，每天有多忙，永遠都是完妝漂漂亮亮的樣子，家中85歲的奶奶也是每天化妝，順帶一提，她們有自己的零用金，有休息日可以旅行，主婦也是職業，原原po說女人在家很輕鬆什麼的，以日本的一般程度而言並不輕鬆，至少是我很難達成的程度啦不過現在日本的景氣也不好，一個男人要養家也沒有以前容易了，所以雙薪家庭開始變多。至於想選當主婦還是上班哪樣比較好，我同意原文中某推文說的，老公還是人品重要，不管哪一國的老公，老公人品好就會幸福XD--把自己打理的漂亮確實是她們覺得應該的事，我看到85歲的奶奶每天化妝穿高根鞋也是相當受衝擊XD想補充一下，我跟不少專職主婦聊天過，她們都覺得打掃整理就是自己的工作，老公幫忙做她們還會不高興，覺得被打亂節奏，工作被插手的感覺，從這點來看，日本主婦跟台灣主婦對主婦一職的觀念差異很大。但我不認為日本主婦在家的地位低下。不過現在年輕人間已經沒那麼嚴重了，我30歲，跟我同齡或以下的女性已經跟上一輩差很多了。程度跟時間心力差很多.....婚前不夠相互了解或沒溝通好的話的確很難適應，不過換個角度想，自己在職場上的工作突然被別人拿去做或被插手，應該也會感覺錯愕或不舒服吧，家事對日本主婦也是一樣的道理。這只是相對多數的情形啦~還是有很多例外的，例如我老公XD甚至有女生努力讀書考上好學校進入好公司，目的都是為了要找到好老公後當主婦日文有個詞叫「專業主婦」，但台灣人通常在主婦前不會加上「專業」兩個字，只能兩邊對於主婦工作的觀念有點差距。不知道她住在哪邊，如果房租、生活費的支出的一半算你同學的薪水，再加上10萬日幣，其實她的收入不少喔要看老公收入跟居住地區囉~東京都的話這個金額差不多其實台灣也是啦~年紀較大又未婚的女主管也常常被說得很難聽一般人很早就獨立，受到原生家庭的干涉很小，但相對的，日本父母通常也不會幫忙帶孫子，頂多有事照顧個幾天，長期幫忙照顧的很少。日本也很少有人請保母照顧，大部分小孩只能送保育園，但生兩三個小孩都送保育園費用太高，所以多數只能讓薪水低的一方在家照顧小孩，薪水低的一方多數又是女性，所以只好就女性當主婦了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452441055.A.D08.html
Bunny0520 (蘿蔔不會蘿蔔蹲)
WomenTalk
[閒聊] 在公車站牌旁抽菸
Sun Jan 10 23:50:46 2016
事情是這樣的晚上跑去逢甲喝西米露完很開心地要回家在等候公車站牌的地方有一群外勞坐在馬路地上喝酒、抽菸、吃東西當下看到其實就覺得很不美觀那地上情形大概就像假日去台中公園一樣那時的時間大概晚上九點在那站牌等公車的人其實不只我跟我的家人還有大約20幾人吧但大家也都只是這麼看著而沒有什麼反應這時有位小姐走過去跟他們說：「Nosmokinghere.」他們先是愣了愣，然後開始用他們的語言議論起來而那位勸他們的小姐就在這稱A吧A勸完他們後便走回去她原本的位置跟他的朋友聊天而那群外勞開始哈哈大笑，在學A說話其中一位外勞一直喊；「小姐，小姐」但A在跟朋友講話沒有聽到外勞在喊他於是外勞走到他面前用台語說：「砸某！叫你沒聽到？」他這麼一喊，吸引了等車人們的目光過去我很緊張，開啟了手機錄影怕他們等等會起衝突那一群外勞手上拿著菸和打火機說：「Nosmoking?」A很堅定的告訴他說：「Yes,Nosmoking.」A的話剛說完，那外勞就把菸靠近打火機點燃開始吐菸而後面的那群外勞也哈哈大笑地在指點著A然後跟著點菸A很生氣地跟他們說，台灣法律有明文規定在公車候車處是禁止抽菸的她或是在場的任何一個人都有權利可以報警帶他們到警局外勞聽了不以為意，拿起地上的酒瓶說：「好啊！那我喝酒啊！我不是台灣人，我聽不懂國語聽不懂你在說什麼我不是台灣人，你們台灣有這種法律我們不知道啊！你們台灣的法律是拿來管台灣人的啦！我不是台灣人管不到啦！有種抓我到警局啊！」A看起來很生氣，拿起手機似乎是要電話報警外勞看見變圍過來她身旁作勢要打她我很緊張，想說該喝止他們還是報警前方紅綠燈傳來了公車的引擎聲外勞看見公車後便離開A的周圍，回到他們剛剛坐的地方拿起他們的「東西」前去招攬公車在上公車前還繞過A的面前說：「Nosmoking小姐，掰掰囉~」然後將手上未熄的菸蒂丟往AA後退了一步，菸蒂剛好掉在他的面前在場的人大概都看傻眼了，沒有人出來幫A喊話或是制止外勞回頭看著地上，他們的垃圾、菸蒂、空酒瓶也都還在過沒多久A的車也來了，A上了車後旁邊有看到剛剛事情的人說：「那女的也管太多了吧！要抽菸就給他們抽啊！」聽到其實很難過，怎麼會有人這麼想，又覺得自己很俗辣，沒有出來幫A喊話要抽菸就給他們抽，可是吸到二手菸的是我們在這等車的所有人怎麼會就這樣子的覺得沒關係呢！今年暑假上台北要去動物園那時候那大安站等捷運，旁邊有中國籍的一團家人也在等捷運他們手中拿著星巴克，下一秒打開蓋子喝了幾口我走去跟他們說進入捷運線內後就不能飲食，不然的話會被罰錢他們看了我一眼，敷衍地對我說了聲好後在一旁繼續等捷運捷運來了，他們上了捷運坐在位子上又繼續喝起他們的咖啡還有麵包我看著他們，他們也注意到我在看他們，若無其然地說：「台灣真是麻煩，搭個捷運居然不給吃東西，咱們大陸哪管那麼閒啊！」今天在等車時遇到A和外勞讓我想起暑假在捷運時發生的事，真的很傻眼其實不只外國人，本國人也會有這樣情況看到這真的令人很難過那群外勞的態度還有旁邊人漠視的眼神...我很希望世界上能有多點像A這樣願意捍衛自己權益的人但更希望的是能夠少點擾亂秩序的人=====================================================================原本回到家想說洗澡完就算了吹完頭髮還是覺得一肚子火又花了快一小時打完這篇文======================================================================剛剛打開手機要看錄影時發現原來我開了錄影，可是沒有按下去開始ORZ--人本來就是自私的最自私不是為了自己而是不為自己的權益自私--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452441604.A.954.html
xji4xji4mp6 (亂碼)
WomenTalk
[灑花] 第一次做雪花棒棒糖成功了~~~
Mon Jan 11 00:00:00 2016
補我的做法在底下囉！！！話說我的發文時間也太神(自己講XDD)--前陣子在網路上看到食譜和做法覺得好心動心癢癢的就在網路上買了各種材料買一買也花了不少錢………總之平均一隻成本要二十到三十塊左右吧QQ前幾天材料到了於是昨天就開始做了~~~~成果沒有想像中那麼美也不圓但是熟能生巧嘛XDD還算滿意！！！！(滿足)中間有不小心把糖煮焦還有自以為聰明加黑糖結果整個大失敗浪費好多糖(這個糖好貴阿阿?但製作時間比想像中快很多耶！！！也沒有想像中的難~~~完全符合我愛做東西又嫌麻煩的個性XDD後來要包裝發現忘記買包裝紙了！！！於是用家裡的真空機和真空袋裝起來也算是別有風格啦XDDDDD--大家說想知道作法我就提供我自己的做法和圖片給大家參考囉>—<需要用到的材料：1.愛素糖2.色素膏(我是買藍色的～)3.印好的糯米紙4.模具&棒棒糖紙棍5.沙拉油(或是其他沒有味道的食用油)作法：1、用鍋子把愛素糖用超小火加熱(因為我是少量多次的做所以份量是自己拿捏的~~)建議不要用太小的鍋子煮，容易焦大約加熱到160度，或是融化了稍微滾了就可以馬上關火了煮太久會焦掉，糖會不清澈黃黃的，就不好看了~~像是這樣就有點過頭了QQ2、用衛生紙沾油把模子都塗上油，方便之後脫模(可以塗厚一點，太少的話很難脫模)等待鍋子裡的糖泡泡消掉之後就可以倒入模子裡面了3、等待模子裡的糖表面硬化(用筷子戳戳看)後放上剪好的糯米紙請倒好倒滿～～等待的時間可以邊剪糯米紙～若糖溫度太熱，糯米紙放上去之後邊邊容易翹起來哦！4、然後把鍋裡的糖重新加熱，沾一點點色素膏放進去攪拌均勻~~~5、倒入另一邊的模型(大約9.5成滿(?)然後放入棍子後棍子沾著糖轉一圈讓棍子的頭確實都有沾到糖6、接著前面放糯米紙的那一半圓形涼了之後，脫模取出在有棍子的那一半還熱熱黏黏的時候放上去，稍微壓緊7、等涼之後就可以取出啦～8、包好包滿完成～～～(灑花)謝謝大家收看~~~~PS:所有材料都是在網路上買的，糯米紙的圖案也是那家商店提供的圖樣～～也可以自己排版之後送去印成糯米紙，就可以做成自己喜歡的圖案了哦！！！-----SentfromJPTTonmyXiaomiMINOTELTE.--終於知道為什麼外面星空棒棒糖賣這麼貴了QQ~~~真的！！超級可愛！！！如果還有人想知道晚點補上我的做法和圖~~~~補上囉！！！！對耶！！！！我怎麼沒有想到！！！！(呆)買得到唷！如果想知道可以站內信～～～

