https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445289766.A.5EE.html
MrsPenguin (企鵝太太)
WomenTalk
Re: [心情] 女孩們有在用app管理衣櫃嗎？
Tue Oct 20 05:22:42 2015
忍不住想回因為我也有在使用APP管理自己的衣櫃太進階的功能我是沒有在用啦只有用最簡單的拍照然後分類管理當初開始用的時候沒像原PO那麼有效率我就是抓了APP之後然後剛好今天拿什麼衣服出來穿我就幫衣服建個檔久了之後其實也就慢慢幫所有衣服都建好檔了之後就只要買新衣服的時候再弄就好了然後那些一直沒拿出來穿也沒拍到照的衣服就該考慮是不是還要留著了XD我覺得不管是用APP或自己單純拍照幫衣櫃建檔的好處就是不會忘了自己有這件衣服啊!!!我之前房間很小衣服都要想辦法縮小體積收納有時候塞著塞著根本都會忘了自己有這件衣服(放在掀床內的就很容易被遺忘啊)所以用了APP之後我就不用翻箱倒櫃看自己有什麼衣服房間也不會因此變很亂只要APP一開就一目瞭然決定好要穿哪一件我再直搗黃龍再把它翻出來就好我個人還很喜歡記自己這件衣服買了多少錢XD然後因為我現在人在國外所以還特別把衣服分類成在國外和在台灣兩種類別像是如果沒建檔的話要是我突然想穿的衣服其實現在不在身邊的話找到最後發現找不到我一定會好失落啊~~~(又很浪費時間)至少現在打開來就會事先知道哪些衣服在身邊可以馬上拿來穿沒事的時候也是會打開來看看自己有哪些衣服看看有沒有缺什麼或是某類型好像買太多之後要忍住啊這樣這種APP現在蠻多的我跟原PO用的應該也不一樣大家可以找個自己用來順手的試試看--企鵝太太的美國打工渡假(？)人妻生活--本來是想站內信回的可是沒想到有好幾個人想知道就懶了直接回在這裡(應該可以吧？)我是用PersonalCloset(在GooglePlay上搜尋就有了)如我前面所言太進階的功能其實我都沒用到去背那個其實我覺得不太好用很難像它示範那樣去得那麼漂亮所以我就只是用來拍照建檔而已真的很多這樣的APP啦我那時也是抓了好幾個來玩最後挑了一個用起來比較順手的因為用習慣了所以也就沒有去試其他新的APP了大家可以自己都玩玩看然後找自己喜歡的來用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445293464.A.9F4.html
Penny4321 ()
WomenTalk
[問題] 最簡單有效殺蟑法
Tue Oct 20 06:24:22 2015
剛剛睡夢中聽到異常的聲音瞬間爬起來開燈一隻超大蟑螂在飛行趕快跑出去拿蒼蠅拍回來已經不見了(其實亂飛我也不敢打)上網估狗一下五花八門的滅蟑法到底哪個最有效呢看到有人說麵粉+糖+硼酸有人試過嗎或是推荐個超有效的方法吧--聽說5g300元價格有點驚人用一次效果多久啊?不會是永久沒蟑螂吧?但辜狗好像也有人說沒效在哪買的呢直接擠一點在地上就好了嗎看說明說要點在浴室鏡子後方但又有人說碰到濕氣會發霉無效那到底該不該點在浴室呢估狗一下威滅凝劑很多篇都推薦搭配威滅滅蟑隊使用這樣也不會比較便宜了吧而且有點業配文的感覺這麼多人推薦兩個產品搭配使用...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445303404.A.772.html
eslite87 (左手資生堂‧右手海洋堂)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得當美國人好嗎
Tue Oct 20 09:10:02 2015
這篇比較像是閒聊,很長的閒聊XD大家隨便看看就好我自介一下,雖然我是兩個孩子的宅媽但內心還是女孩ＸＤ所以可以在這個版發文吧？可以吧可以吧～（扭）我目前和老公蝸居美東岸的某鄉下州老公正港台灣人,做設計工作我是宅媽在家帶小孩,我們都是在美國念碩士華航產子事件在我們這群外來移民的朋友間也引起小小的討論,當媽的都對該產婦很不以為然即使醫療發達,生小孩仍是生死博命的關頭特別是對小小的嬰兒來說回到當美國人好不好這點我覺得拿到美國國籍或是居留權沒什麼重點是你有沒有「本領」和「決心」留在美國以及你想要當一個什麼樣子的「美國人」我必須坦白,除非是機緣能夠娶到或嫁到美籍的好人家不需靠自己出外討生活,不需擔心經濟問題（雖然我就認識這麼一個例子）不然的話,想要留在美國沒有一點本事是不行的除了本事,還需要努力到現在還是有些台灣人以為到了美國就會腳下冒石油,空中下美金:P這這本事和努力,還只是留在美國的第一道門檻第二道門檻就是決心不是在這邊土生土長的移民一定都會遭受文化衝擊,語言,生活習慣,思維都跟我們的生長背景完全不同除了白人,還有黑人,還有最近大興盛的西裔外來移民中,台灣人除了跟大陸人競爭還要跟印度人拼搏這些白的黑的褐的黃的都各有各的文化思維你有辦法從中協調溝通甚至是挺身而出嗎？被歧視是有可能的，無法融入美國主流社交圈也是事實社交圈子窄小你覺得孤單又孤立你能承受並能昇華這種精神層面的壓力嗎？最後,你想要成為什麼樣的「美國人」就如推文中所言,有的移民英語能力還不如出來念雙語學校的我也在社區大學碰過三四十年的老華僑還在學ABC不會說英文也能在美國活下去當然也有在美國企業任職,英文呱呱叫在老美中遊刃有餘,大談supetbowl和名人八卦融入美式社交的人其實,拉哩拉雜說了這麼多當美國人好不好？我只能說,這是一種「選擇」雖然這種選擇是要符合某些條件的:P(至於我嘛,嫁雞隨雞,小孩都生了.....所以XD不過我還是選擇美國多一點是因為這邊氣候乾燥養室內貓不用洗澡都不會臭XD酒駕抓得很兇很嚴,虐待動物是重刑而鄉下州反而州民純樸,對移民還算親切:)）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445304392.A.559.html
freeswim (辛苦並幸福著)
WomenTalk
[問題] 介意是正常的嗎@@？
Tue Oct 20 09:26:30 2015
我曾經有個很要好、無話不談的女性朋友至於為什麼要說"曾經"是因為她有個習慣讓我相當介意最後，我無法再對她敞開心扉，也不想再跟她說話@@為了避免混亂，她的代號是a，她男友的代號是ba是個什麼事情都會跟b分享的女孩這一點，是我前陣子才發現的@@那時候我跟男友因為一些事情，兩人一直分分合合我很難過，於是常常找a傾訴有一天，a突然在line上面跟我說b覺得我男友跟我在一起只是習慣以男人的直覺，b認為我男友根本不愛我那時我整個人愣了幾秒後來陸續探問了幾次，才知道每次我跟a聊天的內容她都會跟b說，然後兩個人就會討論我的事orz我告訴她，我不喜歡這樣一來我跟b不熟，他憑什麼知道我這麼多事，甚至還評論我二來a曾經答應我絕不把我的私事透露給別人知道，包括b，但她食言了跟她反映，她說，她和b之間本來就沒有秘密，奇怪的人是我為什麼她不能跟b分享朋友的事還把事情一件一件挖出來，說b是怎麼評價我的orz後來她還是有嘗試要找我聊天，都被我打哈哈過去了請問女孩們，我介意這一點是正常的嗎QQ？雖然那些事情不是什麼見不得光的但，我深深覺得自己的隱私被侵犯得好嚴重QQ--SentfrommyAndroid--我會講的範圍，僅限於"a推薦了某家餐廳""a說某家服飾店的衣服好看"之類的真正牽涉到她心裡話或私事她要我保密的我絕不會說但她答應我的，最後都沒做到我們扯不到利益衝突而且，b透過a的line評論我，對我提意見是應該的？還是很多人都這麼做，只是我不知道？她對我不是拉下臉而是一直探我的心事和私事不跟b說是她自己給的承諾沒有期待什麼，但有把您的話思考一番。最近我一直對她打哈哈，心底話也不想說了或許我的觀念需要變通，也要慎選朋友謝謝您~如果她能跟您一樣，說清楚講明白那我今天就不用上來發文了QQ她給了我承諾，最後都沒做到還要接受她男友現場live的意見和評論我......orz文章裡我都有講，她也對我作出承諾可她沒做到我只覺得，朋友之間連一點互信基礎都沒有的話挺讓人難過的...況且，她要求的，我答應了就一定做到很多事情我也會衡量輕重無關緊要的才會講，牽涉到她私人的就不說這跟天不天真無關就是一個朋友不守信我希望跟朋友之間能互信這樣也有錯，那我無言了你們的事情就自己解決，說別人害妳，那很不負責任我在意的是她背信事後還大張旗鼓讓她男友評論我好像她背信這件事情是合理的如果我反過來這樣對她，我應該早被罵慘了我會遠離她的。謝謝。我也這麼覺得為什麼要把朋友的事情拿來當茶餘飯後的話題直接看紀錄.....好恐怖=口=這種感覺真的很不舒服謝謝您能理解。我事先"不知道"她會這麼做在文章提過了因為文章中那件事，b要用她的line來插話我才警覺到，她興許在我背後講了不少事情我跟a反映之後，她反而一件一件數給我聽好像這樣很合理？她可以堂而皇之對我背信？而且b私下還會叫我"倒貼的"(閩南語)a還喜孜孜地跟我提這件事這叫正常？背信的事情私下偷偷來就好只要被背叛的那個人不知道就好，是嗎？所以，朋友之間的互信是不存在的她違背自己做出的承諾是合理的我懂了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445305651.A.4FB.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [討論] 沒有勞退，應該每個月存多少才能60歲退休
Tue Oct 20 09:47:28 2015
1.如果妳考慮的是三四十年後的事，就不要只是想存"錢"。四十年前我老爸月薪只有四千，如果他發一篇"我想民國一百年退休，月花約一千，請問要存多少"現在看來一定很好笑。2.不要拿學生時代的花費來預估未來花費，我大學同居時二個人一個月花費約6000，美國讀書時，二個人一個月花費約20000，回台灣時工作，二個人一個月花費約25000，現在(40y+)再怎麼省一個月花費也要六七萬:p說到退休，在很難餓死的台灣，最重要的是心理上如何得到經濟的安全感的問題。安全感的建立，現在主要就幾個a.固定的被動收入b.分散投資標的c.一半以上的國外資產這三個都是老生常談，但做起來都是十幾二十年的事。而且我打到這開始覺得懶了該去上班了，所以請洽專版(笑)我到去年為止的成果大概是這樣的國外資產佔一半，其中三分之一是美股/美債，國內被動收入約是一年六七十萬，國內的標的大概就是股、房和三分之一的現金。至於退休嘛...我預計十二月底離職，先在家帶女兒一二年到她上學再說。工作了十幾年，中間只請過婚假二周，是該休息一下了，上周還夢到離職前死掉，害我嚇到醒來...至少讓我活到女兒上大學嘛，實在是...==a--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445308466.A.A8A.html
susu0502 (舒舒)
WomenTalk
[討論] 會討厭被朋友偷拍嗎
Tue Oct 20 10:34:24 2015
如題ヽ(‵Д')ﾉ我非常討厭別人朋友偷拍我只要有人相機鏡頭對著我,我就會有戒心而且十之八九是再偷拍我啊(*?>д<)然後偷拍醜照還要上傳Fb打卡tag我真的很想問好笑嗎幽默嗎我跟你很好嗎被拍之後我會要求對方刪照片如果被tag到fb我會要求對方刪文可是ㄇㄉ那些人根本以為我在開玩笑不想刪往往都要等我真的表情很臭語氣不耐才肯刪然後氣氛又鬧有點僵('_ゝ`)還有那些一天到晚拿著手機的一直拍一直拍的就算他不po上網你還是知道對方手機裡面有一大堆偷拍照片啊啊啊啊而且那些照片還被偷拍者拿去跟共同朋友閒聊開玩笑知道之後真的有夠怒ヽ(‵Д')ﾉ好笑嗎幽默嗎開心了嗎啊啊啊啊啊我真的超討厭被偷拍啊--SentfrommyAndroid--可是其實他們人不錯QQ就是一種哈哈你這張好醜我要讓大家都看到的想法QAQQQQ我是單純不爽偷拍這個行為不不不拍團體照我會入鏡的只是很討厭這種未經別人同意就拍照真的QAQ謝謝你的拍TAT可能是因為我是醜妹吧(玻璃心碎)既然是偷拍怎麼會經過同意呢'＿＿'雙重標準感覺也很可怕…完全不想跟這類朋友有往來拍拍無法理解為什麼要大家都看到可能是我脾氣太差QQ你脾氣真好…有些真的歪嘴斜臉到太誇張上次我朋友上傳還tag我我就幽幽的說上次就因為偷拍上傳的事情跟另一個女生翻臉她就默默撤了我覺得拿別人手機自拍還好畢竟是自願用別人的手機拍的要是我被po一定會取消標注可是認識的人還是會看到啊QQ我的二氧化矽碎了滿地看到路上偷拍就想到批鬥公社我可以你不可以的概念

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445309419.A.887.html
gay7788 (我是變態)
WomenTalk
Re: [閒聊] 當朋友邀約高消費的餐廳時，該如何拒絕邀約?
Tue Oct 20 10:50:15 2015
這些是你對你朋友的介紹老實說，看完你的文章我看不出來你們哪裡交情不錯他們個個哪裡家境挺好我只有看到，他們一群人，想貪小便宜那95折所以找一個冤大頭來當分母剛好這裡有個好講話又有理由約的冤大頭所以就先斬後奏，先刷卡盧你出席付那讓你付你覺得有壓力的1000多元這樣那麼就可以省下來少買個幾杯飲料就可以的幾十塊如果是交情不錯又想見面就會跟你另一團的朋友一樣考慮到你的情形，找你可以接受價位的餐廳如果是家境不錯又想見面會直接叫你來，這餐我請你--遇到這種情況我會直接拒絕他在知道我的經濟狀況下，先斬後奏叫幫我代墊這筆錢誰理他阿。愛當大爺就自己去當，少在那邊慷他人之慨說的真好聽，還先幫你刷咧先幫你刷還有信用卡點數可以集耶你這交情不錯的朋友真是有夠聰明der~~~--

