https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458138853.A.5CA.html
ppaagg (pag)
WomenTalk
[閒聊] 洗完澡會精神好還是想睡覺？
Wed Mar 16 22:34:11 2016
剛剛跟室友聊到這個問題，像我就是洗完澡會神清氣爽精神很好，所以喜歡早點洗澡不然洗完就很嗨睡不著XDD但我室友都是洗完之後就覺得暖暖的很想睡，就算夏天洗冷水之後也是想睡覺喔!!!很好奇大家是洗完澡想睡覺還是精神好？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458139051.A.ED3.html
airdor (la bella vita)
WomenTalk
[心情] 牙痛還有肚子餓
Wed Mar 16 22:37:29 2016
之前發文有版友建議我矯正牙齒後來跟醫師討論後也覺得矯正牙齒後就比較不會蛀牙（因為之前每天照三餐刷牙還是是蛀在牙縫裡，有時候覺得用牙線都清不乾淨）上禮拜五拔了三顆牙，禮拜一先上上排的矯正器只是我覺得牙痛得很厲害，吃止痛藥也沒用不知道是不是因為就算蛀牙也不嚴重，很少體驗牙痛的感覺所以特別忍受不了牙痛（我很能忍身體的痛，可是今天牙齒痛到在男友面前大哭）因為牙痛得厲害，所以咬不動東西從禮拜五到現在只有吃粥跟喝湯跟果汁常常喝到肚子很漲，可是又不飽吃了二十分鐘左右牙齒又開始痛，就不想吃了每天吃完東西後肚子還是很餓昨晚半夜還餓醒跟痛醒才四天就掉了兩公斤，感覺超不健康想到下禮拜要上下排的矯正器就心情低落還有半年後要打骨釘矯正前看到版友的心得覺得矯正應該不會很痛沒想到平常很能忍痛的我還是敗給牙痛希望能快點適應我好想啃雞腿T.T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458139231.A.E14.html
eun0818 (豆芽菜)
WomenTalk
[問題] 關於日本酵素酵母
Wed Mar 16 22:40:23 2016
請問有人吃過這個嗎？效果如何？是在某個藝人動態上看到推薦的下面蠻多人留言說有效不過我還是半信半疑耶！請吃過的人分享一下吧！我只相信版友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458139410.A.216.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[難過] 被水桶錯過版主選舉QQ
Wed Mar 16 22:43:27 2016
嗚嗚難得的版主選舉，我竟然在水桶中度過惹一片為女版鞠躬盡瘁的心，被水桶的水浸濕、泡軟有志難伸是我此刻的心情想投給我的人，對不起，我讓你們失望了...更難過的是，我剛剛在八卦被抓超貼了QQ這就是台大資工所的代價ㄇ--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458142049.A.A7E.html
ghghfftjack (慾望深厚的老衲)
WomenTalk
Re: [討論] 發現同事偷吃我的零食怎麼辦…
Wed Mar 16 23:27:26 2016
腦補小劇場=================================偷吃君(走向原PO抽屜)同事A:你又肚子餓了喔偷吃君:下午茶時間嘛同事B:你有沒有跟elh講?偷吃君:還沒耶同事B:這樣不好啦你起碼跟他講一下吧?偷吃君:沒關係吧小餅乾而已我之前也有請他吃過東西不是同事B:不過還是說一聲比較好吧?偷吃君:(有點惱怒)唉唷就個洋芋片而已又沒怎樣elh不會那麼心胸狹窄啦它如果生氣就還它完整一包就是了同事B:......這時同事C走過來:哦這餅乾看起來挺少見的我吃一口看看同事B:我去倒個可樂來配好了冰箱應該還有剩一些=============原PO的餅乾可能就是這樣不知不覺消失的我猜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458142153.A.C8D.html
Historia (歷史本文)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼台灣學生要學中國歷史
Wed Mar 16 23:29:09 2016
要先知道中國是一個含混的概念，古代東亞，各民族建立的政權甚多。沒有哪一個才是正統中國。(我中華，你蠻夷，根本歧視)其實應正名做：東亞史。才是正確的。為什麼我們要學東亞歷史？而我們學到的歷史到底有多少是真的？也許從小到大，很多人都有這個疑惑，包括在下在幼年時期內也是很疑惑。先從古代史談起：如果說到古代史，那只有一種版本，因為時間已經過太久了死無對證。但這個問題很有趣的在於，有時候還是會挖到一些東西。不知道各位有沒有聽過《竹書記年》這個古籍發現？東亞古代史的《史記》是一本權威性的著作，總共50幾萬字，記錄了從皇帝到漢武帝這個時間的歷史，原稿已經不見了，現今剩下一些抄本。《竹書記年》的出土，讓古代歷史有了另外一個來源。《竹書紀年》是在西元281年被盜墓者發現的，是戰國時代寫成的史書。該原件原本被認為已經不見了，但是挖出來之後經過翻譯，發現很多驚人的事實。注意：從秦的文字為小篆，竹書記年是用小篆寫，所以必須要另外翻譯。它記載的歷史有很多血腥的政變與暗殺，比如說堯舜禹的禪讓，在竹書記年裡面都是政變。還有商代的也很有趣：史記：商代的太甲被伊尹囚禁，伊尹攝政三年後，才將太甲接回，讓太甲重返執政。紀年：伊尹篡位之後，自立為王，後來太甲逃獄，返回暗殺了伊尹，重返執政。到底《史記》唬爛呢，還是《竹書記年》在唬爛就不得而知了。其實學東亞(中國)歷史的目的要從兩方面來看，一方面是從政府的目的，一方面是從個人的目的。要先了解世界各國教育體系的普及是從19世紀初期開始，後來才漸漸完善。古代人的識字率是極低的，以東亞來說大概<2%，因為那時候沒有普及的教育體系，大概是在克里米亞戰爭之後，各國戰爭的型態改變了，光是靠僱傭兵打仗，又貴忠誠度又不高，於是當局者開始思考：要是能夠徵調種田的那些人來打仗不知道有多好。所以配合著各國的學校普及，加上民族主義運動的背景，在漸漸普及的學校教育內加入了「歷史」這個學科。所以政府的目的就是為了「建構共同的國族」，以利群眾動員徵稅、戰爭動員，或選舉。教歷史，若以偽‧中華民國(不要懷疑，中華民國就是中國)的立場來講，要是它們沒有把孫文、蔣介石、蔣經國寫得像神一樣。台灣統治當局(偽‧中華民國)，在台灣是團結不起來的。註：以筆者的看法來說，中華民國在1928就已經滅亡了。對個人來講，學歷史的用途是什麼？培養更寬廣的觀點，跳脫人生所能體驗的短短幾十年，用更宏觀的事業看世界。在工作上，舉凡政治，外交，軍事，或僅僅只是公司與辦公室的派系鬥爭都很好用。當然，前提是你看到的歷史要有真實性，學那些崇拜式的歌功頌德的東西只會讓人變成笨蛋而已。依照政府的目的來看，學校是政府辦的，就算是私立學校也是政府的核准才能辦的，早期中學以下歷史教育的目的只有一個：歷史教育就是要建構共同歷史記憶，來鞏固政府當局。就算是斷章取義或是直接偽造也好，政府才不管真偽咧^.^現在的歷史教育應該有好了一點，還記得一張很有趣的教科書翻拍圖片：----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458143695.A.E69.html
gallope ()
WomenTalk
[閒聊] 會對味道很敏感嗎?
Wed Mar 16 23:54:50 2016
我覺的鼻子太好也不是一件值得稱讚的事~從以前我就很討厭抽煙的味道(對抽煙的板友真是對不起,我無意冒犯,我是針對"味道")在路上騎車我如果一聞道煙味,就會像開啟雷達一樣找一下是哪個騎士,確定是那人之後,盡可能騎在他前面,這樣就不會煙味往後飄,讓我聞道..但真的很多騎士(不分年紀),很愛邊騎車邊抽煙..((明明就說不可以騎車抽煙,會開罰啊!!))第二種味道是廟裡拿香的味道...我很不愛去寺廟,就是因為聞香的味道會頭暈但我家又是傳統佛道家庭,媽媽一度難過說以後百年之後我會因為討厭香的味道而不拜拜有幾次我勉強跟媽媽去廟裡,還沒點香,光是聞到裊裊香的味道我就頭暈了..所以在拜拜我都露出痛苦表情我覺的我的頭皮跟衣服好像特別會卡香的味道走出廟門,頭髮髮尾和外套都是香味拜完之後我就一定要立刻衝回家洗澡洗頭,不然我無法撐到晚上才洗澡好幾次人在外地無法洗澡,我是吃了普拿疼才解決頭暈症狀所以我無法理解為什麼全台灣的廟不能像行天宮一樣,不用拿香信眾好像覺的透過香可以跟神明更親近..但對香味敏感的人根本就很痛苦.以上是我對這兩種味道很敏感...不知道女孩板的大家有沒有跟我一樣對味道很敏感的..我媽一直覺的我很怪,他根本聞不出來抽煙有什麼煙味囧>>((拜託,呼出來的煙都是二手煙欸!!!!!))--我媽常感嘆說全台灣只有我這麼討厭煙跟香的味道了..想不到我找到同伴了(((握)))我家沒祖先,我爸也不抽煙但我媽說難保以後到了夫家不用初一十五拜拜..頓時很想找個不是信佛道的男朋友算了>///////<大年初四時我聞道我家廚房有個臭味,但我媽根本不想理我過幾天後,他跟我說,是他初一買的魷魚跟水果放在一起,忘記拿去冰..所以那個臭味就是魷魚的臭味囧..全家只有我聞道啊啊啊我家人鼻子都怪怪的XDD公車密閉空間都是臭味也挺崩潰的討厭煙味啊啊啊啊...為什麼要我們吸二手煙!!謝謝您告訴我拿香的是道教:)我跟我媽說吸香的味道跟空汙2.5差不多,她還不信外勞的味道我也無法,你辛苦了...Orz開始覺的我並不孤單了XDDD好家在我家沒拜祖先的佛堂...(但我媽很愛去廟拜拜...崩潰我一嗅到有煙味就會開始憋氣..然後偶爾憋到受不了偷換氣還是會吸到煙味QQ聽說懷孕媽媽不能憋氣的樣子..寶寶會受影響(?)我以為我是特殊體質:只有我聞道煙/香的味道會頭暈沒想到真的遇到也會頭痛同暈的同伴了(握)為了寶寶好,遠離一些奇怪的味道吧!!我媽說我上輩子可能是靈犬萊西..((鼻子超靈天阿!!!!!!!!你ID跟我好像..我一度眼花想說我有推文嗎XDDD

