https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1167991513.A.DF1.html
no998 (nono)
WomenTalk
Re: [閒聊] 分手後真的很難當「好朋友」嗎
Fri Jan  5 18:05:39 2007
卸任情人，請退位文/吳若權『做不成情人，還可以做朋友』這句話，是要提醒分手的情人『保持風度』、而不是要『保持聯絡』！情侶倆正甜蜜地在西餐廳吃飯，他的手機響了，來電的是前任女友。由於手機的音量沒有跟主人配合好，讓坐在對桌、剛喝完濃湯的她，很清楚聽見對方在聽筒另一端的發言。「跟女朋友吃飯喔~是不是我們以前常去的那一家~喔，我還記得你從前都會坐窗邊的那張桌子~你沒點德國豬腳吧，我覺得他們的海鮮比較好吃~」他看出她強裝微笑的嘴角，不聽使喚地失去向上揚的動力，漸漸往下沉。很努力地想要讓她安心「我和她，現在已經變成朋友，妳不要擔心!」他前任女友頻頻聯絡，意圖不明。有時只是關心他的近況，有時請他幫忙查詢一些資訊，有時候則訴說她自己在新的感情裡的抱怨，教她很傷腦筋，一再地問自己:「這個女人，究竟想做什麼?」照理說，情人之間，分手之後就該放手。但是有些舊情人就是不肯輕易罷休。分手而不放手，大概下列幾個可能的原因:1.很單純地只是「做不成情人，還可以做朋友」。其實，已經分手的兩個人，既然做不成情人，只要沒有變成仇人就好，並不一定要繼續做朋友。請記得「做不成情人，還可以做朋友」這句話，是要提醒分手的情人「保持風度」、而不是要保持聯絡。尤其，當對方已經有新的戀情，更不要聯絡地太過頻繁，以免無意中傷了他剛剛要和別人建立的新關係。2.有操控別人的慾望，喜歡賞握全局，永不放手。這是個性問題，強烈的操控慾望，反映了心理的不安全感，以為分手之後對方依然聽命於自己，就是一種肯定的價值。這樣的行為，會讓自己活得很累；同時也辜負了對方願意友善相待的誠意。3.想利用感情的殘餘價值，並找機會做資源回收。企圖用「藕斷絲連」的方式牽制對方發展新戀情。即使雙方說好不要繼續愛了，還要求對方「請你記得我的好」，三不五時想要從對方身上撈點好處，並隨時試探「舊情復燃」的可能性。這種舊情人，若不是心機太重，就是很沒有自信。不但會影響對方的發展，也會阻礙自己追求幸福的可能。情人分手之後，在彼此的愛情事業上，都已經「正式卸任」了。和一般職務不同的是，卸任情人不必和新手交接，也不負責成敗。畢竟，在說「珍重再見」的那一刻，你有你的幸福，我有我的前途。曾經交會的那一剎那，如果還有餘輝，只要在彼此的記憶深處閃亮就好，不要強求在對方未來的人生路上繼續發光。卸任情人，請退位吧!把愛情的位置完整的讓出來，給新任情人一個盡情發輝的舞台。過去的豐功偉業並不會隨著逝去的愛灰飛煙滅，只要你懂得進退之道，他總會在生命某個角落，豎起一個珍愛的紀念碑，讓他對自己的青春歲月再三膜拜。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1168274417.A.C14.html
pa215 (蓓蓓)
WomenTalk
家人跟朋友才會永遠在身邊
Tue Jan  9 00:40:16 2007
跟他分手已經有半年多了分手過後的3個月他告訴我他交了新的女朋友天知道我有多麼心痛九年的感情你可以在三個月之後交到一個女朋友雖然我曾經做錯過事情第一次我的出軌你很努力拉我回來我知道你很愛我第二次我還是克制不了我的感情我提了分手..但是你說你會永遠陪著我的不是嗎?是阿現在我又後悔了可是你呢?當初口口聲聲說要陪著我的人是誰?口口聲聲說會等著我的人是誰?我拉下了自尊第一次將全部東西還給你你卻沒有一絲心軟就全部收下..第二次我告訴你我還是好想你你回來我身邊好不好?你卻告訴我你很愛你現在的她我們已經不可能了九年的感情竟然比不上一個你剛認識幾個月的女孩聽朋友說她對你很好那個熱戀期的人不是這樣呢?你確信真的要放棄我們這七年嗎?我不知道我要不要祝福你們我也找不到你你告訴朋友你斷絕了與我所有聯絡電話不接msn封鎖如果你對我沒有愛你怕什麼呢你還是愛我的吧?你說最後一次我的出軌反反覆覆傷透了你但是那時候我看不清阿為什麼不再多給我一次機會你說你現在從她的身上找到了你要的那種安定的感覺才幾個月阿你就說你安定我們九年呢~?你沒有說過要娶我男人說的話..真的不可以相信會永遠陪在身邊也都是騙人的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1168414586.A.C8E.html
shinhuey (arena泳帽被咬成破布)
WomenTalk
Re: [問題] 女儐相
Wed Jan 10 15:36:23 2007
女儐相就是結婚當天跟在新娘身邊,陪新娘一起到男方家的人.女儐相又分伴娘和伴嫁(陪嫁),其實都差不多,說法不同.伴娘和陪嫁有何不同?女方結婚時會有陪嫁人員,陪嫁的人員當中包含了伴娘及伴嫁.伴娘通常為未婚女性,伴嫁人員無論男女,已婚未婚,年齡大小均可.伴娘有時會有婚紗公司提供的伴娘服,伴嫁則自行穿著小洋裝即可.訂婚不需伴娘及伴嫁,但可找好友來幫忙換禮服拍照跑腿等等.伴娘該穿什麼樣的鞋子?當伴娘當天最好選擇平常穿著舒適的鞋子,因為當天若是個盡責的伴娘,會非常的忙碌,跑上跑下,跑來跑去的.至於要不要穿包鞋,那就看新人家中有沒有特殊規定,一般是沒有啦...你要穿布鞋皮鞋涼鞋都可以,因為伴娘服穿上去根本看不到鞋子.我去幫忙的那一天,新娘穿白紗時有穿新的高跟鞋,後來覺得好累,偷偷的換上涼鞋參加喜宴,結果換了4套禮服,根本沒人知道他裡面穿涼鞋,(除了我以外....^_^)伴娘如何選擇伴娘服?到婚紗店選擇伴娘服時,盡量選擇A字裙,或是裙擺是寬鬆的款式.若是選窄擺或是魚尾裙非常不方便行走,我去試伴娘服時,新娘和另一位伴娘都覺得我穿窄擺的非常好看,也都建議我選那一件,但我覺得我不是當天主角,我也不是去秀禮服的,新娘當天有多事情需要我的幫忙,所以最後我選擇的是寬鬆好走,甚至好跑的禮服.(因為新娘走路很快)還有修改時我也請婚紗門市小姐改的不要太合身,重點是要:好穿(要穿一整天),好彎腰(時常需彎腰幫新娘拉裙擺),好蹲(幫新娘整理大澎裙及將裙擺弄的漂亮供拍照),好坐(坐的要舒服)最為重要.伴娘要做哪些事?結婚當天伴娘最好事先準備一些東西,例如:相機,吸管,面紙,化妝箱,棉花棒,雙面膠,別針,針線,大包包....等等把所有東西都裝起來,不要東一包西一包,空著雙手準備幫新娘子拿東西.幫忙新娘子拉裙襬,不要拉太高,幫忙新娘子如廁,注意新娘子是否需要補妝,項鍊飾品有無歪斜,隨時注意著新娘子的一舉一動,有任何需要,立刻幫忙.宴客時,也要選擇坐在可以看到新娘子的位置,看著新娘的眼神,只要新娘使一下眼,就知道她需要什麼幫忙囉!到新娘室時幫忙新娘快速的換裝,補妝,若是化妝技術不錯,可以再補妝時順便搭配禮服更換眼影的顏色,將頭紗取下,頭飾也可更換一下....................................................總歸一句,當天新娘或是新娘的家人有任何需要幫忙的,都要幫忙,反應要快,手腳要俐落,保持笑容,答話得體,當天伴娘不是主角,凡是低調,襯托著新娘即可.伴娘要不要包紅包給新娘?何時包?原則上是要包給新娘的,因為你和新娘是好朋友啊!(要不然怎麼會當伴娘呢!^_^)何時包?就看你自己,通常會親自交給新娘子,當作新娘子的私房錢.包多少?這就要看交情囉~新郎到時候也會幫紅包給伴娘.(不過有時會落差很大,像我有看過伴娘包6000元給新娘,新郎回包200元,或是沒有包的都有,這是奇摩子的問題,看各人在不在意囉!)提供給有機會當伴娘的朋友們參考.不過婚禮習俗會因每對新人有所不同,所以事前相關習俗可問問新人們,才不會碰到人家的忌諱喔!如果你只是當伴嫁,就比較沒那麼多事情,反正就陪在新娘旁,新娘有事叫你幫忙,也幫忙就對了.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1169188087.A.928.html
reptile (神父團長)
WomenTalk
Re: [建議] 男版友到這邊...
Fri Jan 19 14:28:06 2007
前文刪光光我覺得不用在一言堂或是男版友勿說不喜言論上面做文章我相信原PO是沒有要劃圈圈或是挑起性別戰爭的意思(應該吧？我是相信人性本善的)我在某個版上，曾經談過一個問題就是發文時，要盡量避免使用太獨斷的口吻好比說，男人都是○○○，女人都是＃＃＃雖然，說話的人沒有一杆子打翻一條船的意思但是言者無意，聽者有意我也是男人，所以我就是○○○嗎！或者是我也是女人，所以我就是＃＃＃嗎！然後，戰文就莫名其妙出來了我覺得除了要求寫文章的人要小心不要出現一杆子打翻一條船的言辭外看文的人，也不用急著對號入座像我看到這篇討論串時，我就不動入山，絲毫不覺得在罵我自己還大言不慚地繼續回XD我覺得人在發文的時候，難免有情緒如果，回文的人不著眼在其它客觀的事項上反而著眼於情緒的話，感覺就好像在打泥水仗弄得大家都髒兮兮的以上，是個人的淺見:p

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1169225829.A.91B.html
chouyihen (仇佚痕)
WomenTalk
Re: [建議] 男版友到這邊...
Sat Jan 20 00:57:08 2007
我想你還是完全不理解你被水桶的原因吧？重點是態度，態度！你的態度好不好，所有板友都看得出來吧？今天你要表達你個人的意見，即使是偏見，如果你換個柔和的方式來表達，我想還不至於激起那麼大的民怨，你原文裡那種充滿男性對女性的訓斥與叫囂以及挑釁的言語，「聽你把晡勒」，「女人的求偶條件根本不是在找男人，不過是要台提款機罷了」這種一竿子打翻一船人的言論都出來了，「沒料可以講就閉嘴，沒人當你是啞巴」「沒話可以說就閉嘴」這種自大又傲慢的口吻，今天無論你針對的版友是男是女，看到這種話都會非常非常不舒服吧！再者，您要不要去看看那些以男性板友為大宗的熱門板，裡面對於女性話題是用何等難聽輕蔑的辭彙，一旦有看不過去的女性發言反駁，就被群起圍勦，相較之下，女孩板的板主是非分明多了，你看過哪個在這裡好好問問題回文章的男板友莫名其妙被水桶或圍勦？既得利益者，不要想在哪裡都既得利益，你今天就算在一個都是男性的板，用那種閉嘴聽你把晡的詞，一樣會引人公憤，就這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1169286723.A.84C.html
trueego (真實自我)
WomenTalk
[閒聊] 記錯約會的時間...
Sat Jan 20 17:52:02 2007
其實我也不知道這算不算約會啦....是跟學伴第一次見面....因為我太緊張了(第一次跟男生出去)，所以竟然忘記確認時間==|||總之，我到那裡之後，就打電話問他到了嗎，(是口氣很溫和地問，我真慶幸我平常打電話語氣都還OK...)結果...我聽到他驚訝與不明所以的聲音(我心想：疑...你忘了嗎...)然後他告訴我...我們是約明天喔阿阿阿阿.....我當場覺得超級尷尬的....結果他還不停地跟我道歉，說抱歉我沒有再確認好時間...(明明就是我自己太白痴了==)所以我明天還要再去一次，今天就當作預演吧.......==請大家以後要記得除了注意時間還要注意日期喔~~~~~~~~~~~~~~~~(不過有人發生過這種情形嗎.......)

