https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464504760.A.CF9.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] AMAZE 噁霉機將於6/3開幕試營運!!!!
Sun May 29 14:52:37 2016
棒棒雞的姐妹品牌AMAZE噁霉雞衣服租到飽將在6/3於東區開幕試營運了引頸期盼了好久脖子都痠了迫不及待想去逛逛看了>///<有女孩也想去逛的嗎紅色的外觀很顯眼不知有無東區活躍的女孩已經注意到了?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464504798.A.038.html
demitri (forever)
WomenTalk
Re: [討論] 中國的女權?
Sun May 29 14:53:16 2016
這邊是說男生追女生的時候吧,或是談戀愛的時候.中國這社會,從很多角度來看,反而是很父權的.成功有權的男性毫無羞恥的玩女人,對婚姻無忠誠觀念,年輕貌美的女性很拜金,對男性的成就和金錢很挑剔.這跟古代社會還真是很多相同點.古代文人雅士追求交際花/名妓時也是煞費苦心啊.(一般女人沒有辦法自由戀愛,故無法討論.)很重要的一點：女生被男生追的時候多難搞=女權高,完全是錯誤的聯結很多時候不但不代表女權高,還是相反（但有時也不抵觸,例如台灣,但這比較像是過渡期的情況.）拿年輕,在婚姻市場上有身價的女生,在男性間享受的特權,當成女權的全部,是不對的,因為這代表[女性的價值,取決於男性的偏好].而當中受惠的,就是年輕/貌美的女人,男人很哈的女人.而最低層的,就是年紀大/不貌美的女人,例如已婚黃臉婆,中老年的女人.要看所謂女權,就不能只看年輕女人,而是要看全部的女人才準.所以那些認為自己年輕貌美,就該在在男生間享有特權的,以女性主義角度來看,說難聽點,是種自貶的行為,因為這些女生很能接受男性來決定自己的身價,並且對這種想法非常認同.這些女生如果說自己女權主義者....那就不要理他們了.還記得曾在古早的國編版歷史課本上看到一段描述,（我是老人QQ）是在講古伊斯蘭世界的文化,裡面講到：伊斯蘭的男性對於年輕未婚的美女,會很熱切的追求但是等女子入了婚姻,地位很低落.(記憶模糊有錯請指正)沒有人會說古伊斯蘭人女權高吧...----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464506009.A.458.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
Re: [討論] 怎樣的男生會很加分
Sun May 29 15:13:25 2016
原文吃光光女生會幫男生加分的題目很多但就算加分題全拿頂多也只有59分還是不及格女生會幫男生扣分的題目很多但就算扣分提全扣只要基本題全拿還是有60分基本上基本題比較常看到的就是長相身家身高身材健康性能力等等與其拼命去拿加分題還是認真認命的去你的目標的基本題你是否有拿下來以上女改成男男改成女也通以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464506439.A.A44.html
vd490 (vd490)
WomenTalk
[心情] 厭女犯罪
Sun May 29 15:20:36 2016
最近在韓國發生了一個隨機殺人犯罪，殺人犯以女性為目標在公共場合殺害女性，原因是：「認為女性都瞧不起他。」在韓國引起了許多討論，在台灣卻很少有相關的報導，強者朋友翻譯了一篇短短關於厭女社會底下女性所承受的壓力與心情的韓國插畫在她的網誌上部分插圖就像網誌裡面提到的，仇女言論本身不會必然造成犯罪，但是在CCR、母豬、哈洋屌等各種對「不給你幹」的女性所貼上的負面的標籤，都再再地加深了「女人劣於男人」、「女人應該要接受我」、「女人不給我幹卻給別人幹就是破麻」的一種印象，並且將這種社會氛圍以戲謔玩笑包裝。「女生應該要學會保護自己」這句話我們常常從爸媽的口中聽到，但為什麼身為女生我們就要承受著對這個社會帶來的不安全感？怕走在陌生的街頭被性侵，怕感情處理不好被潑硫酸被殺害？為什麼我們從來不會聽到爸媽對哥哥或弟弟說嘿你也要學會保護自己不被性侵？為什麼不是男性被告誡「男生不應該傷害女生」呢？也許就像我朋友下的結論女性並不是要求得到差別待遇的保護，而是一份同樣感受到安全的權利。仇女的言論也許對你來說只是一點點無傷大雅的玩笑，但是卻默默地無形地在資訊傳播快速的世界影響著每個人的價值觀。如果說出一句話能在一個人的心裏種一朵花，為什麼要選擇成為一朵帶刺的玫瑰呢？--我這篇真的沒有要討論鄭捷噢，而且鄭捷是否是因為這個原因種下殺機並沒有明確的證據佐證！多數的報導只有指出鄭捷陳述同儕之間的厭惡而埋下殺機。其實可以點進去看插圖的翻譯！有很大一部分在講述，的確大部分的男人會認為「我就沒有厭女啊，我也沒有殺人啊」，可是當仇女的言論被散布時，選擇沉默甚至幫腔嘲笑，並沒有讓女性在社會的安全感提升。沒錯，所以我們會發現「男性」被要求要優越於女性，女性必須屈於「被讓」的位子。這也是默默地在影響某些男性會認為「在女性面前我不能丟臉」「必須展現雄風」的一種變相的仇女言論噢！當有人說「我不認同她的想法」(也許是你口中的假女權切割)，某個程度就是不沉默地去反抗這樣的思想，我認為沒什麼不對。因為「認為」別人如何如何所以要用一個報復心態去做一個自己其實內心也認為不對的事情是很不好的惡性循環。沒有人說要懺悔，沒必要做一個滑坡理論的推理，只是面對惡意的言論我們都可以避免推波助瀾。不知道你有沒有點進去看該篇插圖呢？我們不是要求男性去站出來說些甚麼，而是不要去漠視仇女文化的存在，不要去否認厭女犯罪，不要去為這些不友善的言論以玩笑或是玻璃心開脫。韓國的案件只是突顯了女性在社會上所承受的「不安全感」，而我也深有同感。在網路的空間當中，無形之中我們都被彼此的價值觀給影響，就像我們看八卦版的政治文章無形之中也會接納內化成為我們自己的想法。每一個人的想法都很重要。沒有一個女性希望自己是被害者。沒有一個女性希望自己走在半夜回家的路上擔憂背後跟著不善的人，沒有一個女性希望自己在廁所在捷運手扶梯上擔憂被偷拍。沒有辦法感同身受身為女性在社會上的不安全感，但也不因此代表你有資格否定。原本的新聞並不是隨機殺人而已噢，就是針對女性的隨機殺人。不要漠視、否認、開脫仇女文化的存在。不管在我的文章裡面，或是我朋友的網站，甚至是韓國畫家的插圖，都並沒有宣稱「這是男性的責任」，而是請男性體會身為女性所承受的不安全感，不要否認漠視厭女文化的存在噢。我的標題是厭女犯罪所以……？我不覺得我的標題跟「男性應該負責」是有邏輯上的關聯性。即便是女性，也可能不知不覺當中成為仇女言論的一環，諸如去稱呼其他女性CCR或是破麻。我的推文確實針對部分認為自己跟這整件事情無關的「肥宅」、「男性」做回應，但我並沒有說這件事情應該由男性負責。我只是針對部分男性的推文解釋我們都可以讓這個社會對女性的不安全感降低，不應該以一個男性的姿態與「預設的推測」去否定厭女文化的存在。只是一個比喻而已無須認真。犯人很清楚地表達他是以「女性」為目標，因為仇視世界上所有女性所以有了隨機殺人的動機。如果有一個嫌疑犯宣稱自己就是想要仿效某某電玩裡面殺人，那麼被稱呼為電玩暴力文化也不為過。這並不是新聞或是我個人腦補而已，而是確實犯人在一種仇視女性的價值觀下認為「女性應該要接受他」「應該要瞧得起他」而這樣的思想可以很明顯地在我們對於特定女性做批判的時候(ccr,母豬)去發現我們會傾向去批評「不接受某類男性」的女性。這類的用詞已經普遍地幾乎主流文化都可以輕易識別其意義，能說不存在嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464506466.A.8C8.html
michael84103 (孫老)
WomenTalk
Re: [灑花] 終於要立法不能吃狗肉了
Sun May 29 15:21:03 2016
原文全部吃掉!!!!!各位手牽手可愛動物保護防衛線人員想要保護你家毛毛，外面浪浪，深山裡的野野，你們更應該來支持我大肉犬專業養殖暨衛生屠宰場。為什麼呢?讓我們來回歸問題根本面。人本為雜食性動物，各種天上飛的地上爬的水裡游的土裡種的，只要你的胃和腸子能吸收都能作為食物。天賦人權的概念裡，只要我不去侵害到他人，我想做什麼基本上都不會受到限制，包括我想選擇吃什麼。你吃牛肉，我尊重你。你吃狗肉，我也尊重你你異性戀，我尊重你你同性戀，我也尊重你當然，現代人為了考量生物多樣性，保育類還是禁吃的。也就是說，在不侵害到人權也不影響生物多樣性的前提下，想要吃__肉是相當合乎人情的。可以自行帶入牛豬雞鴨魚&狗。但礙於偉哉立法委員立法禁止宰殺及販賣狗肉(注意!並無禁止吃)，想吃狗肉的人沒辦法從開架市場上購買到安全無虞cas認證的合法狗肉，只好將目標轉為深山的野野，路上的浪浪，和你家的毛毛。因為吃，無罪。只要我不要在殺的時候被抓就行了。所以，想保護你家毛毛，路上浪浪，深山野野免受人類口腹之慾，最好的方法就是像牛牛豬豬雞雞一樣，有合法認證的養殖及宰殺場，提供安全，衛生，便宜的狗肉。毛毛安全，你我都該努力，還給路上的浪浪一個安全的生存空間。--一輩子不能做愛，殺了我吧閹掉後連手手也沒辦法唷原來0.0可是我也想玩小寶寶，享受天倫之樂因為生出一整窩小鬼頭難處理呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464507090.A.F5B.html
ftrain ()
WomenTalk
Re: [踩花] 終於要立法不能吃狗肉了
Sun May 29 15:31:28 2016
真的很假掰，選擇性實施。那要不要立法壁虎不能殺？不能抓？壁虎是益蟲阿，可是很多人怕壁虎就把人家趕盡殺絕阿假掰到不行跟那些動保團體一樣，整天只會保護自己喜歡的動物，對自己不在意的動物不聞不聞佛陀說眾生皆有佛性，這些人真的很假，假到不行，如果這次立法不能吃狗肉，一定要有配套，豬牛雞也要加上其中一種才行，要假掰大家來嘛！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464507097.A.456.html
mic303 (淳淳)
WomenTalk
[閒聊] 小時候拍過兒童寫真嗎
Sun May 29 15:31:35 2016
剛剛跟媽媽在聊天搬出小時候拍的照片在回味小時候媽媽有帶我跟弟弟去相館拍兒童寫真穿的美美的各個空間都佈置的很精美玩的不亦樂乎寫真相本也弄的很可愛媽媽說拍兒童寫真為我們的童年留紀念現在打開來看就覺得很溫馨內頁滿豐富的滿好奇大家有沒有拍過兒童寫真我個人是滿推薦去拍個寫真不管是家庭寫真還是寶寶寫真畢竟留個紀念日後翻開也很有味道>\\\<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464508189.A.499.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 朋友打字常常打錯會糾正嗎？
Sun May 29 15:49:44 2016
你也許會粗心大意寫白字，也可能因貪快而簡化句子，有一種人老是會在這種時候錙銖必較、捉你錯字，提示你犯手民之誤——這種人稱之為「認字特警」。在英語國家也有類似帶譏諷意味的稱謂，例如GrammarNazi、GrammarPolice等。美國密西根大學（UniversityofMichigan）的最新研究發現，喜歡當「認字特警」與否，其實與你的性格和親和力有關。學者大多以為所謂「認字特警」不過是故意刁難別人的煩人，然而研究結果與語言學家的一般想法有所出入。研究小組找了80個人在亞馬遜的MechanicalTurk網站上先閱讀一批文句不通、包含錯字的電郵，例如將the故意寫成teh，或將your寫成you’re等。然後，參與者要按感覺判斷電郵發件人的智力、友善程度和其他性格特質。另外，每位參與者亦要填寫問卷，研究員根據問卷的答覆，衡量參與者的外向程度和親和力。結果，研究小組發現，內向者比起外向者更常挑剔別人的錯處，並會因幾個錯字而嘮叨。這或可歸因於外向者多「對事不對人」，不會單因人犯下的過錯而影響對他的印象；內向者則相反，會將人犯下的過錯與其人品質素連上關係。小組亦從研究中得出更重要的結論：一個人平宜近人與否，與他是否喜歡突出、放大錯處有關。心胸狹窄的人，多是「認字特警」。==我都不會去刻意糾正人家的錯誤，倒是常被人挑錯字就是了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464508535.A.59F.html
erminesun (my bear)
WomenTalk
[閒聊] 盧安達飯店
Sun May 29 15:55:33 2016
剛剛閒著就看了這部電影結果爆淚這部電影是真人實事改編是發生在1994年的盧安達境內的種族大屠殺感傷的感覺更難消退對我來說電影中的胡圖族跟圖西族都長相差不多可是居然分得這樣清楚引發了大屠殺100天內屠殺了100萬人手無寸鐵的人們包括孩子婦女男人都被血腥地殺害讓人不忍但是電影還是要看完....生活在台灣的我們看著族群之間曾有過的衝突和傷害平常是沒事但是碰到一些議題或是事件就會重新沸騰起來以我自己來說我遇過一個大學學妹跟我說他們一家都討厭"外省人"她是非常絕對的本土主義者也遇過一個學長告訴我說"我媽哪是台灣人?她是上海人!!"(但是他媽媽是持台灣身分證在台灣土生土長生活賺錢養育子女的台灣人)但是這位學長還是要表明他媽媽祖籍是上海就對了....我和我家人是多年前來自東南亞國家的第一代移民家庭我兄姊的孩子們是第二代了家裡的人對於台灣這塊土地上的族群與認同也各有各的想法大哥的想法是隱晦的我只在某次聽到他跟他兒子說"你在台灣出生長大吃台灣的米喝台灣的水blahblah....."至於另一個哥哥非常害怕台海發生戰爭以前甚至不願意在台灣安定下來(但是世界之大我們又能去哪裡?)他算是個現實主義者吧大姊是第一個學習並實踐台灣人生活方式與衣著和飲食的人以前中秋節時她帶著中秋月餅回家在餐桌上用刀子切下月餅四塊我們無言地看著她把一塊看起來很甜膩的月餅送進嘴裡然後她說"台灣人都是吃這種月餅的"然後這句話在她口裡都可以換成"台灣人都是穿這種鞋子""台灣人都是穿這種裙子"之類二姊喜歡這塊土地上的一切她覺得這裡的人善良生活設施也極方便至於三姊她很看不起台灣人老是覺得台灣人是島民沒什麼國際觀她甚至覺得東南亞國家比台灣還要好這點我一直百思不得其解因為即使現在那裡也常停電公共設施很差人民窮困有次她回去時遇到有人有技術地賄賂好方便過一個關卡她回來之後說他們實在太厲害了反而覺得台灣人木木呆呆她也刻意保留她過去的國語腔調因為她不想變台灣人而我覺得一切都是順其自然的哪裡都可以是家誰都可以是我們的朋友大家和樂相處不是很好嗎?我們看黑人時覺得他們都差不多但他們覺得各有差別外星人(如果世上真的有)也許也覺得人類都一樣但是人類當然各有自己的族群只是有時候分別太多只是限制了自己吧--

