https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448179313.A.393.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
[心情] 跟捕狗隊的隊員吵架
Sun Nov 22 16:01:51 2015
事情是這樣子的我家旁邊那塊空地來了一隻母狗因為我女友會拿東西餵他那隻母狗就在那邊住下來了好像過沒多久母狗生了三隻小狗雖然是流浪狗但是也類似我女友養的狗因為我女友每天都會去餵他結果早上的時候好像有人去通報鄉公所說這裡有流浪狗捕狗大隊的人要來抓小狗我看到之後我就跟那個隊員說那是我家養的狗我把他放養在這個空地不行嗎???隊員回答我說你有幫狗打晶片嗎我說沒有隊員就說那不行要帶回去我再去把他領出來去打晶片我說為什麼要脫褲子放屁阿你是祖遜阿早上把磚頭搬出去晚上又搬進來就說是我養的狗是怎樣然後其他隊員就開始要去抓幼犬幼犬在哀哀叫母狗很像在哭的樣子凹屋凹屋的叫著然後跟我講話的隊員說要告我妨礙公務等等之類的我說槓0糧的接著就把小狗跟母狗都帶進來我家車庫先放著叫捕狗隊的可以回去交差了..............有時候覺得很心痛為什麼政府沒有辦法解決流浪動物的問題看到流浪動物只有抓回去然後處死很少會被領養走的反而有些民間團體還有個人的願意傾家蕩產的去關懷這些流浪動物提供他們一個安身立命的地方如果有哪個政治人物願意推動有關關懷流浪動物的法條之類的我一定全力支持他並且要求我家人還有我朋友無條件支持希望愛護寵物動物的妳或你也可以一起支持原來拿食物給流浪狗吃就是愛心半套不負責那我偶而會給遊民食物或是一點零錢這樣子我也是愛心半套阿依據大部分人的回應要做全套的就是要把他們全部接回家才算是有愛心那我以後我再也不敢捐錢給社福團體或是給遊民食物了抱歉我沒愛心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448180006.A.467.html
jauyuu (啾)
WomenTalk
[問題] 如何學習去原諒？(代po文長)
Sun Nov 22 16:13:24 2015
女版首po,雖然沒什麼好抄但還是講一下記者勿抄當初跟前男友分手的原因是覺得他有點碎嘴碎嘴事件一:和同事抱怨我的事情我們同公司，他的同事朋友和我不熟也少接觸，除了一個和我有業務往來、是介紹我們認識的已婚女生例外。剛在一起沒多久時，看到他在line上和她在討論我胸部A在自卑的事，，之後也發現他對我有不滿時不會跟我說(可能怕影響感情吧)，但會對她和另個男同事講，而她偶爾會在和我談話過程中“提醒“我在交往上應該要改進一些地方。第一次發現時就和他反應說我不喜歡別人在背後說我壞話，尤其是每天見面的同事，且我們關係親密，彼此一定有很多不想讓別人知道的隱私，片面之詞也對我不公平，我的行為有我的想法她不瞭解我的狀況幹麻教我應該要怎麼做，我也從沒在別人面前講過他不好(其實最讓我不舒服的是他們竟然在聊我胸部，，，都3x歲了，，，這應該是國高中的男生話題吧，，，)而他的回應是認為，那些不是壞話、他們是好朋友所以本來就會聊比較深且他很感謝她促成我們所以對她掏心肺，希望我體諒因為當時熱戀，就覺得已經有溝通，他也說不會再做那就沒關係碎嘴事件二:親密事剛在一起時我就明確表達我不喜歡他透露我們之間比較親密的關係給別人知道但他還是講了，尤其他透露的那個同事，是曾很“大方“的和女同事分享他女友需求大等等很露骨和會對她很扣分的事的輕佻男同事，，，有次部門聚會帶女友我也非常明顯感覺這些女同事因此對他女友不置可否的態度我一想到他們也用一樣輕佻的態度在討論我，就超級難受，另外，我有家人長輩也在公司，，我就覺得，不是應該保護喜歡的人嗎，講這些抱怨我和性方面之類，只要誰大嘴巴傳出去就會讓我名聲不好外加洩露隱私的事是要追求什麼？表現自己很包容？很委屈？對我很好？？跟他反應他也一樣沉默以對，可能不太能理解和接受我不爽的點，也覺得他們是朋友不會說出去但他們也是同事啊，我不想讓同事知道這麼多，面對時會感覺很赤裸，而且俗話說，講出去的秘密不是秘密，為什麼要讓我處在不安中上述的事情，之後還是有發生幾次，他也說會對我好來盡力彌補(我不懂，就直接改掉就好了啊)雖然也攙雜其他相處間的問題，但我發現，主要因為這些事，不管他對我多好，仍是越來越不喜歡他了，，也變的沒耐性常情緒失控，因為離開那裡+也討厭這樣的自己，就分了其實他算善良負責的男生，有其他不錯的嗜好和優點，但我們都有不會為自己認為沒錯的事改變的固執個性，所以走不下去明明也5個月了，一想到這些事情還是會氣，，，很像學生時期那種被小團體在背後講是非的感覺，禍首還在面前說很愛很珍惜，但也覺得自己也該要有放下這一切的雅量所以想問問大家都是怎麼正向的放下過去感情上的負擔，原諒對方也原諒自己呢？覺得負面想法令人枯萎講那麼細也是想聽聽不同意見，或許讓我釋懷感謝大家看完！--謝謝你的回應，給我不同角度思考！對我分手和換環境了，因為覺得自己還是會被影嚮才上來問！謝謝鼓勵！好生動的比喻！其實後來有聯絡，我覺得他因為捨不得這段感情所以有說他現在知道這樣很傷害我了他不會再做，但我的喜歡也磨光了所以不會復合我想他也嚇到，所以應該不會再犯了！忽然想到漏po，他也很喜歡碎奇怪的嘴，講好幾次女人過30真的老很快，也曾說過想和我們另個身材好的同事發生關係之後問他都會說是在開玩笑，後者說是我先問假設性問題他才這樣回答面對這一切都說沒有那個意思+開玩笑謝謝你們的回應！因為看到很多女生都可以不受過去的不快樂影響，甚至受更大的傷都可以雲淡風清，很好奇大家是否有轉念的方法~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448180111.A.D64.html
quanfour (quanfour)
WomenTalk
Re: [心情] 不太習慣AA制
Sun Nov 22 16:15:09 2015
突發奇想現在不要管男女會有性別議題假設今天是同志在交往主觀上推測一種是便宜的這次你付下次我付貴的才AA(都有錢的話就會一直輪流付)一種是有一方想照顧另一方想有被依賴的感覺的話會搶著付另外我想知道事後再算是多久後算?出餐廳就算嗎？感覺還是放個共同錢包比較好一點@@一直在那邊找零錢也很麻煩站在門口找到錢都掉地上...如果是買菜家裡煮電費油費都不知道怎麼算@@我就曾經跟人在那邊多一百少一百在門口推來推去最後還要送禮物給對方還清...(不是對象只是他習慣自己掏錢)另外假設今天女生是跟一個富少在一起或是富婆跟男生一般什麼都有錢的那方出但是感覺交往就有點變調出錢的覺得吃虧(分手後)沒出錢的覺得仰人鼻息這跟女生嫁到夫家住夫家的房子要看婆婆的臉色一樣的感覺當然剛開始交往不免每次都AA我認識一直女生會在餐廳讓人搶著付欠了多少全部用筆記本記起來後來都定期匯錢到男生帳戶男生付錢已經變成一種形式了ptt也看過男生會主動付錢然後期待女生要下次請回來或是主動跟他說要AA的只能說兩人默契還不足要不然就是考慮得太複雜了(請回歸同志交往算法X)另外我在想請來請去是不是華人特有的習俗啊？去住寄宿家庭連我買東西都是接待學生搶著付吃東西也全部他搶付別的寄宿生都很理所當然的樣子只有我在那邊囧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448181514.A.C5D.html
naffy0705 (naffy)
WomenTalk
Re: [討論] 有讓自己覺得很反感的生日慶祝方式
Sun Nov 22 16:38:32 2015
看到這標題真是心有戚戚~~學生時代有一次家人說沒空幫我過生日我雖然抱怨了兩句但當天也快快樂樂地跑出去跟朋友過了剛好那天又沒帶手機結果晚上一回家父母就鐵青著臉對我吼說他們花了一整天精心準備我的生日我不回家也不接手機是什麼意思!!印象中他們好像吼到三更半夜到第二天還沒氣消把生日蛋糕扔進水槽我那時每天回家都要不停道歉至少一星期他們才不再提所以出外手機一定要記得帶~QQ~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448181800.A.818.html
nancy71115 (希顏)
WomenTalk
[難過] 厚片藝術照-白色階梯&伊頓婚紗
Sun Nov 22 16:43:18 2015
有感青春易逝，想當年…說好的減肥後再拍，一晃過了10年心一橫，想為自己留下點什麼，荷包燒下去就對了（誤）1.白色階梯（台北西門）這間開了很久，網路上的作品也很多（衣服也就那幾套，很容易撞衫）價格透明，分2次付款（訂金1/3），可以都用刷卡，除了甲片，安瓶外不會另外加價（但因為我沒有指定攝影師，化妝師。如果要指名不知道會不會加價?）因為我不想要相框，放大照…所以換成娘家本拍攝前一天會電話提醒，拍攝後一星期可挑片（當天約定時間，可更改）我選擇4套造型，因為極度厚片，衣服背面都是見光死，因此角度動作有限，但是攝影師還是盡力取角度，還會示範動作，講冷笑話，偶爾會讓我休息一下再拍，化妝造型也是盡量修飾臉型，也會參考我的想法，安瓶我沒加購，4個造型用了3種假髮只是四個造型還是有不滿意的地方（實在太厚片，和想像中有差別）拍攝中肚子餓了有餅干跟水，因為跨中午還問要不要代訂便當，拍完卸妝用品一應俱全，連棉花棒都有（貼心）挑片後約25天拿到成品（心急的我還一直打電話去詢問）整體而言，我給它75分2.伊頓婚紗（台北西門）當初看到版友分享一件深藍色的禮服被電到，心心念念，加上很想穿白紗，不顧乾扁的荷包，狠心下訂但是不滿的是…伊頓有線上客服，當初還特別傳了藍禮服的照片問可不可以挑，客服回答全區都可挑選，於是興沖沖到現場，才發現拍照跟宴客的禮服還有分別…雖然挑了另一件，還是有點殘念…另外白紗要多加價這點也很不滿…而且禮服上的破損到拍照那天都沒修補…好處是會修改禮服，也會根據禮服跟希望做造型（有拍照給造型師，但是想要什麼一定要說很仔細，門市才會幫你轉達）但是…修改禮服那天讓我白等1.5h很不滿（還好有自備麵包，下班很餓XD）修改好後…工作人員一句:你是個人寫真，不用跟攝影師溝通，讓我超不安，果然…拍攝當天到攝影棚…禮服居然還沒到，我7:30開始化妝，9:00才到，還好有一套便服造型先拍攝…化妝師會推安瓶，本人自認皮膚狀態還ok，還一早起床敷面膜就沒接受了…過程中會一直問會不會不舒服拍攝完什麼都沒有，wc只有衛生紙…還好自備卸妝，頂著一顆髮膠頭衝去給人洗髮…拍攝中，除了第一套便服比較有引導動作表情外，其他就自由發揮（放牛吃草??）但拍禮服時，有辛苦的助理小姐幫忙順裙子，丟裙子因此昨天去挑片只有慘不忍睹來形容…（話說一星期挑片也是再我強力要求下趕出來的…）表情，動作…讓我覺得:為何我要多花一倍的錢，上萬元飛了（淚）喜歡的照片只有1/3…完全沒有加挑的慾望，也完全沒那價值，個人寫真的顧客就不值得好好對待嗎？其他只能等修片後的成果了…經過協調後決定重拍2016/01/10不好意思拖稿了許久先放上等待已久的照片一修結果這是第二次重拍的結果，第二次拍攝比較有心得，也敢提出一些要求，加上之前跟店家的抱怨，總算是有搭到想要的樣子但是工作室的速度跟效率還是……如果你是很喜歡掌控進度的人，或是焦慮症的新娘，要到伊頓拍攝最好是提前半年以上分析兩家拍照經驗如果你是第一次拍建議可以去白色階梯，雖然拍攝的風格&結果大同小異但是攝影師跟化妝師有指導的經驗，服裝方面有限制，有很多衣服不是不能穿，就是見光死，價格較低，加挑的慾望…極低伊頓的禮服選擇較多，也會修改，但是什麼都要等，從開始接洽到完成作品，至少要到工作室四到五次…（這只是純拍攝，如果需要宴客租借禮服…那更多次…）需要極大的耐心跟時間…（前後加起來快3個月的時間…還沒拿到東西）提供給想拍照的姐妹參考~--11/25更新經過伊頓店家溝通協調決定重拍這次希望能達到想要的效果

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448181846.A.859.html
antjuice (果汁好喝)
WomenTalk
[心情] 室友養的貓一直丟給我(抱怨文)
Sun Nov 22 16:44:04 2015
大概兩個月前我室友領養了一隻貓(我們都是大學生)一開始我還問他會不會臭啊、會不會很吵、會不會亂跑亂跳搗亂啊之類的她還信誓旦旦的說"不會啦～貓咪很愛乾淨、很乖，而且貓咪聲音很小都喵喵叫而已"我想說好吧那就讓他養第一個禮拜就快受不了了=_=貓的尿跟大便都超臭，整個騷味瀰漫房間不然就是每天吵睡覺室友也很奇葩貓砂不每天清，房間地板都沙子還要講了才去清然後貓咪抓我的包包也不制止在那邊哇，好可愛喔，會磨爪子了欸或是你們能想像期中考期間還凌晨3點5點6點在那邊喵喵喵喵喵喵喵喵叫不停+爆衝嗎一個晚上不曉得要被吵幾次，就都睡不飽了!!而且牠也不是可愛喵喵叫是很粗的聲音ㄇㄠˊㄇㄠˊ叫後來想想覺得算了因為也是我自己答應他的(雖然曾經擔心的事都發生了)但是!!!重點是從領養到現在我室友沒有一次假日是有留下來照顧牠不是回家就是去找男友有人養幼貓還過這麼爽的嗎是覺得有室友幫照顧，還是她覺得她在養孔雀魚嗎阿我假日就活該被吵，一大早6點就被ㄇㄠˊ醒，不然就是東西掉下來被嚇醒嗎昨天室友問我寒假有沒有要回家我沒想太多就說"沒有耶，要留著打工"結果他就說"那你寒假可以幫我顧咪咪嗎？"我說可能沒辦法欸他說"可是你不是會在宿舍嗎???而且..我要去日本的說"傻眼，我要說什麼可以罵她嗎==--我不想搬走啦~~~現在這間房間大又便宜好想把他們掃出去哈哈aaaba為啥好人就要被78人欺負嗎，而且我也不是說都悶不吭聲，該講還是有講，難道要大吵大鬧叫他滾才算講，平常擺臉色說貓咪很吵很煩很臭不行嗎期中被吵我3點睡6點就不爽出門了我室友還問我說怎麼這麼早出門啊？我就說很吵啊不能睡白癡嗎.....不會看臉色...11/2222:51謝謝大家我已經跟他講清楚了我跟他說:寒假可以把他帶回家或是寵物寄養或是有朋友幫你養嗎，而且你一開始說貓咪不會臭不會吵，但現在又臭又吵的，跟當初說的完全不一樣不過他沒針對"又臭又吵"來回答只說:寒假我會自己帶回家，但開學還是會帶回來呃室友好像不是很開心？然後我現在剛回宿舍已被臭暈室友明天才回來。。。。。我要去借住別人家了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448182346.A.246.html
studentkeich (伊麗)
WomenTalk
[問題] 吹風機選擇
Sun Nov 22 16:52:21 2015
不好意思吹風機應該是很常出現的文oyz之前一直觀望na9796可惜價錢一直無法讓人下手加上去日本時也一直缺貨但是最近去朋友家用了tescomtid920發現這隻風量也大吹起來頭髮也滿順的重要是價錢差不多2000所以馬上就訂了tid960(應該是較新的機種)想要再買一隻家裡用想請問各位還有哪種2000預算可購買的吹風機一方面也是想做個比較！！ｐｓ　目前觀望是溫控天使　但貌似小爆預算--"一位記者問島民：「請問島民，如果你老婆和你妹妹一起掉入水中你會先救哪個？」不少人納悶：怎麼提這種問題？大家都關注島民怎樣回答。島民肯定地說：「先救我老婆！」全場嘩然，議論紛紛。島民看出了大家的疑惑，補充說了一句：「我的老婆就是我妹妹。」頓時掌聲雷動。島民的機智打動了在場的所有人，掌聲經久不息。"--跟板上動輒五六千的吹風機　討論範圍已經比較低價位了QQ也是覺得920不錯原來新機種是925那我買錯了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448182357.A.6C9.html
Sioli (客人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 買早餐最怕什麼雷
Sun Nov 22 16:52:35 2015
打電話訂餐，每樣東西都強調不要加醬像是生菜不要沙拉醬，吐司不要沒奶汁肉鬆蛋餅也不要加醬油，全部點完一次以後，再次重覆「我的通通不要醬喔」拿的時候不說號碼，會說:通通不加醬的那個你以為這樣確認過N次以後，就一定不會錯嗎~~那就太天真了，我曾經跟一個男的電話點餐我發現每次只要是他接，十次裡面錯八次搞的我有一次早上打電話，一聽到他的聲音就煩躁馬上要求要換人接電話，他問我為什麼就只好誠實的跟他說:因為你每次都做錯...然後他那次沒加醬，少做一樣餐點....我以經徹底放棄這個店員了....-.-相反的，有一個妹阿幾乎十次裡能對九次早上只要是她接電話，我一聽她的聲音就好開心好開心聲音就不自覺的非常溫柔，說完電話還會說謝謝妳唷(提高八度)去跟她拿餐的時候，她一看到我直接提餐點給我0.0超神奇的啊，我一看到她心情就好好，笑容滿面的....--真的，聽到她的聲音我就整個很爽~~順啦!你的地位喝什麼貢丸湯啦，喝鮑魚湯!沒奶汁是透明抹在土司上，吃起來甜甜的油油der~沙拉醬是黃色加在生菜上，吃圯來酸酸的甜甜der~我有一次去買中式的早餐，問那個阿姨豆漿有加糖嗎?她一開始說有，後來又說沒有，我又確認一次說沒有加吼她說對，所以我就買下去了，吸管一吸屁啦，明明就有加糖，她到底是....?後來0.0我就拿回去給她說:我不要了你退我錢妳騙我這有糖~她的臉跟便便一樣，很臭又很冏，我看了覺得很好笑....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448182936.A.845.html
nonamelce (lce)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男朋友的手
Sun Nov 22 17:02:13 2015
去年的四月連假，我突然重感冒在家躺了兩天後，起床想要喝水時突然腰部有一股酸痛勁往腿部去，之後腳呈現半痲痹的現象，因為實在太酸痛導致我腿部沒有力氣只好繼續休息，到隔天右腳還是只能掰腳走路，一直覺感冒病毒引起的，沒想到西醫說不是，後來看中醫，中醫才說是腰積勞所引起。於是開始推拿復健。那陣子有去推拿的當天腳就會好一點，但隔天還是會變嚴重，又無法天天排隊推拿時間變得很卡住，最後只好由男朋友幫我按摩腰和腿部，陪我推拿時男友就記下主要的穴道135推拿246就由男友幫我按摩….想當初掰腳情況嚴重一點的時候，路人走路還都會故意離我遠一點…..一度覺的很沮喪….還好男友不辭辛勞用手幫我按摩，按摩時一下要擔心我太痛一下又要擔心沒按到穴位會沒用，後來因為推拿都要排隊到晚上10點，最後都由男友幫我按摩…..兩個月後情況終於變好了…..現在比較懂得該保養自己的身體…..而男友升級成老公了….我想他願意這樣幫我按摩以後老了應該也願意用他的雙手幫我推輪椅吧！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448184264.A.38E.html
chieler44 (Eclipse)
WomenTalk
[問題] 倦怠感來襲時你們會做什麼？
Sun Nov 22 17:24:21 2015
我算是有點工作狂的傾象目前單身沒有另一半從七月被劈腿到現在處於一種心裡空空的狀態最近又遇到很多小人～又不喜歡分享自己生活上的不順讓人八卦然後作息很亂又內分泌失調這幾天發生一些事情之後倦怠感超重但是真的很不喜歡這種狀態下工作有沒有人能分享該如何讓自己打起精神的辦法？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448184280.A.49D.html
bearshoney (HI)
WomenTalk
[問題] 沒有生小孩就沒有地位
Sun Nov 22 17:24:37 2015
不知道各位女孩會認同沒有生小孩就沒有地位這樣的觀念嗎？媽媽為了逼我生小孩，除了經常碎唸之外還跟我說以後沒有小孩，就會被看不起，而且沒有地位所以生小孩是為了鞏固自己的地位？尤其是生男生覺得莫名其妙，為甚麼老一輩都這樣認為呢？我不喜歡把小孩當成是工具，生一生用來討好大家這樣，：（--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448185307.A.E39.html
hhi0531 (小伊)
WomenTalk
[討論] 使用信用卡的時機?
Sun Nov 22 17:41:42 2015
個人使用習慣一般是購買金額超過200元時才會刷信用卡低於200元就付現金某天跟朋友出去，看到他買二三十元的文具時也刷卡我才想到，其實小額多筆累積下來，也能多賺現金回饋似乎可以不用在乎金額，能刷卡的店就刷但又覺得小額付款還要刷卡簽名有點麻煩(雖然蠻多店家是免簽名了)而且還會多印出2張簽帳單不太環保...?各位的習慣是如何呢?可以的話請順便分享原因呦~(或是有沒有店員可現身說法，希望顧客刷卡or付現XD)--▍飼主是個超級無敵爛人也不太帶我散步也不太餵我飼料而且腳很臭▄最重要的是腳超級臭▍--

