https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436081027.A.7E0.html
angela12345 (lee011345)
WomenTalk
[灑花] 柳暗花明又一村之喜歡的歌曲找到了
Sun Jul  5 15:23:45 2015
請原諒我用文謅謅的方式下標題，實在是有一件值得紀念的小事想跟大家分享，記得今年3月初獨自一人在韓國旅行時，在首爾街頭曾不斷聽到一首歌，當下真的覺得很好聽，回台後也曾在網路上尋找到底是哪位歌手唱的，可惜我只對韓劇ost比較熟，歌手部份也只有幾位喜歡的，問了朋友好像也沒有什麼結果。結果就在前兩天，因為看了韓劇學校2015中，有位尹美萊的歌聲真的讓我很欣賞(她也唱過許多韓劇ost),就在網路上搜尋了一下她唱過的歌，結果一點開youtube,差點想流淚，經過了四個月，我找到了這首歌。而且其實我這陣子感情狀態不太好，明明對方只當自己是介乎同事和朋友之間的關係，自己卻老是衝動和想太多，我覺得這件事是很好的警惕，有時不是緣份不到，只是時間尚未到來，當做了足夠的努力，就靜心等待並充實自己吧！以此文和所有正在努力(不管是感情、工作、課業)的朋友們，我相信屬於自己的，總有一天會以某種形式來到自己身邊：)是好聽的歌，我也想成為誰的ANGEL~--SentfrommyAndroid--哈，每個人感受不同，你推薦的英文歌曲我也來聽聽看~握手！還有主君和沒關係~1樓的連結是什麼？我怕吵還沒點開，不要告訴我它很奇怪＝0＝蛤？晚點有空還是會點開，真的是惡趣味的話，我覺得在別人小確幸的po文貼這首歌，心態可議Orz不管啦！總之，失而復得心情好！這個必聽!感謝!學校2015的resert這首也不錯我也有看Rm!但他們上的是哪期啊～有點忘了！Rm超好看的啦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436085559.A.18A.html
detectiveak (狐狸)
WomenTalk
[討論] 猜猜這是來自泰國的什麼？
Sun Jul  5 16:39:17 2015
各位晚安，公佈答案是火柴唷，有人猜對嗎？XD-----------------------------------------------------Hello大家好，今天我們老師在臉書上PO了照片要我們猜猜照片中到底是什麼東西？目前只猜到是來自泰國的玩意兒，猜了除臭、芳香劑、棉花棒、正露丸、瓶蓋等都不是，也不是用在臉上的東西，有女孩知道這是什麼嗎？--SentfrommyAndroid--哈哈，真的吼，一顆一顆的是火柴啦，包裝太漂亮了讓人摸不著頭緒A大好厲害！T大答對了太強！一開始對這個答案不以為意((掩面是火柴唷哈哈，有創意，會被客訴吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436086616.A.953.html
SheueJi (雪姬)
WomenTalk
[問題] 憤世嫉俗、容易討厭人的個性怎麼辦？
Sun Jul  5 16:56:53 2015
我平常在外表現都算是溫和有禮的，可是我其實內在有點酸酸宅例如說有同事上班不停講話很吵，我心裡就會一直三字經但我都不會表現出來就是了然後有時候又容易憤世嫉俗例如說很多人一直誇一個人勵害，可是我就覺得感覺根本沒很勵害然後那個人又有點自大的感覺，就會開始討厭起那個人不知道為什麼，有些人表露出來的言談舉止甚至文字談話有的我看了就會有點不爽我覺得我內心好像很黑暗，覺得自己這樣很糟糕，想請問我該怎麼改善才好呢？例如看到周圍我認為是在打混渡日的人，就會覺得這個人以後應該會很慘，或是看到上班態度很差的人，就會在心裡酸這個魯蛇竟然能找到工作還真不容易......之類的我是女的，我覺得我以前小時候就不會這樣，工作過幾年後好像內心變得有點黑暗我希望我可以不要隨便討厭別人，最好喜歡每個人，每天過得開開心心的--有時候我還會有見不得別人好、想看人好戲的想法例如以前認識一個很白目自大的人會很想看看對方現在是不是過很慘也不一定限定於得罪我的人，有時候只是覺得對方哪一點個人不是很中意的話我就會開始覺得對方以後說不定會過很慘ex　一直＿＿＿＿＿＿不合我意的人　給人很自大或空白彈的人　　路邊借錢的人　　靠爸靠媽然後不努力的人　　努力卻很愛現的人...　　我會覺得對方應該以後可能會中年失業然後下場潦倒　　或是會覺得那些給人感覺自大的人很欠揍光看到對方就有點腦怒以上只是舉例幻想　我覺得我的心態很邪惡　很想要改善Q_Q這有可能的樣子，我對那種一直被誇可是感覺又不是很勵害的人會討厭覺得對方又不是很強憑什麼被當神拜，為什麼沒有注意到我我每天都在朝我走的專業方向努力，但是除了努力外還是會有討厭人的想法出來作怪，覺得這樣很煩＠＠　可能我會把自己跟別人比較吧對耶，這方面應該就是這樣沒錯謝謝妳，這話有如當頭棒喝啊QQ　m(____)m

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436088868.A.786.html
amyjames (新天堂樂園)
WomenTalk
[閒聊] 有人跟我一樣喜歡印度歌舞嗎?
Sun Jul  5 17:34:25 2015
自從有一次看過"貧民百萬富翁"這部電影之後片尾的的短暫歌舞讓我忍不住找了幾部印度歌舞的影片來看然後就覺得迷上了除了男生之外我覺得其他都好漂亮印度歌舞裡的女生每個都輪廓很深長得非常美艷他們身材不會過瘦腰是腰胸是胸臀是臀頭髮長長的服裝(紗麗)顏色鮮豔配色大膽每一件都好美好美看都看不膩再加上跳舞時他們臀部扭來扭去長裙也是大幅地的擺動飄呀飄的綴在長裙上的金絲銀線寶石閃閃發光他們的臉上也是會畫明顯的眼線還有從頭髮中間垂下頭紗或是閃亮的飾品好漂亮喔感覺她們就是活在另一個世界上的女人當然我聽不懂他們在唱什麼不過都好有魅力看完一部接著看下一部如果要我選世界上最美麗的女生我覺得應該就是印度女人吧(除了胖的之外.....)印度歌舞片真是讓人放空的一種影片不知道在台灣有沒有教這種課滿想去上上看的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436088944.A.BAA.html
yomi54801 (曆)
WomenTalk
[問題] 要怎麼阻止我媽用她的偏方治人
Sun Jul  5 17:35:41 2015
女孩版首po～手機發文，排版可能有點亂今天三點多的時候，我媽叫我跟她一起做甩手臂運動。甩到一半我的左肩到左臂突然作痛，沒辦法繼續做下去。我媽就過來拉住我的左手臂往後凹，在我的左肩胛骨處又揉又按。(超爆幹痛)結果她按完之後，左臂的痛是減輕了沒錯，變成左右兩個肩胛骨都在痛。現在兩隻手都沒辦法往後凹，我媽還堅持說去什麼spa給水柱沖一沖就好了。就算我想去看醫生她也不讓我出門。除了今天這件事之外，還有很多次她都只相信自己的藥。大概在五年前，我得了濕疹，我媽就拿著我弟的濕疹藥膏給我擦，但是擦了很久都治不好。她鍥而不捨的換了很多種我叫不出名字的藥膏，但是還是治不好。到了這種程度她還是不讓我去看病。我最後受不了，趁補習時間偷跑去診所看病拿藥，醫生還跟我說不要再自己亂擦藥了。當然，我媽叫我照她方法做的時候我也會反駁「不去看醫生這樣亂擦藥很危險欸。」但她就會一直跳針說「沒關係就叫你擦，你每天多擦一點藥就會好了」如果我還繼續反駁的話就會被巴頭：(各位女孩們，我該怎麼辦：((而且現在肩胛骨還在痛，但我沒辦法出門看病…)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436089684.A.369.html
onedaysunset (你是不會當樹嗎)
WomenTalk
[閒聊] 這次八仙意外中付出的護理人員
Sun Jul  5 17:47:31 2015
大給厚大家好原po剛跟在某醫學中心工作的學姐聊了一下他們單位是某移植加護病房也在這次事件中接了兩床八仙病患原po因為某些原因進過他們加護病房學姐的單位是個單位氣氛非常好非常團結的的單位(這裡想表示的是他們的分工合作常常能讓治療更省時省力）但還是為了一床燒傷病患換了兩小時的藥...他們單位才接了兩床光換藥就忙不過來了而去支援燒傷加護病房的同事也說那裡是一整排的病人都是60%以上的燒傷因幾乎都是八小時換一次藥常常從第一床開始換換完所有病患剛好下一班的同事來上班再繼續開始換下一輪的藥而有的病患傷口很會滲一班甚至要換到兩三次藥去支援的人力因為需求也必須馬上學會照顧燒傷病人還沒上手前真的都是在整個病房不斷的奔走兵荒馬亂中還是會有醫師當著家屬的面吼護理人員但大家都急又都是同個戰場的戰友都能彼此體諒情緒而有些病患真的都是一直拉著你的手跟你說謝謝只是護理人員原本8小時輪三班的上班時間默默變成12小時輪兩班了而每個單位派出去支援的人員其實也讓所有單位的人力開始吃緊有沒有壓縮到其他病患的照顧不知道這件意外之後的後果會是什麼也不知道...學姐的醫院也為了這次意外多清出一個加護病房當燒傷加護病房使用但此加護病房的護理人員並沒有太多照顧燒燙傷病患的經驗他們必須從頭開始學燒傷病人的照顧換藥等醫院也有讓有經驗的護理人員來教而家屬卻開始嫌棄原加護病房的護理人員做的不好........聽了真的好心寒但單位還是湧進各方的感謝醫院高層.民眾.感恩的家屬們送來的飲料食物堆滿了單位討論室.會議室的桌子遺憾的是護理人員根本沒空享用等他們能坐下來好好吃飯以後往往是12小時後的下班時間...在這裡原po想替學姐說謝謝熱心民眾們的對護理人員的愛心及對他們的肯定但他們真的沒空享用這麼多食物和飲料請大家把這些愛心變成對護理人員的關心希望大家持續關注護理人員並幫助護理人員傳出去的聲音能更大聲未來會更需要你們這些難能可貴的價值觀來對抗恐龍們及更糟的醫療環境畢竟這個社會需要的還是輿論壓力也許他們之後要面對的不止是死亡潮還有一波訴訟潮但此刻他們心裡掛念的很單純的只有病人安危也可以在未來住院或看診時對護理人員說聲加油或多說謝謝也可以投感謝函到院長信箱都是能更鼓勵他們的行動護理的工作環境真的很糟這次事件以後看到的只有更糟當然有人會說不爽不要做或他們可以罷工啊但目前原po所知的是在台灣醫護人員若罷工將會有法律上的刑責真的是個鬼島當然想一意孤行的罷工也不是不行但其實他們更放不下的是手上的病人就像這次意外護理人員們紛紛主動拿自己的假去加班一個月能拿的假已經不多了還要貼去加班他們就只是放不下病人啊...學姐的醫院說可以報加班但怎麼算原po就不清楚了...雖然護理人員的辛勞已經是個炒到爛的話題但這真的是個沒有毅力和氾濫愛心做不下去的工作原po深感佩服-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--IWantedittobeyou,Iwantedittobeyousobadly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436092177.A.F1A.html
baroquekei (我祝您幸福健康)
WomenTalk
[問題] 腦癌的存活率？
Sun Jul  5 18:29:34 2015
想問問板上的女孩不知道有沒有人對這方面比較了解的一般來說，腦癌若不治療存活率大概多高呢？昨天被姐夫告知說姐姐已得腦癌而且是一年半前就發現但姐姐沒有告知家人也沒做任何治療姐夫跟我說是想請我評估是不是應該跟我爸媽坦承這件事但又怕說了我爸媽一定會把我姐帶回娘家(台北)接受治療(姐姐不想跟爸爸同住)從知道這件事腦袋一片混亂後到現在卻越覺得其中充滿不少疑點…1.上網稍微查了腦癌相關資料，都有提到存活率並不高；姐夫說姐姐是至少一年半前(2014.2)發現癌症的，一年半都沒治療沒做任何處理，病情完全沒惡化，有可能嗎？(姐姐現在還有在上班，姐夫也說看他身體狀況是還好的)2.去年(2014.5)姐姐因子宮外孕動手術，如果有腦癌在動手術前檢查時醫院不會發現嗎？以我姐怕死的個性我也不覺得他會敢在術前對醫院隱瞞病情，有癌症的人可以這樣若無其事的動手術嗎？3.姐夫說原本當時他跟姐姐鬧分手，後來姐姐得癌症，他覺得很心疼，所以後來兩人就結婚了。(姐姐哭訴不想婚都沒結就死掉)他說一直很心疼姐姐，可是姐姐之前有跟我們說姐夫婚後劈腿找炮友，很心疼老婆得癌症會有心情劈腿找炮友？4.姐夫說這兩天姐姐去住小妹那，也提到小妹也知道姐姐生病一事，想說問問小妹的意見，打給她才知道小妹早就放假回台北了，姐姐根本沒去找她，跑去哪也沒人知道。5.姐夫一開始說姐姐得癌症，說到後來又說姐姐後來去醫院都自己去，不讓他知道病情(我問病情多嚴重他不知道)，表示也有可能是姐姐「覺得」自己生病(精神狀況不佳)。因為姐夫請我不要讓姐姐知道他有告訴我姐姐生病的事怕她會因此生氣(姐夫表示之前只要跟我姐提要跟我爸媽坦誠生病一事，兩人就會吵架)所以我也無法直接向姐姐求證覺得整件事都一團亂不知道誰說的是真的誰又有所隱瞞這樣冒然的跟爸媽說姐姐得癌症，又怕讓他們操不必要的心想直接把姐姐抓去檢查，但姐夫說檢查費用不便宜…實在不知道該怎麼做才好……不知道板上的女孩能不能給我一些建議我到底該怎麼做…？--SentfrommyAndroid--老實說我也有懷疑…我姐確實是那種會裝身體虛假的人我姐說只要被帶回台北她就自殺姐夫說檢查一次費用上萬，更別說化療我姐覺得以我媽的經濟負擔不起也認為我爸跟我爺爺不可能拿錢出來這一年半來我跟我姐也見面不少次若不是姐夫告知我真的不會發現他生病他當初是在台北看的醫生，我也不知道在哪看的…我也很想直接問他但我姐夫說了我姐不跟家人說也不准姐夫跟我們說放話要是讓我們知道了他就自殺如果我跑去問我姐在搞清楚事實之前怕他會先做出很激烈的事謝謝大家的回覆剛剛已經跟姐姐談過了(雖然有談跟沒談差不多)在這邊說明一下一開始是姐夫私下來找我談因為姐姐不願意告訴家人只要姐夫勸他告訴我們姐姐就會大吵大鬧吃鎮定劑(姐姐有憂鬱症本身性格也很偏激極端)所以姐夫也不敢讓他知道告知我的事剛剛也是想了些藉口讓姐姐以為我是從別的地方知道的目前姐姐是說他有在看醫生吃藥控制問她現在病情說是2期腫瘤控制在2公分會頭痛之前耳朵會流血偶爾會咳血他自己是說病情控制的很好但姐夫的說法是沒在看醫生姐姐說話也是諸多保留很多事都沒吐實我也不知道要相信誰…心裡很痛苦小妹也說姐姐的朋友傳Line說我們這些做家人的都不關心他我們都很想幫他但他不是什麼都不說就是不說實話真的不知要從何幫起又要被說我們不關心他…反正已經跟姐姐說請他確定下次回診時間後告知我到時候我會一起去當面再詢問醫師希望姐姐一切平安健康就好也謝謝各位板友的回覆感謝大家晚安！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436092286.A.BDA.html
yobook (@@)
WomenTalk
[問題] 電表圓盤一直跑?
Sun Jul  5 18:31:24 2015
今天在偶然的情況下發現租房的電表底下的圓盤慢慢的一直跑我把冷氣總電源的黑色開關搬下來了其他電器都插頭都拔下來了用手電筒照了發現還是會慢慢些微的轉因為這是房東自己裝修(房東本身從事室內裝潢)的房東今天打電話過來我直接問她這個問題她是說先繳1000塊錢電費(我們這算一度電五元)多退少補她問說冷氣插頭沒拔也會電燈按鍵開關上面亮橘燈也會...感覺有點牽強不知道是不是房東把我的電表接到公用電算?不敢斷定房東是不是有這麼壞如果是要賺房租也給你賺了電錢有必要這樣歪嗎?你嫌房租不夠你可以長租阿不然一開始電錢就要說好是不太相信房東會這麼...目前處理想法1.明天找電力公司來看電表2.吞忍一年反正你要歪錢就去歪我不想住就搬家推租還是有沒有更高明的手段?才住一個月就遇到這種鳥事...謝謝!--那我今天晚上會去搬看看如果都搬下去電盤還在跑應該就是房東說謊!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436092790.A.1C8.html
cefywo (想回家)
WomenTalk
Re: [問題] 憤世嫉俗、容易討厭人的個性怎麼辦？
Sun Jul  5 18:39:48 2015
唉唷社會上就是要有一些酸酸啊有時候喔大家都互捧妳棒棒我棒棒當然小妹也覺得被誇獎蠻爽不過喔也是要有一些忠言逆耳啦畢竟大家都是好人的世界喔連童話都不會出現童話還有壞巫婆類所以啊不用太勉強裝乖啦做自己好自在--

