https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427213193.A.1EC.html
hunhan (hunhan48)
WomenTalk
[心情] 想發個小牢騷XD
Wed Mar 25 00:06:30 2015
晚上跟男友傳line時，突然想到小妹的男友很喜歡復仇者聯盟系列的電影跟東西而4/12開始會有復仇者英雄們的展覽，想說他應該會想去，我們也可以順便約會一下吧！所以就傳了展覽的網址給他而答案不出所料他真的答應，而且還很期待，我也很開心就說我會先買預售票，同時馬上看到他在我們班上的群組貼了我給他的展覽網址問有沒有人要一起。我就瞬間"啊…"了一下還以為我們可以小小約會一下嗚嗚，雖然我們班的同學(比較好的幾個)常跟我們出遊，但偶爾還是想兩人世界一下嘛T_T好吧我發個牢騷而已各位請別噓我嗚嗚--SentfrommyAndroid--如果他們需要的話可以先墊一下(汗)怕掃了他的興致(>﹏<)其實跟同學去也沒關係啦只是當下就有點down哈哈XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427213410.A.E92.html
dir2007 (熊貓媽咪)
WomenTalk
Re: [難過] 如果妳的腳長這樣，妳能接受嗎
Wed Mar 25 00:10:08 2015
這位媽媽，我小孩腳也有點狀況，跟你分享~建議妳要堅強一點，因為腳趾真的影響不大，是我自身經驗但如果你介意的話，就早點去做手術。問網友不準畢竟我自己是覺得啦，每個人身體部位都長不一樣(首先五官就有差異，然後身體部位也都是)(以上觀念被我媽媽-小孩的外婆說我樂觀近乎白癡)成長過程中，可以再觀察看看，畢竟我覺得挨刀很痛加上不影響腦袋以及穿鞋也不會露出來，所以我自己小孩這部分不動然後我媽說萬一他以後被人家嘲笑怎麼辦，我只幽幽地說不用跟那種會笑你的人當朋友吧!就算我們四肢健全，青春期還不是無敵在意自己長了顆痘痘，整天神經兮兮我控制不了別人的嘴巴別人的看法，只有自己要堅強ok講了這麼多我反而覺得要靠整形弄成大家都一樣，不一定是件好事@@接受自己的特別之處，並且可以處之泰然，才是健康的心態當媽媽心理建設一定要夠強，不知道為什麼就有這種狀況但這件事情給我的教訓就是如果心態正確了，就不要擔心雖然我月子的時候也哭了一個月，在小孩1歲前也常難過以後小孩要是怨我，我也只能跟她說，沒辦法呀!媽媽也不願意，但就是剛好這樣特別的你~~已經盡力了即使我知道了還是會生下你，你是我最愛的寶貝(懷孕時初期一直出血，好不容易才保住，去年不小心以為要有二寶了，結果也流掉)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427213905.A.6A9.html
apple841027j (苒冉)
WomenTalk
[心情] 再次怦然心動的暗戀
Wed Mar 25 00:18:22 2015
今天早上六點多醒來覺得格外的清醒不知道為什麼突然就想到了上一任的暗戀對象逐漸回憶起當時的情景覺得心又活了過來然後今天一直在想他會傻笑會臉紅腦熱會心跳加速時隔近五年了又想起了那種又酸又甜的滋味---------------------------------我上任暗戀的對象是國中的同班同學他不是那種長得帥有一票迷妹愛慕的男生他有個綽號是日本神話中的河川生物因外貌有些神似而得之他很活潑開朗功課很好也許表面上看起來都不用讀書功課就很好但其實他比誰都還要努力寫題目寫得比誰都還要認真我是在國二下左右才注意到他的這個總是能把全班逗得大笑的男生我記得最清楚的是有一次英文老師要教英文歌他提著音響到講台前不知道做了什麼或說了什麼我突然笑個不停他就轉過頭來問我在笑什麼？我無法回答他那時就像被雷劈到了一樣腦袋一片空白心臟撲通撲通地狂跳這個男生從此走入了我的眼中、心中在打籃球的時候總是男生一群女生一群女生打累了坐到籃框下看男生打球、聊天我總是在那時偷偷地關注他的身影就算他搶不到球我都覺得那身姿帥到不行記得有一次被他的球砸中了他跑過來跟我道歉問我有沒有事那時第一次覺得被球砸中是件開心的事情我跟他說沒事他就拿著球回去接著打了看著他離去的背影我覺得我的內心甜滋滋的我喜歡和我當時的好朋友一起討論喜歡的人那時就說：假如我考上了第一志願一定要去告白於是我就很努力地唸書拚基測我知道他一定考得上他的第一志願所以我得更努力才行國三時前前後後考了好幾次模擬考每天的日子就是上完早上的課下午在圖書館唸書到晚上九點學校的圖書館不大大多數的座位還是一般上課的桌椅只有前面十多個座位是像自學中心那樣有隔間的這裡的位置是依照上一次的模擬考來安排最左邊是名次靠前的他總是坐在最左邊而我都坐在最右邊即使是在同一排這樣的距離還是挺遠的無法離他近一點讓我有些難過但是只要休息的時間一到他起來走動我還是無法控制自己的眼神去關注他就這樣默默地放榜的時候他考了全校最高分非常替他開心但是我考了個尷尬的分數有可能上不了第一志願於是我又回去圖書館自習了而他在樓下的教室就這樣熬過了畢業熬過了第二次基測我最終還是上不了第一志願落在第二志願上我挺難過的覺得自己達不到目標自然也就沒什麼氣力去告白本來還想說可以跟對方說我們一起努力之類的話但...我還是沒有等上了高中我還是想著他雖然在不同的縣市唸書但是他還是我的動力來源終於有一天等到了暮光之城(忘了第幾集)上映了我打算約幾個同學一起去看在週五的夜晚擁擠的火車廂中我鼓起勇氣打電話給他想要邀請他一起去看電影結果他說......他們學校那一兩週要段考心中灌足勇氣的氣球突然被戳破了我很失落很難過或許不是刻意的但是就這樣被打擊了我還是夾著尾巴逃跑了他從此就這樣埋藏在我心底----------------------------------------高中過後到大學其實也不是沒有想過要談戀愛雖然身在尼姑學校但是想交還是大丈夫的但是始終覺得不對一開始我是以為自己不喜歡"談戀愛"所以一直以來對"男朋友"是可有可無甚至是最好不要的但是直到今天我才察覺到原來自己還會心動原來自己還是喜歡那種微酸微甜的滋味原來只是人不對現在我和他都在同一個縣市讀大學但是我們很不熟.......(國中就不常講話了現在更是沒在連絡)(但是我都會偷偷關注他的社群)因為我非常不積極地在和國中同學聯絡同學會也是今年才去過一次....結果大家都認不出我....Orz以前我沒什麼勇氣衝但是現在我很想衝只是不知道該如何下手.....我真的不想突然就丟一句告白的話這樣太突兀了該怎麼辦呢....？該如何踏出第一步？Q口Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427214346.A.733.html
BeTheFree (自定義)
WomenTalk
[難過] 請幫幫我.....(文長慎入
Wed Mar 25 00:25:44 2015
第一次在這個版發文，有任何不妥的地方，請大家包含及指教=======================================前言：對不起，因為實在忍不住了，不知道該怎麼正確的去宣洩這種感覺試過了很多方法安慰自己，雖然一開始都有效果，但因為狀況總是不斷復發，結果最後都會變成徒勞無功，這樣反反覆覆、時好時壞的狀況總覺得精神已經快讓自己到達極限因為事件關係人全都在FB、SK、LINE都有聯絡，也無法在上面發洩心情所以我想把一切都放在這裡，讓自己這不成熟的心態能夠有一個抒發，多多少少也希望能因此在自己心裡做個段落。============================來由：事情發生在去年的九月，我任職於某家公司，在去年三月整個部門調職於台北工作過沒多久，在5月因緣際會認識了一位新同事A女一開始在交談甚歡中，慢慢也有一定程度的好感但因為她已有男友，所以沒有更進一步的打算。起初只把這想成是一種～藉由讓自己在工作上和人際上取得平衡的一種方式（因為在高雄時，是個不折不扣的工作狂)過了一段時間後，慢慢的經由同事A女去認識到其他同事B女、C女，慢慢的也培養出一些關係，有時中午也會一起吃飯聊天。（當中也有小摩擦，例如有時會惹A女不高興之類的，但來的快去的也快)=============================================調職：結果很不巧的事是，去年九月因公司職務需要，我再度被調回高雄在接到消息的那一刻，心情很鬱悶，因為在台北認識到得來不易的人慢慢的也開始變熟了，結果卻在這時候回去可想而知心情那時真的很低落A女和其他人，大概也很了解這時的心情，B女甚至說出她也想離職了言論(但那應該只是出於安慰的說法，畢竟對方目前在職中)也許是因為大家都有點不捨的關係，所以在快離開的時候B女在LINE創了一個群組拉了平時會互動的人進來。群組一共有：A女(上台北後第一位有非工作來往的同事，同年5月到職，不同部門)B女(與女A同部門，同年6月到職）C女(在同年8月中藉由A、B認識，同年5月到職，與我、女A都不同部門)D女(到職已久，平時和她偶爾會有行政上的接觸，與我、女A、女C不同部門)E男(和我一起從高雄調職台北的同部門同事，與女A、B、D都有互動）不得不說那時回到高雄的心情真的受到不小的影響，但也因為ABC在離開前後的幫助（有次中午還突然視訊過來，實況大家吃飯的情況，真的讓人有點感動到想哭（A女有時會一起連線玩遊戲，有時也會主動LINE電話，雖然一直沒有接到覺得有點....Orz)（C女也常會語音來抱怨工作的不順利偶爾一起連線玩一下遊戲，或聊聊一些心事)也因此在情緒上沒有太大的起伏同時也很清楚這得來不易的友情不能因為我這負面的感覺，讓氣氛壞掉進而造成友誼上的裂痕也認知到絕不能只是靠她們的幫助，我自己也需要拓展個人的生活來調劑負面的情緒所以在高雄的時候，也邀請了一些女孩子看看電影吃吃飯希望讓自己心情趕快脫離那種不健康的情緒。因此在9月~10月中，多虧她們的幫助和LINE群組大家打鬧的氣氛下憂鬱的顏色一直沒有到很深.....===========================事發：但不幸的事是，10月中在台北有位與上述所有人同公司但不同部門的F男交情上他與D女較為熟識，其他人則是同事上的小交情因為F男在巧合下注意到C女有這麼的一個LINE群組開始主動要求C女將她加入此群組，C女顧及到同群組內並非都與F男要好於是拒絕F男的要求，F男也因此和C女連續要求了數日但都未果因此F男轉而向D女要求，D女可能是因為交情較深，故直接將男F加入此群組這個加入的動作，從此造成了我日後所有無法停止的噩夢=======================================================過程：加入之後，A女、B女皆同時透露出驚訝的情緒，C女則私下向我透露了男F前陣子不斷要求加入的狀況，對男F的方式稍有反感於是F男開始在群組內不斷的和其他女同事打交道哄抬氣氛，從平日同工作場合的話題到LINE群組上的純笑話娛樂，同時也和原本不熟的同事E開始教好(但對我則完全不理不採)我因為遠在高雄，加上和F男完全不熟，因此在他加入的那天起，再沒有在群組發話一方面是個無法在不熟的人面前，放鬆情緒說話的人一方面也是多少想表達自己不滿的情緒於是在10月中開始，群組內滿是充斥F男和其他女同事的聊天看在這個遠在高雄，只能在網路上跟她們聊聊天的我而言真的是情何以堪....以至於心情也慢慢開始往負面的情緒傾斜各種OS不斷出現"就算能和大家聊得開心又怎樣，那也是變成讓F男能和其他人更好的機會""不懂耶.....同工作場合能見到面聊天還不夠嗎?連網路都要來搶走嗎?C女是在這之中最常收到我這負面情緒的人....對她有說不出的感謝和抱歉===============================================轉機：然後在11月初，A女突然拉了除了D女和F男的我們進了一個新群組新群組內大家都沒有說什麼，C女則是半開玩笑的說我不用再哭哭了。(........那時不知道是不是因為已經慢慢在黑化的關係，突然對在場的大家好像都知道我現在的狀況，但我卻不知道大家在台北那麼是怎麼想，然後熊熊就突然開新群組的這件事，覺得有點不舒服.....感覺好像就只有我一個人狀況外一樣，有種莫名的疏離感)於是大家仍就像著之前一樣，談著日常的事情然後笑鬧.........原本我以為會是這樣不幸的是，那時因為有兩個群組（新和舊)縱使大家仍然會在新群組發話，但因為舊群組的F男一直藉著在日常同工作場合會有同話題的狀況，不斷的在群組內挑起新話題而我也只能就大家在新群組內說話進行回話因為即使說起在高雄的事情，也只是單方面的陳述和說笑，相對她們來說也是如此而我在高雄的狀況是，一方面是因為原本高雄的同事都上了台北，幾乎是沒有對等同事有互動的話題有的只是屬下和因為不同樓層而幾乎無交集的同事一方面也是自己在談話方式上有自己的極限無法老練的使用話術提高她們的注意力最重要的事是，從F男進來後，我可以說幾乎是無法維持自己的平常心每天都在和正在負面情緒的對抗，如果心情都不能時常保持愉悅.....那說起話來又要怎麼讓人覺得愉悅呢?==============================================爆發：於是乎......隨著日與劇增的負面情緒，伴隨著每看到舊群組氣氛佳而出現的不安全感，對比平日乏味的工作生活外加自己的不成熟終於在某一日爆發了.....首先是在新群組內，因為公事短暫聯絡不上對方業務的窗口導致在事後新群組內聊到此事，在用詞遣字上誤讓A女以為我在怪罪她(A女與聯繫窗口有部分關係)於是直接在新群組內，A女用嚴厲的字眼指責，以幾乎是....怒罵的方式雖然之後私下找A女講清楚，同時也請她是不是能私下用一句道歉來當作那時紛爭的結束(A女個性直來直往，吃軟不吃硬，可那時真的會讓人猛一覺得被罵成這樣，那之前那些日子的交情到底算什麼.....)A女爽快的道歉後，之後就發現...慢慢的互動變少了(嘆)============================================爆發2:此事發生後的第二～三天，發生了與C女因為聊到心事時，犯了過度評論的狀況因為過於干涉她的私事，導致污辱到她的人格，造成汙衊的狀況。之後馬上道歉，也只換得"這不是說道歉就可以當什麼事都沒有"的回應加上後來C女說明剛好在那時接手新業務進入忙碌階段，就這樣...與C女進入了冰河期在這段期間中，C女在舊群組反應如常，比較在意的點是把原本只在新群組會講到的在工作中摸魚的事情，也拿到舊群組講這時已經知道發生什麼事了.....會不在意在舊群組被不熟的F男虧說正在偷懶只代表一件事就是.....C女對新群組產生了排斥性....加上A女減少在新群組的說話，在不清楚B女的想法和本來就旁觀的E男新群組的聊天頻率慢慢的已經大不如前了，而這中間只短短經過一個月不到............................於是大約從11月多～今年1月中我一邊看著舊群組的嬉笑怒罵，一邊和負面的自己對抗在這之中～經過了許多讓遠在高雄的我，只能憑空嘆氣的狀況===D女的婚前單身聚會＆結婚喜宴===（老實說～數度想讓她清楚她到底做了什麼好事，但因為她有孕在身此時讓她情緒不穩的後果，我無法承擔於是暫時作罷，畢竟負面情緒和感覺也只是一時懷孕時無法預料的傷害可能會是一世）===舊群組的餐聚===這次的餐聚造成了決定性的狀況，因為就在這次餐聚後從9月以來嘰嘰喳喳的LINE舊群組進入了再也沒有人說話的狀態。===兩次的唱歌===到此時此刻，已經是放棄的狀態，只是看著FB上一張張往日要好的臉孔和F男的合照心裡百般的糟糕卻無處可發的怨恨，慢慢的對這一切感到不公平，對公司那時的決定和對自己的反應感到懊悔，卻又無能為力，只能眼睜睜的看著讓自己黯然的畫面不斷在眼前上演。===公司春酒===看著大家一邊合照一邊開心的那畫面，我真的覺得我心很痛，原本高雄的春酒也因為認識的同事幾乎都不在，就算真的很開心，伴隨著也是那些空虛===A女生日===到這邊其實我覺得我也不知道該說什麼了，老實說所有人裡面最在意的就是A女但卻只能看著那些人遠在台北的快樂吃飯，自己只能一個人在高雄不斷對抗這些一直翻湧過來的負面情緒此時此刻，我只求自己不要被這樣的情緒給淹沒，讓自己連一丁點的希望都沒了這些都是用錢買不到，也換不回的回憶，但我卻永遠缺席在那些場合。老實說我很想哭我不懂為什麼D女在那時候讓一個根本不認識的F男進來，我恨透那時的決定在這之前我和A女決裂了，就在兩次唱歌之後的那時老實說，這不是她的錯，純粹是我這些日子因為得失心的關係讓自己不斷的產生極其負面的想法，即使A女想盡力化解，也是有心無力的最後就像小說那樣，因為倦怠所以放棄，因為厭煩所以決裂那樣的拒絕聯絡了老實說，我需要的不是什麼解釋還是安慰，我只需要多點參與感需要一點即使無法參加也能看到一些她們主動發過來的照片，有什麼團體活動也讓我知道讓我覺得我不是那個被放棄的傢伙，讓我覺得我還是那個一份子結果A女決裂之後，不但解散舊群組，也把新群組也解散了至於是不是他們有另外組一個群組，沒人願意告訴我我希望至少有個人最後跟我坦白，我不想像還要到最後像個滿懷希望的傻瓜突然在某天從他們快樂的聊天中發現他們已經有群組了這件事結果還是不行，到最後他們在FB快樂的聊天中，透露出他們有一個新群組老實說~我無法懂他們為什麼不在最後老實說，所有人都想隱瞞我很恨，恨最後我還是用這樣最糟糕的方法去知道這些事情就像個白癡在最後才知道自己是個可悲到不行的人老實說這怪不了誰，這種狀況~也不是誰都懂得處理的，我也不知道怎麼處理這完全超出我的預想範圍，有人說只要放下就好就算放下了，心中空的那一塊還是在那邊，那個太大的洞，我實在不知道要拿什麼去補即使如此，就算補了一塊上去，只要看到台北的她們每次聚會的時候心中就有無限的唏噓和嘆息，我也不懂為什麼讓自己變成這種不堪的樣子但事實就這樣~我不知道該怎麼處理這樣的情緒，很累從去年9月到現在我仍沒辦法看開我恨公司的安排，我恨我的主管給我這樣的決定我更恨當時我為什麼要和公司提出那些建議，間接導致我回去的原因而現在我更徬徨的事，就算我回去台北了。那些想在一起的人也不在了，那些永遠空虛的東西也補不上這些東西我要找誰算清楚?我恨透了這一切.............讓我錯過了那些回憶，讓我錯過了更多的可能性，讓我錯過了那些補不回的事情我好想哭，但又有誰知道我現在的心情?決裂的決裂，旁觀的旁觀，冷眼的冷眼，掠奪的還在掠奪而我以前學到現在的人情事故卻一點都幫不上忙我不懂這樣要怎麼看開.....要怎麼釋懷......更不懂這一切究竟該怎麼辦.....=====================================首先想先感謝有耐心看完的板友，無論你們看完之後是同情還是覺得活該，對我來說能看完我珍覺得是一種安慰了，謝謝因為我情緒到後面越打越亂，有些事情都跳過了，文章的結構性上有點不足，之後我會慢慢一個一個回文，會回到什麼時候也不知道，但這次我真的是沒辦法了也許回應大家的問題也是一種宣洩的方法吧-------------------------------------抱歉明天還要上班~剛打到一半的回文因為斷線都消失了....因為這個情緒已經過半年還沒消了....我相信明天我會再上來回文的.....再次感謝有褒有貶的板友，鼓勵是讓我更能確定給自己什麼地方是對的要堅持下去的諷刺噓人會讓我知道哪些是該注意的，讓各位費心不好意思--我不知道，但這件事確實影響我在工作上的表現，還有只要回到家就會想趕快做別的事情轉移自己的注意力，但只要一停下來想到這件事，情緒就會越來越低落，會用到恨大概這件事真的拖太久了吧我猜...其實沒有你想的那麼難，因為我回高雄其實也是會跟女性出去吃飯聊天也會開玩笑和話唬爛，但對在台北的那些當事人而言只要碰到他們，就會因為這件事越來越糟糕，所以我現在對他們也是既害怕又後悔。我最無法接受的事是，F男是先去盧C女，盧不到又臉皮非常厚的去盧D女他怎麼可以這樣??難道他不知道羞恥是怎麼寫的嗎.....擺明就居心叵測的方式明明這個群組也不是因為他才開的阿.....我很恨他.....我知道我有地方需要改善，這也可以說是我的關，但目前我找不到鑰匙能打開....怨氣一直不斷的冒出來.....恩你的感覺是對的...我確實是在某些地方上會鑽牛角尖的人沒錯.....我沒有廣播，而且如果他真的受歡迎....為什麼還硬想盧進來群組內想打關係?其實我之所謂會這麼在意，主要是因為高雄的工作環境非常難認識新的朋友我在高雄2年多，只認識同部門的去台北只不過半年就認識一群能一起聊天和吃飯的人.....我想這也是其中一個我會這麼在意他們的原因......我明白~其實把這件事拉到五年以後，我相信我也沒這麼在意了，但在現在這個當下.........我發現我情緒沒辦法像以前那樣脫身.....可能吧~回來的這半年，我覺得我的個性正在偏向不好的地方....這邊我沒說清楚，抱歉~其實從D女的婚禮開始，我就不在高雄了，從婚禮之後都是我錯過的場合餐聚的那次主要是因為，吃完飯後，舊群組就在也沒人說話了，我開口詢問也沒有人願意跟我說明，直到A女受不了我這樣不斷想找出答案的方式斷然之前將新舊群組全部解散掉。其實是有的，但....我也不知道為什麼這麼在意....唉...我會這樣說的原因是因為，如果我的負面情緒已經能多到讓台北的那些人受不了了對於一個產婦，也許可能會有產前憂鬱症的狀況，如果這時我在找她追究如果發生什麼事，那不是開玩笑的....講可怕一點....這種人際問題了不起1~2年就過去了，小孩的影響卻是一世的我想再怎樣也不能做出這種影響深遠的事吧.....但我真的....真的很不爽這個D女.....我知道我也有我的問題，但如果不是因為她，這問題會出現嗎.....如果不能讓他了解她那時一個簡單的動作就造成這麼多的影響....就算情緒平復了....我也無法就這麼算了.....謝謝....你說得很中肯....覺得你應該蠻常擔任這種安慰人的角色.....就算我在F男進來的時候一起加入話題，然後呢?讓他在裡面漁翁得利嗎?我知道我後面處理得很糟糕但前面一開始難道F男這樣搭順風車的行為就應該嗎?是的....這也是我很....無法控制造成的後悔之一朋友不應該是這樣的沒錯......你的說法跟A女當初勸我一樣......也許你們會很合.....謝謝建議沒想清楚就把跟大家都沒多熟又居心叵測的人加進來的這件好事...(嘆看醫生有想過....謝謝忌妒嗎?當你看到一個原本進來的人利用環境優勢一步一步把原本跟你好的人拉走的時候那時出現的情緒叫忌妒的話，那就叫忌妒吧你說的沒錯其中ABC是幫我最多的.....E男也是所以確實對他們很抱歉，但整體來說爆發點的是在餐宴之後突然舊群組在也沒講話了結果完全沒有任何人想試著說明，我不懂這是為什麼明明結果就是很簡單的另開新群組了為何不能老實一次說清楚?偏要等到最近這幾個禮拜~我看到他們對話中摻雜著新的群組內容時再讓我受一次難過，那種看著當初的好友，若無其事的談起~你最在意卻一直無法得知的事時，真的會讓人再難受一次的別把話說得這麼死，每個人都有自己一道難過的關，你可能過了也可能還沒過但可能哪天等關到了你才會發現~原來自己這麼的不足。恩....你說的一點也沒錯.....朋友這種事.....本來就不是免強的了....我說的太過了....應該說是說話的技巧吧，話術聽起來好像在騙人的一樣我無法否認你的說法，雖然他們不是那種人，但結果來看確實應該像你說的我自己早點先退掉，事情可能沒到這麼複雜恩.....我確實很想和D女說清楚，但其實後來在新舊群組都被退掉後，我有次因公事有上台北的公司，有見到上面的所有人物，不知道該怎麼說....那時只覺得見到了，又覺得什麼話都不必要說了....雖然那時ABC女都已經和他疏遠了，說話方式也沒有以前那麼親了雖然我想他們也是客套話，但.....就覺得還能說到話....心情上就覺得真的太好了.....Q_Q你的說法是E男建議的....但我真的無法接受讓一個搭順風車的人在裡面跟著起鬨，因為我跟好朋友的說法方式很隨意，隨意到無法接受讓一個不熟的人聽到還跟著坐收漁翁之利畢竟我在高雄阿~他在台北阿~一進群組沒幾天就吵著說要約吃飯約唱歌....我真的會覺得對這個人非常不能接受抱歉....這可能是我的關，如何拿得起放得下這樣...所以我只能在誰都不認識的PTT上這樣宣洩.....不想造成周遭人的麻煩....恩就像上面板友也是提到的一樣....也許先退掉舊的，就不會被F男影響成這樣了.....你也這麼覺得嗎?明明工作時面對想反對的問題，就會先擬個方案來推翻而不是純反對結果面對到人際關係處理卻又什麼都沒做到.....這是我的錯誤我覺得你誤會了，因為這比較像某人來盧主揪，結果主揪先拒絕他又去盧副揪從頭到尾沒有人主動去約，是有人自己盧小進來的。如果不讓D女知道自己當初的無心之舉造成這樣的影響我無法接受....其他人確實沒欠我什麼，相反的是我欠他們太多F男就放給他去吧......我覺得你看起來就很像F男那樣類型的人一樣.....嘴巴說的好聽，做起來卻不是那一回事就像你現在明明是在噓人，卻講的好像很懂一樣比起那些就直接明說覺得我是小屁孩、耍幼稚的人還更讓我覺得不屑恩...應該還好，因為有時我也會想自己一個人去看電影不知道為什麼覺得有被你這句話安慰到，謝謝我知道朋友不是東西，畢竟朋友本來就是不能勉強的(嘆我知道今天立場對換，換成我是ABCE也不可能對F男有什麼表態的但我很確定如果換成是F男和D女.....我是不會那樣的!?.....(苦笑小劇場確實太多了....基本上確實可以說是上台北之後第一批認識到這麼深的朋友.....老實說我真的可以接受遠距離慢慢淡掉，因為這不是不能預料到的但我無法接受這樣子的淡掉，感覺就像是硬生生的被搶走一樣恩....謝謝感覺你好像對憂鬱症有點研究，謝謝你細膩的安慰，感謝....我想....如果哪天你突然被調職，離開原本要好的朋友到一個你幾乎無法認識新朋友的新單位後，然後每天看到原本和自己很熟的人，一直被亂入的人說要邀出去唱歌吃飯後，還能平靜的說的出這些話我真心會覺得你也很厲害了......恩....好謝謝...我懂你的意思，但被莫名的人跑出來把自己好不容易建立起來的關係給接收看在遠在高雄這裡落寞的人眼裡，真得很不是滋味.....但你說得確實沒錯，謝謝你的鼓勵...其實確實有在交，但上一段關係真的是得來不易的深厚....所以才一直抽不開(嘆是的，你說的沒錯.....不只心，因為情緒起伏大，一直用吃的發洩也讓自己身材越來越胖.....其實高雄是有的，但沒有像在台北那麼熱絡，雖然有一起去看電影，情人節也收到巧克力但不知道為什麼一直抽不開對台北的他們的注意。但感謝你的體諒....能遇到一個曾經一樣狀況的人，突然有點欣慰謝謝真的....你很懂我想表達的意思...只是希望有一個參與感而已結果感覺後來其實變成透明人這樣，完全沒意會到裡面有個遠在高雄的人的心情...就算即使只是拍張照片，然後傳過來說~特地拍給你分享一下我也會覺得有種在那個團體裡面的感覺或者約個時間上台北也可以啊.....哀.....說這些都是徒勞了但謝謝你的細心解釋感謝其實後來他們都是直接約下班後直接去....從沒有約過六日這樣..其實這樣也算正常吧....不然怎麼叫上班族只是...唉....我覺得身在外地，真的很難在誤會發生的時候，好好的解釋因為真的不知道對方在打字的同時，情緒是怎樣，心裡又是怎麼想的慢慢的隔閡就深了....然後偏偏又有個人不斷在旁邊拉攏......真的覺得讓人欲哭無淚....謝謝你一開始的肯定，有你的肯定我想我會繼續堅持這一塊...因為後來每次一有聚會，都會難受到想去和D女坦白....但想到這影響是一世就又卻步了新群組的部分確實他們都沒有欠我....但我想的是能夠讓事情清楚對往後的心態調整也會有一定的幫助，如果搞不清楚，到最後也只是每次看到一次就痛一次這樣....雖然現在就是這樣....朋友的部分....我想你說的沒錯....實際上即使到現在群組都已經解散了後來我零星找他們私下講話，其實他們還是願意回話只是我顧慮到自己現在的心態已經呈現一個可怕的黑色，就像是一開口感覺就會有一股怨氣衝出來一樣這樣一來即使再怎麼好聽的話，說起來也變成難聽了.....因為這樣我對他們也保持著一定的距離，以免再次重蹈覆轍...但這種事情也無法找身邊的朋友，這樣等於是在讓他們受害因為這怨氣實在是太黑了........所以.....也很抱歉發來這邊，希望看完的板友希望也不要因此心情不好感謝我懂......這樣的友情真的太沉重了.....謝謝指教恩.....誰都沒有對誰有義務的....我知道，但即使知道我卻發現我無法不去在意。我知道這需要時間在這過程中我需要的是減少再次傷害別人的狀況，但這種心情，卻無法不這樣宣洩出來因為真的到一個極限了......老實說你會這樣感覺並沒有錯....因為最近那個情殺，我自己也默默在想如果今天友情都變成這樣，那更深的感情怎麼辦?真的很害怕成為那種人或許往好的方面想，這次台北朋友圈給我的教訓也是預先上了一課.....只是心情卻怎麼都好不起來.....有種心裡有個東西突然空掉了但卻還找不到東西填進去....努力擴展自己的交友圈不代表需要壓縮別人的交友圈吧....F男這麼有本事....為什麼不設法自己和ABCD培養到他們願意和他另開一個呢....用一個這樣盧小進來，就是對的嗎....?其實今天我換成ABC的話，當F男進來其實也只能選擇接受吧....同工作環境沒必要大家難看，能好就好才對....畢竟也不是有什麼深仇大恨....是的，嚴格來說不是他事，但等他生完，我覺得有讓她知道這一切始末的義務....我懂你的意思，恐怖情人的想法有時也會讓我覺得很擔心是不是會這樣....我會注意你說的地方，謝謝首先想先跟cu板友說聲謝謝，你講了很多覺得讓你說這麼多其實也有點抱歉但想解釋一些東西1.F男光是在同環境就比我遠在外地很有話題上的優勢了，如果他真的那麼會找話題那麼為什麼不是他自己和其他人另外開群組，而是想硬進來我們的群組?如果他真的本來就很會聊，今天就是就是他們自己開群組，而不是我們自己先開了不是嗎.....?2.我知道我搞砸了很多，因為不成熟的心態，讓他們的努力白費，也破壞這個難能可貴的情誼，也知道在做什麼都無法彌補，但也沒辦法就這麼不在意....但現在又不能不說出來宣洩，講給周遭的人聽也是給他們壓力，所以只好放在這邊.....當作是一個結束...3.還有後面其實有點亂，所以我大概只能就一個你可能想表達的重點盡量回應，其實你說的幾乎都是對的，但無論如何無法同意F男這種盧小進來的心態，如果他是抱著單純的心態進來為什麼被拒絕後還要繼續盧別人?其實知道不是D女的錯，但我就希望能在她生完後讓她知道她當初的一個決定，造成了多少的影響。我會找時間去的~謝謝感謝建議，會在持續努力的謝謝恩，確實就像你說的一樣，照理來說這應該是學生時候才可能出現的狀況怎麼看都不應該出現在近30歲的人身上主要F男的動作實在讓我覺得很厭惡，E男是其他人主動加進來的跟他原本就熟就無所謂跟F男是一點認識都沒有，那種硬跑來套交情的，非常討厭實際上也聽過C女跟我講過關於F男在之前不好的傳聞.....是的，新的友誼依然是不斷的在累積，但是在背後看不見的地方常常會在晚上一個人，在FB上看到台北那群人出遊的照片時暗自的低落和不斷湧出一種怨氣....揮之不去恩....我也常常跟自己這樣說......但發現最好的方式就是不去看不去聽會比較好...其實四月多已經安排旅行了.....腦袋太硬的評論...你蠻一針見血的....最近一直試著把每個事情看的不是只有一種處理方法這樣...謝謝謝謝，偶爾會想這是不是離開的不是時候，交情才正要開始熱絡時結果卻離開的後遺症....我覺得你有點誤會了，其實以前到現在從沒有這種狀況過個性上也沒有像這篇文章讓你感覺到的極端所以其實在這件事出現之前，其實都是沒有問題的就算之後他們和誰曰出去吃飯，我覺得至少可以安慰自己在網路上能和他們保有一點空間，彌補一些無法在同場合一起出去玩的遺憾即使他們在我不知道的地方和F男開了群組，其實那都跟我沒關係我需要的只是一點和他們的私底下的共同空間，但F男和D女一個是刻意破壞了這個空間，一個是無意間造成了這樣的結果這不是D女的錯，但我認為有必要讓他知道做這件事造成的影響是什麼....至於F男，我真的不認識他，有的也是從其他人口中聽到的為人我只能說祝福.....不然我也不能對他做什麼在他一開始被拒絕加入的時候，不就應該要有自覺不應該這樣做了嗎.....一個是已經在同工作環境又能一起出去聚會的人，一個因為工作被迫離開原本熟悉的環境，看不到人也聽不到聲音，更無法參加聚會只能在網路上交一些私事維繫交情結果同環境的人又強迫加進來這個已經是氣氛良好的網路空間，同環境能一起出去又能藉著網路加深交情......非要從一個已經別無選擇的人手上來分享這群以經結了果的友誼嗎?為什麼不能靠自己方式去和ABCDE另外去建一個網路空間呢...?這難道不叫破壞不叫搶走嗎....?而且....別說是女生，E男也在F男加入後跟我講過，以後話題不能再百無禁忌了的感想男生都這樣想了，更何況女生呢......但是謝謝你的安慰，我無意和你唱反調，實際上你的語氣並沒有怪罪的意思只是重新想到那些事情有點埋怨了....有冒犯的話請見諒.....我知道我有我自己的問題，雖然結果可能相同，但每個人的狀況都不一樣也許我的事喚醒了你過去不好的回憶，我先跟你說聲不好意思因為我知道此刻我講出來的話，這難道不叫破壞不叫搶走嗎....?無論再怎麼看似有禮實際上也是帶有負面情緒的，就好比剛起床，即使輕聲軟語的問候枕邊人她也只會聞到你的口臭是一樣的道理，而這種情緒是會傳染的我想我大概懂你想表達的意思，謝謝謝謝人與人之間的感情一般不會毀在什麼大事上而是那些一次一次的小失望積少成多成了致命傷！這是我前幾天剛好看到的文字，我想或許能回答你的問題謝謝~了解，謝謝~目前確實正在和當事的那群人保持距離中，在化解不了這怨氣時，說什麼都會是一種傷害有想過，或許這不是沒有可能了解，謝謝你的安慰其實在高雄多少也是有，前陣子情人節還有收到人情巧克力:)但私底下這怨氣卻有無處宣洩的狀況....所以只好來到這裡.....恩其實目前在高雄的朋友都不知道我這個狀況。試著不讓他們受到影響確實沒什麼自信，有時也在想如果他加進來的時候我在台北，情緒會不會就不會這麼低落...我知道後續是我沒有處理好應對，但是這就好像，當兵和女友在假日剛好吵架結果男的休假結束必須強制回部隊，結果另外一個男的剛好在雙方關係因此有裂痕的時候接手並療育女方因此情緒低落的狀況，本來就很容易藉此得手一樣老夫老妻也難免會有意見不合的時候，何況只是朋友關係，我知道是我推走了他們但說F男的存在沒有推波助瀾的效果....這有點讓人無法接受....在新群組都沒有人說時，B女曾跟我問過，舊群組就算了~但為什麼我都不在新群組說話?主要原因是....那時心理已經處在一種負面的狀態，對這樣的心態沒有能好好聊天的自信不想多說多錯.....只想先把自己調適好再來像往常那樣聊天結果就在台北的ABCD女和F男聚餐完後，就發生連舊群組都沒人說話的狀況而我想知道的是那時是不是大家有什麼結論?如果結果是這樣至少希望能了解，那麼就好聚好散，因為到了最後沒有想怪誰的意思因為自己的不成熟只求一個完整結束。不想就這樣不明不白，然後哪天再突然從別的地方得知當初的事實，接著再讓自己受一次打擊.....要斷也要斷的乾淨不是嗎...?雖然最後結果還是這樣令人遺憾，但事情終究發生了所以只想藉由分享事情的始末，讓自己情緒能有一個釋放，藉此收拾心情繼續前進.....感謝建議。我說的追究並不是真的要做什麼，而是單純向她陳述從她讓F男進來後究竟發生了什麼事把事情講給她知道而已，實際上我除了這個也沒有什麼能做的無論她聽了嗤之以鼻或是備感壓力那都不是我能控制的，重點是人做什麼事，本來就需要去接收接下來的狀況我也是，她也是~另外我以為...把新的人加入一個團體聯絡管道前先詢問一下內部...這點是很平常的..?C女當初會拒絕也是因為F男沒有跟大家熟到能直接加入那D女究竟....是憑什麼覺得她可以直接把F男加進來，而不用過問裡面的人.....?如果F男本來就有那麼熟.....為什麼群組內沒有人想主動約他?而是F男跑去找C女要求加入被拒絕後(盧了3天也拒絕了3天)又跑去找D女說要加入??能說這不是刻意的嗎?說到這相信已經很清楚我對F男的厭惡的程度了，對D女的想法頂多是無法認同在她做了那件至關重要的事後，卻還能什麼事都不知道的立場而已如果他那麼有本事.....那就不要自己去盧小別人來加入阿....自己去創一個邀ABCDE加入很難嗎?你說順風車有什麼不應該....?就好像你為了畢業論文組了一個team，互相苦心配合努力找資料，寫論文安排上台的PPT，統整資料潤稿，然後在即將開花結果獲得畢業資格的時候突然有個人透過和教授的關係，強制加入你的小組，什麼事都不用做~只要聊聊天打打屁就能靠你和你的組員共同努力的畢業論文，就順利畢業一樣，你覺得這應不應該?我知道我因為這件事變得很醜陋，實際上C女也有和我講過她覺得我回高雄後變得跟以前不一樣了，聽了真的很感嘆也知道這已經從F男的狀況變成是我的問題了~但就像你一路講下來的感覺一樣，這又能怎樣呢?怨氣叢生﹐最後只能這樣宣洩快要滿溢出來的情緒最後謝謝你的聆聽，感激不盡恩...謝謝好的多說，壞的少說如果是稱讚是好的，我想無論任何形式都不會是重點如果是講壞話，那麼就算婉轉一點，也是在貶抑別人，不如不說我明白我們都是各在螢幕前面，靠著對方堆砌出來的文字去試著判斷對方的人拿當我例子的話~就好比....如果就連原本和台北認識的人，都會因為距離只能用文字溝通造成誤會和隔閡那麼像這樣原本就素不相識，只剛好在同一個平台上遇見彼此文字的我們而言又會出現多少因為雙方對文字及想法的理解程度不同，而造成嫌隙和不理解的狀況?不好意思造成你的誤會，但那時我想表達的事是~能夠簡單幾句話就能讓人有被安慰的感覺，我覺得那是一件很不容易的事，僅此而已。恩...我會盡量提醒自己這點，謝謝建議....我覺得，如果不在第一時間表達自己的不滿，只會讓人覺得你能接受與其這樣到後來還是因為不滿而爆發不如直接表態來的直接....但現在我覺得當時在新群組開了之後...我應該要退掉舊群組的...造成這樣的狀況....真的很後悔高雄確實也在經營中，前陣子也有收到人情巧克力，多少覺得很開心謝謝你的建議。確實就像你說的....真的是不經一事不長一智....謝謝你的建議，4月份確實已經安排旅行了希望一切會隨著時間而有所好轉我對她做的其實也只有文字說明她做出那個決定後，發生了什麼事而已我想...或許是我語氣之重讓你誤會了謝謝...覺得有感受到你的樂觀~感謝建議恩...好....我會努力的謝謝我想大概是我想提出的解釋讓你有這樣的感覺，抱歉因為老實說木已成舟了，這也已經是既定的事實無論在這裡反駁或是解釋什麼都不會影響這整起事情到目前的發展目前我所在做的，其實只是將事情做一個宣洩，而在這當中出現的負面情緒抱歉也讓你有不好的感覺，但我希望能讓你了解的事是，無論你是想噓還是想推光是你在這看完整篇文，和回文的本身，對我來說已經是一種安慰和鼓勵可能我提出的解釋讓你覺得有反駁的意思，但也只是一種試圖讓想了解事情的人更能還原和確認當時的狀況，最後謝謝你的建議，感謝。謝謝...突然想假設問一下....如果事情從頭再來，那時我應該要怎麼做會比較好?除了就這樣跟他一起聊天以外?在新群組開了之後是不是我應該把舊群組退掉會比較好?最後謝謝你的建議，我會著你說的方向去努力。不會，因為在去台北之前，跟E男已經有相當程度的認識了幾乎會沒有E男的存在是因為，他在整件事情中，保持著一種中立的姿態不能說他沒有相挺怎樣，換成是我，立場上也不會比他多高明而他也擔綱了在後期，聽我吐露怨氣的對象之一。目前他仍跟ABCDF有著相當程度的要好，也是聚會時會被邀的人物某種程度上，在我心情最惡劣的時候，也認為他沒有試圖幫助新群組的狀況覺得洩氣但每個人面對問題和處理事情的方法本來就不同，其實也不能說他不對這樣目前對他的感覺則是，既羨慕又無奈。你的分析非常準確.....這確實是同性競爭的心理因素使然，如果今天是F女相信我的反應就不會到這麼大(苦笑)最後謝謝你的建議，覺得很具體又兼具感性.....不知道為什麼看完有種被安慰的感覺。謝謝我覺得或許是因為我犯了一個大忌對這段友誼投注了太多心力，結果超出了能放也要能收的安全線就好比送禮物送太貴，導致出現對對方預期的回饋心態結果在期望破滅時~造成了心理上無法調適的狀況謝謝建議....人生路上總有跌撞之時，一帆風順漂漂亮亮的人生也是每個人都希望的但事實則是屢次的失敗才可能造就了一次的成功如果我們要去計較每次演出都要能漂亮的落幕，那麼難免就會失去這當中的巧妙與曲折我不在乎是不是每次表現都要完美無缺，因為我覺得如果有真正想貫徹到底的東西，那就該放下矜持，不顧一切的緊緊抓住才是就算動作不夠完美，落地不夠漂亮或者失敗了，至少也努力過了............我想說的事是....人生中沒有什麼是絕對的對和錯也沒有什麼絕對不犯錯和絕對都做對，有的只是當下的反應和感覺並隨著日積月累的教訓和經驗，才能慢慢演繹出一次我們看到的完美演出D女確實沒錯，實際上一開始的時候我也是覺得，我會讓你這樣感覺也是因為怨氣多到開始找尋一個點來尋求出路，即使知道狀況的發生一直都不在問題本身，而在於處理方法因為只要有人在的地方就會有問題，也明白我處理的方法極其糟糕才會變成這樣的處境，也因為如此才需要將整件事情發生的經過如實的事情發生的原點說明，作為一個結束。最後謝謝你的回應我覺得~光是能看完這篇文章並做出回應，對我來說已經是一種安慰了其他朋友是有的，但也許是到台北後第一批認識的朋友，才多了這麼多不必要的煩惱感謝其實能看完就夠了，謝謝看完這篇怨氣沖天的文章還想當朋友的人大概不多了...這也是為什麼我不敢跟身邊的人講的原因。說實在話....即使是我~在相同工作環境也不太可能會跟同事撕破臉的這跟討不討厭沒有關係，人也不會為了討厭某個人而去和誰要好，這跟那沒有關連性我明白你看完文章後對我的厭惡之情，因為我想等我事過境遷後再回來看大概也會說這到底是三小...?想認識朋友能用很多種方法認識，只是F男用了對我來說最討厭也最不能用的方法而已。我想簡單來說應該就是這樣恩....你說的沒錯...這真的很小心眼(嘆感謝建議，我會盡力而為的。恩...謝謝很麻煩又讓人無言對吧....(苦笑恩...四月確實也安排旅行了，希望事情能有好轉。是有的，只是在意的程度各有不同這樣。恩....謝謝建議~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427214810.A.E73.html
boast (Any)
WomenTalk
[閒聊] 身材好的正妹
Wed Mar 25 00:33:26 2015
突然想到以前大學時的朋友(男)說的他說他跟其他男生討論過覺得其實女生只要身材好即使臉普通，但男生就會覺得是正妹了當時只覺得喔喔是喔(可能在暗示我減肥==)但現在偶爾看fb或ig也有感身材好的被喊正妹好像蠻多的(臉都普通五官端正不特別美醜)不過我也蠻愛看身材很好的照片尤其是那種有運動的線條，超讚有人也是這樣覺得嗎？？？--呃哈哈臉真的很正身材普通幾乎一定會被叫正妹啦，但也有看過五官超好看但身材圓圓的，常被說也有聽過類似的.......我也被說過QQ臉正身材普通我也可以XD嗯....粗勇臉配纖細身子的意思嗎有點難想像嗯嗯你懂我意思就是稍微會打扮身材很好或會搭衣服這樣幾乎都會被叫正妹哈哈要樂觀阿最少背很殺拍拍我朋友也是大家很愛問她在生氣嗎Orz其實有些女生蠻喜歡有點長得普通稍微會打扮的男士，而且要是宅男哈哈唉唷那時大學生嘛只是一部分男生的想法嗯女生其實可以靠化妝加上身材好常常都會被叫正妹阿有看過一些素顏普通人化妝變女神(加上身材很好)大概是白瘦大眼瓜子臉但我沒有特別偏好這種型的正妹不過我朋友這類型真的是大家口中的正妹，我也覺得她長得很漂亮請問是什麼意思阿？？然後我突然想到一個例子舞蹈老師Kimiko(沒拼錯吧)我覺得她就是身材非常好，臉沒有說特別美普通而已，但還是會覺得她算是正妹了我知道，以前我們班有個女生超像魏蔓的。結果問班上男生沒有一個覺得特別漂亮(還是都害羞XDD我朋友方臉髮質又是特別柔細，少量的那種，風一吹完全遮不了，她也很苦惱...我覺得素顏沒有膚色不均就很棒那假設臉很漂亮但身材不太好也是一樣會叫正妹嗎？謝謝懂了Nono是普通但是身材很好！真的嗎臉不夠好是只指不好看還是？因為我這裡是指普通長相大眾沒有特別大眼挺鼻尖下巴不是說譬如像如花(僅舉例)但是身材非常好當然每個人審美觀不同我只是想問一下有多少人也是我朋友那種說法這種也太棒了吧羨慕對對有點這種趨勢的感覺我都喜歡欸的確是看臉不是要戰身材好還是長相好比較好........很胖太瘦也都會有人愛另外這裡講的是普通長相中間值而不是極端的天秤兩端好嗎這邊指的身材好不是說標準值比較像是腰細腿細長或胸稍微比較大都是在標準以上這樣有種恍然大悟的感覺，但我那朋友的確是小肉慾。是的，如同我文章說的觀察fb等發現蠻多這種身材好臉普通的人被叫正妹(男女都會叫)所以想在這裡問像我朋友這樣想法，有人也有感嗎！不懂哪裡衝突了？？同意！！！！女生真的會看蠻多的即使覺得也頂多沒有很好看，但我覺得直接以醜評論一個人，很失禮....有我懂你意思以前我是覺得正妹是臉跟身材都很好所以會覺得身材好臉普通就算正妹的說法沒有認同這想法但現在有改變因為會看的地方很多XD像是個性現在的人都比較客套了哈哈很多有粉絲團的....正妹像我說的這種XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427214827.A.F29.html
catheadbird (暗光叫)
WomenTalk
Re: [問題] 會介意家裡是從事養豬業的對象嗎?
Wed Mar 25 00:33:45 2015
我也女生，我家是養豬的，但是每次提到我家的職業我都很驕傲欸周遭朋友的反應永遠都是"真的假的？！超酷的！！”然後就會順便來個豬的十萬個為什麼解答不過我是土生土長的新北人，家裡的豬舍也在新北基本周遭同學朋友是吃過豬肉沒看過豬走路的可能因為這樣才有這種反應吧然後說回來嫁出去的問題，外出開大卡車載餿水、挑餿水桶、煮餿水……這些事不太會給女生做原因是真的太耗體力了~以我家來說女生通常就是餵食、會計、煮飯（通常豬舍不會在繁華馬路邊，有個廚師方便很多）這類，所以其實算是穩定工作那是不是養豬人都臭臭髒兮兮？其實也沒有我幾乎不曾在我爸身上聞到豬舍臭味，正式場合也沒邋遢過，襯衫皮鞋少不了至於養豬怎麼樣？我個人覺得超潮的，童年滿滿的豬，繁華城市裡的開心農場然後如果考慮經濟現實面，以我家來說巔峰時期有四千多隻豬現在比較少了，但收入一個月500K左右，我想養家應該不太困難~但各行各業有其辛苦地方，養豬最辛苦的地方在於沒有休假，畢竟豬一天三餐加宵夜，不可能一天不吃飯，不過請了外勞就不是問題若隔天市場要抓豬，凌晨三四點起床很正常，端午過年更是讓你的睡眠與賺進的錢呈現大反比更別說餿水桶裝滿後幾十公斤，搬到腰酸背痛所以其實我爸身體也有些狀況以上，供身邊有養豬業追求者參考，但不保證絕對，謝謝大家。-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9100.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427215231.A.FDB.html
a8668234 (沁芯)
WomenTalk
[閒聊] 尿尿的..聲音
Wed Mar 25 00:40:29 2015
不知道有沒有人跟我一樣XDDD覺得在外面上廁所聽到尿尿的聲音會覺得很害羞哈哈在外面是還好畢竟都是陌生人可是如果是在學校跟朋友一起去上廁所...我就會有一種壓力覺得好尷尬哦~~~~~所以都趁著尿出來的瞬間同時按下沖水(很久以前網路上看到的)我知道是我自己想太多這很正常可是還是有一點...恩...XD害羞--放心啦我只沖一遍而且拿捏得很好XDD不會有殘留我知道是庸人自擾可是我好像從國小就這樣了XD我自己會覺得很浪費....沒有特別聽也會聽到啦XDD有些滿大聲..也不用噓我的文章吧XDDDDD況且我沖水只沖一次耶除非你在外上廁所都不沖水==而且我是個在家裡上廁所會集好幾次在一起沖的人囧你可以跟我一樣尿的瞬間沖水XDD就不會有浪費的問題天啊XDDD我無法想像啊啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427216358.A.E8D.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [難過] 在一起一定要發生關係嗎
Wed Mar 25 00:59:16 2015
我來晚了但這篇文章實在莫名其妙到令人火大我不知道你是男是女啦但這篇文章只給我一種我好獨立我好女權我好棒棒的空泛感以為很有獨立思考的能力但只是標新立異罷了反而深思熟慮謹慎以待的卻被你視為傳統父權遺毒...性行為不可恥但謹慎有什麼不對??女權有告訴你性行為不能謹慎反而該隨便?別說女生啦男生要發生性行為時難道不謹慎嗎?有點腦子的男生去嫖妓或是一夜情都知道要戴套了謹慎哪裡不應該了??性行為需要謹慎是為生命及自己的身體健康負責基本的國民健康教育被你說成封建父權...哩嘛幫幫忙沒準備好為什麼是屁話?沒準備好有什麼問題嗎?還有我最火大的是後面這一句...為什麼不是父權洗腦就是不夠愛??你倒說出個理由來呀!人家就是現階段不想發生性行為你要是真懂女權應該知道身體自主權的道理不管要不要發生性行為都是該完全被尊重的結果人家不想你就安一個"父權洗腦""不夠愛"的帽子給她前面還說得多義憤填膺好像就你最懂女權哩..你先學著尊重他人的意願再教訓原po吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427216417.A.EAF.html
oliviamarco (馬可馬麻)
WomenTalk
Re: [問題] 會介意家裡是從事養豬業的對象嗎?
Wed Mar 25 01:00:15 2015
我家也是養豬的！小時候不懂事，對爸媽的職業感到自卑，還排斥父母到學校找我，怕同學聞到爸媽身上臭臭的味道，怕因此被同學排擠，從不邀請同學到家裡來玩。記得小時候媽媽都很早（幾乎比學校老師還有工友還早到XD）就送我哥跟我到學校上課，因為她還要趕著回家幫忙養豬。沿路一直叮嚀要我跟我哥好好用功唸書，將來長大不要像她跟我爸一樣那麼辛苦，沒有假日，颱風天還要擔心豬舍帆布被吹走，記得國中時爆發口蹄疫，家裡一度要垮了，大部分的豬都被撲殺，奶奶看著大半輩子的心血就這樣沒了都哭了。我跟兩個哥哥還在唸書需要學費，不得已爸媽只好一邊養豬一邊外出找工作賺錢，我媽在雞肉冷凍工廠工作，我爸當時在一家螺絲工廠上班，一天工作12小時，每兩個禮拜輪一次夜班，晚上8點到隔天早上8點，下了班打點好豬舍的工作才有辦法睡覺，有一個晚上可能太累操作機台時弄傷了手縫了好幾針，半夜回家把我跟我媽吵醒讓我們都嚇傻了。就這樣維持了一年多，直到家裡的狀況漸漸好轉。家裡養豬真的很辛苦所以我爸媽堅持不要我們小孩接下家業，他們平常省吃儉用但對小孩的教育花錢從不手軟，高中我跟我哥都是念私立高中，三兄妹常常一個學期註冊費就十幾萬出去，再怎麼辛苦也要讓我們好好唸書。漸漸長大之後知道爸媽養育我們很辛苦，對於以前羞於跟別人說父母的職業感到超級羞愧。現在出社會賺錢想帶父母出去玩，他們也無法去太遠的地方，因為還要趕回家餵豬，目前最大的心願是工作穩定好讓父母早點退休帶他們去旅遊。我不懂家裡養豬有啥好介意的，不偷不搶犧牲休閒時間用勞力換取收入，我感謝父母的用心栽培，現在我都大方的跟別人說：「欸，我爸媽養豬的，我豬千金耶！！！XD」手機排版請見諒--SentfrommyAndroid--老師真的很壞，我也被老師瞧不起過，到現在還記得他的名字，後來聽說他得到報應了，騷擾學生被家長告lol對啊，所以我雖然愛買但也超愛比價（誤）如果我說我願意太矯情，但是我無法選擇自己的父母。至於我女兒，我選擇尊重，總不能因為這樣就拆散人家啦…XD這職業不是我父母選擇的，是爺爺過世留下來的。會介意是因為我小時候不懂事，各行各業都有各自的心酸跟辛苦，長大學會感恩跟體諒父母，而且以他們為榮！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427216514.A.B67.html
dosandonts (米粉般的女人)
WomenTalk
[問題] 看到悲劇但卻袖手旁觀
Wed Mar 25 01:01:51 2015
我想知道有些人看到我很可憐會覺得鼻酸那為啥只是難過一小下然後袖手旁觀?如果不打算幫忙那感到難過不是讓我更embarrased嘛?--

