https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426925554.A.45B.html
lucian5566 (嘿人給我閉嘴)
WomenTalk
[問題] 和閃光的媽媽吃飯該注意什麼？
Sat Mar 21 16:12:31 2015
男友碩一，我大一，交往半年多，目前感情穩定。閃光大學單身四年，所以當初我們在一起的時他的媽媽聽他說好像真的很高興。我媽那邊，我是雙性戀，高中交過一個比我小三歲的女朋友，為此幾乎和我媽撕破臉，後來畢業後跟前女友分手。當初告訴我媽知道我和男友在一起的時候，我媽沒啥反應就任我們自由發展。最近幾天男友偶然提起他的媽媽跟他說想見見我，一起吃個飯什麼的。心裡蠻緊張的，閃光也跟他媽問過會不會太快了，他媽媽回答「就只是好奇很想看看嘛。」閃光覺得如果在一起了，應該要讓雙方家人放心一點，吃個飯無妨。我是一個有點迷糊的人，想法上天馬行空喜歡想像，有時候只有直線思考，外表長的像小孩子，不太會穿著打扮也不會化妝，自己挑衣服都是比較中性的。緊張的時候容易面癱讓人覺得我很陰沉。我是不怕見他的媽媽，因為我跟閃光的感情也沒有什麼好隱瞞或是做過什麼見不得人的事。閃光說做我自已就好了，他也不希望我跟他媽媽吃飯裝模作樣之類的。可是還是覺得很緊張啊啊啊，怕說出什麼不得體的話。我真的很不擅長和長輩交談，常常講不到幾句話就會覺得脖子被一種無形的力量往下壓變得超級緊張，即使對方很高興的跟我聊天也一樣。我答應閃光會跟他媽媽吃個飯，可是我覺得還是該做點什麼準備免得措手不及，畢竟是第一次見面，總不能太隨便。想問問大家，去和對方媽媽吃飯時，有什麼事情是大家覺得要注意的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426925604.A.B77.html
Agilitar (Agilitar)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會因為男友不上進而想分手嗎？
Sat Mar 21 16:13:21 2015
安安，原po妳好，我覺得妳根本沒錯，不知道鄉民們在悲憤什麼，妳跟妳男友的差異就跟雲與泥一樣，妳是雲，他是泥，他能夠有妳這樣優秀的女朋友已經是三生有幸了，可能他在佛前求了不只500年，但他居然這麼不思進取，高中肄業就算了，做勞力活居然只有5、6萬，連7萬都沒有，以後結婚怎麼買房買車養家阿？這麼沒擔當的男人，真是夠了！就算他多溫柔體貼，沒錢又沒學歷就是沒路用啦，原po這麼優秀又年輕的女孩子，往後還有大把青春歲月去認識更好的男人，不要為了一棵樹放棄一片森林，趕快跟妳男友分手，這麼沒有前途的男人不要也罷，許自己一個更好未來，不好嗎？最後祝福原po順利找到理想的另一半，加油！對了，分手後能把這個「不上進」的男人的聯絡方式站內信給我嗎？我可以介紹給我一些不是那麼「優秀」的朋友，比起收入學歷，她們更重視伴侶體貼與否，相信她們應該會很喜歡他的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426928249.A.665.html
rinoryouko (rinoryouko)
WomenTalk
[難過] 為什麼不讓我一個人旅遊！
Sat Mar 21 16:57:27 2015
今天和爸媽說我打算今年11月自己去日本旅遊我：媽～我要去日本玩，大概7天媽：去啊我：那你不可以阻止我喔～媽：我才懶得管你我：我要一個人去媽：什麼？！不行，我還沒聽過有一個人去的，一個人去玩有什麼意思啊？飯店還會鬧鬼你不怕？我：不要拿這嚇我，我要去！媽：你去問你爸，看他給不給你去之後我爸回來我再說了一次，我爸沒什麼反應（也沒答應就是了）我就一直喊著我一個人可以！！！結果我媽也一直說不行除非有伴我就是不想有伴啊！！我想享受一個人想去哪就去哪不會有人在旁邊喊走累了要休息不會有人在我逛得正起勁的時候說，走吧！去看別的也不會在我想吃這個的時候，朋友卻想吃別的唉…爸媽還沒答應，但我的心很堅定！我已經23歲，我會注意安全，我有判斷是非的能力，我雖然有點路癡，但一定能回得了家我大學也獨自在外地生活4年，我能照顧好自己但無奈媽媽的想法還是太保守，我該怎麼說服他們答應我呢？--SentfrommyAndroid--前面幾項我可以做到，但我沒有在日本的朋友QAQ我也想過騙他們說要和朋友去，實際上是自己去，但怎麼想都容易被拆穿…我都想好要買樂桃的，但還沒開賣，也打算到時機票先給他刷下去XD我做好冷戰的準備了…我還是希望能正大光明的去玩，然後帶一堆土產回來和他們分享我旅遊的趣事啊…我前年也和朋友跟團去日本，其中一天是自由行，和朋友那天就到處亂跑XD我也覺得日本人很和善，那天受了不少幫助～我還真有說我又不是要去印度…我也是打算去京阪！！現在也一直在看行程，想說先說服他們是第一步真的很多女孩自己日本自由行啊～我真該請我媽去Google一下的嗚嗚…因為一直被說不行不行我就開始不想多說了><但之後還是會努力說服他們其實我還準備好美美的筆記本要規劃我的行程跟紀錄遊記～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426929768.A.195.html
hawaiisu ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 富邦!!! 別再叫我填問卷了
Sat Mar 21 17:22:46 2015
有次我在路上等朋友迎面而來一個富邦的保險業務當時他跟我說明他們儲蓄險的東西但我已經有講明我有保另一家銀行的儲蓄險恐怕錢沒這麼多沒有這個預算當時那個業務也說沒關係填問卷當作是幫他衝個人數之類因為在等朋友我就想說算了就幫幫他就填了誰知道這是一個麻煩的開端之後他隔天打來說他已做好表單要來跟我說明保險的事然後要我簽名太荒謬了吧!!!!我當時已經拒絕了他居然還把我的儲蓄險資料都用好了，現在只要等我簽名就大功告成？？所以他當初說的都不算話了？！當下在電話裡我也是再次講明說我沒有這個預算不用幫我後來那個業務每天每天真的是每一天都打電話，持續到今天一直還有我覺得已經是騷擾了！上班打下班也打每天兩通。我想設黑名單可是他有我的個資，覺得好心好像被利用好傻好天真現在該怎麼做也有點頭痛經過這件事我對富邦的保險印象很差.....覺得個人死纏爛打的行為也會影響他人對這間公司的觀感還有那個業務一直用很嗲的娃娃音說拜託拜託～給年輕人一個機會～我問他幾歲他說33但我現在才25阿姐姐～～～我才要跟你拜託不要追著我死纏爛打了我真的很困擾!!!!(手機排版請見諒)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426930784.A.78F.html
croww (agony)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會因為男友不上進而想分手嗎？
Sat Mar 21 17:39:42 2015
我能夠理解你的感受。薪水、工作、學歷在這裡根本不是重點。重點是他極度悲觀、自卑的態度，這種態度讓你感到無力。他的負面情緒像個無底黑洞一樣，不管你怎麼安撫、激勵都填不滿。當相處變成一種壓力，我想不是每個人都能選擇繼續走下去。要幫助一個人建立自信和抗壓性談何容易?就算一開始是真心想要幫助、扶持對方，也難保到最後耐性不會被磨光，自己不會也被壓力壓垮。畢竟每個人所需要的方式和時間長短都不一樣。有些人不用花太多時間就能夠找到那個對的方法，也有些人沒那麼幸運。我覺得只要你曾盡力試過要幫助對方，盡力維持這份感情，就算最後的決定是離他而去，外人沒資格批評你，你也不用感到愧疚。因為愛情就是這樣，不是每次都會有完美結局。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426930937.A.C38.html
xantheholic (台南郭雪芙≠普夫)
WomenTalk
[難過] 真的很討厭媽媽,順便求推薦書
Sat Mar 21 17:42:15 2015
我真的很討厭我媽媽常常覺得他在扯我後腿從以前到現在我們就很不合即使國高中住宿比較少在家還是會有磨擦現在畢業住家裡更是痛苦!!最近發生一件事情讓我再也受不了了!!!前陣子開始投履歷發現一個以南部來說算是還不錯的工作也很順利的通知要面試在面試中都很愉快和主管聊的很久我也知道有時候面試氣氛愉快不代表真的會被錄取想說就靜靜的等通知可是不知是現在都習慣打家用電話不打手機(遇過兩家都直接打家裡電話)所以有些公司通知都是我媽接到前幾天回到家的時候我媽就說xx公司打來(我很想進的那家)叫我去收email因為當時主管有說如果合適會再電話通知複試時間如果不合適就不會通知所以我也以為我有進複試email可能是傳達複試要準備的文件blabla結果打開是感謝信不得不說我有點難過但也沒想太多就默默投履歷改自傳沒想到昨天晚上我媽在客廳看電視問我說xx公司的後續我有說被拒絕失敗了我媽就說怎麼可能我跟他聊的很高興我覺得事有蹊蹺就詳細問他們講了什麼因為我媽沒做過工作他20幾歲就嫁給我爸一直以他那個年代的標準覺得大學生出來要有個50k才是正常薪資但是以現在來看根本f*cking難我媽在電話直接跟他掏心掏肺說他擔心我一直唸書補習履歷會空白叫先出來工作當磨練但他還是希望我回去考試才能賺更多(?)或是做得不錯當跳板做一年就走我聽了之後覺得TMD瞎透了!!!!!這人真的太扯!!!!很生氣回他:你怎麼可以這樣說!!!我這樣一定不會上啊!!!!之後我媽還責罵我說我又沒說不能說blabla各種很扯的話我媽知道我有點生氣但他又拉不下臉道歉腦羞成怒開始為了小事找我麻煩像剛剛就罵我不把"自己"的襪子捲起來收納好…或是一直強調他很努力持家我還對他這麼兇想透過痛罵我讓我覺得自己做錯事忘記他的過錯這是他常用的伎倆好煩!!!!!我真的很討厭他!!!!!!!!!都已經很難過了還要顧慮他的心情!!!!搞得我最近很憤世嫉俗!!!負面想法無限loooooop想看看心靈書籍洗滌心靈一下求推薦~~~目前書單:一個新世界被討厭的勇氣有什麼其他書看完之後會讓我好點的嗎??拜託~~--SentfrommyAndroid--已經直接把室內電話欄刪掉了謝謝你跟親戚不熟QQ小時候跟堂姐很好可是親戚間常常比東比西的即使沒有什麼吵架但看到就微微尷尬現在跟我堂姐見面只是點頭謝謝是不是勵志書都偏向是對話式現在在看被討厭的勇氣~我也不懂真是幸運有可溝通的爸媽本來不知道有這件事時就有持續努力中但是知道之後就很生氣謝謝因為我弟弟們表明以後不會留在南部工作爸媽希望我能住家裡以後有人可以照顧他們當時面試就說要複試才會電話通知特地打電話來叫我收信?無聲卡我可能會比較開心好好~我也有點想去臺北闖闖但是大學我媽算命說我去北部會被騙財騙色聽得我也覺得很茸當你提出要做某件事情你的至親先跳出來否定你你會義無反顧的完成嗎真的這真是矛盾的地方我無法解釋這種感情畢竟父母不像路人一樣可以完全割捨不行啊我弟他們是真的會不管我爸媽的類型可能未來畢業會寄錢啦我也有問我大弟怎麼會受得了我媽的各種行為我弟回就不要放在心上把它當耳邊風我真的做不到耶謝謝你我自己覺得媽媽對女兒跟對兒子是不太一樣的好喔謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426931697.A.8F2.html
LilacSnow (販劍 製杖 持盾)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會因為男友不上進而想分手嗎？
Sat Mar 21 17:54:55 2015
雖然我的情況跟原波不大相似，但我也有點困惑。我跟我男朋友職業相似，錢賺得差不多。花費平分，家事平分，出遊開車次數也平分。反正幾乎什麼都平分啦～大部份時間兩個人都不會抱怨，只有幾次我有點不爽我家事作比較多，不過跟他說他就會來幫忙。平常都有自己的嗜好，有自己的生活圈，很信任對方（他有很要好的女性朋友，我也有還滿熟的男性朋友）每星期至少約會一兩次。聊天也天南地北，有興趣的東西類似，對政治歷史社會啥的想法都類似。以上覺得我們簡直是完美伴侶。可是，就是有這麼個可是。我自己並不是天生就樂觀積極；高中時曾憂鬱認真考慮要自殺。小時候自認為很聰明很優秀，在社會中越混越知道要學習放手。中間經歷過很多風雨挫折，試過很多鼓勵自己樂觀的方法。簡單說，我自己知道憂鬱或想太多對我人生的生理或心理健康很不好，所以我很努力的要自己樂觀要自己平靜要陽光正面。我男朋友的確是個很聰明的人，可是大概是太聰明了，很容易想太多。平常還好，可是每隔幾個月會有突然的崩潰。"突然"是因為明明吃晚餐時還有說有笑很快樂的樣子，過幾小時後，他卻沒有前召的突然很憂鬱，看什麼都不順眼，有被害妄想（我不是專業的，我只知道他會覺得每個人都針對他要他死）怪罪他父母（可是平常理性時，他也常說跟別人的父母比起來，他父母簡直是天使）說他之前的決定A超極笨，決定B害他現在很慘，決定C是別人陷害說他的選擇只有死之類的。我第一次時很耐心的開導他，陪他講了一個晚上。隔天他很感動的跟我說感謝我幸好有我。第二次時，我也很耐心的跟他講了幾個小時後不小心睡著了。隔天他也很感動的感謝我。第三次，我講了一兩個小時候，受不了，跟他說請他去看心理醫生。他說"妳不喜歡可以走啊。反正妳一定很討厭我。"完全觸到我的地雷；我最不喜歡別人用這種自貶的方式情緒勒索我。所以我就直接離開了。隔天他說謝謝我；我開導他的那一兩個小時很有用。可是我真的，再也，受不了了。我自己不是天生就陽光的人啊！我也是很努力的讓自己快樂。我自己的問題已經夠多了；情緒不穩時我也是自己躲起來想辦法走出來。幾個月一次的這種超級大黑洞，對我來說真的是很大的負擔。我不知道版友有沒有這種情形；本來平平靜靜，卻毫無徵召的，被對方的強大負面情緒拖進去，自己也黑暗起來。開導真的很累；除了大量使用自己的正面能量外，還要一直思考什麼話能講什麼話會太刺激。我又不是專業的，每說一句話，都覺得我腦筋要轉幾十遍，還會特別焦慮，還外加要很小心觀察他的反應，因為我真的不知道我有沒有說錯話。如果不理他的話又很不忍心，有時候他會搥門什麼。要理他的話就是搞得我覺得，我真的寧願單身。我覺得我越來越活在恐懼中，常常擔心他突然崩潰。有時候我自己心情沒有很陽光時，我還寧願在外面多晃一晃。唉。版友們覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426932210.A.E7C.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會因為男友不上進而想分手嗎？
Sat Mar 21 18:03:24 2015
在等車子保養太無聊了來回一下挑重點回今天若是以下這兩種情況，我想原po你應該不會被噓那麼慘:1.你男友跟你一樣是學生2.你跟男友一樣是上班族我可以理解原po一邊顧自己還要一邊顧男友情緒的壓力但你知道你為什麼被噓嗎?因為你批男友的立足點錯誤你批男友的立足點錯誤你批男友的立足點錯誤很重要所以說三次你用自己學生的眼光來看待男友唸書這件事然後來說男友唸書不夠認真，甚至覺得他無病呻吟(老娘書唸的比你好都沒在唉唸書辛苦，你都唸不好了唉什麼唉)如果今天他是學生，本行都顧不好還被當，你責怪他很合理但是他是一個上班族，而且是耗體力的勞力工作者本業工作+進修唸書跟本業唸書+打工是完全不一樣的除非原po家境貧苦，靠打工支付自己學費+生活費不然你的打工充其量就是在課業閒暇之餘賺零用錢跟full-time一個月只能休幾天假的全職工作如何相提並論?要背的責任跟背後的意義全然不同打工沒了就是少一份零用錢，工作失去了可能連飯都沒得吃這兩者怎麼可能會一樣?原po沒有出過社會，讀書是你的全部，所以你認真唸書，把書唸的很好那是"應.該.的"但你男友是將在忙碌的工作間那剩下少少的休假拿去讀書，在工作的責任跟壓力之外還要承受讀書的重擔，加上讀書不是他擅長的事，他會覺得壓力大是很自然的事而你竟然還覺得他沒有你認真，還想"要是他被當，就要跟他分手"???光看到標題時，我還以為你男友是沒把自己的工作做好咧你是不是有點太過自以為是了?你還沒出社會，你有自信說你出社會後每天工作被老闆客戶弄的跟狗一樣累還可以把休假都拿去進修，然後都顧的很好?做的到再來講我有個朋友，也是自己還是學生交了個社會人士然後說自己男友抗壓性弱什麼的我真是覺得好笑，這就像國小生對高中生說哈哈哈考大學有什麼難的你好遜一樣你文章給我的感覺是:1.其實你心底認為學歷很重要2.其實你有點看不起你男友3.你覺得自己很優秀你男友如果真的像你文章前面寫的一樣棒，請你好好珍惜他，至少先從體諒他開始而不是只想享受男友的好，男友一有一點點不像你希望的那麼優秀你就像分手那該快逃的是你男友，不是你，樓下還有很多等著領號碼牌(以下開放領號碼牌)謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426932357.A.694.html
jay251935 (最近有點Lucky的J哥)
WomenTalk
[閒聊] 初戀這件小事
Sat Mar 21 18:05:54 2015
先說不是談電影初戀是每個人生中最大的成長契機有過一段很棒的初戀會對未來的感情處理與心態有好的影響反之則會造成一輩子的內心創傷像張愛玲<白玫瑰與紅玫瑰>中的男主角第一次糟糕的性經驗讓他愛情觀整個很糟糕我猜大部分的人初戀應該是單戀居多而初戀也大部分都是無疾而終至少沒有聽過初戀到結婚都是同一個人的案例......初戀對象也是相當重要一個朋友的初戀對象是補習班的老師現在年紀沒有大他五歲以上他無法接受哈哈初戀的甘甜苦澀相信是一輩子的深刻銘印會跟著我們走到白頭還記得你們的初戀嗎？是讓妳感動回味還是痛苦難過呢--SentfrommyAndroid--怕美魯克啦魯克樂音高昂!!哪這麼準-_-妳還欠我一隻企鵝就不是說電影後~~~.......妳的對象是大仁哥喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426933293.A.81D.html
xiechun (singiong)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請不要捐錢給慈濟
Sat Mar 21 18:21:26 2015
切割無濟於事慈濟聲明曝三問題全文請看以上連結。這裡只摘錄一小段:稀奇的是，從前質樸迷信的台灣人，在當前「業力引爆」、「謗佛者癌」的「開示」下卻愈鬥愈勇。你可以說是「柯神」的醫龍聖光罩著他們，也可以說他們都是名為「婉君」的現代十字軍；但或許，他們只是一群不願坐視神佛在地上的代言人，竟活得比他們還世俗的一群普通公民。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426933414.A.098.html
skypons (低調)
WomenTalk
[問題] 不懂女友到底在想什麼
Sat Mar 21 18:23:32 2015
基本上，現在的狀態是冷戰期，我自己還沒說清楚一切的原因在於，有一次我午睡的時候，我女友故意用腳踢我頭說是要把我叫醒。這件事情的爆發點，在於當時我因為得了諾羅病毒，頭非常暈因為中午休息過後要上班，我也老實地訂了鬧鐘其實他叫不叫我也沒關係，事實上她其實也從來在午休時叫我。因此我當下覺得非常火大，覺得頭都在暈了，你還這樣踢我的頭，說這樣叫做:在叫我?她只回了一些不怎麼真誠的道歉，之後就開始指謫我明明不是喜歡這樣弄的?(那是小情趣，沒人願意在半夢半醒的時候被弄吧?)怎會反反覆覆?然後之後要抱她也是心不甘情不願，也開始嫌我親她的嘴巴會臭(有確實刷牙)，開始躲總之，她以這個事件開始在對我賭氣...我也覺得明明錯在你，你虛假地道歉還用這些手段在擺高姿態，所以我也不太理她。今天也是莫名其妙，我因為參加活動，拿了一份可麗餅給他吃，因為活動還沒結束我只好先放在她工作場所的桌子上，想說她應該是知道要給她的。沒想到隔沒多久，她打電話來直接劈頭罵:"你那可麗餅是要給桌子吃的嗎?"因為在電梯，我只簡單回說:"你有必要這種態度嗎?"就掛了。今天下午，她自己又不斷地為之前兩天被澳洲客人投訴和一些同事間的互捅在難過我當下也有安慰她和幫她說話，但她就是覺得我沒站在他那邊結果剛剛竟然不斷開大絕:分手吧!說愛情不是平等的...云云雖然她已經常常當口頭禪在講，但我大多是念舊情，想辦法口頭勸說別亂講跟她相處的過程，她通常非常討厭溝通。觀念的衝突也好，事情的看法也好，沒有溝通的餘地。還不斷地說我都不讓她，但我個人憑良心說:既讓他又以她為主了。總之，我心也冷了，要分就分，我不像你把分手當兒戲在講。如果她沒有冷靜下再想想，那就這樣吧!--

