https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455388663.A.6DB.html
shiaochu (眼鏡行千金5566)
WomenTalk
Re: [討論] 和外國人結婚
Sun Feb 14 02:37:39 2016
身為有外籍配偶的一員，文化差異，或多或少會有但是這部份就算跟台灣人結婚,還是會有家庭差異所以交往階段,就會去多認識,多溝通因此就算今天我老公改成是台灣人,我還是會跟他結婚國籍跟個性其實是不需連在一起另一半是外國人的好處是過年過節剛好可以錯開我先生他們是過聖誕節，當天要跟家人吃飯及聚餐所以聖誕節我就會跟婆家一起過到了台灣過年,就是我先生跟我家一起過,算是少了個能不能回娘家的糾紛此外額外衍生出的好處是由於我父母跟我先生是處於語言溝通有點障礙(我爸媽不太會英文,我先生不太會說中文)所以不至於有互看不順眼或吵架情形發生XDXDXD再加上我老公只要有回我家(我到國外出差,他會一個人回我家玩)他一定三餐看到我老爸都跟他問好(用破台語,例如呷飽咩,阿爸喝茶.我愛你.等)然後每次回家一定給我媽一束玫瑰花(但我老公從沒送給我過XDXD)算是有收服我爸媽....(曾經我妹夫問我,他是不是也要像姐夫一樣時,我就回他,別鬧了,這個只有他們老外做得到，當然妹夫也是另一個可靠男人)至於國外生活，因為我們在國外各自都有工作，不會覺得只能依存哪一方即便回來台灣定居時，雖然老公辭職陪我返台但他也會去學學中文(感謝移民署在小學開給外籍配偶的免錢中文課_)或是去教教外文等之類，跟外配結婚的缺點就是開銷很大前置作業準備結婚時,光是文件認證就花錢了更不提有些人還辦2場婚禮(我們是只在台灣辦一場而已)另外每年或2年的固定開銷就是機票錢有了小孩機票錢只會增加而已~~~再來就是無法就近照顧父母...但幸好我父母還身強體壯,鼓厲我在外生活(但我先生也跟我父母說,如果有需要,他會跟我回台一起照顧他們)但雖然都說台灣最美的風景是人，而且台灣對外國人的友善度很高但這些也只侷限在東北亞或明顯看出是西方人對於東南亞人的歧視度還是很嚴重我想再過幾年，外配之子大一點,外來文化融入後，應該會慢慢改善--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455388706.A.DE7.html
catuncle (貓書書)
WomenTalk
Re: [難過] 沒客訴直接被po網
Sun Feb 14 02:38:23 2016
看到這個真的心有戚戚焉。===以下文微長=====貓書書(在下)是站百貨櫃的，然後我們的櫃是一家賣皮包、全年不折扣的店，但現在的客人也是把百貨當夜市在殺，很愛說「你不給折扣我就不買」，然後強調我們真的全年無折扣，還會說叫樓管出來，她要確認。然後有一次有一個30代的女客人買了一個皮包，但她就是我說的那種客人，一直想凹折扣，然後一直嫌商品，就是要逼你給折扣。最後我跟她說我們真的不打折，妳能夠先去逛一下其他牌子，比較一下，喜歡再回來買。過了6個小時，她回來，說要買那個包，但是臉上很不爽，為了提防這種潛在性奧客，貓書書就叫她先檢查好，牛皮因為是天然的，所以一定多少會有皺摺、黑斑或是血管痕跡，而且『實體店面沒有鑑賞期！』這個女的就一副很跩，說你們賣這麼貴，還能有問題喔？然後就把信用卡丟在桌上，一直跟她朋友碎念，罵說服務很慢，服務員很笨之類的。幫她結帳的時候，因為館內有抵用券活動，她說要現抵，本來是不可以這樣，但為了她方便我就說好。結果她說換的時候少換200塊的禮券，就衝來櫃上大罵我騙子，我一直要跟她確認她是怎麼換的，不可能少，她就一直喊：「你想騙錢！」結果樓管出來協調，跟贈品台確認，這個女的有拿，她才說：「阿！是不是這張啊？」然後就從她錢包裡(幹！不知道這能花最好還收進錢包)拿出抵用券。如果當時我被她騙了，我還要自己貼現金下去！！各位客官是不是是覺得到這邊就結束了？還沒！！！！！過了2天，她衝回來，把包包丟在收銀台，購物袋甩在我胸口(對，就是這麼情緒化)。氣沖沖地說：「這個包包是不是有人用過？有皺紋！而且顏色是不是會褪色！？」我跟她解釋說皺紋是天然產生的，包包都新的，掉色的部分我送回公司檢驗。檢驗結果出來，完全不會掉色！是她使用上碰到含酒精的香水(幹)！我就叫她回店，跟她說不能退，也不給退，商品沒問題。這個女的在店裡大發飆，但看到我已經快翻臉了，她摸摸鼻子就走。但是，過沒多久她就在我們FB官網的意見欄瘋狂洗頻留言，說我們商品有問題，員工沒誠信，大品牌欺負她，「很無助，都哭出來了，再也不來消費」(她真的這樣打！超扯！！！)我氣到本來要用我自己的帳號回她，但被我同事攔住她們就說：「你就當被瘋狗吠，你不要認真反咬她吧？」槓，想想也對，就讓letitgo吧…結果，過年期間百貨公司的活動還不錯(我們櫃依然沒打折)，看到這個女的若無其事，帶著一個新的朋友來櫃上，炫耀她都買我們家的產品，我們家都沒打折之類的。我朋友接待她，跟她說館內的活動，她說：「沒關係啦，我沒有在在意這些抵用的小錢。」那天下午，我下班要離開櫃時，她自己單獨又回櫃上，拿了一個包問說，這個包折扣後多少錢？貓書書的同事接她，跟她說，我們全年無折扣喔！她說：「什麼！？你們這種材質賣這麼貴？而且我之前買過，你們有給我打6折！」我超無奈，出面跟她說：「妳這個包是我賣妳的，我絕對不可能打折賣。」然後我就離開櫃上下班了。那天我同事她下班之後整個暴怒打電話過來抱怨XDDDDDD--SentfrommyAndroid--他們臉上都有寫我是奧客！醫生救救她！！！一個日牌，那時候公司本來還打算讓她退貨讓這件事落幕，但發現她是個瘋子就冷處理了。我擔心用太多「我」會讓文章感覺很強勢XD一起擦個眼淚妳幹嘛不早教！我也希望有…T.T妳年代透露出來了你懂我！！這太嘲諷了==我完全不想再遇見她，超可怕她應該是要在朋友面前裝闊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455388817.A.C84.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [問題] 女生一年都至少會有一二人追嗎？
Sun Feb 14 02:40:14 2016
安安我是港都小妹弟一年被追1~2次，用嚴謹的定義來說可能有點難不妨把"追"的定義做一個generalize的動作define追:=有男生想要主動認識妳並有後續行動比方說在舞會上有男生主動跟妳要line，回去有聊天持續一個禮拜以上，我就定義為追大家可能有點傻眼，這定義也太隨便了吧不不不~~對於本肥宅而言有女生想要主動認識我並有後續行動這樣大家稍微了解我們這些魯蛇是用什麼心情說出「女生一年都會被追1~2次」這句話了吧或許用了些許誇飾但這份心情是千真萬確的o'_'o所以在前幾篇文看到要告白才算是追我就不禁翻白眼這顯然是不明白我們這些魯蛇在告白之前要經歷多少猶豫跟掙扎這些猶豫這些掙扎在妳眼中竟然連一個追求都不是叫我們情何以堪QQ--sudomakelove-j4--內心戲當然看不見但把看不見的東西一概否定掉只用告白當成唯一標準也太武斷了吧QQ幫妳QQ小魯弟不願破壞你們的兩人時光><沒用過捏o'_'optt算交友軟體嗎因為對我們來說這樣的遭遇就已經是奢望了啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455389312.A.C25.html
ladyemma (大齡少女)
WomenTalk
Re: [問題] 租屋套房裡面有壁虎，不敢回家怎麼辦?
Sun Feb 14 02:48:29 2016
手機發文，如果有造成閱讀不便請見諒，我能理解原PO的心情，我也超級無敵怕吱吱，(我怕到不敢直呼牠的名諱，因此用吱吱稱呼牠）我自己租房子在外已經超過10年，曾經遇到怎麼趕都趕不走的吱吱，舉凡拿橡皮筋彈，拿東西丟都沒用，牠反而離你更近，一開始也跟你一樣一直哭不敢回家，但是不知道自己可以去哪，也不好意思麻煩別人，所以只好自己硬著頭皮回家把床移到房間正中間睡，隔天早上起床吱吱已經不知道自己跑去哪了，遇過最誇張的是自己葛屁在小冰箱上的吱吱，發現的時候不知道牠葛屁還以為牠會自己走，超淡定的跟牠和平共處了二天，後來到了第三天發現牠怎麼一動都不動，用腳踹了冰箱才發現牠掛了，當時還天真幻想等牠自己變成風乾吱吱就好了，直到又隔了二天才突然驚覺還沒等到牠變成風乾吱吱之前，我可能自己就會先被臭死，所以只好硬著頭皮拿竹筷去夾，那時手一直狂抖，身體離超遠的，還一直很擔心牠會不會突然復活往竹筷衝過來，一邊夾一邊哭，沒辦法克服恐懼，放棄過好幾次，但是只要想到不夾走可能會長蛆之類的，只好擦乾眼涙又提起勇氣去夾，雖然是竹筷，但是可以感覺到夾了軟軟的東西，全身一直起雞皮疙瘩，夾了好幾次才成功丟入垃圾桶，最後連吱吱帶桶直接丟公寓的大垃圾桶裡，之後回到房間一邊哭一邊狂洗手覺得自己超有種的！後來再見到牆上的吱吱比較可以淡定一點，但是離我太近大概一隻手臂的距離或是在地上跑的吱吱我就無法淡定就是了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455389671.A.A3C.html
wishfisher (fisher)
WomenTalk
Re: [討論] 女生覺得怎樣才是被追？
Sun Feb 14 02:54:27 2016
這篇文章本身沒甚麼好回的令人驚奇的是下面的推文不少人認為要〝告白〞才算追我一直以為告白是在獻完殷情(ex:噓寒問暖邀約肢體接觸...等等)後整體感覺對方也有意思而確認關係的動作我想一個社會化正常的人在發現對方沒什麼意思後理論上應該默默退出而不會做出還是告白的事情想像一下如果約不出來聊天一直被敷衍這種情況一般人還會告白嗎==結果滿多人直接把這類的人歸成〝他不算在追我〞我想原po的問題可以下個結論當女生說沒人在追她時笑笑就好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455390771.A.0E2.html
tsuna519 (解懷特)
WomenTalk
[心情] 腳受傷好難睡著
Sun Feb 14 03:12:49 2016
事情是這樣的小魯我今天難得脫離電腦跑出門曬太陽開心的東看西看的時候沒注意到腳下有個小臺階就這麼華麗跌了一跤And很不巧穿的是破洞牛仔褲再搭上摩擦力超棒的砂石地板我的膝蓋就脫了層皮去QQQ褲子上都是血跡rrr經歷過75%酒精的摧殘我整個人都^ㄓ?唉總之膝不能曲身不能翻這到底該怎麼睡呀QAQ--咦XDD雖然這個答案不意外但是XD好方法！謝謝建議現在是用紗布整個包起來了所以不太能塗ˊˋ但是我喜歡你的方法！！？？QAQ並不會啊只讓人覺得好痛啊我正試著讓睡意累積嗚嗚嗚嗚被大大罵了XD好啦我會試著躺回去的謝謝大大的關心！好XD謝謝大大的建議

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455391186.A.EBC.html
callTM (TMD)
WomenTalk
Re: [灑花] 水波爐主婦進化史～
Sun Feb 14 03:19:44 2016
我不太了解水波爐的功用是不是有人可以解說一下好處。就我所知是可以微波，炸，考，乾燥。是設計給地方小的日本用的多功能電器。如果我家有大型烤箱不過缺微波爐，有台小烤箱跟炸的器具我覺得也不錯。問題是這是不是主要設計給沒大烤箱的替代品呢？大烤箱還是比較好？還是這比大烤箱好？大家買這主要都做什麼用的？我想從日本Amazon買，那種型號好呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455393027.A.69B.html
Bringmoon (帶月)
WomenTalk
Re: [灑花] 水波爐主婦進化史～
Sun Feb 14 03:50:25 2016
日夜顛倒睡不著來勸世一下XD雖然水波爐現在是日本熱門伴手禮從日本搬家電回來的利弊想必很多人分析過所以在此就不提了但女孩們在生火衝動想扛回家之際除了保固、電壓、價格之外我覺得最應該考慮的是會不會用而妳用到的功能能不能符合高昂的價錢我去年暑假去日本跟旅伴各扛了一台回家（下面）上面的電子鍋也是我家的XD它們兩台回來之後有截然不同的際遇...先說說扛回來之後面對的問題首先是所有自動料理模式的名稱跟食譜說明都是日文所以不可能像台灣廣告拍的好像材料丟進去就會生出食物給你被廣告矇騙的人可以收手了XD我扛回來的這台又剛好是panasonic去年6月才出的新款意思就是台灣沒有就代表沒有任何東西可以對照XD所以會不會用是一個很大的問題第二以我家這台的功能來看它具備旋風烤箱/蒸汽燒烤/微波加熱/水蒸氣加熱/發酵/氣炸簡單說就是旋風大烤箱+電鍋+微波爐+氣炸鍋那假設你家已經擁有其中兩種我完全不推薦你搬水波爐回家放著買缺少的那種家電就好了而且把所有東西縮成一台勢必要做出妥協像是烤不能調上下火蒸東西有點久氣炸不會那麼酥脆等等所以我是覺得它是發明來節省空間的XD不是發明來讓大家成為小當家的XDDD第三點是三分鐘熱度這件事情XD我同學就遇到這個問題他帶回來之後很認真使用了一個月接下來就放生其他功能直接當成微波爐了加上爸媽看不懂日文也不會用所以他家水波爐現在只負責微波所以大家千萬也不要抱著要帶回家孝敬爸媽的心情不然應該也是會變成裝飾品XDDD不過我們家的水波爐就滿操勞要應付爸媽的烤雞烤魚烤地瓜應付我弟的炸薯條炸雞翅還要應付我的蛋糕甜點需求目前看來算是物盡其用但假設上述三點其中一點困擾了你就千萬要三思啊QAQ附上各式各樣成品照（？）--我當初要買也考慮了雞烤雞很好吃一定要試試XD正所謂平衡報導那就值得！有消臭清洗等等自動功能可以按哦～我家爸媽欽定的電子鍋XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455393341.A.243.html
yolanna (Totally Ariel)
WomenTalk
Re: [討論] 女生覺得怎樣才是被追？
Sun Feb 14 03:55:39 2016
手機回文，希望排版ok沒錯字。我覺得女生對告白的定義是：明確表示好感，ex.我很喜歡妳、很欣賞妳、想多認識妳希望以後有機會成為情侶；並非指「妳願意做我女朋友嗎？」這種yes或no的問句。所以女生覺得當男生「告白」之後，會有一段「表現期」來表達男生的誠意，例如：接送、花時間陪伴、約會、談心等等，這段表現期才是女生心中的「追」。而這段期間若男生同時對其他女生有同樣的表現，則表示這個男生同時追很多人，並非「真的喜歡我」，所以基本上大部分女生都不會接受。最後，若女生覺得這段「追」的時間男生表現很不錯，也對男生動心了的時候才會有「確認」的行為，例如：等待男生問願不願意交往、或是自己主動問男生「我們是什麼關係？」來確認彼此進入了交往的階段。我想以上應該是很多女生看待「追」的想法吧？但是大部分的男生可能會覺得告白就是確認關係，馬上定生死，所以略過告白，直接開始表現；但若太小心翼翼，表現不夠明顯，女生真的很難感受到你是在「追」，因為簡單的談心、聊天、看電影、吃飯，真的是跟普通朋友也會進行的活動。另外本來就是朋友然後發展成情侶的不太會有所謂「追」的過程，所以有些女生應該也不會將這列入「被追」的經驗；也應該不太列入討論範圍之內。以上一點心得。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455404876.A.AD1.html
cwtcwt (胖七爺·瘦八爺)
WomenTalk
[心情] 練習
Sun Feb 14 07:07:54 2016
從沒想過這首歌的情節會出現在我身上來到這個國家認識進而相戀出乎意料之外相處時的甜蜜歡笑讓我遺忘了總會到來的分離九個月來的相處有過吵架有過驚喜學會包容學會分享偶爾像個小女孩般任性偶爾又回到姊姊的溫柔面對只剩下不到兩個月的相處時間我真的心煩意亂一個我不敢留下來的國家一個相差十歲的距離我有過追愛的勇氣留下來就算會困苦的活著我也想待在你身邊但是就是因為我愛你愛的不願意讓你掉到我這個爛泥沼內我留下只是毀了你的大好青春你年輕公司也很重視你反觀我只是個可有可無的僱員或許還會變成沒有身分的黑民所以當我走上空橋的那一刻請你忘了我忘了那個與你相愛過的Emma--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455406011.A.86B.html
Ichbinyy (我是YY)
WomenTalk
[閒聊] 大家來分享一下你們今天聽什麼歌吧!
Sun Feb 14 07:26:48 2016
大家好～今天是情人節，不知道大家都聽什麼歌來度過今天呢？我先來分享一下我現在在聽的歌，拋磚引玉：失戀萬歲->分手快樂->分手後不要做朋友->給我一個理由忘記ing祝大家情人節快樂～T_T--

