https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441445934.A.861.html
hugh509 ((0_ 0))
WomenTalk
Re: [閒聊] 女版≠女板   請支持把字打對運動
Sat Sep  5 17:38:50 2015
這樣就來打臉喔可能我的文筆不是很好啦我盡所能再說一次BulletinBoardSystem=電子佈告欄翻譯完了(板呢?板去哪裡了?!)請看圖，這是一塊板子也是一塊實體佈告欄原本規畫使用區分為三個版面分別為生活花絮、臨床病理教學、政令宣導但最後僅當作開幕花絮使用，不管它回到主題你會說佈告欄上的生活花絮是一塊板嗎?不會吧?它就是佈告欄這塊"板"子上的一個版面而電子布告欄就是上面充斥各種版面的一塊大板子這樣有沒有了解我說的意思了?呵呵----用哪一個字，其實真的沒有影響可是用"板"這個字，去嘲笑其他人用"版"是積非成是，恐怕才是真正不知就裡本偏重點真的在釋義執著於英文字彙的不是我好嗎...有人嗆積非成是，又有人嗆約定俗成...給點理吧貼標籤高手~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441446016.A.EBB.html
KAPM993 (魚干女)
WomenTalk
Re: [問題] 和不熟的堂妹撞名
Sat Sep  5 17:40:13 2015
我曾經也有表妹差點跟我取一樣的名字那時是因為妹妹快出生舅舅舅媽喜歡我的名字…但最後被我爸媽阻止了當然還有其他阿姨拉原因不是什麼習俗之類的是說世界名字這麼多為什麼偏偏要取一樣的…雖然姓不一樣但我覺得這是長輩都希望小孩獨一無二至少在親戚裡沒有撞名吧但跟原Po不一樣的是我家都是叫兩個字的確會有搞混的問題拉…最後決定是表妹的名字取了其中一個字跟我一樣給原Po參考看看不過你的問題是根本沒見過面不會有我家叫錯的問題我是覺得如果姑姑只是“建議”的話其實拒絕也不會怎麼樣吧--SentfrommyAndroid--我聽到也覺得很納悶…遠方不見面比較沒感覺但表妹其實蠻常見的所以如果真的叫同名會有點困擾都改三年才講…真的蠻蝦的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441446260.A.48D.html
haXD (↗煞氣a魯肥宅↙)
WomenTalk
[閒聊] 粉絲是用來愛護的
Sat Sep  5 17:44:17 2015
哈囉大家好我是滾滾，因為在最近風波裡看到自己跟大人物牽扯在一起覺得超衰小，因為八卦板很可怕我不敢去，發西斯版還要想西斯點這個我最不擅長所以就在這跟大家閒聊一下。先容我自我介紹QQ去年因為失戀的關係，為了抒發情緒把生活重心都投入在寫作上，寫了幾篇文章後剛好得到滿多人的支持跟鼓勵，在朋友鼓勵下還有當初惱衝為了激怒前男友的情況下也開了粉絲團，咦對了在這裡先感謝大家厚愛。啊我又要開啟垃圾話模式了好緊張啊！這幾天風波一爆我的朋友們粉絲們都相繼興奮地跑來找我聊天。因為我討厭的國慶爺出事惹啊。呃雖然朋友都勸我不該講得這明白，可是我從不避諱我討厭國慶爺這件事，原因很簡單，我身邊現實朋友也曾試是迷途受害者之一，也有在八卦板爆掛，就是被約的人妻啊(超多噓文質疑為什麼還跟他有聯絡拜託因為我們都把他當笑話看啊哭哭)所以我早就知道國慶爺私下為人。不欣賞他空洞的文章我可以選擇不要看，但同樣身為創作者，我非常不恥他私德如此。＊＊＊各位觀眾我打錯字啦正確用法是「不齒」不恥是用在不恥下問喔謝謝幫我抓錯字的板友QQ＊＊＊＊＊記得粉絲團剛成立的時候常會有粉絲私訊我。不乏「我最喜歡妳跟國慶爺的文章！」的言論，我當下都會馬上回應：「可是我超討厭國慶欸。」然後解釋原因。我承認這樣滿壞的呃但我一直都不是會隱藏自己情緒的人QQ而且寫手約砲這件事早在西斯流傳過，所以我一直很忌諱跟板上名人有過多接觸，也不喜歡被相提並論。我只是喜歡寫文章，喜歡跟粉絲互動，因為大家的溫暖善良讓我從失戀的深淵裡站起來，所以一直很珍惜大家給我的力量。事情的開端也在此。記得有個跟我相談甚歡的粉絲表明超喜歡國慶，北爛如我就隨口提了句我：「可以幫妳要看看LINE啊，他的LINE又不難拿到。」因為我的LINE帳號裡就有著台南彭于晏的帳號。(起因是幾百年前國慶爺剛發光發熱看起來還純純的時候，我有朋友認識他，隨口問我要不要給我他的帳號，小妹也覺得哇賽慶爺耶！當然沒有拒絕，殊不知聊一次就被慶爺自以為是的口吻嚇到塊陶就再也沒聊過。)但我也事先打過預防針，表明慶爺並不是他們想像那樣光鮮，不過小少女還是想接近偶像啊，我也覺得試看看反正舉手之勞，也事先警告過千萬不要暈船，不然我會覺得自己推粉絲入火坑QQ。於是相隔近一年，我莫名其妙為了粉絲再次厚著臉皮去打擾人家，因為前陣子我才收到他寄給我的跑跑薑餅人通知，確定我沒有進封鎖名單。咦殊不知帳號還沒要到我自己就跟慶爺閒聊起來了比如說我直接表明：「哈哈哈呃其實我超討厭你的因為聽說你會約砲哈哈哈。」當時慶爺還非常義正嚴詞的回應我說他約砲先拿出證據來，啊我怎麼可能出賣朋友，就摸摸鼻子跟他道歉打算繼續完成我的任務就閃。咦期間我還很北爛的一直噹慶爺：「至少我不用戴放大片啊。」我跟受害者朋友私下其實都把這個放大片少男當笑話在看，我們都私下酸他是瞎妹喔ig滿滿自拍照==期間其實也討論了一下創作心力路程，對方還很好心提醒我這麼玻璃心不好，我當下大受感動因為我真的超級玻璃心，每次發一篇文心臟都要砰砰跳超久。所以我也非常客氣地應對想請教他我該如何調適心態。最後迂迴很久總算是拿到帳號，結果慶爺話鋒一轉就開始批評我的創作文。(啊實際上我只是想到什麼寫什麼也沒刻意寫續作QQ草草結尾是因為起初創作我都覺得字數太多會被END現在適應惹都萬字起跳的但慶爺不愧是中文系的批評力道剛勁有力嚇壞我)我當下真的超級受傷，因為我寫作的目的一直都只是抒發情緒，我又不是為了出書也沒有想要出名，那些藏了太多自己影子的文章原來在別人眼裡是這個樣子，讓我超級受傷。大家都說沒有批評就沒有進步，可是那時候的我並沒有想要成為什麼厲害的人，我只是想到什麼寫什麼。那時候我總愛戲稱自己是出了名的玻璃心，粉絲們一推一噓我都超級在意看進心底，因為那是我生活唯一的依靠重心。更何況被算是前輩的人這樣批評，我大受打擊。我試圖虛心接受，但對方接下來的言論讓我完全無法忍受。國慶爺不斷說我對粉絲態度非常自以為是，我語帶輕鬆的反擊說哇賽我竟然被自以為是的慶爺說自以為是欸！慶爺就開始長篇大論自己對寫作有多用心，就是他會在粉絲團上寫的那一套。我看完也客氣接受他的回應。殊不知我認真想為自己辯駁時，慶爺的回應更讓我確信我對他的第一印象沒有錯──「超級自以為是」。於是就結束這次讓我大受打擊的對話。以下這段是夢境因為我覺得太噁心早就刪掉對話，我怕被說造謠，所以看看就好，畢竟有被騷擾的證據截圖比我還多QQ那個月黑風高的晚上我暈倒了做了個夢，夢遊的我起來換了張大頭貼，V領T恤讓露出微陰影但我好友幾乎都女生所以就沒特別在意的換了。後來突然收到我們慶爺的訊息，開頭就是：「玻璃滾，幹嘛露心機溝？」睡夢中的我就一直打哈哈過去心想這個人態度怎麼突然轉變這麼大，對方下一句卻讓我完全嚇傻。「所以妳多大？」雖然還在睡，但上下語意連接我很明白他不是在問我年紀，我當下真的覺得超噁心整個嚇傻差點暈過去，下午還在大肆批評我的人半夜卻用這種態度對我，對方不斷跳針所以多大後，我一直回應「干你屁事哈哈哈」，我記得對方後來似乎是回我：「不講就掰掰囉。」我還回：「好啊拜託你封鎖我哈哈哈。」真的被封鎖後我就醒了阿彌陀佛。我跟慶爺的仙女棒煙花就到此結束，(因為看到有人推文說我們兩個搞不好有關係或說我被約過我是來澄清的啦夠KING牙真的沒有約我只是問我多大而已)不像大家都是煙火等級這麼精采。只是從那之後我總是會看到慶爺ig動態擺明就是在影射我攻擊我的言論，(啊不是只有我這樣覺得而已)我除了傷心拉椅子做什麼都做不了，只能跟朋友抱怨訴苦。但看到這很多人包括我在內一定都想說慶爺粉絲那麼多跟我這個小咖計較幹嘛，拜託我也超級想知道，朋友都叫我不要放在心上，但其實每次看到我都會受傷超久，粉絲很團常討拍幹嘛其實指的都是……後來甚至是前陣子都還試圖寄信跟慶爺道歉，因為他那樣放冷箭我真的超級受傷QQ我後來反省覺得可能是我太白目一直戳他戴放大片之類的，我都忘記他是大家都愛的慶爺，我竟然對他如此不敬==因為慶爺一直說我講話超級自以為是，傷害到人都不知道。有次我在女板發文，明明是「說話太跳躍式思考」，慶爺卻在底下意有所指。啊我當下其實回應一大段我覺得他在針對我的言論，後來想想慶爺粉絲勢力龐大我招惹不起就很俗辣修掉了。啊為什麼敢這樣講是因為我夢到綠光罩頂的正宮跟我聊天，順口提到告訴我慶爺很討厭我，甚至還會叫正宮去推文罵我這件事。啊但是夢裡的正宮其實很喜歡我當然沒有照慶爺的話做＞／／／＜而且推我文的話我們慶爺還會生氣。朋友都安慰我不要放在心上，日久見人心，我只要繼續真心對待大家一定會被看見的。啊日久真他媽的海水退潮證據都自己跑出檯面惹結果慶爺比我想像中還厲害QQ虧我還跟天真的跟慶爺道歉慶爺要不要出來跟廣大粉絲們道個歉啦你不是說粉絲是用來愛護不是用來推的嗎！啊你怎麼推到床上去惹QQ?以下都是受害者截圖我現在才意識到以上這對話也是發生在跟正宮交往期間啊btw一下快樂好夥伴不要出來坦忘記爆個經典卦＊＊＊＊＊＊＊＊＊好像還是會有人護航文筆好私德怎樣無差別我又夢到跟慶爺寫過合作文的少女跟我聊天她說得雲淡風輕但我氣到差點彈出來！！！夢裡慶爺找上文筆很好的少女寫合作文經過一番討論後少女先呈上自己的文章殊不知慶爺版本幾乎跟少女的有97.7%像就只是改改人稱啊一些無關緊要細節最後少女只要求慶爺澄清是慶爺主動找上少女的　慶爺還拒絕導致合作文發表以後少女還被粉絲質問是女朋友嗎....新截圖支援原來心機溝是固定名詞嗎--大家注意的點很微妙煞氣a魯肥宅我喜歡懶熊唉容我站內信道歉謝謝嗚嗚嗚你們才是我的精神支柱不豪小沒有你們我一定超慘懶熊我覺得自己超缺德事件一爆粉絲都跑來跟我說是真的耶~~你看到了嗎~~~哇~~我才想起當時我到底跟多少人說過我討厭他QQ史迪奇超衰小我前男友超帥我剛在編輯文章我待會在車上推!!!哭哭被約超胎哥好嗎請問他有一萬粉絲我什麼都不是我沒有直接證據連他們做過的事我都被反婊過我跳出來自殺嗎而且那時候大家都以為自己是唯一不然他怎麼能劈腿這麼久？我最近超胖好我去推對而且如果不是大家相認誰會發現自己不是他的唯一？想要嗎　我都放在偉大的航道裡了好對啊因為女生以為她有可能幸運成為唯一一直在攻防戰幹我竟然為了這篇廢文趕不上車我要崩潰了05幹轉了會出事嗎QQ等我爆完另一個卦再轉好了你沒有貼灑花圖~~你們不要捧我喔我怕被黑掉我被婊過超多次潮害怕!!!>__<謝謝等等我到底要不要去趕車啊幹我到底要怎麼辦又好想回文喔幹我有病QQQQQQ好我先出門嗚嗚我愛你們拜託等等我我晚點就回嗚嗚賣亂喔!!!!?????我沒有啊我跟他聊不到24HR就被封鎖ㄌ餒我都有在看推文但我一直想去趕車又一直編輯文章我一定會完蛋你是煞氣家族的嗎那可以傳心機溝照給我嗎你以為這樣我就會回應你嗎才不會!!!!!幹忘記說他一直覺得我很假掰又愛裝熟自HIGH我竟然這樣也可以受傷很久好我再不出門我就是豬可是我本來就是豬雖然我是龍但他下午批評我的時候我完全沒放大頭貼晚上一看到微陰影就中邪了對ㄚ我也覺ㄉ謝謝可是我不要大家稱讚我啦我超剉謝謝我也嚇到超猛==雖然我超潔身自愛但後來聽到超多黑暗的八卦拜託大家愛我就不要太高調推我有默默看完我的文章就好這樣我就超級開心灑花我真的超害怕被黑....==09/0519:21雖然很討厭他但這麼多卦我也是超訝異==謝謝幹真的壞壞我其實一直覺得我跟他市場不同他為什麼要針對我我就是個垃圾話多兒滾....我有公開婊過他啦因為他私下一直影射我可是朋友勸我不要畢竟對方勢力龐大我就刪文了後來私下跟我提到國慶的我都會直接表態對不起我真的傻眼當時還難過到哭了哈哈幹...幹我連點都不想點開謝謝溫妮愛人>////<我私下被捅超多刀啊...!!感謝厚愛>///<謝謝您不嫌棄偶覺得男人都討厭我那段超經典....你知道嗎我以前答應過粉絲絕對不會因為人氣變高就開始不回推文訊息啊什麼而且我那時候算是無業遊民狀態整天都超閒爽可以回爽爽現在工作真的超忙而且每次一想到回一個就要回全部到最後就會中斷我其實超對不起大家可是大家推文我真的都有看進去真的超級感謝希望大家能諒解T___T你比較明顯我回推文回到快死掉優先回你喔你不曉得我私下被弄過多少次現在這樣我覺得剛好而已浪費你的時間對不起但抱歉我身邊的人都覺得大快人心哈哈汪汪>///<除了被批評的都不是我啊ㄏㄏ我從來沒說我高尚啊@@啊我除了寫文章也沒幹嘛是能高尚到哪去至少他私下弄我我明著來這點我滿坦蕩蕩的啦ㄏㄏ反省一下對不起我不該這麼嗆我這行為就是很低級實際上我根本不必要發這種文章讓大家看戲....我該刪文負責嗎？>////<被發現了對不起我超級壞有啦有啦只是在忙搬家QQ本來這兩天應該有文可以發的好啦我就玻璃心超在意噓文我會被討厭好像跟這點也有關我氣度不夠廣好我道歉我是認真的不該一被噓就這麼尖銳回應以下噓文我都虛心接受我現在專心回推文因為那不是我啊我可是拜託慶爺封鎖我是這樣沒錯啦我私下被弄超多次有苦難言好我改掉了　對不起我就是在落井下石對不起在這種時候我沒展現氣度好這就是朋友勸我不要發文的原因我根本不該這樣跟他計較對不起讓大家看笑話了他迷失在女生的崇拜裡　我也迷失在大家給我的正面回應我一開始是真心覺得自己委屈　　大家也樂得看戲但從一開始我表明自己不是在落井下石卻做著那樣的行為原本表明的用意是：「我本來打算安靜看戲，後來覺得不能忍才跳出來婊他。」但潛意識上我就是在幫大家打預防針而已，噓文的回應，我認真的感到抱歉，對不起。嗯好我會認真反省，不是嘴巴說對不起而已。本來想在搭車途中回完推文的但我暈車了哭回家我還是會盡量回謝謝大家的支持還有批評指教我現在真的會試著虛心面對對不起剛剛太過情緒化真的謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441447858.A.CE9.html
dinome (RK)
WomenTalk
[心情] 站慶活動失約
Sat Sep  5 18:10:51 2015
雖然這有點像是私事但我還是決定來道歉一下7夕那晚，本魯心情很差出門吃飯前在網路上遇到了一個也很魯的女孩XD原本我只是想隨便問個晚餐吃什麼結果發現彼此都是鄉民，意外地聊了很多那時候，她跟我介紹站慶的活動我忘了我怎麼回應的大概就是"我練練看，有PO文就可以認帳號了"但是誰知道碰上工作還有家中雜事的緣故這段期間我一直南北跑，偶爾用手機上PTT看點東西到現在完全錯過站慶了QQ所以我現在想跟魚說拍謝啦...我完全錯過了我很感謝那晚的聊天雖然就是很一般的談話但對於那時心情低落的我是非常有幫助的由衷地感謝你--我沒她帳號XDD我們談話只講到我自己的帳號

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441448440.A.7FF.html
a5091300 (我在白天和黑夜之間沉浮)
WomenTalk
Re: Re: [閒聊] 女版≠女板   請支持把字打對運
Sat Sep  5 18:20:34 2015
這讓小魯魯想到一個例子…選賢與能，有一種解釋是(ㄩˇ)，和的意思一種解釋是(ㄐㄩˇ)，推薦推舉之意，通"舉"。延伸討論，"板主"、"版主"有爭執的必要嗎？就只是不同的解釋啊!!一個解釋"版面"，通版;一個解釋"看板"，難道用"版"會導致詞不達意，窒礙難讀嗎？只是這個看板的歷屆板主習慣上用"板"而已，有必要分"板"一定是對的??小魯魯真心感到困惑以下原文恕刪-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441449050.A.6B1.html
penny0227 (每一天都是新的練習)
WomenTalk
[心情] 室友真的很重要
Sat Sep  5 18:30:47 2015
我想這大概是我今年最憤怒的事跟一群非常有潔癖又看人不順眼的室友住在一起半年是我最大的錯誤1.吃東西不能在自己房間吃因為會有小強，有室友怕小強怕這樣我房間產生小強會到他房間他會嚇的尖叫然後不開心所以''一定''要在客廳吃這樣就不會有小強了原來小強不會出沒在客廳長知識了2.陽台曬衣服的地方室友們抽著菸很爽完全不顧對方衣服就高掛在那邊曬喔但他們好像只是抽涼菸不臭的maybe3.夏天容易產生蚊蟲，所以房間垃圾要倒我都倒光了，回家仍被室友質疑：你真的都倒光了嗎？還是有蟲耶！是我臉看起來就一副會吸引蟲的樣子嗎我又不是曼哈頓奇緣4.吃東西時嘴巴一定要合起來不能大口咀嚼發出任何聲音這樣呢你會沒有男生喜歡那以前喜歡我的男生大概是耳聾或眼瞎5.陽台洗衣服的地方不要放自己的洗衣籃請放回自己房間，OK有道理！隔天室友們的洗衣籃直挺挺的放在陽台一間屋子有雙重標準太酷了6.某天拿出床單來洗，室友小聲說：感覺你超久沒拿出來洗好髒，終於要洗了啊！我想什麼時候洗到底關你屁事還是床單長蛆跑到你房間了呢？終於我要搬離了想說可以不用再這麼有壓力的生活了。某天，室友群組寫著：你房間沒有完全打掃乾淨，當初某室友馬桶刷了3遍，你若是可以從台南上來，馬桶部分請重新整理，請在9/15前整理哦因為新室友要入住了；有毛髮，灰塵沒有徹底清除乾淨，廁所排水孔有乾掉毛髮(這我的錯，我承認)，然後拍照報告他們掃地的結果，還說廁所撒了清潔劑，產生大量泡泡了WTF！！！看到這些對話你是希望對方怎麼回答？對不起，我錯了，我真的太髒了我十惡不赦，罪大惡極還讓你們為我開了個家庭會議並在當天晚上ㄧㄧ列出所有不乾淨地方好吧！對於ㄧ群很有潔癖或是倡導乾淨第一的人來說，我真的是個很骯髒的女生，我想他們應該就是要我認罪吧但其中室友可能會補一句，我不用你謝謝或道歉啊，我不圖這個。那就老死不相往來吧，再見！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441453396.A.F11.html
fenderrb ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 國慶煙火事件帶出的一些感想
Sat Sep  5 19:43:13 2015
說實話，以一個男生的角度來看，國慶爺真的很厲害。一個男生在意識很強的女生板當版主，在西斯板發跡，卻瞭解西斯板十年來紅的版主沒有榮退的歷史，轉戰女版又能成功當上版主，能夠同時交三個女朋友然後還可能有持續約砲（成功與否不知道）這在智力、魅力、體力、恥力上都很令男生讚嘆，畢竟他未婚，出來交朋友是他們的事，不考量道德的話，他真的是在情路上年輕有為令人佩服。如果換個id換個名字重頭來過，精益求精假以時日也是飛黃騰達啊！女生愛紅人，紅人愛更多女生。這種簡單的道理很難理解？乖乖的不要找紅人不好嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441454784.A.A09.html
road5566 (像一塊滾石)
WomenTalk
[討論] 受害者真的有這麼多？
Sat Sep  5 20:06:16 2015
約砲是你情我願的行為，你約、我赴約才約得起來，相對聊色也是你想聊才聊得起來的阿。看了許多聊天紀錄，文青一句，你做愛嗎，我看很多時候女生接話也接得很有默契阿就算他在約的時候隱瞞了自己有另一半之實，這種首次相遇就能炸得滿視窗都是黃腔的對話，感情基礎應該也不會多深吧但是看起來好像不少慶哥的筆下亡魂都滿腹苦水、很義憤填膺的感覺哦？當然用感情騙砲是另一回事，騙砲和約砲相比起來，惡劣非常非常多不管是前女友ABCD，都很替他們感到可憐惋惜但那些沒感情基礎的ㄅㄆㄇㄈ，一個個充滿怨氣的站出來是什麼原因他們為什麼會選擇挺身匿名而出阿不曉得有沒有人有相同的疑惑--09/0402:5309/0402:5809/0402:58因私德太差，無法立表樣，也無顏進行判決，故請辭。--

