https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463908840.A.C54.html
winterspring (    )
WomenTalk
[心情] 不喜歡畢業典禮
Sun May 22 17:20:38 2016
早上同學打來突然說要約好姐妹大家一起吃午餐我想說大家怎麼都濃妝豔抹才知道原來今天是畢業典禮於是吃完午餐莫名其妙又硬被拉去因為不知道是畢典所以沒帶學士服很義氣的姐妹又趕快幫我跟其他科系的同學借了一套到了禮堂姐妹A的爺爺和姐姐給了他ㄧ大束花姐妹B的爸媽和親戚從新竹南下抵達台中一到會場就給他ㄧ束熊熊花束然後姐妹C的男友突然出現抱著一隻超大的兔子布偶送給他於是C很開心的說「大家一起抱著自己的小禮物合照一張好不好」我：「呃...這附近哪裡有賣花束或熊熊嗎」C:「啊..我們可以一起抱著這隻兔子合照」畢典結束後一堆人抱著他們的家人痛哭走到哪裡都要自拍遇到誰都要合照然後各自跟自己的親朋好友回家參加完只覺得淡淡掉哀傷如果我爸沒有在大陸逃亡也許他也可以來參加如果我媽沒有改嫁也許他也會給我一點祝福如果我哥沒有在勒戒所坐牢也許他也會給我一隻畢業熊早知道會硬被拉去寧可裝病不去參加我寧可被當成系邊被大家遺忘ˊ_>ˋ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463909300.A.27E.html
Ciaoyi (巧)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫選大學科系
Sun May 22 17:28:18 2016
真心誠意不要念國貿企管小魯中國企管畢業如小妹不想走上我後塵真心不推要唸國貿企管就要專精檯面上的普通學校企管系有具名言什麼都學什麼都不精，出社會什麼都是屁若要中國科大推薦行銷管理或是視傳、應英別無第四選擇（商學院）個人最推薦應英，出社會最實用最潮應英考個外語領隊小魯同事帶一團埃及賺十萬給您參考--我已QQ如果選擇了就好好念，選了白爛不如簽下去算了大學高高手都是邊玩邊念，這才是大學啊大陸團賺的錢差多了大陸小費一天200-250台幣x人數x天數（小費戶拆導遊司機領隊）美金消費一天10美x人x天/2（一樣戶拆歐洲消費一天10歐......（同上不解釋了一樣花一整天應該選cp值高的看以上選擇題就知道跟我一樣不愛讀書了不能拿來跟台清交比我們是魯宅的世界一定跟大學科系不相關商學院還是要女的吃香啊找一個技能好好發揮吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463911184.A.98F.html
hungary (用補習過大四生活)
WomenTalk
[心情] 覺得沒有朋友
Sun May 22 17:59:36 2016
似乎從小就不太知道如何當別人的好朋友，或如何有好朋友這件事以下好像文章有點長，也許我根本搞錯重點，也許我根本自作孽，會被版眾鞭、會被噓爆，(或許被人認出來)但還是覺得要有勇氣，抒發+求救一下==小學時念音樂班，(但我們是只會演奏，並沒有其他專業學習之類的)班上男生稀少，所以跟女生玩在一起好像沒甚麼到了國中，這時期是個男女生涇渭分明的時期，女生對男生有距離，我打不進女生圈圈，而我也還不知道如何跟男生相處歷經一年多，學業成績拉高之下，進入班上功課好的小圈圈，因為生活總是學業，似乎人際關係也還過得去到了高一，每個人的功課都很好，沒有功課好的小圈圈大家都好棒棒，有很特別的專長專業、有很深入理解的興趣、有很厲害的學業成績沒有普遍通俗的專長、興趣、成績的我，融不入班上(又或者不是這個原因？)盼望著重新編班，到了高二三，好不容易有了那種「有事情會想到我」的朋友情況似乎改善了(?)畢業後一直持續有連絡，固定的聚餐、逛街，隨著時間也會聊起人生未來我把它們當作我此生的摯友但進入大學，我再度無法融入班上的生活跟同學聊天，兩三句話後，就被人句點沒有交集，連畢業紀念冊都沒有我的照片(作畢業紀念冊的同學竟然拿班上某同學的照片KEY上我的名字)當兵時跟夥伴們每天幹譙長官鳥事，好像很有話聊退伍後，也還是有連絡，在那種每年的一兩次的大型聚會中但進入職場，好像再次墜入地獄，就算換了工作單位，這樣的情況似乎沒有改變==我不知道如何跟別人持續不斷的一直交談我沒有特別的興趣、生活經驗可以跟別人交流我沒有特別想去的地方、我沒有特別想看想買的東西我沒有無聊想去逛街走走、我沒有特別想吃的餐廳食物當然我有小小喜好的事物，也很少遇到有人有興趣或許已經是一個惡性循環，因為認識的人少(有興趣的人，道行高深，我這廝初心程度也沒有辦法深度分享)從小(或許該說稍微懂事的年紀)我講話會想著、思考對方是不是不喜歡聽？是不是沒有興趣？是不是很想打發我走？是不是會因此受傷？看著LINE、FB上的「朋友」，想要跟他們聊聊但「HI，好久不見，最近好嗎」之後，卻也從不知道還可以說甚麼我沒有不關心別人，當有事需要我時，我也盡力協助(阿，我還被「朋友」騙錢...)前面所說我當作摯友的幾個高中同學　　-有準備考試的，我真的不知道該怎麼關心他，或問它考得如何，上了沒　　(我自己都覺得考試很煩，沒考上更煩，如果他沒上不就更刺傷他?)　　-在我當兵期間，試著不跟我聯絡，覺得我好像沒有感覺　　(他認為放假就要主動跟大家說，讓大家好幫你聚聚)　　-揪我去哪吃飯、想要逛街找某物或是什活動，我幾乎沒有說NO過(我也陪著去牽車，看著離開後我再自己反方向去搭公車)總之覺得我不會約人、不會揪、對朋友不關心、沒有心維持關係，也挑明的說：「我們幾個每個月再忙都有相聚，但是就是沒有找你，讓你知道也無妨」10幾年的交情，現在更把我當陌生人一樣當兵的夥伴們在大聚會的場合雖然有我，但聽著他們聊著誰誰之前一起去哪找誰做啥我覺得我好像又跟他們格格不入==以上這一定不是大家的問題，應該是我的問題覺得我好像該改變什麼，但又不知道從何改變...改變什麼...謝謝有讀完的你，不管是路人版眾，或是認識我的那個摯友你。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463911386.A.0F5.html
DarkerWu (糊塗)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫選大學科系
Sun May 22 18:03:01 2016
你妹看起來考得不是很好但是我個人的意見是選一間1.離家近的2.有興趣的3.學風或資源相對好或相對開放的去念不建議重考或簽下去首先重考我覺得是浪費生命不是每個人都有興趣或才能念書的硬逼她多這一年只是賭注賭她會考更好要是沒有呢？不就白白浪費一年而且還容易搞得親子關係緊張重考壓力很大的簽下去更糟換我表達我的個人印象了我覺得軍營會把一個人徹底毀掉變成廢人還外帶機歪個性也許一輩子不愁吃穿然而代價是什麼？？？人最重要的是活出自己的價值不是唯利是圖除非你們家境悲慘只好犧牲你妹不然我個人建議先找間念然後真正重要的是你妹要找出她人生想做的事情往那個方向闖出她的一片天在這學歷畸形的環境下你妹是被犧牲的後段班硬要她跟著學歷走只會讓她在這競爭環境中成為次等人民-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--重考一年還是念你所謂浪費生命的學校也是一樣吃香不代表就不會被軍隊荼毒成廢人很難除非她自己很想很想考不然重考只是悲劇極端點說的話你說得沒錯不一定我只能跟你說不一定現有的學校多元發展還是太差再說多的是大學接觸到更多東西後才找到自己想做的事情個人也這樣覺得除非妹妹是四大四中的料不然叫她努力拚那一點半點分數又怎樣??這時代四大四中以外的都是砲灰要她浪費這一年拚甚麼??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463912800.A.1EC.html
hippolytus (熱天午夜之慾望地帶)
WomenTalk
Re: [問題]儲蓄險的必要？
Sun May 22 18:26:37 2016
自己可以選擇不要買如果你家財萬貫也不擔心什麼自費項目健保不給付但叫別人不要買如果真的需要用到意外或疾病醫療時這些叫你不要買的人也不會出來替你負責保險是這樣的用刀的人會覺得他的重要性沒用到的就覺得不那麼重要早知道...如果商業保險是不被需要的政府又何必對保險業者有諸多規範保險業又怎麼會蓬勃發展至於儲蓄險那就見人見志了想想如果你那張存了6年到期的如果沒有存下來那這些錢會在哪兒其實只有妳自己知道自己需不需要--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463912821.A.2E7.html
dean1990 (狄恩院長)
WomenTalk
[問題] 下雨天會叫外送嗎？
Sun May 22 18:26:58 2016
下雨天往往讓人不想出門，但遇到吃飯時間，如果住的地方剛好沒有廚房，或是有廚房卻不想煮，或是不想吃身邊有的即食品，但又想吃東西的時候，就只剩下兩個選擇：1)硬著頭皮出門找東西吃；2)叫外送。雖然叫外送很方面，可是常常有人說「己所不欲，勿施於人」，自己不想淋雨，卻要一個陌生人淋著雨幫妳把熱騰騰的東西送到門口，雖然他提供的是服務，我也有付錢，可是有時情感想想實在是有點說不過去啊QQ不過我今天還是叫外送就是了0.0不知道各位女孩們，如果在下雨天的時候，會叫外送嗎？--

