https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425006648.A.8BE.html
mmsy37 (炸掉了)
WomenTalk
[討論] 男人系女孩
Fri Feb 27 11:10:44 2015
大家應該都有認識一兩個這種女生~平常都不做女生打扮真的從頭到腳都沒有什麼女人味而是男生味很重也不是T不是雙性戀但也沒有跟男生戀愛他們自己也沒有想交男朋友被當男生看也無所謂有時候真的很好奇像這樣的女生到了適婚年齡的時候會怎樣?其實滿羨慕他們很大方的做自己最後還是會結婚嗎?還是說不結婚?就一輩子自自在在的單身不戀愛不結婚也沒差反正有很多朋友(男女通吃)大家來閒聊吧--既然寫了有沒有噓都沒差不過我想我認識的那些男人系女生應該是不會噓我的而是大大方方的正面討論就是你認識他好陣子才發現原來她是女生阿....所以這也算是藝術家類的一種喔喔~我認識的朋友的確也是很專注在自己的事情上面也是做跟美有關的工作而且做得非常好他做事情的確都讓人感覺很專注(男人味噴出)XD他很有女人味欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425009620.A.35A.html
miruw (迷走maze)
WomenTalk
[閒聊] 也是人間蒸發的朋友 (文長)
Fri Feb 27 12:00:18 2015
看到前面的熱門尋人文，讓我想到一個曾經很好的國中同學。---------文長慎入----------------我國中有兩個很好的女生朋友，三個人常一起逛街一起分享心事。我的兩個朋友以下分別以A，B代稱。A是個很認真很孝順的女孩，家裡父母共同經營小小一間店面，全家人住在店的後面，但經濟尚可。她從國中開始，下課後就要回家準備晚餐，整理家裡。因為姊姊叫不動，弟弟又太小。高職她就開始打工，賺錢都拿回去補貼家用，我和B都很敬佩她。我們三人到讀大學的年紀感情都還很好，一直保持聯絡，也會互相到家裡去玩。有一天晚上，A突然拜訪B家，當時B全家人都在，A哭著說家裡因為買房，跟地下錢莊借錢，對方來催討，想跟B爸爸借50萬應急(B的爸爸是生意人，B家裡經濟狀況不錯）因為A從來沒跟朋友開口拜託什麼事，又是個孝順的女生，加上B跟A都這麼久的朋友了，B爸爸同意借錢，有寫借據，剛開始也有陸續還幾千元......三個月後A就音訊全無了。手機號碼也換掉，email根本不回。這件事是直到B來問我，A有沒有也跟我借錢，我才知道。A家裡還是繼續開店，但我去找A，A爸媽說A到外地工作，很少聯絡。B有找A爸媽說借錢的事，他們說A不知為何到處跟人借錢，A已經成年了跟他們沒關係。好像一直到訴訟效期過了A都人間蒸發。現在直到臉書的出現，我竟然找到了A的臉書！根據臉書A一直在A爸媽信仰的某宗教團體當幹部(所以A爸媽根本騙人)還跟教友結婚生了寶寶裡面的年輕人都很尊敬她說她是個溫柔很照顧人的大姊姊我加了A的臉書也有說我就是老朋友她還很開心說要保持聯絡但在臉書一直都沒有聊直到我們的另一位國中同學猝逝(不是B)我用臉書問她要不要參加喪禮她說她不出席了但會在家幫往生的同學做一些宗教儀式讓她好走最後寫了一句請幫我向B道歉希望妳和B日子一切平安我問為什麼要跟B道歉？她秒刪臉書帳號！！之後就又是人間蒸發了。在這裡我想跟A說，如果妳有在看PTT的話.....妳知道B因為借錢給妳，妳落跑，B在家裡度過了一段多難熬的時光嗎？曾經有段日子B一直被家裡人酸，嘲笑她識人不清B還被爸爸動手打過，只因為她還相信你，幫妳說話，說妳一定會還錢，只是一時有困難.....現在B或許是因為幫了妳的福報，過得很平靜很好，為自己的夢想努力中，也終於跟自己的爸媽和解了。B說如果你所信仰的神如果是真神，應該終究對這件事會有所裁決，她也不想再去找妳討公道。妳與其在那邊拜神，替女兒累積福氣，還不如拿點錢出來還B，才是真正做功德吧。--之前真的很好之前A從來沒有拜託我們任何事情不是基督教也不是瓷器，不過他們全家從A讀高職起就成為虔誠信徒爸媽都有在裡面幫忙既然A欠錢落跑都可以在裡面當幹部(臉書上有聚會照片有教友用幹部職稱稱呼她)A爸媽說不知道A去哪當然是騙人的如果沒有借錢這件事A真的是個好女孩長的白白淨淨對長輩有禮貌臉上永遠掛著微笑行為舉止端莊富含氣質非常討長輩喜歡借錢之前我爸媽和B爸媽見過她後對她印象很好叫我們要跟她多學學A一直都有在幫忙家計很孝順而且我們彼此的爸媽之間並沒有交情所以當時的狀況很合情合理就是爸媽有困難孝順女兒去找有錢朋友想辦法這樣說真的B已經不想提到這件事了這件事傷害她很深之前B有拿借據來往手寫信件給我看證據都在B手上只是她已經不想再翻開痛苦的回憶等下一起解釋現在就不知道是不是A爸媽叫她頂債這樣借錢的時候B也在場是B幫A向爸爸拜託那時我們三個人已經有十年的交情了可說是"非常可靠"的老朋友B爸爸對A印象很好又看在女兒拜託的份上所以會借錢我家跟B家比差很多我想因為這樣A才沒有找上我事件之前的前十年A真的是個很好的朋友到現在我也沒交過那麼好的知己她年紀比我和B大一點點真的是我們的姊姊十年來每年一定記得幫我們慶生手作卡片禮物永遠很細心挑選高中和大學我和B因為家庭因素都單身一人在外地求學很寂寞她每星期不管功課和打工再忙一定會回我們的手寫信(那時還沒有email)內容很用心寫一直鼓勵安慰我們假日也會跟我們通電話聽我們訴苦快到寒暑假一定會積極的先跟我們約聚會的時間把休假盡量留給我們三個人從來沒有吵過架也沒有被凹過什麼事就是因為這樣後續她會欠錢落跑誰也想不到就知道寫這件事會自爆年紀目前我已經坐3望4囉借錢是大學畢業時發生的好像有問過律師我聽說的內容要告的話1)借據上B爸爸是債權人要由他出面提告-->但他當時是忙碌的生意人沒時間上法院2)刑事只能告詐欺但時效短且必須舉證對方是惡意不還款還款時間是口頭約定沒有寫在借據上似乎很難舉證3)告民事是拿到支付命令若A名下沒有財產和收入沒法拿到錢那時B有段時間身體不好生病住院出院後還碰到車禍沒有心力處理且50萬對B他們家來說確實不是一筆會傾家蕩產的鉅款所以沒有採取法律行動現在B爸爸也退休養老了更沒心思跑法院惹官非

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425010906.A.507.html
jarheadevil (初號機)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這件衣服是什麼顏色？
Fri Feb 27 12:21:43 2015
依照lemondsoda找來的推論裡面寫說某些人的視網膜感色細胞對藍色不敏感這裡還有個資料可看內容寫道人所看到的顏色並非只是眼睛所看到的還包含記憶跟經驗依照某樓板友用軟體檢驗照片裡顏色的數值是相近於藍色(每種顏色都有一個數值)所以照片裡應該確實是藍黑但是看到白金的人算不算色弱我就沒答案了畢竟我本來是看成藍黑，但是重新再回來看的時候有個零點幾秒會感覺又好像是白金可是因為我心裡已經認為這應該是藍黑了所以當我定心看的時候，依舊是黑藍總而言之，這跟"在牆壁看見耶穌頭像"有點點類似不過人的眼睛真的很神奇....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425011097.A.729.html
Garbolin (職業阿宅)
WomenTalk
Re: [難過] 因為生肖不合,不能在一起的心情
Fri Feb 27 12:24:54 2015
我是男生常看到很多人回應此類文章...會覺得男生有很大問題...沒擔當,媽寶等...但我有不同意見說出來供大家參考原Po和男友交往不久,認識也不久相信很多人都經歷過,剛交往前半年其實是很不穩定的時刻因為彼此認識不深..可能開始時濃情蜜意熱情過後才發現彼此都有一些問題需要克服因此常有人說因不了解而在一起,因了解而分離所以當在這互相不那麼了解對方的時刻朋友,家人對於另一半的評價或多或少都會影響到你自己的判斷我現在的老婆剛交往三個月後,帶回家給家人認識當下家人沒說什麼但等到那年過年我一個人回家後媽媽就開始一直嫌棄她的家庭背景(他家負債)還有年紀比我大,怕我被騙一直要我另覓良緣甚至說前女友都比這個好多了其實那時和我老婆認識也不過幾個月對她了解不深過年在家每天被媽媽喇臭真的有萌生是不是該分手,換個女友的想法但我並沒有急著做決定我選擇相信自己的眼睛去判斷也沒把這件事情告訴我老婆(幸好沒說...不然心結就此可能就難解)後來了解日深,感情日好慢慢的也多帶他回家給媽媽認識現在他們的感情好的咧...---------------打這文章要表達的是其實在互相了解不深前,真的很容易受到別人影響因此也不要太苛責男生或因此就對男生家人有敵意畢竟男生從小都是聽媽媽的意見(或命令)長大的,跟你認識又不夠深受到影響在所難免拉但只要你把對方真正當做自己的家人老人家講話有時候本來就酸也不要在意慢慢的你的好會被人看見所有問題也會迎刃而解加油!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425012069.A.6C9.html
Zung0707 (+閉上眼睛+)
WomenTalk
[問題] 理念不合？ (文長慎入)
Fri Feb 27 12:41:06 2015
女孩們午安最近因為社團的事情煩惱因為跟我想要的理念不同以前很單純的辦活動靜坐感覺都不錯現在竟然要去招募黨員拉人加入政黨每次都要花很多的時間討論凝聚讓別人想要加入社團或政黨之後的每個禮拜六要去台北培訓什麼的車錢也要自付(我是窮學生阿！！！總覺得理念有點偏激實在沒辦法像其他的學長姐這麼投入狂熱的去宣講，拉人如果不想去活動都必須講非常多的理由去推拖因為如果說有事情學長姐一定會說你就盡量去排開打工調班回家改天家教改期反正好說歹說就是要你參加不然就是幫你報名你不去是你的事但還是會收錢—0—每次上完社團的課都要凝聚討論要怎麼讓別人加入說話的方式要怎麼改而且真的要花很多時間在社團想做的事情都因此要放棄掉剛剛學長打電話來還好沒有接到囧應該又是要叫我趕快回南部討論事情凝聚了真的覺得好煩我想放假，做自己想做的事想打工：他們說那個沒用你來參加活動幫你提升智慧但你們拿的都是父母的錢阿囧想參加其他活動：他們說這個活動千載難逢不參加會遺憾終身但是每次都要繳幾千塊又花掉很多時間實在不知道學到什麼。。。雖然學長姐都很親切但是我實在沒辦法像他們那麼熱衷但我又很矛盾如果我不在社團這樣算是背叛他們嗎。。。畢竟曾一起辦過活動之類的我到底要怎辦？可以請各位給我一點建議嗎拜託了謝謝辛苦看完的大家感恩！打完文章的時候又有一通電話打來(社團)但剛好電話怪怪的不能接xd--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425016226.A.1B0.html
longlifenoc (長壽麵)
WomenTalk
[心情] 那不積極的自己啊
Fri Feb 27 13:50:23 2015
　　我是一個很會做夢的人，每睡必夢，因此常夢到五花八門的事情，像槍戰、跟女鬼玩大逃殺、跟夢中女友接吻被她用力推開表明自己是蕾絲邊等，這些夢有些能記得，有些則不，端看深刻的程度。　　雖然如此，但很奇怪的，我幾乎不會夢到熟識的人。那些在我夢中出現的人物，形相都很模糊，都是我腦子憑空捏造出的，他們在夢中很親切，帶給我很多快樂。但我是一個沒辦法自覺自己在作夢的人，所以一覺醒來後，只有無盡的空虛，像沙一樣，什麼都握不住。　　可是，前陣子，我夢見了她。　　打從四五年前的第一次接觸，我就對她有很大的好感。剛認識我就對她作了小小的惡作劇（以前的我相當小孩子個性），而她的反應相當直接可愛，我當下就確定她是很好相處的女孩，那淺淺帶點酒窩的微笑，實在討人喜歡。之後我們的相處互動也相當不錯，我很高興能認識她，很喜歡看她笑。　　但是剛剛有提到，我這個人相當小孩子個性，和她相識的一年間，我什麼事情都沒有作，連電話、臉書（當時我搜尋不到她），任何的連絡方式都沒要。我習慣隱藏自己的感情，甚至不去理清，不去認真思考自己要的是什麼，完全是個白痴。　　就這樣過了一年，我離開跟她同在的公司，離開了她，就這麼毫無瓜葛，不再連絡，嘻嘻哈哈繼續過我的生活。　　偶爾想起她，但她沒臉書，又能如何呢？　　我就是一個這麼不積極的人啊。　　但前陣子我夢見了她，夢中的她還是一樣親切可愛。你們知道我第一個反應是什麼嗎？我立刻跟她要了電話，夢中的我真的聰明多了。　　我醒來後，刷牙、上廁所、工作都在想著夢見她的事情，這是一個啟示，告訴我應該積極一點，沒什麼好怕的，人生就是但求無悔啊！　　是該做點什麼了，我可以透過共同朋友來連絡她，多麼簡單的事情，但我從來沒想去作過。　　但我做了嗎？不，還是沒有，因為我是白痴。　　一個月又過去，我才偶然發現一件事情，她其實是有臉書的，只是她封鎖了我。　　這是很奇怪的事情，打從認識以來我就找不到她的臉書，但就這麼莫明被封鎖了。我深呼吸，立即聯絡了共同朋友，請她幫我詢問這個狀況。　　目前還是沒有回音，我也不敢去追問共同朋友有無幫我聯繫的進度。　　請問各位女孩們，這樣的狀況，我該如何是好呢？--對不起，我果然應該繼續睡的異夢?謝謝，這篇寫的不好好像也只能這麼做了，謝謝

