https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428237704.A.929.html
cloud1991 (靉雲)
WomenTalk
[心情] 胖子礙著閣下啦!?
Sun Apr  5 20:41:41 2015
對，我就是胖子，我很肉，但是我已經在努力減肥了。我真的忍不住想要抱怨一下。最近不論現實或者ptt版友都讓我非常震怒啊啊啊啊啊！每個人看到真相就再見了，甚至有人覺得我很好把，說幾句我會照顧你一輩子就認為我會暈頭?哈囉，看清楚現實好嘛？我是胖子，但我有選擇權，我是胖子，但我正在努力往瘦子前進。我們女生要的是尊重，尊重好嘛！天哪~說完我腿粗我黑，再說喜歡?誰信啊!拜託女版各位給我拍拍一下……我會努力減肥讓你們眾位男生刮目相看!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428238977.A.4C6.html
flygalaxy (人)
WomenTalk
Re: [難過] 妹妹
Sun Apr  5 21:02:53 2015
幫人代PO[警語:情節未經法律證實，請斟酌閱讀]========我lag了很久才看到這串文章，曾經我一個生命中很重要的朋友，他就是因為黑心器官而少了一顆腎臟….想看熱淚情節的，請左轉離開想看煽情文章的，也請左轉離開接下來要說的事，只有醜惡、噁心、痛苦、絕望，以及什麼都不剩的空虛….====================================================還記得10年前的事，最後一次見到他，臉就像揉爛的衛生紙，看不出一點點的生命感。他沒做錯什麼事，也很潔身自愛，他唯一做錯的決定就是在某年暑假前往香港自由行。他凡事都很小心、不深夜出門、結伴而行，不隨意吃別人給的食物飲料，也不上酒吧出入高危險場所，但該來的還是躲不掉，而且還是在艷陽高照的午後，熱門觀光景點的山頂公園。他們被六個拿棍棒小刀形大漢團團圍住搶劫，2個大男生覺得抵抗可能下場不好，週邊又沒人可以呼救，只好自動拿出身上的錢包、手機。可能是因為錢太少，證件或貴重物品都鎖在飯店，搶劫的人覺得很不爽就把他們打昏。朦朧之中他說覺得好像有被打了針，總之，就昏了過去。他朋友遇襲後第二天就被人發現丟棄在青衣的地鐵站而獲救，但是他就沒那麼幸運。醒來的時候，人躺在廣州市珠X醫院的病床上，身上插滿了點滴管，人全身虛脫根本動彈不得。等到他可以下床，借到手機打電話回來求救已經是失蹤一週之後了。回來後到醫院檢查，他只剩下一顆腎臟。整件事處理了前前後後快一年，我們也來來回回台灣香港廣州好多次，所有關係的人，人生都被拖垮了大半，事業、家庭、學業通通受到重大的影響，而該取得正義卻從來沒得到過，而我們卻卻眼睜睜的看著獲得那顆腎臟的人，現在一帆風順。沒錯，我們知道他是誰，而且還知道他家住台南善化。那是我們一輩子都不會想在踏入的地方。我朋友在珠X醫院醒過來沒多久，一個看起來像醫生又不像醫生的人(他說就一個穿得很隨便但披著白袍，沒有任何名牌)，丟給他一份文件，說很感謝他無私的捐出一個腎臟，待會受贈者的父親會親自過來感謝他。他打開文件，裡面有一疊簽過字的合約書(當然不是他簽的)，還有一張大陸的身分證，名子、照片全然都不是他。接下來兇手的父親出現了，沒說甚麼話，就只是捏了捏我朋友的手，然後抄了他的電話、地址給他，用一口純正的台語，說日後有甚麼需求，無論是錢還是醫療，聯絡他就是了，他唯一的兒子的命是他救的，然後就離開了。當我們到達廣州救人時，本來要求陪同的公安把現場的醫生護士全抓了(現行犯阿)，結果說什麼程序不符無法抓人，又說珠X醫院是國營大醫院，跑的了和尚跑不了廟，要我們先處理其他事(委任律師、護照證件還有回國就醫的問題)，調查工作他們會進行。結果來來回回之後，在廣州也上了法院，沒有半個那家醫院的醫生or護士被拘提或出來說明，開庭的時候只有醫院的行政職員(號稱副院長)與律師代為出庭。說什麼醫院就醫的紀錄沒有我朋友的名子(廢話，丟給他的證件都假的阿)，還有在那段時間沒有醫生做過腎臟移植手術，他們還秀出所有醫院的掛號紀錄、手術紀錄，印出來整整十大箱。最後法院以沒有關鍵人證(那家子台南人已經離境回台灣，傳喚不到)，以及醫院就醫紀錄沒有我朋友的真實姓名，無法證明我朋友在那家醫院就醫為由，判罪證不足不起訴。得到這個結果已經是事發一年半以後的事了。不要嘴砲我們怎麼不在台灣法院提告、找外交部或海協會幫忙，你想的到的我們都做過，發生了那麼多事也不是這裡短短篇幅能講的完的。事發之後大概4個月，我朋友媽媽的銀行帳戶開始每月固定有一筆錢匯入(5.6萬)，結果向銀行詢問匯款人之後就全部匯回去，我們一毛錢都不想拿他的。我們請的律師剛好借這個證據提告，只可惜根本連偵查庭都幾乎開不成。這位兇手的父親背景雄厚，政商關係不簡單(不然怎麼查的到我朋友媽媽的銀行戶頭)，他在檢察官面前聲淚俱下，說他從來沒見過我朋友，他兒子的腎臟是在中國大陸透過合法管道找到的捐贈者自願捐的，還拿出了上海某家醫院的完整移植醫療證明。(沒錯，你沒看錯，變成上海了，當然捐贈者姓名、資料都不會是我朋友)他又檢察官哭訴，說他因為他兒子的病，所以對於腎臟出問題的人都特別有同理心，所以他有成立一個基金會，會挑選一些對象匿名每月捐助生活費、醫療費。他說，我朋友就是他們基金會挑到的其中一個對象，他們透過醫院提供的名單選中我朋友。他向檢察官提出了所有的證明文件，反正該有的通通不少。他還說人心難測，因為他的聯絡資料都在基金會查的到，有些受捐助者過於貪心，勒索他或是跟蹤他之類的。好死不死還真的有報過案上過法院，證明他說的事件屬實。我朋友、他的家人，以及陪同的我，立即成為狼心狗肺、貪得無厭的人渣無誤。別說是想把他兒子開腸頗肚拿出腎臟來驗DNA，連我們請的律師都開始用異樣的眼光看著我們。後來廣州的判決出來之後，我們就徹底的被打臉，毫無翻身的餘地，整個事件都變成法院認證的謊言。對方還很好心，說體諒我們的遭遇，不會對我們提誣告，連檢察官都大受感動，十億人都淚崩。十年過去了，我朋友過世了，大好的人生與規劃都成為泡影。沉重的壓力把他們的家庭搞得四分五裂，死的死傷的傷。我想跟原PO說，”作黑的”這根本就是罄竹難書的想法，無論你是否真的去執行，只有你曾有了這個念頭，你就是人渣無誤，代表你連最基本的人性都喪失殆盡。支持原PO的人們，你們很有同理心是吧?你們這樣根同情殺人犯的廢死團體有什麼兩樣?最後，我想說的是，人看多了事情經歷多了，就會知道一個人垃不垃圾跟政黨、顏色是沒有關係的。罵國民黨沒什麼不對，但綠營人渣也不惶多讓。平常台獨喊得很大聲、聲援法輪功抗議強摘器官事件、批評中國黑心不透明，結果自己兒子快活不下去，馬上就膝蓋一軟跑去對岸找腎臟。不知道他看著寶貝兒子搶奪他人的生命，現在在政商界平步青雲，心理是做何滋味?喔，我都忘了，連我朋友過世時他都沒來致意喔，因為他說我們忘恩負義，傷透他的心，想必他現在應該是甘之如飴吧。最後，雖然我知道他們看不到，但我還是要對兩位香港的警察說謝謝你們!雖然結果不如意，但我理解你們已經盡力了。--唉…..樓上兩位不要那麼激動網路虎爛文很多，被割腎臟的虎爛文也很多隨便轉一篇過來改個人物就好了阿….何必大費周章，給我朋友一次二度傷害來個回憶遊戲?你要拿這短短一千字的文章，然後認為漏洞百出，很正常阿港警那邊三四百頁的調查報告一定可以回答你所有的質疑，但這都不是重點阿…我想強調的是，[透過非法器官移植並不是獲得新生，而是把別人的人生掠奪過來當做是你的。]但是很多人當家人生命時，就忘了一切成為禽獸…然後造就下一個受害者。你要把這篇文章當唬爛文來看也可以，反正不用你認證，法院已經認證我們是唬爛了。如果這樣想可以讓你去中國尋找器捐時，心理更安一些，那就這樣想吧。這樣沒爆點要再等等唉呀...我還在想你怎麼會反應激烈到不可思議....果然...喔喔那A大其實不必那麼激動，我既沒檔到您財路，您也沒家人等待器捐的話那我們實在沒深仇大恨如果是內容涉及政治顏色的話，那我跟您道歉，但事實是人而不是政治顏色您說是吧?我會說"果然"，是我一直不解您、h大等等不知為什麼對於黑心器官的事情那麼反感尤其是當你們認為這是唬爛文，實在沒理由大動干戈、狂噓文，好像我辱罵您祖宗一樣所以我大膽假設以下可能性:(假設喔)1.怒噓的可能家中有親人等待器捐，而黑心器捐的事情如果被"確定屬實"那心理上就會蒙上一層陰影，為了救家人必須犧牲道德。所以如果所有"黑心器捐"都是唬爛的，那麼道德問題就不存在，心理會好受。就像那兇手父親一直堅持自己是透過合法管道，說服自己是我朋友忘恩負義。2.可能是中國器捐體系的一員，角色可能是仲介、醫療掮客、或是一條龍服務的廠商甚至是二線的人員提供住宿、交通等等當中國器官來源被證明有問題，整個產業就會備受打擊，而你們不願意看到。3.單純就是網路虎爛文看太多，早已麻痺，覺得這種事件好恐怖，因為無法預防所以希望他不是真的，而駝鳥起來。這種人很多呢，你看那桶二跟玲豐盈還是賣得嚇嚇叫，那可是有認證的喔。4.第四種是政治魔人，統派的覺的我朋友的事件會傷害祖國形象，所以巴不得跳出來說我唬爛，獨派的也不開心，好死不死黑心事主色彩綠綠的。等會如果我真的把事主爆料出名子，外一動搖"黨"本該如何事好，所以趕緊抹一抹，唬爛文就沒人在意了。5.醫生醫生醫生很重要，所以要說三次。這裡就是說你A大您貌似牙醫背景的我說的您應該懂所有醫生都不願意承認這種事件會發生。所有醫生都背過希波克拉底誓詞，而且理應遵守，如果強摘器官這個事件屬實而且被傳播大家都知道，那麼您應該知道等待器捐的人或家屬會做出甚麼事，而您完全沒有能力阻止。在家人的命之前，人人都會變禽獸。牢牢記得這句話身為醫生，您願意這樣嗎?您吧不得說這些都是謊言，斷了這些人"做黑的"的念頭讓他們老老實實等待合法管道。所以，基本上除了法輪功以外，所有共犯結構基本上沒人希望我說的是實話。反正檢察官都認證了，A大、H大就別激動了想紅你就轉阿被噓爆不要說我沒提醒你而且你不等我把文件拍上來在轉，紅比較快喔!!其實沒身在其中可能很難體會那份愧疚跟良心不安吧如果你要一個殺人犯殺了人之後還留電話住址，那當然門都沒有但你如果要一個平常人，為了救活自己家人，幾乎拿別人的命來換我覺得我可以感受到他的心情就是了....只是個心情只在不威脅到他時才會發揮，你看看人家在檢察官面前怎麼說我都已經說了，法院認證虎爛過了，您還要在去二次認證?反正我們沒證據、沒證人，事主還過世了，在去翻案一百次還是唬爛結案就說了連偵查庭都開不了的所以我說，沒真的下過這種手的人，永遠無法體會那種情緒那不單單只是作奸犯科而以我記得之前有團體訪問過殺人犯，很多殺人犯都坦承殺人之前完全無法想像殺人真正的感受，真實感受跟預先設想的"差很大"嘴砲太多了，還是回到重點："透過非法器官移植並不是獲得新生，而是把別人的人生掠奪過來當做是你的。"我沒說是珠江醫院小心會變成造謠喔!除非你有證據人證物證所以我沒造謠我在轉述一個事件，但這個事件已經法院認證無法採信而且我在這串回文中不斷的強調這點，您有看到吧?游泳回來的這樣可以嗎?這什麼鬼問題?你只要弄丟護照台胞證，你就知道沒文件在廣州要怎麼回來了喔純粹撞名碰巧請勿對號入座(正式聲明)恩代PO原PO筆戰能力太差不能打所以我來好的您先去睡今晚沒那麼快~沒嚇人咧我用詞一直很溫和有禮終於有人願意回重點了剛剛浪費太多時間在沒意義的話題上既然您提了那我想問您您為什麼會有這種念頭?注意喔，這不是一般的念頭，不是想翹課、想偷吃也不是想搶劫、想放火甚至不是想殺人而是奪取別人的人生，當做是你自己的!這是一種比殺人還恐怖的概念，你可以說是犯錯嗎?你可以犯這種錯嗎?可以嗎?小丑為什麼說"這個城市需要更高級的犯罪"不是沒有道理你說的渣並不是高級的渣而高級的渣往往是平凡人變成的，在特定條件下，他們的尺度沒下限。我沒有要比較"不幸的等級"每個不幸都是無限大數學的無限大能比較嗎?您說說看?我也沒妄想人人都贊同，您看看這場面上有人贊同嗎?沒阿希斯萊傑有甚麼不好嗎?拜託不要好不容易開始可以認真討論等等又流於無意義嘴砲了你這樣的論點我接受我認同不是每個人都知道黑市的來源然後去購買但我不認同這個動機如果你知道有一批貨有可能或一部分是贓物，那麼你還決定去買只有兩種可能:1.你心存僥倖，認為我可能買到的部分不是贓物。2.你故意而為。那不管是哪一種動機，我都認為不可取尤其當下不只是贓物，可能是活生生的人講到自願賣這件事，讓我想到血鑽石這部電影(不好意思又是電影，請n88多多包涵)基本上”自願”是可以被創造的，尤其牽涉經濟利益很多第三世界國家因為有天然資源，而列強們想要就會製造戰亂或一些因素使他們貧窮，讓他們不得不”自願”出售除了腦殘為買手機的那位以外，其他的”自願”背後原因又是什麼?總歸一句，不要買就不會有經濟市場，沒有經濟市場就不會被製造”自願”。請不要以”自願”之名減輕自己的罪惡。忽略?因為他不能做啥，只能證明事主被搶劫證明他無證件非法進入廣州證明檢察官認為這個事件無法採信還能證明什麼?甚至無法證明他的腎在哪裡不見的，什麼都沒有您希望證明什麼?如果您要證明這事件是假的，很簡單，檢察官已經幫您證明了您還需要什麼?貼判決書給你?我覺得這裡的人有很大一部分，喔不，應該幾乎都是沒有家人真的在等待器捐的經驗，所以才可以侃侃而談說甚麼我只是有個念頭而以，我想想不會去做相信我真的輪到你的時候，你一定變禽獸!屆時罵也沒用的相信我甚麼時候台灣的司法變蘋果日報?台灣人在意的重點一直都不是重點而且想釣魚也不是這樣吧?我未經事主同意公布屬於他的文件你這不是害我嗎?要看你也等我跟人家溝通阿何況文件怎麼可能現在在我這你還真的以為我就是原PO或PO就在我背後阿?還是我跟原PO心電感應，馬上可以隔空跟他討論徵求同意?如果你們只是討個面子那OK我已經說了檢察官說無法採信我也會在文章開頭標註警語這樣可以嗎?請回歸重要有意義的正題:透過非法器官移植並不是獲得新生，而是把別人的人生掠奪過來當做是你的。這需要被嚴厲譴責!理性大推!這個世界還好有您!不然您覺得呢?您覺得自願怎麼來的?如然有一天靈光一閃發現人性光輝，決定犧牲自己去救一人?還是你覺得是貧窮所迫?哪個機會大?哪個比例多?哪個才會在非法黑市出現?然後，您覺得貧窮是不是被製造的?上者辯之以理次者辯之以情下者辯之以挑m大，我期待您的見解說的好!我們不該阻止他我們不該指責他但是我們應該阻止跟他買的人應該譴責讓他變貧窮的人這才是邏輯。就像我們不會譴責第三世界國家拋售自己的資源但是我們會譴責先進國家的擾亂行為我們會拒絕購買血賺石我們不應該譴責被害人的不是嗎?p.s這樣的miya109我好喜歡我才剛誇獎你你就這樣這世界上本來就有很多事難以證實，甚至有的永遠無法證實。我朋友試過了，他很努力的想證實，官司一場都沒少打，結果呢?他花了那麼多年的努力要大家相信，結果弄得身心憔悴你現在還想跳出來在叫他重來一次?全民公審?你是誰?法官嗎?還是網路霸凌?我要假清高掰這麼一大篇我累不累阿凡事都要看動機好嗎?你覺得我有麼動機可以觸使我故意掰這麼大篇?那為什麼會存在?我還有其他地方正在戰...抱歉我會檢討我只是覺得您還是沒看到重點忽略了誰才是主宰整個悲劇的人是窮人嗎?是賣器官的人嗎?甚至於是搞黑市的商人嗎?這其實是一個盲點真正自願的人未什麼不找慈濟要去黑市?多的是正常管道會去找黑市只有一個原因就是他"自願"的動機不單純而且往往牽涉到的是錢是貧窮你說的人性光輝自願者黑市根本沒有可惜您說的狀況並不存在這也是我們一直在跟您辯論的點您知道為什麼腦殘買手機會想跑去黑市賣器官嗎?我再舉個例子你知道二手手機在非洲某國可以換到大量的希土嗎?在這個世界上，富人、權勢者要製造貧窮是很容易的除了剛剛說的製造戰亂製造消費也是一種為什麼會有人在反全球化?您有想過嗎?當先進國家對第三世界地區傾銷商業產品，無形中就是對經濟體落後的第三世界一種殺傷創造他們本來沒有的需求，然後藉機剝削這個例子很多，鴉片、送原住民到印地安部落等等扯遠了重點是誰害的腦殘者有大量的經濟需求到必須去賣腎的地步?是誰提供腦殘者方便的賣腎管道是誰讓腦殘者知道他可以賣腎?然後等悲劇發生時再來說他腦殘?您說兇手是誰?後來再隔天青衣地鐵站站員發現事主的朋友，才才跟飯店報的案連結再一起失蹤一傳回來大家都再找人，我朋友跟事主一家人就都跑去香港了我朋友說，一開始人很多，連香港旅遊局都有職員來協助，安排住宿什麼的後來隨著一天天過去就沒來了，就剩下一個小警員跟他們聯絡他們本來認為事主應該也是被丟包在某個地方然後迷路，所以是以一般失蹤處理結果後來又過了很久才接到求救電話..事主打他媽媽的手機，因為是國際漫遊，電話號碼根本沒看過所以沒接還是警察提醒說一定要接，搞不好是勒贖之類的後來就進廣州去救人其中一個香港警察有陪同他們去，但只是以一般身分陪同，完全使不上力無法行使任何職權，只能一旁跟事主家人提醒還有哪些要注意的我朋友是有看到他沿路很認真的作筆記，但在寫甚麼不知道反正到廣州之後就是公安接手了後來整個過程來來去去很多回，香港那邊的警察也有提供一些資料幫助事主他們打官司，但是那些資料坦白說真的沒用只能證明事主被從羅湖帶過口岸，而且疑似有海關人員幫忙本來以為如果抓到出問題的海關，說不定連一連就會出現跟那家醫院的關聯，但關鍵人沒抓到，通通都是目擊者的資料推測總之，最後香港警察影印了一部份的調查報告提供給事主家人只可惜就只能證明被綁架入廣州，關於腎的事情一點幫助也沒有不能佐證些甚麼，都是港警的推測，線索過口岸就斷的乾乾淨淨。反正香港那邊最後是以綁架強盜結案。那您說我用掰的動機為何?我為什麼不去抓一篇來改一改就好?省時省力本來那時衝動想說大家噓成那樣，等到該噓都噓完該上鉤都上鉤發個文件一次全部打巴掌結果是我衝動了，沒考慮後果，也沒尊重我朋友的感受還想利用他悲慘的經歷來打人臉我的本意只是想提器捐這件事，因為大家的同理心都站在待捐家屬這邊卻鮮少有人想過那些黑市受害者，而我身邊就有一位算是間接的受害人我當時有點生氣、衝動是真的畢竟把朋友口述的經歷打了這麼大一篇還被指責唬爛真的很氣唉...其實沒關係的，有問如果我知道的我必答。我不清楚事主跟他朋友去那做什麼，反正我沒去過，但具體地點我朋友知道我可你問清楚再回答你這個我去問他他沒跟我說哪家，不過有提到他們住的飯店就在醫院旁跟被發現的地鐵站隔了條河?我對香港不熟您可能知道在哪?我可以去問他正確的飯店名稱，如果這個訊息對你很重要的話所以他甚麼都不能做，最後的報告也僅侷限在口岸之前的調查有找到目擊者，所以才知道是從羅湖被帶走的他們拖著神智不清的人要過口岸引起很多注意，只是有穿著海關人員制服的人以及貌似醫療人員的人出現，所以目擊者當下也沒多想什麼，就當看熱鬧。您多心了我不是香港人，我不知道香港法律怎麼定，我也不是我朋友，第一人稱參與整個事件但是我有在香港被偷證件的經驗，在必要狀況下，港警會提供佐證文件以利你申辦保險、重製法律文件，以及訴訟等等..根據我朋友的說法，港警提供的資料是列在法庭上當證據使用，他是用"調查報告"這個詞，所以我也用調查報告這個詞至於跟你說的香港警察查案文件是不是同一個東西我不知道。我也可以去詢問他切確的日期還有你要的報案編號那些有的沒的但就像我前面說的你們這是在公審他嗎?檢察官也同樣的方式對待過他阿但你們是檢察官嗎?你要什麼樣的線索，我知道的我告訴你就是，不知道的，不太過份我也可以問他但太超過的公審式問答，抱歉，你沒資格。你們不是法官不是檢察官，法官檢察官認為我們不足採信，我們認了那是基於證據做出的判斷那你呢?您是中華民國的檢察官嗎?您有足夠的能力與專業依據證據推測事實嗎?還是依據蘋果日報的伎倆斷案?如果您是檢察官，我很需要您證明我朋友的事件，並且幫助他。如果您不是，我不需要你證明任何人的清白。就我給你的資訊，您信也好，不信也罷。恩，我想您如果是香港人，應該看過綁架、偷渡闖關的新聞吧?對那些被綁到內地的人，怎麼就沒看過您說的救護車呢?換言之，如果理論制度跟法律一定有效那事主壓根就不該在大白天被搶劫還把人丟地鐵站卻當下沒被抓到，事後也抓不到這很明顯就是制度執行時已經有洞了，您說的制度呢?雖然我之前掉護照所拿到的就跟你說得差不多，還有一些遺失品的品項細節時間地點之類的，但是我想要問您，你在這樣說的同時，您覺得事主的事件被拿上法庭的文件應該是什麼?就只是證明有報案?拿這種東西上法院做什麼?法庭在中國開的，我朋友也提到香港警察也提供"調查報告"做為佐證，這個調查報告到底在香港正式的名子是什麼我不是專業我不知道。但我朋友描述整個開庭的主軸都指向在事主如何進入中國而後面醫院的事不斷的被模糊一宗十年前的綁架(港方的結案)，你說會影響香港的聲譽跟人身安全，我覺得太沉重就像您不會指著大公報的一則社會事件就說"涉及整個香港的聲譽"人當下也找回了，找回時也還活著，只是少了(?)連上新聞的資格搞不好都沒有，光不明酒醉路倒的人就多少了如果您說涉及"中國的聲譽跟人身安全"，那我還會接受。畢竟整件事的重點都在廣州發生。其實很多事件再發生前，說起來也都很不可思議。你能想像鄭捷如何在捷運上殺人嗎?要殺怎麼會選那種地方?但事後大家不就不斷的合理化嗎?搞得好像那是萬中選一的地方一樣誰知道為什麼他們會選人多鏡頭多的地方?但他們就是選了結果事後證明有效你看看，有目擊者、有畫面，結果事後抓得到嗎?事主還是躺在醫院阿換個角度說，您知道每年有多少人從皇崗、羅湖、湖田偷渡嗎?我朋友說是"中國"海關疑似有涉案強調兩個重點:1."中國"，不是香港2."疑似"。目擊者不願在海珠法庭做證，所以是疑似中國就像黑洞，進去了就不了了之

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428240190.A.679.html
lovemimi (el amor號：)
WomenTalk
[灑花] 我的女孩板畢業照
Sun Apr  5 21:23:06 2015
不是我變成男孩XD而是真的多了「媽媽」這樣的身份，變成婦女了（嗚，我還是有少女心啊）懷孕期間，一直想留下這段身心靈蛻變（走鐘？）的紀錄，最後決定跟另一半自助拍攝孕期寫真，後期哪個禮拜想拍就拍，看得出肚皮的成長，捕捉真正放鬆且自在的模樣！孕婦真是ㄧ種對裸露會越來越自在的生物，是為了之後隨時哺乳做準備吧？（誤）總之成品整理出來沒多久，女兒就很準時地在她預產期當天來報到了^^圖文寫真心得在這↓↓↓轉眼之間女兒今天滿月，這些照片除了是女孩畢業照，也是兩人世界畢業照呀～（顯示為一個月沒有外出活動，與另一半輪流補眠中）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428240442.A.871.html
corkyli (小狐狸)
Re: [問題]有推薦的廣播節目嗎
Sun Apr  5 21:27:20 2015
我也很喜歡聽廣播節目有時候會喜歡聽些輕鬆或是歌曲的節目以下提供一些節目讓喜歡聽廣播的節目和原po參考或者大家一起討論也不錯(雖然有些節目調性或時間跟原po的需求不太一樣就是了)1.(週一到週六22:00~00:00)電台:飛碟電台北部(大台北):FM92.1中部(中彰投):FM89.9(雲嘉南):FM90.5南部(大高雄):FM103.9主持DJ:光禹其實我聽夜光家族已經好多了年了節目內容其實很多元像是裡面有藝人專訪光禹和來賓的訪談有時候蠻有趣的因為聽光禹的聲音會覺得他是很冷靜的廣播人但有時候會很人來瘋有的時候很感性，但下一秒卻突然人來瘋XDD有的時候還會舉辦卡拉ok大賽或是call-in感覺更是能一起融入節目印象深刻的是鳳飛飛辭世的那天光禹在live節目中哭得泣不成聲再聽他講起風飛飛的好以及訪問過她的經歷讓人也感到很不捨之後的鳳姐忌日都會舉辦風飛飛紀念特輯記得有次的鳳姐紀念節目請到蘇打綠一起錄節目其中，聊到主唱青峰為鳳姐寫的卻來不及發表的歌曲"好好愛你"並且也演唱了這首歌演唱結束後本來氣氛有點感傷但下一秒光禹就接了蘇打綠從新編曲詮釋的鳳姐的"可愛的玫瑰花"氣氛一秒匹變阿XDDDD變得好歡樂!!這節目是伴隨著我度過學生時期一直到現在所以也很習慣了在這時段聽著光禹的聲音入睡2.(週一到週六22:00~00:00)電台:中廣流行網FM103.3(台北/基隆/桃園/高雄/屏東)FM102.1(台中/南投/台東/花蓮/宜蘭/彰化)FM103.1(雲林/嘉義/台南)主持DJ:吳建恆這是個會介紹很多關於日本或韓國藝人的動態和新聞還會做很多人物專訪另外主持人吳建恆對於日、韓的娛樂界非常了解以及深入也會提供很多日韓的少見消息另外這節目也會做CALL-IN跟觀眾交流這大概是我很喜歡的一部分所以有時候我也會聽這個節目這節目很推薦給喜歡日、韓歌手或團體的人收聽3.(週六、週日21:00~22:00)電台:中廣音樂網FM96.3(台北/基隆/桃園/台中/高雄/屏東/花蓮/台東)FM96.1(宜蘭/新竹/苗栗/雲林/嘉義/台南/彰化/南投)主持DJ:左光平其實這是在周末我會在聽夜光家族前聽的節目因為除了很喜歡左光平外覺得他除了對於音樂方面很有想法和看法之外另外他在專訪歌手方面和主持節目都很幽默聽他的節目可以很放鬆解壓外也可以聽到很多製作專輯或是左光平平常對於做音樂或是評審的看法是個很適合在周末晚上如果不想看電視時可以很放鬆的一小時4.(週一到週五14:00~16:00)週六14:00~15:00)電台:飛碟電台北部(大台北):FM92.1中部(中彰投):FM89.9(雲嘉南):FM90.5南部(大高雄):FM103.9主持DJ黃子佼(週一至週六14:00~15:00)瑪麗(週一至周五15:00~16:00)這個節目就跟原PO希望的時間有點出入可以參考參考就好我喜歡聽這節目的是喜歡聽黃子佼提供的每天的主題其實我以前不是很喜歡黃子佼但後來發現黃子佼對於無論是音樂、科技、人文、藝術、日韓這些方面都涉略頗深而且言之有物而且有時候會提供很多對於事情看法很不同的一面還會吸收到一些有用的知識他還會提供一些展覽的資訊也會幫忙做前導解說，所以是蠻不錯而且可以吸收到資訊的節目另外在15:00的妹妹有意思本來是楊千霈主持，現在換成瑪麗一開始挺不習慣的但聽到現在覺得瑪麗是個很可愛的廣播人很多觀點被她一講本來覺得怪怪但有好像很有道理XDD也很喜歡聽她聊一些生活上的瑣事所以我覺得這是個可以吸收到一些資訊也可以放鬆的節目雖然不是每天都固定聽但每每轉到聽都有不同的感覺~也蠻能放鬆的!!5.(週一到週四17:00~18:00)電台:中廣流行網FM103.3(台北/基隆/桃園/高雄/屏東)FM102.1(台中/南投/台東/花蓮/宜蘭/彰化)FM103.1(雲林/嘉義/台南)主持DJ:陳文茜我會喜歡聽這節目是因為喜歡聽陳文茜提供一些國外的新聞無論是評論國外的經濟或是提供一些財經指數或是新聞從她主持世界周報我對她在世界新聞這塊就蠻喜歡的另外她還會在這時間專訪各領域的人士有時候在聽訪時也會有很多不同角度的思考或領悟還有陳文茜在節目中播的歌曲我也蠻喜歡有時候會播一些西洋歌曲或是古典歌曲偶爾聽聽也可以充實心靈啦但可能有些人會覺得有點生硬沉悶(畢竟大部分會聊國內外新聞和財經)可是如果想吸收些甚麼資訊也是不錯的選擇_____________________________________________________________________________以上大概是平時有在收聽的節目大家也可以來討論或喜歡聽哪種類型的節目也不錯~也提供給原PO紓解心情~~--對耶!!!記得是我國中就有了!!而且光禹厲害的是每集節目都是LIVE播出有次聽蘇打綠說光禹為了做節目還聽他們的演唱會聽到一半就趕回飛碟電台做現場節目真的是好盡責阿!!!co大好了解!!好像是從警廣→飛碟的!之前有看他的書好像有提過那也不簡單~主持廣播主持近20年重點是好像沒有人看過光禹的真面目XDD好神祕的DJ喔!!!不過他的聲音真的好好聽!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428242023.A.A75.html
noblempress (講話口氣很重要:))
WomenTalk
[討論] 如何擺脫容易黑暗負面的自己?
Sun Apr  5 21:53:41 2015
其實我也不曉得怎麼定義自己的個性我不是憂鬱性格的人說要積極也很積極有行動力然後我一直以為我這種看得到人性黑暗的個性是正常的(因為防人之心不可無)不過直到我工作很多年我才懂原來不是每個人都像我一樣總是看得到人事物黑暗的一面雖然這種個性的好處是幾乎不會被騙但長大發現這種個性很糟(水至清則無魚)我看一件事情或人的個性很容易看到黑暗或對方這樣選擇對他利益之處變成很容易放大對方的缺點而且漸漸覺得自己心中滿滿是仇恨充滿好鬥憤世嫉俗的氛圍變得沒有慈悲包容心因為不相信人容易多疑所以在感情中也很容易吃醋風吹草動就疑神疑鬼Q_Q而且我試過走進宗教信仰卻因為包容慈悲心付出心不夠所以進不去勵志書從小也看很多可以說書上講的知識我懂但無法化為執行力所以我覺得看這方面的書對我來說有限@@我很想改變自己這樣的個性希望心中看到別人的優點和美請問有辦法改變嗎?感謝各位^^--獅子座XD亞投行?這讓我想到以前看過一句形容我們的話:獅子看似光明磊落實則暗中觀察每一個人(雖有開朗外表內心實則敏感會觀察人XD)其實我聽過不少獅子座很挺朋友很講義氣的我都慚愧了^^"對了這提醒我一點我其實出生在一個父母很疼愛我很好的家庭物質也不缺我不曉得為什麼我常覺得自己比家庭破碎的小孩還黑暗沒愛心@@想不通自己為何這樣?很多人猜我是天蠍XDD而且我觀察細微能力連很多天蠍都說望塵莫及XDD說起來我是有良心的我知道什麼事情能做或什麼事情不能做不會做壞事只是因為容易看到黑暗負面的東西所以比較保護自己不會讓自己吃虧是一定的@@而且長大我愈來愈相信相由心生覺得每個人在每個人眼中都是被看得很清楚的@@我這種沒有慈悲包容付出心的個性別人久了一定感覺得出來不過人做事情前一定會先思考包裝一下所以做出來的行為不會太難看@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428242845.A.4EE.html
reflashme (horseplay)
WomenTalk
[問題] 臉漂亮+身體胖 或是 肉包大餅臉+瘦身體
Sun Apr  5 22:07:22 2015
1.有著小巧精緻的臉,身體卻大一號(不到肥胖,但就是跟臉不搭)2.有大餅肉包臉,身材是穠纖合度(不是瘦到紙片,普通胸,普通腰,普通腿)這樣大家會選哪一個呢?近來因為天氣漸漸炎熱,夏天來臨了,路上的年輕女孩們紛紛換上超短褲了讓我這個粗腿人非常的羨慕我是頭不大,臉也不大,小小的,微微蘋果臉這樣戴牙套矯正後,臉型又變更小了,還變成瓜子臉了,下巴有V型線條看我的臉,會猜我大概48公斤吧(本人157)但是再往下看就是悲劇了,身體軟軟胖胖的,肚子只要一喝水吃東西馬上凸出來屁股大腿更是另一個人的身體,我的大腿從國中時期就從來沒有分開過國中運動短褲都會被大腿夾起來,想不懂為何別人穿短褲都不會有我這個困擾拼命跑步運動,胸部都不見了呢,褲子還是要穿L~XL,尤其是屁股超大小腿也是充滿肌肉的線條,我知道跟跑步沒有關係,遺傳問題比較大同事都跟我說不要再跑了,越跑腿會越粗,很想用身體證明他們的觀念錯誤但是我的體質就是大腿小腿屁股都胖啊~~在網路上google的結果,大概就是像twins裡的阿嬌一樣吧臉漂亮,但是腿胖胖,就連小腿的肌肉線條也是這樣似乎Hebe也是這樣的類型范冰冰也是臉很漂亮精緻,但大腿也是算粗的(跟她的臉不搭)(不過范冰冰的小腿不粗)樸信惠也算嗎??網路上很多人攻擊她的腿粗但我覺得某些角度腳算胖的,又某些角度腳不胖現在她的腳算是瘦很多了,不知道怎麼辦到的大餅肉包臉+穠纖合度身材可能就是像Selina這樣,陳妍希算嗎?我覺得她的臉不算大,只是肉肉的,很可愛這樣的組合是上電視比較吃虧但是身材可以自由穿短褲耶~~屁股也小小的@@如果是這樣的組合給大家選,大家會選哪一個呢?還有在路上看到粗腿人穿短褲或洋裝裙子,露出粗粗的大腿跟小腿肌肉線條大家會想甚麼呢??感謝大家的意見先~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428243046.A.2C2.html
mia0312 (mia)
WomenTalk
[灑花] 謝謝媽媽，我愛媽媽
Sun Apr  5 22:10:44 2015
今天是清明節，家裡拜拜有煮了一大桌子的菜！到了下午晚餐時間我想說送便當給男朋友吃！因為公司就他一個人孤軍奮戰～所以我跟媽媽說想送便當給男朋友吃，媽媽說：你怎麼都不送給我吃？哈哈哈哈我說你自己都準備好一桌子了耶～結果媽媽笑了一下就起身幫我熱菜、拿便當盒、我開始幫忙！媽媽問我：他要來載我嗎？我說：沒有啦我自己騎車去媽媽立馬說：那麼遠？不行！(家裡離男友公司約20分鐘)我說：不會啦～媽媽說：我載妳去～～～(竊笑)哈哈哈我當然說好啊好啊結果媽媽熱完菜就跑去洗澡～～一直問我便當裝的多不多？要不要裝湯？要不要帶水果去？男友看到媽媽一起來也很驚訝，看男友吃完就讓他繼續奮鬥了！我跟媽媽就一起去夜市晃晃～～～謝謝媽媽愛我也連我的男友一起愛，常常家裡有煮什麼好吃的菜媽媽都會叫我說：妳看看妳阿鼻要不要來知道男友愛吃什麼都會叫我拿給他謝謝媽媽～～～我真的好愛妳謝謝大家看完這一大篇^^--哈哈男友也對媽媽很好，所以媽媽也是對他很好啦^^不止，我覺得她是無限滿分哈哈真的，我好愛好愛媽媽咦好多人這樣說^^自拍神機好看而已啦^^大家一起幸福～我媽媽剛開始也不是很喜歡我男友耶～時間問題啦真的～我以後也會跟媽媽一樣哈哈我媽是刀子嘴豆腐心～其實她心裡想的都是為我們好的謝謝你～不過是角度啦^^一定會好好孝順媽媽的～雖然她都說不用但是我出社會好好的認真賺錢讓媽媽過好的生活～～好開心～不過是自拍神機的功勞啦^^嘗試跟媽媽說說看囉，我媽媽以前也很嚴謝謝a大～～

