https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463850675.A.33E.html
calmew (扣喵)
WomenTalk
[問題] 順勢療法？直銷？
Sun May 22 01:11:12 2016
今天和我男友在餐廳上班有一家常來吃飯的客人在走之前看到我男友手上有繃帶（前幾天摔車）就跟他說他們夫妻都是醫生可以給他們看說是在外國修完學位回台灣雖然沒當醫生可是家裡有很有效的口服藥可以讓男友試試看下班之後就約在他們夫妻住的社區裡面他們看了我男友的傷口之後聊了很多也拿了藥給我男朋友吃說三天之內會好（可是我問好到什麼程度就解釋的很不清楚）跟一開始說的一樣不會很貴200元而已那個藥就小小一罐小拇指大小裡面是一顆一顆的糖球他們說是能量藥是先生親自從德國帶回來的英文名字是homeopathicmedicines查了顯示是順勢療法好像真的有這種藥之後還說了很多他們的患者的事都很神奇也告訴我們什麼可以吃什麼不能吃像他們來我們餐廳都會指定一些東西不要放關於這一方面我是蠻相信他們不會騙人可是現在就是在懷疑幾件事1.說是醫生可是又沒看到什麼證明？他們夫妻先生是外國人太太是去當地求學（醫學相關）認識的問了一下現在有在從事醫學相關的工作嗎回答蠻籠統的有說先生有跟國外的醫院合作好像還有在辦一些活動像是教人家怎麼健康料理的營隊等...2.藥的效果過於誇大不實雖然說一開始半信半疑可是還是買了因為他們一拿過來就先叫我男友吃看看後來有說到幾個我蠻在意的點什麼有患者不照時吃沒效來怪他們我想想跟那些賣藥給癌症病人的好像很像...3.推薦我們去參加排毒營，2天3200元住很豪華的飯店斷食一天隔天吃他們準備的食物除了聚集一起上課外都自由活動一開始蠻有興趣後來想想感覺又不太對但是又說不出來哪裡不對就是怪怪的我媽是表示她完全覺得是詐騙集團她說醫生是有在上班的才叫醫生要我不要再跟他們有任何接觸我上網爬文蠻多人說是安慰劑也有說是直銷在騙人錢的可是他才賣我200好像沒有很暴利...我也有問一下我月經不順的問題太太跟我說明天去找他們會幫我看還有說如果會痛抹冷水在肚子上馬上會好給我的感覺就是蠻友善的一對夫婦可是又很怕是騙人的或是很高明的直銷想問有沒有人有類似的經驗可以告訴我呢謝謝大家～～～--你說的對我錯了200元學經驗值得TT嗚嗚對好謝謝你真是好比喻QQ因為常常在餐廳看到就卸下心防了我們錯了希望花兩百可以讓有遇到同樣的事件的可以查詢關鍵字有前車之鑿！！小妹愚笨...他們隨便講我還認真聽...至少我還知道來問各位大大勤能補拙我今天才知道～那大大覺得我們買到一罐200會太貴嗎T_T原來他真的只是一罐糖果...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463851106.A.731.html
season2011 ()
WomenTalk
Re: [心情] 借出去9500$，對方不還怎麼辦
Sun May 22 01:18:23 2016
隨便查一下送你慢慢看去跟他說要告他就對了支付命令很好用的大概節錄一下債務人接到支付命令後，可在20日內向發支付命令的法院提出異議，，支付命令於異議範圍內失其效力。此時，法院即按起訴或聲請調解程序處理。債務人對於支付命令未於法定期間合法提出異議者，支付命令得為執行名義。就是說你去跟法院說他欠你錢他20天內沒去提出異議他就真的欠你錢了很重要也很嚴重所以重複三遍然後很好告也很好過好過到甚麼程度呢50天誤一生的「支付命令」.某一種會讓人傾家蕩產的用法律詐騙的手法很久之前八掛就吵過了也不知道改了沒有總之這應該就夠了反正台灣人沒什麼法學知識所以很好被搞這搞不定再去搞簡易法庭也可以會麻煩一點而已法院辦理"小額"訴訟事件簡介--加減學一下阿搞不要以後九萬五跟九十九萬五用的到不過看原原PO的回文他大概是要不回來了沒證據阿正港帶衰法院的網站竟然掛了我再找找已更新「支付命令」修法聽不懂？　看這表就瞭修了去年通過這篇講得挺清楚的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463852757.A.B12.html
ggglu (3G)
WomenTalk
[問題] 半夜朋友叫你去載願意嗎
Sun May 22 01:45:54 2016
大概幾分鐘前吧算是蠻好的朋友FB密我說有事情請我幫忙但也不先說是啥事已讀之後才說可不可以騎車去載她路程大約10分鐘吧重點是我洗完澡也換睡衣了對方是女生拒絕請他自己走實在有點殘忍==而且也危險但實在有點懶也很睏==想請問大家會願意嗎如果不去的話會用甚麼旅遊拒絕有點怕見死不救之後會被評為blabla之類的ps就單純是朋友沒有男女之情--算是班上蠻要好的朋友對她也沒有意思他對我應該也是吧呵呵乾發文完就出門現在回到家了問問大家會怎麼處理不過這種真的很難拒絕一方面懶但又會覺得危險阿災沒多問沒對對方有意思應該不是工具人吧QQ相對的如果拒絕是不是就會降低很多啊感覺好兩面刃喔這樣根本是有一點不得不的感覺@@今天剛好他是我好朋友如果是一般的朋友真的也會擔心拒絕被負評我也事先問清楚但遇到這種幫載的問題感覺無論男女被開口的都有不得不的壓力想說應該是有一定的難處才會開口所以就沒有詳問原因了其實我發這篇文的用意是想問問看大家如果是沒那麼熟的大家會願意嗎感覺是個很兩面刃的問題願意大加分拒絕可能會被閒話家常中說一些那麼晚不幫忙很危險之類的話柄因此是不是成為了只要被開口不管熟度都有點被迫要答應的問題除非不在意社交的人啦@@當然如果是好朋友當然就無所謂了當下真的沒想到耶下次可以考慮XD但如果很熟的而且又是女生也是會擔心計程車危險啦(筆記中我也覺得懶不應該被黑但確實很容易被黑突然想到如果原因是因為發現身上沒有錢坐車了那怎麼辦完全正確哈哈如果想當工具人就直接衝了不會問大家啦～而且對方適用男女吧不一定是女生才會開口請求幫忙應該說我問他說啥事他才說而非顯示已讀馬上說感覺還是有點差異幫她平反一下哈哈抱歉文意沒表達清楚就單純的朋友而已啊@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463854882.A.811.html
insight56 (insight56)
WomenTalk
[閒聊] 吃男生的醋會很莫名其妙嗎？
Sun May 22 02:21:19 2016
事情是這樣的我跟我男友在一起還不久但在在一起的隔天另外一個男生知道這件事情之後就立刻跟我男友告白還說沒想到被捷足先登了從那之後他就很常主動找我男友吃飯、出門常常我去找男友的時候就發現他已經先在我男友房間裡面了......或是跟男友約好要吃晚餐到了晚上才發現原來他也要一起也常常看他po文說關於我男友的事情剛剛還發現他跟我男友正獨處中我們彼此都是同個交友圈的但以前一起吃飯的頻率並沒有這麼頻繁會覺得以前都沒這樣為什麼偏偏在我們在一起之後才這樣到底是存何居心但又覺得是不是自己太小心眼了他跟我男友都是男生沒什麼但一方面又覺得這跟性別一點關係都沒有啊啊啊有跟男友稍微提過但男友的意思就是都是男生他也不會喜歡對方但我心裡還是有點介意...........希望不要有人認出我，也不要把這篇文轉出站外謝謝QQ--第一可能是男友覺得真的沒什麼第二也是因為那個男生比較玻璃心怕太不留情面他會做出傷害自己的事情第三是因為對方快畢業了(不到一個月)男友覺得再忍耐一下當初男友聽到對方告白也沒特別回覆因為對方是知道我們在一起才告白的而且聽告白內容感覺對方應該是會放棄才對結果沒想到變成這樣XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463858390.A.57B.html
Mrwhite2015 (Mr.White)
WomenTalk
[問題] 這是什麼蟲(應該不是荔枝椿象)
Sun May 22 03:19:48 2016
剛剛在我媽剛鋪好的新床單裡找到死掉的蟲跟卵（而且是裏層啊！！如果我沒去摸床單的話就要跟蟲睡好幾晚了T_T）現在還驚魂未定不敢睡總覺得全身癢癢的（哭）之前有看到荔枝椿象產卵在我家紗窗上當時也是有在女孩版看到相關文章才知道的，馬上叫我爸剷除他們！！可是這次的卵比較小，而且死掉的蟲蟲是黑色的(不知為何全死了)應該是床單曬在外面的時候被產卵可是這到底是什麼東西啊（哭）網路上找到的圖大陸人好像叫他臭蟲？跟台灣說的床蝨一樣嗎T_T下面有噁心蟲圖請慎入...嗚我不知道今天睡不睡得著了--真的嗎！！這樣好糗喔XD因為這個卵跟上次比起來小很多蟲是全黑色的！？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463862179.A.346.html
misakimisaki (misaki)
WomenTalk
[心情] 請祝福她，好嗎？ 文長
Sun May 22 04:22:54 2016
在ptt上。不會喝酒跟跑夜店的我，在我難過只是想麻痺自己，體驗曾經傷害我的人，他所接觸的生活是什麼模樣。於是，我認識了一群朋友沒事出來唱歌喝酒聊天去夜店對我來說那是我最瘋狂的日子。我認識了她，有個多美好的名字。Tiffany。和我一樣，她也是被傷害的人。放不下過去，也看不見未來。記得妳總是喝的爛醉，根本不知道自己在幹嘛，總是得看好妳，怕妳被別的人佔便宜去了老是抱著我說著寶貝Iloveyou這樣的妳，却沒想到妳却向別人說是你在照顧我。這樣的後話，我聽了默默苦笑。想著『什麼嘛～跟事實不符啊！』却再也沒有機會向妳抗議。我還記得妳的體溫，妳的香水，妳愛的粉紅色。妳溫軟的身軀。卻再也不可得。在我從傷心畢業之後，我也以為妳遇到對的人了，終於以為妳可以開心的過生活的時候。妳卻累了，再也走不動了。告訴世界，妳只想安眠。妳的靈魂就此遠去。儘管我多麼捨不得妳，多希望妳多堅持一點，卻更希望安寧將永遠伴隨著妳。所以，放下了那一切，放下了妳的Tiffany戒，放下了傷害妳的人，睡吧。把那一切都丟了吧。那些人都不值得擁有妳的善良跟美好。那些人都挽留不了妳的飛翔。那些人，再也無法傷害妳。Tiffany，晚安，記得跟我報平安，好嗎？祝福妳，有個美夢。==========================5/12，妳走了。我只有錯愕。希望妳知道，我還關心妳，妳不是一個人。但我沒能留住妳。我知道那種痛苦，反而也不知道該怎麼留妳。但卻連嘗試的機會都沒有。_______________________如果，身邊有朋友有憂鬱症的病史請支持她告訴她累了就休息一下，不必"加油"也沒關係。因為他們都很努力了。我本身也是憂鬱症患者，雖一般生活無礙，平常我不說也不會有人知道但偶爾遭遇狀況時仍不可克制自己的腦袋想要自殺。只是不知道什麼時候會去實行。可能就是下一秒。現在，我已經盡量跟他和平共處。不要再停止思考，死機在我傷心的事情上不說多想點正面的事，只要想沒那麼負面的事情就好了我現在將憂鬱症理解成為毒品，有興趣的人可以參考以下影片，我覺得形容的方式正好跟憂鬱症不謀而合其避免方式也相同希望能夠幫助到一些人，感謝看完文章的妳。-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--

