https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452873458.A.407.html
Uiyun (Uiyun)
WomenTalk
[難過] 現實很殘酷，人心更可惡
Fri Jan 15 23:57:36 2016
手機排版傷眼，請見諒。如有違規請告知或刪除，謝謝。周子瑜從徵選開始到現在正式出道走紅，我都沒有特別喜歡她也不會討厭她，但是我很欣賞她勇於追求夢想的態度。覺得她是個幸運且也很努力的16歲可愛少女。但這幾天看著某位可恥的黃先生用他那扭曲的心去傷害子瑜，我真的為子瑜感到悲憤，非常的心疼她，很想給她一個擁抱告訴她『妳並沒有錯，有錯的是那些要妳說謊的大人』很想問問黃先生你是因為周子瑜可以被臺灣人稱作臺灣之光而你只能被稱為臺灣之恥感到羨慕嗎？因為周子瑜能夠揮舞臺灣國旗說自己是臺灣人而你只能巴結中國舔他們冷屁股覺得嫉妒嗎？如果你是想要利用子瑜的名氣來打響自己的知名度的話，你確實做到了你現在超紅，你超厲害，你已經讓臺灣人跟中國人注意到你了，也成功巴結你愛的中國人了，那你就永遠待在中國，但我知道中國人不會真心把你當成他們的一份子，你只是他們偶爾觀看的個餘興節目罷了。我明白現實有多麼殘酷，但是我沒想到人心更可惡，甚至到達汙穢的地步，為了自己的利益去欺壓一位未成年少女，做出如此下賤的事情還沾沾自喜，真是讓我大開眼界了。黃先生有病就趕快在中國醫治吧～呀，抱歉我不知道你已經無藥可救了，那你就自我了斷吧！----------------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452874284.A.150.html
RedJackson (洪傑克)
WomenTalk
[難過] 受不了了
Sat Jan 16 00:11:13 2016
受夠了就算被桶也要罵對面那群426欺人太甚別再叫我們中國人了別侮辱我們欺負一個16歲小女孩還是人？幹廢物人渣垃圾以後出門看見中國人不規矩見一個罵一個啦幹廢物死中國人還有平常在罵網友的那群藝人呢？同理心呢？正義呢？見到中國人就閉嘴了喔？不是很正義說自己是台灣人很丟臉嗎？（不是說子瑜）看到一位台灣小孩在國外被欺負一句話都不敢說你們還是台灣人嗎？（抱歉真的太生氣了口出穢言請多多包含如果被桶我也認了）補IG看看426嘴臉：（誰可以幫縮網址手機不方便）還有記得投票喔幫補充：沒錢但想投票的現在共乘版(生活>>資訊car-pool）　很多免費返鄉投票共乘專車-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452874551.A.56F.html
huangcasper (餘)
WomenTalk
[閒聊] 剛剛看了一部電影（文長）
Sat Jan 16 00:15:48 2016
剛剛在親戚家看了「別相信任何人」。小暴雷，還沒看過的還是別看了。子瑜就在剛才道歉，然後明天又是大選的日子，腦子裏很多東西跑來跑去。發現：其實臺灣的處境不就跟片中女主角一樣，我們好像每年都在失憶，而某黨不斷洗腦我們拿國旗唱國歌過國慶日，跟片中那個騙子一樣騙女主角他是丈夫他們多恩愛。你問那個黨難道不愛台灣嗎？我認為他們愛，只是他們愛的方式錯了，他們害怕失去這個根據地，害怕自己沒有存在感，所以他們用自己的方式去愛，但是沒有想過我們的感受（跟那個痴愛女主角的男人一樣臺灣的歷史當中沒有一段屬於自己統治，如果一開始原住民自治算是的話應那該只有那一段。你說現在不算嗎？很明顯很多事件都打臉我們才不是一個國家，就像今天子瑜被迫道歉了國家構成四要素：人民、主權、領土、政府可悲的是，只要一個沒有達成就不算國家，連自己的公民課本都在打臉我們自己。我想說的是：我們何時可以清醒？何時可以恢復最原始的記憶，不要去相信任何我們一直以為理所當然的事情。我今年十八歲，還無法投下選票，不過我很想收到選舉公報帶身分證去投票明天就是投票日了，希望大家能達成心中的夢想，投下神聖的一票，國家正常化的未來掌握在你們手上。手機排版抱歉，還有因為登入次數不夠無法在八卦版發文，所以只好在這發。感謝您看完我的文章，祝好夢。想噓想推都可以，謝謝大家。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452874799.A.8E5.html
puppyvivi (打哈欠)
WomenTalk
Re: [難過] 子瑜道歉了~~
Sat Jan 16 00:19:55 2016
我的眼淚都快噴出來了，剛剛還跟我爸媽大吵一架唉，孕婦的哭點超低，超久沒為了政治跟我爸媽起衝突我其實一開始沒特別喜歡周子瑜，不討厭也不喜歡但是她長得很可愛，很漂亮，又來自台灣所以只要播到她，我都會停下來多看兩眼後來還會叫我老公來看，說你看，好可愛好漂亮的小女生喔最近的事件，我一直忍著不發文，但是實在忍不住不打點字，心情超差的我剛剛對我爸媽發了脾氣...(遮臉)跟我爸說，你看，我們的國格，被國民黨糟蹋光了去中國被欺負也就罷了，現在是連在韓國，中國都可以跨國去欺負台灣人黃安是個混蛋不用討論，中國是沒水準的流氓無庸置疑但是現在是國民黨都踐踏自己的國格，讓所有的人都覺得你自己都在踩了，還採這麼大力，我也跟著採兩腳不過分吧你好歹去抗議吧，你做為執政黨，可以有各種管道抗議就算沒效，也應該大肆靠么阿，你這個政府在幹嘛讓一個16歲的小女生去面對這麼龐大的壓力和殘酷你真的晚上可以睡得好嗎我跟我爸說，你跟我說，14歲就去韓國當練習生，現在才16歲她怎麼可能知道甚麼是台獨，台獨的問題這麼複雜我跟我爸說，你會逼台北人說自己是高雄人嗎?這是甚麼世界?真的好殘忍，影片我看完一遍，我真的無法看第二遍被強押著說我以我是中國人為榮....跟IS拿著槍押著人質說我是伊斯蘭教徒有甚麼差別...她16歲，一個人在異地，公司叫她講甚麼也只能講了我真不知道她父母看到這段影片的感覺是甚麼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452874817.A.BFE.html
abbiechu (abbiechu)
WomenTalk
[心情] 鄉民口中的民主剩地
Sat Jan 16 00:20:14 2016
1/16是台灣四年一次的大選我的家鄉是大家眼中的kmd大票倉民主剩地，苗栗國台灣希臘確實苗栗鄉下地方真的幾乎都是9.2甚至我外婆到現在還是很討厭dpp含血含淚也要投kmd我家其實政治方面沒有特別偏好誰，我媽說她回外婆家，因為外婆家在鄉下，那邊還有老人說：不能給女人當總統@@今天從台北回苗栗放寒假順便投票剛回到家，我媽本來說他不想投票因為覺得兩黨都一樣爛後來我告訴他：沒去投票讓別人來幫你做選擇，之後就不該抱怨政府無能。然後告訴他應該給台灣一個改變的機會雖然我不知道蔡英文如果順利當選未來台灣會不會比較好但是至少現在我們有一個改變未來的選擇，何嘗不去嘗試呢一個小時後，我媽突然問我：你明天要幾點去投票啊？我八點要去你起得來嗎？我：應該可以吧，投完再回家睡覺我媽：你明天要投誰？我：不會投給國民黨就對了我媽我爸：不管怎樣選你自己喜歡的人就好了！我就給蔡英文一個機會吧，看看她能做得怎樣～～～我是台灣人台灣苗栗是我生長的土地我熱愛這個美麗的島嶼我希望他更好所以我願意給自己還有台灣一個改變的機會很高興自己生在思想自由民主的家庭還有真的不是每個苗栗人都是9.2啦不管你要投誰都應該珍惜這個機會這是多少國家沒有的。--後來我媽說她其實從來沒透過國民黨@@我爸媽有在臉書看到了，我媽很生氣一直罵，心疼子瑜我家其實政治方面沒有特別偏好誰，我媽說她回外婆家，因為外婆家在鄉下，那邊還有老人說：不能給女人當總統@@刪囉我爸媽超討厭宋楚瑜說他老奸巨猾我是苗栗山線超藍立委一樣拒投kmd因為家人有從事政治工作所以知道蠻多內幕！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452875012.A.C5C.html
fffwww (fff)
WomenTalk
Re: [閒聊] 對岸根本光明正大霸凌我們台灣
Sat Jan 16 00:23:25 2016
對岸根本就是一個長期被洗腦精神分裂的國家一天到晚強迫台灣人說自己是中國人還真懷疑下次要是中日又再吵釣魚台的事件該不會那一團裡面的日本人要發個宣言說釣魚台是中國的??中國人所謂的愛國也只是嘴巴說說但自己有錢了卻又個個迫不及待逃離中國今天受到這種恥辱我們暫時忍耐明天，將會是台灣的驕傲--我是日本人，我愛日本--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452875034.A.7CA.html
thepolarstar ( JN )
WomenTalk
Re: [討論] 我對周子瑜事件的看法
Sat Jan 16 00:23:51 2016
剛才在八卦版看到的消息相信大家也都看過那段在Youtube上的影片了知道微表情吧?(看過Lietome的人更曉得)它是人類肢體語言中更細緻分類的領域，也是人類無法自制的部分。因此透過微表情的觀察，我們能看到更多那個人想表達的、真正的想法。其實整段影片看上去，一目了然的就感覺得出來周子瑜的不情願...附上網友整理出來的部分逐字稿內容對不起本應該早些出來道歉因為不知道如何面對現在的情況一直不敢直接面對大家所以現在才站出來中國只有一個海峽兩岸是一體的我始終為自己是一個中國人而感到驕傲我做為一個中國人在國外活動時由於言行上的過失對公司對兩岸網友的情感造成傷害我感到非常非常的抱歉也很愧疚我決定中止中國一切的活動認真反省再次再次的向大家道歉--------可能過去那些政治議題或經濟貿易對我這樣的平民百姓來說太過遙遠因此關於加入聯合國或是奧運時不能正名等等中國對台灣的打壓事件都只是氣憤但娛樂是與人民生活最為親近的一環，所以感覺特別衝擊第一次強烈的感受到何謂經濟決定政治。就像美國即使美金仍是國際間的主要儲蓄急用幣別，但中國的崛起也讓他們忌憚有經濟上的往來、考量他們的利益後對於中國和台灣之間的爭議，立場也是曖昧不明誰想跟錢過不去呢?只是看見一個年紀比我輕的女生，躍上國際舞台大放異彩後行為被扭曲檢視想想平時光國內的網路言語評論就釀出許多悲劇，更何況是國際上各種人的評論不單只是錢的問題，還有各國網友對於該事件的看法、牽連公司其他藝人生計等壓力明明就不是她所該承擔的責任(?)一夕間卻全都壓在肩上那間公司培訓藝人提供娛樂性質的音樂表演或節目，消費者就是市場這無可厚非。如今中國以其龐大的人口數向世界展現了它勞動市場的商機和地廣資源豐富的潛力這是無可避免的他們的優勢及我們鄰國需要面臨的挑戰(過度依賴其經濟體)況且中國都可以對一個國家(台灣)在國際上做出這麼嚴重的壓制行為更何況這間公司也就只是，一間公司。他們可能是面臨了我們這些不從事這行的人無法體會的困難才改變立場只是，這次事件應該是過去我們政府持續默不作聲下的影響吧?!------本來我是真心不想投票的因為無論是陳水扁執政時期或是現在馬英九當政說真的我都感受不到台灣有哪些地方被實質提升變得更好但今晚看到這則新聞衝擊真的太大了原來政治的影響力與我是如此貼近雖然不曉得結果如何、未來又是如何我阿，想去投票，會去投票了。能自主思考、自由發表我想說的話、在網路上自由與大家討論交流想法說真的我很高興我是生在台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452875108.A.8D7.html
unshin (平凡人)
WomenTalk
Re: [難過] 現實很殘酷，人心更可惡
Sat Jan 16 00:25:06 2016
:抱歉..我想法偏激點自我了斷什麼呢?有看過精武門裡面要陳真吃紙的華人嗎?當你選擇捨棄良心/當一個漢奸賣國賊一點羞恥心都沒有了還來自我了斷什麼呢?再說寫在這他看的到嗎?他鳥都不鳥,人家在大陸被叫"安哥"批判的同時,希望大家也能開始自省,自思任何求精進求改善那怕只是一絲的念頭對台灣都是有幫助的意義不大的宣洩文罵過了然後呢?日子照過...台灣人一樣被踩在腳地下黃安會因為這樣被天打雷霹嗎?藝人會突然出來表態嗎?馬英九會突然出來解釋兩岸關係嗎?PTT上積習已久各種不負責任的嘴砲或許做為生活的笑料調劑可以...但對個人甚至整個台灣根本沒任何實質幫助...為何大家要在網路號招各種團體活動的同時看似正面正向的同時又用嘲諷不屑白吃的話語..來傷害台灣呢?...真的是太過自由的必要之惡嗎"認真你就輸了"<--這是一句最阿Q,最爛的話嗆這一句就都不用為自己瞎扯的言行負責了嗎..唉然而這只是眾多亂像中的其中一樣而已台灣人不要當永遠長不大的小屁孩多思考多想理性少任性一起提升台灣人的素質曾幾何時MadeinTaiwan是種驕傲出國說我來自台灣人家會尊重因為你不是FromChina但現在呢..唉台灣加油!有能者兼善天下無能力者至少要獨善其身!!原Po,這文章不是說您,只是一時有感而發..請別介意!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452875311.A.E47.html
koppnkoppn (是我的海)
WomenTalk
Re: [心情] 來自深藍家庭的一點小想法
Sat Jan 16 00:28:27 2016
我家也算是深藍家庭雖然我媽一直說她只看哪個總統比較好等等的話語但我一直覺得他是深藍（今天他說他是淺藍）因為他從頭到尾都投藍色的不管是立委不管是總統還是民意代表我小時候曾經問過我媽某某區的立委有哪裡好她也答不出來就單純選的是藍色我也一直覺得藍的一定是好的綠的一定都是小人吝嗇鬼但隨著我長大，上了高中上了大學越不能接受單純支持顏色昨天我跟我媽說我回家的時間他就問我要投誰我就打哈哈說我比較想投政黨票這樣蒙混過關今天剛看完子瑜的聲明非常不理智的時候我媽打電話來問我事情然後又剛好提到我要選誰當總統我就說了我媽告訴我全家只有我選菜原本沒要選但覺得菜太囂張要選茱莉我就跟她說我只是討厭茱莉覺得還是果蠅執政太可怕該政黨輪替了感覺果蠅會把台灣的水果吃光我媽就說怎麼可能！還有米國在阿然後我語調可能太起伏我媽就覺得我很激進（但是他後來說他不是這個意思）說我怎麼會變成這樣不知道為什麼情緒一來我就哭了一直覺得我上大學我媽特別常跟我說：「你怎麼上了大學高中就變了？你以前不是這樣。」（雖然我媽說變了不是變壞的意思，但是當下聽還是有種傷心感覺）我一直知道我媽深藍，所以一直不想跟他談政治，也不想被問到，我也覺得我只是在表達我的想法，讓自己有主見一點，卻一直被阻擋的感覺。我還是該學會順應家人的話講但是動作很誠實這樣明天我還是想投我想投的啦。--???不是在意這個是在意我媽一直覺得我變壞了的感覺XDDDDD我沒有懷疑自己的想法啊!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452875392.A.BBF.html
krista520 (克莉絲塔)
WomenTalk
Re: [心情] 鄉民口中的民主剩地
Sat Jan 16 00:29:49 2016
我媽倒是跟妳媽相反之前是死忠民進黨但是自從參加了義消之後(婦宣部分)現在變成死忠國民黨了前幾天加班回家在公車上還遇到我媽原來她去參加國民黨的造勢晚會家裡的餐桌下放的是倫倫跟她的合照電視旁放的相框裡面也是她跟倫倫的合照我看倫倫是一臉奸臣樣，我媽說他一表人才......--已修改，你不說我還沒發現~多謝提醒~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452875434.A.89D.html
roccoon (謎貝兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 若你是軍公教老一輩的既得利益者會反KMT嗎?
Sat Jan 16 00:30:30 2016
你的問題假設原本就錯了，首先，軍公教不是什麼既得利益者(就算領十八趴的也不是)；其次，多數人本來就只為自己的權益而戰，為自己關心的議題發聲；最後，既得利益者要支持誰，端看誰能保護他的利益，無關黨派。大家普遍相信DPP想改革十八趴，KMT想維持十八趴來搶軍公教的票。而DPP確實有機會改革，就在阿扁執政時，他們也做了，但沒領十八趴的人知道是怎麼做的嗎？要不是我幫親友寫過訴願書，我也不會知道。DPP改革十八趴的公式『只砍基層公務員』的十八趴，至於那些高階公務員(特別是有主管加給的，比如政務官)，完全不受影響。而且這一砍是大刀，使得我這位要奉養父母要幫小孩付學費又要幫丈夫付醫藥費的親友頓時生活陷入困境。(也許有人會說騙肖ㄟ公務員子女有就學補助啊，可惜就學補助是學期中才給，學期初沒錢連註冊都不行，此外，公務員子女不能申請就學貸款。)當然訴願被駁回，而這位親友也沒錢打行政訴訟。自此，原本樂觀看待政黨輪替的她變得極怨恨DPP，其他黨就算不那麼好，只要是跟DPP站對立面的都比較好。(有沒有很眼熟，KMT很爛，就算DPP不夠好也比它好)就算十八趴不公不義，難道肥高官瘦小吏就很公義嗎？如果國庫真的那麼缺錢，為什麼不去跟在職薪水高且退休又領得多的高階公務員要錢，而是狠狠地砍了基層公務員賴以維生的退休金，還塑造公務員不給砍就是既得利益者的形象。這麼做，圖的又是誰的利益？後來政黨再次輪替，KMT修改十八趴公式，讓所有領十八趴的公務員都被砍，但平均起來砍得比較少。如果你是這位親友，你會支持KMT，還是DPP？先不要論課綱、統不統，你連最基本的溫飽權益都快失去了，你還管得著其他嗎？更何況那是政府原本承諾會給你的權益。如果你覺得領十八趴的公務員是既得利益者，十八趴應該被大力改革，那只是因為十八趴不是你的權益，或至少不是你最重要的權益。我也有長輩覺得砍十八趴不影響她，但她的生活根本不缺那十八趴啊！認不清政治的利益分贓本質，以為換了誰就可以維護社會公義，不過是被政客的謊言牽著鼻子走罷了。台灣貧富的分配要平均，首要需改革的絕對是稅制，讓金字塔頂端的人負起該有的社會責任，而非一直把焦點放在受薪階級。否則，以後只會有頂端，跟底端而已。--既是我親友，也算我家事吧，請問是或不是的差異在？這類比我看不懂？發生了啊，歡迎研究十八趴計算公式。對我的親友來說就是，不然一個退休基層公務員家庭要靠什麼生活？還有，不要以為所有人的十八趴都像那些當官的那麼多。那麼接下來你該思考的是去哪裡籌錢幫阿公付醫藥費，如果付不出來，你的打算是？另外你似乎不太瞭解，教師(特別是你爸媽這種高階教師)的十八趴存款上限遠比基層公務員高，當然領的利息也多。還有，十八趴利息只是公務員退休金的其中一部份，退休金裡有另一部份是你爸媽在職時被扣下來的薪水。我好像沒說十八趴不該改，問題是怎麼改？錯誤的改革把底層資源從一邊挖給另外一邊，擁有最多資源的高層卻不必承擔國家缺錢的苦果，不荒謬嗎？歡迎研究DPP改革時的十八趴計算公式，我訴願書都寫了為什麼不敢講。我還記得當初寫的是：1.信賴保護原則，應以法律確認十八趴的原則與後續修正2.修正後的公式應符合正當公平，不應只剝奪基層人員的權益結果回覆書只說這無關信賴保護，關於公式隻字未提。很抱歉，在我看來年金改革絕不是最大的財政問題。改來改去，砍的也只是受薪階級的權益。有人靠十八趴過生活(比如我親友)，有人把十八趴拿去捐也過得很好(比如DPP黨主席)。退休金不是利益的話難不成是懲罰@@我是說砍，沒說廢。現在還能領十八趴的基層公務員都領得比改革前少。我發現很多人根本不瞭解十八趴的本質，簡單說明，十八趴是要求你把一筆錢存在銀行不能動用，這筆錢的上限依公務員職等和年資而定，也只有這筆錢比例性享有優惠利率，利息錢在退休後按月支領。十八趴只計民國84年前的公保年資，但也有例外，畢竟優存制度在過去是行政命令，要怎麼修都是政府說了算。我是對那位教職子女說明，依年紀看他父母應該是新舊制交接，不太可能沒有自提。真正84年以前純舊制退休的基層公務員，年金改革的對象主要不是他們，也不該是他們。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452875709.A.CDF.html
anika (Don't make me fall... )
WomenTalk
[討論] HOCC何韻詩FB (針對子瑜事件發言)
Sat Jan 16 00:35:06 2016
剛剛看到臉書上終於有藝人針對該事件發聲,但可憐的是不是我們台灣本土藝人,是香港人原文:FB截圖：2mins?臉書截圖：41mins뜠「天色漸漸光　咱就大聲來唱著歌一直到希望的光線　照著島嶼每一個人天色漸漸光　咱就大聲來唱著歌日頭一(足百)上山　就會使轉去啦現在是彼一工　勇敢的台灣人！」------------------------------------------------------------------------HOCC因為很多挺身而出的發聲,演藝事業被中國拒絕很久2015年12/25-27才辦完演唱會,而今年他更將登上紅館,表演出完全屬於香港人的演唱會!他日前才在FB上說收到很多香港在地不少中小型商戶表示願意贊助其實賺錢賺夠也要賺得有尊嚴,很多我們台灣本土藝人身價肯定高過HOCC但是國家的自我尊嚴意識是低了非常多!賺夠了人民幣,回到家,你還認得台灣嗎?!現在什麼都不做,有可能幾年過後你我或我們的孩子也要被逼迫被教育跟子瑜一樣的事如果自己都不認同自己的國家,更別希望其他人會來幫你一把!香港銅鑼灣書店的事歷歷在目,不要覺得離我們很遠,不可能發生,事實就是真的發生了,今天子瑜的事也發生了,還有什麼不可能呢??!!自己的國家真的自己救了其他他人幫我們不如你我從自身做起!明天別忘了做對的事情!很多香港朋友都很羨慕我們還擁有這樣的權力!!--﹑▂▂,╯〞"╯\╲|▇|^╳▄▄╲╳︽╳--

