https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443288402.A.DB5.html
AGODFATHER ()
WomenTalk
Re: [閒聊]喜歡金鐘哪個片段呢
Sun Sep 27 01:26:38 2015
小S?小S說的話明明就很低級在那裏說誰好用誰不好用水準有夠低的難道一個女人在大庭廣眾拿幾個男人身材來議論好不好用是可以接受的嗎如果反過來一個男頒獎人對幾個女藝人評論好不好用我看百分之百會被女權人士罵臭頭吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443288791.A.B57.html
s860382 (Jing)
WomenTalk
[討論] 此網站的Longchamp
Sun Sep 27 01:33:08 2015
最近在臉書看到一個粉絲團在促銷Kanken的後背包!!而且還給他買一送一只要$3499超心動的!!!毫不猶豫的就點讚追蹤消息(此網站粉絲團人數有近10W人)但是今天仔細看發現他另外還有在賣Longchamp的包包並且Neo包也是買一送一兩個才$5800頓時覺得超級奇怪因為比較其他粉絲團最少一個也是$5000怎麼這個會如此物美價廉呢?最後再拉到下面竟然還有絕版已久的行星款各個顏色="=(然後又有滿一送一)官方說詞是說薄利多銷之前有多買但怎麼想都非常無敵奇怪請問各位是怎麼想的呢?另外我有5個朋友也點此粉絲網讚.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443289043.A.E89.html
fishih (魚★)
WomenTalk
Re: [問題] 網路現實差很大
Sun Sep 27 01:37:20 2015
你好我是魚其實因為網路的發達隔著一面牆的感覺來看許多人會有所謂的現實面和網路面之分跟星座沒有關係我也算是一個現實很沉默但在網路上很放肆的人我也遇過相反的平時很大嗓門說話總是帶頭的到了網路上卻變得講話很有禮貌小心翼翼的意外的反差當然這種人比較少在現實中我喜歡搭話可以看到彼此的臉龐知道大夥在想些什麼在迎合大家的話題同時可以觀察所以晚點說話我比較喜歡但在網路上要不就是雜七雜八毫無延續可言不然就是自己起個頭不願意參與話題的對她而言就是雜七雜八願意參與話題的就會跟你慢慢聊下去其實只要在某個層面聊的了天就OK了認識新朋友在網路上也算是一種管道呀我們反而可以在電腦前對於我們即將要說出的這句話多想個幾秒免得一句話說得太快傷了彼此的感情你說是吧--同好(握手)不過對於很多人來說還是喜歡面對面說話的感覺吧各有好壞的確在網路上你完全不知道跟你對談的人是好是壞今日朋友也許明日就黑你了是原PO!其實不用擔心這個啦不要表裡不一一黑一白就沒事了這種小反差其實也格外有趣阿同步的很厲害欸!!也是啦XDD留鬍子是什麼意思?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443290303.A.46D.html
hyacinthcr (hyacinthcr)
WomenTalk
[心情] 遛狗真的要繫繩子(文長)
Sun Sep 27 01:58:21 2015
手機排版請見諒中秋節連假帶著家裡的兩隻狗回鄉下過節烤肉烤到一半想說帶牠們去走一走，就牽著繩子帶牠們去附近繞繞沒想到我遛狗遛到一半前方有對夫妻(目測年齡約4.50歲他們帶著兩隻大狗是長得很像土狗那種身上有很像虎斑的紋路但是是晚上很暗我看不是很清楚沒想到有一隻狗直接衝過來咬我家的雪納瑞(在這裡叫他小白好了)不誇張真的超大口直接從背上咬下去時間快到我根本沒辦法反應小白痛到唉唉大叫當下我嚇到腎上腺素激增也不怕牠們直接踹開牠們那隻咬狗的狗還試圖想再靠近我家的狗，我馬上蹲下來護住牠們然後我和牠們的主人說你家的狗怎麼可以亂咬人！沒想到沒想到竟然有這麼厚顏無恥的人竟然回說牠是咬狗又不是咬人，當下我整個被他氣到加上我很擔心小白的傷勢沒時間跟他吵因為在鄉下晚上天色暗了只剩路燈很昏暗我根本看不清楚他的背那兩個主人其中的阿姨就過來看有沒有怎樣我那時以為是屁股被咬我摸沒有血阿姨就說應該沒事啦牠只是含著的(放屁我看牠根本是用生命在咬我家的狗)然後他們就走了回去看發現背上四個洞剛好一口趕緊帶去看獸醫還是夜間急診好險醫生說沒有傷到骨頭這幾天還要去複診要是再讓我遇到那個主人我真的想揍他反正我揍的也不是人是垃圾!你家狗有攻擊性也不會繫狗鍊嗎萬一今天牠把我家狗咬死了又或者咬傷小朋友了怎麼辦?真的被氣到，醫生說這種事當下沒處理的話事後很難要賠償，因為鄉下沒什麼監視器也沒辦法證明那隻狗是他的最後呼籲大家遛狗一定要繫狗繩，不管你家狗是乖是壞我家狗很乖沒想到還是被別人家的狗咬又或者沒繫繩子狗狗亂衝被車撞或是造成車禍都是很危險的事真的是餘悸猶存差點被嚇哭.....--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443290913.A.504.html
saterr (saterr)
WomenTalk
[問題] 夾在親戚和朋友中間左右為難 求解
Sun Sep 27 02:08:30 2015
原PO(kyu02031020大)有件事想請教各位女版版友但無發文權限所以讓我代PO以下使用第一人稱---------------------------------------------------------------------左右為難，求解！手機排版文長請見諒前情提要：我是個大學生在新竹讀大學我有一位叔叔在新竹開網咖在暑假前他詢問我暑假要不要去他店裡打工我因為想家和某些原因所以婉拒了正文開始：某日，叔叔Line我說：可以請妳問看看有沒有同學想要打工嗎？我想說我之前已經呼攏過叔叔一次了(之前也是同樣的問題但我根本沒問就說沒有)而且感覺他好像十分缺人，假日都忙不過來所以我就開始問問室友問問同學一開始想說網咖是這麼複雜的工作場所應該沒有人理我結果有兩個同學跟我說他已經想打工很久了太棒了，可以交代了沒錯，後來我就開始成為了他們的橋樑，轉述雙方的想法並且約好了9/14要帶兩位同學先去認識叔叔，看看店內環境--9/14當天叔叔跟嬸嬸很熱情的請同學們喝飲料帶他們看看環境和工作內容但是某位同學(簡稱A)手滑把含糖飲料打翻了其他員工和A就手忙腳亂的擦了又拖來回好幾次A也默默的跟我說他還沒上班就出錯，完了拖完沒多久後我們就先告辭回學校了並且說好9月可能會讓他們試試看10月正式上班後來叔叔和嬸嬸(漸漸的)跟我說：他們有一位員工原本是不要做了但是被趕出家門沒有錢，所以可能又繼續留在店裡工作然而9月試試看的承諾也一直沒做到本人也開始擔心我是不是會變成夾心餅--今天9/26叔叔一家和我都回老家烤肉烤肉時，嬸嬸有意無意的提到同學打翻飲料的事情地板黏黏的讓他們很困擾這才讓我發現原來他們很在意這件事情，我也知道是A不對但我又能回答什麼呢？只能陪著打哈哈嬸嬸後來又提到說：那位員工要回來上班了，還是老員工比較好，又不用教！新人還要教他們！這時，我就知道我完了我徹底變成夾心餅乾了！雖然嬸嬸沒有明說，但這還不夠明顯嗎？我一方面煩惱到底是要怎麼跟同學交代啊！另一方面覺得叔叔他們根本沒有為我著想！明明是他們要我幫忙詢問現在好了啊！人也帶來了！問題卻又都在我身上！我要拿什麼臉跟同學交代？可以請大家給我個建議嗎？謝謝大家！謝謝代po的s大！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443291139.A.C99.html
axapupu12a (Kraftwerk)
WomenTalk
Re: [討論] 快崩潰了
Sun Sep 27 02:12:16 2015
(吃光光)這讓我想到前幾週發生的事情我目前在臺北跟人合租公寓，似乎是之前颱風過後，家中廚房及客廳都看到老鼠的身影以及被破壞過的食物（整包義大利麵條被吃光光）不久前用捕鼠籠抓到一隻室友把老鼠載去很遠的山上丟掉後我們才發現…原來，出現在家裡的鼠輩不止一隻然後某天假日早上9點多一邊抱怨還要去公司加班還要早起去廚房拿杯子準備裝牛奶喝時發現有個灰色身影在洗手檯裡面像這樣↓是的，一隻老鼠給我很囂張的出現在我面前當時我心裡想著“媽的，現在老鼠囂張到看到人都不跑的喔...”於是我打算製造一點聲音來嚇嚇牠讓牠自己跑掉於是打開洗手檯的水龍頭…………………嗯？完全，沒有反應？而且還有蒼蠅從老鼠身上飛舞……………………是隻死老鼠！是隻死老鼠！是隻死老鼠！而且是斷氣一陣子連蒼蠅都出現的等級啊！！！（內心已造成心靈創傷）後來還是處理掉了，不過也造成我好一陣子進廚房都小心翼翼而餐具也全消毒一遍最近又有老鼠出現真的不知道該怎麼辦實在不想用老鼠藥或是黏鼠板啊..（遠目）--SentfrommyAndroid--柳營鮮奶真的很好喝XDDD不是啦，只是普通的上班族

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443291476.A.F8D.html
GrassyKss (Grassy)
WomenTalk
[難過] 網路性騷擾
Sun Sep 27 02:17:53 2015
（記者請勿轉載、抄襲）我開設一個翻譯的YouTube頻道人多，留言就會多，什麼樣的留言我都看過很多讓人生氣的讓人會心一笑的訂正我的錯誤的這樣的我是真的沒遇過九個月前因為有人問，所以我在影片下方留言說：沒有錯啦我已經死會了而就在剛才，我收到這個留言當下我是震驚的我是空白的我腦袋一片空白我只知道我有深深的憤怒還有被羞辱的感覺我立刻聯絡男朋友，截圖給他看然後我們討論後，決定提告於是我蒐證完畢後，留言回覆他：我已蒐證，準備提告卻看到他過一下，又看到他在另一部影片下面留言我剛哭完，男友在電話另一端陪著我我現在很崩潰這個頻道經營了一年多，我從沒這麼想要放棄過它不過我大概還是會撐下去，可愛的人總是比討厭的多不過我真的希望這些無聊的人士可以有他們的報應我真的很希望我能夠告成我真的很希望這些人可以受到懲罰明天一早男友就會來找我去派出所可是我現在情緒真的很不穩定很不穩定可以給我幾個拍拍嗎？我現在很需要安慰拜託了謝謝－可以救救我嗎我到底該怎麼做………拜託幫幫我--已搜查過，是臺灣人其實，這一年來我也體會到不要把大家的話看得太認真，也有莫名其妙叫我母狗的，那些夜也是和朋友抱怨幾句，把留言刪掉就沒事了不過，這個我自己不能忍，關於開女性身體玩笑的這種…真的是我的地雷別吵架啊…我這邊的地檢署週末沒有開，又怕派出所吃案，平日一到會去按鈴，謝謝謝謝你，我會再和男友研究，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443291643.A.4D3.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[閒聊] 一天中最喜歡的時光
Sun Sep 27 02:20:41 2015
餓死抬頭～我最喜歡的時間就是1.剛化完妝，搭配完衣服，要出門那刻覺得看到自己乾乾淨淨的感覺真好是一個新開始感覺有時候都會對著鏡子看好久哈哈哈2.回家卸妝，洗完澡，換睡衣躺在床上一整天在外面走跳以後，妝根本都花了差不多最幸福的事情是卸完妝洗完澡然後穿睡衣敷面膜躺在床上睡覺或看書看電影有時候也會看鏡子素顏的樣子怎麼這麼像卡通人物哈哈哈然後我就把這個問題問了我姐妹我姐妹毫不考慮的回我「當然是要吃飯的時候啊如果你硬要我選兩個時間可能就是吃飯和棒賽」（對不起原文轉述我姐妹用詞）我真的覺得太好笑了哈哈哈哈大家最喜歡的該不會也跟我朋友一樣吧哈哈(椅稻･`)--難不成是下班時間XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443295391.A.03D.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
Re: [問題] 30歲的男生算老嗎
Sun Sep 27 03:23:08 2015
原文省略。〔配樂〉PastTheStargazingSeason〉〕雖然我不是女鄉民，不過您所述說的問號…「如果妳是個18～20歲的女孩的話，會考慮到年紀而影響妳和一個30歲男生交往的意願嗎？」讓我的思緒泛起陣陣漣漪，久久不能平復。在某一個地方，我寫著一個小插曲的故事。自己下班後，經常去摩Ｏ漢堡買晚餐，邂逅了一位摩Ｏ女孩。她是一個很愛笑的女孩，而我是一個靜靜的男人。因為笑容的緣故，我會看著她點餐，而不是菜單。那樣的夜晚很適合看著笑容溫暖的人，撫慰疲憊不堪的心。我三十歲，然而有些人看不出來，是因為黑長髮作祟的緣故吧。偶然和摩Ｏ女孩在櫃檯聊天，知道她今年升大二，那時自己的思考好像斷線兩、三秒？心裡迴響著：「大一升大二到底幾歲啊？」自己是真的沒想過，會和19~20歲的女孩聊天。我總是去摩Ｏ漢堡買晚餐。有個女孩笑笑的和自己打招呼，內心不用設防的聊天，這樣的感覺很好。久而久之，聊得話題很多，說掰掰揮揮手，也揮得越來越多次。我不禁思考：「要LINE嗎？和一個大二生？」內心雖然躊躇，但身子卻想找機會，和她要LINE。可惜最近的幾次，她旁邊都有店員。當兩個店員站在一起時，並不適合對其中一位要LINE。所以作戰計畫只能延到下禮拜了，在摩Ｏ漢堡孤注一擲！三十歲的我，能給摩Ｏ女孩什麼呢？如果能一起出去吃吃飯、逛逛街，然後讓我攝影（單眼相機）…慢慢累積相處的時間，彼此會不會覺得開心呢？如果窩心的話，就會走向交往了吧？要是馬馬虎虎的話，只能做個LINE上面的陌生人了。相處的話…偶爾，我會問她很無釐頭的事情。「櫻桃小丸子中，如果要妳選一個人交往，妳會選誰呢？」每個女生一定會把花輪放在前兩名。可是看完以下的圖　…說不定會有人喜歡永澤洋蔥頭、丸尾眼鏡仔。心血來潮時，給她看無言的影像。做成公仔了。我是覺得很有趣，所以想讓她開心一下。看到新奇的事物，就會和她分享。「……。」「……幹嘛？」「沒看過貓站著啊？喵～。」「……。」（我有一種被當成笨蛋的感覺。）這是三十歲的我，會做的事情。:)故事到了這裡。我是一個難以幸福的人，感覺少了心，所以空空的像無心的罈。總說喜歡的女孩，因為她讓我漸漸撥開了灰塵，發現心迷路的足跡，讓自己能夠出發尋找心在那裡。她讓我懂了，活著要很努力，不能夠渾渾噩噩。所以會認真做好每一件事情，這是她教我的事——。彼此都喜歡看著天空，可她是藍天，而我是黑夜。看著墨色的雲緩緩飄動，心裡還是會惦記著她……「她過得好嗎？　我和她，大概永遠不會再見了吧……　　無論我怎麼努力，走近她的人不會是自己……。」--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員〔露天拍賣〕--

