https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426059235.A.90F.html
emiliadefazi (小暗兒)
WomenTalk
[閒聊] 原來大魚大肉吃多真的會便秘....
Wed Mar 11 15:33:52 2015
我是無肉不歡的人本來身體狀況都OK就不以為意有肉就開心吃但這個月的春酒+生日我已經連吃了好幾餐的大魚大肉....冷靜下來發現我快一個禮拜沒嗯嗯了!!!我在想可能跟代謝變差也有關係雖然大家都會說平常要運動多喝水就OK...但我想先解決當下的問題至少要上得出來吧><看網路上說可以吃酵素輔助大家有買過哪一家比較好嗎?會不會狂拉阿....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426064393.A.128.html
purpletree (紫桐)
WomenTalk
Re: [問題] 差了12歲
Wed Mar 11 16:59:51 2015
妹妹，姊姊我的女版首po就獻給妳了，文章很長請見諒。我大了妳十歲，目前跟穩定交往的男友也是差十二歲。這件事情有幾個層面：1)無法拒絕人2)小白兔3)年齡差異1)無法拒絕人：不要因為自己的愧疚感而接受對方先說說十年前，我在你這個年紀的時候，曾因為不好意思拒絕(不忍心傷害對方)，而接受了一個對我很好的男生。跟他在一起的那段時間裡，可謂枯燥乏味，因為我並不是真正喜歡人家，只是當初不知道怎麼拒絕(而且覺得拒絕人是一件很過分、很傷人的事情)。最後跟他短暫的交往後分手時，對他造成的傷害反而比當初直接拒絕他更大。或許妳因為自己的愧疚感而接受對方，認為他都對妳這麼好了，好像妳能做的就是接受他的告白，來回報他對妳的好。妹妹，世界不是這麼單純。因為你年輕漂亮、涉世未深，以後的路上對妳獻殷勤的人只會更多。他們對你的好，背後的動機也都不一樣：有些為了妳的身體、妳的美貌，有些為了名利，有些只是想利用妳，更有些人只是寂寞了。關鍵就是，讓時間去證明。路遙知馬力、日久見人心。要看一個人的行為而非他說的話，畢竟人與人之間的溝通有70%都是非語言性的。妳的歷練會幫助妳看破這些人的動機，不過歷練卻是在一路上跌跌撞撞學來的。接下來我們講小白兔。2)小白兔：涉世未深的少女誠如許多板友所言，妹妹妳是個單純的小白兔。包括我在內，許多人也曾經都是那隻小白兔。每個人蛻變的故事都不一樣，但若能學會如何保護自己，某些故事真的可以不必那麼曲折。我高中的補習班老師大學時被她男友拳腳相向，甚至被強暴(對，被男友強迫發生性行為，也就是強暴)而懷孕。那個男的一開始堅持要她墮胎，但她因為信仰的關係不能墮胎，即使小孩生下了，那個男人要求結婚，她仍是堅持不嫁。她知道，一旦她嫁了，一切不會更好，只會牽連孩子。一個19歲的女人，帶個孩子，飽受家人親友指指點點，但仍以優異的成績從某前幾名的國立大學畢業，考上同校研究所，並以全A的成績拿到碩士學位。因為她有孩子之後就搬回家裡，每次親友來訪的時候，看到孩子，她父母就會謊稱他們在幫朋友做保姆帶小孩。在這十年載浮載沈中，即使她年輕、漂亮、能幹、溫柔、堅強，即使她愛著這孩子，但在遇到自己喜歡的人的時候，仍然是怕人嫌棄她有拖油瓶。她最近終於要步上紅毯，苦盡甘來，終於遇到了一個能接受她的過去的人。一般人聽到這樣的事情會責怪受害人，為什麼不離開那個男生，我那個時候也不懂，直到我自己也遇上了。這種事，真的只有在裡面的人才懂那種煎熬。這種故事一開始都是很美好的。男的通常都是英俊瀟灑，溫柔貼心，又相當迷人有魅力。每天開車接送你上下學，請你吃大餐，帶你去海邊看夕陽，送妳花和巧克力。你們一起去做義工，妳覺得他真的好有愛心喔！又非常非常上進，不斷在進修自己各方面的知識學識。妳覺得你們很契合，他跟妳一樣有理想、有抱負，想要為這個世界做點什麼。妳在想：「這是夢嗎？一切也太美好了吧？真不可思議，我真幸運能遇到他。能夠在人海中遇上一個彼此相愛的人真的太難能可貴的了！」他們看似朋友很多，很受歡迎，人見人愛，直到某個時間點，關起門來，一切就都變了調。一些小事情會開始出現，而全都是妳的錯。他生氣對你大吼大叫，因為妳犯錯惹他生氣，所以妳道歉，即使真的不是妳的問題。他拿東西丟妳，是為妳好，希望妳能改，妳卻會錯他的意，讓他好難過、好心碎，所以妳道歉。他抓妳的頭髮、踢妳的腰間、賞妳巴掌是因為他愛你，誰叫妳要讓他生氣？即使妳心情不好或是月經來，只要妳下次說話口氣不要太差，他就不會生氣，妳就不會被打。噢不，他可不會承認他打你喔，因為全都是妳的問題，所以妳道歉。他告訴妳，他跟妳在一起就是妳最大的恩惠了，妳長得如此其貌不揚，又胖又醜又不會打扮，誰會想跟妳在一起啊？所以妳感恩、妳知足，但其實更多的是懼怕。他把妳的自信心摧毀殆盡，讓妳根本沒有勇氣離開他。妳被打，滿腹委屈，卻必須一直道歉。這叫做洗腦。所以通常受暴者都離不開施暴者，因為她們失去了認可自我價值的能力。這個是有所謂「蜜月週期性」的，他動手完會有一段時期比較「正常」，你會以為他改了，心中抱持著那個只要妳努力，他一定改變，而未來會幸福美滿的希望。那只是個奢望。因為妳被打的頻率只增不減，從兩個月一次，一個月一次，兩週一次，每幾天就一次。但妳心中仍抱持著那個渺茫的希望。連晚上妳不想要發生關係的時候，一開始會哄妳，說他想要，如果妳痛或是不舒服他就會停。等到耐性磨光的時候，即便妳大喊著：「不要」，一邊哭、一邊努力想把他推開，他壓著妳，硬把妳的腳扳開，直接進入，妳也只有默默流淚的份。全程妳的眼淚不曾停過，妳的掙扎與抗拒他都看在眼裡，但卻無動於衷。妳跟他說：「做完後已經流血流了一個禮拜，而且流的血是沒有血塊的鮮紅色，不像月經那種顏色。」他卻跟妳說：「那表示做得不夠頻繁，一定是妳還不習慣。」因為妳不敢拒絕他，怕他離開妳，所以妳被迫一直發生關係，而整個月血都沒有停過。在外面，你們是人人稱羨的金童玉女、神仙伴侶，但只有妳知道他的真面目。事情發生的時候，大部分的人根本不相信我，他們不相信他們認識的他會是這樣的一個人。分手後，他知道我跟家裡關係不好，交往都是瞞著爸媽，所以他寫了封email給我爸，還打電話給我媽，讓我跟家人關係因此而非常緊張。甚至發email給我通訊錄裡的好友級所有共同好友來毀謗我，毀我聲譽。斷我後路後，再苦苦哀求我復合，讓我孤立無援之後，再讓自己成為黑暗中唯一能救贖我的曙光。患難見真情是真的。感謝一路上仍然支持我的朋友們，他們的不離不棄，讓我終於走出來。我因為我的沒自信、對愛情的憧憬與渴望、害怕失去、與不敢拒絕人，讓我在看到警訊的時候，視而不見。當我發現事態嚴重的時候，付出了更多代價，也沒有完全全身而退。女人的第一次一定要給會尊重妳的人。有尊重，在床笫之間才會有溫柔，激情也才會是激情。妹妹，妳要對自己有自信，知道自己的價值在哪裡，知道什麼是自己要的，知道自己真正值得什麼樣的人。這樣，妳就能拒絕應該拒絕的人事物。自信是個建築不易卻容易被摧毀的東西。憂鬱常常在沒自信之下產生。我這樣的故事，其實比一般人想像得常見多了，只是一般人根本不會去講。這個社會傾向於檢討被害人(相信我，我懂那種被檢討的委屈與無奈)。因為我那個糟糕前男友的關係，我身邊的人、大學同學、甚至是室友都告訴我他們的故事(他們的父親是施暴人，母親為了不讓小孩被打而忍受各種虐待，她們是從小看到大的)，希望把我勸離，不要重蹈她們母親的覆轍。妳的不敢拒絕人，讓妳成為非常容易受到攻擊的脆弱的小白兔。小白兔的脆弱不是來自於她的單純，而是因為她沒有保護自己的能力。我相信妳仍能保有妳的單純和善良，同時學會保護自己。p.s.我要吐槽一下政府防範家庭暴力的宣導。拜託，施暴人通常都是最親密的人，都住在一起了，還提高警覺、報警。那種宣導搞得像防範突如其來的攻擊一樣。大家都馬希望「大事化小，小事化無」，受暴人最需要的是支持、勇氣、心理輔導，和一個夠隱私的管道能夠求助。3)年齡差距如果妳真的想清楚了，年齡差距會是一場苦戰。那之後又經歷了幾段載浮載沈的感情，我大學畢業之後兩年認識現在的男友，兩人很有話聊，價值觀相近，又是同間大學同科系畢業(所以大我非常多屆的大大大學長)。現在的我已經知道什麼是我要的，而我認為在親過不少青蛙之後，我找到了一個可能是王子的人選。他尊重我、疼惜我、愛護我，並接受我的所有優點及缺點，也接受我的過去和未來要面對的家庭革命。我們兩個現在都在往同一個目標努力地前進著。25歲的我，交個37歲的男友，為人正直，但家人嫌他年紀太大，更何況才15歲的妳。15歲，我要像個媽媽一樣跟妳說，妳的人生還很長，畢竟我們生長在台灣，這是個重視學歷的地方，把心思放在學業上，不要那麼急著長大。人家跟我說19歲就該有19歲的青春活力，不該那麼年輕就承受我那時承受的苦。我以前不懂為什麼提早成熟不好，但回頭看，我的確沒有享受到青春洋溢的時候該有的單純快樂，現在大學畢業出社會，一切的一切都不再那麼單純了。以前在校園內，妳跟一個人在一起只是單純因為妳喜歡他的人，可能是長相、可能是個性、可能因為他打籃球很帥、可能因為他成績很好、可能是思想靈魂。出社會後，要考量的真的太多太多了，舉凡未來對方與自己的家人相處上、經濟條件、工作前景、排班時間、年齡、思想觀念、宗教信仰等等，已經不是妳喜歡跟一個人在一起就能夠在一起，沒有壓力、沒有負擔的狀態了。出了社會後，甚至連認識到合適的人選都不容易，真的不像以前在學校隨便在路上都可以認識人。以前大家都是同學，除了成績之外，其實也沒什麼利害關係;出了社會後，同事就是你的競爭者，不是妳死就是我亡，這攸關妳下個月的房租及生活費，不然就喝西北風。總之講了這麼多，就是希望妹妹妳學會拒絕人，學會保護自己，瞭解自己更多一點，並珍惜現在所擁有的青春，因為真的是一去不復返。祝福妳。--

