https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422527267.A.E3B.html
Lotso0217 (抱哥)
WomenTalk
Re: [討論] 被男生摸頭的感覺
Thu Jan 29 18:27:44 2015
我也超喜歡摸頭但是男友限定！也很喜歡女生朋友玩我頭髮因為會一直梳頭XD分享一下我與男友的摸頭時刻１.睡前摸頭睡覺時一定要摸頭我喜歡窩成一團給男友摸頭摸到快睡著才轉身可以秒睡～～～２.生病摸頭那個來肚子痛要摸頭感冒生病不舒服要摸頭而且通常這種時刻男友都會摸頭摸到我睡熟～超有舒緩作用的啦～也會睡比較好～３.吵架摸頭每次吵架只要被摸頭我就會超快消氣止哭的效果也很不錯XD可以讓我快點安靜XDDD簡而言之摸頭完全是我的罩門男友也利用的非常好把我收服的服服貼貼～～～本來在想如果別的男生摸我頭我會怎樣想了許久發現除了男友誰敢摸我頭啊XDDDD(出了名的恰查某)--SentfrommyAndroid--哈哈好像是耶大概是痛恨男友以外的人XD不要生氣嘛XD給妳摸頭～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422527279.A.903.html
imageshack (金蛙)
WomenTalk
[討論] 女孩們對韓妝的想法？
Thu Jan 29 18:27:56 2015
第一次在女孩板po文有點緊張>/////<想找個地方討論大家對韓妝的看法xDDDDD因為高中就開始追韓星的關係所以一開始彩妝跟保養入門就是韓系化妝品之類等等不過後來有次去韓國找朋友玩時韓國朋友說其實還滿多韓妝牌子在韓國當地的風評就是很……soso「」←韓國朋友如是說或是根本都沒聽過之類囧才驚覺（？）好像跟台灣這邊的評價有點落差><而且幾次韓國旅遊買到的產品都沒有想像中好用保養跟彩妝都是其實是有點切心t__t所以後來就比較脫離韓妝的世界了後來這一兩年感覺韓妝的品質或質感也變好滿多的這陣子韓妞風格的妝容也很流行就又重新入坑XDDDDD目前個人真心覺得不錯用的（滋潤又很顯色，有點後悔當時只買了一支）（這個真的好好擦！超快乾！也不會亂掉色><）所以也想問板上的女孩們有沒有膚質什麼的都沒關係只是想知道現在女孩們之間流行的韓妝是什麼(~^O^~)然後也想討論一下女孩們是怎麼買韓妝的呢？除了韓妝正式代理進口的管道以外xDD（因為好貴哪！）雖然會去韓國旅遊但偶爾也會碰到怎樣買都買不到的狀況……=_=;;或是發現好好買結果只買了一支/組超後悔XDrz之前會拜託朋友去韓國時順便買不過朋友行程比較緊湊就不好意思拜託了><是有想在網路上面買但偶爾爬文好像會看到有假韓貨的狀況所以也想跟大家討論這塊xDD--哈哈對！後來有想到！但因為太貴就下意識忽略了（汗）我也喜歡～～～～～覺得Missha好像是買韓妝裡頭比較不會踩地雷的牌子xDD韓國朋友跟我說基本上他們都會網路購物所以看到韓妝店都外國人就覺得神奇XD對EtudeHouse我去韓國買的時候就遭韓國朋友白眼xDD害我想說到底是多國高中在用！是因為太滋潤（？）嗎不過韓國牌子好像都很強調滋潤跟保溼感韓系化妝品^^可能我表達不清XDD對啊><我覺得韓妝有一些跟日系或歐美系比起來偏便宜，效果看起來很強大但實際效用就soso的感覺……感覺還是要一個價錢以上的韓系保養才比較有效果><感謝提供！>口<（再度筆記我覺得韓系保養可能因為韓國當地那邊很乾燥所以都超強調保溼跟滋潤年輕品牌的我是覺得用了很像被騙XDrz不過朋友借我試用It'sSkin蝸牛霜之類就真的超滋潤xDDD（筆記筆記+1！很久之前買過T牌的BB霜就……很難推，顏色也很不自然不過Missha的我覺得一塗上氣色就很好也很好推（筆記（筆記筆記是吼～～～～～～專櫃的是有聽說雪花秀、韓律跟蘭芝表現都還不錯@"@Banilaco.的cc霜真的好多人推！（又被生火xDD太保溼？Missha真的再推><不過台灣屈臣氏買真的小貴orz居然～～～～～～～～～～～！不過innisfree之前去韓國有拿到火山泥旅行組的贈品覺得還滿喜歡的說Ｑ口Ｑ好一針見血！XD感謝建議><不過之前有遇過態度不是很好的代購……Ｑ口Ｑ有用過什麼產品留下如此慘痛的回憶嗎？XDrzEtudeHouse好像也是彩妝見長？嗚嗚下次要做好功課去韓國囤貨了><推文跟blog心得文看起來好像滿多是這種狀況（筆記!!!!!!韓妝牌子總覺得落差感還滿大的xDMODI顏色真的都超美的～～～～很紮實的顏色又超快乾但之前買T牌指甲油（又T牌XD）覺得不是很好用隔天就開始裂紋，不是爆裂指甲油喔XD又掉色掉很快所以害我MODI只買了幾罐=_=;;天哪!!!<囧>我好像對香味這方面沒那麼敏感XDD後來沒這麼愛這牌主要是因為用過真的覺得還好不過眼妝系列是真的滿強大的，睫毛膏跟眉筆之類都還滿好用而且那包裝真的很容易讓有少女心的人失心瘋就是XDD（筆記！看推文下來大家好像都只會在冬天用韓妝XDDD剛開始上班所以預算不多……QWQ但有推薦的歐美入門牌子嗎？豬油卸妝膏XDDD那是什麼XDDDDD我也！好想在台灣多買幾罐啊Q口Q（近期沒有去韓國的計畫……是吼～～～～真的滿多人推雪花秀的但會不會比較適合30歲以上啊？><+1！感謝推薦><（筆記（筆記這才提醒我～～～最近有看到Pony推薦一整個火生很大～～～～～～我其實還滿喜歡韓妝那種底妝擦完之後的光澤感最近有人跟我推vdl的妝前乳不知道有沒有人用過？天哪!!!orz在台灣買的嗎？@"@草莓優格面膜是蘭芝的嗎～～～～～xDD（之前去韓國買回來送朋友可能韓妹真的超怕乾吧哈哈哈！（再度筆記是因為出門騎車嗎!!!還是單純台灣空氣比較髒？XDD（雖然我覺得首爾空氣也沒有很好就是XD）是吼～～～～～～～～～～這樣韓國朋友有推薦的牌子嗎：P我後來也覺得韓妝其實就買每個牌子特定主攻的商品比較好的感覺……（筆記可能我之前用過另一牌韓國指甲油覺得表現更差所以（下略）不到台幣60!!!!!!whyyyyyyyy！（筆記感謝推薦！（丟入購物清單）哈哈所以上來問一下有沒有不是學生用的韓妝牌子xDDD嗯嗯嗯！（點頭）所以像EH的眼妝之類我還是會心動買一下XD哈哈真的標題下得不好的樣子XDD等下來改（筆記筆記可以透漏一下是哪牌嗎XD幫刪廣告推文喔–tessy之前問了他們其實也是說要看你想買什麼欸每個牌子的主打跟真正好用的都不太一樣韓國朋友自己是喜歡IOPE，但其實他們自己也滿愛歐美跟日系的（驚！）（筆記筆記這樣可以期待j大的各牌氣墊粉餅評比文嗎xDD對啊所以感覺代言人也都偶像XD我也愛！喜歡他們的氣墊腮紅韓國老師自己有愛用哪牌專櫃嗎？XDDD但toocoolforschool到底是韓國牌子還是歐美牌子？之前都搞不太清楚聽說他們雞蛋慕絲系列好用？后好像真的滿熟齡的？這幾天也有在考慮要不要買一組當新年禮物給我媽的說@"@（筆記第一次聽到唇膏有氣墊的欸！哈哈我韓國朋友也跟你一樣我覺得他們自己其實也滿愛歐美牌子的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422527330.A.071.html
au4au4j3fu4 (就i黑心掏空借殼轉機股)
WomenTalk
Re: [心情] 難道混種的狗狗就不是狗狗嗎?
Thu Jan 29 18:28:47 2015
本人有一個女生朋友時常在臉書PO以認養代替購買的文章也常常會自己有感而發寫一些流浪狗被抓很可憐等等的文章尤其是十二夜電影剛出來那時常常轉貼隋棠的FB我相信他的出發點是好的啦可是他自己是養紅貴賓+法鬥我是不知道動保處有沒有紅貴賓+法鬥可以認養啦......搞不好有但讓人感覺心口不一我這位女生朋友就很像現在的愛狗衛道人士阿左手指責動保處殺狗右手牽著自己可愛的名犬我只能說.....有蘋果Iphone6可以用幹嘛用小米機對吧...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422528743.A.286.html
mayound (獸控)
WomenTalk
[閒聊] 求推薦歌詞很棒的日文歌
Thu Jan 29 18:52:15 2015
最近日文讀得有點沉悶想找幾首歌詞不錯的歌抄寫很喜歡「AngelaAki/手紙~拜啟給十五歲的你」這首歌雖然有點時間了但歌詞還是很動人附上連結(上傳者:SonyMusicTaiwan)大家有什麼值得推薦的口袋名單嗎~-----SentfromJPTTonmyAsusPadFoneT004.--頭推居然被怪獸搶走了!我也很喜歡這首!!喜歡這個版本情緒轉折真的讓人想哭阿Q_Q謝謝你我會去聽的:)是沒聽過的名字呢!(筆記推Mr.Childrend在看秒速五釐米第一次到這首歌時就愛上了!找到好多個版本呢是嵐的嗎?我也喜歡柚子友~旅立ちの時這首也很好聽喔謝謝你~歌詞很像小說!釣出五迷+2XDD謝謝你我記得這個單字好像是某種蟲子還是食物之類的(?催淚的歌真的是讓人又愛又恨阿Q_Q謝謝順便宣傳這首我也很喜歡的好多人推絢香阿!謝謝Greeeen的花唄我也很喜歡:)好像是很溫暖的歌呢!有點悲傷但是很正面的歌!第一次聽到福山大叔的歌時很驚豔一直以為他是演員出身(見識淺薄有時間我會去看的!順便一提現在在看不能結婚的男人XD生物股長的作品都給人細膩又壯烈矛盾的感覺呢~很喜歡奧華子的聲音最初學日文時就是用穿越時空的少女那兩首個來背五十音的:)MV很值得一看!剛剛本來要推島歌結果發現那是中島美嘉XDMV是神作啊!!!求婚大作戰!!!推高橋優!!!上面也有人推這首欸!一定會去聽的!我永遠只記得第一部片頭曲XDD推Mr.children!:)第一次聽到!(筆記筆記高橋的這首也很棒喔!中島美雪+2!以前沒聽過ONEOKROCK的歌真的是我見識淺薄了(捂臉美聲森山直太郎!這首超可愛的WWW晨間劇女主角!!XDD謝謝你:)好我會去找看看的!謝謝~接下來一定會把他們所有歌都聽過!謝謝:))我也推!!!Q_Q樓下L大有解答喔:)只聽過張棟樑的翻唱原來是日文歌!謝謝解答~一定會去聽的!超~多人推的多拉A夢QQQQQQQQQQQQ謝謝你<3前陣子一直在聽恋するフォーチュンクッキー心情會很好:)聽日文歌學日文完全樂在其中:)前面也有人推!情緒低落時真的很需要聽歌啊--會去聽的!!五迷+3!!文章在精華區叫睡前來囉嗦網頁版的只找到這個好!!推BZ!I'minloveu也很棒喔!本來以為是很幸福的歌結果看了歌詞根本不是那麼一回事啊Q_Q謝謝:))居然還寫小說好多才多藝啊!!謝謝:)偷推名字一樣的flumpool的証XD好的謝謝:)是日劇還是電影嗎?找GOOGLE出來的完全是不相干的東西XD謝謝你:)我也喜歡生物股長:)中島美雪好多人推阿!真的應該接下來的時間不怕歌荒了XD這一整串都是催淚歌啊Q_Q以前看犬夜叉看到都會唱changetheworld現在來世還是好喜歡同樣推薦給你~一定會去聽的!!喜歡他們幫死神唱的alones!前面也好多人推這首呢~看未聞花名時有看到這首歌好聽!我也好喜歡這首另推bluebird看過他們的現場真的很棒!很勵志的名字啊!生物股長也有同名歌也很好聽推薦給你~超喜歡他的星象儀!!好棒的團啊!小時候當過一陣子的迷妹XD謝謝~犬夜叉!!!!大家都推的小孩先生!小孩先生!!!!已經決定不管有沒有推都要把所有歌聽過了XD好特別的唱法跟編曲我喜歡!謝謝你我會去聽的:)是小圓的歌啊!好的我會去聽聽看的!不少人推KOTOKO呢!謝謝:)我也喜歡這首(擊掌同推XD今日第一首SHINee!這唱法晚上聽讓我有點毛毛的XD好久沒聽她的歌了阿謝謝你每次聽都會想哭Q_Q歷久不衰的好歌!同推!不私心我也喜歡他們XD他們合作的voice好棒啊好多人推這首阿覺得媽媽就是這樣一個角色呢!性感又會唱歌的帥大叔////謝謝你~我也很喜歡他們!!謝謝很喜歡這種話中有話的歌詞!表裏一體的作曲者也是我一個非常喜歡的創作者的創作之一喔他叫做前山田健一筆名是ヒャダイン日本蔡依林!(?我好慚愧(面壁會再去把他們的專輯全部翻過一次的!這首真的超好聽!!同推!國中喜歡過一陣子!!推Arashi!魔法少女小圓!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422529720.A.EA2.html
babykyu (babykyu)
WomenTalk
[閒聊] 會很在乎能不能跟同事成為朋友嗎
Thu Jan 29 19:08:38 2015
如標題，因為上一份工作跟同事關係都很不錯，離職後也都是還能聊聊line約出去吃飯的關係，所以一直覺得部門內大家感情好是很正常的，但現在這份工作可能因為型態不同大家就比較容易不滿對方，有時會因為同事的態度心情還滿差的，男友安慰我同事就只是同事不必看太重，公事公辦即可，我現在好像也只能這樣調適了..大家怎麼想呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422530100.A.652.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 求推薦歌詞很棒的日文歌
Thu Jan 29 19:14:56 2015
小弟都會聽倉木麻衣的歌像柯南主題曲阿timeaftertime(花舞之街)阪井泉水的也不錯XJAPANtears--1998年7月7號已經16連敗的羅德隊派出王牌黑木知宏先發投到第139球的內角146km/h的直球被掃出場外後，黑木只能蹲在投手丘上久久不能自已這天正是牛郎織女相會的日子，彷彿連老天都在為他哭泣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422532183.A.219.html
boboto1130 (BoBo桃)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩喜歡戴耳罩式耳機嗎?
Thu Jan 29 19:49:40 2015
弱弱的分享一下~我現在用的耳機是V-Smart的VH301(這張是要模仿班恩~XD　其實當初也有考慮過其他大牌子啦但最後還是看上它的外觀:D紅色配金色整個就是喜氣洋洋XD就是看中這個配色才選的~音質也還能接受~而且我覺得還不錯的是它有藍芽功能所以如果包包是斜背或是肩背的話就不用擔心會被線勾到可以直接連接聽音樂這點還蠻方便的宇宙人下台一鞠躬--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422532726.A.77F.html
soshit (soshit)
WomenTalk
[心情] 買過什麼教訓呢
Thu Jan 29 19:58:43 2015
人生總是充滿各種狗屁倒灶事想聽聽大家發生過什麼倒楣的事像是代買出問題啊、朋友欠錢不還啊等等的就算是討拍吧，覺得自己太雖小了而且非常愛鑽牛角尖，覺得痛苦QQ想聽聽大家的經驗真羨慕有些人都一直很平順的過日子，沒遇過偷拐搶騙的真好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422532726.A.C5E.html
qw15963211 (善良人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最近好玩的線上遊戲?
Thu Jan 29 19:58:43 2015
本人男性，推坑文｡之前就覺得女版文章類型豐富，會開始逛女版則主要是因為風氣太溫柔，但看到這種文章仍感驚訝｡我要推坑的遊戲是《新龍之谷》。而遊戲其實都那樣，有志同道合的朋友玩，看天堂也撐了十幾年，朋友契合就會定居了｡所以要玩的私信給我。接著，我在文末要分享個故事，文短怕被噓｡呼應主題就說個線上遊戲的故事──這故事發生在瑪奇英雄傳，整個公會感情都很好，一起網聚很多次。比較特別的，裡面有一位單親媽媽，不放心自己的兩個孩子玩線上遊戲，所以陪著他們玩｡因此公會裡面，開始有些年齡年紀比較長的叔叔、阿姨加入，讓整個公會變得很健康、成熟，大家都是為了純粹玩遊戲加入，而非像有些玩家為物色對象而玩｡在這之中，唯一的一對情侶就很顯眼｡上了RC又看到，男的帥、女的美，兩人感情也很好。他們以及男方的一個死黨，在整個公會很活躍，大家都很為他們感到高興，並且祝福著這對情侶｡然而，有一天那對情侶突然消失了｡大家覺得很擔心，看了他們的FB，沒有看到更新也沒有任何消息｡幾天後，男生的那個好朋友遊戲上了｡大家不斷追問，他保持沈默｡良久，他突然說：「她出了車禍。很嚴重……」大家都楞了……他說完，男生為了照顧女生，所以已經休學。「他們可能不會再上了｡」聽完他這樣說，大家都心碎了……令人稱羨的一對愛侶，竟然遭遇如此不幸……爾後，幾位媽媽私下互相聯絡，打算送禮探望她｡會長更召集眾人，合拍一部影片，為她加油打氣。那段時間，公會內年紀還小的孩子想到就會哭，年長的家長們也很感慨，每個人都在計劃怎麼給那個女孩子驚喜，所有人都準備著自己最真摯的祝福｡但男生的那個好朋友，始終不願意告訴大家那個女孩在哪間醫院｡網聚碰面時，也怎麼都不願意透漏半絲資訊｡有人開始懷疑了｡一位媽媽從RC上女生的大頭貼上穿的制服，搜尋到了那間學校｡她從桃園跑到臺北那間學校，拎著便當盒，告訴警衛她來幫女兒送便當｡一連好幾日……竟然真給她找到了！見到了之後，她淡然的回家，聯絡了會長，並告知此事｡碰巧看到兒子在哭那個女生，走了過去巴了他的頭，「靠夭哦！郎無代誌啦幹！」……這件事情如同晴天霹靂一樣，所有人都深深感到自己被背叛｡在一連串都推理、分析後，都揣測是那個男生的好朋友在搞鬼｡不玩遊戲便不玩，何必造謠對方出車禍，命在旦夕呢？這時他上了，依舊跟大家說著每次他上線，必定會跟大家報備的「那個女生身體近況」，有些人看不下去，直接怒退公會｡大家都在思考，到底要怎麼攤牌｡網聚到了，那個人也有來。到了一半，比較年長的媽媽跟會長把他拉到旁邊，跟他說我們大家都知道真相了｡只見他突然哭出來，不斷說著：「她真的快死了呀！你們為什麼都不相信我……為什麼你們要這樣？為什麼？」聽他這樣說，我們心裡也真的不知道該怎麼辦……原來，那對情侶根本沒有玩遊戲……甚至他們根本不是情侶……線上遊戲的三個帳號，都是這個小男生自己在開的｡他真的有那麼個帥氣的好朋友，而那個朋友喜歡隔壁校的那個漂亮女孩，這個人便開了三個帳號，一個是自己，另外兩個演他的好朋友、一個扮作那個女生，在遊戲裡讓自己的好朋友能跟他所暗戀的女生在一起｡同時，他也創了這兩人的RC以及FB，完全演活了他們，成功欺騙了所有人｡而今，那個女生假的RC、FB的頭貼又更換了，我想，也許他仍舊在某個地方，上演相同戲碼吧……要玩的再寄信給我唷這是推坑文:-)--SentfrommyAndroid--

