https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459121175.A.D1D.html
jeanM322 (jean_min)
WomenTalk
[難過] 令人超傻眼的巴黎行
Mon Mar 28 07:26:12 2016
小魯妹和男友在歐洲留學這陣子放了復活節長假決定來規劃個小旅行經過千挑萬選後選定法國巴黎六天五夜深度之旅沒想到是噩夢的開始多年前曾跟家人一起來過巴黎當時對此地印象還不錯食物好吃風景迷人建築漂亮漫步在香榭大道上的景象歷歷在目這次來到巴黎印象跟上次差很多街道變得髒亂不堪地鐵跟建築陰暗處常有尿騷味（當年來還沒有這麼誇張）巴黎市民普遍真的不友善種族歧視非常嚴重是那種白人>黑人>黃種人的程度愛插隊的程度完全不輸強國人排羅浮宮時還好因為有規劃排隊動線排凡爾賽宮時那真的很可怕感覺自己越排越後面法國人直接無視你從旁邊慢慢插到你前面跟警衛講還不理我們QQ最扯的是法國真的治安超差人民同理心低落今天要搭地鐵去吃晚餐時男友下樓梯時感覺背包拉鍊被拉開（有聽到聲音）有鑑於巴黎地鐵扒手是出名的多他趕緊轉頭發現一個小男生站在身後距離非常非常近手匆忙從他背包上放下眼神心虛看我男友還想裝沒事離開現場我男友用英文問他：你為什麼要開我背包？小偷：（講一串聽不懂的法文估計是你又看到我開你背包了）這他想趕快衝上樓梯跑走我男友追上去大聲叫住他小偷還是一直重複估計是我又沒有偷東西的法文因為我們爭執聲有點大有個年輕的路人停下來問我們發生什麼事男友告訴他這小偷拉開他的背包拉鍊當場被抓不承認於是年輕路人就叫我們檢查有沒有少了什麼當然沒有少東西背包裡只有水跟食物重要的錢包手機相機我們放口袋不離身檢查完後我們說沒有少東西那小偷一臉囂張的看著我們講了一串估計是滿意了吧我就說我沒偷拉怎樣的法文然後他做了一件讓我跟我男友瞬間爆氣的事他往我們臉上吐口水乾這是明目張膽的挑釁跟侮辱我直接理智線斷線揪住他衣領很想直接飆說sayfuckingsorryotherwiseIwillcallthepolice但是忽然想到他根本聽不懂英文我直接吼他whatthefuckareyoudoing我男友衝過來吼他一句德文大意是不要看我們黃種人好欺負那小偷可能嚇到只是一直瞪著我們沒講話結果那個全程目睹的路人完全沒有表示什麼連死小孩吐我們口水也只叫我們easy別衝動然後就走了其他路人只用異樣眼光看我們最後我男友瞪了他一眼就離開我放開那小偷後一直看著他他一溜煙直接逃走今天明明是我們被欺負結果搞得好像我們在為難一個小孩就算真的把他送警局大概也是不了了之只能說種族歧視這種東西真的太可怕連個小孩都可以這樣子羞辱我們更別說連坐在麥當勞安靜吃個飯都會被隔壁桌指指點點還嘲笑有時候真的不懂白種人在優越什麼反正這個城市我20年內不會再踏進來了花了一堆錢來找罪受....QQ--------------有鑑於有些人認為我將難民與環境髒亂作連結不妥我把文章稍微修改一下感謝指正--你住巴黎嗎？那真的辛苦你了.....英國尚未淪陷QQ大概六七年前xD感覺法國的問題是本來就存在的希望歐洲其他國家不會變得跟它一樣==你再喵啊對可是沒想到還是這麼髒.....法國的屁孩真的超級多而且超囂張可是台灣人會當眾吐口水嗎QQ當然還是有很多熱心的法國人啦～因為他在德國讀書xD真的以後朋友要來法國絕對反推英國感覺就跟法國平行世界討厭+1^^不客氣～這.....我就不清楚了可是不得不承認巴黎被包裝的很成功那你很幸運耶嗯可能我運氣不好聽的出來講法語之前去巴賽隆納排畢卡索美術館也被法國人插隊可以好好考慮一下不過跟團應該比較ok論藝術我覺得去義大利更值得耶真的QQ因為黑人在歐美比黃種人更常見吧有啊不能分享個人經驗喔：（晚餐吃完日本拉麵後心情好多了唉推人心不美麗我應該先學幾句法文髒話再出發的QQ歐洲的小偷跟強盜沒兩樣那你運氣超好XD如果我沒被吐口水我應該是不會上來po文啦真的假的住了好多年沒遇過欸我那裡說種族歧視跟難民有關我說環境髒亂因為之前來還沒這麼誇張我才會將兩者作連結如果造成觀感不佳我道歉今天遇到的是小孩又吐口水不然我們應該也是算了反正也不能拿他們怎樣....感覺不是他後來才來的是沒錯之前沒遇過這種情況當下會情急注意安全！那感覺真的很差完全沒有尊嚴真的嗎？我真的沒遇過我覺得英國真的算對華人很友善了==如果今天只是單純遇到扒手這樣我不會上來po文可是今天遇到了還吐我們口水真的難以忍受男友說德國人雖然驕傲但不會這樣不過大城市如柏林多少還是小心安全覺得要來還是跟團比較好你修養真好！我們當下是傻眼加生氣剛好又都火爆浪子的脾氣不過還是忍下來畢竟在國外對方又是小孩而且我們的一言一行都代表台灣.....當然法國還是有很多好心人！！好誇張不知道是不是英國也淪陷了.....我只說環境啊布拉格還沒去過希望不會遇到類似情況絕對全球前十以前沒這麼臭嘛義大利我遇過直接貼上來摸你的～羨慕QQXD這招滿高明的上次去冰島玩人民超友善！真的！完全感同身受所以強國人正在為黃種人的未來努力中對：）拍拍在國外掉護照超麻煩我也覺得他們大概把我們當中國人我也以為台灣人是會熱心幫忙抓小偷的何況一個是一個小孩做錯事對我們吐口水單純偷東西我真的不會意外南法評價普遍比巴黎高很多可惜沒車自助的話交通不太方便QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459123526.A.3CA.html
adrienJPFR (le petit prince de 洨)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼會有人覺得男生仇女？
Mon Mar 28 08:05:21 2016
Bonjour大家好打給後打嘎侯歐嗨喲我也先說我彈初乃了剛剛跟我一個中國來的女性友人吃早餐剛好看到這個討論串就問了一下她的意見我:當我罵一個行為不好的女性為母豬時，妳會覺得我在罵全體女性、歧視女性而生氣嗎?友人:這啥邏輯，干我毛事，如果我會因為這個生氣我才是歧視女性版上女版風氣、仇女、神教的事情也討論好多天了都已經講得這麼清楚了還有人硬要扣別人仇女稱號這種人大概只有兩種:1.邏輯不通2.因為一些原因，想要拖某性別族群全部下水何謂仇視某族群?看到某劈腿男背信忘義>渣男(個案);台男不意外(地圖炮)某台女澳洲打工給男友待綠帽>PU(個案);台女不意外(地圖炮)新北某父親猥褻女兒>爛人(個案);八卦版-1(地圖炮)至於為什麼會有人堅持針對個人是地圖炮，邏輯不通或是另有所謀--╭──────────╮▃│叮咚!│╭┴╮╯查水表││瓦│╰──────────╯│斯│╰─╯--現在本教龍蛇雜處，有些豬隊友在那邊混淆視聽這個例子也是可以啦就邏輯錯誤的寄生蟲一堆，教主唯一個精神象徵也無法管其實地圖炮呀，董?安安教主我釐清本教教義的文發多了會被賜與封號嗎QQ我個人不會講這裡是母X版，同理我也不會講數字版叫做肥宅版干自己講的就沒意義了喇因為板規模糊地帶我還是有點怕怕der大家不要隱藏戰力><要封官授爵囉感恩教主讚嘆教主，在本教中有一席地位小魯已滿足QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459127263.A.9DE.html
arti987 (simpson)
WomenTalk
[問卷］大學生與智慧型手機關係調查200p
Mon Mar 28 09:07:40 2016
本問卷已經過版主審核，樣本數不足由我帳號續發！加碼頭推200P每5推200P問卷名稱：大學生與智慧型手機關係的調查研究目的：主要目的為了解年輕世代，對手機的看法、行為模式與在生活中手機所佔的角色為何，希望藉此問卷深入探訪手機對年輕族群的意義。研究單位：世新大學公共關係暨廣告學系聯絡方式：諸葛先生你打哪兒來？(粉絲專頁)課程名稱：畢業專題(產學合作)資格:在校大學生為佳感謝大家幫忙畢業專題備註：根據系統監測，若遇到*開放題格式檢查不通過，請除了原先題目設定填無之外，嘗試多鍵入注音符號"。"問卷網址

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459128214.A.BD3.html
schoko (schoko)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼會有人覺得男生仇女？
Mon Mar 28 09:23:31 2016
我覺得用Chinesepig來對「母豬=oo」舉例怪怪的，韓國人日本人做不好行為的時候，外國人若一律稱之「Chinesepig」,他們是無關痛癢的，搞不好還高興得很呢！我想這才是obov說的海外華人不團結的意思。團結的話，怎麼Chinesepig不改成說是koreanpig?不過母豬在此，沒有明確的種族歧視吧？所以回歸正題，1.誰是母豬？這還是對號入座的問題；2.卻可由此引伸出，女生現在是打算要團結起來，叫obov給個定義，好把他往死裡打嗎？呵～我自己也是女性主義者，但是我並不拘泥什麼一定要讓男生先走（在國外有ladyfirst之舉，有的女性主義認為這算歧視女性哦），如果將雙方置於同等地位，誰先走誰先伸出手握手，這些不都是依當時看誰方便誰高興來決定嗎？（目前泛指一般生活場合，職場/官方派對禮儀例外）。老實說，吵這議題，反而讓我想到很久以前一部港片（還是中國片），裡面也是男女雙方網路大戰，男方也推了個教主（假的，是個宅男漫畫家），女方也急著要拼個高下，可惜我記不住片名，不過腦中好有既視感哦！首PO,請多指教。--因為我看到的，他只有針對某些話題/新聞議題發表言論，還沒有明確針對「台灣女生=母豬」這樣種族歧視的說法。不過我很新，沒有追這話題很久，我還覺得obov說不定也不知道他要給什麼定義，有了定義就不好玩嘍我鬧版了嗎？你這有點像是見縫插針了。請就事論事，不然對我不太公平哦我偏向認為，他不是仇女，是仇某些行為，只不過他都對女生發表意見，畢竟異性相吸嘛？我沒有哦是呀，所以女生何必隨之起舞呢？對著空氣揮拳太不實際哦我也不開心，不過我的韓國朋友被罵的話她倒很開心，因為都被統灌到"Chinese"身上了。這是另一個種族歧視的議題。我很明確的知道，華人不團結，而日本人韓國人的團結，讓他們開心的將壞事都灌上chinese之名。不認識的歐美路人那真的分得出來國籍他們就是無聊，以前的「草螟仔弄雞公」，當他們幼稚可憐路人甲就成了。先生你有事嗎？您哪省來的？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459128405.A.D58.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼會有人覺得男生仇女？
Mon Mar 28 09:26:42 2016
只取第一頁的回應1、這是乙武外遇的新聞推kutkin:人家五體不滿足03/2317:27推Aukid:反觀肥宅...03/2317:27推WeasoN:下體很滿足03/2317:27→supersupport:八卦崩潰03/2317:27推deltarobot:肥宅輸了03/2317:27→smalltwo:意外啥.國外那位沒手沒腳的也超猛的呀03/2317:28→toya123:人生勝利組03/2317:28→loverxa:好手好腳的魔法師肥宅......03/2317:28推a24285293:要出書下體很滿足了03/2317:28推ImBBCALL:淦沒四肢還能婚外情03/2317:28→GP02A:好強……03/2317:28→KKevin5566:輸了03/2317:28推lunqun35:.............03/2317:28→mix5172000:八卦肥仔崩潰03/2317:28推gtrexh:肥宅表示:我有手有腳還輸...03/2317:28→gn01914120:反觀蛇蛇們好手好腳只能尻尻03/2317:28推Zuleta:沒四肢的吃最好03/2317:28推LittleBeauty:幹!要肥宅怎麼活03/2317:28推aikensh:下體很滿足03/2317:28推zxc17893:有左右手的輸了....03/2317:28→clst:肥宅好手好腳都輸了03/2317:28推Skydier:輸了QQ03/2317:282、這是醫生友人揭祕原來乙武洋匡妻產後拒行房→darkbrigher:所以當初妻子也不是心甘情願大概看在$$分上吧03/2622:37推pita30:如果乙武洋匡娶到台女會變怎樣?03/2622:37→Leeng:就說啦六體不滿足03/2622:37推ewjfd:他也有難處吧又不能隨時OGC03/2622:38→BDG:就怪老天吧沒讓他六體不滿足03/2622:38推pauljet:台男娶到拒行房老婆會怎樣？綠綠der03/2622:39推g3sg1:下體大滿足?03/2622:40推NEWOLD:就一直懷疑他老婆怎麼敢嫁現在會不會後悔啊03/2622:40→ToyaErina:宋美玄是誰啊？03/2622:41→ewjfd:肥宅沒女人起碼有左手結衣右手惠梨香03/2622:41→ToyaErina:小有交情開始要炒新聞了？03/2622:41推devilfruit:說有保密義務但你還不是說了03/2622:43推AxlRose:名字像韓國人03/2622:43→c08110831:天下沒有永遠的秘密03/2622:44推a09374567:不能OGC老婆又不給幹不吃外食才有鬼死PUMA03/2622:473、這是近日女生外遇的新聞附帶一提新聞是綠色的推frogreat:夜裡哭哭03/2708:12推shadowdio:母豬母豬03/2708:13噓abakama:臭噗03/2708:13噓s913065:這樣還能分三千多萬...03/2708:13推Zuleta:有洋腸又想要錢03/2708:13→DamnKobe:高級回收業者還是不行03/2708:13噓kyle0130:這樣還有三千多喔03/2708:13噓KaiManSo:女生真好，外遇偷人還有錢拿？能爽有能拿哈哈03/2708:14推vyjssm:男女平等，幹炮有理03/2708:14推FateOFP:早知道當母豬03/2708:14→lovesooman:顏色好厲害ヾ(＠゜▽゜@)ノ03/2708:14噓sixpoint:反了吧應該是老公還要分她三千萬03/2708:15推smartging:上色精準03/2708:15推solsol:超爽CCR03/2708:15推machiusheng:有吃又有拿03/2708:15推g8330330:瓦洋腸古道03/2708:15→hylio7754:拿這個錢是甚麼依據阿03/2708:16噓Alik:破麻偷漢子還要錢男的偷吃甚麼都沒有這查謀還可以分錢03/2708:16→catgod:妻子有經營幼稚園，所以法官應該是用收入比率算的。03/2708:17推wheat1130:乾真慘03/2708:17噓KaiManSo:老公要花三千萬買一頂綠帽子，這是什麼世界？03/2708:17推k5a:她要哭什麼！？鮮肉吃也吃到錢也拿到了03/2708:174、這是另一則女生外遇的新聞推cattgirl:人家是女生浪起來當然說被迫03/2110:55推johochula:為何現在PUMA沒有浸豬籠03/2110:56→kinki999:還好有行房記錄器03/2110:56推chinandxian:法院認證的pu03/2110:56推Vincent6964:rrr好爽，老公打來了也不要停03/2110:57→MicroGG:<嘿咻>都可以當新聞用語了喔?我看<修感>也快了...03/2110:58推storyo11413:顏色不對03/2110:59推PeterHenson:去洗門風啦03/2111:00推GoldDeath:SOD都是真的!!03/2111:00推khone:沒紀錄的性交應該有50次03/2111:00→gracefeather:配色錯誤簽名檔失敗03/2111:02→Lyon9:喜歡自拍床戰過程的想法是怎樣的概念尤其還是婚外情XD03/2111:04推rei196:未看先猜新北報導03/2111:06推Krishna:感覺當法官很常在看這類影片03/2111:13噓leoyeh:賤人就是矯情！03/2111:15推MacOSX10:被破麻基因控制03/2111:16推a856445:偷客兄還不敢承認有夠PU03/2111:21→lovelebron24:法院認證03/2111:23推JessicaA1ba:不玩交換夫妻？03/2111:44→rony98:男人愛拍艷照或性愛影片不是沒有原因的03/2112:05噓gohome0083:這女人很爛03/2112:16我們從中完全沒有看出差異所以什麼男女歧視的在現在社會上已經完全消失了可喜可賀\0.0/--------------------------------------------------------------有人建議我再聽到就罵回去母豬公豬臺女都ccr誰叫臺男臉醜雞雞小但我們的目的不是要掀起對立並不是以後有一派人負責罵母豬一派人負責罵公豬就解決了人很少會做對他完全沒有助益的事如果我們要探究這件事必須研究他背後的「好處」我跟男友討論過我認為這些偏激的反應已經破壞我所追求的社會我無法僅認為這些是偏激言論而置之不理但男友回問我我現在的所作所為不也是破壞那些人所追求的價值社會？之前我嘗試整理了一篇文章探究「高喊母豬的人」所追求的價值對那些人而言反母豬的利益是什麼？母豬的定義到底是什麼？那個外遇的女生是母豬那個外遇的男生是不是公豬？仇母豬在某一部份的人的眼裡是女性歧視信奉者的解釋是母豬跟女人不一樣ok？我不歧視女人我歧視母豬這聽起來跟違反師父旨意的人跟人不一樣ok？我不歧視人我歧視違反師父旨意的人有90％相像所以恕我資質駑鈍在這樣「仇母豬」的聲浪中我有被敵視的社群主義心理請那些高人告訴我我是否就是母豬？你們仇的是「母豬」「母」豬母「豬」？利益是什麼？--莫非您不是？離因損害跟離婚損害跟夫妻財產制要不要分開看？所以你仇的是母「豬」？所以他是公豬嗎？還是他沒有符合豬的條件人活著有很多我無法接受的事情我要跳過還是離開還是把洞補起來免得下一個人掉下去爬不出來謝謝您，我量力而為因為我是女性阿？所以先問問「我的母豬行為」然後我再來看別人的「公豬行為」我沒有說正面但是評論的角度有沒有不同我們看到一個同性戀愛滋病嚴重思覺失調的人竊盜你會批評他的「竊盜」「思覺失調」「愛滋病」「同性戀」哪個是可受公評的？哪個是我們希望社會最先檢討的點？男生真的沒差？男生真的不需要拍拍？我知道身邊有的人因為這樣的文化壓迫受害不論男女甚至以「嗄？我嗆你肥宅你很難過？你是女生喔？」這樣的對話自豪是阿，所以這些充斥的母豬言論通常是在1、自嘲？2、男性好友間？3、女性好友間？但我們的目的不是要掀起對立並不是以後有一派人負責罵母豬一派人負責罵公豬就解決了?所以母豬一詞是男性網友間的嘴砲？男性網友間的「互相」嘴泡？還是男性網友間的「共同目標」嘴砲？所以這個母豬是只什麼阿？有沒有定義？我是定義派的那這種網路情況應該要？互相是指？男人之間繼續互罵著「共同目標」母豬？約定俗成就是約定定義阿0.0？不然你說那個的時候是指那個跟那個跟那個我說那個的時候是指那個跟那個跟那個跟那個然後你說你的那個跟我的那個不是同一個那個我們那個溝通一百年也不會有那個結果的啦------------------------------------------------------------------樓上有人說白馬非馬叫詭辯因為在詭辯之後有一種叫本質論白馬的本質是馬，白馬非馬是詭辯那仇母豬的本質是「母豬」、「母」豬、母「豬」？對阿是阿，我的世界很美好。我不認識從小挨餓受凍的人我不認識出社會就背負著重貸的人我不認識被性侵的人我不認識被家暴的人我不認識隨時隨地生命被威脅的人我不認識出口髒話的人我不認識會肢體暴力的人他們都不存在在這個世界，我常常不明白那些人在瞎說什麼（那些網路上罵國民黨的人都是假的大家關掉網路看看電視11/29號之後就知道誰沒穿褲子了v0.0v)2016年了，網路還可以跟現實切割嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459130920.A.2F3.html
zxnstu (江)
WomenTalk
Re: [難過] 令人超傻眼的巴黎行
Mon Mar 28 10:08:37 2016
早安OuO看完原文後忽然有問題想問問首先是關於當事人的事件歧視這點在台灣就算不出國的人應該也知道不過針對文中的描述是指巴黎這個城市扒手小偷本來就很多所以諸多的觀光客或者本地人都不甚在意還是說對黃種人的偷竊行為會比較嚴重些？再來我看原原PO跟男友的處理方式都好霸氣@@一般來說異國他鄉不是多少會謹言慎行嗎？竟然直接追上去、拉衣領？就我了解的層面，這種「犯罪團夥」比較少獨行犯畢竟黑社會……或者說從事非法勾當的也是有個地盤觀念也許你還沒收入就先被自己人打了，所以也有同夥的可能而且就算是小男孩也不能說他就沒深藏利器的可能吧？還是說在這種情況下應該要表示自己的態度不該任人欺負較好？再說到歧視，每個人的感覺到的好像都不太一樣或者是認為雖然有但不影響到自己的生活出國的人有可能是留學遊學，旅行，在那工作生活的要是常常有意無意地看這種情況應該會不太舒服吧再推一下你們伴侶的處理方式如果今天是說哭哭被外國人欺負了就感覺有點……畢竟你們有爭取自己權益的作為但我是覺得有點危險，因為他可能惱羞成怒出手傷人--

