https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453050587.A.D52.html
flyingfei77 (虱目魚丸湯血...)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得中華民國是我們的國家嗎?
Mon Jan 18 01:09:44 2016
雖然我之前寫過了，但還是想補充一些文長慎入～中華民國的存在，讓「台獨」這個名詞在大多數人眼中似乎仍代表著丟臉、激進、破壞秩序。我想告訴大家，也請大家告訴你身邊的689們（啊，我們現在也是6892.0了）我們生長的在台灣，我們認同台灣這塊土地，希望台灣是個國家，有什麼好丟臉的！！身為一個原住民（1/4），我想告訴大家，台灣不是中華民國。台灣至今還沒有經過人民自決而建立一個國家。我的祖先們世世世代代住在這個島嶼上，之後來了荷蘭人與西班牙的政權，再來是明帝國、清帝國、日本，還有現在的中華民國。如果因為曾經被中國歷史上的其中一個國家政權統治，我們就是流著中國人的血液所以是中國人的話，那是不是荷蘭人、日本人都可以說我們是荷蘭人、日本人？是不是蒙古人可以說中國人是蒙古人？台灣是個移民社會，曾經留在這片土地上的原住民、荷蘭人、明帝國人、清帝國人、日本人，這些人的國家都不叫中華民國，而這些人的後代世世代代都生活在這土地上，結婚生子並繁衍後代，然後在台灣扎根。這個後代，就是我們，就是台灣人。因此台灣應該是擁有非常多元的文化的國家，我們應該是集原住民文化、少許荷蘭文化、中國文化、日本文化於一身的民族。所以我一直覺得很奇怪，為什麼總有些人覺得自己是中國人，就是因為我們的教育始終以漢人文化為本位，我們的教育、歷史課本只會偷偷把台灣與中國作絕對的聯想。說鄭成功是民族英雄，說打敗元帝國是驅逐韃虜，說要反清復明驅逐滿人（可是他們又把元朝的版圖說是中國曾經稱霸歐亞大陸，精神分裂嗎？），講得我們的歷史是以漢人文化為主軸進行，其他什麼原住民歷史只是在漢人歷史中出現的意外、荷蘭、日本就是殖民跟侵略，自己才是正統，把其他人講得像只是支線任務一般。如果我們能夠客觀的了解我們的歷史，我們就會瞭解島上曾有的文化而不是只以漢人文化當作正統。我們會瞭解有很多不同文化在這個島上，我們可以同等看待每個文化，如同我們了解中國文化一樣，說不定現在我們不會再覺得自己就是漢人，也不會說台灣人就是以漢人為主組成的社會。我們是台灣人啊！是融合了各種文化的民族。我們要知道我們從哪裡來、曾經發生什麼事，我們才有辦法知道自己是「誰」。不知道如果我們都能夠客觀的了解過往的歷史，真正尊重彼此，我們今天會成為「誰」呢?會有荷蘭的習俗嗎？會過原住民的節日嗎？會日語變成教學課程之一嗎？台灣人，你為什麼要因為曾經被某個政權統治過，就覺得自己是那個國家、那個文化的人呢？而現在中華民國就是一個在中國分裂的政權，內戰打輸所以逃到台灣，並稱之中華民國，就跟鄭成功在台灣想要反清復明的情況一模一樣。開始洗腦台灣人是中華民國的子民，洗腦台灣=中華民國。----------另外我想告訴大家為什麼有些原住民是大家口中的689、9.2。因為現在的中年跟年輕的原住民一出生就受漢人的教育，所以其實不了解過去，認同混淆，然後就變成大家口中的拿政府補助又靠加分的，尤其是住在都市的大家討厭的原住民。（補充：許多原住民認為反正無力改變現狀，因此原住民在兩黨間，覺得國民黨比較會照顧原住民（有$$拿），而失去了原住民的尊嚴與驕傲，另外一種是因為有些人都不瞭解自己的歷史，甚至遺忘了，只知道原住民的身份可以領補助，真的很悲哀.........）以前老一輩的原住民非常痛恨漢人，也就是之前的閩南人。漢人迫害我們的族人，搶走土地，破壞山林河谷，還說成是開山撫番。我們長久在這些前前後後的政權下失去話語權，我們被屠殺、被奪走土地、賴以為生的大自然被破壞，我們的名字被改成祖靈不認得的名字，一直到現在都沒有選擇權。因此很多原住民認為中國人、閩南人都是一樣的，都是惡魔。反正再怎麼樣也還是沒有選擇權，還是只能照漢人的生活方式，因此我們只求溫飽，可以還給大自然一些清淨之地就好。當漢人（原諒我先稱之漢人)掌握政權在跟對岸鬥的時候，其實從來都沒有人在乎原住民，也沒有將原住民當成一家人，說真的，前後跑來的漢人在內鬥，跟原住民何干？漢人總要原住民跟他們一起愛台灣(反共或是親共=救台灣)但是做的跟漢人想要的不一樣就會被說媚共，可恥，沒水準，做對了就稱讚好棒棒，沒有人問過原住民的感受，也沒有人願意瞭解原住民的歷史。原住民愛台灣這塊土地，我們很愛很愛這塊土地，不需要別人來指導應該怎麼愛台灣。像現在的台灣都常常會說台灣有原住民文化，但我看到的，是原住民文化只是淪為推銷台灣的宣傳品，但其實對原住民根本一知半解或不尊重，因為不是你們漢人（原諒我在這邊再次先說漢人）所謂的正統漢人文化，所以原住民好像不被當「自己人」，而是另一個「多出來的」打獵織布的民族。我有上述這種想法的人還是很多很多...看著大家在台面上討論關於原住民的議題，就好像兩個要離婚的爸媽在孩子面前討論孩子的去留。我曾經一度很討厭漢人，不過長大了之後，我覺得台灣本來就不該有族群問題，都是那些既得利益者為了自身利益所做的事，要统治一個國家很簡單，就是分化人民。現在我不會叫大部分的台灣人漢人因為我已經懂了，台灣人就真的是台灣人。因此這是為什麼我們需要瞭解真相，為什麼我們需要自決建國，台灣，加油...。--忘記說了，羅志祥真丟台灣人的臉嗯有點像XDD不過我說的不夠詳細，應該是說，反正無力改變現狀，因此原住民覺得國民黨比較會照顧原住民（有$$拿），而失去了原住民的尊嚴與驕傲，另外一種是因為我們很多原住民都不瞭解自己的歷史，只知道原住民的身份可以領補助，真的很悲哀.........啊原住民本來就是台灣人啊==你是不是覺得說台語的才是台灣人...這句我也看不懂，可以解釋一下嗎福爾摩沙是葡萄牙人講的==...台灣就是大家常用也好懂的詞啊不然我講原住民語的台灣，你會知道我指的是台灣？我覺得你根本沒搞懂我這篇文章想講什麼，我的重點在，我認為台灣人要知道過去的真相，才會知道自己是誰，而不是以為自己是漢人；知道真相，我們才會自由，才不會被中華民國綁架。而我們在瞭解客觀的歷史後，我們也有權決定我們要自決建國，或是當中華民國人，或是中國人，交由公投來決定，同理外島人也是一樣啊，如果他們認為他們的歷史與台灣這個島不同，他們也可以自己決定啊。我不期待他們XD我認為，如文章所說的與自決建國，是一個理念，當理念與真相傳播出去，越來越多人理念一致時，我們的國家認同的分歧就會慢慢減少，而這個沒辦法ㄧ蹴可幾，要一步一步慢慢來，當台灣人認同還很分歧時，DDP說要自決建國的下場...大概會被說撕裂族群等等的更何況我們未來的政黨不是只能靠DDP呀～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453050937.A.955.html
egeva (天真)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 01:15:34 2016
我阿公是個憲兵上士退伍，民國17年出生，民國35-36年左右加入中華民國憲兵，曾經擔任老蔣與小蔣的維安組員。簡單來說就是站在總統府裡面，必要時要出來幫蔣家皇帝擋子彈的那種兵。BUT，他深綠，一生從未票投國民黨。當時他曾被拉攏加入國民黨，這樣他退伍就會是以士官長退伍，終生俸也會跳檻，小孩上大學可以加分。可是他就是拒絕加入國民黨。因為他就是在國民黨的巨頭身邊混了30年，才看清國民黨的本質。現在他一年的退休俸是24萬臺幣左右，其實說實在的，對一個88歲老人來說，大概看看病吃吃飯就沒了。我問過我阿公，怕不怕終生俸被取消，以後就GG。他說：事情一碼歸一碼，國民黨不是好東西。我阿公是本省人，但是加入中華民國的軍隊，然後在那個黨國不分的時代，看過228，也目睹過甚至參與過後面的白色恐怖到處抓人，很多台灣菁英都是被憲兵隊抓走，然後被消失。再加上國民黨內許多的利益交換，與各種吸金手段，根本不是他所要效忠的對象。我一直很欽佩我阿公，2008以前我本來看了阿扁貪污的新聞被洗腦，因為以前以前是扁腦粉所以更失望，也想參加倒扁遊行，我阿公說這是政治迫害，不准我去，叫我不要只看歷史課本教的東西(本人76年次)，於是我又說要用選票教訓他，想要票投馬英九2008那次，結果我阿公又說，馬英九就是一個只會作秀的人，一點點能力都沒有的白痴，投給他你會後悔，並且講了以前馬英九當職業學生的故事以及要靠加分才能上建中進台大。反正我阿公各種黑國民黨，要說他洗腦我，我也承認，事後覺得我阿公根本先知，誰知道2008風靡全台的帥氣小馬哥，如今變成了國際認證的Bumbler？總之2008我的首投票還是沒有給國民黨跟馬英九人生沒有留下汙點，接下來的中國官員陳雲林來台警察拆國旗事件，我更參加那時候沒啥人要理我們的野草莓學運，抗議我們的言論自由被馬英九政府縮限，甚至有女孩因為拿國旗被打到骨折，其實根本是子瑜事件的翻版，在2008那年，馬英九還有高人氣的那年，莊國榮先知說馬英九小孬孬的那年，早就在馬上任之後，台灣就被弄得人人都是周子瑜了好嗎？一個公務員軍人或教師，為國家服務，貢獻他的一生，拿著固定的薪水不會變多，是很令人敬佩的一件事。他們過去為台灣做出的貢獻也無人能夠抹煞。我們的敵人從來不是普通的基層軍公教家庭，而是過去黨國不分的體制下，通過跟國民黨的利益交換，特權與裙帶關係所取得的不法利益與地位，那些人，經由所謂甲等特考卡到高位，目前已被取消，可是他們的退休終生俸，一個可以養十個基層公務員，要砍的敵人就是那些可以拿阿帕氣頭盔粗乃丸然後都沒事還可以爽領退休金的權貴，不是一般軍公教，從來不是。最後，我想po一下我剛剛突發奇想po在私人臉書的文章，雖然是很幼稚的想法啦，不過滿有趣的，大家笑一笑就好。原文如下:如果討黨產+年金改革混在一起做的話，也許會有奇效？國民黨黨產歸公，包含孳息與產業類，劃作終生俸基金，這樣不用砍現在已經退休的基層軍公教的退休金，國民黨也可以正常化變成一個普通的政黨，支持者會變多也不一定。然後還是得把KMT高層過去黨國不分拿高額退休金的權貴的終生俸減少到他們的價值應得的額度。現任的公職人員的退休金就按照新的退休制度來收錢，跟以前劃分界線，軍公教再也不會被看成是人民稅收的蠹蟲。這樣年金也不會崩潰(畢竟KMT那麼有錢)，已退休的基層軍公教也不會受到影響變成投票殭屍，唯一會崩潰的只有KMT。假設討黨產可以mix年金改革，KMT仍然不惜一切杯葛國會的話，那就是跟基層軍公教作對，就是跟台灣所有勞工與軍公教作對。這樣一來被看破手腳之後，KMT就會徹底潰散惹Y(^_^)Y可惜立法必須一步步來，不能這樣夾著一起。可是我真的覺得過去基層軍公教的退休族，有的真的錢不太多的那種(可能一個月2-3萬而已)，是真的很多，也可憐，是受衝擊最大的一群人，年金改革如果不要衝擊到這些人，我相信KMT的鐵票會少滿多的。--總結，我希望軍公教不要被歧視，軍公教效忠的對象應該是國家，而不是黨。國民黨自己的支票自己付，其實只要把黨產拿出來就可以做到，看他們願不願意囉！道?也?比?作)不--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453051000.A.7C7.html
cocokrunch (krunch)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 01:16:37 2016
這個沒什麼好抄的因為政府部門的薪水網路多數可查或是補習班招生廣告最清楚------------------------------就原po媽媽的工作因為對各國營事業和公股銀行的薪水和福利我問過相關在職者原po母應該是郵局老公務員(舉凡民國幾年前進入郵局不論是考進去還是當時公務員不是台灣人的首選哪些管道進入郵局)最終就是屬於交通部的公務員其職階和台鐵的制度頗像薪資方面比照台土銀(16-17個月)休假就是公務人員看職階多數稅前破百萬(不清楚原PO母的職階除非是最低最低等級職階又少一些)假比照公務員年資到了年休30日子女教育高額補助一旦退休退休金相對於其他公家單位低且子女無補助現在在郵局看到的年輕人均無公務人員身分且月薪僅3萬出(網路均可查)想想年薪百萬的父母看到小孩出社會的薪水當然會感到害怕22k另外又擔心政府拿公務員開刀(子女為肯老族政府稅收不足退休金不保@@)這是時代問題沒有人在股票高飛的年代會想去郵局或是台鐵工作另外有時會覺得某些職業薪水高或爽缺其實家家有本難念的經遇過一些公務員的小孩跟我說他們家經濟看似穩定但是有可能揹祖父母的債或是父母曾經股票投資失敗所以其實賺來的錢可能都在還負債以上是我做過一些公務薪水的查詢均是口耳相傳或是網路的公家單位薪水等級表--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453051799.A.5B3.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得中華民國是我們的國家嗎?
Mon Jan 18 01:29:57 2016
台灣如果捨棄中華民國就會馬上變成中國大陸的這是無庸置疑的跟香港一樣道理...會變成回歸.....其實照理說香港回歸應該是回歸給中華民國為什麼會變成回歸給中共?因為中共是中國的實質統治政權===>代表中國(拳頭大)而現在中華民國代表台灣而中華民國雖然罩不太住被很多國家不承認但是中華民國可以管理台灣這塊土地有其歷史依據就算你說是代管也好~~簡單說只要中華民國滅亡中共就可以名正言順的收回台灣就跟收回香港一樣既然中華民國已經不存在台灣當然是屬於中國(中共)的...不然當初要怎麼割讓給日本?至於獨立這幾乎是不可能的任務島內自行獨立要得到聯合國的支持中國是聯合國常任理事國而且現在基本上全世界都要看中國面子台灣是不可能得到聯合國的支持的...更別說沒幾個邦交國....基本上台灣獨立唯一的路就是中共垮台變成民主國家不再打壓台灣不再認為台灣是神聖不可分割的不過基本上我們是不可能看到了...如果真的有那一天中國應該已經是世界上最強的國家了到時候台灣想回歸人家還不見得要...所以保持現狀維護兩岸經貿合作關係是唯一的路台灣就是只能等而已....非常的被動--就算是名存實亡也還是存在不要自欺欺人了這種自慰的說法是沒有用的台灣人都知道但是你去跟中國說跟全世界說誰會鳥你?獨立不是大家出來泡杯茶喝杯酒吃吃飯講講道理就能決定的錯了喔日本戰敗以後所謂的割讓就無效了日本自己都承認的..香港也不是中共的但是結果就是這樣....請問中共甚麼時候擁有過香港的主權?跟台灣一樣從來沒有過這就是現實中共可以不用說台灣屬於中共他只要說台灣屬於中國就好了有差嗎XD1941年中華民國對日本宣戰時就宣布廢除所有兩國之間的條約，馬關條約當然也包含在內，故日本統治台灣的法理基礎－馬關條約就此失效，台灣應立即回復到它被割讓前的地位，即其屬中華民國之一部分。1952年中華民國與日本簽署的中日和平條約第四條又再次確認此事。該條約載明：茲承認中國與日本國間在中華民國三十年即工曆一千九百四十一年十二月九日前所締結之一切條約、專約及協定，均應戰爭結果而歸無效。不懂歷史就多做功課還是你真的以為台灣還是日本的?中國論壇?"前"這個字你看不懂吧當然包括清朝反正自慰是沒有用的中文這麼難嗎....1941"前"日本後來為了拍中國馬屁自己單方面廢掉的有啥意義嗎?承認過就是承認過你們不承認中華民國我覺得無所謂但只是島內認知問題而已對於現實根本於事無補那篇新聞裡面講得很清楚了我並沒有認同中華民國耶只是現實就現實我的意思是現實會變成怎麼樣而已而不是要去講道理誰應該是誰的會是怎麼樣就是怎麼樣講道理有用嗎?你到現在還看不懂?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453051875.A.9CD.html
lamabclamabc (lamabclamabc)
WomenTalk
Re: [問題] 有辦法和平獨立嗎？
Mon Jan 18 01:31:12 2016
講起這個問題，我想起吳叡人先生寫給安德森先生的信<Decourage,monvieux,etencoredecourage!>，裹面有句「現實主義者眼中不可動搖的結構，從長期歷史的角度看，其實是只是持續移動、正在裂解的冰河，被禁錮的靈魂，終究會一一突圍而出。」這顆星球是如此的，寬容，寬容得滄海桑田後，仍然容許流浪二千年的民族重新建立自己的國家。只要一小群人還記得，信仰便成為一顆種子，在遙遠的、未定的某一個未來發芽。很有可能改變不會馬上發生，台灣不會馬上獨立，不會馬上被吞，經濟也不會馬上大上大落。冰河消融是一段漫長的過程，每一個人與冰山相比都是無比渺小的個體，窮盡一生之力大概也不能推動冰山半份。但在我們無比短暫的一生中，若是能與許多人一同朝著同一個方向，曠日持久地朝著某個方向施力，那麼或許也能將冰山朝著我們所希望的方向推動一點點吧。所以，不要忘記。百年孤寂最後一句話是「因為被判定孤寂百年的部族在地球上是沒有第二次機會的。」，但我們不是布恩迪亞家族，我們有第二次機會。只要我們拒絕遺忘，我們就永遠都有第二次機會。「現實主義無法改變現實，只有政治的道德主義才能改變現實。」或許個體不能做些甚麼，但只要堅持得夠久，未來終有一刻會傾向有毅力的族群。共勉：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453052119.A.2AE.html
Eatsleep56 (港大理學生(讀書做研究))
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼私立的就應該被瞧不起?
Mon Jan 18 01:35:16 2016
原文吃光光我有好朋友高中念曉明女中結果指考中箭最後念輔仁吧她哭著一整晚，父母不但沒同情她，覺他她考差強人異，想一直逼著她重考。她拒絕重考之後也跟常常和父母吵架。也是跟你一樣吵得很兇常常說自己沒有達到父母的期望，有時候會非常自責。又感覺高中同學個個是台清交，個個容光煥發，滿面春風，吐著傲氣。前幾天她跟我聊天，我不經意察覺她想法變得成熟體面。她說她不該為了自己念了私立感到挫折，私立的學校或許群體來說學習能力不比那些好的學校的學生學習能力來得好。他們擁有廣大的校友群，廣大的人脈，連到爭取大公司的機會實習的機會，或是到理工到中研院或做實驗的資源來的比較多。想想看自己突然覺得什麼都不是。於是她有一天覺得別於我的同學，比他們多一分積極。別人在玩樂的時候，我比別人認真。我不能說她後來成績如何，她也才大一，不過我知道她現在至少越來越勤於學習，與人對談，人也越來越正面，越來越美麗。人或許就是在環境學會調適自己吧~如果你想看看結果論，我爸也是個例子。他也是念私立大學的，當完兵，靠著自身的努力到國外修一個美排不錯的理工碩士，爭取到外地的工作機會，工作個快十年年才回臺灣。人生沒有什麼捷徑，念大學只是對自己負責的開始。往後人生還有很多的課題要選擇，一起勉勵吧>///<--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453052608.A.6B4.html
onlylyon (鹿兒)
WomenTalk
Re: [心情] 一個平凡公務員家庭的心聲
Mon Jan 18 01:43:25 2016
原文吃光光藉此分享一篇文章讓大家集思廣益看看有多大阻力不只是針對公務員還有很多其他的問題很多事情不是把國民黨趕下來就能解決啊以下文章轉自HaoChuang臉書絕對權力的試煉　民進黨的危機是可以共苦，不能同甘。這樣講聽起來是厚黑，但其實不是這個意思。我用比較客觀的實際面來說好了：民進黨可以很團結地當一個單純的在野黨，但是沒辦法轉型成一個複雜而龐大的執政黨，很大一個原因是民進黨來操縱「國家機器」。　根據不正式的統計，中華民國這個國家機器，總統和執政黨可以安插的位置有（有人說六七千個）。如果民進黨用「安插」來思考，那麼很顯然地，民進黨幾十年來培養出的人才，依然不夠填滿這些位置，必然會有濫竽入列。如果民進黨以「為國舉才」的思考來安排這些位置，很不幸地會用上許多的「人力」，這些人有做事的能力，但完全不可能認同民進黨的意識形態，也就是做事的「目標」。　麻煩的是，這些人可能和黨內選舉有功的黨員同志們產生衝突，這種衝突並不一定出於私利，而是出於「這不就是我們要打倒的成員嗎？」的疑問。同時間，蜂擁而來意圖瓜分執政資源或者獻上資源朝貢的各方人馬，民進黨如何處理？　更麻煩的是，事情沒這麼簡單，衝突不只分成兩種，通常混著三四種不同的動機和利益，崇高的理想和齷齪的現實必須調和，旁邊還有見縫插針的反對黨，外面還有巴不得台灣沈沒的中國。在執政過程裡同志的出走和齟齬，會造民進黨本身不可恢復的傷害，更進一步削弱執政的能力。這一點，在時已經出現很多例子了。　，這當然是戒嚴遺毒。民進黨既需要這些人的幫助，又打著的念頭，這中間的矛盾，相信連小學生也看得出來。　「同甘」、「共苦」是獨立的不同的能力，能力不是喊喊團結就能夠獲得的，團結只能遮蓋問題，或者假裝看不見問題，並不能解決問題，手牽手心連心也不能憑空獲得執政能力。民進黨上次執政，也許就是因為缺乏這種能力而失敗，下野八年後，培養出這種能力了嗎？--

