https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458222256.A.C18.html
suzyn (蘇玲)
WomenTalk
[閒聊] 同事之間互吃零食
Thu Mar 17 21:44:13 2016
看到上面幾篇討論同事偷吃零食的想問版上有沒同事公司文化是零食互吃的我們公司就是這樣放在桌上的零食基本上是大家可以互吃的(但是抽屜裡的不行XDDDDD)所以公司常常會有種情況是當同事A去見看客戶時大家會跑去同事A的桌上把零食全部吃光等同事A回來時大家口徑一致跟同事A說根本沒零食這回事他在作夢XDDDDD或是有同事在吃零食時走過去問都不問直接把零食拿去吃當同事抱怨時嗆回去哪隻眼睛看到有人偷吃零食明明是光明正大的吃XDDD上個星期跟主管在開會會議有點沉悶吧然後就有人發話"去把XXX桌上的堅果帶進來大家一起吃"XXX當時正在拜訪客戶不過我們公司感情很好多好??就是下班會一起吃飯放假會一起排計畫有人生日時大家會在周末一起慶祝(注意是周末不是下班後)有人公司也是這樣嗎?--沒有耶沒看過有人補過XDDD最常被吃的那兩個人是人緣最好的那兩個兩人也都很自覺的自己補貨XDDDD感情是真的好公司最低年資都4年以上沒人可以裝四年吧然後公司平均五個工作日會有三個工作日有同事自費買零食一起吃想像不出來這會是真霸凌假感情好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458222387.A.A2D.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 35歲以上的單身女真的很難找對象嗎
Thu Mar 17 21:46:24 2016
這讓我想到我上禮拜去面試的趣事面試官是男性約45歲帥哥一枚他問我平常花費多少錢?會不會一拿到薪水就拿去買包包?看我穿著樸素是不是很少購物逛街?我就點頭如倒蒜一直說是對阿我完全不會拿錢買奢侈品或衣服包包或百貨然後…我就沒有錄取了！突然我想到一個老婆花了20塊美金請女乞丐跟她和她老公一起度過晚餐時間的故事…好想大哭！！！--因為我當天穿著英式薄毛衣祾格紋然後又沒化妝又說自己一個月花最多1萬塊然後不買衣服包包所以男主管會覺得我很乏味非常沒活力很死其實那天男主管有說這禮拜一還要面試一位女性周一下午如果確定了再打電話給我週二可上班但…果然我不是面試達人！沒錄取！堂弟要租屋在外縣市工作小姪女在上安親班我要付帳單我面試沒上常常沒上在下略盡棉薄之力能多付錢就付之前有一家捷運工程的公司當秘書我還送大倉禮券請吃飯請Thenine金箔蛋糕我堂弟很帥因為我有罪阿要贖罪反正我就是一個醜女有多丑的程度想必大家看這麼久也心中有數套一句老師的話是乩童吧就是這個故事：當我正沿著街道行走的時候，我被一個看起來衣衫破舊、非常骯髒無家可歸的女遊民搭訕，她問我有沒有一兩塊錢給她吃晚餐。我取出了我的皮夾，拿出了十元然後問:"如果我給你這錢，你將會用它去買葡萄酒而非晚餐嗎？""不，我必須停止喝！很久不喝了！"無家的女人告訴我。"你會用它去購物中心血拼而非買食物嗎？"我問:"不，我不會浪費時間血拼"無家的女人說:"我需要用所有精力在嘗試維持生活""你會把它花在美容院而非食物嗎？"我問:"你瘋了嗎！"無家的女人回答:"我已經20年沒有做過頭髮！""很好!"我說:"那我不要給你錢。"相反地，今晚我要帶妳去，和我的丈夫一起吃晚餐。無家的女人感到異常吃驚。"我知道，我是骯髒的，而且我可能聞起來相當令人厭惡。你的丈夫難道不會因為這樣而對妳不滿嗎？"我說:"那沒關係!重要的是讓他知道，當一個女人在她放棄購物、做頭髮和美酒之後，看起來會像什麼."=========================反正就是這樣我丑女~~用英文來看比較hilarious

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458222748.A.D49.html
tina0423888 (tinahu0423)
WomenTalk
[心情] 吃完優格胃超痛……
Thu Mar 17 21:52:26 2016
如題，也有發到醫療相關版，以前從沒遇過這種問題，所以想來人氣旺的女孩版問問看有沒最近家裡買了一台優格機，於是做了一堆優格~可是不知道為什麼每次吃完，胃就超級悶，?如果下次又有一樣問題真的要去看個醫生了QAQ謝謝大家看完我的文~-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--因為家人吃都沒事，所以沒想到這一點耶……用牛奶做的喔~是嗎……那可能真的是我的腸胃比較敏感了……這樣啊！！？謝謝你告訴我~做之前都有努力的清洗乾淨了……可能還是不夠乾淨吧，謝謝你的建議！奶類的話就是空腹喝的話會拉肚子……吃外面的不會喔~所以才覺得奇怪，看大家推文大概知道原因了~真的謝謝！原來如此QAQ本來以為自製的更安全健康，看來不是這樣……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458223555.A.5A8.html
Nagisayan (柳)
WomenTalk
[難過] 想哭
Thu Mar 17 22:05:53 2016
手機發文若排版不佳請見諒最近和我的朋友兼前同事兼臨時室友鬧得有點僵事情緣由有點亂我和AB(皆女性)是前公司的同事兼好友他們兩人和A的姐姐與姐姐的兒子同住我是外地人當時為了住離前公司近一點咬牙租了房租頗貴的房子當時因為一些因素所以我們三人同時離職同時失業也同時開始找工作不過因為我們是在接近年底時離職的時間點來講並不是很適合找新工作果不其然一路碰壁不是沒被錄取就是條件(薪資)實在太差就這樣一路到了過年前因為今年的年假有九天這段時間因為不會留在台北又覺得白白多花這段時間的房租很虧一直待在台北也沒幾天真的有面試於是我興起了解約回南部的念頭想說如果真的北部有什麼好的工作機會再上來也不遲A聽了我的想法於是提議要我搬到他家去暫住因為年關將近加上現實(錢)的考量於是我真的搬到他們家去他們對我說實話真的很好買吃的會多買我的份(即使我說不要因為一家子都在吃老本)要繳瓦斯水電房租也不跟我拿錢說是等我要搬走再一起給就好幾次要拿錢給他們總是一個推一個就是沒有人要收我的錢我也經常買東西回來但我的口味和他們差太遠偶爾想特地幫他們買些他們愛但我沒在吃的東西回來卻總是得到那家不好這個難吃的回應再加上他們不收我的錢於是雖然我已經在心裡打定主意離開時一定不能佔他們便宜一定要記得給他們一筆錢但現況就是我仍然是個白吃白喝的食客如果是大家一起繳錢的室友那麼有些生活習慣或許就能公平的互相配合讓步但偏偏我不是所以我氣管不好也很討厭煙味但他們一家除了小朋友以外都在抽煙我只能忍甚至到睡覺必須用棉被蓋鼻子才能呼吸的程度因為現在沒有工作所以他們的作息是快天亮才睡中午起床我雖然也是熬夜派的但考量到身體及開始工作後的作息習慣所以會強迫自己最晚一點一定要睡通常我去睡時他們都還會在客廳聊天看電視及抽煙(我的房間一開門就是客廳)然後因為B相當淺眠所以他睡醒前(通常下午一兩點)都不能正常聲音講話不能發出較大的聲音連買早餐回來吃都會吵到他(但這屋子裡不會有人因為我在睡了而稍稍放低音量完全不會)這些其實都算了雖然住得很痛苦但畢竟寄人籬下也不好多說些什麼只是因為我們本來就是很熟的朋友平時沒有住在一起見面時開開玩笑打打鬧鬧也就罷了但朝夕相處後他們的玩笑開始越來越過火最近我率先找到了新工作因為工作地距離有點遠所以一方面打算先做一陣子看能不能適應再搬家另一方面是現在只有我有工作雖然也還沒領薪水但起碼不用擔心坐吃山空想說趁我還住在一起時可以幫他們多負擔一點也好所以下班後總是會繞到超市等地方買些吃的讓大家不用多花錢在家就可以自己煮東西吃因為我已經確定在工作的關係所以他們也比較不拒絕我買東西回來但如同前述我的工作地相當遠每天大概七點出頭就得出門所以我的作息會調得更早需要更早洗澡休息但他們明明知道卻會故意一人接一人洗澡看著我傻傻以為可以洗了拿著衣服到浴室門口才發現被搶先的錯愕表情為樂為何說是故意因為他們會帶著手機進去快洗完前先傳line通知下一人此時下一順位就會藉故要去廚房要拿東西等離開客廳等原本洗完的人回到客廳我興沖沖要洗澡時下一個人早就進去了而他們會站在浴室旁大聲取笑我這樣的行徑光是三月就已經不知道發生過幾次昨天更過分的是三人都已經洗過一輪了最早去洗的又故意說要上廁所故意發出關浴室門的聲音其實是回房間打電腦半小時後才又故作驚訝的出來問我怎麼不去洗他根本沒去廁所云云或許對他們而言我每次在浴室前大喊的樣子很有趣吧但昨天我真的生氣了過去很多事情我總是一直忍讓比如A知道我怕癢卻每次都要故意搔我癢總是要到我整個人已經崩潰倒在地上只能伸手亂揮時才邊嘲笑我邊罷手我開始新工作的前一晚他甚至喝了酒後發酒瘋直接殺進我房間跨坐在我身上一直搔我癢還兩手抓著我頭髮前後甩我頭A的姐姐當時就在客廳卻也不阻止他只當看笑話平常大家都在客廳看電視只要我開口說話他們就會有意無意的嗆我以看我啞口無言為樂另外因為我有養隻怕生的貓只認長期餵飼料的人跟其他人都不親我出門時貓通常都躲起來只有我回來時才出來但他們每每看到貓出來了就會故意大踩拖鞋發出聲響嚇貓我的貓本來氣管就會過敏現在平時會躲著還好若是我在家而他也出來一整天就常常被煙味搞得一直打噴嚏大家都是多年朋友了說實話我也了解他們的這些行為只是玩笑開過頭並沒有惡意但他們沒有惡意難道我就得承受這過頭的玩笑？被A跨坐在身上的那個晚上他發夠酒瘋了甩頭開開心心回到客廳繼續喝留下我在棉被堆裡默默無眠到半夜三點昨天被折騰一晚我乾脆放棄早睡十二點多了還在客廳用筆電(其實是在找租屋網頁了)A看我還沒睡還故意嗆我說“xxx(名字)你還不去睡！！”看我沒反應又大喊一次我的全名後我真的氣極了回他“就不睡”他才摸摸鼻子沒再講話大概也是此時他才發現我是真的生氣了因為後來A與A的姐姐(說要上廁所的)就傳line來道歉了(我未讀)稍微瞄了一下內容大概是說覺得鬧我很有趣沒想到就做過火了B則是一派他只是聽A的話進去洗澡的而已不干他的事的樣子我真的覺得好累我當他們是朋友所以不想撕破臉一直忍他們當我是朋友所以好欺負新的落腳處還沒著落但我已經不想再待在這裡了他們是一家人我只是寄人籬下的寄生蟲兼出氣包今天聯絡了親戚朋友表哥在找到住處前要先在他家打擾一陣子(之前沒去是因為他家裡還有太太在雖然不是不認識但畢竟不好打擾人家夫妻只是現在我也實在顧不了這麼多了...)明天起就要帶著家當暫住他家了希望新的住處可以趕快有著落不想再過這種沒有自己的空間的生活了-----SentfromJPTTonmySonyE2363.--03/1722:17其實他們發現我生氣時就馬上傳line道歉了依我對他們的了解應該真的只是玩笑開過頭但也只能說某些東西一旦戳破就回不去了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458223723.A.704.html
mooner (tenor)
WomenTalk
[心情] 老師，夠了喔
Thu Mar 17 22:08:40 2016
剛剛上了保健按摩老師估狗圖片，開始講解臉部肌肉接著教大家按摩臉部的技巧原本以為他會要大家按自己的臉練習殊不知「有沒有女生願意上台讓老師示範？」天阿所有女孩兒立馬面面相覷（ps老師是男老師）雖然按摩本來就會touch到但他是老師，跟學生有權力關係本來就該避嫌就算女孩心裡不願意也有可能因為怕被當掉、不敢違背老師而忍住心裡的不舒服他看大家都不願意上台給他按居然說「漂亮的女生快上台，按了會更漂亮喔」到底！！！女生一定要變漂亮嗎？！男生就不能想更漂亮嗎？！後來他看大家明顯沒意願又補了一句「上來按的女生下堂課就可以不要來喔」於是班上的男生開始鼓譟但老師卻表示這個女生來比較適合（why?!!!!!!!接著他盯著我同學A看但是A覺得老師讓他不舒服一直不想跟他對眼但老師還是直接盧她A：老師可是我有化妝欸師：沒關係反正都要卸（乾重點是會花!!!A：為什麼不能找男生，男生也需要啊師：男生的臉太大了，老師想捏小一點的乾，白眼翻去外太空後來下課跟A一起去跟老師說為什麼一定要女生，很不舒服老師表示這種按摩女生才需要啦，沒有特別的意思女生才需要啦，沒有特別的意思沒有特別的意思WTF!!!好吧女生就該變漂亮嘖，什麼萌萌發言明明就對女生滿滿的意思啊傻眼=..=--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458223999.A.CA9.html
rabitru (咩)
WomenTalk
[心情] 減肥是從維持良好生活習慣開始!
Thu Mar 17 22:13:17 2016
去年從4月開始認真減肥半年多，每天努力研究飲食和運動(怎麼吃，熱量，基礎代謝率，烹調方式，外食選擇....)搭配重訓有氧到去年9月多順利瘦了5公斤左右(BMI22.5>19....)，體脂肪也下降6%(30%>23...%)雖然現在早已是維持身材就好的階段，但我發現在平日飲食還是不知不覺維持跟減肥時一樣的習慣，例如外食便當飯減半，湯麵乾麵絕對選湯麵，各種菜單都會點熱量相對低的，請店家不要加油蔥，零食從辦公室桌子移走...然後現在雖然沒有以前的健身房會員，但還是習慣了運動，不論下班快走5公里再回家或去運動中心動一下都好這已經完全變成一種植入身體裡的生活習慣了啊啊(當然偶爾朋友聚餐和出去玩還是會放縱一下啦XD只是回來之後會再加倍償還)所以到目前都沒有復胖(希望能一直甚至體脂肪再低/再把線條練更好看點...)只是想跟大家分享囉..覺得減肥是從維持良好生活習慣開始，大家共勉之囉！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458224187.A.DCB.html
arti987 (simpson)
WomenTalk
[討論]手機是不是真的只是一種工具?
Thu Mar 17 22:16:25 2016
覺得最近手機越來越離不開自己身邊了，以前覺得沒帶錢包非常緊張，現在只要檢查、摸一摸口袋，發現手機一不見就覺得非常緊張，覺得手機好像我剛出生的小孩一樣，無時無刻都要留意他。不曉得大家有沒有已經被手機制約對於手機存在於生活中的腳色關係是什麼呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458224598.A.CD3.html
bear58 (小黃犬)
WomenTalk
[閒聊] 那一年，被邪教控制的日子(文長慎入)
Thu Mar 17 22:23:15 2016
安安我是無神論者待過教會一年，後來決志離教，但到現在，我依然忘不了那些日子，被邪教控制的陰影........一開始是被朋友拐去教會原本是抱著交朋友的心態過去誰知道是上了賊船。。。我們那間教會的主日流程是這樣:10點開始讚美敬拜，就是唱歌跳舞，但我們教會是動態式沒有傳統教會的排坐椅大家都是站著大概11點牧師講道12點吃飯+里民大會分享下午1點基要真理聽到4.5點晚上7點開始晚讚美敬拜搞到晚上11.12點以上看起來就跟正常教會一樣，但魔鬼藏在細節裡:(1)剛開始前半年，我只是去看看，後來帶我的領袖對我說:bear58，上帝希望你成為領袖，為主服事當下聽到的我真的覺得超榮耀的，所以就漸漸撩下去了。。可是後來意識到，領袖這個頭銜在教會很不值錢。。反倒像是直銷那樣，只是為了把你牢牢綁緊，傻傻為組織效力...(2)當時我們被要求要去傳福音，什麼是傳福音？就是兩三人一組，拿著"心願卡"到人多的地方拐人如果有活動就是去宣傳活動活動範圍包括:台中一中街，勤美，各大校園所以如果你們在中科大遇到要你填心願說要送祝福給你的不要懷疑，那就是了^_<其實這種傳福音的活動，跟推銷沒兩樣，產品就是耶穌目的就是為了拐更多人進來教會可是用送祝福的方式包裝目的。。等你留了電話或伊妹，那就等著被騷擾吧QQ(3)當時還被要求要在學校社團裡服事這看起來很正常，其實大有問題...我們被教會要求必須對學校跟社團保密身分，騙我們說這是神的企劃表可是私底下，卻是利用學校社團當吸收年輕人的管道把許多無知的年輕人拐去教會裡洗腦催殘他們.....教會裡面還有負責牽線的人員，只是他們都包裝成"跟進"，"牽橋"之類好聽的話術罷了(4)這是讓我覺得最直銷的一點:教會的洗腦手法就是"生命光景"意思就是說在教會裡面就是要讓生命成長阿所以你要去傳福音，拉人，做志工這樣生命才能成長可是事實上，這只是要人騙人做牛做馬的藉口罷了而(1).(2).(3)點都是用這套去騙人接受但，在我離開教會之後，才發現這一切都是騙局，人的生命不會因為做了什麼事就成長反倒在那間教會，我的生活反而變得更糟。。。直到離開，我的生活才重新上正軌(5)這間教會講究:順服，報備，說真話/修剪什麼是順服？就是不管領袖多爛多糟糕，或者做了什麼壞事底下的人都一定要無條件聽從領袖，不得有異議報備:故名思意，就是要你報備生活上的事情或決定，現在看來就是在控制人的生活與思想，不報備會被約談說真話/修剪就有趣了...如果領袖覺得報備有什麼問題的，可以直接攻擊你因為他們覺得你生命有問題當時我要讀書，無法接志工，領袖A就騙我說:"你不是對我負責，你是要對上帝負責"這就是信仰勒索。但我無法，A就要我交出一週的時間運用表覺得很侵犯隱私，所以拒絕了結果A跑去找里長B告狀，後來我就被約談:B不斷的在罵我說:bear58你有驕傲阿，有主觀阿，不順服阿，bear58你都不報備阿你都不交時間規劃表阿，bear58你這樣我們很難帶你耶而A，只是冷眼看著狂冒冷汗惶恐的我。。。直到現在，那一幕我依然不會忘記....後來，我被迫妥協，結果A看了，只是對我的生活品頭論足。。讓人有種強烈被侵犯的感覺這，就是說真話。(6)裡頭常常會用脅迫的方式逼迫人做事:簡單來說，就是要人做事，不妥協就脅迫人，踢掉，或者除掉資格當時帶我的A就騙我說要我多跟里上的人多培養感情我以為是好意，結果後來A用踢掉來對我做各種脅迫:當時A要我去拉朋友來教會，我不想，A就說:你如果不拉人來，那你的生命有問題，不能留在教會喔！結果是，我被同學討厭，還被人陷害(7)最讓人詬病的，就是裡頭的禱告與假見證我個人覺得，禱告，只是在對空氣講話沒有任何果效有位罹患精神病的女教友當時身體出狀況結果教會裡的人卻不帶她就醫，而是為她禱告迷信到這種程度。。。。至於見證，就跟直銷大會的成功分享一樣有什麼事成功了就是我們的神做的，反正凡事歸給主你們看，我們的神多厲害，那些什麼佛阿帝阿信他們幹嘛現在看來，整個主日搞得跟洗腦大會一樣只是貫上宗教的名義而已。目前只能先寫到這了，歡迎各位理性討論。--謝謝！自己看謝謝！沒錯...當時我在裡面很無助，因為完全被打壓謝謝！被洗腦的人是失去判斷力的，只能這樣說...之前去過，召會也會發生這些狀況，所以才那麼有爭議。道教跟佛教真的比較溫和，也很能真正幫助人1;31m→03/1723沒特別算，我只記得當時除了睡覺，其他時間通通被綁架在教會裡.....眼神閃爍顧左右而言他.....跟我當初質問A領袖一樣的反應，這叫心虛裡面的某些領袖其實有領錢，因為在教會工作，所以更賣力拉人沒有，裡面的牧師真的教導信徒:要順服領袖.....。所以很多人拼了命拉人就是想成為領袖，因為有權柄....之前去過幾次，文章中提到的問題這些教會都發生過待過一陣子，文章中提到的問題這些教會都發生過去過，超有爭議..文章中提到的問題這些教會都發生過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458225546.A.985.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 現在才發現陶喆寫的歌很紅
Thu Mar 17 22:39:01 2016
我以前最喜歡的歌手就是陶喆，記得小時候上教會，陶喆的爸爸陶大偉也是上同一個教會常常見到，所以對陶喆特別有親切感(?)從第二張專輯「I'mOK」開始追，補買了第一張專輯，後來每一張專輯都有買，還曾經為了演唱會去排隊好幾個小時~~包含他一手打造的團體Tension，是台灣絕無僅有的走美聲合音路線的團體，他寫的歌「天天」、「Iloveyou」、「普通朋友」、「蝴蝶」、「小鎮姑娘」、「愛我還是他」、「似曾相識」、「二十二」，老歌改編的「望春風」、「夜來香」、「月亮代表誰的心」，還有Tension的「我們的故事」、「先說再見」、「只做朋友」，都很好聽~大概也沒有很多人記得，當年SARS大合唱的歌曲發起&寫歌的人除了王力宏還有陶喆(鋒頭都在王身上了，囧)我以前以為我是追人大於追歌，後來才發現...原來我愛的是歌不是人@@我看明星是不在意他的私生活如何的，不管他私生活怎樣，反正我的重點是他的歌~但老實說..後期的歌真的沒有像早期那些一樣，每一首都在我心頭繚繞，不知道是不是年紀大了，感覺他的音樂也沒有像早期一樣大膽，會去做一些特別的嘗試...(ex「I'mOK」、「不一樣」、「多謝你」、「myanata」、「宮保雞丁」，聽過就會知道我在說什麼)現在偶爾會哼起來的，還是像「天天」、「月亮代表誰的心」這些以前的歌，比較新的歌反而不太記得...覺得蠻可惜的~--可是我在聽他的歌時，同學間的主流不是他~那時周杰倫蔡依林剛出道，男生都聽周杰倫女生都聽蔡依林蕭亞軒，我曾經在教室播陶喆被嫌棄超傷心XD我不在意人品，只在乎歌好不好聽~我到太平盛事那張都還有買，但裡面有些歌我後來都哼不出來。我也是超愛前三張！！每一首都覺得好聽，可是後期有些歌覺得...該怎麼說呢，缺少以前歌曲裡有的那種「故事性」，他以前的每一首歌都有述說一個故事的感覺，後來的歌有點趨於...大眾化？例如他跟Jolin合唱「今天你要嫁給我」很紅，但是少了點什麼，不會像以前的歌讓人想一聽再聽。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458225908.A.DFA.html
poiu60177 (天地無用喵太)
WomenTalk
Re: [閒聊] 分享一下最讓你困擾的夢境吧！
Thu Mar 17 22:45:04 2016
我蠻常做夢的到現在也是最印象深刻的是之前曾經做過一個夢中夢中夢吧當時是中午午睡下午要考日文期中考因為沒記所以大略的寫一寫一開始很明顯是夢我一個人在一條路上跑路的右邊是白天左邊是夜晚跑一跑之後兩邊的景物自然的融合了這時候醒過來醒過來時我在一間像是高中的教室裡面教室的窗外下面是水上面是一條鐵軌當有列車經過的時候教室裡面都會有巨響班上除了我真正的高中同學之外有混一些大學同學在裡面因為我想起來我高中時沒有考日文這種事所以又醒來了這次醒來的地方是我宿舍的床上我低頭問室友時間發現已經超過考試時間很久了只好認命去吃飯到餐廳的時候旁邊有一些很奇怪的人正在散播會讓接觸的人生重病的病毒怎麼想都不合理這裡也不是現實世界於是我就又醒過來回到了真正的床上還好考試沒有遲到另外小的時候我常常做一個很詭異的夢夢裡面是我們家人被困在一個迷宮裡面迷宮每一關都有門穿過門的話會隨機被傳送到不一樣的地方即使是兩個人前後進去也會被分散在迷宮裡面我不知目的地的亂走結果來到了一個地下室地下室裡面有一具類似古埃及法老的棺木打開棺木之後裡面跑出一團白霧白霧從我的旁邊竄出去不見了在這裡我就會醒來所以從來沒有看到棺木的裡面過這麼說起來我常常做一些長到不可思議的夢有些時候清醒夢沒醒會蠻好玩的想幹嘛就幹嘛但我作惡夢也不會自動醒來就是了或是明明是清醒夢卻無法控制就會有點恐怖惡夢通常都是這類不過就算是無法醒來的惡夢通常快死的時候就會醒來了我惡夢醒不來時都會找個地方跳下去摔到一半就醒了沒醒的話會怎樣我就不知道了--

