https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463902700.A.8AC.html
dyrhue1126 (bb)
WomenTalk
[閒聊] 有人也會不經意學會另一半的習慣嗎
Sun May 22 15:38:17 2016
我是男生，雖然才跟女友交往2個多月感覺自己會不知不覺開始學會另一半的一些小地方～例如講話、吃東西、聽音樂之類的以前說話不會在最後加語助詞或用疊字，發現自己最近開始會了..還有吃東西聽音樂也特別喜歡對方也喜歡的...各位也會這樣嗎？不是刻意的學，是不經意那種～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463903260.A.46B.html
a78914124 (我騎BWS想約請站內)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡張克帆嗎？
Sun May 22 15:47:37 2016
先說我男生我個人其實不喜歡看到節目有他都會轉台不過平心而論他算是有才華的人吧？好像會寫歌唱歌還行應該也會跳舞雖然我每次看到他在講他追女生的事情就會覺得不舒服不過不能否認他跟目前檯面上一些年輕男藝人比算是有才藝的了女孩們對張克帆的感覺怎樣咧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463903287.A.091.html
facenook (臉角)
WomenTalk
Re: [討論] 從來不說話的男同學奇怪行徑
Sun May 22 15:48:03 2016
系上邊緣人B男都不講話互動，所以平常應該也沒人理會B男我猜A女外型還算不錯會打招呼大概也是A女先主動的B男明顯已經喜歡上A女A女可能已經是B男心中的唯一了大四，所以你們快畢業了也許B男想在畢業前衝一把可是他平常太邊緣，沒人知道他的性格究竟如何B男的確需要小心提防(誰知道會不會是下一個鄭捷)但是我覺得已讀不回可能反而激怒對方你們目前有兩種選擇一是讓A女好好拒絕B男表明已經有男友，不想和異性有多餘的來往但不要說男友會誤會、男友不想我和別的男生聊天...這種理由若B男真有暴力或恐怖情人傾向，搞不好會把男友解決掉↑以上方法較不建議畢竟目前A女可能是他的唯一不知道他會不會採取激烈行動你們身為A女的朋友，在畢業前搞不好都要成群結隊保護A女上下課久了肯定也會覺得煩二是你們主動找B男當朋友讓A女不再是他心裡重要的存在我知道沒人會想跟怪人做朋友但為了A女的人身安全，我覺得這個選項倒是最好的也可以順便讓B男拖離邊緣人至少畢業前努力和他做朋友，別偷講他壞話共勉之--10/2602:1910/2602:1910/2602:2010/2602:2110/2602:2110/2602:21--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463904050.A.F64.html
Grandmasters (大成若缺)
WomenTalk
Re: [問題] 我妹18歲說想結婚，該反對還是支持？
Sun May 22 16:00:49 2016
抱歉有一種"什麼鍋配什麼蓋"的感覺wwwwwwwwwwwww妳妹甩了A然後無縫接軌B然後被B甩掉只能說是活該喜新厭舊嘛然後又搭上畜生C畜生C為了你妹甩掉本來的女友ㄏㄏ真是什麼鍋配什麼蓋啊至於你說你妹失戀為什麼沒有沉靜期正常的你妹根本就沒那麼愛B男你妹愛的是自己B男愛的也只是B男自己C渣男不知道要怎麼講啊什麼鍋配什麼蓋C渣男跟你妹彼此做資源回收請C渣男跟你妹彼此不要放生出來害人C渣男標準的賤人你妹也...B男也是一個垃圾把你妹甩掉又不准你妹找下一個回收商B男不是因為愛你妹所以才吃醋他只是因為你妹沒有很傷心..甚至找了新的C渣男來回收你妹他感到不甘因為這樣好像反而是你妹甩了他而且你妹那麼快就找到另一個回收商好像B男在你妹心中...是隨時可以被取代的B男感到自己沒尊嚴事實上B男也是一個垃圾(之前看了一個沒什麼名氣的部落客欣西亞的文章他把前男友甩掉後來看到前男友把了另一個咩欣西亞又不開心了不過欣西亞這種人有這種反應也是正常...)整個故事裡最幸運的是A18歲早早就被你妹甩掉現在回過頭來看A男應該要覺得慶幸得罪講句你妹沒有救的了你現在應該要害怕煩惱的是你妹以後如果被騙到人財兩空或把錢全部拿去投資全部輸個清光你妹一定會來跟你借錢這種蠢小女孩我看得多了年輕時自命非凡以為自己是風風吹到哪邊無論是花是草都要彎腰後來長大的時候發現自己連草都不是只是一片枯黃的落葉連青春都不再(枯黃落葉無法回收做廚餘或堆肥只能當可燃的垃圾)到最後苦的是你妹的家人原PO小心了我已經可以預警到以後你妹找你都是為了跟你借錢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463904410.A.599.html
Hawww (好像很厲害)
WomenTalk
[閒聊] 有悠遊卡功能的金融卡
Sun May 22 16:06:45 2016
現在金融卡的功能都越來越多常常也看到有人用金融卡在搭公車很方便，不用特別去儲值但每次看到都覺得好可怕RRRR像我這種粗心大意常常弄丟悠遊卡的人完全不敢嘗試這種卡啊剛剛搭公車旁邊的先生抓著他的卡邊打瞌睡怎麼不怕被別人直接抽走啊orz我很想提醒他這樣好會不會管太多啊QQ-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--感覺超容易被盜刷RRR05/2216:09不會啊，因為用完馬上放回去對阿是我偷走就馬上拿去花(?可是一般悠遊卡裡面也不可能存太多啊，頂多一兩千吧我的悠遊卡一直弄丟又找到XDDDnfc只有用過檔案傳輸功能耶+1，我的學生證悠遊卡去過教官室好多次了XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463904871.A.7DA.html
samantha7510 (Sam)
WomenTalk
Re: [問題] 我妹18歲說想結婚，該反對還是支持？
Sun May 22 16:14:28 2016
此為自身例子，每個個案情況不同僅供參考為保護當事人，有馬賽克部分細節我表妹，兼職SG換男友和換衣服一樣正所謂姐妹如手足，男人如衣服而且還有很多衣服在角落等著臨幸相較起來我這個娘胎開始就單身至今的表姊比起來根本沒資格說三道四但最常被諮詢的就是我orz我也勸過我妹不要這麼的吳鳳吳鳳就算了，還都是爛人她前男友是個跟蹤狂，連我也遭殃前前男友有過度控制狂傾向前前前男友腳踏四條船可我妹說，她很寂寞她知道這些人都是因為她漂亮正因為漂亮，沒有人想多了解她看到她就貼上去她父母也因為她漂亮，逢人就只說這個優點別人也只誇她漂亮她不知道自己除了漂亮以外還有什麼總以為這些男生真的看見了漂亮以外的她但到最後才發現根本不是如此話題扯遠了身邊經常換男友的女性不少有人是很享受熱戀期全世界已她為中心的超自戀狂但更多是把自己的期待加諸在別人身上他們有的可能一直深信有一個人會從水底出來知道他們想要三個願望一次滿足的斧頭但不敢說知道他們各種小秘密小心思小幸運因為對方是神、全知全能她的全世界孰不知連童話故事都不是這樣演連王子都得花上一番功夫才找到灰姑娘穿玻璃鞋了也許妹妹只是想要從男友的寵愛中證明自己的價值也有可能她根本不知道自己有多少價值只能透過有人追或有男友這件事證明畢竟這個社會都把單身貶到一個至極不想到「單身魯蛇/敗犬」這個情況也不難理解鍵盤不負責任建議先不要否定她的所有想法沒有人被拒絕後會有情緒好好談的去問問他們交往的趣事聽聽他們相處的經過對於有趣的段落要不吝嗇你的大笑對於太甜的段落可以表示羨慕久了她會覺得你是「懂」她和這件事的人才有討論和建議的機會此時在你熱心幫他們找資訊的過程慢慢告訴她現實這需要很長一段時間但妹妹已經在你身邊這麼久以後你們還會是姐妹一輩子付出一點時間和耐心給她很值得對了，老調重彈性慾無罪，給它安上罪名的是道德不是法律有sex真的不犯法--如果手上沒有劍，我就不能保護你。如果我一直握著劍，我就無法抱緊你。"--大師您好，我打了這麼多結果您一行推文就轉移了底下的推文您的功力如此之深，讓小的有點難過XD另外，請原諒我修掉你的婊雖然我不是中文系畢業的，但我好歹是文組，婊這個字指的是賣淫女子我表妹身家清白，否則請用該用的字，謝謝我個人覺得探問和幾個男人上床等私生活只有康熙來了這一類口水節目才會需要的效果我又不是小S也沒訪問誰我幹嘛問？那是她的私事，魯蛇如我是不過問的，不過讓我也順便問問您我上頭可沒寫說她和那幾個男友有肌膚之親也不清楚您從何臆測而來說她和每個男友都上過床如果交過男友=有上床那您未來恐怕要從接生房或者婦產科開始找女友比較有保障表___兄/弟/姊/妹(自行帶入)好~總的回一下上頭的推文交往紀錄另一半能不能接受又怎麼樣？因為很重要所以我再問一次「又怎麼樣？」那是人家的事，能接受是真愛不能接受我表妹也得放手，這也是真愛前面的真愛是兩個人後面的真愛是我表妹對她自己也給不能接受的人其他機會還是現在是追求"乾淨"的女人的人比較偉大？要大家替他煩惱假設立場？還是最近房價上漲只好搬到海邊住？對我來說是他們兩個的事，，接不接受一樣是他們的事小的我自己都顧不好了，也沒有那麼多精力管對方到底能不能接受再說，能接受或不能也是她的好男友／前男友我一樣沒有啊！混帳！BTW衣櫃裡那些等著臨幸的衣服可都不介意，我也沒立場說啥吧？+++++++++++++++會不會在乎真的就是個人觀感有的人就是潔癖比較嚴重，不犯法阿只要他不會主導制定一個什麼女性貞操法律都好啦介意也得等有另外一半再介意吧不要杞人憂天阿（抹臉如果不喜歡太複雜的那種就...交往的時候問一下啊不過應該會先把人嚇走吧XD就我來說，要是有人問我，就算我娘胎單身坦蕩蕩的聽到這問題我也先扣分了再說這年頭處女膜再造這麼盛行，這麼介意這東西小心被騙阿（攤手+++++++++++++++交往時要不要有秘密我個人覺得秘密是自己的，為什麼非得講出來不可？資訊對不對等，現在是交往像買股買基金就是了？哪邊是投資人哪邊是上市公司可否指點一下？+++++++++++++++女權和濫情真的不能畫上等號就算如此也不能否認女性有多次和他人（不重疊）交往的自由但是，憑什麼男生可以叫千人斬這麼帥的名字，女生就得叫破麻？還是說擔心女性濫交（我很好奇談很多次戀愛和濫交的關係在哪裡？）小孩不是自己的？這麼說來，男性和女性交往就只是為了生小孩？或者女生過往豐富，男生怕交往砸下去的成本都打水漂了？等等，你是在和一個「人」往來，不是金融項目投資也不是物品買賣更不是做生意啊！與其怕或討厭過去很豐富的人，不應該更怕或更討厭不誠實的、趁機占便宜的人嗎？這種人和是否有很多交往經驗沒有直接關連吧？++++++++++++++很漂亮就不能煩惱嗎？我記得《妻別五日》這部電影有句話是這樣說的她很漂亮，然後呢？她不管怎麼努力，沒有人看到她認真做的都是看她漂亮她也很想證明她自己其他的價值阿以前我很討厭她，因為她很漂亮但是她不快樂，我也不懂她憑什麼我是真的長得不好看，不好看到有人曾當著我的面對我說「你長得這麼醜怎麼不去死一死？」不過我這類的話聽習慣了，活得很好也很快樂因為她語文方面有點閱讀障礙，是個乖乖靜靜的小女孩但不太喜歡說話可是我發現她再怎麼努力學，學得起來人家就說「你又聰明，又漂亮，真好」學不起來人家安慰她「沒關係啦，你長得這麼漂亮不學也有人幫你做。」你這麼努力別人卻只會看你的外貌你開心嗎？你希望別人看見的是你的努力啊！更別提因為她長得比較好看所以被女生同學排擠的過去了對了！漂亮這東西不能攻擊別人，所以不是武器頂多是魅力值有提升而已，DPS還是需要別的來輔助感謝大家的回文祝福妳事情可以順利解決:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463905209.A.713.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有常為了洗衣服吵架嗎？
Sun May 22 16:20:06 2016
我只能說這種事情沒有共識的話你就自己洗自己的衣服吧(丟洗衣機也是)每天用洗衣機洗自己的衣服褲子就可以解決這個問題了若是只有內衣褲就用手洗吧還有，誰說滾筒洗衣機晚上不能用的?真的怕發霉的話隔天早上起床再去打開洗衣機蓋風乾就好了，這樣就不怕洗衣機的橡膠發霉了請原PO跟你的父母好好溝通一下吧，不要這樣意氣用事如果你的父母還是很頑固的話，那我只好祝福你了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463906298.A.06E.html
samantha171c (samantha171c,)
WomenTalk
[問題] 請幫選大學科系
Sun May 22 16:38:15 2016
我堂妹（高職）剛考完會考，要選填大學科系我是家裡的大姐，所以堂妹常會問我意見他列出了自己有興趣的學校及科系希望我可以幫他選出五個志願我自己是一般高中，後來大學念的是醫學大學（已畢業八年多了...）對於技職體系學校不是很瞭解甚至還很先入為主的認為堂妹列給我的學校都不優（拜託勿戰，個人刻板印象）也許這些學校近幾年有不同發展或許在排名上已經算不錯也說不定在不考慮重考的前提之下，考慮到學校風氣以及未來業界發展能不能拜託大家提供五個志願選填？（三類組的我真的不懂什麼企管系什麼應外系的@@）或是有什麼學校的掛也都歡迎跟我說堂妹能問的人只剩下我了我姑姑甚至還提出志願役簽下去這個選項...非常感謝大家～--我內文有說我自己是一般高中體系，大學是醫學大學家裡的小妹本來就常問我意見，我自己不瞭解的領域問一下廣大版友錯了嗎？當然我自己也會再仔細查詢各個學校，再綜合給妹妹建議你不想幫可以左轉出去不送謝謝半路認清了嗎XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463907248.A.FC9.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
Re: [討論] 從來不說話的男同學奇怪行徑
Sun May 22 16:54:05 2016
在我國一下學期的時候班上轉來了一個男同學他的膚色很黑眼袋很深有厚厚的單眼皮臉上總是酷酷的沒什麼表情因為他都不講話也不太理人所以班上一些同學不太喜歡他但也因為他長得高大家雖然不喜歡他但也不敢欺負他我對他沒什麼特別的感覺但因為我是小老師要負責登記成績只記得他就是成績很差常常不交作業而我跟他的互動僅止於要他交考卷跟問他考幾分而已他那時每天遲到不然就是不來學校在班上的存在感很低有次班會課那天他也沒來班導就跟我們全班的同學說了他家裡的狀況說他家離學校很遠家中經濟狀況不是很好他每天都是騎腳踏車來學校但最近他那台腳踏車壞掉了所以他沒辦法來學校上課問我們哪個同學家裡有不要的腳踏車可以送給他我家裡很多台腳踏車其中有台捷安特有點老舊沒再騎了我就跟班導說我家有現在沒人再騎那台應該可以給他跟我爸媽告知一聲後導師就跟我約時間去我家拿那台腳踏車時間是在某天放學班導開車來到我家載腳踏車車上有我還有另一位女同學拿完腳踏車後班導就載著我們去那位男同學家班導有他家的鑰匙他家在一棟擁擠空間很小偏僻的公寓裡而且那棟樓沒電梯我們只能走樓梯上去樓梯很陡我也走得累到了他家門口時的我們都汗流浹背對當時的我而言他家的門打開時更是一副不可思議的景象一包包垃圾堆積在門口散發著惡臭裡面沒什麼家具也看不到可以坐的地方很髒很亂完全不會想在他家久留片刻心理的念頭是竟然有人住在這種地方然後那位男同學人不在家家裡也沒其他人班導就把那台腳踏車牽進他家我們就回去了離開他家時我覺得心情很沉重後來他有來學校上課但我跟他還是沒什麼互動那時流行即時通有一次我上線有個人敲我我問他是誰他說他是那位男同學他打了三個字你......好.......嗎我忘記回什麼了只記得我回幾句就沒繼續聊下去了因為他的訊息都斷斷續續地難以閱讀而且感覺打字很慢我真的看不懂班導說他有輕度智能障礙後來的幾次他密我就只說hi後面就不會再接著打字我真的不懂他想要表達什麼就沒理他了就這樣沒什麼交集直到畢業後來因為即時通沒落也很少用但有一次我上線看到他傳給我兩個字謝謝我看到的時間跟他傳的時間已經距離好久好久了前陣子國中同學會班導突然跟我聊起這段經歷我們都記得腳踏車的事也記得他家的樣子可是我們都不知道他後來怎樣了希望他過得好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463907737.A.540.html
Uballchien (Uball)
WomenTalk
Re: [閒聊] 無法忍受在公共場所脫鞋
Sun May 22 17:02:15 2016
其實這樣的人滿多的有些年輕女生(男的也有只是為了符合本版討論範圍)也有在公共場所脫鞋露腳的習慣@_@穿襪子還是赤腳的都看過。。。不論是大眾交通或餐廳電影院圖書館等等而且妳說穿的是跟鞋因為腳不舒服休息也無可厚非、娃娃鞋腳悶稍微晾一下拖鞋容易穿拖的就算了卻也看過不少是穿球鞋還是會脫的沒穿襪子的也有。。。。@_@像最近這陣子出去外面上課就看到個女同學也是馬上就脫鞋而且是球鞋且沒穿襪還會盤腿坐囧整個就很怪。。。。有沒有味道是不知道畢竟不是在旁邊但讓我很想不透穿球鞋應該是想對舒適妳不喜歡腳悶悶就穿涼鞋咩…還不穿襪子直接套鞋子感覺更悶才是一直光著腳真不太懂這樣女生想什麼。。。Orz-----SentfromJPTTonmySamsungSM-E7000.--

