https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461464442.A.F14.html
yao316 (你幸福就好)
WomenTalk
[閒聊] 怎樣才放的過自己
Sun Apr 24 10:20:40 2016
唉...大家怎麼放下一個明明當初分手是劈腿明明說謊騙的你團團轉明明愛跟一堆女人糾纏不清明明就愛玩交友app的前男友？從認識到現在八年了，交往過要五年，也許他懂我對他放不下。所以心總被折磨著....他知道我還放不下他，他告訴我他對我也放不下。每每我總想放下，他卻又伸手拉著我。當我覺得他也許喜歡另一個女生多，他卻告訴我，你：為什麼你不會去想想今天跟我家人吃飯的是你不是她這樣一比差別就出來了吧一再一再的想離開，卻安撫我。誰教我該怎麼做啊啊啊～放下一個人好難！想放過自己～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461464690.A.A31.html
iphone100s (超級喜歡鍵盤王)
WomenTalk
Re: [問題] 沒有社交活動，都是一個人
Sun Apr 24 10:24:48 2016
想先問你一個問題：『平常下班時，如果真要選擇，你會選擇出門應酬吃飯、還是在家獨處？』如果你的答案是後者，那我想你本來就是特別需要獨處的人或許不用特別長，或特別偏僻，但你就是需要一個人時的空間和時間這其實是好事，但另一方面來說，人終究是群居動物還是需要和其他人有所互動，建立關係，維持信任，還有感受到被需要.....其實你也會這樣的需要，尤其看到別人臉書團體打卡時那，綜合你以前的發文內文，我想再問問你：『明明知道爽約會被討厭，你還是出發前爽約了?WHY?明明知道愛計較會不被歡迎，你還是愛計較了?WHY?』比方不想跟一般同事有所來往?特立獨行這件事對你是有意義的?覺得自己是有一些特別的?用特別孤僻的生活方式，去篩選會留下來、你認為這樣才值得深交的朋友?不知道該跟朋友聊到多深、建立多深的關係?或是因為過去曾經熱臉貼朋友冷屁股，做很多卻不被重視現在才拿捏不到到底要和朋友好到什麼程度??不管什麼理由，我想這都是選擇、沒有對錯但我們還是可以維持自己想要的獨特性，但還是可以跟社會和平相處但倒過來想想看，如果是你，會喜歡什麼樣的朋友呢?喜歡好相處好配合的朋友嗎?　　→和他相處起來絲毫沒有壓力喜歡有領導決斷能力的朋友嗎?　→　在他身旁就很心安喜歡有才華有想法的朋友嗎?→　　從他身邊總可以學到很多東西喜歡幽默風趣或傻楞楞的朋友嗎?→　　當他朋友總是樂趣無窮朋友的種類有好多好多種，如果你自己分類，會把自己放在什麼種類的朋友呢?如果連你也不喜歡約會會爽約、做事會讓人背黑鍋的朋友，那別人又怎麼會喜歡呢?所以某方面而言，努力提升自我，配合團體生活，我想是很基本的做人道理你知道約會爽約要改訂位有多麻煩嗎?你知道工作上背黑鍋又不能跟同事發火有多幹意無限嗎?試著建立一些同理心，我想你也能從現況中有所突破最後我想說，別只是嘴巴說說但身體卻一點都不想改變造成同事麻煩後，如果真的想道歉，嘴巴說過之後是不是可以跟同事邀約：「請你吃個飯好嗎讓我賠罪一下？」就算我們心裡知道他肯定推辭，我們還是把禮數做到至少在別人心裡會覺得你把這件事當"一回事"再看如果工作上曾經爽約別人，是不是下次可以換你主動來約就算不是很搜秀的人，約個上次主揪的朋友順路去吃個晚餐我想也不是特別困難的事情吧?如果你自己總是有無限的藉口和想法，但卻絲毫沒有改變我想朋友還是不會從天上掉下來的我想你可能可以過得更開心祝福你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461467543.A.465.html
manysheep ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們覺得男友職業是醫生好嗎?
Sun Apr 24 11:12:17 2016
根據身邊的親戚同學朋友的醫師及護理師得來的資訊缺點1.要能接受醫師陪妳時間很少，婚後別太指望他幫家事，回家都累了2.籌備結婚要能過醫師母親那關，能忍受醫師母親的高傲3.婚後要能忍受醫師母親的刁難4.醫師媽寶比例似乎比其他職業高5.40歲後要有接受跟妳一起苦過來的醫師，開始外遇年輕護理師或藥廠正妹業務的心理準備基本上妳如果獨立性高，願意宅在家相夫教子，應對婆婆EQ極高忍受度高，又不在乎丈夫在外面亂搞，只要不帶回家就好，只要有錢花就好。那可能是挺適合妳的當然還是有例外，如果妳本身就是女醫師那2、3就不太會出現了，否則不管妳家世多好，事業成就多高，都難逃醫師母親嫌(當然也有例外上次看電視節目就有女醫師照樣被男醫師母親嫌科別不賺錢而自尊受損分手)優點：錢多，丈夫社會地位高，婚後個人時間多，小孩通常也很聰明(適合唯有錢才有安全感喜歡當貴婦，及有崇拜配偶需求的女性)其實醫師還是有專情的，只是確實聽到的花心比例很高就我自己的幾位同學來說，因為都還不到40歲，而且也都剛好是跟男女醫師結婚所以聽到的是都夫妻滿好的，不過男女醫師內銷的都很早結婚就是至於正妹護理師同學..因為還不到40，不過就是要接受1~4點就是不過不知為何我娶女醫師的男醫師同學都願意幫忙家務嫁給男醫師的護理師同學，對方卻理所當然地不願做家務所以前公司的正妹護理師就跟我們說絕不願嫁給男醫師，最後她是嫁給去進修時認識的同學(職業:老師)還是建議不要一聽到醫師就好感連發，想想自己能接受缺點嗎？--本文請記者勿進行任何形式之轉貼摘錄引用，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461467885.A.817.html
caseyst (casey)
WomenTalk
[討論] 關於客家人(文長)
Sun Apr 24 11:18:02 2016
我來說說我家的情況好了(以下只代表我姑丈!!!!!!!!)我是在一個傳統閩南的家庭長大在我很小家裡住了十多人左右過程中經歷大伯分家搬走大姑姑嫁出去剩爺爺、奶奶、爸爸、媽媽、小姑姑、我、妹妹小時候爸媽還忙碌於上班時我幾乎是爺爺與奶奶帶大祖父母總是把孫子秀命命(台語)小姑姑還住家裡時也很照顧我買好吃的給我吃在家裡陪我玩遊戲連約會看我暑假在家很無聊還帶我一起出去玩在我小學三年級姑姑有想結婚的對象了我爺爺不答應跟家裡鬧了很大一番爺爺對某族群的關念不外乎就是大家的那種刻板印象(就不多說了)但自己的女兒決意要嫁當然也擋不了就是怕女兒受苦而已我的小姑丈是在龍潭鄉下長大的人小姑丈當時也沒什麼存款只有一部車而已結婚前姑丈和姑姑討論向我爺爺要求買一台新車我爺爺當時拒絕理由是夫妻倆剛結婚沒孩子一部車沒壞當然不需要買後來我爺爺最後還是妥協了理由是姑丈說會把自己的車賣了......當然爺爺也是說服自己(為了女兒)婚禮不外乎是女方辦訂婚男方辦結婚後來得知姑姑當時會同意叫爺爺買車給她是因為姑丈說要把車賣了當聘金但最後姑丈不但沒賣反而要求姑姑再去說服爺爺不要收聘金我爺爺是那種刀子嘴豆腐心的閩南人有時講話重但非常愛家人更何況是她最小的女兒聘金當然也就沒收只是當時有對姑丈說你能保證我女兒後輩子嗎我姑丈當時認為爺爺在羞辱他沒能力當著所有家人面前臭臉走掉大家都傻掉了.....後來我姑姑決意要嫁也順利舉辦完婚禮剛開始我姑姑搬到姑丈家龍潭去住三天兩頭就打電話回來哭訴說知道她聽不懂客家話可是娘家人還是故意講客家話不講國語刁難她只有姑丈回家才對她講國語剛開始我爺爺奶奶想說她是新婚不適應所以當然是安撫姑姑再過一陣子就適應但情況一直沒有改善我姑姑跟姑丈討論後是他們乾脆搬出去住我姑姑有提議先住我家因為有很多空房間我們家人也都同意但我姑丈不願意我姑姑就說那他們先在外面租房姑姑回原公司上班在一起存錢買房姑丈又有意見了說為什麼要幫別人付房貸不如先跟你爸借頭期款我們在慢慢還總之就是要我爺爺先借頭期款給他們不然姑丈就不願意租房要我姑姑繼續住龍潭我爺爺後來同意借頭期款給他們但要求房屋要買在我姑姑名下我姑丈說如果要登記在姑姑名下那他就不還頭期款也不付房貸意思就是要登記在他那邊不然一切免談不然就離婚我姑姑傷心了很久也不知道該怎麼半本來想說就離婚吧我爺爺還是心軟了想說當時姑姑也已經32歲早該生孩子了若離婚可能最後就不會在結婚下半輩子沒家庭怎麼辦我爺爺最後幫姑姑付清了他們來在南崁挑好的挑高大樓四房兩廳包含兩個停車位加部分裝潢跟家電當然房子是登記我姑姑名下經過這些事我爺爺下定決心跟我姑姑說存摺印章那些絕對要跟我姑丈分開放不然拿回來家裡放自己要藏好爸爸再照顧也無法照顧你一輩子了姑姑婚後爺爺把開的工廠轉讓退休了我媽也離職在家當家庭主婦順便照顧爺爺奶奶所以我家剩我爸在工作而姑姑也回原公司上班(在我家附近)每天都會從南崁開車到我家再從我家騎他的小摩托車去上班就這樣之後歷經姑姑生了ㄧ女兒一兒子(中間奶奶癌症過世爺爺要輕微小中風)因爲姑丈說請保姆太貴為了省錢最後也是早上一起帶來讓我家人顧(婆家不願意帶)晚上我姑姑下班再帶回家(我姑姑他們完全沒給任何金錢補貼)姑姑除了早餐有時他們會自理其餘午餐、晚餐都在我們家吃飯姑丈也要求姑姑晚上回去前順便從我家裝便當回去給他吃他不想一直買便當花錢(而我家只剩我爸在賺錢)就這樣到我表妹已經國ㄧ、表弟小二他們一家四口都要吃我媽煮的飯(還有因為我姑姑在我家附近上班、所以她兩個小孩從幼稚園開始就讀我家附近的學校，然後都是我媽、我爺爺送他們上下課）讓我最生氣難過的事我妹跟表妹差兩歲而已也可以說從小一起玩到大以前有次全家出遊在餐廳用餐途中我小姑丈要出去抽煙我表妹要跟去然後也拉著我妹一起去兩個小女生本來就喜歡牽手玩在一起當時我姑丈看到外面賣那種飄在空中的大汽球(有卡通圖案兒童樂園會賣的那種)就把她女兒叫過去問她喜歡哪一個然後買一個給她然後牽著她女兒的手走掉把我妹丟在後面跟著她們走回來我妹臉上欲哭無淚的表情我到現在我都難以忘懷!!!!!!!!!我們家桌上買什麼麵包、餅乾冰箱裡的飲料、牛奶表弟、表妹我們從沒有虧待過他們都盡心盡力照顧他們我妹有的他們在絕對也會有有時後他們不在我媽還會說留到星期一再給他們不想要讓孩子覺得不平衡可是姑丈卻連一個氣球也不願買給我妹以上一切大家都看在眼裡只是不說近年我姑丈自己後來又存到錢買了台白色休旅車他們一家四口有三台車假日就開著休旅車出去玩而我爸沒日沒夜的顧店星期一到日從沒休息過開著他那台我出生時買到現在老破車然後付這些所有開銷我媽有時候會抱怨她真的很累比她上班還累她想回去上班要洗我家衣服、買菜煮飯、還要接送小孩、照顧爺爺、一堆事做不完。以前我跟我妹還小也需要她照顧我又特別叛逆小時候我只抱怨媽媽為我做的不夠好長大後才覺得媽媽真的好到不能再好媽媽總說和氣生財盡量不計較我跟媽媽說你就是這樣才被人呷夠夠(台語)姑丈在我眼裡我只看到自私已經不是節儉這等級了還有發生很多過程跟一些事再打下去可能會沒完沒了以上是我的分享我知道不是所有族群人都這樣我乾爹也是族群人對我們家就超級好以上代表個人部分經驗不是所有人要謝謝看完感恩！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461468762.A.B04.html
melissalewis (龍使弗利茲)
WomenTalk
[問題] ''台灣人沒有國際觀''的定義是什麼？
Sun Apr 24 11:32:39 2016
很多人常常說大部分台灣人沒有國際觀，意思是什麼？理由不外乎：--世界地理、歷史常識差--不知道國際上這陣子發生什麼事--台灣整體而言，來工作來玩的老外不多但是這些都有一定的背景因素-國民基礎教育不健全，只知道島的對岸就是全世界。-會看國際新聞的就是商業人士以及年輕人，但綜觀國際新聞大部分都是戰爭打打殺殺，這裡爆炸那裡爆炸，油價漲跌等等的，島內新聞也是異曲同工。-極度缺乏招商誘因，國內旅遊業不注重歐美東南亞等等旅客等等導致。請問有完整的定義''台灣人缺乏國際觀''嗎？又或者有其他解決之道？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461469586.A.32E.html
boyolu042 (柏油路)
WomenTalk
[問題] 班上的表演...該怎麼辦??
Sun Apr 24 11:46:23 2016
最近系上有個XX之夜的活動活動內容是大一大每個班都要準備一段8-10分鐘的表演因為我是兩學期的班代我自己知道班上對於活動的參與率是多低所以我心裡早就有打算這整個活動所有大大小小的事可能都要由我來負責了在這中間有一個同學自發性地跑來告訴我她可以幫忙對於多個人手可以幫忙我當然感到很意外和開心但是在我們討論了兩三次之後他有點鄭重地跟我說:"我覺得我們兩個的意見不能代表全班我們需要再多找一些人來幫我們一起想"但是這件事我也知道偏偏困難的就是班上每個人都一副事不關己的樣子都大學了我也不好意思逼沒那個心的人在非課堂時間還出來一起討論強迫那些人出來可能還要看他臭臉被他們哭腰浪費時間根本是強人所難想請問女孩們現在該怎麼辦比較好??我不想擺爛我認為我要有那個責任把東西用出來我也知道我目前的問題是需要別人幫忙但是我真的找不到那個幫助我時心裡不會還OS浪費時間心不甘情不願的那些人.QQ--系學會規定就是那八分鐘給你雖然可以亂做擺爛但是我是班代會有點過意不去QQ哈哈但是這樣問可能就沒人想參加了大家都是抱著事少麻煩少的心態...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461469898.A.9D4.html
chemman (深海大鳳梨)
WomenTalk
[灑花] 分享收到鋼筆與筆袋的喜悅（與疑問？
Sun Apr 24 11:51:35 2016
這是一個彩雞與她們的家的故事....從前從前有一個公司叫做寫樂他有一個Slogan:『筆來筆去，寫樂最好』這是一個很恐怖的機構!!!明明同樣14K,同樣大小,甚至同樣筆尖,偏偏出一堆擾亂人心的顏色.擾人清夢的小細節,讓人整日無法專心,夜不安寧,然後你就會你就會你就會把錢投入此機構,換取這些邪惡可愛卻是死掉了的東西再換取你的一夜好眠(#￣▽￣#)當然還有更邪惡的,就是寫樂的同夥Nagasawa,雖然我還沒有去過,但我的錢已經幫我去過了(－_－)╭▂,～~請大家遠離此邪惡機構,不要如我一般走入不歸路啊啊啊啊啊Ψ(￣∀￣)Ψ邪惡鋼筆組圖好了,筆買完,總不能沒地方住啊啊收到彩G筆隔天,訂製的筆袋也恰巧來了!!泥砍砍這不就是賞天的安拍嗎!?然後筆袋我想重頭說起在找不到完美筆袋以前,買過藍染布製的捲式筆袋,但是覺得太薄，且容量很小捲起來又好定we,布軟趴趴，插筆夾的時候都會卡住,然後我真的不懂不懂不懂,為什麼做筆包的朋友們,都喜歡用卡通布.龍袍布.櫻花貓咪布之類的做啊啊啊（如有得罪對不起,當然一定有人很喜歡,但我實在太想抱怨了!對不起!）有一款黑13格皮筆袋也用過,但是那個眼感好沈重,拿著那個我覺得我好像要去談公事,,,且配不上我的愛筆(被揍後來後來,試過去永樂市場找布,找師傅做但是做工就要五百元,跟現成的差不多一度很想自己去學縫紉(getcrazy!!但是看看我被墨水鋼筆本奔紙膠帶快淹沒的房間我沒有地方放縫紉機了所以每天都不放棄的找找找有日終於找到-我心目中完美筆袋大容量>>才能把愛筆們都隨身攜帶有厚度>>保護愛筆一定要細心呵護高顏值>>愛筆都這麼美，必住豪宅耐用度>>万年筆一定要配万年包啊我在對岸買的，看網路介紹是台灣人創業什麼!一定要支持一下啊!錢都跑去日本怎麼口以!以上邪惡&廢話&抱怨組合而成的小心得感謝您的收看，我們下次再會:-)注1,在鼠團分享後,已有太多人問我怎麼買哪裡買等等等，但我只是想分享,不想當廣告文啊啊然後很多來問的人,都超沒有禮貌（好吧這又是另一個故事Pleasegoogleit,thankyou!注2,寫樂杯子圖片由司徒賢翊慷慨提供--若行程需要寫東西，就會帶著，如此疼愛，怎可放手XD還好我還未有小孩...sodangerous我愛他們，不想讓他們擠在一起，造成互相傷害心滿意足感（≧▽≦）是不是，是不是！握握別這樣，看看我的筆，也有百樂啊啊啊百樂最近也很邪惡的出了鋼彈鋼筆愛筆的人都很善良:-D或許跟我同一個賣家購入的？你的未來還很長（拍(・ω・)ノOncewhenIamreadyˊ_>ˋ太難了啊！筆的增加的速度永遠趕不上墨水(._.)Lamy的邪惡又是另一個故事了ˊ_>ˋHowcouldyouknow?!Ψ(￣∀￣)Ψ我很認真打好每一個字有些是需要強調腔調才用近音字代替謝謝你，唉真的很深，我原本只是想去文具版看看紙膠帶分享，卻看到鋼筆，原本只是想去重疫區看紙膠帶分裝，卻買了鋼筆，然後就到今日了...為了買這些，把3776賣了XD做工五百是車布料的我沒有做啦！這個是對岸買的訂製成品價格雖是五百的好幾倍，但如我所說，他的優點很多，我覺得很值得不好意思，太開心，到處煩大家哪一支呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461470559.A.1A0.html
fire60second (生火60秒)
WomenTalk
Re: [問題] 沒有社交活動，都是一個人
Sun Apr 24 12:02:37 2016
所有微小的因素連動影響才會讓事情發展至此我跟原PO情況有點類似猜測妳個性應該也是內向、慢熟的人不善於表達自己剛開始可能想法比較單純時常脫口而出一些話讓人覺得刺耳或是造成別人的誤會沒有站在他人的角度思考不知道自己哪裡說/做錯了只知道別人好像不太喜歡我爽約這種事情我也做過..一來個性的關係二來覺得人際相處不是我擅長的做不好的事情自然沒有動力和原本應該是朋友或可能變成朋友的人漸行漸遠變成只會想到自己別人眼中看來就會變成自私我到大學更嚴重了覺得大家怎麼都不了解我我好口連、好委屈關起門來哭泣淚濕的枕頭曬乾就好完全封閉自己後來回想..根本TMD我的問題港口大門根本不打開他國要如何扣關做文化交流??學生時期就算了大部分時間就是上課(跟翹課)而已出社會就必須面對完全不同的課題就覺得啊乾我還沒上6連野怪都打不死現在要我去吃巴龍別隊JG都有帶重擊手上還有10顆頭我0/6/1只會開鬼步逃的遠遠的抱歉這段可能有些人看不懂...意思就是人際關係的眉角這麼多我已經錯過學生時期培養的黃金時期現在要出戰場了只能自求多福還是處處碰壁類似這樣的感覺(哪裡類似了?)要原PO熊熊改變是不可能這種事情要慢慢來說錯話沒關係總比都不說來的好妳越封閉最後真的會只剩自己了...除非妳已經做好終老一生的準備改變是必然的不求要做到甚麼八面玲瓏啦基本的禮貌有說話/做事前先思考過我這樣說別人會不會多做聯想會不會採到別人的雷?當然也不要想太久..別人都肚子餓吃飯去了剩妳一個人還在那邊想也不要太鑽牛角尖做過、做錯的事情就不要再想了重點是要如何改變?多出去走走看看外面的世界不要老是縮在自己的小宇宙了啦加油~~--那真的超崩潰的!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461471201.A.C5D.html
aqua77 (記得擁有的)
WomenTalk
Re: [問題] 沒有社交活動，都是一個人
Sun Apr 24 12:13:19 2016
午安你好∩__∩我不想留言給人家評論，所以直接寄站內信給你了，其實你還挺勇敢，因為願意面對自己不足點的人不多，相信妳以後一定會更好的！！有的人從小開始沒有環境也沒有想過有個好人緣，總覺得人本來就是個個體，生老病死不都是自己一個人的是嗎？其實看似如此，實際上卻忽略了在自己身旁圍著自己轉的親朋好友老師長輩們，然後有一天等你發現你自己也成可以幫人、帶人的長者之後，你還會覺得一個人活著真的無所謂嗎？交際是現在社會生活中最容易體現出EQ和人緣高低的地方，試想難道妳會想要和一個只要自己好就好，讓人感覺自私自利的人，讓人覺得死都不吃虧，覺得老死互不往來也無所謂的人交往嗎？現在也許有人就這麼想著你的心裡層因為怕受傷因為怕吃虧怕花心思怕……或討厭排斥很多事，所以願意重視的人事物很少很少，所以呈現出來的特立獨行就是孤僻、甚至被認為是自私的體現。除非妳就是一個天生雲淡風輕，在人群中一望就是個仙人之姿者，不然一般人的想法就是如此……普通！人與人的距離妳抓不準，人與人的心妳更不明白，如何能過得順心？還好妳還年輕，可以透過與更多人的相處獲得改變，可以經常換位思考，去假設如果我是提出邀約的人被拒絕哦話會如何？？？但是千萬不要矯枉過正成為了一個不懂拒絕的人，多看書多聽故事，想象如果是你怎麼做會比較好∩__∩祝順心--

