https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430720720.A.9B8.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [問題] 請問上酒店談生意一定要叫小姐陪酒嗎?
Mon May  4 14:25:18 2015
這樣講好了要是今天我手上掌握一筆幾千萬的生意，我又很愛上酒店那為了作我這筆生意，你去不去？到了酒店我都開摸了你不摸，這樣讓我感覺很不爽，那你摸不摸？雖然說喜歡搞這套的客戶不多沒錯，但也沒想像中的少尤其一些特定行業更是容易遇到這樣的客戶社會上的確有群人談生意的方式就是上酒店左手摸奶右手蓋章這樣合理嗎？有句話叫凡是存在的都是合理，應該不少人聽過但我更喜歡他後面那句，凡是合理的都會存在現實就是酒店談生意的文化存在許久，討論他合不合理其實沒啥意義或者換個通俗點的講法，大陸那邊有個說法叫人生三大鐵一是同過窗，二是扛過槍，三是嫖過娼話很粗俗，台灣有沒有類似的說法我也不清楚，但還是有幾分道理在裡面的話題再拉回你男友身上他的問題是有點太想當然，覺得好像談生意一定要去酒店，去了又一定要陪玩去不去酒店只是手段，讓客戶簽約才目的要不要去，怎麼去，都是因人而異沒有什麼SOP七早八早就跟你講這些還講的這麼詳細，很容易讓人感覺不好你如果不喜歡的話直接換一個就好了，反正也不是每個業務都需要上酒店--上一個說要改變世界的草不知道多高了會被帶去的客戶粗分兩種，愛去跟不愛去的愛去的不說，投其所好不愛去的通常也不常去，一但去了看到那種陣仗...只能說很容易暈船啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430720977.A.606.html
kimi0318 (uuu)
WomenTalk
[心情]記一位消失的親戚
Mon May  4 14:29:35 2015
她是我爸爸的兄弟的小孩的太太寫成這樣其實要表達我們的關係不是很親近更因為我和她說不同語言在不同的地方生長生活可以說很不熟第一次見面是在奶奶的喪禮上因為一些原因我和媽媽這邊比較親和爸爸的親戚都不熟很多年才會見一次面的那種狀態加上高中生的我對人情事故一點都不懂還沒結婚嫁過來的她卻很大方的招呼遠到而來的我和媽媽讓我很安心但這段年紀的我開始自己的人生和爸爸的親戚更少碰面單位大概是五年十年這樣起跳雖然這樣的少見面但每次她見到我總是很熱絡上一次見面我小孩已經上小學了她總是抱著我小孩要親小孩和她也玩得好高興先生常提到有空可以跟爸媽去看看爸爸的親戚但要配合小孩的寒暑假加上各種突發情況如我婆婆過世公公開刀好不容易上星期我下定決心暑假不去什麼花蓮日本歐洲也不管我媽三心兩意要不要要跟我把爸爸媽媽先生小孩的機票和旅館都訂好還問小孩聊還記不記得一直要親你的舅媽想著大家就可以再面了和上次比我家小孩長大很多了耶但昨晚媽媽傳line說她因意外過世了隨著年紀的增長我才慢慢開始重視和親戚之間的交流雖然不是最親的親人雖然這麼少見面但我很喜歡她記憶中溫暖的她也心疼她的小孩現在才大學和高中將來還有好多人生可以和自己的媽媽分享不論是高興找到第一份工作還是失戀還是結婚的喜悅與爭吵我想告訴她的小孩我的姪女媽媽走了但你們是媽媽生命的延續之後還有自己的人生喜怒哀樂請讓自己過得好媽媽和爸爸那段不大好的日子其實媽媽很愛你們的爸爸如果有一天你們的家能復合媽媽一定很高興雖然我是外人但很希望有一天她們家能更好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430721971.A.43A.html
ssclao (Y廠)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們對男友打電動的接受度
Mon May  4 14:46:08 2015
我男友也很愛打電動，除了LOL，其他各種類型幾乎都玩過也會花點小錢在遊戲上比較特別的是他本身就是遊戲業所以玩遊戲的時候特別在意某些制作上、經營上的細節也會和我討論遊戲XDDD能從遊戲中(或任何一件事)獲得的東西我覺得外人沒有資格去做決定都是當事人自己知道自己能獲得什麼原PO覺得自己在現實的事情也有顧好就好了這樣的前提下遊戲中的成就多高我覺得都沒關係~人生是自己的，看你覺得怎樣才是快樂的別人的想法沒這麼重要重要的是你自己覺得你有對自己負責就OK了--對不起我確實離題了XD我覺得要看他怎樣才快樂XD女友真的很必要的話，就要看原PO自己怎麼取捨，魚與熊掌不可兼得我自己是覺得女友的想法沒有非常重要(如果他本份都做好了)p.s但是溝通還是要!!只是人生還是自己的，如果真的不快樂就不要一直勉強自己談戀愛這麼痛苦做什麼，就只是和現任不適合而已沒有必要的話我覺得慢慢來，等緣分到總是會有能夠接受自己的另一伴吧我覺得接受電動的女孩並不是少數啊XD原文提到越漂亮的女孩越多不能接受可是就我的經驗來說並沒有耶XDD身邊超多正妹都在打電動的XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430724190.A.9F7.html
brianhsu (墳墓)
WomenTalk
Re: [問題] 要怎麼存錢?(已爬過文)
Mon May  4 15:23:07 2015
之前在版上有發一篇偏操作性的存錢技巧，你可以先看一下。文章ID是基本上要存到錢不外乎就是開源和節流這兩項最基本的工作，然後理財和存錢也是要花腦袋和心力的，這是很現實的事。就算你都挑沒風險的方式來存錢，也是要有足夠的克制力來讓自己不要亂買東西變月光族和實行存錢計劃。.其實我覺得大學生能負擔自己的生活還能給家裡孝親費已經很強了，不過既然你的目標是存錢，那就還是一樣想辦法開源節流吧。已經繳了，基本上這種東西解約就是賠，就順其自然吧。不過以後記得不要衝動啊，這種要長期繳錢的東西最好認真的做功課和思考適不適合自己。大家不推儲蓄險很大的原因是這種東西會卡到現金流，急需用錢的時候解約又會賠，而且你的現金流本來就已經很吃緊了，也不算是有閒錢，再加上這東西一繳就是長期的，其實有他的風險在。真的很沒定力會亂花錢覺得自己存不到錢，要強迫儲蓄也有其他的招數可以用，所以才會不推薦這種東西。個人用到後來覺得強迫儲蓄最好的方法就是去申請一個銀行帳號，不要申請提款卡（或直接剪掉），然後你發薪水的時候把你想存的比例先匯進去，這筆錢會是你的緊急基金和救命錢。真的很沒定力覺得自己會把存領出來，就把開戶印章也直接銷毀吧，等你需要救命錢的時候再去辦印鑑變更就好。真的需要這麼多電話費嗎？真的需要隨時隨地都連得上3G網路嗎？大叔我已經30歲了，也已經在工作，但從來沒在用3G網路的，一個月88元的2G中華電信就夠用了（死都不換月租比較高的3GSIM卡），也沒遇到過什麼問題，反正別人真的有急事也會打電話過來催。非上班時間或在外頭玩就是絕對不收任何LINE訊息的。如果你的最高目標就是存錢，為了存錢可以降低和改變你目前的生活形態，你可以思考一下這部份是不是真的需要。算了一下你的扣掉上面列出來的固定開銷，17000-(1376+1000+6000+3000+1000+1500)=3124伙食娛樂平均一天一百左右，似乎還好，甚至說已經有有點強了，看起來你比較需要開源。從下文看起來，你存錢的主要目標是想要實現留學的夢想，不知道你有沒有想過申請獎學金什麼之類的呢？這也是另一種開源的形態啊，錢不是只有現金一種形態，不要忽略掉其他的資源喔。另外，沒有記帳的習慣的話還是建議學一下，特別是複式簿記以及基礎的會計報表，如果學校有開基礎會計或有會計課可以旁聽，就去聽一下吧，或去聽網路上的教材也可以，Coursera和YouTube上有不少。存錢的第一步是了解自己的財務狀況，而會計那套系統對於了解自己的財務狀況非常的有用（廢話ＸＤ）。就以後注意一下，不要太簡單就昏頭，或是覺得「好煩所以選看起來最簡單的方式」。如果你的收入來源本來就不多，抱歉，你不花腦筋就是存不到錢的。另外在推文有看到說你有在考慮基金，我只能說「千萬不要」！你目前的狀況絕對不適合！你現在的現金流都已經快要到負值了，千萬不要進行除了儲蓄（活存定存）之外的任何的投資行為！我不知道其他人怎麼樣，不過很明顯的你的狀況風險承受度算是非常低的（家裡狀況不是很好，你也還是學生所以收入有限，甚至因為車禍要和朋友借錢），怎麼看都不是適合投資的狀況。除非你真的已經有一筆緊急基金（相信你從這次車禍也知道了什麼叫人有旦夕禍福），可以隨時應付突發狀況，不然還是先不要把錢投到會卡死自己現金流的地方。（定存解約至少只是損失利息而已，千萬不要投到會吃到本金的東西）最後一些過來人的想法給你：1.存錢最快的方式是先存想存的，而不是存花剩下的。2.一定要存緊急基金，沒有借口，就算每個月只有五百一千也好，一方面是將來可以應急，一方面是可以養成存錢的習慣。3.想要理財就不要怕麻煩，開始記帳和學習理財知識吧。4.千萬不要在沒有閒錢的時候把錢投到會吃本金的東西裡面。5.想辦法開源吧……以你的情況就是看有沒有適合自己的獎學金可以讓自己實現留學夢，錢不是只有一種形式啊。--~'v'//\\/()\^`~'^--死都要撐到最後一天！他之前寄過來的3GSIM卡我全都丟掉了。XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430724822.A.E97.html
denine (never been kissed)
WomenTalk
[心情] 我這樣對爸爸是不是太兇了...
Mon May  4 15:33:39 2015
我目前懷孕31週，在27週的時候因為有早產跡象，所以住院安胎一星期。現在是在家安胎，但是因為不能久站久坐，所以三餐都靠家人跟老公幫我處理，目前進入居家安胎第三個禮拜(我跟老公兩個人住)平日中午老公要上班，所以退休的爸爸會幫我送午餐過來。(騎機車路程約10分鐘)因為我爸生活上的能力有點弱(今年70)，不是失智，而是不太會看場合說話，也無法handle比較複雜的點餐模式，例如:飲料半糖去冰，加五元變大薯大可...這種在他年輕時沒出現過的東西。所以我都會前一天line我媽說我想吃什麼，我媽再寫在紙條上叫我爸去買。例如:義大利肉醬麵不要焗烤，不要花椰菜，飲料要熱紅茶。一定要寫的清清楚楚，讓店員完全沒有問他問題的機會，不然他會害怕的逃走..==============================昨天忽然想吃娘家附近的自助餐，就選了四樣菜。媽媽也像之前一樣寫下來拿給爸爸。其中一樣是糖醋雞肉。結果中午爸爸送來後，我打開便當盒，是三杯雞....不是說三杯雞不好，而是這道料理有麻油跟米酒..這兩種東西都是安胎孕婦不能碰的...我就問說為什麼買三杯雞啊？我爸說因為我懷孕前也滿愛吃的所以就幫我夾這個。我就唸了幾句說就已經白紙黑字寫給你了你還要亂買，那幹嘛寫啊？結果我爸就站起來說不然我再去一趟重買好了，他口氣也沒有生氣或委屈，就講的很平淡那樣，但我整個嚇到...我趕快說算了啦買都買了，但我爸還是很堅持要騎機車回自助餐店幫我買。他去買的時候外面下著大雨....他買回來後就把三杯雞包在塑膠袋裡，然後默默看我吃糖醋雞...我跟他解釋因為我現在狀況不能吃麻油所以才會多講幾句，但我爸也沒回我什麼...我爸回去之後我心情很難過，爸爸每天那麼辛苦的幫我送餐，我卻那麼任性，也覺得我是不是對他態度太差了...罪惡感要爆表了><--SentfrommyAndroid--

