https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439033852.A.372.html
vickyhsu (Kurimama)
WomenTalk
[心情] 老爸不曾在家過的颱風天 (文長
Sat Aug  8 19:37:30 2015
手機排版文長慎入看到有人說自己爸爸是台電員工還沒回家我也頗有感觸有記憶以來從小到大只要碰到颱風天我的爸爸從來不曾在家過許多事件從記憶中翻出包含我趴在舊家陽台隔著一堆子的蘭花盆隔著鐵欄杆看著大風大雨在眼前唰唰唰的掠過好似一張正在猛烈揮舞的巨大水簾覺得好新奇好美麗而爸爸卻無法參與我的欣喜還有某一年納莉颱風來襲時大概是因為外頭淹水吧舊家來了不速之客：一隻大老鼠有著長長的肉色尾巴，看起來黑灰又粗糙的炸毛我永遠都記得那時候有多憤恨爸爸不在家為了抓到那隻老鼠我們買了黏鼠板，但起床後只見到帶有灰塵的腳印在上頭好個狡詐的老鼠，猜怎麼著最後那黏鼠板黏到的是我。失敗。後來媽媽帶著我跟姊姊在淨空的廚房裏把門關上圍剿牠一人一張高板凳三人全站在上頭姊姊拿什麼我不記得了媽媽則是拿著一個裝水的瓢舀著水想把流理臺下的老鼠沖出來我抱著平常裝襪子的竹籃要當負責罩住老鼠的人只見一個黑色的身影快速衝出空間本就狹小的廚房頓時充斥著水氣與女子的尖叫聲當然還有那個稀碎卻再清楚不過的腳步聲那隻老鼠衝到牆角然後奮力地往上跳躍牠跳得老高，比我們的板凳都還要高什麼高板凳這時候根本是全世界最無助又最不安的高度我尖叫著把竹籃奮力往下一扔失敗!!!!!牠就跑回流理臺下了，怎麼沖就是不出來那個瞬間我嘶喊著為什麼爸爸不在家!!!!!!外加大哭與不解後來是把流理臺的縫用東西擋住只留一個小口接著擺上捕鼠龍才順利抓到奇怪的是牠吃了鼠藥卻沒事蹲在籠子裡用水汪汪大眼看著我們裝可憐...通常大家好像都是將其浸豬籠收場但我跟媽媽一時心軟就把牠給野放了...還異想天開要在牠身上噴白漆以作記號只是牠跑得太快了所以真的成了異想天開而這件事情還沒結束，我們發現牠是個鼠媽媽因為我的人媽媽陸續在家裡發現無毛肉色小老鼠的屍體...我從沒真的看過那些小老鼠，儘管我一直盧我媽說我也要看只記得媽媽跟我說很臭很噁心然後據說跟鑫鑫腸很像XD這大概是爸爸不在的颱風夜最慘烈也最記憶猶新的事件了噢對，我爸是個軍官我們在家跟老鼠奮鬥時他在部隊裡跟隨時可能爆發的災情奮鬥比較慘烈的幾年，爸爸著軍服穿軍靴帶著弟兄踏入淹水的地區救災可能三天可能一個禮拜帶回家的一直都是惡化到不行的香港腳跟早就泡壞的手機還有一枚疲憊到不行的老爸不過每次看到爸爸參與的救災行動在新聞上被撥出小小年紀的我總是感到與有榮焉我為辛苦付出的軍人們感到驕傲與榮耀～現在我長大了，這次颱風來的日子比較特別爸爸不在家的父親節～從昨天到今天，從今天到明天他都得留守所以我們的父親節在電話與通訊軟體中度過姊姊在我們家的群組裡傳了訊息給爸爸說雖然颱風天他都不在家保護我們但請他放心因為他的兩個女兒都能當男人用結果昨天半夜立馬破功...因為一隻飛天大蟑螂...我姐把熟睡的我挖起來，我又把熟睡的娘挖起來結果讓牠給跑了QQ為什麼懷孕的東西都喜歡在爸爸不在時入侵我們家囧文章寫到這裡實在有點長了但我還是想說軍人真的很辛苦啊～所以每次看到有人在酸軍人涼涼爽爽拿薪水時多少會替老爸抱不平我是不知道其他人怎麼樣但我確定自己的爸爸是個奉獻畢生精力與青春年華來報效國家的好軍人犧牲了與家人相處的時間，就是為了守護這片土地我崇拜也景仰這樣努力付出的老爸還很佩服他可以娶到我媽這種超人般的女人一個人把我們帶大又能解決家裡的各種大小事XDD父親節快樂我最愛的老爹<3希望大家在這可怕的颱風之下都平安無事啊～--真的佩服所有颱風天賣命的人們！不過往好處看是滿自由的沒人管哈哈哈我的超人媽這樣跟我說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439035779.A.F0D.html
OyAlbert (銅鋰鋅)
WomenTalk
[討論] 三寶有歧視意味，那仇女呢？
Sat Aug  8 20:09:34 2015
好奇問一下三寶具有歧視意味，所以該水桶那麼無憑無據說人仇女、扣人仇女帽子呢？一樣都是基於汙衊的態度而衍生出來的行為、言詞這樣算不算是一種歧視阿？誠心發問，理性勿戰(′‧ω‧‵)--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--你歧視肥宅喔？我只是路過的鄉民而已...西歐力是你妹！？真的是他妹？！其實仇女也不只是針對單一個人，近來這詞還滿常看見的有時點進女板看都覺得帶把好像就是原罪似的...我的想法是仇女就本版而言是一個禁忌詞，影響力極大，是一個很好操弄和帶風向的手法這頂帽子扣下來，基本上有理也會變成無理，很多事情連談都不用談，只會歸於鄉愿前車之鑒應該還滿近的所以這詞的影響力理應比三寶還來的大如果今天某人/某文並無仇恨貶低嘲諷女性的意思只是因為其中一兩句話讓少數人覺得不悅或是感覺小心肝被戳碎了一角兒無確實可信的憑據，就開始在底下扣仇女帽子拉東扯西blabla的造成某人/某文的水桶or退文or刪文，這樣不是很不公不義兼不平嗎？舉輕以明重三寶這詞都罰了，那影響更大的"仇女"帽子呢？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439036961.A.C82.html
wintige (wintige)
WomenTalk
[難過] 別人的孩子也是孩子啊
Sat Aug  8 20:29:19 2015
因為颱風天的關係我們老闆就說停止外送服務結果還是有好多客人打電話來問可不可以外送還有人明明已經到了櫃檯了還是硬要問為什麼不能外送但是別人的孩子也是孩子啊看到外面數被吹的東倒西歪還有些招牌也被吹垮了難道這些外送員是忍者每個障礙物都能閃過嗎？真的辛苦那些服務業、消防隊、台電員工跟醫護人員了之前下大雨客人叫外送外送員幫他送到家門口之後他竟然跟外送員說：外面雨好大我出不去！你可以拿上來給我嗎？(客人家是公寓式的)真心希望這些人能夠將心比心啊～1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項，水桶七天、文章刪除。惡意違規者可加退文及不定期水桶。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439040188.A.BB9.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
[灑花] 合拍的旅伴約明年再衝日本
Sat Aug  8 21:23:04 2015
今年很幸運第一次徵旅伴就上手，獲得超合拍旅伴一枚(以為神奇寶貝膩?)相處起來很自在，雖然我們出發日一早才第一次見面出發前一個訂機票一個訂旅館我分享wiho給她，她讓我共乘機場接送一起吃飯聊天，還可以交換食物一起衝折扣季然後輪流幫對方放火跟滅火迷路的時候一起研究地圖我做的功課比較多，她也都欣然接受沒挑三揀四完全把旅伴的功能發揮到極致因為我們品味很像我幫她挑包包，甚至買了一樣的衣服和很像的鞋子買衣服遇到選色危機我也直接問她哪個好，連試穿都省了這附加功能(?)簡直是老天爺送我的大禮就算好姊妹跟男友也不一定適合陪逛街因為要一樣愛逛，又懂得妳的喜好和適合的東西有在妳失心瘋時說『好了，放下那件衣服』的大智慧因為生活圈不同，也不用怕買一樣的衣服會撞衫沒場合穿晚上在旅館看電視聊天吃零食睡飽飽隔天再去逛街吃東西完全不會覺得勉強自己遷就對方反而像多年好友一起悠閒度假過太爽的後果，就是到了第三天她就開始哀傷『喔...第三天了耶，我真不想回去』因為太適合一起旅行了我藉機趁亂告白『矮油，才過一半而已啊，下次我們再一起來』回國以後也斷斷續續有用line聊天她說我推薦的藥妝好用，真後悔沒多扛一些回來還有今天突然好想念我們吃過的親子丼之類剛剛她突然問我下次哪時候還想再去日本我說應該明年暑假吧!回國以後我還有發現幾間不錯的旅館她說好，那她要努力存錢，我們相約明年問我看了哪些旅館真是感動，我的真心告白獲得了回應!!(演哪齣)表示她也覺得跟我旅行是開心的這下更有上班賺錢的動力了≧◇≦--

