https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459925559.A.1DE.html
hanesubaru (subaru)
WomenTalk
[問題] 因為PTT改變的事情？
Wed Apr  6 14:52:36 2016
這是我在PTT和日常生活中學到的事情天生的為人所歌頌卻也遭人嫉妒後天的為人所敬佩卻也遭人說嘴太完美又會讓人畏懼太缺陷又會讓人不齒注定的是一個天生的東西或說是省力、便利﹑幸運、懶惰的一個後天的東西或說是努力、費力﹑不幸﹑勤奮的我認為可以改變的是出身不能改但是家境（錢財）可以改長相不能改但是打扮（整型）可以改身高不能改但是身型（胖瘦）可以改智能不能改但是智慧（知識）可以改性格不能改但是情緒（脾氣）可以改這些用詞很廣很模糊但我想要表達的是事情的「中性」以我目前的小腦袋想不到較中性的詞可以用所以用這些詞正面負面的詞做效果在這裡統整了價值觀並拔掉那些既有的成見比較不會對事物有不理性的反應然後得出一個肯定正向的結果任何事情都可以選擇都不一定有正負面意義判斷都在自己身上人生是很有趣很寬廣的以上是我覺得在PTT這段時間學到的很珍貴的事物這裡的確是個混亂的地方也顯示了台灣人的價值觀很混亂無助在這看過好多奇人軼事也常看到同樣一件事可以有好多不同回應這讓我自己比看書更有效的吸收不同觀點覺得這裡真的很有趣～大家也有什麼事情是因為PTT改變的嗎？--謝謝你(?來來喝鹼性離子水我是不能養貓的貓奴工作中間有點這種感覺XD現在拉回來了現實的熟人也是都在抱怨阿可是礙於情分不能直接點出在這邊就可以一針見血人是多面的都在扮演不同角色阿(菸還有越來越會辨識反串團購QQ有些是想要認真卻自己處在混亂之中沒有能力認真鄉民的正義！現實人也會偽裝吧也是因為PTT比較容易猜忌防衛但同時也因為這種警覺心覺得自己很厲害XD生活就是在學習如何和問題共處就試著和疑心共處吧(欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459926299.A.8CB.html
TS1989 (1989)
WomenTalk
[心情] 你剛剛打給我幹嘛
Wed Apr  6 15:04:57 2016
記者勿抄這真的會害我被趕出去-------------------中午因為這句話被罵了我爸打給我的時候我在上課，後來回撥給他，問他"你剛剛打給我幹嘛?"結果馬上被罵說你那什麼口氣?你態度給我差不多一點，沒大沒小然後說要修理我一頭霧水的情況下瞬間只覺得等等放學後好不想回家回家後我爸不在，我跟我媽講這件事情她卻說對他們那個年代的人"幹嘛"是很不禮貌的詞(我爸媽60出頭)是妳自己講話態度不好他當然會生氣我跟她說我又不知道不是故意的，我剛剛問話也沒有態度不好，只是普通的問但她還是堅持講了"幹嘛"就是沒禮貌我只覺得我又不是有意的，你不喜歡可以先跟我講我以後就不會用了吧，為什麼要直接用罵的(而且還不講清楚害我覺得莫名其妙)覺得跟我爸相處好累這已經不是第一次了上次急著去上課我門都關了他還叫住我，問我要不要吃早餐我說不要後就走了，結果他也大發飆說我態度很差跟我媽講我媽只會一直叫我配合他剛剛想著覺得很委屈就哭了，可是又覺得搞不好別人眼中我才是有問題的人我有問過我朋友他們是真的覺得我講話態度沒問題不知道怎麼做才對我也想好好跟他們相處啊不想變成只好等開始工作後搬出家裡的那種感覺--房東不會亂罵你吧QQ有收錢耶我媽也是這樣講可是這好難抓唉QQ小時候就常常突然被罰跪了真的找不到他生氣的點在哪結果就變成很少跟他講話我哥直接一週好幾天住外面好QQ下次會記住長輩是不是很多雷點年輕人抓不到orz我會開始練習...不然好像也沒別的辦法因為我平常跟我媽講她都沒怎樣所以我真的不曉得原來他們覺得這很不禮貌囧就是覺得你至少先跟我講下次我就不會用了QQ謝謝><以後會注意好!!下次這樣講這好聰明XDD這XDDDD但我覺得解釋了他們還是會說「可是那就是生殖器」早餐事件那次我朋友就有說感覺我爸媽應該蠻傳統的@@是沒錯啦老闆的話我是真的不會講幹嘛但就是之前跟我媽講都沒怎樣所以沒想到會被罵(關係不好還是覺得是家人所以才這樣講話了~"~)他上個月跟我媽吵架我也是走出房門就被罵了說都不做家事(但家事一半都是我在做其他一半是我媽)我:.....我跟不熟的同學也不會講但這好像又跟不能對長輩用幹嘛有點不同XD我懂你欸(流淚要好好珍惜你爸媽阿每次看摩登家庭都覺得羨慕劇中小孩有Phil跟Claire這種爸媽在外面打滾累了至少回家還有避風港的感覺QQ以後不敢了不過好像還是會踩到地雷我搞不懂我爸剛剛在外面不方便修文現在太多就不一一回囉謝謝大家的意見我都有看我的確是蠻玻璃的因為當下覺得為了不知道的事情被兇就默默回房間哭一下發洩有不少人推說知道我爸易怒還講話這麼不小心我想我會採用大家的意見就是看能不能用對外人的語氣講話這樣比較有禮貌呃我還沒蠢到會跟主管說幹嘛XDDD這太裝熟了我會對他講幹嘛只是因為他是我家人我才反射性這樣回(就是真的不知道不禮貌現在知道了)回早餐的推文我也有看我會想想一些日常用語怎麼改比較好總之謝謝大家(啊記者不要抄我會被趕出去的)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459926682.A.C0F.html
amberyen (今天起多吃河蟹)
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車
Wed Apr  6 15:11:20 2016
大家講到小孩沒規矩吵鬧的事情個個都一副大義凜然很有正義感隨時可以上去代替父母管教小孩順便教訓一下不管教小孩的父母的嘴臉請問你們（就拿前面的例子來說好了）你看到捷運上高鐵上火車上的大人不脫鞋踩在椅子上有人敢說話嗎你看到飛機上一堆年輕人吵鬧大聲講話有人敢說話嗎你看到捷運上巴士上情侶吵架大哭大鬧你敢請他下車嗎你出國看到一堆台灣人不遵守規則亂跑亂摸亂動你敢指責他嗎統統不敢最多就敢上網寫一篇文章抱怨或上上爆料公社顯示自己多有正義感的樣子說穿了就是看人家父母帶著小孩不想吵架好欺負罷了PS：我想一定會有人要扭曲我的意思我當然不是說小孩穿鞋子踩椅子、哭鬧、父母不管就是對的但現在的人正義感拿來欺負弱小同理心拿來要求別人真的是一件很可笑的事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459928551.A.8D1.html
hipperlee (Hipper)
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車
Wed Apr  6 15:42:26 2016
我想我就是女孩子口中的怪獸家長　但我忍不住我也要回文了:這非常好解決你大可跟空姐說　問有沒有其他空位(最好靠走道)　你過去坐～恕刪:::我不會說以後妳有小孩就知道　也不要求乘客有同理心因為小嬰兒哭我就覺得天經地義　媽媽沒必要那麼卑微還要向乘客道歉光安撫就來不及我根本沒有閒功管旁人怎麼想(我大概要有劣文了)我這快十年幾乎一年搭飛機兩次(都長程　都需要轉機=每年搭八架飛機)小孩哭鬧一定有　嬰兒也是　但老實說遇到的次數根本很少有些小嬰兒很敏感　在飛機起飛時就哭到幾乎抽蓄　那時候媽媽也不能站起來　是能怎樣？　你又要人家怎樣？如果塞奶嘴有用人家早就塞好了我覺得父母帶小孩出國是好的　接觸不同環境對小孩的刺激是好的但重點是帶給父母的美好記憶真的是無價搭飛機真的很辛苦　不只有你累　帶小孩上飛機要準備的東西多到你想不到但絕對利大於弊～在國外的大眾交通工具上小孩子哭　馬上就會有熱心的人來問你需不需要幫忙　詢問前已經會有人但鬼臉要逗小孩子笑了相較之下　台灣？？？台灣最美麗的風景是人？？？果然這是自欺欺人的話這一連串討論讓我驚覺我跟台灣年輕人有這麼深的代溝了><--你寬心了就好　:D台灣當然很不錯　我也一直覺得很不錯　然後突然發現現在大家的想法跟外在表達得這麼不一樣　所以我很震驚是這樣嗎？？　我當真了啊！！是這樣嗎你都這樣說我只好說大概八～～我還不知道家長不喜歡路人逗弄小孩　囧這個出國旅遊玩的記憶啦！拍謝　我沒有要人體諒　因為我覺得小嬰兒哭天經地義沒人說坐飛機對嬰兒好我是贊成帶小孩出國玩　但我有說我嗎？我帶我小孩回台灣探親啦　而且我小孩在飛機上幾乎不會哭　他只會啪啪造的玩而已每次都被空姐空少誇的～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459930132.A.D35.html
homhomhom (轟轟)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們看到喜歡的髮型
Wed Apr  6 16:08:48 2016
不知道女孩們會不會這樣路上看到別人的髮型或者看電視劇電影等等覺得他們的髮型也太好看了吧！！！於是就拿著照片說要剪一模一樣我就是會看日劇看到好看的造型瘋狂截圖！！然後隔天就去剪的人哈哈哈將將！！冬季日劇家族的形式裡面的ハナコ這個短髮真的是超好看啊！！！感覺剪了就會變得很強（那時候剛失戀QQ）但是啊剪這麼短有時候太懶找個朋友只帶眼睛穿的很隨便我還真的會被自己嚇到因為很像男生！！如果還穿襯衫會被說根本是TQQ-----SentfromJPTTonmyiPhone--這才ㄅ4香菇頭ㄋ什麼是金斯裝QQ對XDD在掙脫威～～～～才不是ㄋ哈哈哈哈無間的樹里不合我味肥貓剪剪剪謝謝大家的稱讚！！真的假的啦！！太高興啦設計師太厲害！！超好看ㄉ！別這樣啦我會飛上天XD我原本要拿廣末高中照片但是我朋友一直說拜託不要XDDDD威～～～只有髮型像髮型不要這樣XDD高攀不7樹里4女神！賣啦～～～我長髮很像瘋子QQ他叫摸里哈哈寒假去的～謝謝大家的稱讚像廣末我還不夠啦不要這樣啦～～～沒有耶可以站內我代購嗎想買日劇周邊哈哈哈哈那春菜可以算諧星美人！喵大家嘴都好甜謝謝！你這樣想的話我刪文也沒關係呀ㄅ4我!我不白啦都是易容術請教我日文！！謝謝大家的稱讚但重點是有沒有姐妹跟我一樣啦～推美麗康月拋～～你是誰！！我們認識ㄇQQ有蒼井優這麼美我就去貼妻夫木聰哈哈我現在兩邊頭髮真的是飛起來QQ第一個髮型是剪後五天吧哈哈謝謝！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459930781.A.A4B.html
rup3rup3 (遙希の夫)
WomenTalk
[難過] 學妹對我好兇喔
Wed Apr  6 16:19:38 2016
本乖乖不過也是在實驗課偷偷看神奇寶貝而已(對戰開拓區篇超讚!!!!!就被學妹嗆"實驗桌這麼多細菌都不在意喔!!"害的本乖乖瞬間羞愧的無地自容.....連後來跟學妹炫耀生物學精彩過關的事跡後還是被學妹白眼....本乖乖不過是個善良優質的好學長為什麼學妹要對本乖乖這麼兇呢QAQ....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459931682.A.0A2.html
ciny157 (ciny157)
WomenTalk
[心得] 舒緩經痛的方法
Wed Apr  6 16:34:40 2016
分享舒緩經痛的方法打這篇的目的除了分享自身嘗試過舒緩經痛的方法之外，也要提供目前終於找到一個不用靠食補或吃中藥的方法，那就是慢跑以及穴道按摩!!我的經痛程度:痛不欲生(上吐下瀉)>很痛>痛>微痛>悶悶的>不痛嘗試方法持續期間效果嘗試方法一看中醫一個月有效但月經量非常少而且只有來一兩天嘗試方法二吃止痛藥十個月一開始很有效但逐漸失效嘗試方法三吃日本藥品母的命八個月有效，從上吐下瀉到微痛嘗試方法四慢跑五個月從上吐下瀉到微痛嘗試方法五吃加味逍遙散六個月有效，從上吐下瀉到微痛，但身體變很寒嘗試方法六第二次中醫調理一年兩個月有效，但還是沒辦法不痛嘗試方法七穴道按摩四個月有效，只會悶悶的嘗試方法八喝黑糖薑茶----------------------------以下漏漏長-----------------------------我初經在國中時期來，大概國高中時期月經來的第一天會悶悶的不舒服，但還是可以正常上學，而且高中時期超常喝冰飲+吃冰，完全不害怕經痛，大概高三開始一次比一次疼痛，也是從這時開始我不碰任何冰飲，即使如此每次月經來還是非常疼痛，大學時期更是痛不欲生，會痛到上吐下瀉那種，於是開啟了我吃止痛藥之路，第一次吃止痛藥發現人生真美好!!月經來完全可以不會痛，可惜好景不常，大概吃到第八次後，感覺止痛藥逐漸失效，而且每個月都吃對身體也不好大一時期嘗試第一次看中醫調理，可是吃完中藥的那個月月經來量會非常非常非常之少，因為調理月經的中藥(據說)都偏寒性，那時候想說吃中藥讓月經的量好不正常，所以就放棄，後來母親說日本有一款藥品是在調理更年期障礙，也可以舒緩經痛，叫做命の母，它是由13種漢方中藥精制成的成藥，雖然是在吃更年期的症狀但那時候抱持著試試看的心態就吃了，吃了之後確實有比較舒緩經痛，但是月經來的天數從3x天變成45天才來，後來發現命の母有出給一般生理不順的女性，不過礙於實在是太貴了加上每次都要託人從日本買，所以覺得吃命の母也不是長久之計，有陣子參加路跑比賽，因此有在練跑步，發現那次月經來並沒有上吐下瀉，於是想到我高一高二每周會跑4次操場，該不會與這個有關，我就開始每周跑三次步(沒有吃任何藥)，果然不再上吐下瀉了，不過懶人如我，想到要跑步就覺得好累==”後來開始吃男朋友家人推薦的加味逍遙散，加味逍遙散也是一種中藥，吃的時候也是只會微微痛，但有一個很大的缺點，就是身體變很寒，常常會打噴嚏流鼻涕，過敏變嚴重，也是把那罐中藥吃完就沒吃了，接著嘗試第二次中醫調理，很仔細的跟醫生說第一次調理的情況，便開始漫長調理之路，在調理的一年多，有時是微痛，但有時候還是會很痛，總之對我來說就還是都會痛，而且感覺要有吃才有效，由於覺得長期吃中藥並非長久之計，噢對了在這之前每次月經來的第一天我都會喝黑糖薑+按穴道(三陰交穴)止痛+暖暖包熱敷，但我必須要說如果月經來的疼痛程度很高的話，喝黑糖薑跟暖暖包對我來說是幾乎沒有效果的，剛好之前在女版看過板友分享穴道按摩法，如果每天按摩穴道月經來就不會那麼痛，那時看完的心得是，我這麼懶怎麼可能每天按==”所以我一直都只有在月經第一天按，不過也不知道從哪天開始，每天洗澡我都會沖三陰交穴，三陰交位置在腳踝骨的最高點往上約四根手指處，由於宿舍熱水夠熱水柱也夠強，我就交由蓮蓬頭的水柱代替手指頭按穴道了，每次大約沖15秒，每天洗澡左右腳各沖一次，那時候也不知道究竟有沒有效果，想說就試試看順邊沖胸部的穴道豐胸(誤沒想到那個月的月經竟然沒有很痛(!)(那時已經沒有吃中藥一兩個月了)但才一個月而已說不定只是剛好，第二個月我持續每天沖穴道，但這期間有喝冰飲，本來想說完蛋了這個月有喝冰飲應該會痛，沒想到還是只有微微痛!!一直到現在第四個月了，感覺月經來的量比較多也比較順，因為以前第一天的血量並不會太多，甚至第三天開始會驟減，開始穴道按摩後第一天到第三天血量都很正常，而且嘴唇也比以前有血色(比較紅潤)，如果說浴室蓮蓬頭水柱不夠強，我有時候會用吹風機來代替，在此要謝謝分享這個方法在女孩板上的女孩~終於讓我擺脫會上吐下瀉而且又不用吃中藥就能不經痛!謝謝大家的收看，也希望會經痛的女孩們都不再經痛了!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459931845.A.591.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [討論] 接家業之前要從基層做起？
Wed Apr  6 16:37:23 2016
我待過老闆兒子留學回國直接接管理職的小公司~長話短說:小老闆在一年內搞垮了老闆辛苦一輩子做起來的事業因為小老闆根本不懂公司在幹嘛,又覺得自己喝過洋墨水很厲害老闆本來叫他跟老鳥學~他每天都在嗆老鳥,而且是為嗆而嗆後來老闆親自教他~他都陽奉陰違,私底下跟我們說老闆想法過時他來的第一個月就出包讓公司賠了客戶30萬後面只有越賠越多沒有改善的不從基層做起怎麼會知道公司怎麼運作?不從基層做起,要怎麼服人?看看國內外的大企業家吧~做得起來的,沒有一個會把小孩直接空降在管理職都是在基層,甚至是在別家公司基層開始磨練!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459931907.A.FE6.html
chunpei ( )
WomenTalk
[心情] 關於家人我也無能為力
Wed Apr  6 16:38:24 2016
最近有關精神疾病討論沸沸揚揚我十分擔心其實我很想脫離這種家庭環境加上害怕恐懼，於是我搬出來，因為這種環境會讓我憂鬱連自己都生病的感覺，而且想過屬於自己的人生，覺得忍耐他10幾年應該夠了吧搬出來之前我有揪我媽要不要一起，她說那妳先搬出去好了忽然覺得之前的忍耐都是不必要的(早該搬出去的)我家有個10多年不工作的哥哥，現在37歲想殺我，想砍我，想要我跟他一起死，想要我滾出去就算不跟他吵架，一句話都不講就算把家裡客廳全都讓給他，電視讓給他以前在家的時候，罵媽媽，摔東西，跟我媽要錢去網咖打電動(網咖~可見年代久遠)我只是坐在這邊看電視，突然有人踹我一腳，踹臉，我眼鏡飛出去鏡片破掉就只是為了他想看電視於是我媽買了一台放房間給我看只有一點3坪的小空間屬於自己，我在房間吃飯，因為在客廳跟我媽聊天，他會一直嘖嘖嘖....我媽就會安靜我們就不說話了後來我大部分都在房間吃飯或是出去吃，除了過年就算只剩一個小房間，他還是要進來房間動你的東西洗個澡，他就動你電腦使用的肥皂，他會把你肥皂去擦很髒的東西上面還看到殘留有菜瓜布的絲，但他絕對說沒有廁所馬桶永遠是尿液跟痰等著下一位上廁所的人你只要拿錯冰塊盒，他就會坐在沙發上罵你三字經，罵你破麻後來我媽叫我以後不要用那個冰塊盒，反正就是無限讓他一有衝突也罵你破麻還會說打死你，使用暴力報警之後，也沒有用，因為被我媽阻止申請保護令我覺得我很努力過生活，但永遠都會有被壓住的感覺，喘不過氣永遠都有人見不得你好的那種感覺沒工作還是有交女友，在遊戲認識了一個女生帶回家來做那種事，我就在隔壁房間聽他們的聲響後來交了另外一個女生我媽媽私底下勸那女生多為自己著想，他兒子不工作這樣沒辦法給她未來這樣這件事我哥不知道2009年之前一直想搬出去，一直被罵不孝。後來他交了另一個女友，搬到女友家，女友跟家人住莫名的他們也分家了，父母都搬出去，女友哥哥也搬出去聽說是我哥說他們家有鬼總之拆散了他們?女生兼兩份工作，因為要付房租後來過了幾年女生把我哥趕回來，沒人供養他，他又回家住了開始又是一樣的循環2012年搬出去了，我有自己的家，簡直就像天堂.不過後來我媽跑過來跟我擠小套房，過了許久，我覺得壓力很大然後生了小病還是得聽我媽跟他吵架或是他的一些荒唐的行徑，這又是另外一個故事了後來我工作不順，我媽搬回去繼續跟他住，頓時有被遺棄的感覺?其實可能是怕增加我的負擔吧現在2016年，我找到了幸福，也擁有自己的新家但是還是身為"家屬"，似乎是永遠擺脫不了嗎...雖然我搬出來了，還是沒有斷掉跟媽媽的連結，她養育我的恩情要孝順報答，搬出來還是可以孝順，我是這樣打算的常常還是會聽到我哥對他不孝所以我很自私的逃，我媽也很討厭這種狀況，但她還是養他，還是繼續一直循環直到現在2016年，我過了十幾年這樣的生活一直想要我媽帶他去看醫生但我媽說:他說看醫生會留下紀錄，以後不好找工作(只是都十幾年沒工作了啊)2009年是這種說詞，到現在2016年還是.以上這些是我昨天又重回看自己在pay-home板寫的東西才想起來的擁有新的生活，我想把一切都忘掉，也不想去恨了昨天我回家聽到的狀況是，客人來找我媽，他會站在我媽後面，就這樣站著跟我媽吵架的時候，他躲進衣櫥裡面，我媽後來找到的我阿姨來拜訪，阿姨給他紅包錢看到他白天的時候躺在陽台上，我家是那種老公寓，昨天聽到這些，我心情很差..很擔心..漸漸回憶起跟他衝突發抖，頭還會麻的的自己覺得永遠脫離不了這個迴圈，儘管我有了新生活還是一樣請我媽帶他去就醫我媽還是一樣，說我哥不會去啦，有叫他去找工作啊，罵也罵了我阿姨還說是我媽一直罵他才讓他變成這樣我哥也覺得是我媽這樣他才會變這樣其實我很無能為力，愛莫能助，只想過自己的新生活偶爾聽聽我媽吐苦水(其實只要見面就會聽到這些很莫名的事情)ex:罵媽媽，趕媽媽，說我媽沒用，說他要跳樓要自殺，說他要去混黑社會這麼長一段時間都是這樣他總是怪別人害他這樣最近辦智慧型手機給我媽媽，我媽的line莫名有了色情成人網站加她line我想看到底是上了什麼網站，網路流量很快用完結果發現一點紀錄都沒有以為他有躁鬱症或憂鬱症，但又覺得他這麼聰明的不留一丁點紀錄怎麼不趕快去工作養活自己這麼聰明，怎麼不讓年老的媽媽能夠放心過退休生活呢我想我只能過好自己的生活然後等到有一天他真的做了什麼事情再來善後以及接受外界的指責吧我也想好好結婚過幸福的生活人生啊...(大嘆氣)只是該跟對方家長如何解釋我家的狀況好像肩上無形背負著一塊大石頭呢之前有提議過給他一筆錢(幾萬塊)，然後幫他租個小套房看看他自己會不會去找工作養活自己(這也被我媽否決)但又看某版文章(憂鬱的?)說憂鬱症的人很難自己找工作不過他想殺我應該不算憂鬱症吧憂鬱好像不會想殺人?最近我在辦婚事，其實也怕他知道會對我做些什麼不利的事情有點怕回家(想太多)我小阿姨很久以前勸我自己好好過生活，不要管這些了我朋友們也勸我搬出去，好好過自己的生活但真的這樣就可以了嗎?到底是自己不放過自己，還是真的有責任替他擦屁股只能發洩一下，一整天都很低氣壓...也想著如果以後有機會幸運的懷孕，那我還是要聽這些會不會對孩子有影響...難道擁有這種家人就沒幸福的權利嗎因為這樣我也害怕生小孩(生到這種的實在是我也沒把握會對他很狠讓他出去自討苦吃)只會對自己家人這樣的這種人類回想以前過這種生活真的很抖~不過現在我媽還在過這種生活..他不會想殺媽媽就是了，希望以後也不會搬出來現在沒給了，現在只希望他不要做傷害別人的事情昨天希望我媽帶他去看醫生，我還說了一句難道你不怕他將來也會這樣嗎我媽說:不會啦(預防勝於治療啊其實我很怕我媽受傷害)

