https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439307003.A.9E9.html
laRosy (瑞瑞)
WomenTalk
Re: [心情]對不起,晚一點我會刪文
Tue Aug 11 23:30:00 2015
我十點左右看到文章是21:09分原po最後編輯而所有推文只有21:06分a1216543符合原po寫的a1開頭我非常擔心緊張立刻報警110說會立即派勤過來了解不過五分鐘後家人收到電話說不清楚欲輕生者身份位置無法處理我覺得很離譜回電分駐所對方表示已經派員前往一定馬上立刻就到等了十分鐘後幸好看見原po平安回推文在這之間同時撥給自殺防治中心求助他們一樣表示無法處理這一個小時心情起起伏伏有幾個重點想分享1.原po，我願意一個月後幫妳轉交信件請妳先跟我碰面2.落井下石教唆自殺是犯罪行為，無知並且殘忍只會讓人顯得可笑3.若任何人有厭世念頭，至少要留下基本資訊，網友才有辦法拉妳一把！4.警察到現在都還沒有到--28------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我們誤解了，非刑案不會有三聯單，但是一定會有紀錄（二聯單），但重點是，（取自新北市政府警察局資訊服務網）線上警力沒有到達、也沒有回報，那，結案了嗎？今天幸而原po無礙，如果是因為其他原因報案呢？這不是河蟹什麼是河蟹。已經回答你的問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439307554.A.095.html
difficile (difficile)
WomenTalk
[討論] 最愛的冰棒口味
Tue Aug 11 23:39:12 2015
各位女孩晚安現在邊吃義o的紅豆牛奶冰棒邊想問大家能最愛的冰棒口味是什麼～-自從到了夏天奶奶時常買各式冰棒回家但是最容易被一掃而空的就是紅豆牛奶&紅豆粉粿其他口味怎麼吃就是不習慣啊-女孩們有沒有每次經過便利商店就會忍不住下手的冰棒呢XD（打到這邊吃完冰棒已經在後悔了…晚上這熱量…）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439308556.A.3DB.html
jeyalaa (熙)
WomenTalk
[問題] 男生後背包挑選
Tue Aug 11 23:55:54 2015
最近男生的朋友快生日了，想買禮物送他~牌子已經決定了，可是遲遲選不出來哪個好阿...他現在還是學生(研究生)，想說買一個讓他平時可以背又好搭的包包可以請強大的板友們幫我看看哪款比較好嗎謝謝><(一號)恩就是普通的百搭款但是怕會有點單調(二號)設計挺特別的(三號)純黑中帶點設計感(四號)我本來選中的可是不知道拉鍊會不會很奇怪新增同款異色選手----------------------------------------------剛剛我發了文但是因為第一次發文所以忘了縮網址QQ重縮又一直被PTT拒絕所以截圖後重發了一篇希望強大的板友可以幫我看看哪個好謝謝~~~~><(雖然每個好像都很像XDD)------------------------------------------------再補充一下好了我的預算是2500左右因為我自己也不是很有錢也怕送太貴造成別人的壓力然後我是看到他的後背快爛了所以想買新的給他他原來背的激似這款(對就是豬鼻)想說買跟他原來風格差不多的不過男生好像都不推耶所以是應該強迫他改變風格嗎XDD男生的話會覺得怎樣的比較好阿?--是喔QQ大概2000~2500左右吧我查過評價這牌的包包好像艇耐用的XD因為觀察他之前背的包包就跟我選的比較像怕不適合他這還不錯不過好像很貴...真的喔我對牌子沒什麼研究QAQ其實我也是XD一個有豬鼻一個沒有~真的喔果然上來問是對的XD好我再看看好了他感覺沒有很花俏我也覺得感覺應該不會有人拆掉吧哈哈覺得藍色也不錯好像真的有點耶...對耶這裡會有男生嗎XD真的喔覺得蠻好看的~~~好多人推N大的><謝謝詳盡的分析~我也覺得有點高所以你覺得都不適合嗎QQQQ其實我也有點覺得華麗是類似怎樣的呢?大家都討厭豬鼻子阿你是男生嗎?這個有點難以駕馭阿XD是喔....那n大的就不能加入選項了QAQ還不錯耶~我刪了什麼阿可能剛剛編輯不小心弄到吧這看起來好帥~好吧QQ原來如此~想說是驚喜阿原來如此嘿嘿那他喜歡嗎豬鼻哭了XD所以可以防小偷嗎XD我想買他平常可以背的~這個一開始也有列入我的選項之一XDD也是呀~~XD敢不喜歡的話.....好貼心的男友阿!沒有信心我的眼光是不適合他阿...好像不錯另類功能XDDDD這個看起來不錯耶~沒想過隔層的事耶我再想想看我還沒去過實體的店耶之後找機會去看看好了看起來好有質感只可惜爆預算了QAQ感覺很難買呀...大家都喜歡華麗一點的嗎?原來如此還是男生懂男生真的有點超出來了沒那麼多錢QQQQ你好用心回答喔謝謝~~~這個看起來好潮喔~mid-volume是什麼阿outdoor感覺有很多人在背~我也有考慮過藍色的應該就普通後背包大小吧不知道怎麼找代買阿感覺加了服務費和國際運費就差不多了...等下來看看~不知道耶沒有研究我就是看上耐用這點~~~不錯耶他是不是可以上下背阿XDDXDD謝謝推薦晚點來看看:)好會去看看~好耐用XD感覺很貴...比我選的類似款好看耶~~有在關注這家可是價錢太便宜有點擔心......因為本身沒有逛那些櫃的習慣不知道哪種好...我還沒想過底的問題!!好啦是男友拉XD目前好像沒有看到類似的QAQ應該QQ好多男生推2阿~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439309053.A.A4F.html
NoirCat (Nicole)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Wed Aug 12 00:04:11 2015
看到這篇不禁想起某兩任前男友姑且稱為A和B吧先來說A好了，A是個……極度節省的人節省到我常常搞不懂他腦子怎麼轉的事件一　沒難也必須同當當時他的最愛是租屋處樓下一碗25元的乾麵25元嘛能有什麼呢？當然只有麵+醬+兩片白肉片他常邊啃邊說這哪吃得飽卻又不肯買別的而我如果買了別的吃他就會用垂涎的眼神看著我（的飯）碎念說家境不一樣就是不同，他都吃不飽而我吃爽爽我家也只是小康好嗎大哥！吃個50元的便當錯了嗎？還好那家麵是北部少見的白意麵，跟外婆家附近的很像最後只要他吃那家我就乾脆陪他一起吃了事件二　花了錢就要拿到該有的他很愛喝飲料，但老是捨不得買一杯所以會說服我買然後「分」他喝先不談誰喝幾口的問題，反正我喝飲料超慢有人幫忙銷也好問題是老娘最愛的飲料姓冰名開水啊！偶爾喝飲料只喝微糖他卻說：「花一樣的錢買飲料為什麼要幫店家省糖漿錢？我要全糖。」各位看倌，他竟然想到了糖漿成本啊！我出錢不想計較糖漿不行嗎？嗯，不行。不然他會不停碎念我是個浪費的女人。乾脆不買行不？不行。不然他會一整天臭臉摔東摔西的大概是鬼遮眼吧，那時我選擇的解決辦法竟然是一次買兩杯飲料錢？當然是我出啊，他一次都沒給過事件三　帶個人回家而已嘛，幹嘛付錢？外宿後，他找到了一間在飲料店樓上的雙人套房房東佛心來著只收他一人的錢，交代說如果有人要一起住每個月多付500就好簽約搬入後他就時常要我過去陪他吃晚餐「順便」過夜我真的覺得超羞恥的房東就在樓下開飲料店欸！你時時帶人回去又不付那500好意思嗎？所以我要嘛找理由拒絕要嘛找事情在外頭忙，真不行就在飲料店關門前離開好跟房東說掰掰結果他竟然梨花帶淚的問我是不是嫌棄他......對啦我嫌棄你的貪小便宜啦！事件四　拜託他買東西絕對沒有好事還記得25元乾麵嗎？某次我重感冒他依然盧我去陪他進房後我癱在床上他下樓買晚餐他進門說的第一句話是：「給我25元。」............大哥，我買了那麼多次飲料午晚餐都沒跟你要過錢生病來陪你，你進門第一件事是跟我要錢？然後某次我生理期突然來了，而且量還不少本來想說用衛生紙擋著速速回住宿處解決結果他說他去幫我買就好我特地上網找了包裝給他看，交代說沒有的話買其他牌子也可以結果他買回來的是護墊！薄薄短短沒啥用處的護墊！！！我：「是沒有我說的那款嗎？」A：「這個便宜很多欸，你說的那款好貴，不要那麼浪費好不好。」生理期用衛生棉錯了嗎？吭？而且又不是用他的錢買，是用我的欸！事件五　進了房間的東西就是他的他說天氣很冷但他沒錢買外套所以拿了我的一件外套去穿某次返鄉出遊時不小心雷殘弄破了然後就把我的外套丟了對，丟了，一句道歉也沒有，也沒說要買一件還我或賠錢什麼的那件外套我超喜歡欸！當初專櫃全台缺貨，台北新竹的獨立櫃點都跑遍才好不容易找到的結果毀在他手上我連句抱歉都沒聽到後來他搬家了，我開始冷淡他準備醞釀分手情緒終於不用再面對佛心的飲料店房東而社團裡的澎湖人有事得滯留學校，所以暫住他家中途好像衛生紙沒了還是怎樣，澎湖人買了一串回去事情處理完後返鄉又返校時發現......整串衛生紙只剩一包，對，一包。因為沒有付暫住費，所以澎湖人只好摸摸鼻子算了但大學生嘛，借住來借住去的很正常啊而且熱心澎湖人每次返鄉都帶一大堆土產回來放在社辦欸吃也吃了他不少錢有必要在一個月半月裡用掉七八包衛生紙好賺回來嗎　囧接著來說說B吧，B是個故做大方但其實很計較的人老是在外頭裝闊但根本沒那麼闊老是在外頭說得自己很厲害認識很多兄弟但我還真沒看過半個事件一　我的錢就是他的錢要去光華答應學長幫忙買音響到了現場卻說錢帶不夠，要我先領借他之後這件事就不了了之了為何不先跟學長拿錢啊？這代購也太賺了，平白多賺三千某次去找前輩拿影印的文件，厚厚三疊資料印了幾百塊吧手一揮讓我先代墊結果？當然也是不了了之出去吃飯說錢不夠要我全付也發生過好幾次事件二　堅信老到不能再老套的通訊行騙局，只因為便宜省吃儉用買了一台「二手的iPhone3GS」說要送他媽當生日禮物呃，先不談都出到4s了為何是送二手3GS他竟然是選那種打超低價的通訊行，大老遠的跑到士林去這網路上都講到爛了，踩到雷也不意外好心提醒他他說我唱衰，就騎車衝去拿了拿到後發現螢幕有個點感應不良，打電話去飆罵老闆要對方免費換面板扯啊扯的老闆勉強同意，拿去後老闆改口沒有貨無法修，讓他直接退貨回來後碎念了好幾天那個老闆不厚道blahblahblah還傳恐嚇簡訊給對方事件三　禮尚往來是應該的，加倍奉還更是理所當然其實我不是個很愛過節的人情人節聖誕節什麼的都免過，只希望生日時有聲生日快樂和他交往那年的生日我收到了......春風的某款隨身面紙兩大包。對啦我是曾經說過很喜歡那個圖案但女朋友生日沒生日快樂沒吃飯，送兩大包面紙......？哦對，兩個月後他生日主動要求要吃饗食天堂我跟他說那不好吃欸不然換別家（還比較貴哦）他堅持不要，就是要饗食說他都送我面紙了為什麼我不願意請他吃飯嗯，原來在他心目中兩包面紙=饗食天堂事件四　我害他花好多錢某陣子突然很暴躁問了半天後很不耐煩的說他爸媽說他開銷變兇說交女友也要節制點他也沒幫我說話就這樣讓我黑掉，然後轉頭跟我發脾氣天啊你買耳機買科技產品買blahblahblah是我要你買的嗎囧出去打工常吃消夜什麼的是我逼得嗎囧他要我代墊的錢算一算也破萬了，出去吃飯也都是輪流付（大多是他出小吃我出餐廳）還有一堆零零碎碎什麼的加進去也有快兩萬到底是誰害誰開銷變兇啊？事件五　他真的不想拿爸媽的錢，可是......他爸媽不認同他的興趣，要他認真念書他堵一口氣說要靠那個興趣打工賺錢證明給爸媽看卻是存錢買不太能用的3GS給他媽卻還是到處騎車去跑山卻還是裝闊常請朋友客把少少的打工錢花掉後又開始痛苦說不想跟爸媽要錢花爸媽的錢租屋付學費，卻老是不認真做研究跑去打工放棄跟爸媽溝通，打算花爸媽的錢念研所然後跑去打工相信等他做出成就就可以放棄學籍專心工作那怎麼不乾脆讓爸媽省下學費錢啊！！！打到這裡我都覺得自己是不是鬼遮眼剛分手那陣子還懷疑是不是我有問題不想把錢算得太清楚但最後好像變成我出得理所當然......還好後來遇到的現在的男友，和A一樣是金牛座但相處愉快出門玩我付房錢他付油錢吃飯輪流出要慶祝一起討論選兩個人開心喜歡的（當然價格也會抓一個範圍內）吃飯喝飲料誰買誰就付，但會注意對方是不是出得特別多，好偷偷平衡回來謝天謝地我擺脫了他們遇到了現在親愛的男友--我只是鬼遮眼......萬中選一的奇葩澎湖人買了一串衛生紙放A家然後就返鄉了回台後發現暫放A家的衛生紙只剩一包所以應該是A用掉了...不然就是收去別的地方(?!我是真心感謝XDDD說不定是藏到什麼神秘角落去了我聽到的當下超傻眼！其實根本只是他想喝甜的事過境遷了嘛，當然可以當趣聞說沒有！！！在一起前他正常的很！哦他捨不得花錢看醫生的A是四月金牛座B是12月還1月摩羯我忘了但現任男友是金牛，乾姐是摩羯他們都很正常啊啊啊我對親近的人很包容的......謝謝XDDD其實我是很悍的天蠍座只是對親近的人會幾乎沒有底線orz我都有發脾氣耶，只是他們都裝死賴皮過去後來想分手了只覺得可笑不想計較　囧大概三個月後我就開始醞釀分手了啦至於他們都勾勾纏拖了快一年才結束就又是另一個故事了更可怕的是A後來跟我當時的室友在一起了B則是到現在還會「關心」我的生活沒關係我們都醒了（拍拍身為一個不斤斤計較的人也很受不了......很奇葩真的其實還有其他不小氣但很扯的事蹟下回來發個我的奇葩前男友好了XD他不會把錢給醫生的我試過但他依然覺得是我浪費才要用比較貴的好啦就算是我浪費花自己的錢用好一點錯了嗎！！！他們一開始都很正常的真的！某天就突然壞掉了瞬間崩壞有啊學長有給所以我才說代購平白賺三千(′Д`)y━･~~......?歹勢我有男友了，不缺喔XD你不是一路追蹤嗎幹嘛還要看我發！問題是都不帥啊......看過B的人都一臉「你眼睛瞎了嗎？」

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439309423.A.CEF.html
SpringLin (春春)
WomenTalk
[討論] 不愛用line
Wed Aug 12 00:10:21 2015
不知道是我個性太man還是怎樣…我覺得有話就用電話講就好啦～直接、快速、又不會被誤?現在大家都有臉書，要留話也可以用臉書就好啦～每次看我其他朋友用Line聊天都加很多各式各樣的貼圖，每次一想到選貼圖就頭痛…從沒買過貼圖的我，都只會用內建的雄大和詹姆士XDDD好奇想問一下有跟我一樣不愛用line聊天的女孩兒嗎？--嗚～幹嘛這樣～訊息就是你傳得到、能讀、能回就好啦～我也只有傳照片會用LINE因為常滑FB，所以用FB訊息傳比較直接，line還要關掉FB再打開LINE，手續有點麻煩啊XDD咦？這我不知道耶！！什麼意思？？這我知道是一大誘因～但我看得好眼花啊啊～哈哈我很少遇到閃退耶？不過之前更新後訊息有時會亂跑有點無言啦...噢噢！！我懂了！這我也很無言！！所以說手機容量要買大一點...（咦XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439309782.A.631.html
ukshu (che)
WomenTalk
[問題] 適合送給爸爸的貼圖
Wed Aug 12 00:16:20 2015
大家有沒有推薦的貼圖適合爸爸使用~~我和媽媽計劃買一組貼圖給爸爸爸爸相對於媽媽來說比較嚴肅和古板不用fb，難得願意使用line所以我和媽媽也想選一組貼圖送給爸爸我們千方百計引誘我爸點開貼圖小舖選幾個他喜歡的貼圖可是爸爸卻很沒有耐心的說不想看QQ不知道大家有沒有這個困擾在貼圖小舖看了很多貼圖卻不知道什麼貼圖可以送給爸爸跪求大家給我點意見~~~國語台語日語會動不會動的貼圖都不拘~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439310974.A.7E3.html
keitagirl (鈺)
WomenTalk
Re: [討論] 碰過最小氣的人是怎樣的?
Wed Aug 12 00:36:11 2015
看完大家的文才發現沒有最小氣只有更小氣分享一下身邊事蹟可能不是最扯其一某A同事聽到最近costco卡買一送一於是打算將現在卡退掉可以退1200然後再去辦買一送一然後要等11個月後再去辦退卡...還大言不慚說我又不常去就辦一張偶爾去走走不想要再退反正我家有四人一個人可以退兩次其二某B同事上次出國員工旅遊然後被親戚托買一堆瘋狂跟我們抱怨但是他又一直比價想買最便宜的後來他自己脫隊跑去最遠的店走了好幾公里的路只為了買到最便宜的大家還很擔心打了很多通國際電話她都不接只因為接了她也要付錢事後要我們（就近購的人買）把買東西的收據拍給他他要跟親戚請款......隔幾天我朋友要去於是我漏買一罐長輩的藥要請他買結果B同事聽說此事立馬丟了一大堆圖給我叫我叫朋友買...還查好價錢B同事非常扯的事情還超多發現不要臉跟小氣有時候好像能畫上等號啊囧果然人不要臉天下無敵--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439311040.A.915.html
Jojam (阿子)
WomenTalk
Re: R:[新聞] 衛生棉大解放　她跑馬拉松讓經血自然
Wed Aug 12 00:37:17 2015
文長，但我覺得很值得一讀:經作者同意轉載自臉書：作者：VivianWu【月經】今天有則頗有趣的新聞，一個26歲的英國女生琪蘭（KiranGandhi）日前參加倫敦馬拉松時正好遇到月經來潮，但她不放棄參賽，甚至還決定來個小小的社會實驗：她跑完全程，不使用棉條、衛生棉或任何衛生用品，任經血自由流下，染紅了她的褲子。我看到蘋果跟ETToday都報了，但是老實說內容都寫得不好，有很多莫名其妙的詞語（例如蘋果說她是為了對抗性別主義，東森說她是為了倡議女權主義），然後底下的留言自然是有些慘不忍睹。國外的報導中，赫芬頓郵報的內容頗為友善，但底下的留言也偏向負面，其他則多半蒐集了正反面的網友意見（不過似乎以反面居多），而且大家都一直強調她是哈佛商學院的（攤）。所以我個人會推薦，與其讀新聞，不如讀這個女生自己的部落格文章，其中很仔細地分享了她為什麼這麼做的原因：。在討論這行動到底有沒有「意義」之前，當然要先來了解一下，她究竟為什麼這麼做。根據她的部落格文章內容，理由有兩個：第一，她認為這個社會建立了一個「月經羞辱」（Period-shaming）的文化，而這又可以分為兩個部分，一個是女生經常被教導月經是不應該被拿出來公開討論的事情，面對月經，我們應該越隱晦越好，最好假裝月經不存在；除此之外，在許多文化裡，月經還是被視為不潔的，月經來潮的女人受到很多限制（例如不准進入廟宇）。第二，在已開發國家把衛生棉和棉條等衛生用品視為理所當然之際，世界上仍有很多女性無從取得這些資源（或是如她文中舉得例子，美國國內有許多女性生活在貧窮線下，而衛生棉／棉條的費用並不包含在食物券裡。）所以琪蘭這麼做，不是因為她很喜歡洗褲子，也不是她從此以後要倡導全球女性都不要再使用棉條跟衛生棉，而是希望透過這樣的行動，點出這個這兩個議題：一是社會對女性月經的貶低和無視，另一是衛生條件的不平等。我個人覺得這兩件事情都並非無中生有，這樣的行動也確實帶動了話題，更有機會帶我們檢視經常和月經連結在一起的「骯髒」和「噁心」感。事實上有趣的事情是，琪蘭想要對抗的是「月經羞辱」，而很多不同意她的留言的內容往往是，「這個社會裡哪有月經羞辱這種事，但你這樣真的很噁心有礙觀瞻耶！」女人之於月經一直被要求某種程度的隱諱，儘管月經佔了女人一生中7%-10%的時間（請參考這個超棒的影片：）。光是從語言就可以看出來，台灣女生不知道發明了多少用來代理月經的詞彙，從大姨媽、好朋友、小紅、小月、月月到那個（到底是哪個？），根本是一個佛地魔的概念。更別提每次去買衛生棉／棉條，一定會有店員問你，需要紙袋嗎？好像你抓著一包衛生棉在街上走是一件多丟臉的事情一樣。或是我們總是被教導丟棄衛生棉的時候一定要團團包好，因為看到沾滿血的衛生棉是一件很噁心的事情（儘管在女廁垃圾桶裡看到沾血衛生棉難道不是一件理所當然的事情嗎？）。又或者是幫女伴買衛生用品變成一個好男人的標記，不也是因為我們把男人買衛生棉視為一件極度羞恥的事情？然後在許多文化中，輕期的女人總是受到許多限制，例如不能去拜拜（）；例如在尼泊爾的某些村落裡，仍留傳著名為「潮帕蒂」的習俗，也就是婦女在月經來潮時，會被禁止使用公共水源、觸摸牲口、參加婚禮等社交活動，甚至不能在自己的家中過夜（）；印度也是一樣，女性的月經仍被視為不潔與骯髒，圍繞著許多禁忌（）。還有，大家可能也還沒忘記，不久以前，Instagram才刪除了一張女攝影師露出褲子上一點紅的照片。很多反對琪蘭行動的人認為像她這樣，任經血恣意流出，很不衛生、很噁心、很髒、很不禮貌、令人不愉快，「和女性主義一點關係都沒有」他們這樣說。有些女孩說，這樣不會黏黏的不舒服嗎？或是這樣要洗褲子很麻煩耶！關於後者這種比較「將心比心」的「質疑」，我想答案很簡單，那是琪蘭自己的身體，她覺得怎樣比較舒服最重要。對於琪蘭來說，也許夾著棉條跑步比較不舒服，也許讓衛生棉的兩側磨擦著大腿比較不舒服，也許她覺得，這樣洗一次褲子很值得，而她想奮鬥的，就是我們不要再用「這樣比較整齊／比較文明」的態度來看到每個女人怎麼和自己的月經共處。至於面對那些「噁心骯髒說」，我只想說，如果今天琪蘭是跑步跑到一半跌倒造成手臂或大腿擦傷流血，但她卻選擇不包紮，讓血恣意橫流，我想我們的反應一定會很不同。一定會很多人稱讚她勇敢、堅定，而不會有人說，天啊，你居然讓大家看到你手臂流的血，多麼噁心！（雖然或許會有些人很擔心她不包紮會造成傷口感染啦！）此外，如前所說，琪蘭的焦點並非倡議女人從此以後都不要再用棉條或衛生棉了。除了提醒大家想想，為什麼我們覺得經血那麼噁心、為什麼我們這麼怕看到經血以外，她更希望大家留意到全球衛生條件的不平等，很多女人在經期無法獲得應有的照護（講到這個自然就要提到，台灣女生林念慈在尼泊爾創立的「棉樂悅事」布衛生棉工坊：）。或者我們可以更進一步想想，這種覺得沾到經血的東西就應該被丟掉（所以衛生棉和棉條是進步與乾淨）的態度，又是從哪裡來的？這幾年像布衛生棉和月亮杯這樣的產品已經越來越受到注目，一部分固然是基於環保，但另一方面這些用品也教女人不再把經血視為敬而遠之的東西，在倒月亮杯和洗布衛生棉的同時，或許我們可以跟自己的身體更親近一些（例如我完全不知道原來每次經期的量才一個量杯而已啊），也更理解經血的正面力量（例如朋友的朋友說，拿洗布衛生棉的水澆花，花長得超好的唷！）看過衛生棉廣告的人大概都知道，白褲子是女人月經來時最大的「挑戰／惡夢」，不論是白褲子或是女主角突然站起來，這些廣告傳遞出來的訊息其實就是，別人有可能知道你月經來了，而那是很糟糕的事情。我每次月經來出門都很不自在，擔心測漏、擔心弄髒衣褲，擔心丟臉，我小時候甚至曾經擔心過旁邊的人會聞到經血的味道然後發現我月經來了。可是我到底在擔心甚麼呢？就算我真的月經來了又怎樣呢？就算衣褲真的髒了，除了擔心血跡乾掉之後難洗以外，到底我有甚麼好不好意思的呢？很多留言說，琪蘭難道不能用其他的方式引起大家對這些議題的關注嗎？一定要用這麼不舒爽的方式嗎？只是如果我們連看到那一點點經血都覺得如此不自在，我們是要如何開口討論這些議題呢？另一種讓我很煩惱的留言是，女孩們說著，「我是女生，我從來不覺得自己因為月經來而被羞辱了，我身旁的男人也都很樂意幫我買衛生棉。」面對這種，我還是那老話一句，就算我們沒有親身感到壓迫，也不代表壓迫不存在啊。不過，如果要說這行動讓我有甚麼遲疑的話，唯一擔心的是大概是會演變成另一種「凱特與坐月子」的討論風潮，也就是會有男人大言不慚的說，「欸你看英國女生月經來都可以去跑馬拉松了，你是為什麼不能工作／煮飯？」（越想越覺得很有可能耶怎麼辦>""<）所以只好苦心叮嚀一下：琪蘭因為不想放棄一年來的訓練成果，所以當天在評估之後，決定照跑不誤，但這不代表其他女人的經痛都是假裝的。經血不噁心，但經痛起來是真的要人命的。底下附上報導連結（讀留言前請三思）：1.赫芬頓郵報：2.英國網站Mirror：3.蘋果日報：4.東森新聞雲：

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439311844.A.F7C.html
gondolaoops (Maud)
WomenTalk
[心情] 紀錄片《蘆葦之歌》8/11首映會觀後感
Wed Aug 12 00:50:41 2015
「豪華落盡見真淳」，這是我在看完這部拍攝手法簡單，但流動的情感卻那麼細膩動人，淚中帶笑，走出電影院時，覺得自己的心又更加茁壯了。這部片從初至終，我的眼眶乾了又濕，笑著又哭了，我不知道為什麼，心糾結到不行，我也不明白要有多大的勇氣，才能告訴世人自己過去所承受的非人對待的傷痛？蓮花阿嬤說，自己都到了這把年紀，沒什麼好顧忌了！就說出來吧！因為這不是她的錯，她該得到她應有的道歉。影片中的她還說出讓我更敬佩的話，她說她不曾想過尋死，因為「一枝草，一點露」，要好好珍惜生命，想著未來，聽她講這番話，讓我好想問：「阿嬤，這需要多大的勇氣呢？」有一幕我印象好深刻，鏡頭帶到小桃阿嬤，眾人起鬨讓她唱歌，小桃阿嬤才開金嗓，唱出一曲望春風，而其他慰安婦阿嬤和婦援會的人員也一同唱著那理應聽來甜蜜，卻讓我眼淚無法停止的掉落的歌詞，那一幕，鏡頭從開始有些模糊（但也沒模糊得很徹底很技術）到焦距逐漸清晰，我不曉得這是技術上的疏失還是刻意如此，但即便是技術上的疏忽，這個錯誤卻美得那麼深刻和心碎。那是她們找不回的青春，永遠無法實現的美夢，不管是披上白紗、倖存回台後能被家人或另一伴好好疼惜和對待，更別說能談一段甜蜜可貴的愛情，嫁給自己的如意郎君，這首台灣民謠，被螢幕中的大家笑著唱著很開心，但我的心卻酸到讓我難以呼吸。蓮花阿嬤也因為婦援會的幫助，讓她完成進錄音室錄唱片的夢，嗓子已經有點嘶啞，蓮花阿嬤開心地唱著那曲耳熟能詳節奏明快的〈春夏秋冬〉：「無聊的春風伴阮流浪，孤孤單單啥人體諒，我在他鄉受盡風霜……」這首歌過去聽過不下數十遍，或許未認真聽，始終不絕它的歌詞讓人心酸，在望春風之後，蓮花阿嬤的最愛的這首歌卻讓在座響起此起彼落的吸鼻涕聲。這場首映會最大的意外莫過於燈亮後，婦援會告訴眾人影片中的主角之一的到來，看到蓮花阿嬤，許多鏡頭蜂擁而上。蓮花阿嬤今年已經９２歲了，聽她女兒說她的腳痛，但蓮花阿嬤還是應大家要求一同拍照。蓮花阿嬤的氣質好高雅，就像她的名字一樣，離去前，我請她女兒為我們合照，我抱著蓮花阿嬤，對她說謝謝，謝謝她教了我們這麼多事情，謝謝她，讓這個世界變得更好，也希望她能好好保重自己的身體，她握著我的手笑著說謝謝。阿嬤的手很溫暖，我就這樣握著拳頭回到家，彷彿還能感受到那樣的溫暖和堅毅，回到家後，我才鬆開了那隻手，放在自己的心頭，告訴自己，在未來，不管是向日本政府要求對慰安婦的道歉，還是對抗戰爭性暴力的議題，都要繼續堅持，沒有妥協的可能。謝謝阿嬤給予我們的這麼溫柔的堅定，直到戰爭停止，直到性別暴力畫下句點，直到這麼基本的人權議題可以被重視。謝謝這些慰安婦阿嬤為我們上的一課。

