https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456491438.A.5A1.html
jejeyu (原來...我想要的是自由)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家遇到最爛的老師有多爛..？
Fri Feb 26 20:57:15 2016
我覺得我碰到不適任的老師蠻多的，講三個，一個是我自己親身經歷，剩下的是畢業後道聽塗說。道聽塗說就純參考。我小五小六的的男同學不知道發什麼神經，喜歡摸女同學的胸部。做法是一群男生四五個就在教室圍著一個女生，輪流去摸（戳?）坐在座位上女生的胸部。被摸的就是固定那幾個比較漂亮的女生。然後那些女生好像有跟班導說，然後班導就上台說幾句話，勸導小孩。然後完全沒有用。最後是我們女生在專科教室討論的時候，被該科的女老師聽到，一狀告到訓導處。隔天早上班導公假，訓導主人過來處理，最後才結束這件事情。----------道聽塗說的分隔線------------還有一個是我國中的老師，嚴格上來說他不是我學校老師，而是我的補習班老師。因為他在外面兼差授課的關係。那個老師對學生很好，尤其是他喜歡找漂亮女生當他的小老師，還常常帶著女學生出去玩。畢業過了很久以後，聽到小道消息是:他因為拍女學生裸照導致進了精神病院。女學生來源就是他的小老師囧rz。他還拍了好幾屆囧rz另外一個男老師，這個我就不認識，但是和前者是同一個國中，教過我姐姐。會帶著要好的男同學去家裡，然後要求他們脫褲子，然後就………………………………………………………………………………………………………………………………………摸摸男生的LP現在真是男生女生都很危險……資料來源是一個blog，但是我已經找不到那個blog資料了！所以不要跟我要真相。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456492096.A.42E.html
uniserveYo (靜如止水)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎麼分辨PTT風格還是Dcard風格文章
Fri Feb 26 21:08:13 2016
不知道是不是在說我po的文章XD屁股大就來對號入個座好惹實際上我最近也真的是常常在看狄卡啦潛移默化之間學到了狄卡的發文風格也是沒辦法~~~個人來做個小比較Dcard風格的文章，一定會需要一個醒目的標題，這個標題會吸引人點進去的動力，如果是女生發的絕對不會自稱肥宅，通常都是自稱原PO或小女子，有些打成小女的也不會被噓喔！啊不對狄卡本來就沒有推噓功能，只有小小一顆很可愛的愛心心～PTT風格的文章，通常重點是在內文，通常就算是再一片正能量的文章當中，還是會有陰暗感，總之就是需要自嘲或嘲別人。結語就是dcard文章看久真的會覺得人生處處是光明，跟看笨板的感覺差不多，選我正解。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456492297.A.9FF.html
a880338 (☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁☁)
WomenTalk
[問卷]大學生與智慧型手機150P(抽電影票3C產品)
Fri Feb 26 21:11:33 2016
已經由版主審核抱歉，(先前疏忽，因此重發文)特加碼每10推150P，約需3分鐘即可完成。如今大多人都有智慧型手機,我只要出門沒帶，就會感到十分焦慮，手機在生活中扮演的角色如同我親密愛人，每一刻都想見到他，不曉得大家對於手機在生活中扮演的角色為何?EX:告白的利器、像內褲一樣不能缺少、隔絕閃光的玻璃板等。問卷名稱：大學生與智慧型手機關係的調查研究目的：主要目的為了解年輕世代，對手機的看法、行為模式與在生活中手機所佔的角色為何，希望藉此問卷深入探訪手機對年輕族群的意義。研究單位：世新大學公共關係暨廣告學系聯絡方式：諸葛先生你打哪兒來？{粉絲專頁}課程名稱：畢業專題{產學合作}資格:在校大學生為佳填完另有3C產品、電影票多項精美好禮可抽獎。協助諸葛亮了解現代，即刻支援問卷網址:備註：根據系統監測，若遇到*開放題格式檢查不通過，請除了原先題目設定填無之外，嘗試多鍵入注音符號"。"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456492710.A.F12.html
akagawa (赤川園)
WomenTalk
[心情] 欣賞的對象宅宅的
Fri Feb 26 21:18:12 2016
欣賞的對象不只宅宅的，還肥肥的他偶爾會自稱肥宅，我想他的確不負此稱號XDD---------------------------------------------------------------他真的很喜歡玩爐石每天起床就是先解每日然後LINE聊一聊還會突然發出哀嚎，說被慘電什麼的，或是超開心連勝之類的本來我就聽不太懂，所以他也不會講太多但是。我過年的時候很閒，就載了主程式來實際玩玩看這到底是什麼遊戲我玩了幾場新手關卡之後就跟他說我也在玩了他就很開心的說：這樣你就知道我之前在講什麼了吧！過沒幾天去找他，他就說：不行，你現在牌太爛了，會被慘電，然後就不玩了。下一秒我就被抓上機車，瞬間就到附近的小七，站在ibon前面我的天哪!?等等，搞什麼!?這是傳說中的點數詐騙嘛!?可是這點數也沒有給別人，的確是我自己用阿可是....怎麼就是有一種被賣掉的感覺阿而且還是我自己賣掉自己身為一個休閒玩家，長年秉持著玩遊戲除了月卡之外不花錢的我居然課金了嗚嗚嗚嗚回到他家他就興高采烈的看我開卡包我每開一包我就覺得錢飛走了阿幹_(；3」∠)_(當然不開也是早就飛了啦，在小七就飛了)之後幾次去他家就是被他抓到電腦前面他說：來，登錄帳號，我看看現在有什麼牌，幫你組新的我面上不動聲色，但其實心裡還是這個表情其實沒有討厭他玩爐石，甚至我覺得他這樣還滿帥的男人嘛總是要有幾個會去努力鑽研的興趣嘛XD每次看他在電腦前面講牌講到我滿臉口水，我就覺得他認真的很可愛自從我也開始玩之後每天多了1~3個小時SKYPE時間，他會一邊觀戰一邊教我打互動比之前的早安晚安天氣如何吃飯沒多了不少這算是意外的收穫嘛_(；3」∠)_還好爐石算是滿好玩的，我到現在就算被電也還沒不耐煩，還可以繼續研究下去畢竟我已經課金了不能不玩阿想到有次他和我說：疑，你不太一樣耶，之前別的朋友來我家都是說"欸我難得來你家你一直玩好嘛？"就只有你讓我玩遊戲嗯？這是在說我好嘛？誇獎我我一點都不會覺得高興啦>///<抱歉我又在做夢了...-------------------------------------------------------------雖然對他還沒有喜歡到那種，我會願意幫忙擋子彈，或是在病床前不離不棄的地步但很剛好遇到一個各方面都還不錯相處起來輕鬆愉快缺點我也都不太在意還有很多優點讓我欣賞的對象嘛，真希望能順利攻略下來喔對宅宅這樣溫水煮應該是沒有問題的吧--------------------------------------------------------------話說他上次還問我魔獸世界改版之後要不要一起回鍋我是比較喜歡玩魔獸啦，至少還能看個風景跑劇情什麼的，人也比較有互動但是我們兩個不同陣營不同伺服器阿而且我的角色還停留在80等，他已經有七八隻100等的角色了難道我又要課金了嘛_(；3」∠)_--感謝提醒m(__)m他愛爐石>我阿，我想他會先開自己的卡包XDD其實STEAM的過年特賣我才新買了一堆遊戲.....宅宅大叔超棒DER喔這種動腦的遊戲我真的很不擅長，放心絕對不會玩的比他好XD其實任何人認真起來都很棒的!!只是宅宅真的會比較有喜感是我腦波弱啦，面對喜歡的人我就是會寵，好啦好啦你說什麼都好不過他有贊助我五百XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456493593.A.3E8.html
poet1112 (濕人不是詩人)
WomenTalk
Re: [討論] 拿廚餘餵食浪貓、浪狗
Fri Feb 26 21:33:02 2016
最看不慣一堆的沒的正義魔人攻擊這點根本管道海邊還是這些人也會管鄰居家裡吃什麼有沒有礙健康?尤其是餵流浪貓流浪狗我偶爾也會餵餵路上的貓就是用7-11的偉嘉拉我到現在都不知道為什麼不能餵這個我也懶得去查，下次要餵我一樣7-11買是要戰什麼?就只有7-11可以買還是你覺得隨時都能買到你們家寵物吃的高級食材?流浪貓有得吃就不錯了吧一堆在翻垃圾吃的，比起來吃罐頭應該是感動到哭了我就不信今天有人請遊民吃麥當勞or7-11化工食品這些人會跳出來說怎麼可以讓遊民吃這些不健康的食物真是莫名其妙到了極點就算真的有害健康也比餓死好吧--推Jazz1001:我來搶跨年第一推文了12/3123:56→Jazz1001:快點快點~~~時間跑快點我要搶第一個12/3123:57→Jazz1001:YA快要搶到了倒數54321吧!!!12/3123:59推xx147652:-.-01/0100:00推Jazz1001:YA我搶到第一推了01/0100:00→Jazz1001:幹==01/0100:00--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456494747.A.159.html
cjsy998 (Frog_Jessie)
WomenTalk
[閒聊] 大家偏好哪牌內衣內褲？
Fri Feb 26 21:52:24 2016
最近網購了兩套內衣褲，因為廣告很多，便宜效果又好忍不住就手滑了兩套但是真的超級無敵爆炸難穿(材質不好）雖然效果真的很好但是舒適度才是第一真的是一分錢一分貨啊啊啊約莫國中發育時我媽就帶我到華歌爾買少女內衣，現在長大了也習慣去那買了但是真的覺得她們的樣式都好老...但去年買到一套Kitty的超可愛到現在都還捨不得穿（補充：剛看了一下發現kitty是莎薇的不是華歌爾)所以後來有一陣子都買Easyshop的，因為款式比較年輕但是後來發現很容易變形就又默默改回華歌爾(有可能是莎薇只是我一直誤會是華歌爾）不知道版上的女孩們偏好哪牌的勒～痾...打到這突然想到女版也蠻多男生的男生也可以討論喜歡哪牌內褲啦我可以當做參考以後買給我男友哈哈之前去好市多買了三件CK給他，結果他穿到破了都還在穿...如果有可以不錯的也歡迎男性鄉民推薦如果觸犯版規我再自刪因為想說這種話題就是要跟女生討論才po在這裡而且沒有什麼十八禁話題應該不至於到法西斯～--沒聽過ㄟ等等去查查英文也是勝利的意思～可是勝利牌真的怪怪的我穿過內褲，還不錯而且不貴筆記筆記，看來我認識的牌子太少了我高中朋友也都在玉如阿姨買，他那時候跟我說她都會去跟一個阿姨買內衣我還想說原來她阿姨是在賣內衣的可是有些蕾絲很漂亮ㄟ剛剛去查了一下，是我喜歡的風格>\\<,我都沒在記胸圍的，都去給櫃姐量給他找尺寸我只聽過...愛黛兒那..那我等到三月再來穿原來是副牌，我剛剛去看了發現kitty是莎薇的欸，原來我一直誤會了蕾黛絲嗎？加了複數不知道有沒有變好穿xD還蠻多人穿lady的欸你最喜歡哪一個勒？可以穿給另一伴看～Swear~這個牌子有實體店面嗎？可愛牌又一票勝利牌再一票後面這牌我沒聽過，筆記筆記，註記薄紗蕾絲款勝利牌好多票淑女牌一票～淑女牌再一票日系內衣都好可愛～～～會讓人全部都想蒐集好男人！肯陪女朋友買內衣瑪朵瑪朵xD為什麼不推阿～不好穿嗎？剛剛去查了一下覺得仙黛爾好有氣質她應該也會很愛ChanelxD改天去看看他們的款式，好想買新內衣又一個阿姨了嗎？！筆記筆記～列入口袋名單剛剛看有人推薦去查了一下超級生火，完全我的菜只是不知道台灣哪裡買我現在在等特價，特價時超好買～還不錯可是好容易鬆(下水洗幾次後)Ip哥取得好～好笑～～那快換別牌吧～或者換包覆多一點的款式款式也比較高雅成熟，我看等我出社會賺錢再考慮好了可惡我應該早點問的，上個月才去香港感覺可以列入考慮喔～不然南部的夏天好熱，容易長疹子可惡那我要存錢去日本買一堆內衣回來台灣品牌嗯我查英文或德文都有勝利的意思耶可能法國人講求自然所以內衣是裝飾品吧(我亂講的台灣的罩杯好像都差不多而已哈哈哈一起存錢去日本買內衣等等去查後面那個也好多人推那我要去買哈哈超愛買內褲實體店好像在北斗可是感覺要試穿看看比較安心是不是～為什麼她們的款都好老你可以跟樓上比較看看哪間的無鋼圈最好穿很好穿嗎？防止副乳我已經放在我的下次購買名單了真的！！一問才知道有好多牌，大開眼界可是價格不漂亮～過個幾年才能考慮我覺得看男生穿CK內褲好遜感～改天帶男友去買情侶內衣褲哈哈可是感覺好像也不便宜欸！！還好我沒有很大，不煩惱罩杯問題哈哈男生也嗎？Lady好多人推ㄛ內褲嗎？420真的不便宜欸等你找到再分享～～～可是沒有實體去試穿會怕怕的真的～原來是副牌～哈哈咒罵牌內衣嗎？你被黛安芬擄獲了好多喔～我也才五套而已超多人推的欸鍾愛這牌嗎？真的豪～～貴阿，有鑲鑽的果然不一樣我一開始穿內衣就是這牌的終於看到有人推VS了，超級想知道好不好穿的我是跟我媽去華歌爾買到會員哈哈原來是黛安芬阿我還以為是勝利牌呢可是我好想要大ㄋㄟㄋㄟKitty款豪可愛列入以後出社會的品牌名單真的嗎？我還是適合平民路線哈哈我覺得要存錢去日本扛內衣惹其他牌不好嗎？運動內衣超舒服的～可以透露是哪一間嗎？法國牌子都貴貴的都是我沒聽過的..快抄下來Net也有出內衣嗎？可能是我平常都只看衣服區好想再囤貨，可是都沒特輯檔期原來有內衣版！！？早知道就去那裡爬文Sloggi第二票勝利票已經徹底洗我的腦了我是自己拿皮尺量再對網站給的表去選第一次看到有金華歌爾耶，改天去問問看櫃上的阿姨新出現的牌子超想試試看這牌的，純粹是因為喜歡看她們的內衣秀哈哈原來華歌爾是台灣製的最喜歡囤內褲了，有機會去台南玩再順便去看看皮爾卡登也有出內衣褲喲！？他們的產品也太多元了法國牌真的嗎？可是他們的都好美～～穿過他們家的內褲，也很好穿好的，調整型(筆記

