https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452306721.A.FBA.html
Shufflin (Luvperona)
WomenTalk
[問題] 女孩們以後會主動爭取小孩跟自己姓嗎？
Sat Jan  9 10:31:59 2016
雖然說姓名這東西說穿了就只是人類的代碼而已，但人們好像還是特別愛執著在這個點上，尤其糾結在姓氏上更為嚴重。目前小孩一般來說都是跟男方姓，所以男性們的角度並非本篇所要討論。本篇是想問問女孩們以後主動爭取小孩跟自己姓的渴望程度有多少？若大略分成四個等級，女孩的選擇會是什麼？(以下假設還未懷孕)1.免小孩跟我姓2.要小孩跟我姓，男方反對就作罷3.要小孩跟我姓，男方反對會難過生氣4.要小孩跟我姓，男方反對就不要結婚5.其他_______________________________(問題或許敏感，還望理性和平)--我自己覺得是代碼而已，別人還是可以執著呀妳是第二個不喜歡自己姓的人，好奇為何?哈哈我不是加了選項五給你填了嗎？不是爭，是爭取好問題，如果不跟父母姓，那是可以改成曾經有人用過的姓?還是也可以改成一個從來沒人姓過的姓?辛苦了，可以試試拿這篇文說服他XD皆大歡喜真好，祝妳一家五口幸福~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452308700.A.50D.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 高雄火車站為何要靠左走呢？
Sat Jan  9 11:04:57 2016
有些人噓高火有可能是因為這個人不喜歡用簡稱所以可能對隱眼等等的簡稱感到不以為意但別人有對事物厭惡的自由所以這點噓一般人應該都無所謂有其他人噓可能是因為有些自稱高雄人在嗆說沒聽過高火還敢稱自己是高雄人這會讓其他高雄人很不順眼以我的認知來說用嘴巴講四個字的名詞其實速度跟兩個字差不多了隱形眼鏡跟隱眼嘴巴念起來其實都差不多快高雄車站、台北車站用嘴念起來也是很快而我無法確認對方到底聽不聽得懂北車、雄車、高火所以我寧願用完整的名詞以免對方誤會特別去簡稱對我來說沒意義反正我又不是每秒幾十萬上下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452309184.A.56A.html
ggbggg (科科喝科科)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得噓是不是沒用的功能呢?
Sat Jan  9 11:13:00 2016
這是一個好想法可是細節部分有待討論基本上ptt有很多時候需要噓比方在八卦板LOL板男女板..噓文都是有極大意義的我認為要討論的是女孩板要不要廢除噓女孩板顧名思義是個給女孩們暢所欲言的地方不應該以噓霸凌女孩的言論除非明確了解發文者是女孩與否噓這個功能在女孩板應要有所限制反暴力反霸凌先從反噓做起--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452310252.A.D53.html
askaleroux (Hans)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼日本拍貼機器有的要限制性別？
Sat Jan  9 11:30:49 2016
女性在日本職場或是生活有受到不平等待遇大概是commonsense了不過有些地方則是男性比較劣勢上一張照片是在一家拍貼店的外面板子上面寫著這個拍貼店是女性以及情侶專用男女進去店裡面之後請不要分別行動男性或者是一堆男的進去拍的話如果被抓到了，已經拍的拍貼要被強制回收然後退你錢百思不解這是為了什麼日本人腦子裏面有時候裝什麼真的不太知道--／／／--我是曾經年少無知早上七點半進去女性專用車廂結果發現全部都是人妻，女高中生，然後瞬間覺得自己身上多了好多標籤不過個人覺得電車痴漢跟無敵JK集團都是蠻需要正視的問題日本好像很難取一個中間的作法，一定要做到極端才行，在很多方面都是那我覺得可以分場地為兩種，給上述兩種族群，不必用這種作法這樣似乎是在妳身上就是貼了你單身男來就是要偷拍或是拉客的標籤我自己是不會進去那種地方啦只是好奇來問問而已原來日本也有男性該吃鱉的時候，只是吃鱉的地方很詭異而已其實也只有到早上六點到九點而已你之前才跳針過，現在又要來跳針就是了？單純討論一下而已，是不是你的大日本都不能接受討論阿上面這個叫做極端？這叫做制度問題？你要說日本人很少打籃球人數不多所以籃球場也不多也是制度問題嗎？校內禁止打棒球？我怎覺得大學很多系棒？自己回去看看吧，挑起那個議題的不是我是別人，但先回的也是你我後來也回了一篇指定你的，有意見就針對那一篇回我，奉陪美國也是街頭籃球場很多啊我有說日本的籃球怎樣嗎？這也叫走極端？就是資源分配不均而以你的走極端定義有沒有那麼簡單噓01/0913:32你講得叫做浪費資源不叫做走極端走極端意思是可以別那樣做有其他方法可以做到並不是要毫無保留的愛日本愛到盲目那種才能當日留版版主なるほど

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452313330.A.FE2.html
heartsilent (心靜自然涼)
WomenTalk
[閒聊] 如果是三姊弟布丁,賺到脫貧怎辦？
Sat Jan  9 12:22:06 2016
今天看到三姊弟布丁鬧得沸沸揚揚說姊姊用IPHONE、買IPHONE送男友，買了新機車帶奶奶吃翰品酒店、夏慕尼弟弟穿潮牌等等的但我仔細想了一下或許他們一開始是真的很貧困但沒想到會賺得這麼快快到一下就脫貧了但訂單還是照往常一樣一直湧進來就是現金一直湧進來的意思啦說真的有幾個人抗拒的了這個誘惑？我應該也抵抗不了不知道各位女孩們如果賺到脫貧了但看到訂單還一直湧進來時該怎辦呢？這真是一場天使與惡魔良心與金錢的拔河之戰阿!!!--所以今年又刻意上報說訂單被取消損失很大時這點真的很....如果五年前我也哭窮上報就好了存下的錢可現買一間房了><你突破盲腸了~~除非親眼所見對方家境不然我從不買這些東西的>..我也有20萬學貸，請大家多多捧場買我的愛心，感恩!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452313835.A.F45.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 布丁啟示錄時間軸
Sat Jan  9 12:30:34 2016
作者:pdaplayer(消波塊)看板:Gossiping標題:[爆卦]布丁啟示錄時間軸時間:SatJan911:10:1720162013/10/23蘋果報導三姊弟2012/2月母親癌症過世父親在中國工作阿嬤沒收入於是跟親戚學做布丁賣但生意差陷困境2014/11/8大姊靠北弟弟AXAF潮衣不斷買2014/12/1FB粉絲團徵棉被2015/3/8大姊手持疑似自有iphone5s自拍2015/5/12大姊送iphone6給男友2015/7/23大姊送名牌香水給老爸當生日禮物2015/10/3大姊與奶奶在翰品酒店用餐2015/11/16新聞報導布丁訂單惡作劇引發更多關注2015/11/29大姊用TR自拍機(市價2xk)自拍->不確定是誰的2015/12/3FB粉絲團要大家買餅乾幫助阿嬤現金週轉後來陳教授有收到店家來電確認1/7可出貨2016/1/4陳教授匯款並再度提醒出貨時間2016/1/7陳教授晚間還是沒收到布丁要求退款三姊弟回應1/8才到備註：陳教授2014年就有買過三姊弟布丁請同學吃其他(未知日期）-大姊使用腿部按摩機-大姊騎乘疑似新購機車-大姊貼手工餅乾照片說最討厭買東西不下車看要人家跑來跑去的人由中原陳教授事件讓人看出如果愛心被濫用對接受愛心的對象絕對不是好事--作者:afpcycu(↘㊣煞氣ａ老師㊣↗)看板:CYCU_Talk標題:[閒聊]關於三姊弟布丁的事情時間:FriJan820:51:012016剛泡好咖啡。對著電腦，路上無車無人，夜深無聲。沉默太久，傷害也太重，我想該是和大家清楚說幾句話的時候。話說每學期期中期末我都會請修課的同學吃東西畢竟看我的體型也知道就是個愛吃鬼包括　這個是只要你修過我的課每個期中都可以來拿還有這個就只有當學期修課同學才有的這次引起軒然大波的主要因為兩個原因１、校門口的點點茶關門了～　　我一下子找不到能幫忙做飲料券又這麼近的店家２、我想到之前看到三姊弟被人家亂下訂單惡整的新聞　　想說請同學吃過　　但是沒想到這個決定卻引發這麼大的風波我是的因為適逢１／１－１／３的連續假期所以又在ＦＢ發訊息問他們這時候我接到他們來電　１月１日１８：２１分那通來電電話裡詢問是否能於７日出貨確定可以出貨之後也在電話裡告知會將轉帳資料傳給他們１／４上班第一天我就匯款過去並且傳訊告知提醒他們寄送時間及地點並且要他們跟宅配廠商確認只是我沒想到當天時間到了卻沒看到布丁於是先用ＦＢ傳訊詢問沒獲回應再傳簡訊詢問然後對方打電話來　１月７日１８：１３分那通未接來電因為在上課時間不好意思大辣辣拿出手機來接於是傳訊告知上課中不方便接電話他們的回應是：東西今天到欸，我給你宅配單號　　　　　　　　請你打電話去你們那邊的宅配問　　　　　　　電話是：02-4128888是明天1/8到的看到這裡我完全傻眼於是回訊告知如下他們的回應是：我是這裡志工，　　　　　　　電話只有我跟奶奶兩個女生聽而已　　　　　　　貨也都寄出去了我在上課的時候一方面跟同學致歉上課看手機是因為要聯絡布丁的事情同時也為了沒請到大家吃東西而不好意思但沒想到還有後續發展！！！！！！今天（１／８）早上接到果然是三姐弟布丁的包裹宅配人員問我送到哪因為上面（我明明在　沒想到他們的處理居然是這樣子！）然後１３時５４分收到簡訊如下他們說：妳帳號給我，退錢給妳我也回訊告知帳號資訊　　　　　　　本來想說一切塵埃落定我也在ＦＢ上ＰＯ文三姐弟願意退費！希望事件趕快落幕只不過以後我再也不會買他們家的產品了！萬萬沒想到這時候他們來電了　今天（１月８日）１４：０３分那通來電是阿嬤打來的打來的內容大意是說又不是晚好幾天有必要這麼絕退回來嗎？兩個小孩子15歲在做我們錯了我也罵了他們你肚量這麼小嗎？你中原大學，我網路也會寫都讀到大學還這麼沒肚量你退回來我們也不能賣都送給遊民吃人家訂這個都是有愛心的你沒哪個愛心就不要訂.......沒想到然後就看到同學在ＦＢ說而且還這是他們貼的他們寫的內容我不想評論反正整個互動過程前面都有我當時也親自去他們粉絲專頁回文但很可惜他們刪掉了自己的文章我也沒備份我寫的內容基本上我本來沒接到布丁已經夠不開心了只希望他們退錢而已但沒想到他們居然上網寫成這樣讓我相當心寒我為什麼今年會想訂他們家的布丁？除了剛剛說的他們被惡作劇的新聞之外更重要的我當年訂的時候互動不是這樣子的！我不懂為什麼今年會這樣！！甚至當年我還把發完後剩下堪用的紙盒整理起來請同學寄回去給他們這樣也能讓他們多少省一點包裝成本（很抱歉，我一下子想不起來是哪位女同學幫我寄的，如果妳是那位同學，也歡迎出來回應一下）看到同學幫忙截圖我當年的文章我想說的是我看了很感慨文章還在我不會刪只是覺得....（嘆）最後有關　三姊弟布丁　的事情說明到此我不會再回應了不想讓這種負面情緒影響我的周末假期也希望大家有個愉快的周末好好準備下禮拜的期末考！雖然現在放棄的話寒假就開始了！！！！！但還是老話一句不管是考試時間還是考試內容都希望大家　--看了上篇還有人不瞭解所以轉過來...時間線來看他們一開始就是各種謊言欺騙全台灣人...跟本就不需要幫忙一整個就是騙人斂財啊...而且可笑的就是要不是他們自己做生意態度太差還自爆根本就能繼續騙下去...而且賣的產品買過的還一致說難吃大家根本是因為"愛心"而買然後一方面說做布丁做到沒空改進還有空賣起餅乾副業了??事業越做越大一點都沒想改進自家產品好好做生意反正我低成本化工布丁隨便做做偶而只要在FB哭哭就有一堆被騙傻子搶著進貢真的是有夠王八蛋的...目前他們的騙局只在網路發酵還不夠當初這家人騙人全台灣的人記者報它們的任何事都報很大真正該抄的記者還不趕快抄另外台灣人有愛心的話還是多支持喜憨兒機構等真正需要幫助的吧...而且人家賣的東西還是真材實料編輯要時間...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452314157.A.EC8.html
mycarvios ( )
WomenTalk
[問題] 會跟公司的獨行俠聊天嗎?
Sat Jan  9 12:35:54 2016
在公司話很少,沒事也幾乎不會去找別人聊天,吃飯還是幹嘛都是自己一個人,就跟大家平常看到的獨行俠差不多,加上口齒不清本身個性也很無趣,除了一開始大家會問我哪裡來一些基本背景,久而久之也沒人會跟我哈拉,但最近有個別部門女生只要經過她附近,她一定會開話題跟我講,突然有點不太習慣,我也常常不知道要回她什麼Orz不懂我這麼無趣又長這麼醜的人為什麼還想跟我說話?--對阿我男生不會有合作我的工作只能自己獨立作業只有裝水會經過她位置

