https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454398867.A.9E7.html
devillikeyou (葬骨)
WomenTalk
Re: [討論] 學校營養午餐是否該免費提供
Tue Feb  2 15:41:05 2016
想回的太長了，以下是我自己的看法我本身贊同使用者付費，要補助也是給弱勢族群，不應該全部一視同仁。你知道台灣小朋友營養午餐每天的廚餘量有多少噸嗎？因為只靠政府補助，一餐的成本不變，但餐費少的可憐，廠商能變換的菜色少，小朋友根本不愛吃，很多青菜類根本原封不動的進回收。家長真的繳不起營養午餐費嗎？才怪，根本因為不拿白不拿的陋習，很多小朋友寧願餓到下課去外面吃雞排，這會繳不出錢付餐費?以前午餐都是一個月或一學期選一家廠商訂，但現在有的國小是每天讓小朋友自己選要吃哪家，而且還是每個班自己選，不是全年級統一，最後月底再跟各家廠商月結餐費，超麻煩好嘛...雖然我相信大部分廠商都是有良心的，但是想請大家思考一下，在低利潤的情況下廠商還能用多有品質的東西?這些都是要給小孩吃下肚的，做家長的真的願意?只為了拿補助的免費午餐?--如果這樣看的話，現在面臨問題似乎就不是補不補的問題了。但是想請問加稅對那些在逃漏稅的人來說有差嗎？是不是又只能加到可憐的領薪階級身上?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454399717.A.F61.html
ABLECAO (ABLE)
WomenTalk
[閒聊] 與姊姊的小孩同間房
Tue Feb  2 15:55:15 2016
事情是這樣子的...我大學畢業後就到大陸工作，目前已經一年多了，每三、四個月才回家7-10天，因為姊姊上一年的十二月初生了一個小孩，剛生產後她在月子中心做月子，而現在她回娘家顧小孩（兩個月），等滿三個月左右，我姐才會帶回去自己顧，(我姐公婆不方便幫忙顧，而我姐夫現在兩邊跑，工作完會來我家看小孩後再回去睡覺。)這次我放年假，但問題來了，我們家沒有多的客房，所以我必須跟我姐共用房間，昨晚我真的被小孩哭聲弄得快上火，可是又需要催眠自己「沒關係」，但太難了！所以今天早上跟我媽說：「我真的沒辦法好好睡覺....」但我媽叫我忍耐一下......但...難得回臺灣休息，沒辦法好好睡覺好痛苦.......雖然我喜歡我姊和我姪子，但我想要自己空間啊....嗚～我的臺灣假期.....（我承認我對小孩沒什麼耐性啦！）--是外甥！！！！！！X我搬到客廳睡了，結果我姐說：「你怕吵喔，不然我搬回去啊！」我媽：「不要啦～你剛生完..」轉向我：「你這樣..我...哎！」（不然我要怎麼做才能兩全其美啦～～～～～～）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454400483.A.C6F.html
natsusha (natsusha)
WomenTalk
[灑花] 自己畫了情書桌遊~
Tue Feb  2 16:08:01 2016
大家好~因為剛剛才熱騰騰印出來，所以開心的上來分享了！這是我第一次自製桌遊！花了三小時電腦畫圖排版，一小時影印後製（包含用圓角器一張張慢慢剪），終於完成啦！圖檔（駕馭不了原本想畫的精靈唯美風，所以果斷改成簡約模式）剛印出來的時候各拿一張拍照做了四副厚厚一疊好滿足~雖然沒經驗忘了留出血所以裁切得不完美，做完拿在手上卻頗有成就感，包膜防水、大小適中、中英對照，重點是都是自己做的~~做這種事果然要一氣呵成！：D謝謝收看！--C大好可愛www情書R大請收下~謝謝h大說明！牌越少越需要思考哈哈已站內對欸！第二版會再做調整，謝謝y大！等重新調整好就站內給你謝謝x大支持：D印出來之後跟老闆說要包膜就好（a4包膜我這裡一張十塊)也可以自己用護貝膠膜弄哇~謝謝推文鼓勵的大家！（鞠躬）好的~我調整完會一併寄出！有人喜歡我的圖真的好開心：D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454400583.A.37D.html
mii5566 (蜜)
WomenTalk
[閒聊] 民進黨政治人物越來越有型
Tue Feb  2 16:09:40 2016
在下鍵盤時尚觀察家這次大選結束後台灣政治板塊乾坤大挪移除了這次的政黨輪替之外像是"時代力量"也替台灣政治圈注入新血而民進黨的政治人物改變也非常大例如外型方面很多人不論造型穿搭妝髮都和過去不太一樣昨天剛好是新立法委員走馬上任首日找了一些圖片做個比較選其中幾個比較突出的人ex1:新任的立法院院長-電眼阿伯嘉全兄膚色健康黝黑鼻形如蒜頭眉宇間散發一股祥和之氣好似一尊神明座落人間(google亂找的覺得真的好像...)最近的他:兩側頭髮剃平+打薄油頭今天上班的他:英倫雅痞休閒風換裝後:雖然是一般西裝但整體感覺仍有時尚感過去的神明味和阿伯感消失ex2:思瑤姐姐過去的她雖然在配件、衣服顏色上都有整體搭配但髮妝超醜顯得老氣大選期間的她:及肩髮尾內彎小英頭就算是蘋果的新聞都可以變得很上相成功裝可愛與丁爺爺的明顯對比氣色值提升很多感覺妝容也有改變ex3:水牛伯的穿搭進化演變一直以來給人的形象是溫柔敦厚強烈草根性的水牛伯我發現從上回九合一選舉時水牛伯的衣著開始進行亮色系裝扮衣服顏色與記者手機殼一樣外套是時尚的檸檬亮黃水牛伯在顏色搭配上十分大膽全部的都是我不敢買也撐不起來的顏色在他身上卻如此合拍穿西裝不論是專業形象更給人很親切和藹的感覺難怪大家要說他是暖男魯妹私心也覺得學者出身的羅致政形象也是專業x溫柔的暖男風新一代暖男與暖男x水牛伯的組合其他一些零星的政治人物我覺得氣質出眾的有蕭美琴(左一三立新聞的標題說他們是政壇的S.H.E.但我個人覺得蕭美琴個人散發出來的美感跟其他女政治人物比起來就是有一種說不出來的出眾新科立委洪慈庸牛仔緊身小腳褲+小香風針織外套+尖頭平底鞋很像會在合購版看到的穿搭很樸實耐看林昶佐Freddy藝人整個氣場就是不一樣別人是西裝外套他是西裝排釦毛呢大衣以上照片截取自各大新聞網這裡還有各政治人物走立法院紅毯照可以欣賞三立:聯合:其他民進黨政治人物還有各種明星臉像是:菊姐<--->花媽謝長廷<--->小夫賴清德<--->大澤隆夫鍵盤時尚觀察家-mii5566腦補統整分享--哈哈哈水牛伯快來應援+++++我覺得不是耶..以上的例子水牛伯嘉全兄歲數也有囉~~反觀徐巧芯有一股老態高嘉瑜明明就很正但髮型真的很醜希望可以去修一下頭髮不會吧～也可以試試看找出國民黨的造型穿搭對比圖只是好像有點難找....年輕人也都很老態例如陳以真我覺得她很美但是每次那個髮型和外套...(嘆氣+1她真的很美而且外公還是阿公還是KANO球員顏值一百分好像是之前太陽花學運的正確你一說好像真的有點耶XDDD跟習主席大大年輕時真的有點像也不算啦～這樣應該沒有到造神吧？？？哈哈哈希望嘉瑜去修一下髮型啦會更美美美~XDDD我也覺得他的冬衣都很好看+1哈哈後面兩個是覺得穿搭很不錯想呼應一下開頭的政壇新血的部分但主要還是探討民進黨的形象改變的部分也沒有太關注啦～比起來政壇的形象外在部分真的很少人指出閒聊一下放輕鬆~沒錯這才是最重要的!!why???哪裡囂張啦～有一張照片說一分時尚啊！這位同學火氣別這麼大欸(拍拍XDDDDD時尚衣著應該無關乎顏色吧～歡迎L大也來寫一篇國民黨的時尚對比圖何必噓咧？？S大用心！！！哈哈哈哈哈(握手真的變很美很年輕哈哈哈我覺得國民黨也有一些美女不只民進黨但是不知為何好像比較不突出缺乏個人特色例如陳以真，她的打扮和造型真的抹滅她的資質...我覺得女版大眾還是理性的不會亂噓~有一張照片說一分時尚！會覺得風向正確才推噓的人才是雙重標準我也覺得蔣萬安很帥但除了西裝打扮我真的找不到其他特別的穿搭有喔！她昨天還穿原住民的衣服走紅毯在我附的連結第二個有照片沒有特別偏頗只是把我認為不錯的拿出來比較而已畢竟政治人物很多當然是拿出比較明顯突出的優先呀～大家真的別想太多徵求++++1當年的馬英九的確是很帥呀～給國民黨帶來一股前所未有的清新氣象是真的幫你改正"造"神可是我這裡面都在講衣著裝扮耶...到底哪裡造神了？(抓頭還是你說蘇嘉全像神明是造神？真心希望可以有人整理國民黨的對比圖一張照片說一分時尚！我覺得時代力量只有Freddy耶...他原本的藝人氣場太強大了民進黨則是整個整個黨團的風氣都提升了我也覺得蔡適應長相不錯他們兩人也很相似真的可以再改造一下會煥然一新我是整天愛看政治新聞........XDDDDD有那麼誇張嗎～昨天看他走紅毯覺得還不錯啊？其實不管任何職業儀容形象都是很重要的(離題....超愛看政治新聞的我有稍微留意到都沒有花很多時間啦～標題？我的心態？關聯性是？我也有拿高嘉瑜陳以真做比較唷年輕時的他真的帥~但近期.....哪裡造神？你說蘇嘉全像神明的部分嗎？我單純只是想藉由他們兩位呼應開頭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454400832.A.83C.html
jojo0x0 (JOJO)
WomenTalk
Fw: [閒聊] 東門市場口 賣花的阿嬤
Tue Feb  2 16:13:50 2016
作者:jojo0x0(JOJO)看板:Daan標題:[閒聊]東門市場口賣花的阿嬤時間:TueFeb216:06:592016這是我常出沒的市場，圖片中的奶奶，我習慣叫她阿嬤，自從我的阿嬤去世後，她總是讓我感受有阿嬤在的幸福，時常叫她一聲阿嬤，我自己也很開心。阿嬤賣花30多年了，是這個市場的國寶級人物，我誇讚她手好巧，還能為銀柳綁上蝴蝶結，她說前幾年還行，今年手沒力，蝴蝶結綁不緊了，但老人家花很長時間，盡心盡力的完成每一支銀柳，絲毫不馬虎喔。如果您也剛好想為新年添個新色彩，好彩頭，不妨來東門市場跟阿嬤捧場。順道一個題外話，阿嬤兒子很孝順都會一起幫忙，可以叫他花哥，其實應該是花叔叔。銀柳一把數根價錢是$120，還有一些節慶擺設花，但價位我就沒有問了，地點在靠信義路二段那邊的東門市場口營業時間從早上到下午一兩點吧，確切收攤時間我也不太肯定要跟阿嬤說是看網路來的喔，她應該會感到很奇妙!!!最後祝大家新年快樂囉。平安！謝謝大家。如有違反版規，請告知，自刪，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454400926.A.8BB.html
midori06470 (綠色莎菈)
WomenTalk
[討論] 會做菜的女孩背後都有個會做菜的媽？
Tue Feb  2 16:15:24 2016
首po有任何問題or排版問題還請提醒我謝謝！--------------------------------------------------------------首先我目前是一位20初頭的女生。會突然有標題這個想法是因為最近看到很多身邊朋友或學姊常常po出自己做的色香味俱全(?)的厲害料理照片(還有命名的那種就不禁心癢癢也想練習下廚我知道大家都會說有心想學就可以做出好料理但這篇暫時不討論這個部分因為我也知道有心想學加多練習就OK這篇想來談談接觸料理的根本－－老媽(或是老爸或是阿公阿罵)我媽因為工作關係還有年紀關係不像以前那樣對做菜抱有很大的熱忱了現在都是以簡單為主例:炒青菜不會先用蒜頭爆香而是把蒜頭跟青菜同時放下去炒一炒喇一喇加水但幾咧起鍋一道菜就完成了(登愣從我媽身上，我學到「炒菜、煎蛋、煮排骨湯」這三個技能。但如果說「三杯雞、酸辣湯、玉米濃湯...」(一時想不起來還有哪些)等等的，有被命名的料理。我媽不會煮，我也不會煮...我的技能好像也只有「炒菜、煎蛋、煮排骨湯」。摁，勉強再加一個撒水餃。每每想到這件事我都感到非常害怕一瞬間覺得自己的未來好像喪失了某種重要的東西(跪地當然，不怪我媽，我知道職業婦女真的是很累的。但不能先跟老媽拜師學藝我真的滿難過的(泣想知道...是不是會做菜的女生背後，都會先有一個會做菜的媽XD？--那一開始做的時候有很挫折嗎還是第一次就上手(驚大概就是S大說的這種概念，紙上談兵不如實際演練!?所以我才會有標題這個想法哈哈(拍拍所以標題這個推論還是不太能成立嘛(搔頭我有問過我媽為何以前會爆香現在不爆了她說「沒差啦這樣比較快」現在的名言是「能吃就好不要嫌」(偷捏你知道比起會做菜我更想要有哥哥嘛(拖走其實我也是因為以後想做給另一半吃所以最近開始研究只是想從最親近的食譜(看老媽)下手所以...我有說這篇不討論這個嘛～罰你再看一次文章看來用食譜人數暫時>用老媽人數呢了解了解我只知道我跟我外婆一樣怕魚腥味(登愣這樣會不會很討厭做料理阿？覺得料理沒有愛做出來應該會比沒調味還不好吃(?)你不孤單(拍拍我媽也常常看不下去把我推開但明明我跟她做出來的東西有9成像其實泡麵也可以變出很多花樣的(?)之前看到辛拉麵加起士我整個驚呆了我現在的挫折應該來自於男友吃不出好吃或不好吃完全不挑食的那種XDDDD我常常問他說「你吃得出味道嘛?」妳噗要逼我寄信騷擾妳哦！！！還好這篇不是在半夜發，我還有晚餐(泣我常常在想同樣的食譜兩個人做出來是不是還是不同的東西(驚媽媽好壞XDDDDD等哪一天妳變大廚嚇死她她就知道惹(誤我知道不少這樣的～因為想吃好吃的所以只好自己做XDDDD但標題只是自己情況的假設想法啦哈哈老實說我覺得跟辦桌一樣的超猛...QQ我知道很多人都會說看食譜但我也很想傳承所謂媽媽的味道阿XDDDD看來不少人來自同個流派阿!!我有看過一個學姊是用個人鍋小小的變出一堆看起來超厲害的菜餚覺得超級厲害的！都不知道那種小小插電的鍋子也可以變出厲害的料理！！不要逼我面對現實　嗚嗚但我覺得我滿會品的(但卻煮不出自己喜歡品嘗的東西XDDDDDD傳統家常菜的傳承是件好事!!經驗果然才是一切想當初我煎蛋曾經歷經過油沒熱下鍋黏鍋底不然就是油熱了下過蛋還沒熟翻面XDDDDDDDDDD講出來自己都覺得哭笑不得哈哈覺得相反或不反好像都不對這完全是看個人的對吧(?)但我還是覺得如果我媽超會煮那我應該也會有她1/3的本領(自己講附圖的都給我來排隊我要一家一家吃那我媽可能是以前廚藝太好現在太簡單她都說我嘴超刁的然後怒說妳自己去煮阿!!!!!!!!!!!我自己是比較偏好看起來的藝術所以擺盤可以弄得很厲害料理看起來也很不錯但吃的那個瞬間...魂都粗乃惹。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454401606.A.A05.html
NTUEE112 (champion)
Re: [討論] 老爸疑似外遇
Tue Feb  2 16:26:43 2016
HI，小妹你好，發現自己最親的人，做出與你認知上有偏差的事情，相信你一定很不好受，但即使如此，他依舊是你的父親，以即將上大學的妳，現階段是離不開他的，妳只有兩條路可以走，第一條路:妳裝沒事，當做什麼都沒發生一樣，維持家裡的和諧氣氛。第二條路:妳裝沒事，暗中調查妳爸到底再搞什麼鬼，因為妳手上現有證據是不夠的，如果妳直接攤牌，對妳並沒有任何幫助。和妳分享一個小故事，給妳當參考。還記得那年和妳一樣，正值高中時期，夜深了，但燈依舊亮著，這時窗外陽台傳來一陣我爸曖昧的對話:OX(綽號)，我可以吻妳嗎?此時此刻，一句話打破深夜的一片寧靜，心空了，燈也熄了，空的心是因為，為自己親人的言語感到失望;熄的燈和因為，為自己親人的行為感到黑暗;燈滅了，除了避免被發現之外，更不想讓別人發現我掉下眼淚，躺在床上，我思考了很久，當時不知該如何是好，我能做的就是，讓這件事，在我心中，永遠是個秘密，不僅是為了家中的和諧，我要忍，就這樣，我一路忍到指考，最後隨著放榜的的消息，原PO，現在的妳會對自己的親生父親感到失望，但與其失望，不如期望，期望著妳爸媽的感情，不會因為狐狸精的介入而失望，到時，在妳記憶裡所發生的一切，也會隨著學測的放榜，除此之外，也祝妳學測順利，Best,--所有的負面情緒，也包括課堂的知識吧

