https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460890908.A.577.html
pingjames (神的遊戲)
WomenTalk
[閒聊] 今天的郵局考試遇到一個女生
Sun Apr 17 19:01:46 2016
都已經過去式了。但印象頗深刻在聊天過程中，知道他也是準備考普考。因為同是下午的口試，所以中間大大小小的交談，他滿主動聊的我算比較乾。。真是丟臉。後來也沒有要任何通訊方式。他不算很正的那種，但是我覺得頗有清新氣質的。可能事後想想以前的同學都結婚或有女友了，自己都超過30惹，還不臉皮厚點認識一下。可能這樣也是被認為容易喜歡上別人，所以就作罷了。在這種情形，要line的話，女生心理會如何作想？（我還真的從來沒要過）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460891641.A.D13.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 以前網公網婆的回憶
Sun Apr 17 19:13:57 2016
剛剛跟朋友聊到以前線上遊戲那些徵公徵婆的回憶XD先說我是玩仙境傳說的XDD想說來聊聊以前小屁孩的回憶吧我個人是試過一兩次，但真的覺得太詭異了在網路上對不認識的人說我愛你你愛我的XD就只好說掰掰了XD所以這真的，是我朋友的故事XD(因為我沒什麼能分享的XD)那時我們才國一吧我就被我朋友玩第一個人生中的線上遊戲，RO那時他們都玩得超老練的其中一個交到了傳說中的網公@o@基於好奇的心態每次有機會就會陪他中午到公共電話前打電話給傳說中的網公因為行動電話在國一時還不太普及，只有少數人有然後我們就會看著當時女主羞紅著臉蛋要求這男孩唱首歌(好像是我們凹的)然後男生就會唱當時的流行歌，北極星的眼淚還真的蠻好聽的所以她去打電話我和另一個朋友就會頭也貼在話筒一起聽XD三顆頭擠在一起的概念XD然後，我也不知道發生什麼事了因為那不是我的故事哈哈在那年代徵公徵婆真的超盛行還有什麼大養小養(只知道要給R幣但不知道是怎麼分的XD)聽說之後更專業化了要這個還會限北區南區、要LINE、要RC、要SK，甚至FB都有是想說這麼虛擬，在RO裡追來追去不就好了嗎XDD反正就是小時候的回憶啦現在的RO(欸對最近又跑回去晃一下，現在被合併人超多的，好像以前的盛況)好像沒什麼在徵了，可能現在大家都2x歲以上了我是猜是年齡因素啦有人想分享看看以前網公網婆的小小故事嗎結局好壞沒關係，只是覺得那是小時候小小的回憶XD--記者勿抄，若還有腦，請自生內容；若需要抄，請寄信遵循意願，不要當上了記者，連該有的禮貌都消失了。--整個大恭喜欸！看到有這麼好的結局真好~說不定是他叫他朋友試探你XD原來有這種心態的人O.o我都玩祭司欸，明明就很容易放空XD我是一個自己練的ID祭跟隨組對太累了XDXDDDDDDDDD這真的太糟糕了大家曾為屁孩過XD，現在年齡層都應該超過20歲左右啦不過那個尬廣的部分好像都沒進步(攤手為什麼要開廣播罵阿XD來，我幫你放全套的補滿++天賜霸協聖水神威祈福不用謝他.....要相認了?!現在還是很常XD只是沒以前多而已這個梗已經出現過了喔~居然=口=我是風谷花了300買點裝後覺得太心痛之後任何遊戲都拒花真錢XD我現在也沒很好的朋友囧網路上的友情也很受時間考驗的XDD我說對我來說啦都是網路上的而已還有壞話可以講喔XD我以前都去豆豆聊天室亂聊完全不知道在聊什麼，之後就聊不下去了所以也沒認識誰XD我沒玩過欸，這是很貴重的東西嗎好吧~我都在南門發呆~我不知道XDD我的世界圈很小的~~都不亂跑我之後覺得符號很麻煩而且我筆電打不出什麼alt+一大堆數字阿XD之後拒用符號XD可以偶而來來波利我可以帶你(如果你練祭司的話XD)只是我也懶懶的我現在都只有坐著需要帶再找我XD現在超擠的，跟小時候好像以前只有電話能鑑別如果不給電話好像就真的沒轍了好感人QQdearjohn~現在回鍋也是體驗曾經回憶中的美好就算RO回不去了我們也回不去了但進去就好像回到以前一樣我進去時就有外怪了捏還救了我，因為她搶我的怪真的蠻亂的我沒看商城這一塊，我也不會買東西不會物價我都坐著發呆XD有這公會(?)見面真的太誇張了一定是看到你的照片(欸?一起玩也很棒XD話說幾年前有遇到兩個是同學是朋友的，最後好像看到交往了但之後就不熟就不知道後續了咦咦！真的有GM這種東西嗎XD是喔~我也都不會我每次剛開始都玩祭司，但就不想厚著臉皮請人帶去斐洞又會被蝙蝠攻擊、還會被波波利搶東西，打他就趴了最後我就默默地在南門敲了波利敲到job30學到神聖之光後馬上去斐洞報仇XD喔~還有這樣喔XD我國中第一次玩好像24小時要20元每次玩都要偷偷玩最多只能撐到2個小時音量都是靜音XD還要聽腳步聲玩得超驚險XD我這樣斷斷續續也好像10年了捏(驚)也太詭異了，這是那個男生超有問題啦米糕?那邊有高台可以大叫?我是還蠻喜歡那邊的我好像有印象很像是泥人？我轉祭司好像有打過(?可是我本身是祭司好像很少亂跑就是蟻洞歐洞古然後就去南門養老了XD我A了，請問是要我看什麼？怎麼辦插不進去話題了><可惡我只認識米糕現在直接在裡面組對喔QQ現在需要打手啦古變危險了好溫馨~現在沒有小服區了嗚嗚哈哈我就是之前的小服XD停了一陣子回去沒小服區直接崩潰XD古變了很多喔欸？好奇怪喔我也好想在古帶小服QQQQ好慘QQ真的~他真的是有點難度又不會難得很誇張的遊戲我有看過欸XDDD網公是女的哈哈好啊~你來波利~我現在是主教(神官再轉的)簡單的應該可以帶XD只是我地圖不熟XD拍拍XD我只有補師回憶真的假的好強他分身很多吧等等！斐陽的河邊在哪我練到主教就收手了話說練到這樣也是朋友公會死拖活拖我練出來了不然我可能就是永遠的小服(?)或是永遠的祭司了XD小二也太猛了吧XD好啦~今天回來我就帶XDDD好久沒帶人看看了XD我以為是吉分左邊那個涼亭XD欸有喔我是覺得夢羅克上次改得讓我狂迷路最近又改回來的樣子我還是找不到寶石商人阿XD好強！你是說連聲音都可以嗎免費補補加加喔~打字的語氣嗎其實好像還是有女生會刻意這樣打其實我沒看過，我不知道XD蠻有道理的不過現在好像人妖都會表明身分(?真棒~好喔羨慕有聯絡XDD好像很帥300真的好貴拍拍挖喔~現在有三對欸~~QQ拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460891997.A.A9C.html
joanne770429 (trivia)
WomenTalk
[討論] 媽媽朋友滯留我家一週了..
Sun Apr 17 19:19:55 2016
我媽朋友是個獨居80多歲的老婦其實已經多年沒聯絡但一週前突然出現，然後就說沒掛到號只好在我家借住一晚（我家臨近大醫院）然後接著住了2晚，中間跑去別人家住一晚，又回我家住2天。隔日，她說帽子在我家不見了...這次我爸不爽質問她為何不回家，她才說自己在家很孤單...然後她第三次回來時更誇張。今早，她才承諾回家並離開，剛剛卻又突然跑回來了，而且用力拍我家大門，說手機在這裏不見，並且因為太晚了所以得在我家借住。我雖然也不忍心趕老人走，但這樣反覆真的很煩，我跟我爸都說過她但沒用，主要是我媽對她很友善，還說有人陪著聊天也很好。但我媽都要煮菜給她吃，還陪她跑來跑去辦理電信業務（最後還是我去辦理的，還沒處理完超煩），除此之外，我還看到她疑似偷打國際電話...不知道各位如果是我，會怎麼做呢？謝謝...（手機排版，抱歉可能會很亂）--其實就推文提到的，我自己是有覺悟可能會終身未婚，所以就要開始想如果65歲退休，以後也不一定還有勞保存在，再加上通貨膨脹，每個月應該要至少五萬元花用。假設活到85歲，那退休時存款至少1200萬才夠。那麼，我35歲開始，就每個月要存3萬才能達成這個目標。我媽問題也很大是真的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460894010.A.33C.html
galachung (莊嘎拉)
WomenTalk
Re: [難過] 醫生找不到魚刺小妹崩潰（有圖）
Sun Apr 17 19:53:28 2016
沒想到要在女版認真回文身為一個耳鼻喉科醫師魚刺真的是我們每天面對的敵人夾出來的魚刺更是不計其數以下用簡單Q&A的方式把一些常見的問題跟大家聊聊1.卡到魚刺了，該怎麼辦？偏方包括吞醋，吞飯，催吐，有用嗎？A:如果卡到魚刺，建議找醫師看，如果真的有魚刺，是不會化掉的，吞醋絕對沒用，吞飯有可能把他推下去，但是結果不是大好（吞到胃裡），就是大壞（卡在食道），如果卡在食道，至少就要做胃鏡或食道鏡，至於催吐，我看過成功的案例只有兩個，而且胃酸會對喉嚨的黏膜造成二度傷害，所以最直接的方法，找個耳鼻喉科醫師看吧。2.魚刺會卡在哪邊？A:這個部分分成大人跟小孩來說，小孩95%以上都在扁桃腺上，都是很好解決，大人變化性真的就多了，扁桃腺上，喉嚨裡，插進脖子裡面，食道裡面，看的越多，發現什麼都有可能，所以老話一句，卡到魚刺，就花錢消災吧！3.如果我所在的地方沒有醫師，點解？魚刺放一個晚上，九成以上不會怎樣，隔天早上速速找醫師即可4.如果我看了醫師，還是沒有看到魚刺怎麼辦？以前我都很有自信，我沒看到就是沒有，但是看的病人多了，發現沒那麼單純，有些真的不好看，對於我來說，內視鏡+X光+肉眼可以找到99.9%的魚刺，看走眼的機會不大，但是有一個重點請大家一定要注意，有一半的人覺得自己有魚刺，但是實際上都沒有，那單純只是魚刺劃出來的傷口在作怪，根據我的經驗，有一半的病人實際上沒有魚刺。不是醫生看走眼，所以醫生如果跟你說沒有，就安心回家吧！5.如果我還是不舒服怎麼辦？A:如之前所說，魚刺千變萬化，偶爾真的會看走眼，如果魚刺還在，你的症狀不會隨著時間改善如果兩天後你還痛，甚至更痛，可能真的是困難的個案，那就來大醫院吧！一些簡單的心得跟大家分享，也歡迎推文發文--

