https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461248079.A.392.html
kusano0215 (草)
WomenTalk
[心情] 自從葬禮過後....
Thu Apr 21 22:14:37 2016
抱歉，已備份，被說了不要引起家族戰爭>"<--H大謝謝你QAQ希望我阿嬤可以快樂一點，雖然走得很痛苦OTZd大的結論好精闢，我也覺得男的都置身事外了......明明兒子也是需要照顧父母的啊!c大抱歉，我後來看看也覺得很亂>"<修改了一點格式(?)希望你能看得懂。e大，我忽然有種被戳醒的感覺，你說的對QAQ我是小輩，我翻不翻臉也沒差QAQw大，我看完也覺得自己講的很亂啊啊啊!但我平常口說的時候不會這樣的(?)應該說，事件有點多，實在不知道該怎麼描述，然後感謝e大給的建議，我的定位是，文章中提到的某一家的孩子。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461248230.A.D9D.html
cheen885 (Dios est contigo)
WomenTalk
[討論] 女孩們騎機車都騎多快呢
Thu Apr 21 22:17:01 2016
大家晚安我身邊有一個來自台中的朋友先說A跟我的車都是125c.c以下稱呼她為A在和A一起各自騎車出遊前她常常說她在台中都騎時速8.90我原本不太相信的ＸＤ直到和她出遊後我才見事到她的速度是真的有夠快＝＝有一回我、A跟兩位(B、C)朋友一起騎車（我們當時在郊區，附近有交流道）A載B、C載我A本身就衝很快..不知道是不是因為C被激到還是怎樣整個人也衝很快路上我就有看一下C的儀表板機車的速度已經飆到89km/hr了＝＝結果A也還是能輕鬆地從我們旁邊呼蕭而過光是坐在C的車上我就已經夠緊張了也忘了跟C說：沒關係，妳可以騎慢一點路上有一段路A也是直接騎到內車道上事後我和C跟她說：妳不能騎到內車道上吧她就說：我們台中都這樣騎啊還有一回我們有三台車A依然是載B、D騎一台、我騎一台（我們是跟A車，我壓後）我們是騎在一條比較窄的路上那條路是只有一條汽車道跟機車道（左右來向，總共四個車道）而且也有很多車子有路邊停車剛好那時右邊路口有一台轉彎車要右轉那台車已經半個車身切到汽車道了但A的車速也是很快直接騎到對向道繞過那台汽車在切回我們這條路上我騎在後面跟車冷汗都冒出來了..而昨天我們一群人騎車出去（A也是騎車載人，而我給別人載）騎車的人都是一台一台的衝過我們時速絕對85up每台機車都有載人因為我也有看到載我的人的時速是80幾我只想說騎這麼快真的有夠可怕我自己以前騎機車時出過一次車禍老實講就是因為速度太快了可自從車禍後我就不騎那麼快了也許是我自己騎車技術不好吧但我真的覺得騎車真的沒有必要騎那麼快尤其是載人的時候我騎5.60都被A嫌慢可我載人時都騎50上下雖然心裡不開心被她笑但我總是會想到電影Baketothefuture裡的Marty好來讓我的理智線不要斷掉好啦我只是真的很想知道大家騎機車時速都多少公里？還是真的是我自己騎太慢？？--我也是後來才會在沒車、比較熟悉且人煙稀少的路上才會騎很快：（真的不準嗎@@..我不想說針對台中人可是她都一直說台中就是這樣騎我朋友給她載，她說A騎車快到她覺得快要死掉了=..=當然沒有意義啊！！我爸媽都會一直提醒我不要為了要早幾分鐘回家而晚了七天回家不想，當然不想：（我也不敢載人的時候騎很快因為我真的真的賠不起：（那如果離開了台中也會騎那麼快嗎可是台中的車禍也很多：（不正也是因為車速很快嗎：（真的！！我上了大學後才發現是真的！！台北跟台中的車流量，是不是台中比較多？之前走在台北東區路上和台中的台灣大道上我覺得台灣大道上的車真的很多還是我不應該拿台北東區和台灣大道比XD?好可怕Q口Q我可以跟車，但帶路的人速度要慢一點呀..我覺得跟車很麻煩的一點也是在要騎去待轉的時候XD90真的超可怕！！QQ還有很多蟲子打在臉上Q_____Q車流行XD?咦咦咦咦去哪才能飆到136OAO不過好專業哦居然有測速槍XD這樣跟實質上的差好多喔...不知道汽車是不是也是有差？就是騎車技術好囉XD？咦咦真的耶！！仔細想想真的是這個樣子OTL真的嗎@0@我還沒有體會到大家都很快的時候自己車速慢慢騎時比較危險的情況OTLXD你好可愛哈哈突然很好奇騎這麼快一路上遇到十字路口都不會慢慢騎嗎OAO抱歉我居然犯蠢了囧台中車流都很快嘛？好棒的自我標準！！這個好令我訝異XD咦咦是交鋒時刻騎車3.40嗎？可以為什麼嗎@A@儀表板居然壞了XD那有打算換掉嗎XDD有道理恩恩心情不好跟剛學車會飆我自己也會..OTL不過要是騎車技術好的話呢？@-@蛤蛤認真嗎為什麼？？！那大家在台中騎很快...XD是哦QQ我學會開車後在路上開車都很不開心有機車跑來汽車道上騎QQ咦咦好奇怪你怎麼會是相反的XDQQ想當初我剛要考機車駕照時光是騎到20，感覺人就要飛了XD我臉上的肉都在抖XD原來是這樣..不過我很喜歡台中的其中一點倒是因為公車超方便XD可A有一次跟我說她有遇到過一個公車司機都會一直巴她喇叭XD是啊～：（想必應該是車流量很多吧...囧你說的是有先前條件呀可是A當時跟我們在一起她騎到內車道裡是為了回向可是那並不是一條十字路口，而是路上一半的地方（不知道這樣說聽不聽得懂XD）150....那你騎多少呀？....下回我去桃園時一定會特別注意看桃園的道路....好吧：（同意妳：）哈哈別這樣嘛OTL？？為什麼？@0@凌晨車子比較少？但還是騎好快哦=.....=！！我一直以為她技術好=..=不然怎麼都..你知道的....我也有過類似經驗，能明白妳的心情和意思：（明白：（越南20-40@0@？想偷偷問一下快車族跟飆車族哪裡不同嗎XD我也是QQ120@0@，好強謝謝你的安慰：（我覺得我更能夠面對她這樣嘲笑的話了也更能不要被她影響到：）咦咦下次去時我來觀察一下XD重是指人還是車Orz@0@台中公車計程車也很多T^TOAO!!好，謝謝你：）好哦，謝謝你：）是呀：（好：）K開頭^_^剛剛估狗了一下發現你講的是對的但我現在才知道..抱歉Orz好的，謝謝你：）好，謝謝你：）好強OAO那應該是被載的時候會感覺速度比儀表板上的慢囉？因為我自己感覺是這樣XD好，謝謝你：）是啊：（

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461248995.A.903.html
blls (殤 不復與言)
WomenTalk
Re: [問題] 只有我認為這樣是奧客嗎？
Thu Apr 21 22:29:52 2016
抱歉阿雖然我是很想鞭原PO啦，不過請容我說一個小故事那年我剛畢業，在號稱血汗到人都留不住的台灣電視綜藝節目當幕後工作人員那個節目現在已經收掉了我有幸在裡面工作過一年多，裡面來來去去的助理超多很多人都跟我差不多一年多就畢業但是更多的是來不到一個月就待不下去的菜鳥只仗著對電視圈有一點點憧憬，以為在裡面就能跟各大藝人相熟之類的。事情是這樣的，那時節目都會有台本，有的比較簡單會在藝人當場來的時候才發給他們有的比較長，或是需要事先準備，我們都會寄紙本在流程上，製作人和副製作把台本做出來之後我們會分配人下去跟藝人的經紀人或本人聯絡，因為有滿多資深藝人已經不帶經紀人了那天副製作把2本台本丟給進來差不多一個月的小妹妹然後跟她說:把這兩本寄給小鍾哥和鍾欣凌，先打電話跟他們確認一下。台本上面貼著兩位藝人的聯絡電話，剛好這兩位都是沒有經紀人的。這小妹就立刻打電話給鍾欣凌，我剛好在旁邊整理道具然後我看到她在住址下面寫下.....顯然覺得我口氣不太好，沒有理我把心劃掉又寫了欣然後又拿起電話要打，我這次馬上阻止她。說完馬上轉身就走了，我馬上震驚了...搞得好像做錯事情的是我一樣....然後這小妹妹過幾天在收工後工作人員一起去吃消夜的時候又提起這件事情喝了點酒一邊抱怨一邊碎碎念，誰知道小鍾哥的全名是鐘昀呈阿就算看電視也沒人知道吧，又不是多紅.....雖然當下只有7.8個我們前後期的助理一起吃飯，但是大家還是一起嚇到看著她她才發現自己說錯話，連忙解釋不是啦，我是說沒人知道他本名....好，反正這小妹妹大概兩個多月之後就離職了。在電視圈工作搞不清楚鍾欣凌跟在出版社工作不認識廖玉蕙大概差不多。看原PO的口吻根本是個還沒出社會的學生吧?如果你只是一般人，不認識廖玉蕙還情有可原畢竟不是大家都看散文，但至少這些在台灣文壇深耕多年的作家應該都聽說過吧。看首篇的推文一堆人說廖老師自以為是，誰啊沒聽過，不念散文就是沒文學素養嗎沒聽過簡媜、白先勇、劉克襄、蔣勳、陳幸惠、廖玉蕙，然後說自己很有文學素養?對自己不熟悉的事情不評論，這不是很基本的道理嗎，還是因為這裡是溫馨女版，就可以肆無忌憚的公審?如果在出版社工作，還是跟作家有來往的出版社，打這樣的電話就非常不妥。不要再推什麼新進人員，工讀生，今天你打電話給客戶，你代表的就是整家公司，你的態度差，就是整家公司訓練有問題這也是日商公司在新社員入社都會有為期數周的員工訓練主要強調的就是職場禮儀。下面的推文自己再仔細想想吧，很多看起來根本就是沒出過社會的小屁孩才會有的心態或是你自以為工作了幾年，其實看在其他人眼裡你跟還沒出社會沒什麼兩樣。--我還聽過有人問憲哥的助理，吳忠憲的中是哪個中還好不是問本人.........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461249063.A.1BD.html
rrdb2751027h (chen)
WomenTalk
[難過] 覺得自己一直看不開
Thu Apr 21 22:31:00 2016
從小我媽就有精神病，隨著年紀越大越嚴重由於她沒有病識感，所以怎麼強拉她去看醫生都拉不了(後來越來越討厭她所以根本不想理她)從以前我媽對我講話就很難聽妓女欠人幹、給狗幹剛好、在外面給人幹死我也不會理妳甚至我要去上課也跟我外婆說我其實是去援交什麼的各種難聽的話因為我要念高中所以推我的頭去撞牆、三不五時就把我鎖在門外不讓我進去以前雖然很討厭她，但覺得她是因為生病了所以試著去體諒她但這樣的行為隨著我的年紀增長，越來越感到厭惡，覺得憑什麼可以仗著自己有精神病而無限上綱對我這樣精神暴力每個人得知後都叫我要體諒我媽、要原諒她，但我實在無法我覺得我媽毀了我的未來，也導致了我現在即使搬出去住了還是偶爾會有幻聽，以為她又在耳邊叫囂(她罵人可以罵到對街都聽得到)，心都會揪住忍不住顫抖，也不太敢和別人交際，覺得我的家庭不像他人一樣幸福美滿而是有個精神病的媽媽時常會覺得，媽媽一個人在家沒有朋友，是該偶爾回去看看她，但每當這麼想時，她好像都會感應到一樣，打電話過來劈頭就是一陣罵現在念大學，學費生活費自己負擔，讀私立大學學費真的壓的我喘不過氣，但媽媽也不可能同意我就學貸款，未成年又不能找其他人當保證人不知道大二還能不能繼續唸，我媽給我的壓力長久累積下來讓我覺得自己都快有憂鬱症一個人在租屋處寂寞的時候會克制不住的大哭、看著別人家庭出遊會大哭、想到過去被打罵的時候會大哭、覺得這件事一輩子都解決不了的時候會大哭現在對什麼事都提不起勁，唸了自己不喜歡的系書不想念，工作也做不下去辭掉了，覺得自己的抗壓性好低，什麼都做不好，遇到一點挫折就會很在意很在意然後走不出來一直陷在死胡同裡看著別人雖然家裡很多困難，但還是樂觀笑笑的去生活，就覺得為什麼自己不能克制自己悲觀的想法不要老想著自殺呢？活著真的好累-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00ED.--現在也算半逃離了，只是還沒成年n所以很多事還是要父母QQ謝謝你，我會努力靠自己翻轉的我會努力尋找這麼一個人的:p有打算了，考完期中會去諮商中心的，謝謝你!有想過讀夜校，可是覺得還是喜歡日校的環境，真的不行可能就選擇先休學吧！我會去的，謝謝你！好的，非常謝謝你:)我也覺得自己一直這麼低落不是辦法，會去找學校輔導老師幫忙的:)爸爸被關中，一個弟弟一個妹妹，親戚也都拿我媽沒辦法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461249806.A.5FC.html
pinip0710 (EMILY)
WomenTalk
Re: [閒聊] 黑狗真的好難拍照啊！
Thu Apr 21 22:43:23 2016
黑狗真的很難拍，尤其我家的全黑就算了，還毛長到不行最可惡是老奸巨猾，內建防偷拍功能，超準確的閃躲鏡頭而且很奇怪，就算我假裝在滑手機，他也秒撇頭然後就糊、掉、惹.....QQ久而久之，道高一尺魔高一丈，魔高一丈就把它巴下去（？）的奮鬥之下大概知道拍黑狗的注意事項1、關掉一切美肌吧，五官就在不明顯了也可以開著啦，只是很容易得出整張黑色色塊2、太陽光是你的好朋友拍黑狗就已經烏漆媽黑，除了背景乾淨不要讓他有保護色外，就是找到明亮的白光，讓他虎虎生風，但也不要亮到他太閃睜不開眼，不然也只能得到黑黑一坨3、丟掉閃光燈吧，那只會讓你拍到鬼片一般手機或小相機的閃光燈拍日常照還可以，但對上狗就會慘不忍睹，黑黑一坨還反光之外，狗的眼睛像中邪一樣成為照片中唯一的明燈，但你只感到一股寒意而且狗會恨你，超恨4、對焦對臉上秒按快門對焦拍照是基本，但拍動物時這動作就很考驗我們與相機，拍黑狗就更悲劇了，基本上手機對焦很難自動抓到他，所以你手動對焦後要以超快手速按快門5、逆光假裝在拍婚紗，浪漫黑狗遇上逆光毛會偏灰，有種聖光的fu，色會有點偏但臉蛋會超清楚！超帥！！！（補充：版友提醒是測光，謝謝提醒～）6、幫他穿衣服吧，半夜上廁所也比較不會踩到7、但首先，你要先有一隻黑狗偷說，他叫做ILoveU，在路上罵他超恥的喔XDDD再偷渡，另一隻叫mina哦--有緣啦XD這種捲長毛XDDD好像真的很難搞XD我小時候家裡跑來一隻黑貴所以我懂XD我也不知我家的教養出什麼問題把他們養成這樣，超臭跩XD黑狗的陰謀，這樣你才會帶他出去玩鼻要懲罰我可能因為我們不夠專業啦XD黑貓私以為更難.......專業攝影名詞我不太懂，只是傻傻一直拍，謝謝提醒哦！閃鏡頭超麻煩！！會糊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461250500.A.CA4.html
eastre (東區布丁狗)
WomenTalk
[難過] 零食被吃掉會生氣嗎
Thu Apr 21 22:54:57 2016
剛剛買了兩個士力架跟兩個布丁回來還買了要跟男友一起喝的家庭號牛奶出門前再三確認有沒有想吃的東西我可以幫忙買，男友說他不要吃東西了視甜如命的我一回來把巧克力放在抽屜想等想吃的時候吃，或明天可以帶去公司吃然後放完巧克力準備先吃布丁～這時男友在旁邊，我問他要不要吃布丁問了三次他都說不要，口氣還要不好的說：我就說沒有要吃東西了！我自己把布丁吃完然後去刷牙（刷不到2分鐘吧回來發現男友正在吃我的巧克力瞬間理智線斷裂這已經不是第一次了之前去日本買的巧克力，一個一個小包裝的，我裝在星巴克的杯子裡（我把杯子帶回來是因為上面有印櫻花圖案，好像是日本限定我覺得很特別）回來有分男友吃，然後分享這個杯子上面有印櫻花欸，特別強調我要留著紀念結果週末過去，發現整個杯子外加原本在裡面的巧克力都不見了一問之下原來是他把巧克力吃掉，然後把杯子當垃圾丟了那次我也是很火不是不能吃，吃之前難道開口問一下很難嗎？我跟男友說可以彌補的方法就是現在馬上去買一條還我附近就有便利商店男友也不買真的很火大==換做是你們會生氣嗎???--我氣到睡不著，他在我後面安安穩穩睡覺......沒錯！！我以為我表現出很生氣他就會知道事情的嚴重性不是小氣，有事先問我一定不會不讓他吃啊我怕我自己吃到............是那種一般裝冰飲的丟棄式塑膠杯可是我就覺得特別想留嘛在日本的時候還帶進浴室洗澡，怕油油的不好保存我家有狗大便哈哈哈可是我覺得好浪費喔XD呼～聽大家罵一罵覺得心情好多了剛剛還是氣到睡不著，因為他的態度還是無所謂我叫他好好跟我道歉他口氣敷衍連直視我都沒有我自顧自的念了一堆還是不正經的道歉我實在太氣了叫他直接回去他自己的住處睡我請他東西收一收他好像也很生氣我自己想把他的東西收好請他回去他掐我脖子、胸口，手也被用的很痛我真的覺得超難過可能真的要分了

