https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446871068.A.526.html
ccnoire (熱愛生活 >///<)
WomenTalk
Re: [討論] 還會支持該LOL選手嗎?
Sat Nov  7 12:37:45 2015
覺得男生行為爛，女生裝可憐兩個半斤八兩，剛剛好而已一個自願當小三，不保護自己一個劈腿找小三，不戴套射後不理這種狀況，懷孕了不墮胎，小孩才倒楣吧另，格外厭惡那種女生好可憐，男生不負責好過分的說詞自以為正義出來爆料的友人，除非你朋友無大腦或未成年否則，指責別人不負責前，請朋友自己先負起責任吧....當小三自己選的不戴套自己選的爛男人自己選的可憐委屈在哪？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446871191.A.D68.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也搞不懂哈利波特在紅什麼嗎?
Sat Nov  7 12:39:46 2015
我想問問哈利迷覺得最好看的是哪一集我個人看到第四集火盃的考驗覺得很精彩而且這集有榮恩和參賽者爭風吃醋XDD還有舞會大家都要找漂亮的女伴XDDD這些橋段很有趣看到第五集我自己去書店買的全新燒燙燙~~!不知道是不是分成上下兩集嚇到我了我看到前面幾頁就沒有繼續看了(還在阿姨姨丈家)就很突然熱情減了大半是不是第四集太好看的關係啊~~--那時候我表妹還跟我說你不要以為石內卜很壞(那時候約出到第三集左右時)他其實有在秘密幫助哈利表妹神預測有時間我還是會像把五六集都看完畢竟沒有看到石內卜原來是好人很可惜暮光臉塗得像藝妓只有女主角喜歡~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446872162.A.D39.html
TW171318 (闇之夜)
WomenTalk
Re: [心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Sat Nov  7 12:56:01 2015
只能說觀念跟想法問題，大家可以說家庭用錢可衡量嗎?但對該父母卻認為，女兒會嫁人最後是別人的而事實原PO父母都接受，你也無話可說就算你是從小打工扛家計，但卻也在家沒一點地位所以除非你有辦法說服你父母，不然建議就是搬出去住這是我個人處境想法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446873238.A.F29.html
xxyxx (123)
WomenTalk
Re: [心情] 11/7「停止貨貿談判 抗議馬習會」遊行
Sat Nov  7 13:13:56 2015
純政治文，不喜請左轉。不，剩下的不是蔡英文何時去，而是蔡英文去的前提。現在的狀況是，這位馬先生（如果他在今天會議上自稱總統我就改口稱他總統）在社會沒有任何醞釀/共識/理解前，一小撮人和中國談好了，然後在前幾天被自由時報捅出來，才急急忙忙的說，我們要去。那如果沒被捅出來呢？是不是今天下午才突然知道馬先生跑去新加坡看了中國領導人？我國的確沒必要排斥與中國間的領導人會面......但在會談前最基本的，公開透明要吧？但在會談中最簡單的，不能被矮化吧？會談前公開透明要吧？人民事前不知道，誰知到馬先生去到新加坡要談什麼？馬先生去參加習近平見面會的門票是什麼？馬先生去參加台灣又獲得了什麼？這三件事到現在還搞不清楚，除非有人天真到以為雙方真的只打算握手合照，不然怎能不在乎？怎能不害怕？會談中不能被矮化吧？台灣國際地位本就尷尬，中國根本不承認台灣/中華民國是一個國家，一再強調台灣不過是判離的一省，在這個情況下對等尊嚴就非常重要，不只是面子問題，更是不能陷入框架的問題，如果在兩國最高領導人見面的場子上馬先生膝蓋一軟，以後台灣要怎麼在國際上大聲說自己是個獨立於中國之外的國家？台灣不再是個獨立於中國之外的國家中華民國又要怎麼存在？那今天馬習會有公開透明嗎？有公開透明會搞到會議前三天才被自由時報捅出來？那今天馬習會會不會被矮化？最簡單的，馬先生的國旗徽章還會帶嗎？妳想太多了。現在的問題不是逢相對顏色必反，而是馬英九一意孤行，在缺乏民意基礎的情況下拿總統公器亂搞。而妳也放心好了，如果蔡英文當選後像馬英九一樣一意孤行，在缺乏民意基礎的情況下拿總統公器亂搞，我也一樣會反對她亂搞。同樣結婚，有的雙方高高興興情投意合，有的一方強姦奸完再娶，說句不客氣的..............妳現在的行為就是在替強暴犯護航。以下廢言，恕刪。--我大膽推測妳在家中應該沒在採買生鮮食物吧。因為美國牛、豬、米，通通已經開放進口，也通通可以在市面上買到了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446873949.A.03A.html
fiiox3 (淡江工學肥宅)
WomenTalk
Re: Re: [閒聊] 有人也搞不懂哈利波特在紅什麼
Sat Nov  7 13:25:42 2015
蛤我想知道大家想用的咒語和想得到的魔法用品(魔藥)=^=一人一個！我想學速速前(召喚咒)！『速速前，郭台銘的錢』～～結果他全都換成債券、股票或黃金就GG了=~=魔法用品就火閃電吧！好想打(沒有博格)的魁地奇！！-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。＠BigLoser--小心被肢解XD去去裙子飛(X整整石化吧?！可以變嬰兒的那個?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446875491.A.400.html
yellowones (yellowones)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也搞不懂哈利波特在紅什麼
Sat Nov  7 13:51:28 2015
先不論電影的好壞，我一直到現在都還會回去翻這系列小說，每次看都感覺像第一次翻開一樣個人認為這部小說高明之處在於他反映出很多社會議題：純種麻種之間的對立可以反映出現在仍然存在的種族對立；作者對於鄧布利多的性向的解釋也可以看出她對於同志議題的涉獵，魔法部在佛地魔回歸之後一連串的態度(從一開始不願面對事實，掩蓋真相，甚至於開始迫害非純正血統的魔法師)這些都可以反映出目前很多國家的政治現況等等另外整個哈利波特系列要傳達的訊息和概念非常完整，簡直是將一套淺顯易懂的哲學貫穿了整個故事，每次我重讀都會有新的思考我不會將哈利波特視為單純的一個魔法故事，除了邪不勝正以外，作者想表達的事情我覺得不只這麼一點而已，所以我想哈利波特會紅主要是因為他讓很多人都感到有共鳴吧我的觀察啦-----SentfromJPTTonmyHTC_0P6B.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446876047.A.B8D.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 要如何有效率累積財富?
Sat Nov  7 14:00:44 2015
你女友出社會工作沒?有工作就叫她可以自己貸款去"留學"如果只是去遊學或是唸野雞大學就只接叫她洗洗睡吧另外再問她去唸書是一圓夢想還是有充分的規劃對未來職場&薪水有加分作用如果說出:就從小的夢想想出國看看把外語學好......BALABALA那就精算一下出國2~3年期間的機會成本再提醒她是否是那少數學成回國後能幸運求職&加薪的菁英份子以後是多久以後這夢想太籠統!你應該理性分析給她聽而不是全盤接受又暗自抱怨可以先開2手車等財務充裕後再買或是先坐大眾運輸等有小孩再慢慢往上換2手>>國產>>進口貸款or全額這些都要有規劃你該問清楚是婚後就要有房還是先租後買?多久以後買?現在以及未來的區域房價她是否有概念?還是女友滿腦想的都是你出錢買房後她負責佈置裝潢成溫馨小窩?作夢是她的權利但是你有義務把現實面徹底說清楚以及給她一個可行的未來計畫我實在不懂!!看來你好像是打算直接攻頂醒醒吧那是富2代或是雙方家長願意贈與房產才有的你一無橫產二無顯赫家世背景就不能先郊區後市內先中古後10年內新房嗎?她能不能接受不重要你的購屋規劃才是首要典型的藝人結婚新聞看太多是要沙灘海景還是大教堂?她自己想當昆凌你也要是周董才行士林官邸拍一拍是有多少差別反正婚後結婚照也都收在衣櫥裏常常是多常?如果我女友說這句話我會很認真的分析財務狀況然後提出可行的方案嗯所以以後你房要買在優質學區內加上她要求的一定品質最好能上雙語私立貴族學校~~~~~~~~小孩的教育不能等~~~~~~~~~~放屁這些只是滿足她當母親的虛榮心罷了你大可以問她想不想到時候去美國待產將來還能唸美國學校哩因為你沒說出你女友的學經歷以及薪資範圍不過既然生活的那麼有品質看來最新愛瘋星巴克健身房年費我猜應該也有薪資高倒是無妨如果不是那裝富有能裝多久裝一輩子?你認為你委屈了她?你的觀念想法比起女友的價值觀我更好奇一個鍋配一個蓋你高興就好反正人生未來很長或許你就是那幸運的男人既可以滿足女友的消費支出又可以讓老年退休安養不虞匱乏她"強烈"反對碰股票!!說實話我還強烈懷疑你女友說話的可參考性依你所言你女友在食衣住行育樂都有一定的要求水準與花費那看來她自身的理財規劃想必有過人之處別的就不用問了你女友現階段存款有多少?????????對於未來的夢想支出她做好規劃了嗎?留學基金旅遊基金購屋基金結婚基金?不會投資理財不重要但是好享受又不懂持家這種人的理財觀念真能說服你?台灣的有錢人有2大資產1股票2房產用"玩"股票來形容投資行為並不恰當或許你只是想實踐價值投資當優質公司的大股東每年領股利罷了還是說你女友寧願你拿200萬去加盟小7反對你用200萬逢低買進統一超?當老闆忙到死OK當股東就是投機不腳踏實地我想你要先搞清楚你女友心中的想法有阿1每星期都買買樂透2期待兩老百年後能留下遺產3走偏門賺黑心不義之財4投資5找一位勤儉持家的老婆我想你應該有對衍生性商品有做過功課大抵知道哪些商品是被銀行壽險投信剝皮再剝皮的或許你女友反而要你買儲蓄險類全委保單月配型高受益債黃金...這些台灣人最愛的商品哩去研究ETF可以的話開IB戶海外投資板可以參考期貨選擇權這類等你現貨部位大到要避險再去碰當然你也有可能是百年一見的交易天才就像我一樣那就沒差創業是一種考量而選擇有前景的小公司或是穩定獲利的大公司買其股票當其股東也是另一種出路你的本業應該能讓你有效率的挑選你瞭解的產業做投資才對告訴你就是先要有本錢本錢本錢很重要所以說3次除非你是那種家裏可以無償拿出數百數千萬讓你做投資搞創業讓你學習國父失敗10次的精神然後成功那當然沒問題但是看你內文敘述我想你光是前期滿足女友的物質慾就很難存到一筆可用來投資理財創業的基金開源節流才能在時機到來或是貴人出現時有一筆錢可讓你運用當然你要是寧願買L牌名車滿足女友的願望就別哀怨大盤崩盤時沒錢進場--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446876117.A.6BC.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[轉錄] 為何男人偏愛熟女？理由很簡單
Sat Nov  7 14:01:54 2015
為何男人偏愛熟女？理由很簡單都說十八歲的女人最得男人歡心，不過好像最近風向變了？輕熟女逐漸引起男人的注意。為什麼熟女會輕易逆襲？就來告訴你其中的秘密吧！成熟女人最傷心和最頭痛的事情就是隨著歲月的流逝，找不到了眾星捧月的感覺，對異性的吸引力更是逐年在加速狂降。俗話說：男人三十是一枝花，女人三十是豆腐渣。如何保持良好的心態，即便是到了「豆腐渣」的年齡仍然能夠吸引到異性的眼球？細節決定一切！1、做一個氣質美女氣質是隨著文化內涵地增加而加深的，氣質並不是裝腔作勢就可以表現出來的，只有加強學習，提高個人的文化水準和對社會事物的欣賞水準，才可能涵養成讓異性欣賞的高貴氣質。2、大方得體的舉止過於輕浮的女人是得不到男人敬重的，就算是被男人輕薄玩弄也不會得到男人的尊重。。雖說或許得到雍容華貴的女人是很多男人夢寐以求的理想，可更多的男人只是在欣賞你的高貴而不敢越雷池一步。3、對事對人恰到好處熟女不是孩子，在社交活動中千萬不能說那些幼稚的語言，或者是表現出自己的無知愚昧，如果你不知道問題的答案，最好的辦法就是閉嘴或者是採用微笑以對。說話一定要經過三思，說話的語氣一定要平和，用詞一定要恰當，不要亂用成語或形容詞，在這種場合考驗的是你的應變能力，千萬不要不懂裝懂。4、舉手投足之間散發成熟魅力心智成熟是熟女們的基本屬性，而如何讓自己能夠自然而然地散發出獨特的誘人風韻，如得體的服裝、淡定的眼神、微笑的神態、個性的表達，都可以是吸引而不是誘惑到異性欣賞的眼光，因此，其間是很有講究的。5、以柔克剛熟女在自己家裡可以放蕩不羈和隨心所欲，可以對丈夫和孩子強勢管控或盛氣淩人，可以讓自己的性格脾氣暴露無遺。可，沒有必要讓別的男人也能享受到你對老公施展的淫威，也沒有必要讓別人瞭解你對丈夫的河東獅吼，這樣的個性脾氣絕對會嚇跑別人。6、心態良好歲月一般很難摧殘保持平和心態的女人，而可以讓女人保持年輕容貌的良方也只有摒棄自己急躁的性格，從容面對每一天的生活。我們知道在這個競爭激烈的年代賺錢不易，我們也知道在這個物價上漲的歲月生存困難，可俗話就是那麼說的：「年年難過年年過」。既然是年年難過還得過，何不讓自己以平和的心態來保持年輕的容貌從容過好每一天？7、待人溫柔8、個人修養素質高良好的個人修養是吸引異性的重要方面，很多人都不喜歡和一個整天罵罵咧咧或髒話連篇的女人成為異性朋友，也不喜歡和一個不拘小節或者大大咧咧的女人在一起。女人只有具備基本修養才更顯美麗。因此，9、好好保養自己堅持適度保養很重要，，那種美容店使用的護膚品絕對會摧毀你健康的肌膚，讓你得不償失。適度的保養可以讓你的肌膚保持健康彈性，尤其是10、選擇適合自己的打扮女人結婚後尤其是生孩子和哺乳期間，經常會穿著一些不搭調的衣服而顯得不修邊幅，讓異性大跌眼鏡。而中年女人又往往會喜歡穿著一些比自己實際年齡大許多的衣服，結果是讓自己更顯得老氣橫秋，更無法吸引到異性的眼光。建議女人們可以根據自己的職業特點、職業要求、個人品味，個性特點，，如果不具備這個家庭經濟條件，可以到服裝市場去淘。中年女人千萬不要挑那些深色的似乎可以顯現自己穩重的服裝，也不要把頭髮剪得老氣橫秋，那樣你真的會失去異性眼球的。要不你留個長髮試試，哪怕是紮個馬尾辮也可以。11、保持一個少女心很多人都覺得，年紀大了，應該成熟理智看問題。這沒錯，不過有個男人送花給你，你卻說這招已經舊了，這就不是個好回應。這樣只會讓人覺得，你確實是老了，已經失去了一顆少女心。為什麼說失去了少女心？主要是失去了對這個世界的熱情和好奇。變成熟女就對男人沒有吸引力？錯，主要是看自己有沒有勤加修煉。比如凱特王妃，你敢說她失去了魅力麼？相反，無論是社交界、時尚界或者是各國權貴，對她評價都是欣賞有加。讓我們一起朝著這個方向修煉吧！文章來源：PCLADY__________________________________________________________________________我覺得這些文章通通都寫一堆要討好男人的其實也不一定要這樣，女人又不是一定要為男人而活但是假如希望生命當中有男人陪伴，可能就需要這樣了話說第１０點，有的女生快三十還是會穿蘿莉裝，這點大家會覺得怎麼樣呢？應該不會有什麼意見吧？其實做自己很好啊，穿蘿莉裝有什麼不好呢？還有我對第七點蠻有感的！！就是要收服壞男人的意思嗎≧///≦就像《魔法水果藍》的本田透收服阿夾的意思囉！！--每個藥都有其它的功用！！莫一昧禁止阻礙醫藥界發展！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446876226.A.1AA.html
tetani (喵喵)
WomenTalk
[問題] 讓女友墮胎的男人?
Sat Nov  7 14:03:42 2015
讓女友懷孕後，半哄半騙會負責，但最後沒有負責，只讓女友去墮胎如果這個男人是你認識或很熟的人，女生對這種男人的真實看法如何?1.爛人2.爛人，告誡其他女的離他遠點3.無所謂，繼續來往4.帥的話無所謂，也想當他砲友觀察周遭的情況是4比較多我看到的是特例嗎?--理性的思考，這種男人只想到自己爽，剩下的都丟給別人承擔完全沒有交往的好處，只有很爛的風險，和錯失其他好男人交往的機會我的答案當然是絕不會交往我會更偏激一點，這種人和他當朋友也不想不是影射，只是剛好變成熱門事件，想起周遭剛好也有這種人的確是看了之後有感而發，大家網路上罵得慷慨激昂但身邊這種人，卻是事後一樣深受已知情女性的歡迎，完全不受影響

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446876577.A.AA9.html
hh800315 (lonetime)
WomenTalk
Re: [討論] 要如何有效率累積財富?
Sat Nov  7 14:09:34 2015
認真回XD還好你是在女版問，不是發表在股版，不然你的心態一定會被噓到爆你只想到賺錢，沒有想到賠錢，認為自己是巴菲特、索羅斯等金融天才，能夠像他們一樣年化報酬率20%~30%以為看了幾本書，看了幾篇部落客的文章，就認為可以跟他們一樣，抓一個在市場上超過六年的人問一下，他認不認為自己年化報酬率可以超過「10%」除了真正少數穩定獲利的人，不然我想沒有人可以保證。而且你的心態只想贏，或者是說只想「賺大錢」，而這種心態進入市場後只有兩個下場，不是破產就是負債累累，不會有能夠賺錢的這條路出現。不要以為股票、ETF的風險跟槓桿就比期貨、選擇權小，一個人真正瘋下去的時候，風險都是一樣的。再加上有一個視錢如命的女朋友，想賺錢的想法跟壓力只會越來越大，而在市場裡，心態錯了，就算技術再好、眼光在準，最終只是紙上富貴罷了。一進入市場就認為自己會賺錢，那最終結果就是傷痕累累的被抬著出場。沒有例外。--問一個在市場上超過一年的就好，要歷練多久才算是能夠在這個市場上立足？我想會有人回答「一輩子、或是離開市場的時候」在這市場上，誰能保持不貪XDDDD我都說這是一個在刀口上舔血的遊戲XD稍有不慎何止破產，命都沒了XD要「不畢業」真的太難，隨隨便便說這市場很簡單就能賺錢的人，笑笑看過XD風險在小又怎樣，貪念一起ALLIN下去，還不就命一條的概念(?應該是說，沒有「會畢業」的心態跟心理準備在這市場裡，只是找死很多初入市場的人都滿懷信心進場想要賺個飽飽的，結果大多都賠錢出場，然後再來說投資股票是錯的是怎樣，我只覺得自己心態是錯的就別牽拖投資股票是不好的但說這市場好賺隨便讓人進場的人也是種罪孽，因為誰知道他貪欲會有多大呢(?

