https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423560177.A.832.html
chakimoba ( 阿J呀)
WomenTalk
[問題] 請教芋頭相關甜點
Tue Feb 10 17:22:55 2015
大家好，最近要送禮給韓國友人，跪求大家提供臺灣芋頭做成的甜點，讓人吃會好吃到痛哭流涕的程度。(好吧，我誇張了XD)我現在有基隆連珍芋泥及香帥芋泥捲，請大家提供出口袋名單，先謝過各位了！感謝！先祝大家新年快樂！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423563860.A.D6F.html
Maje (eddie P真帥)
WomenTalk
[灑花] 選對另一半
Tue Feb 10 18:24:13 2015
剛剛跟老公聊天,聊到柯p和陳佩琪繳房貸借錢的事,老公說他們兩個一起賺,應該蠻快就可以還完,我順口說好羨慕,好想工作賺錢.（我目前是家庭主婦）老公開始鼓勵我創業(他之前是耳提面命說妳工作一定要找"有興趣的""有興趣的")他說我的生活比較貼近一般需求,應該有很多ideas,想到時要寫下來才不會忘,創業需要的幫忙或人,他會幫我找.我老公有份工程師正職,下班後和幾個朋友在創業.我們在矽谷,身邊很多人全職或像我老公這樣創業,這裡氛圍就是創業創業我一直都是念文組的,家裡的人大多是公教人員,可能是這樣我想到的工作都較制式化突然覺得很幸運很幸福,嫁到這麼好的老公,他說不工作或工作都可以,我現在沒工作也沒小孩,常很無聊,然後就會念老公說好想念以前在台灣工作的時候.之前回台灣,跟公婆聊天,聊到我想工作因為自己賺自己花很開心,然後公公可能以為我沒錢花,其實我老公不太會限制我買東西,當然買太頻繁會念,要去機場前,公公塞旅支給我,說那是給我的錢,是一個整數的美金,大約是我以前的年薪.他說好好在家,不工作也很好啊！拿到這錢其實非常感動,但也有壓力....還是好想工作,但覺得前途茫茫,不知道要做什麼,這年紀還這麼茫然其實挺丟臉不過我會好好聽老公的話,努力找有興趣的工作.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423564583.A.707.html
ctx705f (鍵盤小妹)
WomenTalk
Re: [問題] 現代大學交男朋友幾乎都會上床?
Tue Feb 10 18:36:20 2015
論文本文第三頁Larson和Holman的報告是在1994年，已經距今21年。KellyConley在1987年的報告是追蹤1935年到1938年的夫物，已經距今80年。"對於婚前性行為與離婚之間的關係有個共同的解釋，那就是婚前性行為是婚外性行為的預測因子，而婚外性行為則是破壞婚姻的主要殺手"==預測因子和結果並無絕對關係，婚外性行為則是主要殺手。==論文本文第四頁由於婚外情對於婚姻的穩定性顯然造成負面的影響，如果互動歷程因子中有關『性的因素』確定對婚姻品質與穩定性有所影響，則在結婚以前實施婚情的性教育，以及如何保持貞潔之道，就變得非常地重要，特別是在對於求學中的青少年更是如此。==性教育，看見沒有？如何保持貞潔，現在的貞潔很明顯地來說就是把青少年的五官全部摀起來，然後跟他們說不能做否則就會^%&*(，但根本沒有所謂的教育，這段論述以現在來看根本就是失敗的。==論文本文第六、第七頁論文中對於婚情性行為的定義有以下四者：1.約會、牽手、搭肩、摟腰2.接吻、主動或被動撫摸胸部3.主動或被動撫摸性器官4.性交婚姻量表分為：情感交流程度、一致程度、尊重接納度、家務分工共識、夫妻互動滿意度。本研究中之婚姻品質之操作定義為『婚姻品質量表』上所得之分數。論文本文第八頁研究範圍之限制：本研究以台北縣市、彰化縣、雲林縣、嘉義縣市的已婚者為母群，故本研究結果在推論或應用上會有所限制。==你要拿數據，麻煩請多蒐集一點地方的來，一個範圍如此限縮的論文也敢用，佩服==然後中間的文獻回顧我們就不看了，有興趣的人可以自己慢慢看，我看完的結果是大多仍在討論家庭或者情侶感情之間的相處及變化模式，性行為提及之篇幅甚少。我們跳到論文本文第四十二頁，研究方法。根據內政部統計處在2005年的統計，有偶人數共有10021216人。因為作者本身之條件及能力等限制，所以作者總共抽樣了幾份？人。901/10021216.....另外希望你可以看一下作者的取樣方式。研究者從上述各地(前述的縣市)，透過友人於國小、國中、高中任教的老師，以及的志工以滾雪球之方式於上課期間帶回家請父母親填寫。青少年純潔運動協會你知道是怎樣的一個團體嗎？到這邊我已經很懷疑這份取樣的有效性了。論文本文第四十三頁，樣本數901人，有效樣本共計份。627~~~~~~第四十二頁中他引用的取樣法，Gay,L.R(2000)的看法，母群人數超過一萬人以上，抽樣人數為384人。384人這個數字就不問了，問題在“一萬人以上”。一萬人以上取384，可以一萬個人取384個，也可以兩億人取384個？這理論我不懂，有請在學統計這類的強者補充。接下來我們到五十二頁，看看那個性態度量表，我相信大家有各自的解讀，就不多提。然後中間還是研究及分析方法，事涉大量統計相關名詞，還請大神幫忙解釋，我們跳到第四章，研究結果與討論。性態度量表所統計之最多之年齡為39歲，該論文發表於2006年，公堂之上假設一下這實驗花了大概1~2年來說，2004年之平均39歲之樣本，代表在青少年受教育的時候約在1980年左右，民國70年青少年所收到之教育、資訊、觀念是現在能夠比的嗎？接著用我看不懂的式子得到差異已達顯著水準，說明有婚前性行為會影響婚姻品質高低。不過後面奇怪的是，第八十二頁說性態度與婚前性行為之P值小於0.001，Pearson相關達-.407，作者以一串自己的解釋帶過，並且以“應該進一步探討如宗教等因素對婚姻品質的影響，以便對此一問題有更深認識”做結，看不懂在講啥。然後做回歸之後，得到統計上的結果，量表結果與婚前性行為變數結果符合，再找一些學者來說和自己符合，可喜可賀。然後第八十八頁的研究建議："因為婚前性行為會降低一個人日後婚姻生活的品質(他的統計結果)，所以及早實施性方面的教育有其必要性，但目前社會大眾及學生家長對於性教育的觀念，較傾向於性器官的教育，重點誠了解性的生理構造、性的欲望與需求，但對性行為所可能造成之心理影響、以及婚前性行為對於未來夫妻的生活、兩人之間的關係所可能帶來的衝擊並沒有正確的認識。因此年輕人普遍認為性是生命中的一種自然現象，而對於婚前性行為也普遍認為『只要我喜歡，有甚麼不可以』。""今天，我們需要知道的是性行為在家庭與婚姻中所具有的特別意義(什麼特別意義?)，並了解性行為的經驗再男女兩性的關係中所可能帶來的深遠影響(讚)。特別是婚前性行為，若非發生在兩個人確定的婚約關係中，則日後衍生的後續效應，青年人都需要有個正確的認識。否則錯誤的性態度導致錯誤的性行為，很容易埋下日後婚姻與家庭的危機，導致無法享受高品質的婚姻生活。"還是講得很好啊，我怎麼覺得你引用這篇文章幫助不到自己？而後對於婚前性行為的定義以及倡導(畢竟是結論)，皆建立在自己的實驗結果上。這倒是天經地義，不然的話你論文要怎麼發啊。本文第九十頁，研究變相方面建議："本研究針對已婚者的個人背景變項、性態度與昏情性行為對其婚姻品質之影響加以探討，然影響婚姻品質的因素眾多，因此建議未來研究可從不同的角度與觀點進行探討，以便對已婚者的婚姻品質議題有更深入的研究。"非常謙遜，很好，因為變數太多，所以自己貶低自己一點，可是妳還是引用得很開心。看完整篇論文，我突然想到一個問題：原作者似乎自己並沒有定義甚麼叫做『性行為』，還是我漏看了？要是沒有，以下行為皆可稱作性行為：1.約會、牽手、搭肩、摟腰2.接吻、主動或被動撫摸胸部3.主動或被動撫摸性器官4.性器交合之性交那這樣子的話，這份論文這個最重要的變因我反而沒看到他怎麼講的。這樣怎麼解釋？還有，問卷到底長怎麼樣、問題是什麼、附帶敘述資料是甚麼？不知道。那我們要怎麼知道這篇論文的實際可信度到底如何？而且重申一次，這份在2006年發表的論文，樣本數只有627份。627份。所以整篇看下來，其實這個數據非常非常有探討的空間及可議性，你確定要巴著不放？另外看到你的修文"聰明的人看摘要就知道結論是什麼。你時間多你想看全文你不會自己去看？不過我想你也不會看，你只會酸。"我告訴你，只會看摘要的人是看不見論文的內容以及結果的，這叫做斷章取義。摘要的意思就是用最短的篇幅講出研究背景、動機、方法、結果。工學院的論文你只看摘要就把引用放上去不被教授釘才怪，尤其是這種充滿定性化的論文。論文不要亂引，好嗎？--11/2914:1011/2914:1011/2914:1211/2914:1411/2914:16--喔還有，最幹的是這篇論文的電子全文pdf下載下來居然無法複製中文字，害我一個字一個字看著打，該死，讓我想起以前在玩快打小旋風測打字的童年時光這個我真的就完完全全不懂了，還有請各位30cmGcup解說這不叫做狡兔三窟，這叫做死鴨子嘴硬至於其他兩篇，我想問幾個問題：1.環境和台灣一樣嗎？2.有中譯本嗎？3.你有看完嗎？先回答完這三個問題，我再找時間來看這些study，畢竟看不同領域的文獻很花時間的你不是很愛講數據，我們就來討論你所提出來的數據到底好不好用啊，哪裡不對你要回答我的問題了嗎？其他兩篇的論文，1.環境和台灣一樣嗎？2.有中譯本嗎？3.你有看完嗎？因為目前資訊發達，環境與觀念及傳統正處於激烈震盪，變化太快所以新的資訊非常重要。我個人認為用台灣的已婚者來做檢驗是非常有意義的，只是取樣太少以及取樣方式有問題，我在這邊提出來與愛討論數據的您討論。反面佐證，我要找資料要很久的，和你這種看一行摘要就丟上來讓人家去找全文來看的不一樣好嗎，很累耶，你要付我薪水嗎？你要回答我的問題了嗎？其他兩篇的論文，1.環境和台灣一樣嗎？2.有中譯本嗎？3.你有看完嗎？我重申一次，這篇論文的問題是在1.取樣方式2.取樣數量以及他所引用的文獻當中，其實有些比較久的論述，但那對於自己的論文並沒有問題。愛因斯坦推翻牛頓是因為他有佐證，我並沒有要推翻哪個作者，我只是問他的實驗內容到底有沒有問題，你可以解答我嗎？聰明人看摘要就可以懂了，你應該比我懂才對。你要回答我的問題了嗎？其他兩篇的論文，1.環境和台灣一樣嗎？2.有中譯本嗎？3.你有看完嗎？你要回答我的問題了嗎？其他兩篇的論文，1.環境和台灣一樣嗎？2.有中譯本嗎？3.你有看完嗎？如果在台灣本島以及上空、領海12海哩內的原子量、重力、bondingenergy等不同那就可以把國外的教科書燒了，因為沒甚麼用。可是這是人文科學。你要回答我的問題了嗎？其他兩篇的論文，1.環境和台灣一樣嗎？2.有中譯本嗎？3.你有看完嗎？你要回答我的問題了嗎？其他兩篇的論文，1.環境和台灣一樣嗎？2.有中譯本嗎？3.你有看完嗎？不是找碴，而是我看中譯本看比較快啊，看其他領域的英文study根本是要人命好嗎他的婚姻量表怎麼樣再討論，可是他是綜合許多文獻訂出量表再去設計問卷，這個量表本身我覺得還滿有參考價值的。你要回答我的問題了嗎？其他兩篇的論文，1.環境和台灣一樣嗎？2.有中譯本嗎？3.你有看完嗎？你要回答我的問題了嗎？其他兩篇的論文，1.環境和台灣一樣嗎？2.有中譯本嗎？3.你有看完嗎？欸我覺得還是不要那麼早排除環境因素好了，搞不好有很實用的數據。其他兩篇的論文，1.有中譯本嗎？2.你有看完嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423565079.A.F7F.html
ChibiYou (寵物不是物品 領養不棄養)
WomenTalk
[討論] 大家對菸味的忍受程度
Tue Feb 10 18:44:34 2015
小時候我爸有抽菸，但我討厭菸味也覺得抽菸不健康，所以常常偷偷把我爸的菸用茶浸濕（他常泡茶，茶几上會擺菸）。我爸菸癮也不大，所以後來就乾脆把菸戒了。（這算是我們之間最甜蜜的回憶了吧>"<因為他覺得我關心他才會這麼做。離題了）長大出社會後，那時還沒規定室內禁菸，公司同事菸癮頗大，沒隔多久就要來一根，但我是年紀最小的新進菜鳥，哪敢吭聲，只能默默忍受。後來做了日本線業務，有次和另一位不會日文的女同事一起和日本客戶吃飯，坐的是類似包廂的半密閉空間，客戶也是猛抽菸，我受不了到一直用左手假裝扶著臉，其實是在遮鼻子，臉上應該也忍不住露出了不悅的神色，反觀女同事雖不會說日文，但看起來對菸味毫不在乎，還跟客戶用簡單的英文聊得好開心，當下真的覺得自己很弱啊>"<大家平常對朋友和工作場合時遇到菸味，會表現出討厭的樣子嗎？--我不是要批評抽菸的人啦，只是想知道不喜歡菸味的人會表現出來還是默默忍受尤其是例如很要好的朋友、工作的同事、上司或客戶這類，表現出來怕破壞友情或會得罪對方啊~~大家先不要激動啊~我是比較想知道，如果抽菸的人是朋友、長輩或客戶之類的，大家會明顯表現出不悅的樣子嗎？畢竟這樣很尷尬，甚至會得罪人啊我覺得這很值得討論啊，你可以想一件超討厭別人做、生理上難以容忍的事，但如果做那件事的是你的長輩、上司或客戶，你會表現出來嗎？那位女同事真的讓我忍不住反省，讓我覺得自己似乎太任性（？）了些。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423565394.A.910.html
evelyn00012 (妮妮)
WomenTalk
[討論] 會忍不住在公共場合大哭嗎
Tue Feb 10 18:49:51 2015
還記得小時候去吃麥當勞，看到隔壁桌有一個男生和兩個女生什麼餐都沒有點在講話，去上廁所的時候看到其中一個大姐姐扶著她在洗手台傷心大哭，很多人議論紛紛，現在回想起來應該是被分手了吧，沒想到自己長大變成大人之後，還是有在路上，健身房，公車上，醫院，公園失控啜泣流淚過，完全無法壓抑的那種悲傷也顧不了路人的想法。。。大家有這種經驗嗎?又是為了什麼事情呢?-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423565884.A.B28.html
kawagirl (kawa)
WomenTalk
[灑花] 我接到電話了!!
Tue Feb 10 18:58:01 2015
去年九月底我辭了工作搬到英國居住一個類似打工旅遊的概念由於帶來的錢快燒完了所以我這兩個禮拜開始積極地找工作中掃街丟履歷上網找工作但丟出去的履歷不是石沈大海就是回信拒絕我終於終於在今天早上我接到了電話!!!問了我一些問題然後說如果審核通過這一兩個禮拜會通知我去面試雖然還沒有確定是否可以面試或是真的拿到工作但總是有希望啊~~~現在覺得好開心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423565954.A.DB6.html
HWC126 (貓忒)
WomenTalk
[灑花]佛心的便當
Tue Feb 10 18:59:11 2015
最近在一個補習班打工下班之後覺得很餓剛好在一間自助餐店買了便當今天想說多吃點所以夾了這樣這樣只要５５塊！！！頓時覺得好感動啊～難怪店裡很多看起來像做工人在吃下次還要繼續光臨＼(^o^)／--SentfrommyAndroid--在臺南麻豆喔～他好像也有炸的但我這次沒看到。他有不少菜可以選還有滷汁可以淋(^3^)對啊XD你跟我爸一樣厲害耶！我買回來跟他炫耀他說他早就知道了(~>__<~)我對臺南市的距離完全沒有概念ˊˇˋ麻豆麥當勞的對面的轉角～有掛什麼麻豆xx合作社的招牌算斜對面～剛好在轉角從這裡走夜市碰到的第一個十字路口的地瓜球我最愛<3感覺應該無法XD那邊只有2個歐巴桑應該忙不過來吧~老闆人真好耶其實我並不是麻豆人XD來臺南住吧ˊˇˋ不到超級好吃啦～但是當作一餐的話滿足感其實很夠了

