https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429237301.A.009.html
line0026 (CW)
WomenTalk
[難過] 買杯飲料滿肚子氣
Fri Apr 17 10:21:38 2015
朋友跟我抱怨聽完覺得扯幫朋友代PO..._______________________事情是這樣的我在4/10下班後,到貢茶高雄武廟店買了一杯冬瓜檸檬加珍珠,回家後一喝發現珍珠超級硬,不是較有彈性的口感,就是像隔夜冰過完全結塊的那種,當下我立刻撥了電話剛好是那位店員接的,我跟他反應這件事情,該名店員非常不專業,只是説蛤是喔那真的不好意思,完全沒有提供任何補救方法。於是我追問：這是不是用隔夜的珍珠?店員：不是,只是可能從早上放到現在有變硬了......我：那變這麼硬的珍珠你們還賣給客人嗎?店員：不好意思,還是你現在要過來換一杯?我：我已經離開那個區域了店員：還是你下次來我們再退錢給你我：可以,但我可能要過幾天才會過去店員：好到這邊我覺得都是可以接受的對話,我有消費者申訴的權利,店家也了解到需把關品質的責任,然後店員也急著要掛上電話了,我才覺得少了什麼....所以我問：到時候我要怎麼說明,如果你不在,你不用留下我的訊息嗎店員：你就過來就好了我：你不用問我姓什麼之類的嗎?難道我還要再去那邊解釋一次?店員才問了我的姓氏,並結束這段對話。當下有沒有這個賠償我一點都不在乎,我只是想要知道店家會怎麼處理,也想請他們注意東西的品質。五天後我才正好又經過了該店,想起了這件事,然後我想堂堂正正的接受我這個消費者的權益,於是我卸下風衣脫下口罩眼鏡,不避諱的走到點餐台,剛好那位店員也在,他也認出了是我,接下來發生的事,就是我真正決定要寫下這篇客訴文的理由。我：我姓x(看著那位店員,當時在點餐台的是另個工讀生)店員：喔~他是要拿那個退費的(對著工讀生說)工讀生問：那是要退多少?店員：就退他5元我真的是覺得太不可思議了,問他“不是應該要退全額嗎?”他居然還很理直氣壯的告訴我,”我當下真的氣到一句話都說不出口,轉頭就走。怎麼會講出這麼不負責任的話?還很理所當然,今天如果我買一碗麵,裡面的豆腐有問題,難道只要賠償豆腐嗎?幾十塊錢真的不是重點,店家的態度及處理的方法才是讓人最無法認同的,因為那名店員的隨便,高雄武廟店認真砸了貢茶的招牌,對於那家店我個人往後絕對拒買,不想因為一顆老鼠屎壞了一整鍋的粥,但對貢茶卻也是喪失了一部分的信心....--謝謝大家的意見跟指教我跟我朋友都有看到但還是想說...珍珠不是單純不好吃，是硬到根本不能吃，身為一個台灣人我相信我們都可以分辨的出什麼是能吃的珍珠，而我也是未經過任何冷藏或久放的情況下吃到,所以我一打過去店員是知道我這一筆的,所以不是說隨便人都可以打去要賠償。花錢不是大爺,但基本店家應付的責任要有,何況他還是連鎖的,說要換給我一杯,這是正常的流程,事實是我當天並沒有辦法回去換,所以他說可以改天過去退費,說要換一杯給我的話,退費不也應該是整杯退?我的邏輯是這樣,說到底退費也不是我的重點,要是那天我沒經過我根本想不起來也不會去要,我的心態或許有人覺得誇張,但這是經過店家承認的我就是可以去求償,花錢不是大爺,但也不要把消費者當白癡,對照食安問題共勉。*[1;31m→

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429238169.A.0CC.html
sweetlatae (魚)
WomenTalk
[閒聊] 我的自戀滿點前男友
Fri Apr 17 10:36:07 2015
嗨嗨女孩們大家好昨天剛好是我２０歲生日結果收到前男友的line真是傻眼到好好笑XD於是放上來給女孩們笑一下然後這位先生就不讀不回我了XD我真的不知道他自信這種東西哪來的當初他跟我分手去跟學妹在一起(現在也還在一起!!!!!!!!!)現在都２年了還在說這些５４３只能說看到的當下已經完全是覺得好好笑怎麼會有這種人啊～～～～為我生日的快樂指數又加分了XDDDDDDDD女孩們也有這種自戀前男友嗎？--SentfrommyAndroid--我在試著可愛的裝友善啊XDDDDDDDD我覺得應該不是化解尷尬啦因為也不是兩年都沒聯絡上一次聯絡是過年吧(他傳一些有的沒的說要關心之類的，我也有禮貌的回覆)所以他這裡說的消失我猜他可能覺得他從過年到現在都沒line我我很寂寞(?)XDDDDDDDD他上次說：我沒有想複合，我只是想關心你謝謝<3我用的是力恩君畫的主題喔哈哈可以去力恩君的FB下載～～～我沒有猜測什麼喔我只是對這句覺得很好笑上面說的只是針對語意的理解我也不覺得他有想複合的意思(他也說沒了)不封鎖是因為我們是以前同學所以有時候班上群組會傳事情曾經封鎖過後來覺得事過境遷了可以變回朋友沒關係(雖然事實變不回去)可能我表達不夠清楚啦不過我沒有要鞭他的意思我只是覺得很好笑謝謝你的生日快樂喔！<3可能是我多想囉，但他給我就是這種感覺也謝謝你的提醒其實我超愛傳兔子表情超可愛快來下載～～～～～來下載來下載來下載啊～～～～就不要惡言相對也不要勾勾纏<3聽起來好像變得感人(?)XDDDDDDDD字體是華康翩翩體唷哈哈哈謝謝<3力恩君還有很多主題都很可愛喔～～～嘿丟～～～XD謝謝<3其實正確的話是：我自己知道對你已經不會有以前那種感覺了，但偶爾還是想關心一下你好不好(擊掌)超可愛～～～～就是有種：啊～你還想著我的感覺謝謝<3主題超可愛～～～我是用愛字體喔哈哈謝謝<3XDDDDDDDD我現在用手機沒辦法貼連結不過直接去他FB的相片的地方找比較快喔！找不到的話我晚點貼連結上來謝謝<3謝謝<3XDDDDDDDD還是其實是他沒收到(思考)XDDDDDDDD連結在這裡~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429239348.A.BD5.html
astrofox (孔雀東南飛)
WomenTalk
Re: [心情] 守護小燕子
Fri Apr 17 10:55:42 2015
印象中燕子在自家門前會帶來好運，自古台灣人也多樂於保護（貓咪哭哭）想分享大家可能會去的地點看看可愛的燕子一個是泰安服務區（國一北上那側）的公廁天花板轉角好幾處都有燕窩不知道是不是站方的意思燕窩下面都有特製壓克力擋板接住糞便讓往來的人們都不會踩到，燕子也可安然的居住每次去上廁所總喜歡駐足外面觀察這些燕子（另外西湖服務區也不少燕窩)另外一個印象深刻的是在內灣老街在西側比較不熱鬧的老街有一間我忘記是賣五金還是農具的小店騎樓外上方有活動式遮雨棚就是下方有ㄑ字型骨架可用搖把收起來的那種結果ㄑ字的那個關節處就被燕子築了巢看的出來那個遮雨棚很久沒收起來了（是開一半的程度）覺得這處很溫馨可愛～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429239465.A.52E.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [討論] 想要成為獨立自主的女生嗎
Fri Apr 17 10:57:43 2015
若是把獨立作價值層面取向的話，我會把它定義為個人有能力去改變一件事的重要依據此其中需因事制宜所以若從習慣生活小事去一一檢視的話，倒太零碎了就整體來看還能夠自給自足處理生活大小事，個人就認為很夠了而其中也不是以一個人做好就能做獨立的概念因為所有事情都能自己做好，的確是有可能但背後更有可能的是沒有什麼大事要做，或者是沒有妥善分配好事物(缺乏溝通)因為要做大工程，不可能沒有其他人手有些人自認很獨立，但某些時候流於逞強，反倒容易把事情搞砸其中，並不是能夠都能完成獨立作業才叫獨立，能夠適當使用幫助方能達成綜效現在許多事物都牽涉到人際關係、溝通這並不代表獨立就是與其相斥，如果能夠妥適的團隊合作，創造好的成績，絕對比獨力完成作業創造更多的效益，也更為人所讚賞我是認為，一個人有一個人的生活，兩個人有兩個人的溝通用一個人的方式去過兩個人的生活難免會出現問題，也不是過兩個人的生活就缺乏獨立這中間取得平衡、創造更高的價值才是最重要的所以所謂的獨立，只是一個重要的途徑，可能是創造一個人的最大效益但背後更重要的是願意達成什麼樣的自己，願意完成什麼樣的事物，而在其中別缺乏了自我方為重要--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429239517.A.59F.html
heartsilent (心靜自然涼)
WomenTalk
[討論] 有看過本人超正 但照片很普通的女生嗎?
Fri Apr 17 10:58:34 2015
我堂姊是那種皮膚超好又超正的那種即使我很不喜歡她也不得不承認她真的天生麗質很漂亮但前幾天意外發現她的婚禮特輯發現在影片裡照片裡的她看起來反而普普沒有本人那般的漂亮那般的令人驚豔~且化妝的她比不化妝還不好看阿~~不知道大家週遭也有這種超級不上相的正妹朋友嗎??--我堂姊她皮膚真的好到誇張超近距離看素顏的她都看不到毛孔和粉刺~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429244032.A.831.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 甜甜圈坐墊~
Fri Apr 17 12:13:49 2015
嗨女孩板的大家好~我是淒風慘雨的苦情(?)工業設計生每天大概除了吃飯睡覺上廁所就是坐在書桌前跟電腦奮戰Orz每次都腰酸背痛外加屁股痛QwQ之前靈機一動想說買個甜甜圈坐墊就是甜甜圈狀的那種痔瘡坐墊~覺得可以紓緩久坐帶給尾椎的壓力看了很久也沒個概念跑了蠻多家醫療用品店都沒有適合的要嘛很大要嘛很重而且都很貴XD就遲遲沒有下手買最後居然在逛街的時候在一家巷子裡不小心走進去的店看見了撞擊我靈魂(?)的甜甜圈坐墊!!!!沒錯它用起來就跟它看起來一樣沒效果!!!!(喂功能完全只有心靈上的治癒QwQ但因為太可愛所以就原諒它了(?還把它的標籤剪下來貼在書桌前(發現原來它是禿頭圓肚的上班族大叔...板友們都用什麼方式來紓緩久坐的不適呢~--SentfrommyAndroid--沒有不好啊XD只是本來以為是隻普通熊貓回家才發現旁邊的標籤XD是不是很治癒~這不是喉糖嗎(愣都會忘記看來要訂鬧鐘了QQ我知道啦XD但真的都不適合因為要帶出國太大又太重實在困擾QQ最後因為太治癒就買了熊貓大叔可是其實它也不便宜......(淚真的很可愛對不對XDD嗚嗚喔有人認識他耶!!!!!!!!對底下是河童哈哈我超愛河童的(///▽///)超治癒的啦!!!!!!真的超可愛哈哈哈是不是面無表情哈哈哈還好耶!!!其實還是有差蠻Q彈的~跟樓樓上握手!!!!!怎麼說QQ?那我是不是要改把它掛在牆上.......

