https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457085125.A.26C.html
BerITh (遠雄大巨 蛋葛格)
WomenTalk
Re: [板務] 請問如果有不適宜擔任板主的人參選 
Fri Mar  4 17:52:02 2016
::其實很多人多在玩會逛西斯的應該也看過蠻多人在分享網路上發生的風花雪月，大家心裡要有數，今天男生要來選女版的版主，並沒有要求一定要柳下惠我節錄你推文的部分原文，他也認為"要玩就低調的玩"什麼叫低調的玩?就是我跟你玩過後，你不會去外面講什麼，給人家傳什麼，不要留把柄給別人但.....還是玩啊低調的玩，也是可以玩很多，只是小心使得萬年船而已所以..建議要選女版版主的男性提出你有不舉的證明吧啊，我對妳們討論那個帳號沒啥印象但是到這一步，這個人好像也沒出面，代表他也不會出來選了....你們..還要討論下去嗎...起碼丟個.avi嚇嚇大家吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457085340.A.926.html
eowynknight (青羽靈)
WomenTalk
[心情] 我是不是有問題(心理上)？
Fri Mar  4 17:55:37 2016
先稍微介紹家庭背景：我們家家人的感情都很好，即使到現在也還是會擁抱什麼的；爸爸的事業說不上順遂，但也一路從工程師打拼到白領；媽媽只有在我很小的時候有工作過，但她是我爸爸最重要的支柱，能有今天的成就有一部份要歸功於她；我是姐姐，後面還有一個妹妹，而我是家族裡最大的孫子。我高中的時候成績還不錯，是前三志願的，但是高三不認真考差到私校。我其實很討厭我自己，當初沒有勇氣重考，現在即使喜歡自己的科系，對未來卻沒有什麼想法，而且是家族裡同輩中最大的。但我是個不良示範，表弟妹一個比一個聰明，總覺得以後我會完全比不上他們。我一直覺得我不適合生在這個家，我完全比不上我爸爸，跟本不配當他的女兒，也沒什麼特長，又沒外表或身材……這學期四月中以前要找到實習，沒有找到的話會延畢，但是我想找歐洲的實習，可是我也不知道為什麼我會一直拖延。我知道我一直在逃避壓力，也知道不行這樣，但我不敢去面對有可能延畢的這個事實。而今天，我本來是要回家的，但是接到我媽的電話說，沒把自介拿給她看以前別想回家；結果我馬上感到噁心，即使肚子很餓還是覺得很想吐；在別人面前我可以繼續有說有笑，但只要剩我一個人，我就會覺得我好糟糕沒資格活著，全身充滿憤怒與絕望的沮喪感……其實以前就有想死的念頭，但不會很強烈，只是覺得是最後最後的備案那種感覺。我是不該去看醫生了？--可以問問大家的低潮感覺是什麼嗎？我不敢，我不知道要怎麼說；我知道我應該要做，但是我會害怕……我以前也覺得還好，是個很穿到橋頭自然直的個性，所以上這所學校還挺開心的，因為遇到很棒的社團XD學那個國家的語言，找有關的文章知識等，有先蒐集國內的實習資料，只是最近電腦壞了，沒辦法寄作品集……orz檔案都在電腦中rrrrrQAQ謝謝妳們大家QAQ剛剛哭過之後覺得好很多了雖然現在眼睛超可怕的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457086121.A.F71.html
tkulwy (22)
WomenTalk
[閒聊] 神準的四面佛
Fri Mar  4 18:08:39 2016
小妹去年底面臨人生低潮沒工作加上跟一個朋友鬧得不愉快以為這輩子不會再見到這個人但我還是很希望可以跟他和解恢復以前的關係剛好在女版看到四面佛很準的文於是乎我就半信半疑地到長春路那尊神像參拜還花了四百元買了很貴的四盤花四面都很誠心地拜一圈也跟四面佛許願希望能在2015年底跟這個朋友和解因爲對方其實不太想跟我聯絡唯一解就是他主動聯繫（怎麼可能～）故我還特別許願希望對方能主動聯絡我2015年底願望沒有實現那時候我真的蠻絕望的因為對方對我來說很重要但求神拜佛也沒用也只好接受事實這輩子別說能再見到他我們沒有中間的朋友所以連想探知他的消息都無法好吧故事到這裡差不多也該死心了這人已徹底從我生命消失了結果！上個月！這個人突然主動聯絡我！還約我出去！除了和解之外我們還一起出遊！真沒想到劇情如此急轉直下我跟四面佛許的願真的應驗了能把這個死局扭轉成這樣我只能跪了雖然願望沒在指定時間內實現但四面佛也沒讓我等太久願望一樣有實現超開心的！覺得很準！今天去還願特別跟四面佛說我想要在女版做個見證祂真的很靈啊以上純粹個人經驗分享如果願望沒實現別噓我有時候可能只是時候未到而已喔祝大家平安～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457086438.A.DD9.html
HD7528 (反而)
WomenTalk
[心情] 別人很忙自己卻沒事
Fri Mar  4 18:13:55 2016
我們是5:00下班平常我大概把事情都弄完5:20左右走但我同事都會加班到六點多因為我們平常很好我都會問他要不要幫忙他都說不用沒關係在忙什麼也不跟我說QQ為什麼感覺我好像無所事事整天等下班XD突然覺得自己好像很沒用好想要那麼忙啊～～～想知道大家也會跟我一樣嗎還是是像同事那樣QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457087381.A.C4E.html
Darius (阿美烘焙)
WomenTalk
[問題] 有女孩也天天吃加州梅嗎?
Fri Mar  4 18:29:31 2016
直接上圖，就這種黑棗狀的大果乾，據說可以預防骨質疏鬆跟，骨質疏鬆有沒有效我是不知道，但個人每天長時間的空調房體力勞動，水分都不知道蒸散多少，偶爾沒有好好補充水分跟蔬菜的時候就會出現便秘的情況，半年前回想起更久遠前的上古時代我在好市多買過加州梅，那時吃了也還真的挺順暢，於是又開始天天吃，說實在的有夠甜，而且蠻有嚼勁，喜歡的人應該可以吃得很開心，那該是很好很好的，可是我偏不喜歡，所以每天下班後就是丟八顆進果汁機裡加一大碗公水打散，喝下去大概一小時就會很有感了，大概到睡前會跑個兩三次，晚餐並不常吃，於是睡前經常是保持淨空的狀態，十分好眠；可能因為老廢物質不過夜的關係，這半年來皮膚也好了許多，只是太常吃有沒有壞處我就不曉得，翻翻別人部落格也沒提到過太常吃有啥不好，於是就天天吃到現在啦，倒也沒感到什麼不好，也沒有所謂依存症之類，沒吃的時候補充充足水分也是可以順暢，只是就沒那樣乾淨徹底的感覺了，不知道有沒有女孩也常吃加州梅哪?有想過開發加州梅麵包，但果乾實在算蠻貴的，自己吃還好拿來當材料有點，而且客人吃的時機點不對臨時要通暢可能反而困擾...。--《哆啦●夢回憶錄》--想不到反應如此熱烈，著實嚇了一跳，只是我想說的是在發言之前可以好好想想或是看看，看前面的人推了噓了業配了就跟著嚷著業配業配的，這樣不好，我也就是個做麵包的，一清二白，一來我GOOGLE了一下這也不是什麼有名的加州梅品牌，就只是日本的雜貨店隨處可見且容易買，剛好有就貼了上來，二來就如同tyccu板友說的，所以說，一包也才不到三百日幣賺個毛，三來前頭可以翻翻我的文章我也推薦了防水OK蹦，大廠品牌，那也就沒人說業配，沒人喊也就沒人跟著喊了，何解?有時候資訊不足造成的誤解難免，這也算我學了一課，但終歸不要人云亦云，前頭發發P幣推啊推的，後面跟著湊熱鬧也好似擁簇著什麼名人似地，多用點腦袋想，可以不用再選出國慶2.0，謝謝大家。其實我覺得tonku你可以消停消停了，這事就只是個跟風的誤會而已。沒什麼要辯解的，不是業配就不是業配。真要有人能找出個業配的證據痕跡的或許可以拿出來看看，大家講道理好嗎?有爭議那就避嫌，因為我住日本，也就是手邊有的加州梅拿來拍而已，網路上畢竟是別人的照片，可以的話真的希望避免隨意取用。這種業配氾濫的情況情況個人並不曉得，今後會注意避免瓜田李下的，謝謝。是這樣子啊，對我而言的好處就只有順暢，順暢了就皮膚好這樣，只是我也想知道這麼甜的東西吃多了會不會有壞處，這點原文也提到了等等，單純想問問大家意見而已，始料未及，真的受教了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457089140.A.F11.html
ss61512tw (肥子)
WomenTalk
[問題] 結婚十年 二十年是什麼感覺？
Fri Mar  4 18:58:57 2016
有時候交往久了可能沒一開始的熱烈很多幻想也原形畢露了蠻好奇結婚十年二十年面對其他追求或優秀的異性是什麼感覺然後面對每天睡在枕邊的那個人又是什麼感覺蠻好奇的所以想問問各位--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457089580.A.8A2.html
gungrandpa (槍爺)
WomenTalk
Re: [問題] 如何克服上台講話(報告)的恐懼?
Fri Mar  4 19:06:17 2016
你好~~根據我個人的經驗我覺得，上台緊張其實不是一件壞事反而是一件好事看看很多厲害的演講者在台上虎虎生風，對答如流，思緒清晰又風趣但是平常的時候他們其實大多沒有這麼活力十足為什麼有些人在台上的表現比台下好呢？其實人要上台大多都會緊張，如果上台不緊張反而不是件好事(想想妳高中國文老師死氣沉沉的唸課文就知道了)一個人緊張的時候整個人是處於亢奮狀態的人在亢奮的時候，思考會比較快，講話會比較快，能夠聚精會神因此如果善加利用，會大幅提升演講的表現那麼為什麼我們上台緊張常常會很慘呢？因為我們通常認為緊張是不好的上台前總是告訴自己不要緊張，結果越弄越緊張一直在意自己的緊張，在意自己的表現，就無法把腦袋花在演講的內容上所以造成表現很糟糕如果妳今天告訴自己：緊張是好事！反而就不會被緊張所困擾，還可以用緊張所造成的亢奮提升自己的表現一點小經驗提供妳參考XD--SentfrommyWindowsPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457091330.A.B90.html
Caninee (i Love u GA~)
WomenTalk
[心情] 好同事跟主管...
Fri Mar  4 19:35:28 2016
話說我進公司一年了跟同部門二男一女很要好我們四個人都有家室雖然上班好同事下班沒有很認識但我很開心有不互相猜忌的好夥伴我們常聚在一起東聊西聊中午吃飯喝下午茶泡咖啡工作上也彼此很幫忙一起抱怨工作跟主管更是一定要的然後前幾天在女同事座位講公事她電腦的linepopup出來"有妳好幸福(kiss)""抱緊妳".....是我主管傳的她是有點想遮掩但我整個當做沒看見很正常的跟她講完事還照例跟附近同事打屁了幾句可是內心久久不能自己靠，我很常背地裡跟妳譙主管耶！原來妳們有一腿他有老婆妳有老公耶這幾天看到她總覺得自己有點不自在但她其實人很好對我也很幫忙要這樣就疏遠她嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--哇不會吧(驚)對啊現在就有點哎唷(台語)啊啊啊啊啊

