https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447654839.A.DDF.html
raining1128 (想要真正的快樂)
WomenTalk
[討論] 賣商品還是賣同情心?
Mon Nov 16 14:20:35 2015
這篇一定有很多人會噓我沒同情心別人生活已經很辛苦我還說風涼話但我平常都有在關心弱勢團體捐款物資也不在話下聖誕節也捐了五大盒文具花了好幾千塊(先自己洗白)可是有時候看著大約半年會冒出一次的新聞有時候看著臉書粉絲團的一字一句不免認真思考它們賣的到底是商品還是同情心?生意不好是否想辦法改進?無論口味或者銷售方式這才是做生意謀生的長久之計還是發新聞或臉書再提醒大家一次自己的身世?平時同情心氾濫的我竟然也有駐足不前的時候........大家會覺得同情心永遠都不夠用嗎?--其實我覺得路邊賣的一包五十的餅乾真的很好吃...東西賣得好不止賣愛心也能真正推銷產品不是嗎是弱勢但是不停的將弱勢放大為自己的優勢呢?雖說我又不覺得有到濫用的地步(所以自己卡在一半XDDDD)我覺得偶爾看到賣一次愛心跟同情也許我會心軟購買但一賣賣三四年然後不停刷存在感真的蠻無言....對而且賣愛心的用詞句都差不多事實上他們粉絲頁是有專門人在管理的事實上這也是他們的行銷方法啦但是你有你的想法多的是人吃這套我只是覺得拿路邊的五十元餅乾來講好了我買過很次第一次覺得好吃我之後也不吝嗇多買很多包甚至沒有經過還會特地去買而不是都不少人說其實產品不好吃等到大家淡忘生意不好了再把自己的可憐重新提醒旁人四年了多的是方法改進以及進化就是衡量自己有多少能力出多少手吧...總有一天同情心會用完最後兩句我沒看懂但我想我們的重點好像不太一樣當然可以用弱勢來推廣自己產品甚至謀生可是一直用同樣的點同樣的新聞同樣的方式跟文字一炒炒了近四年平均每半年上一次新聞途中也沒有人出來說他爸爸早就回台了現在在開計程車我不覺得我的同情心算什麼我也是從十六歲半工半讀養活自己但我知道我可以做得更多而不是永遠用同情心過活新聞怎麼寫沒有人知道但就是平均半年會有一波隨手Google一下就有是板友叫我思考的最後那兩句後才回應我自己的情況並不是打算比較什麼，也沒覺得自己多了不起，言重了不過上面板友也說，利用愛心有一天會被反噬有的人是不知道所以購買，有的人是知道了無所謂有的人知道被利用就不會再有下一次生意要長遠有很多方式所以，就觀感不同但都有討論跟思考的權力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447655347.A.966.html
annnb (泊)
WomenTalk
[討論] 防身用品的選擇
Mon Nov 16 14:29:04 2015
最近因為身邊陸續發生一些事所以我家人堅持要我去買個防身用品一開始是鎖定要買防狼噴霧上網查了資料之後說防狼噴霧按下去方圓五米內的人都會遭殃XDD還有可能因為太緊張所以噴錯邊之類的(很像我會做的事)但小小的可以隨身攜帶另外聽說有人用的還有甩棍、電擊棒之類的但感覺好難上手啊有女孩用過類似的用品嗎？現在世風日下，有些東西真的是備而不用比較好等到遇到事情的當下再來後悔往往都來不及了祝大家平安peace~--哈哈哈哈我還沒用啦!說會遭殃是因為實在太辣了所以在場的人都會無差別中招mace只有軍用品店買得到嗎這是什麼光是想到壞人被電擊的畫面就覺得全身舒暢欸別這樣XD這個是怎麼樣我也有想過買警報器可是這樣就等於把逃生的希望放在路過的人身上要是人家不救你或者是周遭剛好都沒人的話…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447655839.A.F00.html
alessia (  )
WomenTalk
[問題] 家人想買按摩椅，真的有用？
Mon Nov 16 14:37:16 2015
家母最近過度勞累，跟我要了一台按摩椅可是我看很多人家裡按摩椅一台十幾萬用到的次數超少感覺心理作用比較大買了感覺很浪費錢==?我想說不如我每週給她錢讓她直接找人按摩會不會比較好？可是這樣講的話，又怕她以為我小氣想省這筆錢......請問家裡有按摩椅的你們，買了之後用到的次數多嗎？值得一買嗎？謝謝～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447656092.A.C56.html
WeaveBear (熊)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對外勞的看法?
Mon Nov 16 14:41:25 2015
稍微離題一下基本上外勞這個名詞就帶有潛在的貶義認為東南亞外籍人士只能從事粗重的勞力工作融合對於東南亞外籍人士的歧視和對於藍領階級的歧視稱呼歐美國家來台的外籍人士叫外國人或老外稱呼東南亞地區的外籍人士叫外勞不同的稱呼就看得出來種族偏見在台灣早已根深蒂固--11/2823:2011/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35文章代碼(AID):--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447656693.A.ED7.html
zuzulin (樹上的林檎)
WomenTalk
[心情] 公司的人一直抽菸
Mon Nov 16 14:51:30 2015
手機排版請見諒公司的人一直抽菸，整個辦公室都是煙味，我是那種聞到菸味就會頭暈想吐的人，之前有反應過了，但大家還是一直抽。一開始是在我不在的時候抽，但菸味一樣會殘留老闆也會抽菸，都是在室內（崩潰）好幾次暈到無法做事，覺得好痛苦QQ覺得好無奈唉--我天天戴口罩上班QQ知道有法規但是才剛來也只敢說只有一個禮拜在我不在時抽菸而殘留隔週一樣狂抽哈哈哈感覺會更加頭暈目眩沒有QQ謝謝建議（握手QQ我有氣喘又有過敏唉室內工作場所及三人以上室內工作場所禁止吸菸這不管我是他的誰都可以跟他說不要抽吧這也太沒水準

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447657892.A.471.html
st212009 (Ryo)
WomenTalk
Re: [閒聊] 曾經被老師害慘的日子
Mon Nov 16 15:11:29 2015
最近跟以前同學連絡，在詢問要不要去以前同學會，我以在國外不方便回去拒絕，但由於那位同學是碩果僅存的同學之一，就又多嘴抱怨了一下當時的導師。老同學表示都已經過了這麼久，幹嘛還那麼在意，我表示，越是長大，我就越是不齒當時班導的行為...那些被他害慘的日子1、標準的雙面人，在我的聯絡簿批改表示他深深覺得我天資聰穎、老師會等待我回頭的那天，希望我可以好好認真發揮，不要埋沒自己，寫了許多勵志又溫馨的評語；但同一時間卻又在跟我有往來的同學聯絡簿批上「近朱者赤近墨者黑」等暗示的文字，讓家長擔心的詢問到底是和哪位不好的同學混在一起了（升學班嘛，家長都很在意成績，尤其是在還可以打學生的年代），是同學（不只一位）拿來給我看，我才知道這件事。2、當時班上作弊非常興盛，因為班導會和其他升學班較勁，所以成績不好打的非常兇，班上同學被打到怕了，就開始買同品牌測驗卷、小抄、互相改考卷時放水等作弊行為。（大家也都嘗到苦果，升學考試非常不理想，原諒國中屁孩）導師就拿操行分數來動手腳，在和班上同學的家長泡茶時拿來閒話家常，喜滋滋的表示給班上成績最好的同學打了9x分，而給了我6x分，這樣就可以拉下我的分數，又不會因為不及格被我發現，尤其是操行分數這麼差會影響未來老師觀感等。（老師，要做就偷偷做，不要做了又拿出來大肆宣揚，這是什麼值得說嘴的行徑嘛？）這件事情是那位一起泡茶家長孩子告訴我的，不然我也不會知道成績被評的這樣差，其實當時在班上我並非最壞最差的學生，不管是在成績或品行部分。但是我是最讓他不爽的學生，因為其他很混的男同學他不敢惹（怕被蓋布袋），其他女同學卻又是家長有關照或是很溫順，只有我這個「異類」讓他很厭惡吧......因為我會和他「說道理」，表達我對當下學校體制以及這樣的學習不是我要的，或是表達些另類的看法，當然，我也沒白目到當著全班同學面前說，都是他問我才說的。3、由於我跟「認真向上、把讀書視為生命以及未來一切或是無奈被迫接受」的同學不一樣，考試對我來說就是考試，學習就是學習，不感興趣的事情就點到即可，我只想放心思在我喜歡的事情上面（就是這點讓導師很生氣），所以對同學來說我很新鮮，我也不會惹人厭，自然敵人也不多，但是班導會幫我樹立敵人...他曾經當著全班的面罵女生都是笨蛋，只有我很聰明，另一個女生勉強可以，但是這個聰明的女生卻自甘墮落等等，然後很認真的女生卻又不聰明只會死讀書，班上沒希望了......那堂課下課後馬上就有一個男同學走到我身邊說，這樣叫很聰明？哼！（滿臉厭惡的走開），當下我只覺得我招誰惹誰了啊......那個被評為認真卻不聰明的女學生最後還陰了我...我真的是覺得很難過，我的人生是我自己的，我沒有去招誰惹誰，為什麼你為人師表卻要這樣欺負我呢？小時候只覺得老師不喜歡我，所以才會這樣對我...長大後才知道他是藉著欺負我、打壓我，來達到殺雞儆猴的效果和執行他老師的權威...不過好險，我現在過的很好...學生時代並不代表一切，遇到不好的人也不代表什麼，堅持自我，最終會得到自己想要的...順便ㄧ提，我高中時遇到一個私下要求我扮演「全班公敵」的班導，因為她說這樣可以讓班上團結一致，我只當她瘋了，不理會她，繼續我的高中生活，也不知道她最後是否有找其他人扮演，但是她只當了兩年班導就被其他同學罷免了--

