https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430273969.A.933.html
Ting1024 (無)
WomenTalk
Re: [討論] 霸凌Cindy的還真的是圈內小模(拜託大家一件事)
Wed Apr 29 10:19:26 2015
現在去罵小模的都是腦殘A被B霸凌、我們譴責霸凌行為的同時，又去霸凌B，會不會太扯？這代表根本沒有從霸凌事件中得到教訓。真的很腦殘。康熙時，大阿哥建議殺掉太子，康熙對眾兒子說，這種殺自己弟弟的人，比畜生還不如，各位皇子覺得大阿哥該如何處置？三阿哥回答：聖訓尤言在耳，大阿哥無論如何不是，我們都不該有所議論。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430274567.A.403.html
a951357330 (多多)
WomenTalk
Re: [閒聊] 公主/王子病
Wed Apr 29 10:29:24 2015
抱歉，內容有點多，所以用回文方式。手機排版請見諒。高中時參加了基金會辦理的海外半自助旅遊，加上我一共七個女生在那團，由於基金會不負責我們搭機，所以我們是從台灣各地機場到香港會合。其中一個女生(以下稱公主)，因為她錯過原本的班機，所以沒法準時跟我們會合，那時我並不知道這件事情，所以一直在機場和大家一起等，據負責人說，公主是先打電話給父母要求父母替她想辦法(她家十分富裕)，然後就在機場等，她那時已經二十三歲了。因為我們擔心會有突發狀況，所以都沒有選很趕的班機，所以公主到的時間是很剛好的，但公主一路上都沒有吃東西所以一直在翻白眼和碎念(同團轉述)。到了目的地，我們在當地市場買了東西回基金會吃，收拾時有的人收紙包、有的人收碗筷、有的人擦桌，公主呢？再玩她的智慧型手機(那時智慧機還未普及)，那個畫面太美，使我至今都記得，大家大汗淋漓在廚房和餐桌忙進忙出，公主翹著腳在唯一電風扇前滑她的fb。後來的七天對我來說十分印象深刻，先是公主抱怨她的寄宿家庭，這裡要特別提出，公主的寄宿家庭是一個單親媽媽帶國小兩個孩子，小孩還準備了鋼琴演奏要做為禮物給來自台灣的公主，但她沒聽到就要求搬走了，公主一個晚上就花了單親媽媽家一個月的網路費(用她們家的wifi)，聽負責人說，公主抱怨單親媽媽沒有帶她出去玩讓她只能待在房內，我們都被交代要和寄宿家庭培養感情，所以晚上都會和家人聊天。公主會這樣說是因為其中有一個寄宿家庭的年輕人，帶我們的團員到當地夜店去看一看，公主表示想跟卻被要求跟自己寄宿培養感情，順帶一提，我的寄宿帶我去逛當地的購物市場，衣服比台灣便宜很多，每個寄宿都有帶團員出去，只有公主沒有。後來負責人還是讓公主換寄宿家庭，倒楣的就是我，因為負責人把公主扔來我的寄宿，我只能和公主同一房，她的生活習慣我就不提了，太糟心，由於吹風機是我從台灣拿來的，電壓和當地不同，公主第一晚就沒用轉接把我的吹風機弄壞了，還是冒火花的那種壞法，那時我在洗澡，出來用時才發現==雖然這趟旅行充滿了體會當地人民的趣味，但我印象深刻的卻是公主的各種奇葩行為，旅行一定有風險，海外旅遊有好有壞，出國前請先過濾您的旅伴QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430275990.A.E3D.html
mvrr (微笑染谷)
WomenTalk
[心情] 挽回對自己失望的男友
Wed Apr 29 10:53:07 2015
算是和平分手但還是有遺憾也不願就這樣斷了關係不急著復合但想來問問有什麼方法可以和ex保持互動OTZ他現在大三牡羊座很認真負責對女朋友很好所以我真的很想珍惜他~但我做了一件多數人都受不了的事情就是常常問一些愛不愛我、是不是不要我了之類的問題我現在真的知道這會給男生很大的壓力但因為次數太多他說他累了不要了......他也說他一直希望我能照顧好自己自己做好該做的事但我一直沒有專注在自己的事情上他很無力還有其他原因關於我我現在是重考生距離明年的學測還有兩百多天昨天發燒想跟他討拍他說：睡妳的覺其他的考完試再說我明白當務之急是把書唸好但心裡總是在想到底怎麼做才能讓他回心轉意呢......現在只想跟他保持互動了雖然想見面但被打槍過就不敢提了......而且好怕他跟別人交往（目前是不會但很怕是否能撐到明年二月...）雖然覺得很難但還是想問看看有什麼方法能讓他重新恢復以往的感覺呢？--其實我也知道要認真讀..之前考差了沒上台大，北醫讀了一學期覺得還是想要考台大，一方面也是父母的期望...我知道我還是在煩他，但還是自私的想要對方看到自己..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430276605.A.930.html
EVASUKA (若獅子)
WomenTalk
Re: [討論] 環保餐具的使用好像造成店家的不便？
Wed Apr 29 11:03:22 2015
我常帶樂扣樂扣和康寧玻璃保鮮盒去買。基本上店家態度分幾種，要看店家1.當歸豬腳、虱目魚湯、豬心冬粉、滷味這種接受度都很高很多會直接看到你手上的容器主動問你是否裝到那上面有的老闆會激賞你的環保或是感激你讓他們少浪費餐具，甚至主動多給一點量。譬如我常買一間滷豬腳蹄筋，回去自己滷生筍絲，他甚至會願意舀很多滷湯給我2.有的服務人員不是老闆本人，他們無法作主，也只會依靠免洗容器大小來估量，這種就不建議使用自備容器，否則他們會不知所措不知道該怎麼裝XD3.去秤重量的自助餐店，可以先拿環保空盒給店家量重，取得數據後結帳時報重量我沒遇過任何抱怨的自助餐店家4.原波說的那種飲料盛裝情況就建議直接用店家提供的免洗杯了。因為連年輕人環保觀念都可能不夠了，有的店家不會了解你的環保用意只會覺得你在貪小便宜自備容器和碗筷能減少極大量垃圾，且外帶時不會漏湯汁，有時吃不完甚至直接蓋上冰冰箱，保鮮期可能拉比較長(尤其有辦法不沾到口水時)在自己和店家方便的情況下盡量做吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430276833.A.642.html
Kwanstarfish (Desperado)
WomenTalk
Re: [難過] 男友講話好酸
Wed Apr 29 11:07:08 2015
看完這篇文章老實說這也算是月經文了每次看見都好想回文但本身是個很懶的人每次都作罷XD可是小弟的切身之痛也剛發生不久心血來潮回個文吧！(和前女友就是因此分手的也才時隔一個月)首先一定要說正面能量真的很重要非常重要！當然沒有必要到像秘密那本書寫的這麼誇張但一個充滿負能量的人絕對做不好事情也只是讓自已更痛苦先來說說我和前女友的情形...(雖然和原文八九不離十)不得不說前女友是歷任裡最愛的一個興趣觀念作息個性無一不合剛好也長得很可愛XD我真心認為會和我步入禮堂的人就是他了但到了交往的最後一兩個月她突然變的很低潮可能是突然開始運氣變的很差很多事都不順諸多因素於是開始天天和我抱怨那頻繁的程度還略勝原po說實話我能理解如果是我也一定是免不了抱怨可是重點來了我不是個很有耐心的人脾氣原本就偏火爆而他也不是一個好哄的女生於是天天吵架變成我們的家常便飯而我們的原則是吵架一定會當天就講開每次講開就會合好如初但天天這樣吵的結果是在某一天你靜下心沈澱時你會發現不只是耐心就連愛真的都是會磨掉的...自已的故事就不說太多了直說重點吧本人魯宅理工腦沒辦法很順暢流利的用優良文筆表達自已的想法就用條列式好了XD1.正面能量真的很重要建議太負面的男女們真的無論如何都要練習讓自已正面不用說非常正面至少能持平不要總是往負面思考從少抱怨少腦補開始2.如果真心覺得要讓自已正面或持平是不可能的老娘就是負面那也沒關係解決方法兩個供你參考要嘛找個超有耐心的男人你能保證你的負面不會造成他的壓力(但我真心覺得難)要嘛找一件可以有效幫助你抒發情緒的事情做暴食看劇運動都可以XD3.我常常聽到女人告訴我：我會對男友如此這般如此這般如此這般如此這般還不是因為我真的很愛他依賴他才會讓他看見這一面別人想看還看不到勒聽到這句馬上白眼翻轉360圈這世上到底要有多少女人這樣想真的好意思這樣去傷害一個愛你的男人嗎？我不覺得很愛他多愛他是一個可以無限上綱自已行為的藉口4.最後要強調一下小弟覺得抱怨是無可厚非沒說不能抱怨不能不開心大家都是人而人非聖賢情緒大家都有但千萬不要習慣去抱怨...有人愛你願意幫你分擔不代表他有辦法一直分擔哪天一切都崩塌了再怎麼後悔都是枉然了...補充一下想為講話酸的男生講講話XDD其實應該有很多女性朋友常會覺得男友講話怎麼這麼酸？讓酸宅我來告訴你吧男友會酸你(非開玩笑或打鬧時)90%是他已經在崩潰邊緣了因為一般來說真正愛你的男人動手打你不可能(這不用說)更甚者他真的沒辦法痛下殺手(？)去罵你兇你可是真的已經忍到受不了又不能打不能罵不能兇只好酸一下讓自已舒服一點XDD--▂◢▁▇▇▂/╯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430277056.A.5AE.html
a60736035 (angle1899)
WomenTalk
[閒聊] 會跟男/女友交換食物嗎XD
Wed Apr 29 11:10:53 2015
先說我會XD比如說早餐我點蛋餅他點鐵板麵，我們就會交換吃。我覺得這樣可以吃到兩種不同的東西很棒XD還可以培養感情(?)有一種甜蜜蜜的感覺~~而且我們都會把比較大的那一半給對方XD好奇大家也會這樣做嗎XD-手機排版請見諒><--SentfrommyAndroid--><??><加油!!嗯嗯??呃其實我沒打算問這個啦就只是好奇~這個我知道噢~我也不知道為什麼我們也是!!>=<感覺好害羞哈哈我是覺得兩個不一樣啦~你要發的話我會去回應你的口水的話會喲XD好貼心><真的只是純好奇想討論!!我不敢吃的東西超多XD都給他對啊對啊因為有一次朋友問我為什麼要這樣做我才想知道是不是大家都會兩種願望一次滿足的感覺哈哈超開心的~~好朋友我不敢欸><會覺得害羞能力夠的話很好啊可以學到很多很多東西~對啊XD我會害羞XD男友都說：妳一定吃得完XD我朋友不會啊~好聰明XDD覺得甜蜜~我朋友不會噢~好朋友我不敢啦XD對不起><擊掌我就朋友不會~真的啦！我朋友就不會><呃…這個好厲害...><?真的XD每次都挾一大堆給男友我有個朋友不能接受所以我都不敢加油><XD我們也會XD或是兩個沒吃過的東西就會各點一份然後交換哈哈哈哈香菜芹菜洋蔥青蔥...等等我都不敢吃全部送他XD對呀為什麼蠢呢我真的覺得想聽大家分享而已哈哈哈下次搶回來!我的朋友不會餒這樣真的會覺得很幸福欸><嗚嗚加油><因為我身邊兩對都不會啊QQ朋友我不敢^ω^過多是什麼意思><對啊每次猶豫不決就會一人點一份我本來以為我才是特例看來是我見識不夠廣哈哈哈哈我也是><><分享是件快樂的事~~就只是想聽大家分享你看很多人其實都有不同的經驗或做法啊只是當做一個閒聊的話題而已每個人的每段戀情本來就都是特別的，不用透過別人回應來證明自己多厲害吧就只是想聽大家分享而已還是你有看到我因為任何一位男/女孩回答『會』而覺得自己不特別然後覺得傷心難過的？耶!樓上ki大的前男友以及樓下ic大都不會呀也是XD但我每次都想吃很多種(覺得愛吃哈哈對啊對啊!!會有一種覺得自己得到很多東西的感覺XD哈哈哈哈一種愛的表現~我每天最期待早餐了因為我早上想吃的東西超級多XD哈哈哈哈好甜蜜><下次搶回來!!超級貼心的!!哈哈哈好聰明XD辦桌???是一次點很多種的意思嗎XD真的~~但是裡面有洋蔥我就不敢吃了XD嗯？覺得貼心~~15:55...？哈哈哈哈很餓的時候真的會想全部吃光XD哈哈哈哈好壞!!但這也是甜蜜的一種XD對啊對啊~~^\^

