https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447351411.A.E49.html
wugilin (吃素很好!!慈悲救世!!)
WomenTalk
[分享] 讓女人健康“打折”的6種不良情緒!
Fri Nov 13 02:03:27 2015
[分享]讓女人健康“打折”的6種不良情緒我們都知道一個人的健康問題和很多因素有關，除了我們熟悉的生理因素影響以外還有心理因素，而我們生活中常常碰到的負面的不良情緒，不僅讓自己感覺糟糕，更會影響到我們的健康。負面情緒一：承受壓力經常承受壓力，也就是忍受慢性壓力的摧殘，其影響是顯而易見的。張弛有度，你的身體會進入一種長期的強健身體、恢復疲勞的良性循環。不論是記憶力還是做事的準確性都能得到恢復。如果對這種「入侵者」不加提防，你很容易疲勞、壓抑，再生產的能力就會下降。如果常年處於這種慢性壓力之下，高血糖和脂肪酸會使你面臨患心血管病和糖尿病的風險負面情緒二：忍氣吞聲遇到煩惱是發洩出來好還是忍著好，真是難說。原因很簡單，這兩種作法都有副作用。美國密歇根大學曾經做過一個實驗。幾個權威莫名其妙地對受試者大喊大叫。面對這種情況而忍氣吞聲的女性，其因心臟病、中風或者癌症死亡的幾率要多一倍。怒火發作出來，雖然只有幾分鐘，可是腎上腺素、血壓和心律都會增加。對一個五十歲以上的人來講，因此而患心臟病或者中風的可能性要增加五倍。就連面帶慍色，包括急躁、煩惱、不悅也會損害健康，因為這些情緒會使免疫力下降。負面情緒三：大吵一頓發火的時候，你會覺得血壓在升高——這正是人與人吵架時經常出現的情況，其影響將是長期的。事情過了一個星期，一想到那次吵架，你的血壓會再次升高。如果最近有什麼不愉快的事情或者跟別人吵過一次，最好不要耿耿於懷，忘得越快越好。有人研究過，跟戀人吵架半小時，至少讓你身體的自愈時間增加一天。經常吵架的夫妻，自愈時間將成倍增加。負面情緒四：醋意大發醋意大發，也就是我們常說的嫉妒心迸發。嫉妒是人類最有殺傷力、最痛苦、也最難以控制的情緒。男人嫉妒的典型表現是別人對其所愛女人的染指，而女人的嫉妒則是感情背叛而帶來的疑心。專家說，情緒是一種複雜的充滿恐懼、壓力和憤怒的感情。醋意大發的時候，人們往往會血壓升高，心率加快，腎上腺素水平增加，同時免疫力、焦慮或許還有失眠情況會減弱。負面情緒五：悶悶不樂抑鬱、悲觀以及對待周圍的事物漠然置之都與血清素和多巴胺水平低有關，而這兩種物質是大腦中感覺良好的神經遞質。血清素可以起到調節痛感的作用。也正是這個原因，百分之四十五的抑鬱症患者受著疼痛的煎熬。情緒低落還與睡眠不好、疲勞、性功能障礙有關。負面情緒六：痛哭流涕痛哭一場確實能哭出消極情緒來。有人做過這樣一個實驗，即對兩種眼淚進行比較。一種是因為感情原因而流淚，另一種是因為洋蔥辣眼而流淚。結果發現，感情之淚含有高水平的荷爾蒙以及與壓力有關的神經遞質。不僅如此，這種淚水還能導致血壓下降、脈搏跳動減少、同步腦電波模型增加。結論是，為感情流淚可以減少壓力化學品。如果淚水不能釋放，你就會處在一種完全沒有必要的壓力之中，你的身體很容易受到焦慮的負面影響，包括免疫力下降、記憶力損壞、消化能力減小。健康小TIPS：不良情緒與癌症國內外大量研究表明，長期壓抑和不滿的情緒，諸如抑鬱、悲哀、恐懼、憤怒等，都容易誘發癌症。心愛的人突然死亡或突然失去安全保障，也是癌症發生的誘因。情緒與癌症的治療效果和癌症的復發率，也有著明顯的聯繫。愉快的情緒有利於癌症的治療；悲觀、絕望的情緒往往使癌症加劇。對子宮頸癌患者的對照研究表明，在同樣抗癌治療條件下，對疾病的態度正確和情緒良好的患者，其療效較高，生命的延續日期較長；而對癌症持焦慮、恐懼、悲觀情緒的患者，則其病情迅速惡化並很快死亡。資料來源：[心得]大家都說心理會影響生理!所以請女性朋友們隨時注意自己的情緒，並且在這個生活環境中到處充滿不同壓力，包括工作、感情、人際、婚姻、食物等!更要懂得適時的舒壓，適當排除心裡面的毒素，才能比免疾病找上身呀!!因為看到許多女性朋友都常和男朋友發生爭執或遇到男友劈腿or懷疑劈腿等搞得整天生悶氣或緊張兮兮的，讓負面情緒長期累積!這樣就容易導致疾病!故，當然交個可以不用整天讓你擔憂生氣，可以逗你笑，關心尊重妳的好男友，也是讓自己心情變好的好方法呀!但是好男友可遇不可求呀!!總之!希望大家都美麗健康過每一天喔!!--~請常念南無阿彌陀佛~--5566大!在下第一次來這邊分享資訊文章，如有違反版規請告知在下哪邊違規在下會立即修改的!!畢竟我的出發點是分享健康資訊的文章給眾女性版友呀!><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447353101.A.67A.html
glue731 (飛揚)
WomenTalk
Re: [心情] 跟在做直銷的親戚話不投機
Fri Nov 13 02:31:38 2015
魯叔26歲遇到阿麗的朋友已經有兩次經驗一個國中同學.一個前同事直銷的可怕在於凡是都要先斬後奏約出去單純吃個飯.喝咖啡他就可以聊到阿麗產品有多好.我這種工作辛勞的人一定很需要之後突然說我介紹你認識某某很厲害對健康知識非常專業的鑽石級大哥等等....我有說我要認識誰誰了嗎?我只是想單純喝咖啡聊是非不行喔接著該大哥來了同學一看到這位大哥(上線)馬上很興奮的說:glue731很想認識你他想改變找快樂找健康喵的哩...我白眼差點沒翻到後腦勺去接著上線進攻:glue731你看起來工作太勞累齁你需要多補充B群.XX營養素快帶他去體驗中心帶幾罐B群同學:對對glue731你真的很需要健康大哥醫學知識很專業.要相信他當場差點臉拉下來但為了朋友面子避免撕破臉只是半推半拒到體驗中心然後一看價錢.嚇死人的貴維他命.營養素...隨便都是1.2000起跳問他為何賣這麼貴都馬說這是紐崔萊天然無任何化學成分blabla然後一天建議早晚各兩顆一天六顆會精神百倍喔(藥丸一天吃5.6顆不用幾年就要洗腎了吧之後開始搬出直銷最強絕招沒有之一:現在促銷滿5000.6000送一個很有質感的背包.耳機根本是買到賺到阿我也先斬後奏:可是我沒錢诶我是媽寶賺的錢全都給我父母保管同學:沒關係我剛好也需要補充XX營養素.高蛋白我可以先幫你帶一罐B群挖靠~直銷盧人跟騙人招數真的都很自然诶但這不就意味我欠你這2000多塊錢嗎?重點是我根本不想要也不需要這種鬼藥丸子當下只是很冷靜的笑笑說:沒關係啦我改天再自己來看看我有什麼需要的其實這已經是我底線再逼我買我真的就跟這個同學直接撕破臉當時無知被騙去聽美容課想說無聊看他們到底是怎樣的洗腦大會上個課先繳500塊然後保養品.保濕乳啥的東缺西缺4.50人共用9~10罐藥妝這邊已經覺得很火了感覺白繳這500元的場地費課程結束果不其然一堆穿著Artistry套裝.西裝的阿麗人開始圍攻你阿~現在這個保濕霜搭那個護膚面膜....這樣帶一組可以做一套很完整健康的肌膚保養^^我一看DEMO單一組下去9000~10000元真是有夠扯我不信那些所謂來自什麼挪威.北歐天然原料的保養品可以貴成那樣直銷東西都賣那麼貴肯定不只成本問題比市面產品多出的那些錢應該絕大部分都是上線.下線要抽的利潤吧其實我最不爽的也不是那些產品有沒有效.價錢怎樣而是你口口聲聲說我需要健康是要嗑那些藥罐子自嗨這樣每個月花幾千塊照顧健康很值得但你就是絕口不提健康更要作息正常.多運動眼看推銷產品騙不到我接著開始帶我去認識他口中所謂的成功人士(就是上線)集體圍剿我說我這樣工作齁一個月領四萬做得要死不活領死薪水.不懂的改變他們阿不用早起上班打卡下午還可以喝下午茶這樣就能一個月5萬.10萬以後你不工作了阿麗一樣會給你薪水上線越說越興奮像你這位同事淨水器.空氣濾淨機都賣得比我好了(笑glue731你應該要多跟他學習而不要走他以前在傳統產業的路喵的哩這種一聽就是話術想洗學生的腦還行要洗魯叔小小上班族的腦你不搬出個美女還以為這樣會成功省省力氣吧雖然我最後還是賣個同事人情花1000塊加入(一年後可以退費)不過我到現在阿麗的產品全部都沒買過說真的去體驗中心逛了阿麗產品一圈看起來大部分品質還OK但價錢實在都貴得太誇張而且他還會說這是會員價其實很便宜诶一般人根本不會用原價來買吧最後無論跟他聊正事.聊是非.喇低賽都可以跟我扯到阿麗產品.翻轉你人生之類的正向話好像我一直不加入.不買它產品就是不上進.只會領死薪水不懂改變的傻子但就因為這樣才讓人對直銷更加反感更不想買你東西--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447373362.A.B6D.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
[問題] 每當七點就被鄰居吵醒 很煩躁
Fri Nov 13 08:09:19 2015
自己買了一間公寓住了快兩年這公寓是在大馬路旁的小馬路上平常人雖不算少但是也是條相對安靜的馬路只是每天早上七點是我最難熬的時間我這邊鄰近高中所以早上七點會有導護交通隊的哨音但這是我來之前就有了摸摸鼻子認了先前可以拖著棉被換一間房間睡但現在不知道哪一戶的鄰居最近開始七點時用洗衣機洗衣服我是比較淺眠的類型這樣子轉轉轉的聲音根本就不用睡了也沒需要那麼早起八點多九點上班就可以了卻莫名其妙地要七點起來請問各位有沒有辦法能夠解救我呢?每當七點我就覺得很痛苦想睡會被吵醒不能繼續睡如果有比較好的耳塞能否推薦一般的黃色耳塞我都覺得塞不住--其實就是七點鐘這時間很吵平常就算中午睡午覺也不會吵所以暫時不考慮氣密窗可能考慮用耳塞加減做附近的是女中女學生們倒是蠻安靜的只是晚上五六點要上補習班的時候會比較吵一些這就是問題明年可能就會搬回老家所以才不想換氣密窗如果明年不搬就會換個氣密窗一勞永逸

