https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426602568.A.415.html
tina02 (so what)
WomenTalk
[閒聊] 一件顧客意見
Tue Mar 17 22:29:24 2015
我朋友是服務業她說～有個顧客買了一個折扣品今天說商品有問題但商品已經使用很久了才來反應而且有非常明顯的使用痕跡因為如果折扣品要維修需要收費顧客覺得不能接受結果這位顧客就嗆說我在105人力銀行上班我跟你們HR有接觸，我要跟你們總公司反應！！！堅持不願意透過公司客服處理其實事情的狀況不是重點只是感嘆為什麼會有人是這種想法難道在105上班就可以濫用職權？！謝謝大家看完………--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426602942.A.830.html
sading7 (sading7)
WomenTalk
Re: [問卦] 女生說喜歡有上進心的男人?
Tue Mar 17 22:35:39 2015
可能有些人沒想過上進心的問題所以需要明清楚一點上進心跟道德正確一點關係也沒有意指它不必然通向道德或者不道德它就只是一種追求某種價值與目標的動機而已通常跟社會的主流價值有相當程度的關係上進心跟道德有沒有關聯?當然有因為所謂上進心的實踐，許多情形都會涉及競爭例如你開一家店，如果你要成功，就必然要擊敗某些競爭者在職場上，你想要升遷拿更高的薪水跟你有同樣目的的人也不在少數，你也必須要擊敗他們諸如此類，人類社會絕大部份活動都與競爭有關因為資源是有限的，資源包括財產、教育、名聲、相貌、體能、技能、職位、人脈等等甚至幸福也是有限的資源(當然，幸福對每個人來說定義也不同)一般認為具有價值的目標，通常都會有許多人競逐而這個過程之中，手段有沒有涉及道德問題?這個我覺得，有在職場或是人生稍有歷練的人都會明白事實上，上進心跟野心的差別並不大野心在一些定義中有追求權勢名利的意思上進心所謂的追求更好的生活，很多情形，難道跟權勢名利無關?例如你獲得更高的職位，你就得到更高的權力例如你寫一部書很成功，你就得到更多的名利就這個範圍內，野心跟上進心的差別實在不大許多人在講上進心這個詞的時候，並沒有考慮清楚這究竟意味著什麼在很多情形(不是所有)，上進就意味著競爭，而競爭跟鬥爭實質上也無異當一個人在說人(或男人)該有上進心的時候他可能沒有明白這句話真正的意思其實是人(或男人)應該以去戰鬥並擊敗對手為職志雖然我想有些人可能還是不明白這之間的關聯我想到某些智力測驗中有一種叫作相似性的測驗他們也許可以去找來練習一下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426602947.A.AFD.html
ab970203 (:))
WomenTalk
[問題] 遇到這樣的堂妹學生我該怎麼辦？
Tue Mar 17 22:35:43 2015
女版的大家晚安...這篇是代我老姐問的前提～堂妹目前私立中學國二，國文成績約三、四十分，數學約七十分，叔叔與嬸嬸都很擔憂她未來能否直升該校高中，以及未來高中外考的成績而叔叔平常對我們家小孩很照顧，例如要去吃好吃的吃到飽，或是去哪玩，都會順便揪我們一起要不看我們生活有缺之物品也都會幫我們購買來送我們使用所以當我姊聽到叔嬸對於堂妹的成績擔憂，便一口答應當他免費家教（我姊本身是112畢業，中文系，有多年家教經驗，目前在補習班當老師，月休四天）一方面是想還人情，因為叔叔平常很照顧我們，也想推堂妹一把，因為從叔嬸口中得知堂妹的學習狀況很上進，只是成績一直無法進步讓他們苦惱，我姊得知狀況認為堂妹是拉得起來的，只是缺乏一個指引的人，所以自告奮勇啦～但現在發現一切好像不是上述那樣怎知開始上課後卻是...交代的回家作業常不寫或所完成項目很少請假時常是當天才請,有時甚至來個放鳥行動有一次最誇張～已到約定上課時間，但堂妹當天遲到就算，最後才傳簡訊說今天請假！上課慣性遲到line、簡訊交代事情時常都是已讀不回上課態度差，禮貌不佳（下課前從未說過一次謝謝）過年時有與叔嬸告知堂妹上課狀況散漫，喜愛當天請假，不寫作業，叔嬸也只是淡淡地要堂妹自己改進最近一次的上課狀況讓我姊無言很早前我姊就與堂妹約定好某周日要上課，但怎知堂妹一家說那天不行，因為全家要去看HBL冠軍賽！！！我姊現在一直喊著：不要錢的最難教！！！但是又不知道該如何是好，因為退了像是忘恩負義，不退像是折磨自己所以想請問女版的大家是否有這樣的經驗或建議，能夠處理這樣的狀況？我老姊在此跪謝大家了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426604177.A.957.html
a3706927 (sheep)
WomenTalk
[問題] 想請網友幫神人與神歌
Tue Mar 17 22:56:14 2015
(↑youtube連結)最近到日本去玩無意間遇到的街頭藝人(應該是)覺得唱得真的很好聽!只是礙於還要與家人會面就無法久留聽完用了IPHONE的聽音找歌曲還有問幾個朋友都表示不知道~想請大家幫忙神一下歌曲跟人非常感謝QQ(其實不太知道要PO哪個版...版規看了一下應該沒問題但如有不適合勞煩告知我THX)--好的感謝!我也去那邊po一篇!希望有神通廣大的捧由能幫了><抱歉抱歉第一次用縮網址...好了!太神了!!!!無敵感謝><實在太感謝大家的幫忙了!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426605326.A.CF6.html
NEWNONAME (小白)
WomenTalk
Re: [問卦] 女生說喜歡有上進心的男人?
Tue Mar 17 23:15:19 2015
酸民推文上進心=$$$$$$$$也不是沒有道理的滿多回文都在說上進心就像野心甚麼之類的不是舉職場的例子升官否則就是舉甚麼求對事物的好奇心更上一層樓之類的但上進心不扯到錢還算是上進心嗎?請問喜歡玩LOL算是有上進心嗎?從銅牌努力專研每一隻所有角色加技能都滾瓜爛熟打到菁英之類的但是並不是以這為工作只是想玩請問想要舉起自身體重的2倍重量為目標瘋狂重訓算是有上進心嗎?但是並不是要參加比賽或者工作只是想玩請問想要去遍世界各地去親身體驗了解各地文化民情算是有上進心嗎?但是並不是為了工作只是想玩而已請問看遍所有的漫畫動漫人物劇情無所不知無所不曉算是有上進心嗎?但是並不是為了工作只是想玩而已或許以上這個假設性人物只是領25K的保全但是他對他熱衷的事情執著努力求精但是並不想要當成工作而且沒錢請問這可以拿來當作很有上進心的說法嗎?請問可以對人炫耀這人很有上進心嗎?還是一定要綁定賺錢才可以?--廢人發廢文QQ--看完很多很多的漫畫並且融會貫通知道出處作者人事時地物甚至加以分析也是要很強的求知慾阿為什麼不能叫做上進?還是說背完論語六法全書才是上進漫畫故事書就不算?不是一樣需要求知慾與執著熱情努力學習?還是無法賺錢的執著求知慾熱情就不叫上進啊??那直接說綁定賺錢就好啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426606424.A.FE8.html
c50712332 (c50712332)
WomenTalk
[閒聊] 25歲從沒交過男友的我
Tue Mar 17 23:33:42 2015
第一次發文若有任何不妥請告知感謝!!(鞠躬)如題我今年25歲　至今還沒有交過任何男友以前也有暗戀過別人或也有人想認識但是最後都沒有結果很多人說一定是我太挑了但跟聊不來的人真的沒辦法在一起阿（抱頭）我也會一直想　我到底是哪裡出問題人緣也不差　長相不出色但...我覺得還算可愛啊哈哈哈哈可能平常不擅打扮又沒女人味所以大部分男生好像都只把我當妹妹吧曾經在情人節一個人買燒烤到學校操場看星星因為沒人看到所以可以偷偷哭一下但想想其實我也努力過了很懶得化妝打扮但出門還是會盡量只要不討厭男生要約要聊我都還是會試試看有覺得不錯的男生即使很害羞還是會努力找他說話求神問卜也沒少反正就是沒那個緣吧哈哈哈哈其實我很獨立已經很習慣一個人去吃飯看電影旅行等等有時候甚至還滿樂在其中的乾脆就享受一個人的生活吧我!!!基本上已經從還有少女情懷到乾脆放棄希望了哈哈哈!!!不知道有沒有類似處境的女孩可以取暖取暖啊嗚~以下聲明1.我承認是討拍文旦非徵友文目的是希望能從假豁達走向真豁達啊~(遠目)2.個人有個怪雷就是很不喜歡被有男友的人安慰說「單身才好哪像我有男友就巴拉巴拉」云云　　不知怎麼說但很刺痛啊嗚嗚嗚嗚嗚　　因此以下謝絕此類回復（鞠躬）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426608068.A.B68.html
luyc416 (潛水潛得很嚴重的翅膀)
WomenTalk
[心情] 為了停車問題跟隔壁爭執
Wed Mar 18 00:01:06 2015
文有點長，是抱怨文，不好意思!!!我們是開店，店前面一半是黃線，一半是停車格。黃線那邊的鄰居沒有開店，屋主也不住這裡，再隔壁在去年底開了新店...之後就都有一些爭執事件1一台車子停在黃線上(他是有比較靠沒開店的黃線那邊停，但還是會擋到我們)大概過了4、5個小時，我們寫了一張紙條放在擋風玻璃上，說：車主先生/小姐，店門口出入，請勿久停！之後一位小姐(之後知道是隔隔壁的客人)拿紙條來問我們是不是我們寫的，叫我們鄰居要互相...之類的，因為說話內容沒有共識，就把紙條丟進店裡，叫我們叫警察，我們也叫了...事件2一天去開店時，一台車子就停在我們正門口(只有車後輪壓在停車格線上)等了1個多小時都沒有開走，我們請警察來處理，警察說因為有壓到格線，他們也不能開單，但是他們還是會請拖吊，就要看拖吊要不要處理(警察也至少來了5分鐘都沒看到車主出來)大概再過20分鐘，拖吊車來，才發現車主從隔隔壁跑出來挪車...事件3今天也是ㄧ去開店，一台車子就停在我們店前面黃線(因為我們黃線上有做一個鐵的小斜坡，讓機車好停上來騎樓)完全擋住小斜坡...因為知道那台車是隔隔壁的，我就去請他們移車。結果車主小姐還來問我們為什麼要移車？我說妳這樣我的機車無法出入，她叫我從其他店的前面騎上來就好，我說我想從我們店門口出入不行嗎？然後就是無限迴圈，也把我們之前叫警察的事拿出來說(說我們都沒有先去問是不是他們的車就叫警察...)(說上次拖吊來他們客人超生氣還想來找我們理論，是被他們擋下來的...)(說我們都是為了我們自己要停，所以找他們麻煩)↑我們自己也是會停黃線上，但是從來沒有因為我們要停去叫過警察，因為其他附近的人也會停，只是其他人都停在兩間店中間，不會影響到我們出入，如果停比較久也都會跟我們說一聲...(說她們從來沒有因為停車的事情找過我們)←因為我們的客人從來沒有擋住他們門口過因為沒有共識也就不了了之事件4下午他們有一台車子就故意停在我們店正門口，車身一半在停車格，一半在黃線完全擋住我們出入，我再次過去請他們移車，他們就說她有壓到格子為什麼不能停？(有開停車單)我說因為我機車無法出入，可以移後面一點嗎？然後又是無限迴圈....中間車主說她現在無法移車，我說，那是不是我請警察來處理好了？然後說我們之前貼紙條的行為沒家教，我媽就說妳這樣也沒家教...又說了很多之後是車主自己叫警察，然後一直跟警察迴圈再迴圈，說我們說她沒家教，說我恐嚇她要叫警察...之後又找了2位男性來...說她們本來想找市議員，說她要告我們公然侮辱跟恐嚇之類的....最後是警察先生安撫後他們才作罷...他們走後，警察先生來我們店裡，跟我們說，以後如果再有這種問題，叫我們直接打到派出所請警察來處理，我們自己去講等一下又被說要告我們之類的....今天一整天就處理這些事情，真的很煩人...每次都要叫警察，也覺得很不好意思！這種問題真的超級無解....這間店也不是只跟我們有這問題，只是我們比較常遇到...當然，中間跟他們講了很久，他們也覺得我們很自私，很兇...(我們其他鄰居還以為是我被罵，到底兇在哪裡？)而他們的人也不全是如此，只是出來跟我們說的態度就是這樣...無法溝通真的好累，都說到燒聲了。--沒有不准他們停，只是希望不要影響出入。感覺是好方法，我們只想到請政府把黃線變成紅線…感謝妳的建議。只是不是因為斜坡，而是整台車擋住，我們機車完全無法從任何縫隙騎上騎樓。包括沒有斜坡的地方…今天就是想好好談，但是雙方面沒有共識，晚上，他們還是把車子停在黃線(停車格有車)所以也是無法出入，但是因為已經過八點，所以也就沒去跟他們說什麼了…謝謝提醒！其實我們大多騎車，所以影響不大，只是對隔壁屋主不好意思，因為他們偶爾會來，這樣他們就不能停…謝謝大家的建議！有寫mail去市政信箱，看看能否塗銷停車格，或是改畫紅線！已站內信！謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426608669.A.025.html
aeiou1015 (快讀書阿阿阿！！=w=..)
WomenTalk
[心情] 氣炸了！！收到前房東的line...
Wed Mar 18 00:11:01 2015
最近ＰＴＴ上一堆房東文我還慶幸說自己沒遇到啥問題（最多是前一個租屋處水電費用不透明罷了）但沒想到今天上班時收到“前房東”的LINE越回越氣但又顧忌在上班不能一直用ＬＩＮＥ而且我晚上跟朋友還有約！！！（崩潰）所以我是上班及約會之餘邊回話...◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣大意是說經過我終結契約＆與房東點交過一個月多後房東再來跟我說門皮有損傷（撕斷）但重點是我們已點交一個多月他再來跟我說這些也太......而且當初點交時有檢查她連天花板上因為有縫所以我塞小衛生紙去填補這件事都問我了會看不到其他的房屋內毀損嗎？？？除非是小到根本不會去注意的那種才有可能吧一開始還跟我說門是要整個換！！！我說如果只是門皮撕掉一些的話根本不需要全換她才說是比喻（？）並說一個門一兩萬！！！ＷＨＡＴ？到後來我真的氣炸了！！還扯到門鎖（她點交時已嗣後同意收下我換的新門鎖及鑰匙）ＰＳ：說到這我就想到我在搬進去之前他把房間借給某人（朋友？）住說某天之前會搬走結果過了那天我後來在搬東西進去時發現他仍未搬走因為當時差幾天尚未開始租約所以我也不好說什麼但就只好這樣把自己的東西放下跟一個陌生人同處一室.....當時已有點崩潰因為我對自己的東西有一點潔癖（？）一想到有陌生人跟他們相處我就ＯＯＸＸ啊啊...扯遠了ＸＤ反正中途還發生其他房客對於水電有疑義資費不明之事還有人跟她吵起來退租囧rz還以為自己算好的沒發生啥事結果...唉我後來回應完就封鎖了我自認于法律程序上無問題再者過一個多月再跟我說這些誰知道事實是如何？就算要告也是她要舉證[會講到告是因為他之前有傳line跟另一個學生住戶說要告他雖然是誤會（？）但令人感覺她就是一個容易以此威脅別人的人...]先給大家看全部的line吧這樣我是自認應答無不對之處還是這是我自我感覺良好？ＸＤ我是覺得于法于裡她都站不住腳還是我的說法有誤？我需要大家給我一些信心ＱＡＱ雖然我在事務所的同事一開始就要我直接封鎖別理但我原本想說事情就該說得清清楚楚才對只是沒想到越回應越錯愕越氣（其實也才沒多少話的說ＸＤ也可能是因為第一次碰到這樣吧）謝謝大家看完落落長的一篇<(__)>--真的>//<所以我後來直接封鎖她了！有人支持我好感動ＱＡＱ我最近情緒起伏太大看個電影也一直哭ＸＤ世上最美的離別等我還重複看忠犬小八...m大ＸＤ我這沒輔大東有故事性拉ＸＤ我也這麼覺得！！（握）所以我還跟她說舉證責任在她那呢～霸氣的媽媽！！！我還默默受傷(?)了一下ＸＤ不是呦～那時是住在臺北中山國中站附近那一條路超多好吃的！！還是說大多房東講話方式都很像ＸＤ我可以問所內律師啦～是比較怕麻煩他們～“～（我已經愧對我自己是法律系的了ＸＤ對自己的專業保持高度懷疑）樓上兩位好壞（指）我就是怕這麻煩還會影響到工作上或其他生活（泣）謝謝~(抱)對呀...我看到那句完全爆氣了XD我當初租雅房7000(後來看有漲價)...水電都1000多真的有點貴的說~(同上二位握手)中午大多吃吃小漢堡/鼎記/丁家樓/賓國/羹麵飯/全家福牛肉湯麵等是說吃久了真的膩..下午後有阿囉哈XD宵夜有滷味有時轉戰合江街(有小籠湯包/壽司/清雞絲/較好吃的粥等等~)

