https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463399662.A.191.html
ahuang80919 ()
WomenTalk
[問題] 跟朋友旅游有些煩惱
Mon May 16 19:54:19 2016
事情是這樣的我跟我朋友從高中的時候就非常要好了她是個個性非常溫和的人頭腦應該也是我們之中最好的唯一的弱點（？大概就是她很容易緊張焦慮有時候在做一些在我們看起來微不足道的事的時候（像是去找老師談事情）都可以讓她緊張到哭因此儘管她的功課很好高中畢業的時候我最擔心的還是她大一上的時候我們兩個相約到日本玩并且利用僅存的課餘時間規劃行程（她就讀工程系每天都超級忙）現在我們也如願的在東京旅遊---------------------------正文開始兩天前在旅館的時候她突然大口喘氣然後奪門而出嚇了我一大跳幾分鐘之後她回來我問她發生什麽事她也不太想回答隔天我們去上野公園的時候我想拉她去拍照卻被她用凶狠的語氣大聲拒絕我整個人都有點呆掉跟她認識了三年她還從來沒有用過這麽不耐煩的語氣跟我説話可是她那個時候的情緒明顯不對我也不敢再追問後來她越走越快我想説讓她冷靜一下就沒有跟上去一會她主動跑回來跟我道歉説她有點焦慮剛剛那件事不是我的錯我想説事情就這樣結束了可是之後類似的事情又發生了好幾次本來愉快的旅遊都變了調回飯店的途中她又再次爲這一整天的事情道歉并且跟我説旅遊讓她覺得很有壓力才會有這麽失常的表現回旅館後又陸陸續續發生了幾次突然大口喘氣的事情我有跟她談談問她要不要去咨詢一下可是她堅持不用我也不知道該怎麽辦今天她又發作了幾次有時候我根本什麽事也沒做他就突然生氣讓我情緒也不太好我們的旅程還有很多天這樣下去也不是辦法請問各位有什麽建議嗎敘述得有點瑣碎真的非常抱歉--謝謝幫挑錯字我的輸入法跟新注音不太一樣沒有注意到我覺得我們的行程已經非常鬆散了一天只跑一兩個點累的話就找咖啡店休息恩...前兩天她的信用卡有點問題打電話後已經沒事了是這樣沒錯所以他能在工程系活下來真的讓我鬆了一口氣嗚恩..我也強調好幾次就算他錢不夠我也有足夠錢夠兩個人用也告訴他我曾經把護照跟所有的錢都丟過現在還不是好好地在這裡ORZ好吧我盡量找機會跟他提真的很謝謝B大別這樣毛毛derQQ沒關系我今天見到神社就進去拜應該沒事...這種話真的是難以開口但是我會努力的;_;

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463400812.A.949.html
erspicu (.)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家教限女是不是性別歧視?
Mon May 16 20:13:29 2016
男性當然也常被受到歧視,只是有幾個問題,男性沒有被灌輸自身可能受到歧視的意識,男性自認為自己屬於強者.支配主流的一方,所以不覺得自己會被歧視,或是即使發生被強欺弱的狀況也羞於承認自己弱被欺壓,所導致的就是自殺率偏高.或是去欺負比自己弱勢的人,所以從小到大你比較少會看到男性哭哭啼啼指著誰說,他都欺負我,被打選擇忍下來,或是找機會打回去,打輸別人反來會覺得更為難羞愧,然而事實是如果很多事情按照相同的標準看待,男性受到社會的刻板印象和歧視甚至會比女性嚴重,不過壓根不太會類似男性權益促進會.保護男性防家暴關懷協會,或是看到什麼男性po文說自己被老婆欺負或是自己被歧視了等等文章,大概跟焦慮男性角色被看待成有可能也是弱者有關係.台灣你可以明目張膽在很多徵選條件上限女,不太會有人在乎,相反的若是限男,大概會被告死.--沒看過如果真有懇請拍照舉發另外工地粗工等等也是有很多阿桑的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463401267.A.AE6.html
rpg (rpg)
WomenTalk
Re: [閒聊] 節省的女生都買多少錢的手機？
Mon May 16 20:21:05 2016
我到現在最貴的手機應該是IPHONE4吧在這之前我一直都用NOKIA第一隻手機是喝可樂中的NOKIA可樂機..於是我就去辦門號了...在IPHONE4以前,我最後一個用的手機是NOKIA7230然後我現在還在用IPHONE4IOS升到7.1真是大敗筆我好希望可以降回IOS6><目前就是IPHONE4跟NOKIA7230一起用希望IPHONE4可以平平安安活到IPHONE8出來--NOKIA7230很棒.我那隻當時是續約拿到的0元手機,,,如果它掛了,我應該會再買一隻一樣的不會耶,而且我用NOKIA7230打字發簡訊的機會還比較多NOKIA7230的好處是有時候不小心掉到地上.電池.電池蓋.機體分散..裝回來還是一尾活龍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463401275.A.2F9.html
Jokerzz (覺醒青年塚鴿)
WomenTalk
[討論] 是不是該還黃安一個公道
Mon May 16 20:21:09 2016
RT黃安人稱台獨剋星台獨見了聞風喪膽落荒而逃經典名言我只是反台獨沒有反台灣對R人家只是反台獨而已R為什麼我們還要對黃安這麼嚴苛呢?你說他欺負周子瑜?拜託黃安今天的角色就像警察抓那些去中國賺錢還台獨的藝人這就好比你被警察抓了還去怪警察這樣對嗎?摸者你們的LP捫心自問沒有LP的自己找地方摸這樣對待黃安對嗎?然後周子瑜有沒有台獨這就是另外一回事了再者周子瑜心理說不定想:嘻嘻謝謝黃安叔叔以後中國市場就任我賺囉^^更可惡的是有人見到黃安享受台灣健保就不爽拜託人家有繳錢餒度量這麼小是怎樣還好這件事沒有傳到國際上去不然我想我們台灣人一定會被世人給恥笑的所以我們是不是該還黃安一個公道了?--中國只有一個海峽兩岸是一體的我始終為自己是一個中國人而感到驕傲中國台灣周子瑜2016/1/15--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463402148.A.DDE.html
sy4826951 (星空孤影)
WomenTalk
[討論] 有女生很會整理的嗎
Mon May 16 20:35:46 2016
小弟我喜歡去看展覽，所以都會拿簡介結果不知不覺中收集了滿滿一箱的簡介現在都不知道怎麼處理了，想問有會整理或是同樣喜歡展覽的女生你們會怎樣處理，不要叫我丟掉，目前我分類中，只是要用什麼方法去將大小不同的簡介給收整起來很頭痛啊!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463403482.A.461.html
SelfishGene (自私的基因)
WomenTalk
Re: [討論] 怎樣算風塵味??
Mon May 16 20:57:50 2016
這應該真的是服裝整體氣質上的關係拉至於臉和化妝有沒有影響我想應該是多少都會有像我就示範我之前拍過幾張的女裝照給你看1.夜店咖這件完全不用講完全散發出一種夜店咖的感覺也有一點風塵2.長袖上衣+短裙整體看下來有點清純對不對？可是你把我的臉遮住風塵味就跑出來了3.連身泳衣我有朋友說我這張感覺讓人是做八大的大概也是同樣意思4.最後是黑色小禮服看起來很正常很不錯對不對？但只要露出腿手裡又拿根菸風塵味就十分十足的跑出來了明明就是同一套衣服感覺卻可以差那麼多也就是說有沒有風塵味真的是要看人的整體散發出來的氣質然後服裝的影響是最大的！--真der還假der～那可能要把4的第一張有露腿的遮住了又是你！哇還有人不知道我是男扮女裝喔XDD我是R上面有人幫你說了不告訴你^Q^很像謝拉不要逼我發男裝照(゜皿。)腿是天生的...而且毛很多為了拍照我還特地修呢(′⊙ω⊙`)可能吧＠＠沒混阿之前在露天買的只是名稱忘了因為這幾年前的了我一直都在女版阿拍拍別難過了因為都是假的都麻是靠角度和服飾修出來的...一般來說腿沒辦法練吧＠＠...而且我沒練過...是說男生誰會去練腿＝＝是我～他化妝很正好嗎妳沒發現我拍照都不敢直接拍臉＠＠真的喔可惜我很喜歡最後一套真希望我以後的女友也可以買來穿真的嗎(゜皿。)噗因為很多都po過了好吧發一下刷存在感印象有人以前說過嘻想我不？笑點在哪阿(⊙д⊙)對阿五分埔很多還是不要破壞大家的美好印象好了如果對方是女的我就接受我也是～我臉風塵嗎？有可能可是我之前穿吊帶牛仔褲也在賣弄性感沒人說風塵阿XD可能泳衣性質不一樣噗你還真用心耶有可能沒錯...真噠～我靠這也太久了吧！這也是我阿當初為了測試還發了篇文奇怪怎那麼多人好奇這很簡單阿穿兩件內褲再修圖阿有的話我就拍我女友就好了...幹嘛還自己下去示範==這有啥好看的我才不會放上來可惡差點就騙到妳了我還以為黑色會讓人感到神祕沒收到我還以為很多人知道了...唉唷我多一根喔XD那女扮男裝的話呢？哈不行嘿嘿會嗎？（再回頭看自己拍的有美化過啦開心的點在哪阿？我沒收到阿對阿很多人說我像19XDDD你不能怪我阿是別人講的還有人說過我像暗黑林志玲勒唉也只能放照片來騙騙大家了現實中是個完全不起眼的人是阿躲起來了不然嚇到大家怎麼辦沒關係早就放棄了(〒︿〒)哈哈那張很可愛對不對阿^Q^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463403588.A.747.html
quanda (quanda)
WomenTalk
[討論] 家人的儲物癖，請推薦舊物回收公司
Mon May 16 20:59:45 2016
媽媽有一定年紀了，她的嗜好就是花少量的錢買市場的衣服，家中其他成員也很會買，現在家裡已經堆積如山，尤其是衣服。每次下定決心要整理，都會有兩種結局：一量太大，力不從心。上次過年丟了可能二十袋黑色大垃圾袋，但清掉的仍只是一小部份。下次再號召全家動員，怕又是明年過年。二母親有儲物症，不太願意丟東西，我們丟，她會再挑選留下很大一部份。以前還留我們小孩高中的制服和書包或成箱的玩偶，說要給窮苦的遠房親戚，但十年聯絡不到一次，且對方也看似不需要。好說歹說才丟了一些。或是妹妹公司已淘汰的制服，和穿破的褲襪，有時妹妹誤穿破褲襪去上班就會大爆走。希望大家能幫忙推薦收費的舊物回收公司，有外力的幫助應該可以解決家中問題，感激。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463403847.A.02C.html
omare (金州勇士王)
WomenTalk
[討論] 女生怎麼看巴掌臉的男生?
Mon May 16 21:04:04 2016
大家好太嘎好巴掌臉顧名思義就是一個手掌遮住這個臉如果是女生巴掌臉蠻吃香的那如果是男生巴掌臉在女生眼裡是很娘嗎還是也算吃香感覺比較幼齒還是看整個五官為基準?女生會介意這一點嗎?--真假的

