https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458416063.A.BFB.html
losu (肉酥)
WomenTalk
[問題] 被說很麻煩了
Sun Mar 20 03:34:21 2016
今天被朋友說我很麻煩還被一一列舉了幾個點大致上是對很多品牌沒有好感，然後堅持一些沒人在意的怪東西我大概講一下我自己平常會注意的幾個點可以請女孩們幫我評斷一下我這樣是真的不好嗎QQ1.不買GAP(環境污染問題不改善就絕對不會買這個品牌的任何東西）2.不買A&F（因為之前的很多歧視言論，包括歧視黑人跟覺得胖子沒資格穿這些）3.不買跟頂新有關的任何商品（UCC一宣佈把股份買回去之後我馬上買了很多回家放xD）4.不買真皮製的東西（我覺得很殘忍，我喜歡動物）5.不買羽絨衣（都人工纖維的那種可以，可是強調是真羽絨的我就不買，一樣覺得很殘忍）6.不在博客來買書跟專輯（我都去茉莉或tazze,不喜歡統一企業）7.堅持不去中國（不想拿台胞證，除非它讓我用護照）8.不看旺中媒體（如果去吃飯的店家放中天新聞我就不會進去）9.買飲料會看店家用什麼鮮奶（用林鳳營就馬上說謝謝然後走掉）10.雖然跟第八點有點重複，但我不看Dcard不看康熙也不看大學生了沒，他們覺得我很怪大概是這樣但我自覺沒有造成其他人太大的困擾啊今天被他們講麻煩是因為第九點因為我們在西門町問了三家飲料店都是林鳳營我跟他們一樣都口很渴不過我一直堅持要找到不是用林鳳營的，可是我也沒有阻止他們買啊我甚至沒要他們陪我一起找，都是剛好有經過飲料店的時候才上前問一下後來一起吃飯的時候他們就提了上面那些事（好像還有其他的，不過我有點忘記）但我覺得我都沒有影響到他們啊QQ我應該有權力決定我願意讓誰賺我的錢吧......我這樣真的很難相處嗎？--那樣還是讓店家賺到我的錢去買林鳳營啊xD我又沒有逼別人跟我一樣，這樣要酸？QQ像大家一起訂飲料，我看到是coco（每次問都林鳳營）我就會pass，但有時候是別人請客就會被問為什麼不喝，這時候不管講不講原因都很尷尬啊就算只是說不想喝也會被說人家要請客欸就點嘛，可是我就是不想啊，然後被逼著把真正的原因說出來之後又會害大家很尷尬......不然像他們揪去逛GAP我都會用沒錢這種藉口pass過去也不會硬要教育別人啊謝謝還有妳這種人，台灣本來就很棒，只需要大家再更努力一點就會變得更好了：）我最近都喝水了QQ但是偶爾也真的會想要喝飲料啊QQ但我不希望因為有我這個人的存在而讓我不喜歡的人賺到錢，如果我點了那無論那杯被誰喝了我都讓店家多賺到一杯的錢，縱使錢也不是我的其實因為我堅持不到中國，所以現在連旅行我都自己去比較多因為通常在中國轉機很方便又便宜，可是我寧願多存點錢去其他國家轉或是買直飛的，但我知道這會影響到別人所以我幾乎不找旅伴，除非是日本這種本來就都直達的我不會去干涉別人的行為啊，我願意為了我的堅持甚至平常都自己去一些地方而不找伴，可是總有避不掉的場合，這讓我很困擾W大，如果我直接寫我被朋友列舉的行為而不敘述我這麼做的原因的話，那還是要再解釋一次啊......只是說明我並不是無緣無故討厭某些企業，應該沒必要這樣吧？X大對不起手機排版請見諒QAQ嗯我還是大學生，可能沒考慮到出差這麼久遠的事情不過我儘量不希望到跟中國互動很密切的公司上班，只能更努力讓我能夠成為選工作而不是被工作選的人吧！謝謝妳QQ沒必要看低任何人吧我覺得每個人都有自己的想法，所以我會很努力不干涉別人，只是我也希望不要每次都被逼問原因然後還被說怪QQ明明也不是我自己硬要提的......(!!!!!看到救世主！！！）跪求聰明的應對方式拜託QQ啊、那個，請不要吵起來QQW大的講話語氣確實讓人感到不舒服，不過也代表了真的有人對我這樣的行為很不以為然我朋友也覺得我很怪啦沒關係S大真的很謝謝你，突然覺得我自己偏執的堅持被認同了還滿開心的xD戒飲料好聰明！！！（筆記）太好了！我、我其實也還只是個死大學生有喜歡的男生，想留長髮，喜歡吃肉QQQQ還沒有到要出家這步田地吧QQ呃，我本來覺得大家都會覺得我很怪，畢竟我朋友都覺得我很怪但是我不確定是只有我朋友很愛問為什麼還是大家都是，我當然一開始也是說我不喜歡但他們會開始講說真皮有多好多好妳為什麼不喜歡結果我說了又被當怪人到底是為什麼！！！我沒有預設回應啊，本來就有人會覺得這不是什麼需要堅持的事而有人不覺得我只是想知道我交友圈以外的人的想法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458417238.A.031.html
canbenox (賽茵)
WomenTalk
[討論] 放在前任那邊的東西
Sun Mar 20 03:53:56 2016
想問大家跟前任分手後，放在對方那邊的東西會跟對方要回來嗎？這個狀況當然是除了想跟對方見面那個前提啦。跟前任其實分手一陣子了但偶爾都會想起交往的時候在他家留的衣物，都是自己買喜歡或是沒穿過幾次的衣服甚至還借了他一隻蘋果到底要不要拿回來啊囧不過又不想跟對方聯絡....尤其分手後完全沒聯絡，不希望讓對方誤會自己舊情難忘什麼的啊這種狀況大家會選擇怎麼處理呀～拿回來呢，還是就letitgo呢-----SentfromJPTTonmyiPhone--我覺得定情物應該不用啦，那種對感情太有意義的東西我通常就會算了XD怕觸景傷情也避免下一任介意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458420604.A.C9F.html
erty (寶貝，再見。)
WomenTalk
Re: [心情] 想回台灣了
Sun Mar 20 04:50:01 2016
我目前在北歐念書，去年加上今年像是趕進度一般的瘋狂去了24個歐洲國家，感想是台灣的物價真的很便宜，服務業超級發達方便(用血汗堆砌出來的便宜方便)。治安部分我現在人剛好在比利時，就是那個去年開始一直被說很亂很恐怖的比利時，覺得或許不像台灣那麼有安全感，但還不至於如媒體所說的糟糕。以下你提到的國家或多或少我都有同感，但沒辦法旅行是我解決焦慮的方式，所以雖然花錢又花精神規畫，還是要去啊！(不管如何歐洲總是比印度安全多了，印度都一堆人去了不用把歐洲想得太可怕)(旅行一年多了我從沒被扒過或勒索過，或許是因為單人自助比較像是當地生活的人)很可惜你應該已經離開了，倫敦確實是很貴，但他還是比北歐便宜啊啊啊~而且倫敦有我人生中吃過最好吃的燒鴨！我個人覺得還勝過鏞記的燒鵝，那就是傳說中的文興酒家(記得要到bayswater分店)，下下周我要利用轉機順便去吃~出門在外小心謹慎真的很重要，但有時候我們的畏懼只是出自既定印象的偏見。(台灣許多人的種族歧視其實很嚴重，並且是沒有自覺的歧視)巴黎鐵塔旁叫賣的小販幾乎都是黑人，我聽過其他的台灣旅人說覺得很可怕，但其實他們是用正當手段討生活的，還可以殺價咧。當然簽名的或路邊賭博猜小球位置的算是詐騙手法，但並非暴力。聖心堂前以前綁幸運繩才叫猖獗(米蘭大教堂前也超多)，但似乎是因為被取締還是怎樣，我兩周前去的時候已經沒看到了。義大利目前是全歐洲我最討厭的地方，非常可以同理你的感覺！但偏偏這個國家是我覺得跟台灣很像的國家，很多的摩托車，熱熱的天氣，還有就是排隊時和前面的人的距離(跟台灣一樣都不太尊重陌生人間的界線)，火車站扛行李上樓梯我也上過當，以為是好心人要幫忙，結果他放好以後開口要五歐，我想想我行李真的很重算憐憫他好了，於是給了我唯一的零錢一歐。幸好身上已經沒有其他零錢了我真的給不出五歐啊！碰到這種狀況不要驚慌，車要開了他還是會摸摸鼻子走掉的。性騷擾在義大利真的也是層出不窮，我覺得這或許跟他們的距離觀念有關，之前短短兩周在義大利的旅行，羅馬是在公車上碰到鹹豬手，威尼斯搭水上巴士旁邊坐的人直接就把手放我大腿上，佛羅倫斯吃個飯被服務生約砲，逛個皮件店只是試穿衣服就被毛手毛腳，這頻率高到我懷疑他們的教育是怎麼一回事...之前有篇文章在討倫哪個國家帥哥多之類的，還一堆人說義大利，不管人長怎樣，不懂得尊重人的行為完全令人厭惡。重點是我去其他23個國家完全沒有碰到相同的狀況。很恭喜原po快要可以回家了，我還有一年....其實歐洲真的住久了，我覺得也有它的優點，e.g.人口密度比較適當...但就是要通過陣痛期、習慣之後才會感覺到。(貴著貴著就習慣了...)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458428690.A.E30.html
wb77 (剩蚊凍蒜)
WomenTalk
Re: [心情] 東區bonbonchic糟糕經驗
Sun Mar 20 07:04:45 2016
新聞連結：補個懶人包苦主：店長借帳號PO文被噓爆：P.S.送號部哈ㄏ苦主打臉：還被罵垃圾捏(店員的朋友罵的苦主打臉有截圖)清清楚楚大家早安安我們來看圖說故事淘寶!!!!對沒錯就是來講賣淘寶貨的故事1這細節不太一樣我晚點找看看>"<2345678910111213合購版很紅的披肩XDDD1415槓~~~根本暴利R是以為大家都沒逛過淘寶ㄇ!!!太森7了只好整理一些出來給大家看!!!!無奈東c太多翻完淘寶偶可能就在醫院惹啊~終於可以睡了(#￣▽￣#)?，，:

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458434256.A.6AC.html
yingyujudy (妙妙)
WomenTalk
[討論] 現實接觸過更年期女人嗎？
Sun Mar 20 08:37:34 2016
最近跟朋友出去時她媽媽突然來電朋友一副知道什麼事要發生了的樣子不接結果媽媽開始狂call她要她趕快回家（才八點半）不然就家門反鎖後來講講後不了了之掛斷媽媽還一直傳些很激進的話語來事後跟朋友討論媽媽大概一個禮拜會情緒失控發作一次她推測應該是更年期（40左右）我媽是已經脫離更年期很久了我都忘記那時候的事了想問大家更年期真的會這樣嗎？有人有實際經驗嗎？覺得好可怕哦自己以後也會面臨到覺得好像神經病--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458435008.A.8B3.html
reejay2 (嗯)
WomenTalk
[閒聊] 大家是放牧還是圈牧呢？
Sun Mar 20 08:50:05 2016
不是很重要的前情提要可跳過。之前無意間看到討論婚後夫妻要住婆家還是搬出去自己住的文章，雖然這議題還離自己很遠，不過腦中的第一個想法是：因為工作自己出來住的人不是很多嗎？怎樣會有這麼多要不要從婆家搬出來的問題？就聯想到到底是自己住外面的人多還是跟爸媽住的人多呢？然後又想到一直住家裡跟早早就出去住的差別。像我自己是高中就住過一小段時間的宿舍了，自己洗衣服覓食什麼的都不是問題（其實國中就開始就要自己尋找三餐了家裡只給錢）。大學雖然離家近但還是住過兩年宿舍，很習慣跟家人分開了，基本生活自理沒問題，回老家除了洗衣服偶爾會偷懶外包給媽媽其他方面跟住外面差不多，覺得很自由，我們家都各過各的除了約好要一起吃飯不然都是各自行動。我媽也不太會問我的事情，頂多颱風寒流要來了會傳訊息叫我要注意，工作的事都不會問，更別說生活瑣事了，都是我主動說的，說了她也不會多說什麼，覺得工作穩定人平安沒特別大事就好基本上都不管。也不會叫我回老家，她覺得有事/我想回去再回家就好了不用定期回去，剛好我也是很懶得常回家，到最後幾乎只有大節日連假才回老家，爸爸的話會殺上來看我所以也不用跑回去了（。因為他嫌我等回去太慢他自己來找我還比較快。這樣我覺得算被家裡放牧（？）就只要偶爾人有回家一下就好了其他隨便。被人說過羨慕我很自由，但有時候會覺得我是被家裡丟包了嗎（？）接著圈牧的意思大概是像我的表姊那樣，高中大學研究所都是唸跟家裡同縣市的，不過距離都不近通車要轉來轉去，但她還是住家裡從沒出去住過，以前是舅媽會煮飯全家吃，後來小孩大了生活作息不一樣才開始會分開吃飯。有件事印象滿深刻的，就是她高中時參加儀隊假日要去學校練習，中午休息時間就去離學校比較近的外婆家，我外婆煮午飯給她吃，當時聽到覺得不可思議，因為那時我早就在拿餐費三餐自理了，家人不會幫我準備，更別說特地煮給我吃。他們家節日也常常一起過，假日會在家或外面一起吃，一起去哪裡玩或是去餐廳吃飯，舅媽也會注意孩子大小事，見面時常聽到他們討論，都會問起孩子的瑣事/行程跟工作之類的，都是我媽根本不會知道也不會問我的事。好奇大家是幸福圈牧還是自由放牧中呢？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-G9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458435748.A.096.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 夢幻遊戲
Sun Mar 20 09:02:25 2016
前言：　　　　　　　　夢幻遊戲第一部跟玄武開傳的意義，優點，缺點，是什麼呢？依題意分述如下：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　夢幻遊戲第一部：　　　　　意義：　　　朱雀跟青龍的決鬥　　　　　　　　　優點：　　　　　　前面是輕鬆搞笑的動作喜劇，後面是嚴肅沉重的悲劇給人劇情豐富變化的感覺，不會看膩，不會單調，不會千篇一律　　　　　　　　美朱雖然很沒用，但後面美朱還是多少有內心的成長跟成熟　　　　　七位七星士，都有七種不同的特色，不會看膩　　　翼宿跟井宿，很討我喜歡　　　動畫版的歌曲很好聽　　　畫風很好看，而且是男生女生都能接受的那種畫風　　　　　　　好朋友變成對立的敵人巫女，最後又變回好友的劇情，很有大逆轉的變化感，不會單調　　　　　　缺點：　　　　　　第二部不好看,完全是多餘的　　　　有出現莫名奇妙，對劇情又不會加分的色情場面，這又不是成人書　　　第二部缺少類似第一部同伴死亡之類的重大震撼，所以第二部的劇情張力，明顯輸給第一部　　　　女主角沒有多喜子搶眼　　　　男女主角的戀愛，給人毫無理由又莫名其妙的一見鍾情的感覺　　　　　　　　劇情的某些戀愛觀念跟戀愛價值觀，從教育的角度來看，不見得是正確的。　　　　　　　為什麼多喜子被神獸吃掉了，美朱反而平安無事？原因交代得很模糊又不具體，我看不懂　　　　　　　　　　　　玄武開傳：　　　　　　　　　　　意義：　　　　　　　　　玄武七星士有內鬥，也要阻止國家的天災，加上青龍亂入　　　　　　　優點：　　　　　　　女主角比美朱有特色很多　　　　　　劇情比朱雀篇更有深度很多　　　　　　　內心戲進步了　　　　　　　　七位七星士，都有七種不同的特色，不會看膩　　　　　　　　我很喜歡那位弓箭手　　　　結局比朱雀篇更有後勁很多　　　　　　　畫風很好看，而且是男生女生都能接受的那種畫風　　　　　　　　　　有些七星士，前面是敵人，後面是同伴很有大逆轉的變化感，不會單調　　　　比較沒有莫名其妙，又對劇情沒有加分的色情場面　　　　　　　　比較沒有有爭議的戀愛觀念或戀愛價值觀　　　　　　　　　缺點：　　　　　　　　從頭到尾，都是悲劇悲劇悲劇悲劇悲劇悲劇悲劇悲劇悲劇就好像連續十年，每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯每天都固定吃肉燥飯　　　　　　　　　　　　完全沒有換別的食物一樣，很快就會吃膩了　　　　　說真的，我已經懶得數玄武開傳，從第一集到結局，總共死了多少人了？而且悲劇太多太多，很快就會如入芝蘭之室，久而不聞其香了　　　　　　　　　相比之下，我更喜歡朱雀篇的結構，因為朱雀篇，前面是輕鬆搞笑的喜劇，後面是嚴肅沉重的悲劇，明顯有變化多了而不是像玄武篇那樣，從頭到尾，都是悲劇悲劇悲劇，千篇一律　　　　　　　　　　　玄武七星士的敵人（搞內鬥的七星士不算的話），大部分都沒有超能力所以戰鬥場面，比較缺少華麗或特色而不是像朱雀篇那樣，敵人都有超能力　　　　　　　　　結論：　　　　　　　　玄武篇的女主角更討人喜歡，但劇情很容易看膩,因為都是千篇一律的悲劇朱雀篇的女主角更缺少特色，但劇情更有豐富的變化--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458436375.A.851.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[閒聊] 又烤了新蛋糕了
Sun Mar 20 09:12:50 2016
不死心再繼續加油中所以今天變成了這樣子了在脫膜的時候沒弄好都刮到了但味道很好吃到的人都說很好吃也有人在問到底什麼時候開賣爽我明天要再試一次把焦糖先淋一層在烤膜裡面看看倒出來會變成什麼樣子--對是焦糖絲我自己煮焦糖拉糖絲今天是第二次試想再多試幾次很好玩再接再厲你是做什麼蛋糕呀這樣子就要噓不好吧問一下就好了看我上一篇的打了三缸的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458439293.A.2C4.html
sorasora (哈啾)
WomenTalk
[問題] 十多年前一部主角是十二星座的網路小說
Sun Mar 20 10:01:31 2016
各位板友午安~這幾天突然想起國小時曾經非常沉迷網路小說其中有部小說我忘了為什麼當時沒有看完但現在好想知道結局卻忘記小說的名字劇情也只記得零零星星的部分內容大概是一個秘密組織成員的代號分別是各個星座有男有女每個成員各有自己的專長印象中有催眠.化學.製毒.格鬥.易容等等組織成員好像都是孤兒被首腦領養回來各自培訓專長但他們後來因為不認同首腦想對抗他主角是獅子座但他卻喜歡上在追查這個組織的女警其他的內容我就忘得差不多了......試過想到的關鍵字去咕狗都找不到覺得有種便秘感好想知道的結局是什麼啊啊啊啊啊!!不知道板上有沒有人剛好看過這部小說~~(補充)這部不是奇幻小說~--謝謝兩位板友~~我來去問問看聖鬥士星矢XDDD應該不是喔哈哈哈謝謝你~這XDD角色設定好像跟聖鬥士星矢不太一樣XDD剛剛找過好像不是這一部~謝謝!!雖然這部成員的能力都開外掛但不是奇幻小說~謝謝你~(不過如果柯南分類在奇幻的話這部應該也可以XDD)剛找過也不是這部耶~謝謝!!其實我PO這篇之前也有想到會不會大家都說聖鬥士星矢哈哈哈咦?不是玄幻小說也可以在那邊問嗎?這本我有看過~~不是耶QQ謝謝~這麼想起來似乎有點像好像還是在描述組織那邊比重比較多哈哈~看來這個設定很熱門XD

