https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428816315.A.081.html
ji3g4u6 (雨傘下的距離)
WomenTalk
[難過] 女版的媽媽們請進
Sun Apr 12 13:25:12 2015
如果你小孩有以下症狀請做好心理準備________________________________今天一大早就去了圖書館想好好用功個一整天來補連假的洞快10點時一個媽媽帶著小孩坐到我對面那個小孩一看就想要看漫畫應該是小學的樣子吧然後那個媽媽就要求小孩寫完作業小學的東西是會多難但那個小孩就一直厚~這個好複雜妳教我然後開始敲筆作怪推桌子嘴裡抱怨叫他媽叫她他媽更是奇葩了媽:你要先想過啊考試的時候哪有人教你小孩寫完後她又在那裡這個錯那個錯一下嫌小孩字醜直接擦掉叫小孩重寫一下說小孩沒寫名子厚~怎麼這麼粗心要被扣分了啦小孩一看字被擦掉就腦羞了吼幼就沒關係咩八拉八拉還看我是看我什麼時候要爆氣?就開始無限循環我真覺得是一對寶先說媽媽作業是小孩的事到底是在管什麼他沒交他自己會有壓力何況逼他寫根本沒用他還是不會再說小孩無話可說一個小屁孩這位媽媽我真希望你在看ptt我勸你早點放棄你孩子吧或者你有錢趕緊把他送國外我看他在臺灣早晚混不下去_______________________________我崩潰了被吵一上午要噓就噓吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428817577.A.D33.html
cattity (cattity)
WomenTalk
[心情] 死別的悲傷情緒難以平復。
Sun Apr 12 13:46:15 2015
魯姊我在先父突然走後（五個月了），常常覺得悲傷Q_Q，這段時間，即便家裡有安排認識的對象有時候聊天還算開心or好笑。但是，總容易在一個人的時候陷入悲傷清明時期，參加法會為父做功德，回來之後，會很想再參加可能覺得是唯一能做的事情但，這星期，常常處在一直悲傷的情緒惡夢，睡不好，醒來時躺在床上哭泣唉~好吧，我可能有點自私任性，覺得沒人可以體認我的悲傷，就算是認識的人一句：人總是要向前看~我也只能聽聽，我當然知道人生還是要過，但是悲傷還是常常來襲，其實，父後，連多年好朋友一句：令尊已經離開，妳媽媽還在。。。。。我了解到，原來，生離還好安慰，死別，這種事情，真的說什麼都沒用，甚至，好朋友也會逃避這種安慰話題（可能我也不太提起），因為真的很難安慰~這些日子，常不自覺回想這些年，父親的身影，還有，過世前日常的父親，過世時的驚嚇，過世後的無數個悲傷（封棺時的悲慟，與之後的日子父親再也沒實實在在的出現，我走在家門口的街上，想像父親走過無限多次的身影）Q_Q這種，生老病死苦~真是“蓮子心中苦，梨兒腹內酸”極少和家人朋友再提起，因為，像我這種再幾個月就要大考的人，沒有再悲傷下去的權利對吧。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428817872.A.4B6.html
qn (9n)
WomenTalk
[閒聊] 如果PO某些不OK的的文章時
Sun Apr 12 13:51:08 2015
看到板上一些討論近期板風的文章覺得有些感觸雖然自己一篇都沒參與討論但不可否認的是來女版的鄉民(無論男女)是有變多了些雖樂見女板變成前幾大板(這代表著女生討論的事情也漸漸受到多數人的重視)但卻也造成了某些不舒服的推噓文變多也有一些人PO些明知故問的文章EX:小妹我XXX(通常起手式是這一句)(若有誤會請見諒)或是有些女孩PO些失戀的文章就在底下噓說:你的人生是沒有其他事情可以難過了嗎(諸如此類的若有誤會請見諒)那我要說的是:若今天某些亂版者PO了一篇文章大家一看就知道:"阿又一個來亂的"大家能忍住"不要噓他也不要推他嗎"因為會PO無聊嗆人或是有點性騷擾感覺文章的人其實多半是想要引起大家的注意+討噓所以不理會他不要回任何的字眼不要噓他也不要推他久了是不是就能制止類似的PO文出現呢???只是討論一下若有得罪的地方請見諒--…ψJeans1020--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428817880.A.B23.html
avoid (新竹零壹好宅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 新竹東西其實不難吃啦～
Sun Apr 12 13:51:10 2015
原文恕刪姐看到這篇,鬥魂都要燃燒了新竹真的很多可吃的,但是幾乎都在北區而新竹無論是外來就業或是工作的人口大部分都集中園區就是所謂的東區不管是就一個土生土長的新竹人來說青交大光復馬偕一直到園區這一帶老實說可吃的家常型小吃攤或餐廳實在是不多而向關新路此新興區多半是連鎖餐飲那沒什麼好說的因為那根本沒法天天吃,我家裡是住北區而上班的地方也在忠孝路大潤發這每天到吃飯食時間我也是要陷入無盡的苦惱中因為這兒真的好吃的很少所以我都會帶同事到北區去吃飯(小吃)評價都很好^^今天我就只介紹大同路小吃,一條大同路就夠大家吃很多次了起點設定在大同路與中正路的˙交岔口屈臣氏開始往北大路方向前進--------------------------------------------------------------------1.小屈旁的街邊小吃此間在我心目中最好吃的不是肉丸或肉羹,肉圓普通,羹湯近年來料越來越少以前是一碗滿滿的筍絲,放學後來一碗再去補習心情爆好但是現在筍絲越來越少,滷肉飯尚可,但是有時運氣不好飯煮的太濕了點我個人認為最好吃的是乾冬粉~~~~~因為這家的乾冬粉煮的超Q稍有嚼勁加上滷肉湯汁還有油蔥與香菜自己再加一點白胡椒真是歐耶的好吃~~但是缺點是乾冬粉都要等比較久就是[[[[[[[大同路與文昌街交岔口]]]]]]]吃點心重點路段!!!-------------------------------------------------------------------2.神仙牛乳飲料/輕食街角的神仙牛乳大家最常喝的的就是木瓜牛乳很純不加水我個人比較愛的是綠豆沙牛乳因為有賣綠豆沙牛乳的不多另外還有胡蘿蔔柳丁汁我也很愛而它的火腿蛋吐司從小吃到大無論幾點開門就全時段供應到關門但是飲品單價比較高畢竟一分錢一分貨但我個人覺得很值得算是小奢侈享受3.雙星甜不辣老實說單價也不低現在一碗要60元但是逛街的下午來一碗不多不少剛剛好而且可以挑料我每次都說我不要什麼換什麼(一整個毛很多很挑剔阿我~~)還有吃完一定一定要去加湯來喝一碗,原來碗裡的醬加上蘿蔔熬的甜不辣湯吃完心情超好~~4.三味鹽酥雞三味為老字號鹽酥雞,在一中香香雞來之前三味真的是鹽酥雞的不二選擇但我個人覺得口味沒有香香雞那麼重甜不辣和花枝丸也都炸的剛好是很傳統的鹽酥雞攤,價位比香香雞便宜一點點以上三家賣的都是點心而且只要開門就是不中斷營業一直到晚上十點------------------------------------------------------------------------[[[[[[[[[[[[[大同路與東門街交岔口]]]]]]]]]]]]]開始吃正餐!5.東寧宮旁的無名麵攤(三商巧福隔壁的轉角)這家麵攤從早上就開始賣,我最早是吃過九點的,但是到底有多早開我是不知道營業到中午,週日不開,有時候也會很久不開,應該是全家去玩了吧~~這家我最愛的就是湯頭,清爽無比,喝完不會口渴而且我本身偏好細細的意麵,意麵的微微麵甜配上熬煮過的清湯吃起來真的很舒服就算是夏天流著汗我也要去吃一碗,如果想要更清淡可以請老闆不要放油蔥上面還加上許多芹菜和豆芽,另外小菜裡面我個人很喜歡點大腸,因為他的大腸是小份的30元一盤,自己一個人去吃分量也剛好,這攤算是少有的吃麵吃的很舒服身體不覺得負擔的^^[[[[[[[[[[[[[大同路與英明街交叉口]]]]]]]]]]]]]6.大同飲食店大同飲食店我個人認為有麵或米粉都有點過鹹麵是用黃色的油麵我個人不是很偏好油麵但是大同的小菜很好吃像是花枝啦腸子豬肝這些我都喜歡的^^我個人是去吃小菜的,上菜速度高乾淨,就是這家的優點[[[[[[[[[[[[[大同路與世界街交叉口]]]]]]]]]]]]]7.好吃麵(非常可愛的店名^^)我個人很喜歡好吃麵的麵,是微黃但又不是油麵比意麵又粗一點,好像是有混蛋汁,雖然不粗但是卻很有嚼勁我每次都會點乾米粉麵就是一半米粉一半麵,應該稍有加豬油所以很香然後在灑上乾辣椒一整個很享受^^好吃麵裡面我覺得比較有特色的是餛飩,因為它的餛飩皮有混蛋汁是黃色的,咬下去很有Q度,因為成本高很多一般的麵店不會使用不會向一般的餛飩湯到最後皮都爛掉再晚裡變成一團混亂吃起來不高興我記得沒錯的話,段純貞的操手也是用蛋汁的餛飩皮,這是題外話還有骨肉湯真的是一絕,一般的骨肉湯都是瘦肉帶些許肥肉但是好吃麵的骨肉湯是瘦肉上帶點軟筋Q彈又多膠質是我最喜歡的必點,而且太晚去就賣完啦!其它小菜我就不多說了其他的,等下次有空再分享,不是新竹沒有吃的,而是大部分的外來人口都不知道而且,這三家麵店假日是不開門的平日也只賣到中午,所以很多人根本沒看過他們開門吧哈哈哈XD像鴨肉許店這種對我說真的不算好吃過油且口味重甜,但是它的好處是會開到很晚新竹很多園區工作者下班時間都太晚而好吃的店老闆都很有個性,很早就收店關門回家陪老婆小孩或是第二副業下次有機會在分享^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428818318.A.3E4.html
darkpuppet (puppet)
WomenTalk
Re: [問題] 關於憂鬱
Sun Apr 12 13:58:33 2015
不好意思借原po的標題問一下我從小表現出來給人的形象都是堅強獨立又倔強甚至說伶牙俐齒，得理不饒人可是我很小就會想要去死但可笑的是，我很怕痛所以只要想到劃下去很很痛就又不敢了所以，其實我真正想要的是"消失"最近因為感情上被背叛加上找工作的壓力那想消失的情緒更加強烈因為覺得自己好沒用覺得自己怎麼可以懶到連好好活著都懶我有時在想到到底是自己抗壓性太低而且日子過太爽才會這樣胡思亂想還是我真的有需要看醫生?如上述所說我最近心中有情傷我就在想...如果感冒受傷就可以去看醫生那為什麼心受傷了就不能看醫生呢?念諮商的學弟也說，想去就可以去阿但話雖如此，但我還是不敢去我怕會被醫生說我就是吃飽太閒才會這樣......我想問的是，到底要怎樣才需要去看醫生呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428820624.A.F70.html
alex2000 (學會瀟灑)
WomenTalk
Re: [心情] 台中捷運工安意外
Sun Apr 12 14:37:01 2015
那是因為你不知道台灣人的個性台灣人的個性就是拼死都要過我們在工地施工的時候都會把危險的地方圍起來但這些地方剛好是許多人每天習慣要通過的路段或是說要繞路的話會花額外的時間因此就要硬闖你如果不讓他通過的話他就讓妳今天的工程停擺一停擺就要損失好幾十萬而且天天一直來騷擾你的工地持續讓你損失你阻止他通過他就在你工地裡大吵大鬧不然就是車子停著一直按喇叭然後報警說路是大家的妳憑什麼封路若你不讓她過從今天開始你桌上要辦理的人民陳情案會如雪花般飛來你原本的工作都不用作就辦人民陳情案就好原本的工作就下班後再加班去做你老公永遠都等不到你回家所以你說為什麼沒有人想得到我坦白跟你說大家都知道大家都有想到關鍵是"不怕死勇往直前的民眾"你把路圍了起來造成塞車民眾不但不會感謝你替他的安全著想只會經過的時候搖下車窗送你一句三字經佔用個屁道路不然市長為何要下令拆除圍籬很多事情一般民眾知道的太少如果你是真心想要知道事情的真相的話你就去一個工地待一年就會知道這到底是怎麼一回事我有想到也想封路保護大家的安全但是行嗎？我從沒有看過有任何團體為了工程沒有封路上街抗議主張整條路應該要封路的沒有因為反對設置圍籬的聲音和壓力實在是太大已經大過工區安全--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428822008.A.945.html
headbreak (爆頭偉)
WomenTalk
Re: [討論] 交往一百天要慶祝嗎?
Sun Apr 12 15:00:05 2015
認真回你雖然你知道我是你同學我也知道你是我同學不過在這大家都是鄉民所以沒客氣嫂子抱歉了100天慶祝了接下來會有200天300天可能你一開始覺得新鮮開心但到最後會變成種壓力時不時要注意今天是第幾天然後每個百天都要不同花樣奇怪小孩了不起除了生日外頂多來個滿月酒我還真的搞不懂百天是要慶祝什麼這樣一年下來要慶祝的有交往一年雙方生日情人節七夕三個百日兩個月一次期中考你就賭爛熬夜到想吐紀念日這麼多壓力不就更大如果你答應她慶祝百天下個百天她就會期待你沒給她想要的她就會失望失望或許就會扯一堆你剛交往的時候不是這樣的嗚嗚嗚嗚......她抱怨你沒給驚喜的同時你將會瞬間理解紀念日的驚喜是自己的責任嗎？紀念日不是兩個人的事嗎？當然施比受更有福這句話絕對是屁話真的想要慶祝請有來有往她說你不重視她也沒去計劃什麼那她又是多重視了注意一點有來有往這不是你的責任而是雙方的共識想要自己提議自己做女人別老是妄想每個男人都那麼浪漫世界為妳而轉平常自己也是有事要做多花心思討好妳夠累的了紀念日別在勞駕他了當然生日跟週年算基本的想要有錢有閒的滾去找富二代別荼毒大學生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428822009.A.743.html
chrislove051 (Christine)
WomenTalk
[討論] 女孩們願意分享自己的刺青嗎？
Sun Apr 12 15:00:06 2015
在版上好像常常可以看到關於女生刺青的外界眼光討論串現在的人都很勇於表達自己大部分的人觀念也都很開放了我是不覺得女生刺青有什麼不好!(但私心的還是不喜歡看到女生刺大面積，除非是非常有個性的女生，比如說范曉萱歐陽靖...)很多人刺青都是有意義的或許是想紀念或許是想表現個性也或許是想要藉由刺青的表現來療傷我身邊有很多朋友不論男女都有刺青每個刺青的背後都有自己的故事像我其中ㄧ位男性友人他刺了前女友的人像在身上當初已經論及婚嫁的兩人因為女生ㄧ場突如其來的意外而離開了他把女孩的人像刺在了身上在低潮時難過時懷念時他都會摸摸自己的刺青看看自己身上那女孩甜美的微笑知道ㄧ直都有位天使在看守著他我自己目前有兩個刺青這是大家都熟悉的五條經文在還沒像現在這麼多人知道這個的時候我就去找了位泰國蠻有名的師傅刺了當時的我生理上和心理上常常會有低潮或許是想藉由宗教的力量來改善自己吧!不要問我這刺青是否真有神奇法力對我來說它是給了我ㄧ些正面的力量但這也是我自己調適後而來的除了當時很信任那位師傅外當然也是因為很喜歡這圖案和涵義啦！明顯的好處應該是每次去泰國玩時海關和路人都對我超友善XD常常得到意料之外的好處~我還有個刺青在腰肚上"林"這個字是我最堅持要有的刺青除了是我自己的家姓外我最愛的外婆也是姓林~我的好朋友也是很愛刺些小圖案在身上像她是唸服設的現在的工作也是相關所以ㄧ個刺了衣架ㄧ個刺了裁布時的畫線雖然貓咪不是重點(笑)但友人也是把家姓刺在身上她其實還刺了媽媽的姓---"左"但友人卻刺在右耳下方所以常常都會被問是不是刺錯邊了(*됾д<)這也是泰國的法力刺青ㄧ種但友人是刺白色的傷口好後其實不太明顯因為會變成很淡很淡的膚粉色目前我還有兩個想刺的地方ㄧ個是在肋骨處刺ㄧ段文字還有ㄧ個是要和老公ㄧ起設計屬於我們的小圖案女孩們~身上是否也有個關於自己故事的刺青呢？--SentfrommyAndroid--我最喜歡看到這種和愛人有關的刺青感覺很幸福耶~看部位啦!像我背上那個因為是傳統的刺青(用大頭針刺的那種)所以會有一點點痛肚上那個用機器刺就癢癢DER~謝謝啦~~>///<這讓我想到我曾經看過一個很壯碩看起來兇狠的外國人雙腳腳上刺了四隻天線寶寶XDDD也是泰國的刺青代表的含意是好人緣招桃花~瑪莎那個真的超~~~~美的!滿滿的愛啊!!還好耶!因為我是用全新的拋棄式針墨水也是全心自己用的感覺超酷!!!我也還想再刺一個書法字警惕自己!透明的叫"油刺"說是用多種花提煉出的油再加上師傅開光加持後完成的這種就完全不痛因為只是像儀式的一種在皮膚表面稍微刺一下而已並沒有真的刺進去(握!)嗨~~~~是機器人耶!!!!哈哈~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428822145.A.E1C.html
teabearbear (tea)
WomenTalk
Re: [心情] 被不喜歡的人追求的感覺
Sun Apr 12 15:02:22 2015
我想回「人帥貼心人醜噁心」這個論點我認為其實不是外貌的分別，而是作法的分別。但是現實的是，外表好看的人比較容易交到朋友，人際關係的經驗比較豐富，所以比較早學會分辨不恰當或令人不舒服的舉動。而且也許因為人際關係沒有那麼困難，也比較不會在追女生上死纏爛打，令人反感。所以在結果上造成帥哥怎麼做怎麼對，醜男怎麼做怎麼錯的表象。但是帥哥毛手毛腳也是大扣分，醜男正正常常也不會莫名對他感到噁心。原原po說到的那個追求者，單方面大肆跟別人說要「把」她，聽到這種話女生都會心生反感吧，無關外貌的事。令人不舒服跟外表可以沒有關係，令人舒服是建立在一個尊重上，言語的尊重，對方意志的尊重，樣貌是天生的但是乾淨整潔是自己可以控制的，乾淨整潔也是給他人尊重。遇到那種一靠近就是一股衣服或是外套沒洗的味道，講話要屏住呼吸，然後他還要一直靠近站過來的追求者，真的是很崩潰。男孩們，請洗臉刷牙漱口，衣服該洗就要洗，之後才來說人帥貼心，人醜噁心，好嗎。題外話:衣服的臭味真的自己聞不到嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428822729.A.ACF.html
hsin8620 (小脆)
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sun Apr 12 15:12:07 2015
505050不好意思，我剛剛已經說了，我的學識與你相比實在太過淺薄，也因為這份淺薄我沒看過你所提到的彌勒氏自由論。為了能繼續與你對言論自由定義的討論，我去進行了一些初步的搜尋。搜尋後請恕我直問：你真的看過這本書嗎？是的，他確實提到了言論應有自由、不同意見應被接納，但很尷尬的事情發生了，我看到了在論述上述兩點以後他出現的一句話：「米勒雖然主張自由的範圍應儘可能擴大，但須受到某種限制，此種限制是社會生活的條件和自由本身的保障。自由的原則是不能讓人任意喪失自由，允許人放棄自由就是不自由。就是說，「自由不得拋棄」（我國民法有此規定）。他認為個人生活有涉己的和涉人的兩部分，涉己的可以放任，涉人的須受干涉。他的名言是：「個人自由應受限制：他不應該作一個令人討厭的人。」（The　libertyof　the　individual　must　be　thus　far　limited：he　must　not　makehimself　a　nuisance　to　other　people.）國父孫中山先生在民權主義第二講中，曾經提到米勒對於自由的理論說：「英國有一個學者，叫做彌勒氏的，便說一個人自由，以不侵犯他人的自由為範圍，才是真自由；如果侵犯他人的範圍，便不是自由。」嚴復把米勒的"OnLiberty"譯為「群己權界論」，亦表明了自由權利均應有其界限或範圍。」所以抱歉，請原諒我再次詢問你：你真的閱讀過它嗎？女版的各位不好意思，因為這段引文略長怕用推文的方式難以閱讀，因此選擇以回文的方式，希望沒有打擾到大家，也希望大家能給予一些看法，謝謝！--因為情緒其實有點激動>_<不小心就認真了XD他剛剛就提了這本書，但是我去查了卻發現這個和他自己論點相斥……剛剛就是看到你們的回應才跟著去回的XD他說言論自由和人權是兩回事(汗哈哈哈畢竟都回他一篇了嘛我剛剛去看了版規的干擾條例，它確實說同樣的內容重複論點是不行的，可是這沒有重複呀，因為我只是希望你能為我解釋一下為什麼他和你的說法相斥，以及給我一些意見。而且我還去你上一篇文看，你沒有回應我呀@_@不～不要跑啊～我也覺得不重複！希望他有新看法！讓我們能有新的觀點可以思考XD感覺在逃避-_-||等待ing沒有收到新信件('o')所以才是一般人不懂的樂趣吧(?_?)而且使用抽換概念大法！！！XD那看來他去他的時空了，因為沒收到回應啊抱歉，我看到他的回應了，不好意思，我貼過來比較方便回應，然後請容我思考一下：這邊在跟你簡單回應誰決定有沒有侵犯誰決定侵犯後要如何處置這是政治規則的問題這是民眾民主素養能力問題跟言論自由界線無關追求言論自由本來就會有先後順序你認定某部分侵犯在言論自由之上順帶一提有界限的言論自由是上世紀的說法他們的思考並不能跨越當代當年華盛頓還認為黑人沒有民權更何況所謂的界線全部都在民主的進展下一直不停的放寬當年不少的違反現在都放寬了那今天板主說CCR違法不代表未來就是對的或是現在就是對的所以我才覺得他一直互斥……其實我不太明白，我們討論的不是當下嗎？請問我將你的說法理解成你想說觀念是會改變的，ccr究竟是正面或負面的用詞，這不一定對嗎？但是就當下來說，我以為我們討論的是言論自由究竟是否包含在人權中？你還沒回答我呀～請回答我好嗎？哪一句話？不好意思！剛剛用手機從他那裡複製貼文過來，可能有不小心刪到，請問要怎麼復原呢？對不起我不太了解這些理論QQm大你太厲害了！！！好佩服你～哈哈哈ptt上面真的好多很厲害的人我想起來了！我有看到，抱歉，應該是我剛剛複製的時候用回覆暫存檔所以就沒留到你剛剛那句話了原來是這樣啊～(恍然大悟)m大他下戰帖了！！！XD那請問q大你要回覆我嗎？我丟下書沒念在等你耶，快點回我嘛～有啦有啦，人家他提了很多理論，只是就是不回覆我←_←No～我等那麼久了我們並沒有說提人民就贏了呀，更何況討論並沒有輸贏這回事，只是單純就事論事。有呀，我還把它貼到上面啦～你有看到我的疑惑嗎？我就只是想和你討論人權與自由權的關係，以及希望你能回應我彌勒氏的自由論與你理論相悖，你想要回覆什麼？更高深的我也還不懂請問你看見我討論的訴求了嗎？q大請不要漠視我好嗎？麻煩請回應，謝謝那彌勒氏自由論呢？那請問你不認同他，為什麼要推薦我去看那本書呢？我並沒有甚麼認同他的意思呀，那不是你提出的理論嗎？what！？彌勒氏和滿清有關？社會學大師這個稱號，我想並不適合吧！因為我想請教你的人權與言論自由，就只是你認為為政府服務的台灣高中教科書中的內容而已，換言之，差不多是基礎教育的領域，社會學大師的話言重了抱歉，但我們教科書裡的內容就來自你引述理論的國家呀，更何況我並沒有這麼認為，請不要偷換概念不好意思，我確實不清楚這方面的知識，但這不是我想要請教的問題。既然你連他的時代你都了解了，那你一定也很熟悉的他的理論囉？-------------------------------------------------------你偷改論點！你明明剛剛就是建議我去看這本書！問題在我只是搜索介紹就看到他和你的論點相悖，連介紹都相斥了，難道內容會寫成：請大家都不要互相尊重了，隨便你們講話吧！這是自由！不太可能有這種事吧？同推，也謝謝你也認真的參與討論這不是教科書寫的，基礎教育中不含這個，我是專程為了瞭解你的論點而去查的，而你現在卻說我難以溝通？我不明白我從來未用攻擊性字眼，也沒有試圖抽換概念或是轉移話題，你為什麼說我難以溝通呢？請問我要書目做什麼？證明你擁有這本書嗎？我就是查了呀，但問題就出在我還沒開始做深入研究就發現他和你的問題相斥，所以才來請教已經閱讀過的q大這是為何呀不排擠你！一起討論～對啊，難道讀書心得是書目嗎？拿一句話討論是因為你的論點拿一句話就站不住腳了然後你說別人拿人名來討論，你不也是嗎？如果今天不是我去查了，是否大家還真的會被你給誤導成彌勒氏認同你的觀點？我無法理解，為什麼我拿基礎教科書的內容回應你，你就要一直說教科書不是真的拿你引述的彌勒氏回應你卻說你不贊同他你的回應，究竟是站哪邊？？？彌勒無法贊同你，他過世了然後再次重申，請不要偷換我的概念我就是想請你解釋你建議我看彌勒自由論，那為什麼他跟你論點不一樣就這樣！不要戰教科書，誰要和你討論教科書啊哈哈哈謝謝你們看清楚上面寫了很多次，我沒有要討論你所有文章，我就只是想請你回答我的問題，很難嗎？這不是教科書我提的教科書只有言論自由包含於人權中而且我回應的不只一句話，是一段，是你引述且建議我去看的彌勒氏自由論中的內容就這樣沒有人說過這句話，你腦補囉~跳針跳針跳針叫我xx------------------------------------------我就是想知道這個那你引述他做什麼，讓自己矛盾！？就是不懂才回你文咩大家一起唱~+1你以為這樣我的思維就會被你帶著跑嗎？請回答我的問題，B大剛剛寫的超清楚啊你不是說言論自由不應受限制，這不就是最高級別來來來那我們回到原點，早點回來哦~辛苦了--------------------------------------------------------哈哈哈哈哈哈q大你認真的嗎？剛剛拿彌勒氏的理論攻擊自己的論點現在乾脆連自己的話都前後矛盾了你明明就說言論自由不應設限大家也沒這麼說哦剛剛就回答你了，請回答我貼在上面的問題，B大一句話概括了我的疑惑哈哈哈哈這是新主義嗎？那你到底推薦給我看一本和你立論相反的書做什麼嘛？你都不認同他了，請問你叫我看做什麼對啊支不支持？我也覺得我今天耐心爆棚了不過厲害的是其他大大，不僅有耐心還有相關知識，更重要的是:邏輯超清晰！----------------------------------呃，所以你又支持言論自由至高了？q大，你看大家一起從三點討論到現在，你要正面回覆了嗎QQ真有毅力是誰是誰，到底要翻誰的牌子，莫非是s妃你！？發了發了哈哈哈害羞>///<麻煩你了，戰力不足QQ哈哈哈無法有理智了嗎？我不知道要回他那篇文什麼。就是感覺怪怪的，心裡覺得一定有問題，但他卻又說的好像超級有道理，還引述了很多規則對啊，一整個尷尬，還不正面回我可能這是戰略吧，混合在一起我們就回覆不了了然後現在他拒絕承認他說過言論自由最高以及言論自由不應受限了(汗立刻衝去支持因為你的太有道理，可能他繞都繞不過去，不敢回了吧XD對於q大而言，過去的話都不存在吧……大家真的很厲害，還可以舉出很多有道理的例子來證明，可惜他不回難道……剛剛q大居然說是我支持彌勒氏的論點-_-||我也有看到……他不會覺得你支持他的理論吧？講了他也不聽啊，s大那篇簡潔有力也不見他回人家他說CCR要看使用意圖嘍～對於他而言這一點都沒有攻擊意圖哦～～～～如果是的話，可能大家問好都變這樣：欸你這CCR今天CCR了嗎？然後人家不開心就是：你看我不會被攻擊到啊，所以我沒有攻擊意圖啦原來是這樣啊……(筆記)感覺有秘密('∀')所以是在場人士就可以嗎？s大真的很專業耶，看ptt學知識大概就是這樣了\^o^/有～我查到了，專屬告訴人是幾等親內的親屬！可惜公民目前不會考這個……糟糕，你講出來他就有新招了作者無敵的部分嗎？如果我是一隻貓我已經炸毛了╰_╯怒阿！我們居然從下午練到晚上…可以檢舉嗎～～～傷心…歡迎回來～你這樣說感覺好可愛哦>///<♡哈哈哈平行時空的少年？！我還幫他多算幾個說XD大家毅力好XD他是女的！？那上面就要改成少女了嘿嘿可以偷灑花嗎('∀')原來彌勒氏是來自k大嗎？結果沒想到大家都超有耐心我也有去看～我今天都沒有念書了……等等決定爆肝趕進度版規很好用的！哈哈哈大家都在一心二用詳情請洽前面的跳針mvXD那時候看到12歲女童的時候，想說我到底看了些甚麼OAO其實我也不知道，可能要站內v大XD超長的，辛苦啦～XD沒注意到，來去看看我們都是小圈圈，專門膨脹人數的呦～G大放棄吧…我也有看到你的留言，沒有用啦QQ漠視大法嗎XD那我也跟進好了說不定以前有創傷？他開始大崩潰了，連侮辱的話都出現了他的言論自由和人權是分開的(？)真的不懂他到底想做什麼，如果是怕劣退那他發這種文章是要做什麼？如果CCR真的正面，那他怕甚麼劣退k大超認真XD啊就是他的小樂趣吧！反正他現在應該很無聊，因為都沒人回他了04/1222:52他以為大家都在關注他XD

