https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458670512.A.33E.html
concen (concen)
WomenTalk
[問題] 怎樣可以避免老鳥數落
Wed Mar 23 02:15:09 2016
我做事比較認真在前公司工作時，年紀是部門最輕的但也是三十多啦每次提啥意見，就是被嗤之以鼻大部分我都會認真思考，但往往覺得何錯之有老闆態度本來就比較懶得管理總之，事情都會原封不動，問題從沒解決我對自己的想法和能力，很沒信心到了目前公司才發現以前被嗤之以鼻甚至嘲笑的很多事情，在大公司正規化的組織都是最基本的規則我開始在思考為啥明明是正常至極的東西我卻無能在前公司改變甚至被罵或嘲笑的要死我知道那些老鳥是討厭麻煩事，但往往卻一直數落我大家有什麼想法嗎是前公司的風氣就是如此還是可能是我個性太柔(我是唯一女生)可能有辦法去改變嗎因為還是很大機率會碰到類似事情--所以只能堅持？但保持不被接受的準備我不想像他們一樣，他們有優點但一律都怕麻煩這不方便講太多，因為上次發現有人可能認識我但譬如我覺得什麼東西應該紀錄，方便管理(他們覺得要花時間去弄)，或是該給予客戶什麼基本的協助(他們理由是那是客戶自己的事)類似這樣但在目前公司都是最基本不過的東西因為太多老鳥，甚至想退休的人會轉調老是就是最資淺其實連身材外貌也都老是被嘲笑但我覺得不完全是我年輕的原因你都沒被老鳥數落過吧我講的是若真的是正確的事，怎樣可以爭取或是被尊重而不是一直被罵或看不起老鳥都會覺得不是問題，可以run就好會覺得是問題，怪其他人譬如最常見是客戶然後說很難後沒有想到改善所以是否基本上，要去提一些提案，本來就是很難除非是老鳥自己願意做呢前公司他們自己關係弄很差，但主管還是聽他們的對呀，總覺得很多事有心無力大家覺得是問題但好像已經不願意動了是不是年輕才會想要去改變呢，因為主管年紀大感覺更怕變化，寧願很多問題一直放著但偏偏是否要譬如四五十歲以上，同公司年資至少十年(我以前只有四年)，講話才有人聽不過我發文，不是覺得是一定得接受意見而是常常一提，就是被用很輕蔑態度，一副你啥都不懂，意見很差勁久了真的會被打擊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458670713.A.602.html
fucKMT5566 (廢文水準和車輪一樣棒棒)
WomenTalk
[討論] 洗澡是先洗頭還是先洗身體
Wed Mar 23 02:18:31 2016
洗澡是每個人每天都會做的一件事情。今天和同班的女同學在中午吃飯的時候討論到洗澡的時候究竟是先洗頭還是先洗身體的這個話題一開始我還很理所當然的說「拜託洗澡當然是先洗頭在洗身體阿」之後女同學用一種看珍奇異獸訝異的眼光看我說「男生都是先洗頭在洗身體的嗎?」我愣了兩秒想了一下。之後就開始替自己的論點辯護「不只男生吧，應該是所有人都是從頭洗到腳吧?」「妳想想看如果先洗身體在洗頭」「那妳原本洗頭髮髒髒的泡泡跟水不就把剛洗好的身體又弄髒」正當我想說我的論點無懈可擊的時候又跑來一位女同學說「可是如果你不先把身體洗乾淨」「那妳洗頭的時候不就也是先用髒的東西碰頭皮？這樣才是本末倒置吧」之後班上越來越多人圍過來討論，男女生各有立場但經過統計後在我們班上先洗頭的男生有16位先洗身體的則有14位先洗頭的女生有9位認為先洗身體的女生則有高達23位究竟這個先有雞還是先有蛋的問題在女版的女孩以及諸位宅宅洗澡習慣的比例又各有多少是說女生大多數好像因為長髮所以習慣先洗頭髮在洗身體的時候等她自然停止滴水--我合理且嚴重的懷疑你跟我看的是同一個XDD我記得我看的他就是說髒水往下流就像清洗大樓的玻璃一層一層刷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458671002.A.FBA.html
F101 (台北101大樓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 記得哪些女板版主？
Wed Mar 23 02:23:15 2016
我最喜歡的就是國慶爺爺大大了那深情款款，動人心弦的文筆以及人可比的個人魅力還有那總是在女板保護女孩們的判決方式安全感upup有他在就是讓人安心君不見當初國慶爺爺當初一言九頂指鹿為馬的盛況君言即真理！君要捅妳妳就要被我捅！騷得人家心癢癢的嘻嘻最愛國慶爺爺了人妻，刺激嘛<3--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458671770.A.C59.html
catatnight (ひとり上手)
WomenTalk
Re: [閒聊] 基督教是充滿矛盾的宗教
Wed Mar 23 02:36:02 2016
我是基督徒，目前在台北信友堂聚會。感謝原PO以及眾多留言，這真的是提供了我非常寶貴的機會來自省，希望我不要成為大部分人口中的那種人。不過，若對於基督教或基督徒有任何建議、疑問，同時想得到認真專業的答案，下面是台北信友堂網站所提供的線上留言系統，（保證健康、清新、專業！）再怎麼說，打倒了蟄伏在PTT裡的零星小怪們確實不錯爽，但對為數眾多的俠士們來說應該是大材小用、高潮爽度皆不持久不夠強，若能一舉打倒BOSS的話、爽度應該多少會不同吧？另外再附上一位有問必答的牧師公開粉絲團與他的網站，康來昌牧師臉書粉絲團網址：網站網址：在粉絲團內有牧師的email，他是位絕對回信的牧師，比起打倒「徒」字輩如不才我本人、打倒「師」字輩應該比較值得拿來誇口。大家放心，既然是基督徒、又是教會和牧師，比起單純只是基督徒來說、想必更會遵守聖經裡的規定跟話語，所以不用怕攻擊他們會遭來什麼動不動就告人的反應，因為耶穌說「有人打你這邊的臉、連那邊的臉也由他打，有人奪你的外衣、連裡衣也由他拿去。」不用管血量、只管用近戰猛砍一定有效、歡迎立志想打倒基督教的各位務必進攻！-辛苦了！因為這幾天這個版上類似的標題一直有，我想或許真是有人認真的在好奇或厭惡，於是才提供了一個可以得到相較之下更完整回答、也可以更好得到情緒宣洩的地方，若是引起不快，在此致歉。感謝百忙之中賜評！我想版主們都有他們的考量，說來慚愧、對於較早之前發生過的事情其實我不清楚，既然這系列已惹來怨言，那麼或許清理一下，對於想舒壓逛版的大家來說，也比較不會覺得礙眼？其實這篇回文嚴格說來不算文章、或許更像建議或廣告文，感謝不吝對這種文章賜評！我還滿欣賞女版的自由聊天風格，所以恐怕短期內不會離開這個版，若是與我共存與同版面惹你厭惡，我只能說抱歉了。感謝賜評，不過如果推文中「某族群」是我需要知道的話，恕我愚鈍、即使誰都知道，我卻不明白……牧師這個職分在基督教中已經是碰頂的了，文中提到的梵諦岡，是天主教宗教領袖教宗的所在地。基督教與天主教的區分簡單說，基督教是此標題系列文章內多人詬病的一神概念，崇拜對象是聖父聖子聖靈、三位一體的獨一神。天主教除了神之外，也敬拜聖徒(耶穌門徒)、聖母(馬利亞)而基於此標題系列眾多意見、皆為打倒與詬病基督教，我想最快的方法就是推王。既然推不到基督教真正的王、也就是上帝，那麼至少能把在地上的護教代表推倒，或許是最一勞永逸的方法。跟梵諦岡沒有關係，請針對主場發動攻擊喔！若是受了委屈想找您父親哭訴，恐怕在這裡您父親無法看見，不如打個電話給他？我以為就是因為他這麼說、才更有駁倒他的理由不是嗎？想必您父親一定相當有辦法、才能讓您如此信賴倚靠！我想人類本來就是充滿矛盾的生物，即使有能有才如您的父親也難免，或許在父子工作事務閒暇之餘，可以多聊聊，除了彼此有依靠和舒壓之外，應該也能夠更增進父子關係吧！我的用詞若讓你感覺不快，那麼很抱歉。畢竟在幾個常逛的版面、都曾看過諸如「大家上吧！」、「進攻囉！」之類的用詞，應該是我理解不足腦容量過小，可能這些用詞只適用於特定狀況和對象吧，若有冒犯真的是非常抱歉。感謝賞光！無論打獵或釣魚，好的獵人或漁夫自然知道要使用什麼餌什麼陷阱、在什麼地方鋪設撒網、才能得到最大收益。若能讓你看這場秀看得愉快，我想就很足夠了！事物的善惡，或許在每個人心中都有度量衡，同一件事究竟是好是壞，無論有沒有證據，每個人的想法也終究還是不同。一般的狀況，我想絕大多數的人都能理解，但若是已經使人感到嚴重不舒服，那麼我就覺得有制止或糾正的必要。但這制止糾正的權利和動力，只有那些感到不舒服的人有，也只有去制止和糾正這樣的亂源、就算只有一個人也好，少一個是一個，這樣才能真正停止使人感到不舒服的源頭，得到一個大家都安寧度日的社會不是嗎？以上是我的一點想法～這也是這裡大多數人厭惡詬病基督徒的理由之一，不是嗎？當然，我自己本身的態度，是屬於無論誰，處於什麼樣的關係、都是個人的選擇，沒有誰能夠多加干涉，所以我心裡的想法是一回事、要不要做出相對應的舉動和話語又是一回事了。我沒有聽電台的習慣，也沒興趣知道別人的政治立場，同時也沒興趣跟任何人談論我自己的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458677110.A.D64.html
Sasamumu (Samu)
WomenTalk
Re: [閒聊] 基督教是充滿矛盾的宗教
Wed Mar 23 04:05:08 2016
小弟我湊巧出身基督徒家庭老實說你說的問題我也都想過雖然身分上是基督徒但是我在外基本上不會承認自己是。原因無他幹你媽宗教團體每個都營利營爽爽然後還自以為清高淨化眾人的姿態，看了有夠噁心一種拿自己編的故事匡人的概念然後妳有沒有想過其實宗教的出發點都是良善的(大部分拉但是搞爛的永遠是在組織裡的人上帝有沒有叫你不要做壞事?有啊那這樣就好啦？故事內容是人類寫下來的，設定出錯是常有的事啦～你今天靠悲的是那些基督徒拿自己做不到的事去要求別人還裝出一副認罪悔改的嘴臉吧？你討厭那些人所以對於他們認同的事物連帶厭惡了起來，這很正常拉基督徒有種最噁心的種類就是那種“我們基督徒被迫害好可憐喔”的類型都西元幾年了？還以為自己住在羅馬還是埃及喔？最好笑的是還罵不起喔～罵了就咒人下地獄“上帝會在末世審判你的”曾幾何時人可以代替神了？唉說到底我還是信基督啦只是希望分享一些不一樣的基督徒的看法信神就信神跟人扯上關係就沒救了後來我也不去教會自己在家信畢竟每個禮拜上課人際關係已經很累了禮拜天還要早起陪一群假仙演戲”弟兄姐妹平安^^““我們都是罪人OWQ”“要愛你的左右鄰舍♡”幹你娘真的很噁，根本有病比直銷還洗腦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458678250.A.1F0.html
lililin (lililin)
WomenTalk
[閒聊]心理脆弱的時候會做些什麼
Wed Mar 23 04:24:08 2016
我想大家應該都有不想面對現實，覺得世上一切都很厭煩的時候無論是大環境的醜陋還是家庭問題或是在感情中有點騎虎難下，不想破壞感情卻又有點勉強和朋友也因為某些原因再回不去了準備國考當米蟲面對未來的徬徨迷惘經濟壓力雖然知道自己已經比上不足比下有餘了或許是完美主義作祟又或者自尊心過於強烈遇上一點瑕疵，就很想全部重新來過(就是那種如果預期今天小考成績會不滿意，就會請假準備再補考的那種人)現在的生活雖然平靜但偶爾會有覺得“這一切一切都好煩人，這樣的人生真想全盤重來“的念頭出現想過就這樣走了但我害怕造成愛我的人心理陰影如果要的話我會先找個藉口和男友分手，再離開吧他太愛我了，一定會崩潰的媽媽是世界上最愛我的人，可能會傷心的肝腸寸斷，一定也是崩潰一族阿，扯遠了我承認自己心理素質有某個程度的不堅強長期下來壓抑自己已經引發了失眠胃痛小腿痠軟的狀況深知是心理因素造成生理問題可以的話，請分享一些勵志的電影或能幫助我的書籍或說說大家是怎麼度過心情下雨的晚上?感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458682322.A.E85.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
[討論] 有誰是麥可傑克遜的歌迷嗎？
Wed Mar 23 05:31:59 2016
說起來，麥可真的是我見過最神、卻也最悲慘的巨星。他的音樂、舞蹈，奠定了整個流行樂壇的基礎，現在有許多流行音樂及舞蹈都有麥可的影子在，但全世界到目前為止卻沒有半個歌手能夠超越他，也難怪他會有「Kingofpop」的美譽。但令人遺憾的是，美國媒體居然不懂得珍惜這種百年都還不見得會出現一次的天才音樂家，在麥可生前，不斷地用子虛烏有的事情來抹黑他，什麼漂白皮膚啦、戀童癖啦......卻在麥可死後，世人才終於還給他一個公道，這種遲來的正義，想想真的很悲哀......不曉得有沒有人是喜歡聽西洋音樂的，有人是麥可的歌迷嗎？麥可的歌曲有一種說不出來的魔力，聽了就會令人幾乎瘋狂的著迷，彷彿你的靈魂也在舞動，即使現在已經是2016年了，但是把他十幾二十年前的歌曲放出來，仍然屌打當今的所有流行音樂.......不知道有沒有人聽過他的歌？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458686762.A.DB7.html
ack13 (lelala)
WomenTalk
[心情] 為甚麼司機一臉嫌惡的看著我（文長）
Wed Mar 23 06:45:59 2016
大家好首次發文手機排版請見諒若有任何格式上錯誤的地方煩請各位提醒><謝謝事情是這樣的，在昨日搭客運回家時發生了一件讓我十分不解的事情好像是可以分類在問題，或是心情，或是難過都可以的一件事囧昨日下午，下課後我一如既往的準備搭客運回家買完票後，就坐在補位區第一個位置滑手機等待發車車來之後，司機請正班乘客先上車於是我就坐著繼續等司機收票時剛好跟坐著的我對到眼…………然後我就看到司機一臉驚恐的看著我露出囧（？）的神情，臉還抽動三下（囧囧囧這樣的感覺）但當時我正專注玩手機遊戲就也沒多想就繼續滑手機了輪到我上車時我也是低著頭，票給了就上車了當然如果事情只有這樣的話我不會那麼在意……重點在於到站下車後我要拿票給司機時，不知為何司機好像不敢有任何觸碰到我的感覺我只是將拿在手上的票攤開司機要接票的手就小小的退了三下……最後司機是小心的拿了票的邊邊而當我走下車時，司機也是整個人往後退了一下……到底……囧？說真的那麼久以來我還是第一次遇到這樣的狀況我當時衣著完整，也沒散發異味實在想不透為甚麼司機會有這樣的反應自己思考了以下的可能性：1.長相太令人唾棄，以至於看到的當下嚇到（？），也不想有任何觸碰2.長的像認識的人，關係很複雜的那種能避盡量避3.司機是看的到的體質可能看到身邊有不好的東西所以……其實1跟2都好啦都無所謂拜託不要是3就好…………各位認為呢？有人遇過這種情況嗎囧？--不~~~~~有啦有洗啦其實我回家有稍微拜拜謝謝你qwq你們去結婚啦!中姐姐是？也是有可能？不過機率感覺也很小求你快下來我當下真的沒想那麼多，回家後越想越怪……就也算是想講出來而已啦，謝謝大家聽我抒發我是肥宅沒錯!絕對照實描述（抖）那應該是2我也那麼認為……qq別跟著我啦快回家有拜拜qwq中姐姐到底是@@？請一樓來幫你按摩吧ohmy……………不可能XDDD我錯惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458689613.A.C19.html
demitri (forever)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有女孩喜歡古典音樂的
Wed Mar 23 07:33:31 2016
看到這就手癢了因為本人菸酒生寫論文中除了聽音樂外沒什麼娛樂可言Spotify水管一堆古典音樂可以聽又不會打擾工作菸酒生良伴QQ路人裡面我可能算聽很多但跟專業的比還是差多了所以拋磚引玉一下要推薦真的推薦不完以下隨便放一些比較有名通俗的如果喜歡貝多芬奏鳴曲的話個人很喜歡Appasionata小提琴奏鳴曲克羅彩小提琴奏鳴曲春這首也很好睡XD這位俄國小提琴家Oistrakh非常有名Oborin是第一個拿到柴可夫斯基大獎的鋼琴家想來點國民樂派的話葛利格皮爾金組曲西貝流士小提琴協奏曲包羅定弦樂四重奏no.2第三樂章這麼煽情對嗎XDDD柴可夫斯基第六號交響曲悲愴個人認為是有史以來最煽情的交響曲另外放點自己很喜歡的舒伯特第八號交響曲'Unfished'只有兩個樂章舒伯特即興曲Op.90No.2另一首即興曲巴赫大家都很喜歡的他的宗教音樂非常重要可是在台灣一般人比較少提到可能比較有距離感清唱劇BWV147這旋律應該很多人聽過吧馬太受難曲的一首聖誕神劇的一首也屬於好睡系再來點巴赫一般比較通俗的作品郭德堡變奏管弦樂組曲No.3BWV1068Air也很好睡還有好多好多....先寫到這了----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458691084.A.468.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [難過] 阿公被水電行的人弄到小中風
Wed Mar 23 07:58:01 2016
施工當天就砸到人這種大事該當下就告知屋主怎會拖了那麼久的時間受害者不找你們警察也會找上你們再說我國官司訴訟有那麼神速嗎?馬上就判罰廠商600萬?妳覺得一切合乎常理嗎?正常人要是被掉落物擊中受傷也是找屋主&管委會求償因為屋主有監督施工之責至於屋主跟施工廠商的責任歸屬那也是後來妳們另外跟廠商求償再說冷氣掉下去砸到人隨便一查就知道真假了從頭到尾這件事都是妳外公獨自處理?家人都沒察覺異樣?誰說不能報案的老人家不懂在那緊張妳們也不懂?就詐騙阿以欺騙手段獲取利益還不能報警嗎?騙冷氣砸到人而取財妳不報警那是不是下次有人謊稱妳親友出車禍受傷,買點卡,代墊網購金錢妳們也不會報警?因為沒說出任何威脅妳們的話就好嘛說不定不只妳們受害勒83歲高齡老人家就好好讓他過日子就好這種施工裝潢會扯到錢的事情還是讓子女來效勞--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--廠商不是說砸到管理員嗎?妳們家的房子哪間有管理員都不知道?我哪知道後續推文真相原原PO一開始的內文就是容易讓人往這方向理解阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458692056.A.942.html
caschick ((卡士雞))
WomenTalk
Re: [討論] 以前收到的卡片或信 還會再留著嗎?
Wed Mar 23 08:14:13 2016
左邊是國小三還四年級開始生日、節慶，同學朋友寫的卡片，比起送不實用的生日禮物，更喜歡收到卡片，可能因為不同時間拿起來看都會有不同感觸跟回憶吧。（上面那張是兒童補習班的宣傳廣告卡，是大學同學在我房間做報告忽然想到幾天後我生日，沒準備禮物給我，隨手寫的。但是是我最喜歡的。）中間是有資助幾位國外的小朋友，也是節日或兩三個月會寄賀卡或成長概況。右邊是朋友出國旅遊寄的明信片（自己不會寄給自己），因為知道無法走遍全世界每個角落，所以很喜歡收到世界各地的手信（至少對我來說我覺得比買鑰匙圈或小飾品有意義），相對的，出國玩也會用拍立得貼在明信片上寄給朋友當紀念。有手寫文字的卡片信件我會蠻在乎的，像是國小的畢業紀念冊那類的，後來國高中、大學這項傳統計劃無聲無息的斷了，覺得文字的力量就是展現在時間的無情下，更顯得珍貴...--

