https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452343682.A.58B.html
lieaewu (lieaewu)
WomenTalk
[閒聊] 微波食品封膜也太難開了吧～
Sat Jan  9 20:47:59 2016
今天因為臨時有事，要從屏東趕火車到臺南，所以就在屏東火車站隨便買個便利商店的微波盒裝水餃就跳上火車，穿越重重人牆，來到我的座位坐下，喘口氣後，決定準備大塊朵頤，沒想到，上層的封膜太難開了吧，而火車又不像高鐵有桌子，必須把東西放在腿上或用手托著，好不容易打開，還把封膜撕爛到四分五裂，隔壁乘客應該也很傻眼吧，裡面的醬油包又是另一個挑戰，完全，完全打不開，又因為我的座位到新左營後就沒位，必須站起來，導致我非常狼狽的快速解決這一餐，然後默默發誓，下次一定要隨手抓塊麵包吃就好，絕對不要再吃這種要把自己折騰半天才開動的食物了。太丟臉了QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452344460.A.895.html
ArrancarnNo4 (4號)
WomenTalk
Re: [問卦] 有沒有FB爆料公社根本就社會亂源的八
Sat Jan  9 21:00:57 2016
爆料公社就一堆爛學校出來的聚集在那邊自以為隱藏在暗處的正（中）義（二）啊我說真的，你去裡面抓一百個帳號來統計一下，爛學校或學店出來的一堆ptt八卦板水準不高沒錯，但爆料公社是八卦板再劣化五十到一百倍的程度，而且因為臉書跟現實生活的連結比ptt深很多，所以這些低水準的言論大多不是隨便反串，認真的po廢文爆廢料，這才是最可怕的地方一群人聚在一起智商會下降，一群本來就不夠聰明的人聚在一起，我只能說，希望老天保佑--要，沒有愚人就沒有智者除了我母校台大以外都是學店，謝謝數字板我覺得水準普遍不高啦，但也是有強者臥虎藏龍，爆料公社反而因為是臉書介面的關係，有大料的人敢爆嗎？好啦不開玩笑，我認為公立到四中，私立淡江、東吳、輔大都還算不錯啦，爆料公社裡比這些爛多的超多啊基本上比較常發言的都...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452344989.A.CD9.html
cccfish (熱愛藝術之魚)
WomenTalk
[問題] 警察突然按門鈴要求開門
Sat Jan  9 21:09:46 2016
剛才吃完晚餐不久，樓下有人按電鈴，ㄧ問說是派出所警察，要求借屋頂做制高點觀察附近某處。這個時間來覺得超詭異的我當然不敢隨便開門，這種事應該要事前通知或公文吧＠＠而且也真的不想借。所以就拒絕了。自從上次有人被警察留個資後被性侵的案件，感覺就不太能信任警察，之後打電話到派出所確認，說什麼幾天後會有候選人活動，因為要先觀察我的住所適不適合當制高點，所以要確定了才會發公文（還一付何必大驚小怪的語氣。）話說選舉可以這樣擾民嗎？這種事情你們會怎麼處理呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452345029.A.F62.html
hanlai870711 (Han Lai)
WomenTalk
[討論] 50嵐的一號四季春
Sat Jan  9 21:10:26 2016
在四季春出包前一個禮拜總要喝個一次後來新聞報導四季春出包原本的一號就改成綠茶+珍波椰事後買了一次喝了一口後心裡真的無限吶喊這不是一號四季春!!!!!!又過了不久事情慢慢平息四季春又上架那個味道真令人懷念沒想到好景不常隔幾個禮拜再去買小姐:不好意思沒有椰果嘍我:哦好那就珍波就好但是喝起來就是少一味到了最後連店長推薦的看板上也直接寫了1.四季春+珍波從此我就沒有再踏進50嵐不知道有沒有人也跟我一樣想念那個味道的QQ還有那個椰果到底怎麼了?食安?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452346756.A.F6C.html
Loveblue75 (打我阿笨蛋)
WomenTalk
[閒聊] 不知道有沒有人跟我同樣感想
Sat Jan  9 21:39:13 2016
前陣子，阿媽身體出了狀況。因為目前待業中，理所當然我就接下看護阿媽的任務。在醫院短短日子，身邊常常上演傳統人倫八點檔，頗有感觸......有時候覺得長輩要緊時，待在身邊的都不是最讓長輩開心的那個。最讓長輩開心的有時候都會無關緊要沾醬油一樣現身，然後又當作無事人一樣離開。然後被留下來看護的只能無奈心酸。我不是說自己，而是用第三人的角度來看自己的父母跟叔叔輩......就覺得明明知道自己的出現會讓長輩最開心，那為什麼不肯再多花點時間跟長輩多多相處呢？會突然有這想法是因為男友家裡也是這種情況，不知道大家有沒有相同感受？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452346990.A.B67.html
hibernation (冬眠)
WomenTalk
[討論] 難以理解的價值觀
Sat Jan  9 21:43:01 2016
這篇PO文跟三姊弟事件有一點關係，其實我之前也打算跟風買布丁，但那時看到他們訂單趕不完，打算等風波過去後再買，到時對他們來說不但不趕、也能在淡季有些收入。這幾天鬧出來的新聞雖然讓人訝異，但我們都不是當事人，不曉得真實狀況到底如何。我不認識現實中的三姊弟，但我想提提我看得見的那些弱勢家庭情形，對常人來說可能有點詭譎的金錢價值觀......我是學校外聘的補救教學老師，在不同學校任教過，參與的計畫主要都是針對弱勢家庭學生、且該生在班上成績位於後百分之五十、三十或二十五。這些小孩的背景家庭用世俗眼光來看都不太圓滿，單親、外配、隔代教養，甚至沒跟爸媽或爺奶住，反而跟叔叔和叔叔的女朋友住一起的都有。照理來說，一個經濟條件不太好的學生，身上用的物品應該也不會是名牌，或是普通家庭能買給孩子的手機、平板也不能擁有——但這些其實都是外人眼中的窮人，因為覺得他們都沒錢吃飯了怎麼還有錢買娛樂性質的奢侈品，可是事實並不是這樣的......我在某校帶的班級，十幾名弱勢學生中，至少三分之一的小孩家裡有平板，而且是獨享的（多數學生都有兄弟姊妹）。我沒有實際問過班上到底有幾個人有平板和手機，目前得知的都是從他們的言行舉止中知曉且確定的。【提提各別學生的狀況】AB：有對姊妹A和B，一人一只金色的iphone6plus，A甚至曾帶三星的平板來學校。C：同個班級另一個女學生C也是拿iphone6plus......D：有個小男生D，暑假時幾乎每天穿同一套衣褲來學校，褲子的膝蓋處有一個很大的破洞。有次我委婉問他褲子怎麼破了，是不是常常跌倒，他說那件褲子是哥哥以前穿的，哥哥以前把褲子穿破的（衣服也是哥哥穿舊的）。D已經有個雜牌平板，後來有天又帶了另一個全新的雜牌平板來學校，說是爸爸新買給他的，所以那陣子他就帶兩個平板來學校，一個給同學玩一個自己玩。......不覺得聽起來很奇怪嗎？小兒子每天穿同一套衣物來學校，已經很明顯穿舊穿髒（衣服上有小男生愛跑動累積下來的、那種已經無法洗掉的土色灰色，我猜應該是哥哥累積下來的髒汙，因為D個性比較文靜），甚至都有一個大破洞，卻不是去買幾件新衣服來穿，而是買新的平板......E：有一個繳不起午餐費的小女生E，家裡也有平板可以玩。F：另一個弱勢家庭的小女生，腳上穿得是converse的童版帆布鞋。請她繳午餐費時一直說不要、沒錢、不想繳，拖拖拉拉一陣子終於繳完錢後，我找了五元給她，然後......她很不屑的在我面前把那五元扔到遠方的地上，說五元能幹嘛？她才不要咧！這真的太好笑，F手上有一個NIKE的橡皮手環，不知道是盜版還正版，常常拔下來亂丟人。有次我要沒收，她很緊張說那手環很貴，一條要三十元。所以三十元是貴、五元不值錢？對了，這小孩家裡也有平板玩，還是她自己獨享的，她底下還有幾個妹妹。之前學生們還討論過餐廳，誰誰誰吃過王品集團的西堤、陶板屋，好不好吃難不難吃諸如此類。另外，如果要獎賞他們，還不能送太便宜的糖果，會被嫌棄（此歪風目前已扳正）。另一間學校的小孩年紀都比較大，不會有亂丟錢的白目行為，但仔細觀察他們的手機、鞋子，如果不是組長跟你說這些孩子都來自弱勢家庭，其實跟正常時下流行的小孩們都是差不多的，甚至有些看起來家境應該還不錯。並且同樣地，他們一樣會嫌棄老師獎賞的餅乾......在這邊要澄清一下，並不是老師真的太摳買太差，事實上這間學校有額外的經費補助，組長會運用那筆錢買餅乾獎賞學生。老師有權決定發放數量和對象，而組長是那種會挑CTCHOUSE、Combos、SYNDER'S、無印良品這些品牌的人，所以可想而知其實我們提供的餅乾不只非雜牌、單價也不低。再來是另外一間學校，這間的學生也很有趣。現在很多學校為了配合新的教育政策，都會開社團課，雖然學生必須強迫參加社團，但參加社團卻不是免錢的；根據不同的社團內容，學校也會跟學生收取一定金額的入社費用。當然就會產生有些學生沒錢去上社團課的問題。我那時參加的計畫是開一個免費社團給那些學生。還記得最後一堂社課時，負責人自掏腰包請學生喝飲料，我代為執行。於是我和一些學生討論後，訂了知名連鎖飲料店的兩種飲料，一種是店內單價最高的飲料，另一種雖然名字聽起來很夜市價，但其實單價也不低。結果有個女學生看到最高單價的飲料沒了，她只能拿剩下另一款單價較低的飲料時，立馬在我面前直接大罵一聲幹爛爆了，然後拿了飲料就轉頭不爽地走了。當下真的很想把人抓回來爆打一頓，或是直接把飲料搶回來說不爽不要喝，幹嘛要喝又要嫌。這些現象反映了什麼呢？當然小孩們不珍惜錢財的態度很不可取，但真正有問題的是教導他們這些詭異價值觀的家庭。我有看見前面有女孩PO文描述自己的成長經歷，真的要對教導該文原PO的長輩獻上一份敬意，並且的確該好好感謝將良好價值觀傳承、教導下去的長輩們。但是清流總是稀少的。上述第一間學校的午餐費事件給予我最大的震撼是，當時我們班上有部份的小孩是領有計畫補助的。雖然一整個班都是弱勢學生，但弱勢裡還有更弱勢的，所以他們可以完全不用繳午餐費。而其他得知此消息的學生們的態度也很令人玩味，他們的反應是這樣的：「蛤？為什麼XXX不用繳午餐費？（羨慕）」「老師，為什麼我要繳午餐費？為什麼他們有！（羨慕忌妒恨）」「OOO你要繳午餐費嗎？為什麼你不用繳！好好喔！（羨慕忌妒）」「什麼？！要繳午餐費？！為什麼我沒有補助！！！（忌妒恨）」......老師最後真心覺得無力。我記得我以前班上的同學，有領補助的都蠻低調的、而且也不太想讓人知道，但這些孩子顛覆了我的想法。或者說，他們背後的家長態度顛覆了常人所想。我身邊的親戚也有這樣的，有一個血淋淋的例子：他們有錢時不會想著要存錢，或者是先把房貸、或小孩的學貸先付清，而是趕著買冷氣，因為天氣真的好熱啊～好想要一台冷氣吹涼涼。等到有了冷氣時也不知道會不會常開，畢竟吹下來的電費也很驚人。但是可以確定的是，買了肖想已久的冷氣或其它3C產品後，錢沒了，貸款還在，於是繼續哭窮......可能對他們來說，苦了那麼久，享受才是最迫切的；或者也是因為面子問題，可以理解不想讓小孩因為家窮，供不起手機、名牌球鞋而被排擠，所以願意花那些錢滿足小孩。但是有另一個更要不得的態度是：其實目前小學階段對於物質的比較，相較國中、高中來說情況輕微非常多。小孩可能會羨慕同學有平板玩，但不太會去比較品牌，除非是蘋果那種終極價格的產品一拿出來，大家都知道那個很貴，但不曉得多貴。而家長其實是為了滿足自己的面子和虛榮心，直接買了最終極的產品來宣告自己才不是窮人。但又為了補助、減免、撿便宜心態來鬧，真的神煩。就很像明明實際狀況不是低收入戶，卻還是要去鄉公所吵著要低收入戶的減免和補助的心態一樣讓人錯愕。窮沒關係，但又窮又不把錢花刀口上才是最大的危險。分享一些所見所聞，外人眼中的什麼人應該什麼樣可能會和真實情況有很大的落差，畢竟外人不是當事人，無法理解當事者的想法是從何而來，也真的很難以理解。--把錢花在不必要的東西上，但還是一樣窮，所以一樣在補助名單上......如果他們要補助，我們也不能拒絕，畢竟符合資格（嘆）不過這些孩子是真弱勢，假有錢......可能因為玩具虛擬化了～小孩會來分享玩了什麼APP遊戲，然後說：老師你沒玩過你不知道好遜喔！XD也有看過女生玩偶像學園的APP遊戲，那都要另外花錢買代幣玩，小孩喜歡家長就買。還有LINE貼圖，學生會蒐集一堆LINE貼圖，把零用錢拿去買LINE代幣，然後跟我比較誰的貼圖比較多，或是跟我說老師我有蛋黃哥、白熊等等等等等等等的貼圖......==（學生：老師你貼圖好少喔～好遜！）已經修正了，謝謝^^我懂......我也遇過這種的，父母苛責小孩的創業行為，因為這樣就不能領補助了。已修正，謝謝><其實最可怕的是家長......想看沒被鬼門關住的妖魔鬼怪魑魅魍魉，來學校就對了。M大這樣的心態好感人！我沒有想指責家境不好的人拿奢侈品的意思，主要想指出孩子們就是家中長輩的一面鏡子。所以親自見到家長時，我們反而不訝異孩子的行為怎麼會如此了。這還有個衍生問題......學生公然在教室充電，除了尷尬的公用電使用問題，插座也有限。插座只有那麼幾個，3C產品卻有那麼多，何況插座通常都設在離地面近的地方，偶爾會看見學生直接把3C放地上充。現行的中低收和低收制度都蠻嚴格的，可惜再嚴格的法律都有漏洞可以鑽。再來就是因為過於嚴格的規定，有時候反而讓那些不上不下的家庭無法獲得幫助，惡化家境。通常學校自己撥出的預算，或是因為外來因素（本地企業或扶輪等等）得到經費而主持的扶助弱勢計畫，其補助資格的條件就會放寬許多。熱水器要櫻花，冰箱要國際～沒有踏入現場親眼見證，真的會難以想像。對的......不過最可怕的是有樣學樣和同儕壓力，本來低調的可能會跟著學如何高調，然後變得一團亂。有次有個學生手機響，另一位學生問是不是我的手機，我還沒開口說不是，就看見鈴聲主人從抽屜抽出來一台很大很白很亮的三星平板，說一聲老師我接個電話，就直接走出去講平板電話了......（題外話：看他把那麼大台的平板貼耳朵當電話說，真的看起來很好笑==）"用世俗眼光來看"都不太圓滿是指一般大眾將難以避免的刻板印象，投射在這些小孩背景上，相對來說不太圓滿。雖然目前混血學生人數每年都在逐年攀升，但這些外配家庭小孩的在學表現不佳比例頗高。文裡提到的所有學校班級，都是指課輔班，不是一般學校班級，小學國中都有，只是我沒有明寫。不論小學國中，我的課輔班學生的外配子女比率很高。和身邊同事朋友或親戚閒聊時，他們會不自覺地帶入刻板印象，認為會娶外配的男人自己本身也有些問題（可能老兵、弱智諸如此類，一般台灣女生不願嫁的對象）。這些小孩遇到的最大也最普遍的問題是：外配父母即使聽得懂、也能說中文甚至台語，卻依然無法寫字或閱讀。即便是大陸配偶也有拼音和注音之差的辨識障礙，還有簡體轉繁體的書寫障礙。所以無法指導小孩部分學科，偶爾也很難監督，如果另一半忙碌或忽視小孩教育，那小孩就更容易學習落後。這就是為什麼說不太圓滿。即使是在班上有許多混血寶寶朋友的學生，也無法做到不會用刻板印象看待他人。或是直接現實一點地說......學校就是社會的縮影，其實這些來參加補救教學的小孩，不少人在班上的人緣就已經不太好了，所以在這個新的小圈圈裡他們有時反而能找到歸屬。會在班上受歡迎的，除了帥氣漂亮就是功課好。不過小學生的外貌協會行為還算輕微，不看外表的話，功課不好家境又差的學生自然會不受歡迎了。聽起來令人遺憾，但這就是現況。即使我幫助了一位小孩信心增加、課業進步，甚至是常規矯正，也無法讓他們出教室後不受任何歧視。他們的出身讓他們在這個不成熟的社會裡，擁有與他人有那麼一點可能會被放大檢視的不一樣。希望有解決你的疑惑。我理解你的想法了，但我的外配的確也包含歐美喔！因為我們也有歐美外配子女來參加補救教學，不過他們的問題跟東南亞或陸籍比較不同，在此就不贅述詳細情形了。我的原意並沒有要將外配劃為不幸福家庭，如果原文產生產生歧異那很抱歉，但那真的不是我想表達的重點。我知曉現在甚至會正名，例如外勞為移工等等，而我想表達的也只是刻板印象下那些小孩的遭遇和真實情況而已。你對我指出的外配懷疑是針對東南亞，這其實也是一種自然而然的刻板印象。這難道是服務外籍族群單位的員工該有的思維嗎？如果你懂我故意提這句意思的話，想必你也能了解我的感受了。不是要劃上等號，只是我提到的那些家庭組成佔來補救的學生背景比率高，但是這種比率容易產生的刻板印象，就是來自這些背景的小孩都怎樣怎樣，被類化。甚至，老實說，每個人都有刻板印象，認為自己的所屬優於他人就是一種刻板印象。我個人覺得刻板印象有時被過度敏感的介意或使用，也是個刻板印象。如同你覺得我該如何行文才符合教育者身份呢？刻板印象？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452347338.A.95E.html
cjsy998 (Frog_Jessie)
WomenTalk
[閒聊] 回購五次以上的開架商品
Sat Jan  9 21:48:55 2016
如題有沒有什麼商品是讓你回購五次以上的呢？(其實我本來想限在10以上但好難啊)像我自己的有1.FINO護髮膜，這個絕對有超過十罐。雖然太長用到後來有點無感，但還是找不到比他強的2.水美媒面膜，這個大概有七八盒因為我不喜歡黏黏的感覺而且這個敷了真的臉不會癢3.媚比琳眼唇卸妝液，這個有破五罐，不過其實我是看巴黎萊雅跟M哪個特價來買啦只是很常遇到M牌特價4.魔唇系列，夜用厚敷超爽所以就一直敷一直買默默也累積有五瓶了5.雪芙蘭滋養霜，這個大概買超過二十罐了，不過這是我媽的紀錄哈哈6.多芬洗髮精，這也是我媽的紀錄，這個她回購的數量已經不知道有沒有五十了吧，從很久很久大概十幾年前只有一種功效(?!)到現在已經不知道出幾款了，他都繼續回購。這個真的超強，像我用完一罐一定會買不一樣的但她20年(我出生開始計算哈哈)居然都不變心，不愧是媽媽呀～本來還想計算衛生棉隱形眼鏡保養液...但感覺會沒完沒了哈哈哈大家也來分享心中的回購品吧～--列入口袋名單哈哈不暈的眼線筆超難找你都買同一個品牌的嗎哈哈最近剛入手改天來試試這是爸媽級的愛用品我破五罐的防曬是專科的哈哈我們家是肌研的洗面乳回購超多次這個我買一隻就被冰凍起來了～果然不是每個人都適用每次逛大創都缺貨就一種敷爽的感覺哈哈握手握手萊雅也好好用齁大家都要講衛生紙1028少數不雷的商品哈哈我朋友也蠻多都推這個耶真的真的～之前買過可是用到後來覺得會乾欸真的～～～潔美淨也不錯唷～我的是EH染眉膏不過這應該不算開架這樣才可以一直換口味啊那我應該是麥香奶茶哈哈之前國高中時期也都用這個，還會帶去學校噴～我之前都買惹我的眉筆不過最近投入眉粉的懷抱了～握手握手我爸獨愛黑人牙膏我沒有要特別問美妝啦，都可以提出來分享呀～可是EH不能算開架吧？！不然我也用了好多隻眉筆說我不喜歡多芬的味道但我媽卻只愛他啊我跟我妹也都不喜歡但是媽媽喜歡我們也沒意見，不過她都用N年了出油問題也沒聽她提過。之前買過艾瑪花園給她，結果她用幾次又默默用回多芬了我最近也在用這罐很喜歡她的味道但是用完一罐就要好久好多人推kissme的眼線筆跟睫毛膏我今天剛用完，完全能理解化妝品我也喜歡換來換去我只喜歡軟管的，之前買過青蘋果味道覺得普普聽說可以撕成五片感覺好像很強之前看美妝版就有點生火結果這邊也好多人推15隻好強喔六角的那款嗎？之前用過覺得不錯可是不喜歡要削的好多人推za眉筆便宜又好用而且有出泡泡版的～我都學我媽拿來擦腳後跟我也是，看看大家推薦的有沒有剛好最近要買的

