https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1277827420.A.8E9.html
eunt1 (150度)
WomenTalk
Re: [感覺] 被人盯著胸部看感覺很差耶
Wed Jun 30 00:03:37 2010
恕刪有時候遇到男生一直看還有點能理解同樣是女性被女生這麼不禮貌就有點詭異了..我有位很要好的國小同學同樣好身材168Fcup確切體重不知道但看起來就是很正常的一般女生身材不胖不瘦但因為胸部較偉大所以每次跟她出門我都會做好保護她的心理準備(保護她就是盡我的能力提醒她哪邊有露出來或是等等之類的~)她的穿著很一般有時還會特意穿上深色上衣讓上圍看起來沒這麼明顯但是其實沒什麼幫助在眾人中還是相當明顯一起逛街吃飯總有'數不完"的男生盯著她看有時候真擔心他們會不會因此撞到柱子朋友說她其實都有看見那些人盯著她餘光不難發現但是這種狀況久了之後她選擇視而不見把自己保護好最重要(每次聽她又在火車站遇到變態跟進廁所然後報警沒人理被高中男生訕笑:你們看!那個女的胸部怎麼那麼大阿!!哈哈哈!!騎機車等紅燈時還要閃那些鹹豬手..等林林總總的例子就覺得好心疼而且每次聚會都有新的不好經驗)之前我總會跟她說;那個男生一直盯著妳我們快走或是那個男的看起來好怪一直看妳胸部妳外套要不要穿起來等但是就在上次逛街時遇到的狀況我猶豫到最後選擇沒有跟她說...這麼壞嘴的人竟然是一名女性!!??那是一對情侶男生體貼的幫女友背粉紅色包包走在我們前頭男生大概聽到後面有我們三個女生聊天的聲音吧就轉了過來我一眼就看到他直盯我朋友的胸部看朋友左看右看想找自己喜歡的鞋子所以沒發現正前方的男性本來以為他會豬哥的一直轉過來看沒想到他是轉過去用我也聽得到的音量對自己的女友說:"喂妳看後面那個女的胸部超級大的耶大到超誇張的"也本以為女生會回罵他之類的沒想到她是轉過來打量了朋友全身然後說:"胸部那麼大看起來那麼壯有什麼用哈哈哈~~"之後兩人再不斷轉過來訕笑我那太天真的朋友依然很開心的跟我們分享瑣事我只好把她拉進一間鞋店說我想看看這間唉怎麼會有同是女生的人這麼壞心呢..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1277831210.A.1CA.html
garyasdf (MRcan)
WomenTalk
Re: [感覺] 被人盯著胸部看感覺很差耶
Wed Jun 30 01:06:45 2010
本來就沒很想回這串...沒想到能燒這麼久..原波本來打扮就算保守服裝上實在沒啥好戰的或是說需要"男性特有"社會常識提醒之類的..身為男性....看到比較不舒服的點在於那位中年男子的老禿肥被拿出來批評..說很噁心..不過這裡是女版.....異姓對外表比較不優的type常會毒蛇一點男生應該學著適應..我們背後不也說一些女生是龍?也能體會看到很顯眼的胸部視線會有點移不開(相信部份女生也能懂..當然被瞪了還不知道收斂實在是那位也太超過了不過或許他是天真的以為不為所動才是假裝自己沒瞄最完美的演技?想到女性朋友之前在麥當當被一個中年男子採一腳到腳指甲外翻超痛我跑去跟他理論完全被無視仔細一觀察他根本就是遊民麻...雖然是他不對應該道歉但是其實他也很害怕不敢承認吧想死無對證畢竟太久沒跟一般人相處就算暴力也無法解決問題頂多就道歉這種事也不可能報警處理調錄影帶之類的.....所以只好摸摸鼻子認哉我想說的是面對不舒服事情的時候如果不是很嚴重事後寬心點想想或許對方不是故意的當下趕快避開想辦法保護自己可能會讓自己好過點?畢竟像一些例子一樣破口大罵覺得:反正我是女生一定所有人都相信我或許也會吃悶虧被相信或是雙方僵持不下或是像前面說的被對方反告對自己而言大概只會更不愉快.......後面一些偏激非事實又無關的戰男女幻想我就不回了.....之後一定會有人照樣照句沒完沒了....很老梗..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1277831766.A.817.html
badbird (邪教招生中)
WomenTalk
Re: [感覺] 被人盯著胸部看感覺很差耶
Wed Jun 30 01:16:03 2010
我來自首一下好了,大家也知道現在天氣越來越熱,女生也越穿越少,每天通勤上班其實是我最痛苦的事,避開視線的話題,我很討厭擠滿人的車箱裡,女生舉起手來..用腋下貼著我的臉,他如果要告我性騷擾,告我用臉貼著他腋下,我真的沒辦法反駁,因為至少一打人看到我臉貼著他腋下,回到視線的話題,要男人不看大胸部又露的女生,可能嗎????可能,只要早上八點二十分以後坐上捷運,到九點之間,車箱滿人,以前年輕時候或許會享受人貼人的感覺,但老了以後,很不喜歡,因為人多就開始臭了,....男的女的都一樣...香水味混著狐臭加沒洗頭沒洗澡的味道,很噁,..那段時間,我寧願看著外面黑漆漆的牆,.....下午回家也是坐捷運,搭上了很長的手扶梯,一抬頭看..一堆內褲或小丁丁,快低頭,...不要被人當色狼...偏偏一低頭,旁邊走道又一堆穿低胸的女生在走路....好.....平視就好...這樣又盯著前面的屁股....幹......要當個正人君子這麼難嗎??上了月台準備找個空位等車來,怎麼這麼多高中女生沒有防備,坐在月台邊的玻璃旁也不懂遮一下內褲,....不管了....上車再說....上了車,我最喜歡站在列車跟列車中間,那裡我只要貼牆手交叉抱胸就沒事,但是人滿的時候....就會有女生面對著我或背對著我,因為車箱會晃,我手又交叉抱胸,女生怕會撞到我..這時就會把手伸過來頂住牆,這姿勢實在很怪,好像我是在賣的他是尋芳客,如果女生轉過去..下場也不會多好..反而變成屁股一直頂我....好不容易下了車,真好..今天沒有人告我性騷擾..一出車箱門,一個皮膚黝黑穿著小可愛跟熱褲的女生蹲下來綁鞋帶,乳溝加大腿邊的褲子空隙又被看光...到了車站大廳,總算有空間能站著走路不用擔心有人告我性騷擾了,如果真的有人告我性騷擾..我也真的不知道怎麼反駁,....因為我真的有看著他們的胸部內褲還貼著別人的腋下,如果列車間的那個女生要告我...我也真的可能因為雙手交叉抱胸不小心碰到他胸部,或者他轉身過去時..他的屁股撞到我大腿間,有沒有什麼方法能讓女生穿的辣,又不要告男生性騷擾的..畢竟,當他們覺得我在看著他們的時候...他們不也正在看著我,而同時看著他們跟同時看著我的人,根本不計其數,為什麼.....他們要說我看著他們的乳溝讓他們不舒服再說..看一下就要告人性騷擾..這跟看路邊的小流氓就要被小流氓揍,有什麼不一樣??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1277832474.A.5A1.html
semisex (甜中帶鹹)
WomenTalk
Re: [感覺] 被人盯著胸部看感覺很差耶
Wed Jun 30 01:27:52 2010
這應當要分成兩種情況!如果刻意穿很露、很緊、努力擠溝、甚至不穿內衣...不正眼瞧一瞧，那也未免太故作清高了可是，如果純粹只是發育良好卻很害羞的女生那還是盡量不要看另外，偷窺者的心態，不分男女，其實大家都有但是要懂得察言觀色、分辨場合眼神停留時間的長短要懂得拿捏真正可以大剌剌看的，也只有紅燈區的阻街女郎其他女性，則千萬別看到失態、流鼻血，而被身旁的人嫌惡尤其女性的感官天身就比男性還敏銳很多男人在偷看正妹，被看的對象及身旁的馬子早就知道所以男人看妹還是要有分寸....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1277914427.A.59E.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[灑花] 到了我的破蛋日了！
Thu Jul  1 00:13:44 2010
一年一度的生日...又到了耶！@@想想~~去年的生日在大學指考中度過，今年的生日，照理說應該已經放假了才是...我竟然還在期末考的折磨中！！！雖然只剩下兩科不太重要的科目，但想到要考試...生日的喜悅就被沖淡了一些。不管如何，來到世界上的第一天還是該慶祝一下！:)~~祝我生日快樂，讓我這學期ALLPASS吧！！(祈禱）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1279907861.A.90F.html
sparkfire (sparkfire)
WomenTalk
[心情] 人強大戰
Sat Jul 24 01:57:38 2010
原po住宿可是室友通通都回家了，所以目前寢室只有小女子一人＞＜而晚上的時候又剛好出現小強　Ｑ口Ｑ....在我洗完澡後悠閒的逛版的時候居然有一隻半成長的小強啪的一聲掉到我大腿上　我嚇得尖叫牠在空中飛了一下就鑽進筆電跟書桌之間的縫隙了不動了，只有透過狹縫跟我對視。我當時嚇得不知道該怎麼辦，沒人可以救我阿　Ｔ＿Ｔ可是有小強在房間裏又不能不想辦法＞＜而我又超怕看到牠爆漿的樣子，那景象光是想想就讓人發毛　＠＠...於是我找來了一個透明大塑膠罐，犧牲了一塊維他命Ｃ片，輕輕放在筆電旁離牠最近卻又刻意保持一點距離。然後把燈光調得稍微暗了一些，雙手抓著罐子，坐在筆電旁靜候小強出來。這個局面大概維持了二十分鐘，人強雙方都沒有動作，只是透過狹縫互相觀察。後來也許是受不了酸酸甜甜的維他命Ｃ片的引誘，牠在蠢蠢欲動了！牠的觸角朝着Ｃ片的方向抬來抬去的好噁心慢慢的，牠的觸角露出了筆電外面，接着是牠那超級醜陋的頭。然後牠又縮回去了。牠這樣伸伸縮縮了大概五／六次，可是沒一次是整個身體完全露出來。這樣的局面又僵持了大概半個小時（我有注意筆電上的時間）握着罐子的手已經酸了～然後牠突然的飛了！發生的太快了，完全是意料之外！在我還來不及反應的時候，牠居然停在筆電螢幕上，也是啪的一聲。我抓著罐子的右手馬上伸出去。牠想飛，可是已經來不及了，牠已經被困在罐子裡了。成功了！！！小強在罐子裏飛呀飛的，努力的想要逃生，可是這又怎麼可能呢　ＸＤＤ那個罐子以前幫我抓過大蜘蛛（然後放生），超級好用的我還想要要回來跟大蜘蛛不同的是，這隻小強具有飛行能力，而且絕不能寬恕害蟲！！可是又不能讓我的罐子跟小強一起陪葬～只好想辦法把牠弄進一個塑膠袋裏面然後丟掉！於是我一手用困着小強的罐子輕輕壓著螢幕，一手伸出去取塑膠袋，再一手把塑膠袋口打開。反正那片維他命Ｃ片我也絕對不會再吃了，就順手把它丟進塑膠袋裏，當作小強的最後一餐吧。小強還在罐子裏作無謂的掙扎我慢慢把塑膠袋口滑到螢幕跟罐口之間，塑膠袋跟罐子就可以搬離螢幕了，我把罐子甩了一甩小強就掉進塑膠袋裏了～然後馬上綁口。雖然這對大家來說是有點浪費，但是當時我真的很害怕萬一那一層塑膠袋破了，小強就可以逃獄。於是我又包了一層塑膠袋，確保小強沒辦法逃生之後，拿着塑膠袋又甩了幾下玩弄一翻後就把它丟進垃圾桶裏了。因為本人向來有潔癖，就用７５％消毒酒精把對戰範圍仔細清潔了一遍，尤其是筆電。然後再洗了個澡換了一身衣服～現在累趴了天氣熱，宿舍各式各樣的蟲蟲都出現了。寢室又剛好在垃圾／廚餘桶旁邊這次的經驗絲毫沒有減少我對小強的恐懼啊＞＜希望不要再出現了生平第一次一個人抓小強　太有成功感了啊　^O^**室友都不在　女孩版首po就發文炫耀真是不好意思謝謝大家那麼有耐心的聽我分享～

