https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445247449.A.2CC.html
dora963 (.........)
WomenTalk
Re: [問題] 關於輕熟女的結婚標準...
Mon Oct 19 17:37:27 2015
以上好多回文都大推可是還是手癢想回一下其實我覺得你們找不到的原因根本在個性與心態光是看到原文"為什麼結不了婚?都是女人沒有足夠的決心走入婚姻!我身為他們的朋友盡可能客觀地評論我想他們算是好男人沒錯"其實就知道原因且不太想看下去了=______=看到你們把問題歸咎於收入與跟公婆住，然後說你們是好男人因為會讓女生走外側拿包包真是有夠傻眼......跟公婆住確實是這時代的大大致命傷，年收入60萬也不算能吸引人的條件但其實社會上還是很多嫁月入三四萬、跟公婆住的女生啊你們找不到是因為1.你們眼高手低2.個性與心態就很不吸引女性1跟2如果只有一個或許還比較可能找到可以接受的但兩個同時成立真的很沒救我自己跟我身邊的許多朋友可都是女生比男生想結婚，在煩惱男友何時會開始執行走入婚姻的實際步驟的(交往過程中女生比男生比較早想結婚也比較常見)很多單身女生尤其到了2830或更長，其實很多也都很想要走入婚姻但大部分的人都是如果沒有好對象寧可不嫁的撇除一些也是太眼高手低&個性有問題的其實大部分人的好對象，也不一定是就多有錢條件多好看看身邊的親友、女同事，還是夫妻雙薪工作一起付房貸的平凡人多吧?那女生要的是什麼除了真的虛無縹緲的"感覺"外不外乎就是能相處愉快、能覺得受尊重、重大價值觀契合了看你通篇就是把你跟朋友找不到對象都歸咎成they的錯然後把找不到對象的原因限縮成經濟跟和公婆住然後把一些真的是超級芝麻小事的"體貼"拿出來當成"好男人的象徵"說嘴..........................嗯女生看到應該都只想快逃--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445247965.A.FB8.html
Max11 (從來沒有)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得爸媽的想法很可怕、很封閉
Mon Oct 19 17:46:03 2015
我覺得這樣很好，我跟岳家也是這樣的關係。雖然我也有有頭有臉的親戚，我父母也算中產階級，不過岳家好像覺得要做生意才是有錢人。所以他們都覺得我很窮。就像kickass中說的，沒有能力，沒有責任。所以我岳母有事情的話，都不會找我幫忙，因為在他們眼中，我就是沒用的人，車也不會開，錢也賺不多。蜘蛛人說過，能力越大，責任越大。老婆的姐夫家裡就是生意人，名下幾棟房產，所以岳家很看重他，常常稱讚老婆姐姐嫁得好。不過相對的，他的責任比我重，要當司機。我沒車，不用當。不過我覺得我目前這樣很好，被人瞧不起沒關係。月薪5萬被嫌少沒關係，買50坪房子被嫌沒車位也沒關係，沒車被嫌也沒關係。生兩個小孩每次回去也被岳家討厭我也沒關係。因為岳家跟我就沒關係啊，那是我老婆的父母。他們對我的評價，跟我有什麼關係？不過老婆因為我在他們心目中窮的關係，當女兒賊到是很開心，現在連車子都到手了(低價跟岳父買進)。真的，被老婆父母瞧不起，是很棒的一件事。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445248476.A.C3C.html
blakehua (BlakeHua)
WomenTalk
[討論] 生理期的味道..
Mon Oct 19 17:54:34 2015
剛翻到zoeforce叔之前寫的關於臭的文章突然想到自己有時候生理期來，不知道為什麼覺得味道超級重的平常當然是聞不出來但換衛生棉時我自己都會嚇到而且實在很怕下一個上廁所的會聞到(都是同事上一個誰上廁所的都會知道)在想要不要去做巴西氏除毛，聽說毛全光光異味會減少但好像很痛我這算常見的困擾嗎?有點沒辦法當面跟朋友開口問這件事情我不想承認下面很臭啊......有什麼方式可以好一點要吃蔓越莓嗎???還是作息調整有沒有幫助現在天天十二點前睡已經改善很多了說--衛生棉條有在用但是可能是心理作用吧還是一直會感覺到有味道阿...問喔有看到生理褲跟酸鹼平衡褲這類的有幫助嗎?還是沒用?生理褲平衡褲這個我也不知道體毛到底會不會有影響呢?覺得那有點可怕我也一直覺得有味道別人都沒有感覺天啊我有找兩家pchome跟apure的可是不知道穿了有沒有用對阿還有人在討論女生要不要當兵!!哀哀大概兩小時吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445248811.A.D2B.html
guemao (肝為罷極之本)
WomenTalk
Re: [閒聊] 離婚後在經人介紹認識需先袒承嗎?
Mon Oct 19 18:00:06 2015
我必須說如果是你家人朋友介紹來的你的家人朋友是怎麼跟那女生介紹你呢?明明是離婚硬說你鰥寡?明明是離婚沒跟女方講等你自己親口說?(那你的家人朋友不就裡外不是人?那是你自己的隱私在你沒確認女方是不是口無遮攔的人之前講了對你沒好處不過若女方是個好女孩又是拉警報的年紀趁早講清楚你自己也快活願意接受你的邀約出來見面第二次或是第三次你就要交代清楚1.離婚2.有無小孩3.每個月被挖走多少錢4.有沒存款5.離婚原因6.如果她願意可以介紹她認識前妻越早攤牌對你是加分的但也不要沒看清楚女生個性就講得明明白白越是隱瞞遮掩就不要想第二春了直接去西門町花3K謝謝--既然是離婚身分期盼開花的第二春沒權沒資格去明白離婚原因嗎?看是不舉女方外遇、錢、門當戶不對、婆姑978...有前妻出來舉證屬實不挺好嗎?第六點是源於之前婚姻板的某篇文章男方拖到認識三個多月才講而且還是男方的父母講男方離婚的原因也交代得很......單方說法我不太懂相親的流程所以若是家人朋友介紹來的在相親之前就該知會女方了沒先講好實在裡外不是人啊~大概猜得到你的狀況所以要找第二春的男人若是距離離婚的時間很短很接近最好還是別讓前妻知道會比較好若是離婚好久了又都是成年人各自都在找伴離婚原因有啥不能講的啊?講講電話也好你可能想像成面對面的畫面了為什麼你會解讀成配合?沒有小孩還簡單若男方有小孩呢一輩子都不會打上照面?不是搞不清楚基本上是出發點跟想法不同所以雞同鴨講男女朋友那種的跟離婚有心要找第二春的男人差遠了真的有人離婚後都老死不相往來就算有小孩也一樣嗎?加油添醋無中生有那大概也曉得離婚原因了大家都是看著灰姑娘白雪公主的故事長大的前妻不在乎前夫跟啥樣的女人交往有違母性除非監護權歸前妻如果改成不排斥找前妻問離婚原因還是很奇怪嗎???離婚男人要再找很難不這樣講清楚只會更難那還不如去西門町花3k簡單點要多年輕都有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445249412.A.3C3.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請生理假竟然要提證明?！
Mon Oct 19 18:10:09 2015
原文吃光光生理痛很可憐助教也很可憐你認為助教後面沒有老闆所有事都他處理就好他說了算後面都沒人監督沒一層都有沒一層辛苦請互相體諒一下證明最常見的就是父母書面證明至少讓父母知道你今天請假或是父母代為電話告知請假我認為完全是合情合理的而不是先斬後奏我現在生理期我超強開始開無敵開始橫衝直撞別人不讓就是不對這跟剛上公車的老人有什麼不一樣更別談大學生濫用生理假的恥度當一個助教應該也看多了個人大學生時某次游泳課有一群女生請生理假就這麼剛好這一群女生是一個玩在一起的朋友圈你能說啥?只能說多一點理性尊重包容希望大家大絕不是不能開但冷卻時間放長一點大家比較承受得住一個月放一次的話....還是只能說理性尊中包容純分享以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--看大家推文都不怎麼認同卻又很包容的都推其實噓比較不會妨礙身心喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445252512.A.720.html
dolphin269 (dolphin)
WomenTalk
[心情] 一直加班只給補休不給加班費的生活
Mon Oct 19 19:01:50 2015
最近被工作壓得喘不過氣來，有種呈現快要崩潰的感覺，但是為了達到主管的要求總是會硬撐的盡量表現完美，但最近頭好痛，身體好像快要不能負荷了，但我手上的工作又非得要我做不可，一直加班一直加班，公司不願給我們加班費只願意給補休，但是永遠都有很多事要做，根本沒時間補休！女孩們，你們遇到這樣的情況該如何紓壓呀？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445252725.A.FB7.html
bandsound31 (雞雞)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩要的"男朋友的感覺"是什麼?
Mon Oct 19 19:05:22 2015
我有一個朋友．Ｌ人品，個性，外型，體格等等你想得到的條件都在水準之上但是我認識他多年，他卻始終沒有女友不是沒有女生倒追，而是他沒有真的很喜歡的人而有一天，Ｌ突然跟我說他交了女友而這個女生，是我朋友的朋友他們交往的期間，Ｌ對待他女友的模式跟原ＰＯ你一模一樣但幾次一同出遊時看得出來他女友相較於Ｌ的主動，顯得沒有那麼熱絡”哥們覺得過得好就好了”抱著這種念頭的我，也就沒有要再多過問的意思後來因緣際會下，Ｌ的女友單獨找我聊天「Ｌ不好嗎？怎麼看你們交往很久了，卻沒打算結婚呢？」「Ｌ很好，非常好，幾乎沒有可以挑剔的地方」「那為什麼不考慮結婚呢？」「嗯．．．其實．．．我沒有那麼喜歡Ｌ，從一開始的時候」後來跟她長談了很久才知道她並沒有覺得Ｌ不好只是一開始的時候，覺得Ｌ是個很棒的男人但是自己對Ｌ並沒有那種心動的感覺只是純粹覺得遇到一個好男人主動追求自己不把握住很蠢而己但事後過了幾年時間，覺得自己還是沒有那麼喜歡Ｌ卻又覺得放生很可惜，因為Ｌ的確對自己很好所以二個人就一直僵在那邊結不了婚，也分不了手而她也開始會不經意地去嫌棄Ｌ對她的體貼或關心她說她也不知道為什麼自己會這樣明明Ｌ就是那麼好的一個男生而她也跟我坦白了，如果有會讓她有感覺的男生出現她可能會跳船吧結果大概幾個月前我得知她要結婚了對象不是Ｌ我是不知道原ＰＯ的情況會不會是這樣但，女人所看重的”感覺”有時真的很難說準是什麼這因人而異但我自己看完原ＰＯ的描述我自己是覺得有一個重點很重要．那就是”她對你所做的一切都沒有感覺”我想即使你做了改變，可能效果也有限因為同樣一件事情，有感覺的對象做起來就是不一樣這樣你能明白嗎？即使是一點點也好，希望有幫到你什麼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445253395.A.F04.html
Innnn (Solong,Etude)
WomenTalk
Re: [問題] 關於輕熟女的結婚標準...
Mon Oct 19 19:16:32 2015
看完這個討論串，我有種奇妙的感覺，彷彿我住在另一個世界XD先說結論。男生這樣的條件不算太離譜，如果他們對女生真的沒有提出任何條件，還是有女生願意嫁的喔。之前我參加的一個婚禮是在中部鄉下辦的，男方年近四十，普考公務員，不高，不帥，婚後女方要跟男方家人同住；而女方當時好像二十五歲，身材也不錯，連我先生都覺得男方賺到了。（女方是我先生的親戚）可是女方只有國中畢業，婚前在美髮院工作，每個月的收入還不到一萬八。為什麼女方家長同意讓女方嫁過去？因為新郎的薪水在女方親戚裡算很不錯的。有些收入沒那麼好的，後來就去娶外配了（無誤）你覺得這是特例嗎？不是喔。我住的地方算是鄉下，月薪兩萬多三萬的比比皆是，多的是起薪加全勤加午餐津貼加有的沒的勉強到一萬八。月薪三四萬在這裡算是很不錯的收入，例如銀行員、教師等。這裡的年輕人結婚嗎？結啊。有的甚至高中畢業就結婚了。我認識的就不只一對是這樣。然後女方住到男方家，小倆口工作賺錢，公婆負責帶小孩。大學？不用了。念那個浪費錢。趕快出來賺錢比較重要。反正也不是甚麼很會念書的料子。學歷很重要？大學念畢業收入會比較好？拜託，你念完大學後去綁鋼筋扛板模，工錢會因為這樣比較高嗎？車床會車得比較漂亮嗎？小吃攤的生意會比較好嗎？不可諱言，階級複製的情況下，這些家庭的小孩也會過得很辛苦。嗯啊，為了避免階級複製的悲劇，擇偶時考慮優生學好像也是無可厚非的。哎那你就不要抱怨為什麼人家不選你啊.....--

