https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462620282.A.10C.html
winnielin28 (小維尼)
WomenTalk
Re: [問題] 各位會覺得喪禮時間過長嗎？
Sat May  7 19:24:40 2016
親人數月前逝世,我家是主顧者,我主顧前1年半,我弟後一年半請看護前親力親為,感情非常深厚,即便有看護,住院期間也是每天陪伴/盯看護5-6小時,家人都接力陪伴前提結束,喪禮是以傳統道教儀式為主穿插基督教(這就不贅言)禮儀公司看的日子為一個月後出殯,中間穿插一七(頭七)、三七、五七、尾七以目前位居台北市來說,很稀奇,也覺得要讓親人在治喪期間生活有重心,不需要未來生活的10幾年留下遺憾在心裡這一個月包含摺蓮花、元寶、紙紮衣服貓狗都有這一個月牌位在殯儀館,我與弟弟接力每天都去焚香祭拜每次做七的時候,過程為兩個小時,這四次讓我體認到,雖然儀式繁雜,但能慢慢地接受親人離世的事實即使到現在想到依舊會眼眶含淚,非常傷心難過這些過程確實能讓親人及另一半在治喪期間有重心(摺蓮花元寶)這些確實耗費精神、體力、金錢但都不勉強,願意的人做,無法做or年紀小的都避開這過程是讓親人在最後出殯前,做些不讓自己以後回想時會遺憾的事情最後出殯儀式2小時,火化後直接送入塔位,全程約6個多小時含來回開車然後家族聚餐做結尾這類儀式基本上都是老一輩的需求對於非常傷心但又要處理一切事情的狀況下有事情做能減少胡思亂想-----------------------------------------------------------倘若我百年後希望一切從簡,靜靜地結束儀式什麼的都是後輩處理,反正也看不到阿(聳肩這類事情都但求問心無愧,但真的不要去逼做不到跟身體不適的人去做就好--即使知道這天會到來,真的發生其實很難釋懷每次跟家人一起繁文縟節時,大家一起面對,漸漸的、慢慢的看似釋懷但在最後出殯前一週才莫名的哭泣,止不住的眼淚,哭整天...無法接受其實就精簡or不參加即可但給被留下的老人家有慰藉,我們都願意做僅此而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462620476.A.4B9.html
NaaL (Skyline)
WomenTalk
[討論] "不恥下問"和"拋磚引玉"
Sat May  7 19:27:52 2016
網路文字情境１這個...的問題困擾我很久，終於決定"不恥下問"地來請教XX版的大家。情境２A:工作一直做不好，不知道為什麼...@@B:妳可以"不恥下問"去問主管，或是公司的前輩喔~情境３討論某新出的產品...A:我有買，感覺還不錯B:可以請A大"拋磚引玉"寫篇開箱文嗎？情境４A版友發表大家很好奇的網購衣服的實穿照推文B:哇~感謝A大的"拋磚引玉"(*^o^*)雖說網路上的文字是不用太精細啦，可是看到這兩個詞的誤用，還是會覺得很突兀...會用這兩個詞，使用者就是想表現出謙虛客氣，可是話一出卻是完全相反的意思@@或者是再過幾年，就變成大家都能接受的新用法，這也說不定...嗎？XD或者其實，我才是理解錯的~*抖-----SentfromJPTTonmyHTC_X9u.--d大，我也覺得字義很清楚，可是，光從推文來看，就...t大！原來不只網路文字，連日常生活中，也有人在實用這些意義完全相反的"誤用"啊Orza大，關於這個"小女"，是因為韓(國古裝)劇的強力播放，(他們女性的自我謙稱就是"小女"發音和文字都是"小女"，翻譯韓劇字幕的人就直接搬過來，進而影響到網路文字，再進而影響到部分中文電視劇，之後再交互影響，積非成是...那這兩個語詞，會不會也有積非成是的一天呢？語言雖然是流動的，但如果真的因為誤用變成完全相反的意思，感覺總是有點悲傷(?)四個情境都是舉例常見的網路文字錯誤，我還以為很明顯...而且我在文章中就有寫"看到這兩個詞的誤用，還是會覺得很突兀...會用這兩個詞，使用者就是想表現出謙虛客氣，可是話一出卻是完全相反的意思@@"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462623124.A.C6A.html
mimi48915 (mi)
WomenTalk
被交往八年的男友背叛
Sat May  7 20:12:02 2016
我有一個交往八年的男友我們才高中在一起到出社會雙方都有穩定的工作某天半夜睡不著覺偷看男友手機卻意外發現男友玩交友軟體內容很曖昧例如：想你、作夢夢到彼此因為本身工作的關係很常出國男友甚至跟她報告哪幾天我要出國工作或是陪我去哪裡等等我只能看著手機不停的發抖不停的哭好希望這一切從來沒發生過雖然男友再三保證沒有跟她見過面但是我已經對他的話大打折扣因為這件事情我開始疑神疑鬼看到他拿起手機會害怕看到他拿起手機會害怕在國外工作的時候會想男友會不會又去找她我快被自己的神經質給逼瘋告訴自己忘了他吧但是不管我怎麼努力就是放不下只能躲在棉被裡偷哭甚至憂鬱到會夢到他跟別的女生上床我不知道該怎麼走出來覺得好痛苦好焦躁--

