https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439828260.A.226.html
GAILGAILGAIL (GAIL)
WomenTalk
[閒聊] 什麼東西台灣買不到？
Tue Aug 18 00:17:37 2015
台灣真的很方便，又加上網路發達，幾乎什麼東西都買的到！大家覺得有什麼東西是台灣買不到的嗎？（代購不算）我自已目前想到的有：日本的cowa小企鵝蚊蟲液，被蚊子叮超癢，真的一擦就不癢了！九州的自產和牛：高千穗牛、宮崎牛，因為產量不多，都沒有外銷，在日本才吃的到。上次去九州玩吃了真的難以忘懷><義大利的平價美妝品牌KIKO,超便宜！又很好用，指甲油、口紅、眼線都超值得囤貨～英國的whittard茶葉，有很多口味，又超～香的！最喜歡香草earlgrey。各位女孩有什麼喜愛的東西是台灣買不到的嗎～分享一下吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439830324.A.9AB.html
blueq0116 (Liar)
WomenTalk
Re: [心情] 不想再當主揪了
Tue Aug 18 00:52:01 2015
我目前是大四生因為大二曾經是系會成員，加上現在都與系會成員和班上一些同學住在同一棟，所有大家感情真的很好，我們常常暑假寒假會十幾二十個揪一起出去玩～可能是因為辦活動大家共事久了，我們連出去玩也會分部門XD(也是避免都是總召負責會很累)通常我們會選出一個總召(負責統籌這個旅遊企劃)然後總召再分部門(通常都很隨意)，然後抽籤分配工作。像是會有：食膳部(負責安排一切吃東西)、活動部(安排一些團康活動或是像runningman的活動，桌遊等等)、打卡長(從頭到尾在旅途中負責打卡哈哈)、總務部(算錢的)、攝錄組(拍照、剪回憶影片)…有時候總召無聊還會安排很好笑的部門，像是什麼閃光部(情侶專屬)，可是情侶們還是會被分配到其他部門做事情啦XDDD加上我們都是設計系的學生，所以我們一定會有美宣部，因為我們會自己設計活動的打卡牌子還有超長橫幅海報之類的XDD(打卡的時候就會很浮誇)打卡牌子大概就像下面這樣子吧(原諒我現在只能懶惰隨便用貼紙貼掉臉部哈哈)然後有時候景點真的很無聊，我們就會召喚活動部帶遊戲，所以大家也是都會玩的不亦樂乎(之前有在景點附近的國小玩全員逃走中XDDD)或是泡溫泉的時候玩狼人(一種桌遊)不知道是不是只有我們這樣浮誇哈哈～雖然事前真的會很麻煩啦，但是現在看到照片真的會有滿滿的回憶，看了不自覺嘴角上揚～感覺原po說不定也能試著分工作給朋友～這樣才不會累壞自己分享給大家～謝謝手機排版請見諒--SentfrommyAndroid--真的～每一次高中同學看到都會覺得很難得一群人這麼好，覺得自己很幸運

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439830655.A.1C1.html
SunMaster (A-Sun)
WomenTalk
[問題] 男友與朋友討論sex的事會?
Tue Aug 18 00:57:33 2015
我是雄性常常一群雄性朋友會找時間喝個飲料打打牌聊聊天當然聚在一起就會聊各種話題哪部電影好看啊最新出的球鞋超好看之類的很一般的話題但是十次會有三四次會提到有關sex的話題例如多久一次啊之類的每次只要一講到這些話題我都會覺得有點尷尬畢竟朋友的女朋友偶爾也會碰到面也有些從不熟變朋友但是其他男性每次提到sex的話題都面不改色暢所欲言是我太大驚小怪嗎?各位女生會在意嗎?還是無所謂又或者從沒想過男友會跟其他人聊這麼隱私的事情--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439831169.A.7D5.html
fs110787 (FS)
WomenTalk
[閒聊] 看到路人身上有蟑螂會告訴他嗎？
Tue Aug 18 01:06:06 2015
剛看到一篇「看到陌生人好朋友外漏會上前告知嗎」忽然想到的...自身經歷，超驚恐0.0有天走在路上看到前面在等馬路的女生頭上有大強而且是很大！很大！她就站在十字路口，我很怕告訴她以後她會失控爆衝，實在不知道怎麼開口...而且她朋友在旁邊居然都沒發現！之後綠燈她就走掉了....QWQ還有一次是一個女生的腳被ㄧ隻大強攀爬，她明明穿的是涼鞋卻毫無反應當時四周人超級無敵多，然後我忘記後來怎樣反正她就走掉了...不知道大家看到會怎麼告訴對方實在是個大難題啊=__=1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項，水桶七天、文章刪除。惡意違規者可加退文及不定期水桶。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除------------------------我不敢啊大大T___T很大隻絕對不是髮飾..(誰要用啊!!)因為他真的在那個人頭上爬(抖我也很怕他往我這裡撲來QAQ怎麼這麼多英勇的大大我不敢啊啊啊啊啊這真是太驚人了居然還回去.........就是在十字路口等紅燈我怕她驚慌亂竄很危險...真的~~>"<蟑螂真的是世界上最白目的生物

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439831189.A.DFC.html
wovow (含扭)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得自己高中生活愉快嗎？（文長）
Tue Aug 18 01:06:26 2015
睡不著來跟原po借標題來說說我的高中，（文長+手機排版）高中三年我覺得對我是影響最大的三年，本人我也是讀私校，私校就是層層分明的階級制度，校長董事會施壓主任，主任施壓老師，老師欺壓學生，學生等於是沒人權的，在學校校長就是國王，而主任就是奸臣，老師則不一定，站在學生這邊的就是好老師，反之就是壞老師，通常好老師都不長命，做個一兩年就會被逼走，而我讀的私校算是出名嚴格的，不僅對成績、服裝儀容、禮貌等等都嚴格到有點龜毛，例如我們進校時（我的高中只有一個大門，沒有任何一個側門或暗門，因為實在太小，就兩台車併排的寬度，因此進校時，左右兩側就會站兩位主任或老師，我一直覺得早上上學就就像要解關卡一樣，校門時，首先要用充滿朝氣的聲音跟師長說早，若聲音太小忘記說就被記一點違規，過了第一關，你還要被主任「視姦」一番，我們學校服裝儀容規定有下1.男生西裝頭，女生耳下3公分，瀏海皆不能過眉。2.襪子要穿白襪，而且要高於腳踝（雖然現在很流行，但在那個時候真的沒人想那樣穿3.繫皮帶紮衣服4.布鞋白鞋，皮鞋要有鞋帶5.......還沒想到通常你乖乖的都可以順利通過，但如果那天主任ㄎㄧ某雞不好，就會把你抓過來刁難你一番，瀏海用手硬壓，壓到超過眉毛就說違規，阿就自然捲啊乾！女生穿制服男主任動手掀女生衣服看有沒有繫皮帶，甚至衰一點會叫你把包包打開來一樣一樣檢查的都有，以上也不過是一天的開始，在班上也是小島制，每一班老師都會訂一些奇奇怪怪的規定，反正你有做好但討人厭，老師就是應會刁難你，記你幾隻警告他也爽。最可怕的就是上課到一半，主任會跟著幾個教官衝進教室叫大家不准動，然後開始檢查每個人的書包，看有沒有帶違禁品，還有我們學校的福利社，在午晚餐時間總能看到有一大群人排了超級長的隊伍要去買東西，我想我的排隊耐心就是從那時養成的(?)奇事要說真的說不完，雖然是一個充滿壓迫與沒學生權的學校，但也因為這樣，我們班上大家感情都很好，那是一種共患難，像戰友的感覺，雖然還是會有小圈圈，也會討厭彼此，說對方的壞話，但在現在看來真的都是最美好的回憶，那時跟同學相處一個禮拜的時間比家人相處一個月還長呢，以前哭的、難過的、開心的、快樂的、聊八卦的、做壞事的時光，是我到現在畢業了好幾年還是經常會想起來的，就算當下過的再怎麼難受痛苦，但現在反而非常的想念呢!雖然也因為個人因素，與這些曾經說過要當永遠的好友的人斷了聯繫，但我還是非常懷念下課大家一起去吃碗豆花，或去看場電影，或是無所事事就大家聚在一起的時光，是我一輩子也不會忘記的:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439831420.A.5F2.html
SINWENYU (寶咖妙狐)
WomenTalk
[討論] 小時候看的節目有?
Tue Aug 18 01:10:17 2015
本人七年級生從小是電視兒童電視陪我好長的時間五歲時浴火鳳凰超級紅每次看此連續劇就是要看潘迎紫從人變成鳥這段不時會拿小被被蓋在頭上自以為是女主角手舞足蹈上小學了，午休回家看天天開心跟一休和尚放學則是看魔動王、鬥球兒彈平(班上男生都會在躲避球畫火焰)晚上看台視播的倚天屠龍記還有新白娘子傳奇葉童演的許仙有點讓小時候的我混亂心想不是女生嗎？怎麼演的是男生?(每次為了八點檔，作業都是拖到九點才寫，寫不完還寫到哭XD)再大一點看梅花烙，女主角陳德蓉跟馬景濤太虐戀，覺得福晉好壞(長大覺得:媽呀，女主角根本是小三白蓮花啊，可能瓊瑤本人不是正宮吧，所以她筆下元配都超壞)這時後五點卡通則是看櫻桃小丸子跟美少女戰士(新版的小丸子不喜歡，挺無理取鬧的)星期六是看胡瓜的金曲龍虎榜，我哥每次都在寫明信片，節目裡頭的鬍子哥介紹西洋專輯超專業的啊(我哥有被抓去當臨演，演林子祥，他看到胡瓜超緊張的)晚上十點玫瑰之夜的鬼話連篇,每次看完都超抖非常愛看靈異照片(魚肉好呷某開始流傳)沒幾年八點看張菲的龍兄虎弟星期天八點看張小燕的超級星期天八點檔包青天的主題曲朗朗上口(陳世美這負心漢鍘的好,展昭好帥)國中就是環珠格格紅到不行的時候隔天必定跟同學討論昨晚節目劇情(有位同學很讓我印象深刻，每次問她有沒有看環珠，她說沒有，都在看港劇的真情，當下覺得她很怪)我猜我猜我猜猜猜，由龍邵華跟SOS一起主持，姐妹倆出道沒多久被觀眾罵到不行，因為她們倆主持風格沒大沒小，講話口無遮攔，對當時民風純樸的社會一時無法接受，有時翻開報紙都會是這姐妹花的負面新聞，連我媽都不喜歡她們這節目一直到男主持換吳宗憲才紅起來，幽默風趣搭配姐妹的吐嘈，還有單元人不可貌相超多明星在這邊出道(夏雨喬、馮媛甄、hebe、黃小柔…)國中到高中這段時間放學先看陶晶瑩的娛樂新聞陶子一開始是很認真報新聞後來為求收視率吧，開始在服裝造型求很多變化記得最深刻的是她把眉毛剃掉兩邊化了三個XX不知道何時轉台轉到28台八大看娛樂百分百，由SOS主持這時她們正式改名為ASOS(改名這事還開記者會哩)那時大S還沒有矜持的狀態以及小S宛如脫韁的野馬上節目都在話家長意外的很好看啊只是爭議也很多就是還記得很賤這字眼是她們說出來的，當時我挺訝異在節目上說這字眼好嗎？天上仙女下凡來點名我還有傳真過呢她們變裝秀也是超經典小s身上的刺青與眉環都是大s先慫恿小s去做看徐媽媽沒生氣大s才放心去刺青穿肚臍環小s手上的大象刺青，本來大象耳朵有穿洞，結果徐媽媽震怒，小s才拿掉刺青也是這時候蔚為風潮(大毛似乎也是這時候有名了)小s跟黃子佼分手，她在節目哭超慘，而黃子佼與阿寶演藝事業也跌很慘不得不說ASOS十幾年前影響年輕人甚劇從講話方式手勢甚至白眼到現在線上女藝人都有她們的影子零碎節目記憶如:百戰百勝(劉的華好紅)、五燈獎(阿妹第一次五度四關忘詞失敗非常可惜，幸好第二次比成功了)台灣靈異故事(紐承澤演兇手超可怕)、港劇中華英雄(只記得片尾曲九百九十九朵玫瑰好好聽)台灣紅不讓(不喜歡整人紅不讓，感覺太過頭)以前不管是連續劇還是綜藝節目也好都很多元，而今一堆談話性節目氾濫，也沒有什麼音樂節目，感覺不如以前的精彩總之，你們小時候喜歡看的節目有哪些呀說來聽聽吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439834043.A.14B.html
ffint (sa)
WomenTalk
[閒聊] 什麼叫做“妹“？
Tue Aug 18 01:54:01 2015
這是我今天跟我們副店說話時突然產生的問題我一直以為所謂的“妹“是指年輕女孩(大概16~25歲)，只是正不正的差別而已不過男生說的“妹“似乎不是那麼的單純，我們副店說“妹“不是年輕就好然後我去問我們店裡其他男生，他們說要讓他們有心動或小鹿亂撞感覺的那種才算妹，如果有感覺就算老妹也可以晚上又問了我們家店長，他說我們家男生回答的太籠統，對他來說“妹“是頂級的要像鑽石一樣發光的才算(聽完差點吐槽~老闆你的形容更莫名其妙啊！)聽完之後我忍不住在想，到底是男女的想法大不同，還是我自己想的太淺了？--SentfrommyAndroid--果然是我想太淺嗎？男生湊在一起本來就會聊一些有的沒的不過這個是我去問他們的XDD自然是指ㄇㄟ，ㄇㄟˋ就不用問了，我有豐富當ㄇㄟˋ的經驗(雖然現在已經是姐了XD)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439835541.A.CE6.html
chiehno666 (諾)
WomenTalk
[閒聊] 會討厭睡覺嗎？
Tue Aug 18 02:18:58 2015
標題下得有點怪，我指的不是討厭生理休息這個狀態，而是有些人討厭入睡前思考或是因為失眠而討厭睡覺我有個朋友討厭睡覺的原因就是有失眠困擾，每次聽她講都覺得好痛苦也有聽過因為害怕做夢夢到什麼而不敢睡覺的，而我雖然容易入睡，但腦子是個神奇的器官，有時會突然、莫名其妙的提醒你煩人或想忘記的事，然後搞得心情很糟現在就是因為最近發生不愉快的事，怕腦子一放空就陷入情緒中而拒絕睡覺XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439836358.A.A7F.html
ailanous (SoakingWet)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得自己高中生活愉快嗎？（文長）
Tue Aug 18 02:32:34 2015
72年老人家。國中過得很不好，獨生讓我其實很不會跟人相處以及為人著想。外加當時我從小二開始讀兒美，到國中的時候英文對我來說已經太簡單我當時的導師一直想要我去她開的家教班掛名，我不肯，她打電話到家裡，我媽不肯，繼續讓我讀兒美，她隔天到學校拿各種理由開始打我。有導師帶頭，同學也就順理成章開始了一個當時還完全不流行的字眼－霸凌的生活。很有趣的是，我從國小到國中，學校老師給我的評價都非常差，但我歷來的外籍兒美老師都非常喜歡我，時常跟家人或補習班稱讚我，甚至我們這個小兒美班被一路帶到高中，教材變成CNN課堂討論，甚至還免費，不過這就題外話了。當時並沒有什麼霸凌相關的觀念，在學校被欺負了不開心也只能吞，最後我開始翹課，也沒去哪，就躲家裡屋頂，等父母出門工作才躲回房。被抓了幾次，家人也不理解，只認為我就是學壞了，家庭關係大概也是這個時候開始變得不信任家裡。然後到了高中，前兩年，很不好。我目擊了班上某個人緣好的人偷東西，他很順理成章的嫁禍給我，過了整整兩年其實非常孤立無援的生活，家裡這時候關係大概只有更差，還好，兒美班的好友跟老師讓我稍微能放鬆。高二，我很喜歡電腦電機，之前測驗也對機械邏輯很擅長，所以我選了自然組，但我忽略了一件非常重要的事情：我是個數學白癡。所以最後我轉組，重讀一年。沒想到這大概成為我人生最重要的轉捩點之一，我擺脫了誣陷我的人們開始了新的交友圈，這幾年也把我磨的比較善於跟人相處，所以朋友開始多了，自信也就慢慢回來了。但課業仍然是罩門，高三那年我玩得很兇，除了英文以外，基本上我沒有一科擅長，我興趣很廣，基本上啥書都看，但不知道為什麼碰到功課就死光，國文老師曾說我有個義守讀就要偷笑了，全年級四百多人我的成績大概永遠卡在二百五，中間後段，這還是因為有個英文撐著。結果我這本來的聯考末代生，因為轉組成了學測第一屆，新舊教材交接的很不適應的人，很神奇的在暴冷學測拿下了全校第三名的成績。雖然因為當時的A錢推甄讓我拿到成績的時候已經沒多少學校可以報名了，但我仍很幸運的找到了還可以的學校，過了還算不錯的大學生涯，然後然後就離太遠了，忽略。剛進高中都會有很多的不適應，因為跟國中差異其實很大，這點，身為教職我真的必須說，很遺憾我們國家的教育搞成這樣....但我覺得以我的經驗來看，有時候如果環境不好、不適應，比較積極正向的做法是想辦法讓自己學著改變－－但個人認為這很狗屁，那麼好改就不會那邊哭哭了，當然你可以想辦法讓自己找到有自信的、讓你感到舒適的方向去陪你度過一切，就像我的兒美班。那比較積極但不正向的方法就是想辦法轉換環境，像我的方法比較爛，就留級咩，或是把目光著眼於你的未來，你將來想做什麼、你讀的這學科真的是你未來要的嗎？說真的，我到了大學畢業都還沒搞清楚自己要幹嘛，而原PO你才高二，路還長的，可以好好思考。另外，朋友很重要，不管哪裡的朋友，除了整天只想約砲的那種。國高中的朋友對很多人來說，會是一輩子的朋友，因為那友情最純粹，沒有出社會的算計，情感也往往比大學來的深厚，不過這還是要看大學的風氣啦～大概就這樣了吧。--身嬌腰柔易推倒，語柔髮香音繚繞，齒白膚細目光瑤，裙短腿長緞帶飄，絕對領域不可少，女僕喵耳配傲嬌，童顏巨乳是外道，蘿莉還是貧乳好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439838030.A.A11.html
anicknick (尼克尼克)
WomenTalk
[閒聊] 做夢
Tue Aug 18 03:00:28 2015
昨晚做了一個很壯烈的夢夢裡的畫面我現在還記得我為了一個女生犧牲了!年代是在有皇帝的時代，戰亂導致民不聊生，而我是一個流浪者，帶著飢餓的身體倒下在夢中我被一對母女收養，被她們照顧著後來呢感情越來越好，而這有點甜美的夢，突然風雲變色，不知為何得知皇帝想要這位女子，我告訴了她的母親，母親立刻告知了女兒，說著:你們兩個走吧，逃的越遠越好，其它我來應付，我一聽到她們倆的對話，這怎麼行呢，後來的夢，我與她的母親留了下來，幫助了女子逃離，而在她走後，馬上來了一堆將士，逼問著女子的下落，我信心十足的覺得可以擺平一切，我:女子已經投奔皇帝的路上，剛有將領已把她接走。一瞬間，看似將軍的角色，一句話都沒說，一得知女子已經離開，他拉起弓箭射向了我一箭穿心!，我竟然感覺得到痛，還以為自己死了。痛到夢醒!!剛跟朋友閒聊了一下這個夢境，好像在提醒自己，意思好像是叫我不要太過有自信，自以為聰明，或是不要為了一個女生付出自己的心力，唉,不得不說最近有個對像，但好像因為自己太自以為了，而導致連朋友都當不成，當想維持朋友關係，而付出心力時也為時已晚。覺得有點可惜。隨意閒聊，你們有這種故事嗎，為對方付出，卻犧牲了自己的感覺。--

