https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422802159.A.C35.html
Juanr (肚臍丁)
WomenTalk
[問題] 學生參加婚禮包多少
Sun Feb  1 22:49:16 2015
原po大學相當要好的朋友月底要結婚了，除了很為她開心、每天觀注她婚禮安排的進度外，這位朋友也沒在避諱談禮金的，之前看她貼了一張禮金行情表，訂在大飯店、交情又很好，看上面的價碼我大概要包到三千，（地點在高雄巨蛋附近的五星級飯店）可原po目前還是未畢業的學生（因家裡一些細故，念了兩間大學）跟家裡要錢去吃喜酒感覺本末倒置，我目前沒有工作，會從戶頭存的錢拿出來用，三千覺得有點小多。上網爬了文，對學生價碼說法不一，價差也頗大，我是希望能兼顧不失禮及不讓荷包太吃緊，各位有什麼經驗嗎？謝謝><--飯店真的訂滿好的關係吧，我倒覺得她那樣算是給大多數人上一課（吧這就是難處了，她新po的文是半認真半開玩笑的說禮金太少不給進，我就不曉得我這樣算不算特例好，我的預算其實也沒過2000（小聲...這倒是真的是真的滿好的，可我覺得交情再好，錢都是另回事她很希望我們去的樣子，我自己也滿想參加的啦有點難捉摸開玩笑還是認真，大概是一半一半吧她平常就滿直言不諱的，我自己是覺得還好，就她的風格這樣XD同事好人！我先上來測水溫就是在想要怎麼問比較好，看來1600、2000是比較穩健一點的數字她是在臉書上貼給大家看啦，不是只傳給我，我可能沒描述好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422802609.A.5DB.html
qqbb8 (∞)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩也跟我一樣常頭痛嗎...
Sun Feb  1 22:56:46 2015
雞婆如我，覺得短短幾句推文無法幫上原PO和頭痛的女孩們我會睡不著覺就忍不住回文了我個人是從高中開始發作偏頭痛　至今也有七年了（透露年紀...）到大醫院照腦波作檢查後答案只有：你就是偏頭痛！就我看過的西醫的處方都是肌肉鬆弛＋止痛藥以我的病史來看這個處方實在不是長久之計止痛藥只有我忍痛到極限時我才會吃發作前都會有徵兆，痛的地方也因人而異我個人是痛在眼窩跟額頭　畏光怕吵且嚴重時會嘔吐記得前年到男友家，痛到嘔吐　剛好被男友哥看到超怕他誤會我懷孕就誤會大了！我姑姑也有偏頭痛的症狀　嚴重到發作只能臥床我最嚴重的時期，是只要空氣一濕　氣溫變化　我馬上就會知道　因為又頭痛了頭痛的種類有很多　叢發性、頸因性、典型偏頭痛…雖然我的病因至今還是無法確定但還是藉著康健雜誌這篇　提供給各位參考也許有頭痛困擾的女孩會幸運的推測出病因並找對醫生我幸運的是在去年車禍腦震盪　認識的推拿師幫我不斷按摩穴道　拔罐拔罐的部位很特別…　是額頭還有手肘的內側那些都能及時讓我的腦壓眼壓降低再加上中藥調養現在頭痛的頻率有比較少　各位也可以跟我一樣尋求中醫的幫助（不要站內信我　去問古歌！）久病成良醫　小分享一下如果各位敢刮痧的話，試試看刮脖子後面兩側及肩膀（針對感冒而頭痛的人）還有如果是單純頭痛，可以握拳用拳頭的側邊用力按壓百會穴（頭頂最上方）人體的穴道很奧妙　大家可以研究看看　這裡就不多說了～～重點是洗完頭記得馬上吹頭髮，我媽老是說我就是小時候不聽話　才會變這樣身體很差的我只能仰賴未來結婚懷孕坐月子砍掉重練惹～還有原PO的症狀我查了一下，您也有可能是青光眼千萬不要疏忽，早期治療　頭痛不是甚麼大病　但久了真的要人命與其相信鍵盤醫生嚇自己　不如立馬掛號作進一步檢查！最後　祝福各位身體健康--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422802956.A.B19.html
losepenguin (小雞不會飛)
WomenTalk
[閒聊] 這個文具小物
Sun Feb  1 23:02:34 2015
想了一下不曉得標題該怎麼下才好XDD前幾天在整理以前的書桌時發現了這個記得是在當年高三時突然紅起來的小東西，大家整理考卷都要用這個訂起來才潮潮的不過到現在還是搞不懂它叫什麼名字，好像是非訂書針？（有這麼怪的名字嗎找到這個之後今天就拿出來夾筆記，感覺連唸書都變快樂了呢（錯覺現在好像很少看到人用這個，剛剛去文具百貨店要補給考試文具時也找不到有賣這個東西的訂書夾（？），有點小小難過不曉得大家對這個東西有沒有印象呢？---碎碎念一下，怎麼現在立可帶都做得這麼大我都找不到小巧玲瓏的size能放進鉛筆盒QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422803854.A.6D6.html
ytan1155 (小毛)
WomenTalk
Re: [討論] 好懷念即時通和MSN阿
Sun Feb  1 23:17:32 2015
這個廣告完全說中當時就一直被當時男友（現老公）一天到晚登登登就是在說我啦每天下班都說好累一回家就上線上線就三更半夜才睡（偶爾偷偷封鎖他製造早睡假相）然後踩地雷轉轉球西洋棋都很好玩（還會偷比較分數）也會群組聊天甚至還把系主任的照片做小動畫圖式大家瘋狂流傳好懷念以前那段晚上的聊天時光雖然現在用line也不錯不過少了線上互動跟叮咚功能就少了一味--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422808078.A.F7A.html
sodarenee (所向披靡)
WomenTalk
[討論] 哪一句話你覺得最殘忍?
Mon Feb  2 00:27:50 2015
假如這四句話都是從你最愛的男生口中說出，女孩們覺得哪一句話對你而言最殘忍、最痛苦?1.「妳給不了我要的，我也給不了妳要的。」2.「非妳不可的狀態我從來沒有過」3.「妳要這麼想我也沒辦法」4.「可是我想睡覺了」--我將這湖以情命名，你卻用它來釀一壇清醒。--這些都是現任男友對我說過的話，我在想我的心臟怎麼會那麼強.....可是4我聽了會超難過欸XDD至少還是雞肋(?因為我知道他的心裡沒有任何人啊所以我也算是備胎第一名吧沒辦法，愛到就卡慘死(攤手)聽到2我就醒了XDD現在正努力讓自己不愛他，要慢慢來的(嘆同感，雖然覺得很傷，聽到的當下真的狂哭，但冷靜過後，發現對方只是太理智了，並不是真的不愛我，要不然他也不會跟我交往。就是遇到了才會覺得沒有對方不行啊擁有過所以無法接受失去，我寧願沒遇見過，不然還能苟延殘喘。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422808379.A.874.html
carser (以你之名)
WomenTalk
[心情] 想要被搭訕
Mon Feb  2 00:32:56 2015
說來有點害羞....我從小到大有個願望，就是希望能被搭訕(現實生活中)~可能是虛榮心作祟，也可能是想被肯定(？)總之，每每聽到身邊好友分享各種被搭訕的經驗時心中總是羨慕不已~終於在昨天，我在附近的公園慢跑時，碰上了一群也在公園運動的男生因為那座公園跑步的人不多，所以他們"似乎"有注意到我我甚至感受到他們的目光在我經過時"似乎"會多看一眼但是因為太害羞了，每次經過他們的時候都不敢看他們，變成直接無視不過當下，我的心中小劇場早已經爆走的亂七八糟了！！莫非...我人生中的搭訕歷史終於要破零了嗎！！結果...內心又害羞又緊張又胡思亂想的我，因為太害羞太緊張又想太多最後就從頭到尾無視他們的跑走了.......=____________=今天，我懷抱著比昨天多一點點的勇氣和一點點的希望去慢跑時，又遇到了他們~這次我在經過他們的時候，即使戴著耳機也有聽到有人在說："你好~~"但我卻完全不敢回應他們，最後又是開無視大絕結束本回合Orz想請問各位姊妹....我該怎麼樣才能跨出去"被搭訕"這一步呢...我真的好想認識他們但是又好害羞啊啊啊啊啊(抱頭+爆走ing)話說有人也跟我有同樣又虛榮又閉俗的問題嗎>"<誠心發問，要鞭請手下留情Orz--

