https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432197049.A.59E.html
a5378623 (黑雲)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要反別人的狗肉文化？
Thu May 21 16:30:45 2015
討論這些問題的時候，很多人都只會使用的邏輯思考。也就是的思考方式。然後，他們很喜歡拿這個邏輯去問別人，如果對方答不出來就說對方理盲濫情。可是反過來，其實對方也可以說：如果碰到這樣的反問，只會的人也答不上來。接下來，他們就會說對方的反問沒道理，程度有差不能這樣比，可是又說不出為什麼自己的類推比較相近，對方的類推比較偏遠。只允許自己舉出相同點，不允許對方舉出相異點，還好意思說對方理盲濫情？--問題的關鍵其實是：那麼為什麼有些東西可以類推，有些東西不行呢？關鍵是什麼？關鍵就是，什麼樣的動物可以吃？什麼人可以結婚？什麼東西可以吸食？換句話說，真正解決問題的方式應該是找到一個普遍的標準，並且說：而不是想要從一個案例推到另一個案例：可惜大部分的人只會抱持著的邏輯就沾沾自喜，然後指責別人理盲濫情。這樣不過是在自打嘴巴而已。--不同的倫理學家有不同的論證，你有興趣的話可以去找書來看看，這裡提供一個大家比較熟悉的孔子的觀點：「親親而仁民，仁民而愛物」不能吃狗是因為歷史因素使的狗和我們比較親近，就像農家不能吃牛是一樣的意思（這個推論的前提會隨著時代而轉變，所以也可能因為狗不再親近而變成可以吃狗肉）沒辦法啊，噓的真的都沒看懂嘛。看不懂又說不出個道理就噓並且認為自己是對的，就是理盲濫情。兩個人可以相愛，很多人就不行？是性別的差異大，還是人數的差異大，怎麼判斷呢？我這篇文章的重點不在於可不可以吃狗肉，提出的也只是某個可能成立的論證。這不是放大絕，普遍標準這件事情千年來多少哲學家致力於找出答案卻沒沒有結果。我不相信鄉民有能力做到這件事情（當然也包括我，只是我不會自以為做到了這件事情）我有心理準備惹。好吧，我說的東西已經很難了，就不要再增加他們的理解難度，還是不挑釁好了。從善如流刪掉啦。沒錯，沒有搞清楚背後原則的類推都只是屁，只是話術，不是討論。如果你認為「指出正確的討論方式」毫無建設性，那我只能坦承這是你眼中的廢文沒錯QQ你這樣說也沒錯啦...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432200333.A.F0D.html
yuncheng0087 (yuncheng0087)
WomenTalk
[問題]不喜歡遇到鄰居該怎麼辦？
Thu May 21 17:25:31 2015
本身不太喜歡跟不熟的人閒聊特別是關於自己隱私的事情剛開始在電梯遇到鄰居前一兩次都是陪笑的回答鄰居就很愛問一些讀哪裡呀？要畢業了沒？在哪工作呀？之類的問題久了在電梯遇到連你要去哪裡都要問要去哪裡等等要幹嘛是我的事被問到會覺得很煩很不爽請問大家遇到這種三姑六婆型的阿姨阿伯該怎麼全身而退我只想安靜的搭電梯呀....為什麼要交待？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432201251.A.793.html
immem19 (immem19)
WomenTalk
[心情] 討厭聚會裡的一個人
Thu May 21 17:40:49 2015
自從出社會以後偶爾會和一起畢業的朋友吃吃飯聊聊天...就1男1女加我3個人的小團體這樣後來某男同學C看到朋友臉書照片後想加入...朋友跟他見過幾次面覺得不會怎樣就給他跟了進來我和C不熟，對他印象不是很好因為曾經被他跟蹤過（身邊女生朋友也有遭遇過）所以覺得他這個人怪怪的我平常就很期待這個小聚會...所以雖然不願意有C的加入但也只好算了...聊天時也會禮貌對答但這幾個星期下來發生的幾件事快讓我忍無可忍了！=========事件一那天吃飯時和朋友說餐廳有點冷C突然間冒出來直接牽我的手然後說不會啊妳的手溫溫的哪會冷？我整個人嚇了一跳！他不只是牽，還用揉的我當時嘖了一聲馬上把手抽走然後他也笑笑的事件二有次大家聊天聊到我男友C突然問我是不是和他同居我說是啊我們交往快5年了他就開始長篇大論說婚前性行為的種種不好@@然後一直問有沒有避孕用什麼方法避孕有沒有吵到人當時有幾個路人一直看我我真的超尷尬！到底關他什麼事！我跟他有熟到可以討論這個嗎！朋友有幫我試著轉移話題不過他停不下...一直說最後是我很兇的叫他閉嘴他才停事件三事件二後有跟朋友反應我不喜歡他加入朋友說是他神經大條應該不會再發生了然後C也一直問大家幾時還要出來...所以就在昨天當時我發現地上有別人用過的安全套大家都笑說好噁心喔之類的C卻一直開玩笑說是我和男友隨便在街上弄完就丟的當時沒人覺得好笑他卻自己一直笑還要我回家提醒男友用完別扔街上我真的好想給他一巴掌！！當時是真的差點氣哭！我很生氣的跟他說別開這種玩笑我聽了很不舒服他卻說我開不起玩笑真奇怪...然後繼續笑他的======唉發這篇純粹是想討拍我到現在還是很生氣啊！我真的不想再見到他！以後的聚會有他在我也不想去了想問各位如果私下只約朋友不約C會不會很過分？這樣算不算排擠呢？朋友都是不愛計較不說別人閒話盡量小事化無的那種人我不想他們因此覺得我小氣...--是女生朋友說的...不過她當時是想安慰我才那麼說的對不起！用手機發文...已修改！他有好幾次說女生朋友該注意體重，看見肚子了之類的話...看得出她不高興...她平常人就很好所以最後也只是忍下去而已我發文也是想確定是不是我太小氣還是他太過分...因為其他兩位朋友好像還可以接受的樣子搞不懂他幹嘛要針對我...以前在大學除了跟蹤我以外，我和他真的沒什麼互動我昨天回家有氣哭也有跟男友說...他要我別再去有C的地方了，我也是決定這麼做了他對男生朋友正常聊天...有好幾次是用開玩笑的方式取笑女生朋友的體重謝謝女版的各位...我決定直接對原本的朋友說了。不敢向C直接攤牌因為我蠻害怕他會做出什麼可怕的事情事件二和事件三至少他們是護著我的沒跟他一起鬧...真正對C的看法我們沒有好好談過所以今晚我會跟他們私下聊...如果還是決定有C那我就不參加了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432201261.A.609.html
chocolayla (chocola)
WomenTalk
[閒聊] 我終於去做了大腸鏡
Thu May 21 17:40:59 2015
版上有很多分享大腸鏡的文章不過,還是來寫一下關於"無痛"大腸鏡的過程好了~本人文筆不太好,文章編排不佳請見諒!***********************************************我怕有廣告嫌疑,所以這裡不公開診所名稱如果有需要知道的版友,可以站內信給我!再次申明-我只是分享我的過程~讓大家能更透明化的知道大腸鏡流程真的不是廣告推薦!!!拜託~請不要誤解我的好意!如果有不妥我會刪文!!************************************************本人今年已經是奔三的年紀了以前覺得自己一直是鐵胃鐵腸但開始上班之後,外食+無運動一開始是便祕、腸胃悶、血便(大便硬硬的時候就會)之後上廁所覺得便便越來越小條、越細、越短偶爾腹瀉、持續性腸胃悶痛一直安慰自己還算年輕、還好吧、應該沒事、、、(一堆逃避理由)看見余家女兒的新聞後,突然有一棒打醒自己的感覺!隔天就去掛號大醫院的腸胃科檢查經過醫生的評估:先做糞便潛血檢查但我覺得太麻煩了~直接要求做大腸+胃鏡檢查醫生也一口答應了!但給我兩個選擇:1.醫生(兼職)的健檢中心2.直接在本醫院做因為價錢只差500元!我又希望能讓自己的第一次有個安心美好的回憶所以我選擇了健檢中心!!!醫生直接開了2瓶fleet,加上3張大腸鏡鏡前準備SOP我就這樣回家了~時間快轉到大腸+胃鏡拍攝前一天雖然SOP上寫前三天開始要吃低渣飲食不過我因為各人因素一直到前一天才開始低渣飲食(錯誤示範)也就是,你可以吃你愛吃的蛋糕、麵包吃到飽蔬菜、水果(高纖類)的都不能吃!!!前一天晚上5點吃完流質食物(這就是你的晚餐了,我是喝米漿)在6點喝下第一瓶fleet45ML+黑松沙士300CC接著在2~3小時內分批喝完1500CC的開水過程真的很痛苦~就算配了沙士我還是覺得難喝到爆!!!一度超級想吐、噁心、頭暈整個人肚子又脹又噁的狀態下,只能先躺在床上休息過了40分鐘一股想拉的感覺馬上湧出!馬上衝去廁所解放~但我拉的時候肚子是絞痛的!!!拉完一次就補充一點水分(預防脫水)就這樣來回循環20次吧.....一直拉到晚上12點,我才暫時睡著接著半夜3點一次、4點一次到凌晨5點時再喝一瓶fleet+600CC白開水這次不能搭配任何有味道的飲料只能白開水!!!這真的非常難喝,味道就是鐵鏽味+藥味儘管用吸管喝還是很難吞嚥!!!恩。我承認我沒有喝完~因為實在太痛苦了另外我已經拉到只有淡黃色的液體在沒有任何渣渣的情況下,我才敢沒有喝完接著就這樣頂著很虛弱的身體,前往健檢中心健檢中心就像大家知道那樣價錢貴但服務、環境真的很好在櫃台掛號+付款後護士小姐就開始請你簽同意書1.風險同意書2.瘜肉處理自費同意書簽完之後,換上健檢衣服(一套全新衣服+紙內褲+紙拖鞋)做完基本身體檢查後(量血壓、身高體重、基本問診)先在右手碗上做靜脈留針就領你前往內視鏡房內視鏡房,就是像你在電影看到的那樣科技又乾淨的環境淡藍色的迷濛燈光+冷到不行的冷氣乾淨又新穎的儀器+還蠻好躺的手術病床護理師一直在旁邊跟我說話,降低我的緊張感因為我的真的很緊張,留針那隻手一直呈現很僵硬的狀態麻醉醫師會過來問你:叫什麼名字、今天做什麼手術知道嗎?酒量好嗎?有吃安眠藥嗎?(確認麻醉藥劑量)接著主治醫生也過來(也就是我指定的醫生)跟我打招呼請我安心放輕鬆,強調一定是等我睡著才會做檢查!接著護理師請我在手術床上蓋著棉被先將內褲脫至膝蓋然後身體躺成左側蝦子狀護理師幫我先在口腔跟喉嚨前處噴上麻藥(會麻麻辣辣的)接著才戴上口水巾+胃鏡置放咬合器(我忘記正確名稱了XD)一直跟我說不要緊張喔~醫生技術很好的、、、、等等接著就看著麻醉醫師拿起針筒開始注射鎮定劑(麻醉藥)一邊告訴我:放輕鬆唷~放輕鬆~本來我還想看看自己能硬多久(想演索命麻醉XD)但注射下去後的3~5秒,眼前開始迷濛後就沒意識了......醒來,已經在恢復室裡我看一下手錶已經過了30分鐘摸了一下自己褲子是不是穿好了?(果然穿回去了!)又摸了一下自己肚子有沒有傷口?(一整個被害妄想症)突然覺得,咦~哪裡怪怪的?腸胃完全都沒有脹氣感、也沒有疼痛感一度懷疑自己是不是真的有檢查嗎?護士就在旁邊,輕聲的告訴我:你代謝好快唷!不過還是要打完這管點滴,才能下床唷~請再好好休息一下!(健檢中心的護士聲音都超甜美der~)就這樣繼續躺了一小時左右(我還聽到隔壁房的打呼聲XD)護士就領你下床,去診間聽醫生的報告說明我覺得最緊張的就是聽報告的時候了很擔心醫生會宣布自己:小姐~你只剩下幾個月....(又開始被害妄想)一進診間醫生就笑笑的說,很好唷~你的腸胃很健康唷!(呼~突然覺得放下心中好大一塊石頭!)然後開始看著螢幕中自己的腸胃影片(彩色的)突然覺得粉粉嫩嫩的腸胃好可愛!(整個很變態XD)影片解說一路從食道-->胃-->小腸-->大腸-->直腸-->一直到肛門時醫生說:有發現小小0.2cm的瘜肉,已經做切片處理了不用擔心!基本上沒什麼問題,不過還是要等化驗報告如果化驗沒問題,大概3~5年後再來檢查就可以了!!!!我還有問醫生,為什麼我沒有感覺脹氣悶痛感?醫生笑笑的說:一般醫院都是打空氣進去,本中心用較貴的CO2氣體所以檢查完不會有任何的不適感出現!(突然覺得自己多花500元真的值得!!!)就這樣~因為是切片處理不是電燒,所以沒有增加費用!領了收據+健保卡就回家了~回家的路上,其實整個人還是有點昏昏沉沉的建議有做無痛的人,還是要請人陪同一塊會比較安全唷!希望這篇長長的分享文章能給徘徊在想做大腸鏡的你一點動力!對自己好一點~尤其是身在食安超不及格的鬼島中!!!--恭喜你~我正在等切片報告!雖然醫生說應該沒問題!不過還是化驗一下比較保險!這個問題問的好!我再回家路上也想說,我怎麼沒有跟醫生要影片?!(不過可以要嗎?)其實我有點點印象,醫生有大喊一聲:好了,檢查完畢!(醬子)你好勇敢!感謝提供訊息!今天立馬連絡保險專員!!我這次也考慮逼我家人去做一下!!是吧是吧~真的超噁!!!最近都不想喝沙士了~沒錯XD沒錯啊!!!真的~感謝醫生跟護士!天呀XD我現在也是!決定每天要喝2000CC的水了!拉的時候肛門會很痛唷!我覺得是喝的過程最痛苦惹~國泰也有人推薦過!跟電影一樣~對吧對吧對吧!!!恭喜你!!!今天快去掛號!!要好好保護腸胃唷~高雄地區快站內信給Y大!瀉藥真的超級無敵難喝RRRRR~我就是怕這樣子~所以才做無痛的!可以!你想檢查就可以唷!!(只是口袋要深一點.....)你好勇敢唷~推推!!沒錯!大家體質都不同~忍耐程度也不同!恭喜你也做了~對不起~我沒注意到!已經修改了!謝謝糾正!長知識~推推!!以上,有自己寄站內信給我的版友,我已經都回信了唷~想知道詳細訊息的朋友,請站內信給我,我不會用推文回覆(避免廣告...)麻煩請來信時口氣態度好一些,否則我不會回信唷!(本人心靈很脆弱....)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432202275.A.541.html
hillarydepue (影子)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩是美白控嗎?
Thu May 21 17:57:52 2015
我就是名符其實美白控XDD只要天氣熱或太陽大都覺得很容易曬黑要趕快美白比較涼或冬天的話就變成太陽不大要趁時間快美白結果變成一年四季都在美白了(艸)還沒晉升美白控前我都會買專櫃的美白來用可是後來levelup後就覺得便宜又大碗的保養品才能豪邁擦全身啊~不然用專櫃的美白邊擦心還會邊淌血QQ版上也有跟我一樣是美白控的嗎?也想偷偷問大家有沒有獨家的美白方法或特別愛用的保養品><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432204272.A.B01.html
monkeyeden (吱樂園)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要反別人的狗肉文化？
Thu May 21 18:31:09 2015
講的有每次這個問題出現，就會開始生物平等的論調出現然後吵個沒完沒了…事實上這跟吃狗跟吃什麼動物比較平等沒很大關係為何總會有吃狗與不吃狗的文化？其實這跟狗的歷史有關狗是最早被馴化的物種，在1.1萬至1.6萬年前就已經被西歐人馴化至今並為人們工作（看門補獵拉雪橇等等，所以洋人"比較少"吃）後來為了工作或喜好，人們還培育出各式品種（像是短腳腸拿來打獵鑽洞，牧羊犬牧羊，外星人吉娃娃當廢物給人：哇！口愛～）於是經過馴化多年與不停的量身打造後狗無論在工作或生活陪伴上都已經像是夥伴一樣的存在所以大部分建立了"同伴關係"的飼主或愛狗人士會對於夥伴被吃感到痛苦也是理所當然的"因為會狗腿的就是在職場上比較吃香"ps:事實上很多同物種會吃自己同伴或小孩（自己上網查）更不要說自相殘殺所以不吃"同物種"很難說，但不吃"有用的同伴"才是真的當然狗好吃也是事實，有人討厭狗也是事實因為沒能感受牠的同伴關係下，牠也只是塊肉其實無論任何物種，對於人只有牠在你心中是什麼而已手機排版請見諒--SentfrommyAndroid--05/2118:34西歐是馴化牠們工作，不是吃牠狗與馬的用途誰大因人而異如果馬培養成賽馬也不會有人吃牠，我想說的不是文化上吃牠有何不可，而是想說明為何有人不想吃這個我知道哦！而且還歷史悠久，所以我有特別說比較少

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432204837.A.96A.html
qj3xj6 (鯰魚001是我爸的弟弟，ꐰ)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要反別人的狗肉文化？
Thu May 21 18:40:34 2015
------------------------------------------------------------------------------ㄜ~~~~~不知道樓上的原po是不是跟我修同一門課不然我怎麼那麼有既視感阿!不過那時候我們班的討論議題是"贊成日本人吃鯨魚的文化與否"XD(不知道為甚麼就是很想用XDXDXDXDXD)我覺得這個議題跟該不該吃狗肉很像(畢竟它跟我們台灣的文化、法律背景都不同，但就是有人支持有人反對)記得那時我一上台就很中氣十足的說"我反對!!!!"馬上台下就一堆人舉手(瞬間有種我在開記者會的feel)"同學你吃素嗎!"(no~我是肉食主義阿^_^)"鯨魚肉也是肉阿，牠跟牛羊豬雞有什麼不同""我們不是應該要一視同人嗎，你這種心態不會太偏頗嗎?""你這樣是不是太理盲了，我們這種瞄小的人類可以決定別的物種的生死嗎"(我真的沒有在反串還是編故事，當時大家問的問題完全跟鄉民回答的一模一樣....)回到正題，看到這裡各位大大應該知道我的立場了我不吃狗肉，也反對吃狗肉如果有人想要去嘗試，我會盡量勸阻，但不會用難聽的詞語謾罵或是好像沒有用不雅的字眼，實際上是在諷刺人家.......疑?!好像哪裡怪怪的不只如此，我自己還在養狗喔^_^(請不要崩潰罵我狗本....因為我還有養過貓)至於我為甚麼反對吃狗肉(鯨魚肉)有以下幾個理由1.品種的延續性這就跟我們不會去吃/殺保育類動物的道理一樣吃狗肉的話可能會導致狗狗某些品種的滅絕(或者說基因的滅絕)為什麼，以台灣為例大家有沒有聽過一黑二黃三花四白這是台灣早期從大陸帶過來的習慣，因為這樣台灣純種的黑色土狗，一度近乎滅絕，後來就剩下一些花色的混種(現在的台灣土狗都只剩下人工繁殖一途，因為台灣已經沒有野生的純種台灣土狗了)要是因為我們"人為"的淘汰，導致一個品種的消失(像雲豹、日本狼一樣)，真的很可惜不要說不可能，因為這個傳統，到現在嘉義地區很多的養狗人士都不會優先選擇黑狗因為黑狗很有可能會被偷走吃掉(自己調查的結果)如果吃狗肉吃到最後，難保不會因為大家覺得某一特定品種特別好吃，而導致該品種的滅絕至於吃雞吃鴨吃牛吃豬，我們也不是隨便吃阿，就像是我們會養乳牛，但只是拿來擠奶不是看到牛就殺來吃。但是目前並沒有研究出哪一種狗數量多、好養殖並且適合食用(不要說米克斯，米克斯也可能因為人們特別愛吃某種花色，而導致該花色滅絕(就像是大象的象牙越來越短一樣)我反對吃黑鮪魚、跟鯨魚吃貓也是同理2.毒素、衛生的關係眾所皆知，狗是雜食性動物，算是食物鏈的上層了但是現在污染嚴重，有可能汙染的樹>鳥吃了污染的果實>狗吃了雙倍汙染的鳥>>>>>>>>>>>>>>>>>>>狗吃了有汙染的果食這是三倍汙染耶，當然現實生活中的汙染一定更多畢竟位於食物鏈越上層，身體所累積的毒素就越甚跟不能吃海豚、鮭魚同理，牠們都是屬於海中食物鏈的上層所以我都盡量只吃草食動物的肉(也吃過兔子的)3.工作犬、感激這個是比較私人的理由，就像是以前農家不吃牛肉一樣很多受過狗狗幫助的人，就會不吃狗肉(有些還會想要避免別人吃狗肉)像是國外的農場有養牧羊犬，他們會吃自己養殖的羊肉但不會吃狗肉或者是像台灣鄉下的工廠，很多都有養看門狗，他們因為感謝狗狗有效的預防小偷通長都不會吃狗肉當然阿，這可以有很多帶入，假如說有人今天帶豬去散步結果她的豬竟然幫她擊退了要強姦她的歹徒，相信以後她也會不想再吃豬肉的只是現在世界的趨勢是狗狗對人類幫這頗多，像是導盲犬、警犬、工作犬之類的所以很多人會把關注重點放在狗狗上，我不覺得這有什麼不對額外補充的一點4.大家比較不能接受的理由:外表???原原po一直強調反對吃狗肉的人，只是因為自己的審美觀才不吃(可愛的動物)還一直抨擊他人，真是理盲!!ㄜ~~ㄜ~~難道沈美觀不能算是一個理由嗎?原諒我是農學院的，不是哲學系也不是法律系，我不懂自身的喜好為什麼不能算是反對的理由??我也覺得罵有吃狗肉的人人渣真的太過分拉，但是這是個人教養的問題吧但是否定別人的喜好(一直說因為可愛而不吃的人很理盲)這種行為，應該沒有比較好吧這種"心態"就跟反~反同性戀婚姻一樣我不能因為我本人不反對同性戀婚姻，結果我看到一些宗教說當同性戀會下地獄喔我就大罵他們你們這些宗教狂熱分子(嗶----消音)，研究早就證實基因會影響性向了!!!這樣吧尤其是原原po在原文中說只是討論，我覺得討論就是大家都可以有不同的意見把別人的理由慣上標籤，真得沒有比較理性當然大家也不要一直做難聽的謾罵，這樣不但不好我們也要小心釣魚阿XD最後回到討論鯨魚的課堂上，雖然不知道我有沒有用以上的理論說服同學們去日本不要吃鯨魚肉但至少我有說服老師給我加分，讓我忘記去考期末考老師也給我90分過了^_^/灑花--05/2118:44毒素的話不是會累積嗎?因為我很怕老了以後病痛纏身，所以都會很注意存活率的問題吧，如果羊生了兩隻，媽媽是會放棄其中一隻的喔(因為牠的奶水只夠一隻羊喝)狗狗的話雖然生很多，也會養，但是不一定會全部都活阿我是只一般沒有人為介入的狀況喔雖然是有生育率，但是如果雪納瑞跟柴犬從此滅絕，就會比較好嗎?(像台灣土狗一樣)我指的是品種的滅絕，或是基因(黑色毛皮)的滅絕像是我就覺得台灣土狗真得很可惜，還好現在有人工復育不然我們就又少了一個特有種了我也吃著牛羊豬而且我反對吃狗肉，我的理由已經都提在上面了減肥皂大大要是覺得這些理由很理盲我也沒有辦法畢竟大家都會有不同的想法嘛~~不好意思，我沒有講很完整，我們那堂課的評分方試，老師一開始就說了課堂上的參與度佔50%，就算上課不敢講話，回家後在我們課堂的討論區發表自己的意見也可以算分數而且老師並不會反駁學生的任何意見，就算是我當時的論點老師也只是提出一些反面的意見，再讓大家繼續討論、醒思我覺得他這種教課方式更能讓大家培養多面向思考，還有提高大家的參予度讓每個人都收穫頗多我覺得這種師德值得大家學習，沒有不好謝謝大大同意，好的、完整的法律可以更大的保障人類和動物就是黑狗說阿，如果我們一直吃黑狗，就會像嘉義一樣，幾乎看不到黑狗而牛的話我們都是養殖特定牛種來吃，又不是在路上看到的牛我們都會吃其實我知道啦~我常常看到隔壁系的公乳牛被賣去殺，是我舉例不好啦而且大家還知道黃牛的數量不夠要去殺乳牛，但是狗狗很多人都沒有品種的概念阿我想表達的是這個意思啦我已經舉證很多例子了阿，像是梅花鹿以前那麼多，大家也都沒想過他們會差點滅亡阿因為台灣人以前吃狗肉，導致台灣土狗差點消失也是一例阿這個難道您沒有想過嗎ㄜ~~照減肥皂大大的邏輯，人家只是在討論應不應該吃狗肉又沒有說法律怎麼樣，不要離題了拉!哼(跺腳)------------------------------------------------------------D大講的是很深奧的議題，應該D大可以另外開一個關於動物食用法的問題來討論所以我不是有說，只是因為狗狗對人類的幫助比較明顯，所以大家比較關注這樣有什麼問題嗎?我不覺得農學院的人因為不仔細看別人的文而在那邊嫌別人丟臉會比較給農學院長臉我沒有說可以隨便吃阿，看我內文就知道，我還邊坦貓、鮪魚、海豚鮭魚、鯨魚等等如果大家看到一就要講到十，那我也沒辦法我只是單就這串討論文來回應為甚麼我不吃狗而已ㄜ~~如果你要這樣覺得我也沒辦法，而且怎麼又回到個人的喜好到底算不算理由阿因為自己的喜好而反對沒有問題阿，只要不要過激就好了在重新強調，如果大家覺得特定狗品種滅亡不是問題只要狗這種物種活著就好，那我也沒辦法說甚麼ㄜ，不然甚麼樣的理由才叫好理由，我也說了，我會盡量勸阻別人不要吃我覺得我柔性勸阻比跟大家一直罵人還要不瞎多了問題是現在吃狗肉的地方有合法養殖跟完整規範犯嗎如果本來就有的話反對的聲浪就不會這麼大了阿再說了，現在豬雞魚很多養殖場也不一定合法，也會有人抗議不是我感激，是很多人都感激，為什麼我沒有權利勸阻別人我只是理性的勸告、沒罵人、沒限制他人的行動也不會因為別人最後決定去吃狗肉，我就抨擊他、散布謠言不懂為甚麼不可以勸阻他如果你要覺得跟你不同的意見都只是強加在別人身上的話，我也沒辦法說甚麼難道我在文中舉的例子都是我幻想出來得嗎真得很可怕阿，可是如果憋氣的話馬上就會掛點耶大家一開始也是覺得梅花鹿數量很多，沒問題現在咧而且所謂的野狗增加，又不是所有的狗種都增加還會回到我說的基因問題ㄜ~我上面有說我不贊成吃貓阿，而且人家只是就狗狗來討論阿如果今天的背景是建立在世界上大家都有在養殖食用的狗肉的話我不會說我不贊成就是因為目前食用狗肉還有很多問題沒有解解決所以就像我一、二點講的我會因為這樣而不贊成不贊成果然還是沒辦法一次跟很多人表達意見我雖然說我不贊成吃狗肉但我完全沒有因此說吃狗肉的人就是怎樣怎樣......只是用我的論點來告訴大家我覺得吃狗肉不好(還有舉出例子)跟因為我說反對吃狗肉，就一直說我自以為、蝦的人來說我覺得我還算有在討論的樣子如果今天要跟一個超鐵齒的人講說世界上有鬼就算他死了自己變成了鬼，也會覺得是自己在做夢如果說是討論卻沒辦法接受別人有不同的意見那根本就是多數80還有法律不是我訂的，覺得目前對狗的法律不公平的人老實說我也沒辦法請自己打給議員還是聯署一些動物、昆蟲保護法來為牠們發聲，如果你們需要聯署我一定會幫你們宣傳跟簽名的^_^真的，您說服我了，只要管好自己的嘴就好了我現在決定改變立場覺得吃狗肉也可以然後看到別人覺得吃狗肉不好，我也不會酸人家還會召集"想"吃狗肉的人一起來修法，這樣好嗎??----------------------------------------------------------------ㄜ，我從來就沒有限制人家抨擊阿不過不批評不罵人難道不是做人的基本禮貌嗎至於其他的就請您再回去看看我的回文吧>30請上網搜尋/工作犬牛羊豬雞等等你就會發現狗狗的新聞真的比較多難道這不就是比較多關注嗎還有第一點的事情我就不再回應了反正我也有舉例，您看不懂、不想看我也不能怎麼辦我個人也不同意您的理論，因為空洞不實，飽含負面辭語ㄎㄎ話說我要去溜狗了反正我也不是希望大家會因為看了我的論點而得到甚麼啟發一開始就說了，是因為減肥皂大大要討論為什麼反對吃狗肉所以我才想來說說我的立場而已不過顯然大家只是想聽別人指責反吃狗肉的言論而已除了一些大大真的認真的在我討論(不管是贊成孩是反對)很多人都是一昧的為反對而反對，為了想罵人而回文在回下去也只是無法溝通，反而會害很多人造口業還是要謝謝一些願意認真討論的人，給了反對吃狗肉的人很多啟發例如生命的價值阿，台灣的動物法、食用法的不公平等想要一直噓文的人就噓吧只要不要罵到我以外的人事物(學校、老師)就好了謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432205608.A.605.html
dorakathy (抖啦抖啦)
WomenTalk
[心情] 被美國人嘲笑英文不好
Thu May 21 18:53:24 2015
現在在背包客棧的交誼廳被下週要去臺灣玩的英國人抓到(?)他要我跟他講些臺灣的事情結果講到一半因為他的用詞有點太難我想了一下還是不知道他說什麼我就跟他說抱歉我的英文不好結果旁邊的美國人(完全沒加入我們的話題)臉超不屑的說了"不是不好，是很差"用詞簡單到就算我英文很差也聽的懂啊...然後場面就超尷尬的所以英文很差的我就去旁邊泡泡麵了~--SentfrommyAndroid--我現在在日本XD因為剛剛美國人的那句話整個交誼廳現在超安靜沒人敢講話安靜到好尷尬但是我的泡麵還沒吃完離不開哈哈我講中文她聽不懂沒用啊不像她講了我聽的懂的有攻擊到我XD哈哈哈哈沒辦法，英文說不過人家中文說了也聽不懂吃泡麵太無聊了就上來聊天囉告訴大家以後別買最大的日清泡麵這段時間真是折磨人不是哦哈哈，他還說了terrible~英國人也是很尷尬但美國人是女生依照我所認知的英國人個性(?)我想他應該也不好意思幫我說話我沒有對她矮化，只是真的嗆不回去啦怒推哥倫比亞朋友!!我知道哦XDD對啊，就是罵不回去哈哈倒是不會難過只是覺得氣氛很尷尬XDD這樣太糟糕了我並不這麼認為耶因為我在這件事發生前至少還跟英國人聊了15分鐘我知道我英文不好但也沒像她說的有到terrible的境界啦~偷偷分享我剛剛買的泡麵好正面XDDDD我沒有難過啦!!!就覺得超尷尬她超沒禮貌的這樣XDtrue~這招有點厲害(筆記這好討厭XDDDD不過我住這麼多次遇到各個國家的人還是第一次遇到這種的XDD奇葩奇遇記~~~呃我沒有要討拍只是覺得這人沒禮貌~而且我說了很多次根本無法反擊啊╮(╯▽╰)╭還有歐美國家覺得臺灣很軟很好欺負是哪來的消息啊...我是覺得用國臺語罵她根本無濟於事啊她本人應該也不care現在就是經過她直接略過這樣反正我沒有要跟她交朋友啊~~~~可以理解妳的生氣啦只是我英文真的沒很好啊~~~對啊民以食為天>.^而且我的英文也沒好到能回她她如果又回一串我就尷尬了╮(╯▽╰)╭就是不會想理她啊剛剛交誼廳又恢復熱鬧只是她還是在旁邊看就是了我又不是偷偷摸摸的走掉XDD糾正發音我可以接受耶XDDD哦哦原來如此~~我很常被糾正熱/樂哈哈對啊~~在座六個人扣掉美國人全部面面相覷XDDD然後大家各自做自己的事情場面乾了好一陣子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432205904.A.A87.html
chichi0328 (chiyi)
WomenTalk
[討論] 低消一杯飲料
Thu May 21 18:58:22 2015
這邊討論不包含綠蓋那種以賣飲料為主的店家主要想問問大家對低消一杯飲料有什麼想法因為每次到一杯飲料當低消的餐廳往往整頓飯最難吃的就是那杯飲料但動輒就要$100以上不過撇開飲料不談食物又都很美味每次走進去前都好猶豫啊啊啊而且我也好想知道這樣訂的原因是因為飲料能賺的利潤遠大於主食嗎還是店家對自己的飲料很有自信XD--05/2118:59其實我要討論的是那種為了吃飽走進去的店但有些餐廳直接設定金額不也是使用者付費嗎你講到我困惑的點了！以前是這樣沒錯近幾年越來越流行要用飲料當低消了><我記得當年他們鬧上新聞就是以想讓大家都品嚐到他們飲料才設這樣的門檻（但我覺得很難喝）真希望我有你這樣的魄力（握！）我覺得他們是沒看清楚我講的店家類別啦當然網咖那種設我就覺得很合理呀推miyukiy:當然因為這樣更賺阿，不僅飲料利潤高，而是去那邊的絕05/2119:21→miyukiy:不會只點飲料。但這樣吃相真的蠻難看的05/2119:21對啊這種時候就不會覺得很生氣！偷問大家有什麼低消是飲料然後真的很好喝的店嗎沒關係我也常去那種咖啡廳很想知道有哪些飲料好喝的店XD真的有不管你點了再貴就是要你點飲料的店啊n大吃正餐一定要喝飲料？？覺得你超有骨氣！我坐下來就不好意思走了推！原po住台北對這種賺錢手法的店家已經習以為常了不曉得其他地方也會這樣嗎而且蜜糖吐司也退化了..那是不是大家都抵制他的時候衰的是那些員工你真的有看文嗎我說因為餐很好吃就算很不爽我還是克制不了走進去～這樣有幹醮？所以設定低銷金額不行嗎？這太奇葩了吧！沒道理啊你有看文嗎？其實我們在聊低消是飲料喔這樣規定除非有限時不然你講的狀況一樣會發生吧～請問這樣還有設任何低消嗎？是有漏字嗎看不太懂～這就是我的感覺！如果飲料能好喝一點我會比較心甘情願啦~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432209405.A.FFF.html
noblempress (講話口氣很重要:))
WomenTalk
[討論] 覺得自己內心充滿仇恨?
Thu May 21 19:56:42 2015
我雖然是個女生可是內心其實滿像男生的雖然打扮是女的身材還算不錯XD但動作不是很優雅總之就是看起來不是嬌弱的女生說實在我個性也很硬.撒嬌會覺得彆扭不是我style那種我一直沒有辦法和我爸處得好(像是兩個男人在競爭誰也不讓誰)從小到大和我爸無數次的爭吵已經從雨過天晴沒事到內心有傷痕他做什麼事都討厭我爸算是娶了個有幫夫運的賢內助我媽和我爸以前在同間保險公司工作我媽業績比較好但他覺得不要跟男生搶面子所以把很多業績掛我爸那讓他職階好看可是我爸其實業績很差所以幾乎之前是空掛名的總經理一到可以退休年紀我爸就退他等於56歲左右就退休問題是他身體硬朗看起來很年輕(有人說他是不是才40歲)他現在每天就是不斷的在家裡看歷史劇去公園走走然後時間到了等吃飯吃飽睡覺我媽看他這麼早退休希望他找個事情來做去當守衛也沒關係但我爸覺得很丟臉他寧願每天窩在家裡除了丟臉的守衛他也不知道能做啥所以每天都在家裡養老...除此之外我爸每天一直排氣就是一直打長嗝放長屁絲毫不會羞恥那種...有時候我看不下去跟他說打嗝不要這樣故意打出來很噁他就說我要打那樣長嗝才會舒服...總之就是那種放屁打嗝絲毫不會不好意思遮掩那種...我要承認我不是個好女兒因為我看我爸好手好腳其實也很聰明很年輕就這樣虛度他人生我有時真的覺得他跟廢人沒兩樣!每天就一直上網等著我媽煮好飯~吃飯睡覺晚上大家一起吃飯他吃最後電視遙控器在餐桌上但他必須起身才可以拿得到他看我在客廳竟然叫我欸幫我拿一下(指遙控器)我想說一整天都在家裡休息閒晃的人你起身拿個遙控器也懶心中無名火怒起~而且我爸有個習慣就是假如他坐著他心裡想要喝水或開電風扇他不會馬上做會等別人經過電風扇或是別人會經過倒水地方時叫別人:開一下電風扇或倒水給我喝然後每天吃完飯又看電視每次聽到我要去洗澡他又會突然跑上來說:我先洗~我實在覺得他一整天都沒事為什麼聽到我要洗澡也要搶著洗而且很自我中心不是聽到聲音問說:有人要洗澡嗎?而是邊走樓梯邊說:"我先洗~"今晚他叫我從客廳去餐桌拿遙控器給他真的是讓我無名火怒起(他就坐在餐桌只是起個身站起來就可以拿得到遙控的距離==)此外因為電費是他繳的我媽昨天出門說好暗喔~她把門口的燈打開我爸看到就罵人說:鄰居都沒有開燈妳奇怪捏(台語)~[他會覺得我們開了鄰居就不需要開他們家的燈所以會覺得我媽為何要開花他電費錢]總之我爸做得每件事情都讓我覺得痛苦之身發作我看他做的每件事都有氣此外在公司不曉得為什麼我就是吃軟不吃硬討厭人家指使我而且討厭口氣差的人叫我做多少事都沒關係我也很努力做好但我非常介意人家的口氣好不好我可以很盡力細心做好我的工作不過如果主管看不見我的努力只愛雞蛋裡挑骨頭很不耐煩愛命令我就覺得很生氣我常常覺得自己好像有"男性權威"的課題~而且因為內心滿是仇恨感覺好像一有那種讓我看不順眼的事情外在的火馬上就會引燃我內心的仇恨火XD我絕對知道自己個性不好需要更柔軟而且改進可是其實我不是很懂得為什麼我內心滿是仇恨一有讓我仇恨不爽的事情會馬上引燃想問內心如果滿是仇恨有辦法消除嗎?我總覺得那是天生業力耶~~~囧感謝各位姊妹們的分享了^^--

