https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447505781.A.024.html
y9559 (小貓)
WomenTalk
[灑花] 就是這個感覺<3
Sat Nov 14 20:56:18 2015
自從6～7年前大買之後已經好久沒補內褲的貨了今天想說再回去之前的櫃買結果店員小姐ㄧ看到我就說「妹妹，還是一樣的齁？」我當下就先點頭說對再她去找貨的時候我想：已經好久沒去了啊...該不會是認錯了吧？結果她拿出來的，沒錯！就是我6、7年前的那款啊覺得實在太厲害了只要她的櫃還在我有生之年都會跟她買了（≧▽≦）女孩們也會有這種感覺嗎？--帥氣大叔*\^o^/*（重點誤那老皮在做什麼呢XD哇超強記憶啊XDD變成反效果了～"～老闆娘好記性！記得您的需求是我的榮幸覺得貼心10幾件><中間還有買內衣一套的不過不是同一家哈哈不會吧這次買比較少....吧...記得您的需求，是我們的....欸欸欸？！！原來還有看態度（這樣表示被記得的大家態度都不錯囉XD好記性啊～原來小七店員也會記客人，妳們應該是常客吧？好有氣勢喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447506118.A.724.html
irenebamboo (麥克華斯基)
WomenTalk
[閒聊] 料理烘焙上癮症
Sat Nov 14 21:01:53 2015
從去年初開始喜歡上料理和烘焙，其實一開始只是想自己帶便當，演變成晚餐越煮越豐富XDD甜食越做越多，好險有人幫忙吃，不然體重可是不得了!!!!圖超多的好讀網誌版(為個人部落格，不喜歡千萬不要點，可以看下面的文字版)少圖文字版(文長):從2014年初到2015年11月，料理上癮症候群找上我，讓我真的感覺到人生第一次如此喜歡做一件事:-)在研究所時，住在小小套房裡，偶爾做一點小點心，像是提拉米蘇，不太需要火爐或烤箱幫忙的料理。看起來醜醜的，但是自己做提拉米蘇真的很簡單又超好吃阿。畢業後，搬到有小廚房的大套房，開始買了中型烤箱(大賣場1980NT)，開始喜歡上烹飪這件事，我想應該是從2014年初開始。為了男友的生日，我做了8吋藍苺卡士達塔和義大利千層麵。從塔皮到藍莓醬和千層麵皮都是完全手工，當時不停在網上找好吃的食譜，雖然手忙腳亂，但是忙得很開心，成品也出乎意料的好吃，真的很有成就感。主要會開始認真煮是因為竹科這裡的東西都是便當，覺得很油，開始上班幾個月就覺得自己的肚子變很大，所以開始帶便當，愈煮愈上癮，看到男友吃得很開心，自己煮又健康，覺得很滿足XDDD我喜歡吃好吃的飯，所以開始買了一個電子鍋，開始煮一些簡單的食物，豬肉丼等。買了玻璃的樂扣樂當便當盒。開始帶便當人森，一開始主要都是去大賣場買菜，看哪些菜便宜就下手，或是和同事團購魚類。我很喜歡吃豆腐，所以一定會買義美板豆腐入菜。肉類都是吃雞肉和豬肉為主。照燒雞腿或是打拋肉等。晚餐和中餐自己煮後，接著開始想要連早餐都自己全包，所以買了製麵包機，不得不說真的很方便。每天都有新鮮的吐司可以吃，然後有一點迷上半手工麵包。所以開始試做了波羅、餐包、羅宋麵包等。我和男友都很喜歡吃甜食，想當然甜點要自己做，所以從最簡單的起司蛋糕開始，買了一公斤的奶油乳酪，猛做蛋糕XDDDa.免考藍莓起司b.重乳酪c.百香果乳酪d.舒芙雷乳酪開始在網路上或是youtube上看甜點食譜，熔岩巧克力蛋糕，然後自己拼湊新食譜，喜歡做塔類可以隨意變換內餡。很喜歡吃酸酸檸檬塔和百香果塔。做了六吋巧克力草莓慕斯蛋糕給男友慶生，第一次親手做給媽咪的母親節花生地瓜蛋糕，開始喜歡做一點可愛漂亮的小餅乾或甜點。還有一些搞工的甜點，糖漬橙片和棋盤蛋糕等。晚餐的部分，偶爾也會吃清淡的料理，80%全麥吐司，各種口味雞肉漢堡排。還亂做了馬鈴薯漢堡XDDD愈煮愈有心得，也開始涉獵一些異國的料理，以及拚命的想要把餐桌擺滿，一種超爽的感覺XDD自己熬煮義大利肉醬、手工披薩、印度烤雞、法式焗洋芋、西班牙海鮮燉飯及韓式炸雞等。以上是我這一年半多來的心得和紀實，真心覺得料理和烘焙真的好有趣，但也是一個大錢坑啊啊，看到漂亮的餐盤，鍋子或器具都好想買!!!!!!!!!!最近買了書，想要來練習擺盤的技巧，糖霜餅乾也想試試看~~希望下一年自己的料理烘焙技巧能更上一層樓。有沒有人也愛上料理啊~~~請舉手啊!!!!--謝謝你:DD不好意思，字打太少XDDD感謝以上:DD真的，所以現在不常做起司蛋糕了，爆熱量!!!!!!!!其實還好耶，我也都只有買便宜或特價的菜，存錢中。不過鍋具盤子是真的蠻燒錢的Q___Q謝謝:))吃完了QQ來不及了XDDDDDD可以阿，我是宅女一枚XDD我超愛吃燉飯!!!!剛好有興趣拉~~~謝謝你真的，我都只吃一點點，其他都男友吃或是分給別人。好險男友有在跑馬拉松，不然有可能變小豬XDDD你太晚了XDDDD真的，那個大象盤是我的最愛~~~時常出場XDD以上謝謝大家:D一定要運動才行!!!!!大象很可愛啊~~~我有一個小小的專頁不過接下來會去旅行，內容會以旅行為主。等回台灣再開始繼續煮煮煮!!!太晚了XDDDD連結的部落格裡有一些食譜可以參考看看喔:DD住新竹可以外送XDD文章的連結裡有喔:DD真的，很舒壓~~~~~他也常常誇讚我，爽XDDD來不及了XDDD真的，已經上癮XDDD無法回頭~~~謝謝你:DD但還沒有那麼厲害啦~~謝謝你:DD希望能再進步~好棒好好吃的樣子!!!!!來不及了XDDD準備研究所考試要緊，之後有很多時間讓你做:DDD對於料理真的算是有耐心，其他事就........盤子和鍋具燒錢~~~慢慢練習一定能進步!!!SAD，太慢了XDDD放涼5分鐘，然後用麵包刀切，就會美美的。寢室改成廚房XDD很酷耶，之後如果改裝完成，記得和大家分享:DDD可能遺傳爸爸XDD謝謝d大k大~~好感謝你的支持~~:DDD我已經名花有主了XDDD謝謝你，一起加油~~~真的~~~很紓壓~~謝謝:DQ__Q沒有~~~~~真的，一直想把餐桌塞滿XDDD謝謝你們~~就是從去年初開始正式煮飯，之前都是隨便煮麵這樣~~~真的~~想買好多東西QQ我太感動了(淚有喔，有一個小廚房。感謝以上版友:D沒有那麼厲害啦~~~謝謝~~可以可以~~快和我聊天~~~烤箱的話我是用很普的牌子，我有爬過文可以買好先生感覺還不錯，再便宜一點可以買晶工牌。電子鍋部分，日本象牌或虎牌煮出來都好好吃:)))真的，很開心:D太誇張了~~常做就會進步。很喜歡看料理節目XD就跟著學~~我大部分寫在部落格裡~XDDDDD謝謝~天阿，是qn，好開心啊竟然被推文:DDDDD如果在新竹的話口以喔~~~一起加油:D一起加油，要找到有廚房的套房是有點難度。謝謝再多吃一點XDDD同好(握手

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447508197.A.131.html
luthien (Tinuviel)
WomenTalk
[閒聊] 隱形眼鏡哭掉了！
Sat Nov 14 21:36:34 2015
今天去看灣生回家，做好會掉一籮筐眼淚的準備，為此戴了隱形眼鏡(日拋式)進戲院。結果在第一個強大淚點來襲、我開始擦眼淚時......定睛一看，一片隱眼在我指尖sayhello........<囧>接下來五分鐘，我一邊盯著銀幕、一邊努力在沒鏡子照的狀況下把那片眼鏡放回眼睛裡。幸好成功了，不然接下來幾小時要當半個睜眼瞎子orz我的眼睛明明就不大，看電影前已經戴了兩小時左右，而且也不是第一次戴日拋，發生這種事還是第一次！請問有女孩也遇過相同狀況的嗎？--蛤！所以我策略錯誤嗎！囧>單純覺得有框眼鏡不方便擦眼淚....請問這是什麼梗啊XD不是耶XD是屈臣氏的奇XXXX~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447508512.A.AF0.html
ruby704215 (性感油炸物)
WomenTalk
[討論] 非常迷信星座的人
Sat Nov 14 21:41:50 2015
我好像很愛po抱怨文欸哈哈好啦回歸正傳，有沒有身旁非常迷信星座學說的人？因為我身旁迷信星座的同學很多比如晚上11多時，有人來我們寢室找室友a聊天兼趕作品結果一用用到凌晨1點多才離開之後室友a和我們抱怨那個人很白目都很晚了還來打擾，害她沒睡飽之類的(我是沒差啦～因為我習慣晚睡)我：跟她說妳想睡了就好了啊！a：拜託，天秤座很難拒絕別人耶！我：......和星座有啥關係？a：有關係啊！天秤座的個性就是不會拒絕別人(呃好吧我不知道該說什麼了)某次在聊天時b：我從不跟雙子座的人交朋友，因為書上說天秤和雙子不合室友a：真的！我也是，雙子和天秤個性不合c：欸和我一樣，雙子的人都很白目然後現場剛好有雙子座的女生在......(簡稱她小雙)小雙當場翻白眼，說了一句我覺得超讚的話：『不要全怪罪星座，個性不好的人，和任何星座的人都當不成朋友。』小雙一說完，我直接跟她擊掌(說的太好啦！)因為我們2人不信星座說、血型說等等我覺得相信是沒差啦！但是她們迷信到很誇張==交朋友前都會問星座，合的才當朋友，不合就會仇視(搞不懂為啥會仇視)有時看班上男生是某星座就會說他一定很花心、很渣男的咱們系大概快1/3的女生超迷信星座迷信到每件事都能扯到星座我和小雙聽到她們討論，都超想翻白眼(我們這系女生很多)但咱們都大學了，我以為迷信的都是國中小那種年紀至少我高中時，沒人在迷信那東西上大學突然遇到那麼多人迷信，整個傻眼==有人也迷信到極點嗎？話說我魔羯座，個性大而化之很愛笑又很愛逗人笑，瘋瘋癲癲的完全不符合魔羯座的原始設定==所以星座說參考就好啦～等等要趕作品了…又要通宵了啦幹QQ-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--開頭話題就好但迷信成那樣有點無言......很特別？哎呀星座不準啦！不是每個都這樣好像是因為身旁迷信的某幾個人對自己外貌、功課都沒什麼自信話說jptt怎麼編輯文章啊？我只會用moptt回覆==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447508848.A.068.html
feijai5566 (肥宅5566)
WomenTalk
[討論] 一句話嗆爆打lol中的男友
Sat Nov 14 21:47:25 2015
一場又一場你不是答應我最後一場了嗎?怎麼又按開始寧願對不起女友也不要對不起隊友～此時此刻需要一句話能嗆爆打lol中的男友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447509923.A.BD6.html
johnn5566 (優和5566)
WomenTalk
[問題] 比較看不起利用工具人的人還是工具人?
Sat Nov 14 22:05:19 2015
我身邊還滿多女生因為可愛漂亮男朋友又在別的縣市所以身邊有很多追求/愛慕者當中有些女生很懂得分寸就會明白的拒絕這些男生的獻殷勤並保持距離但我觀察到大多數女生還是會跟這些男生保持友好關係交朋友我是沒什麼意見但是我看到這些女生不停在利用這些追求者(俗稱工具人吧)偶爾單獨出遊給給希望讓他們開車接送甚至過節的時候暗示想要昂貴的禮物得到好處後再在臉書上PO文感謝生命中有這麼棒的朋友我一開始非常看不起這種女生認為她們白白拿別人好處很不要臉但後來我跟其中一個工具人深入聊天後發現他居然非常樂在其中(他是萬年工具人，換了好幾個追求對象都還是一直被利用)他認為跟這些正妹在一起非常有面子，即使對方已有男友他還是覺得能在她們身邊做點事情討她歡心也很開心即使知道自己永遠沒有機會也很開心甚至後來，女生表示他太煩想慢慢疏遠，他還是黏在她身邊當個開心工具人...我突然覺得比起利用人的女生，我更看不起這種作賤自己的人...不知道大家對於這種情況會覺得誰比較可惡呢?--為什麼工具人有地圖砲嫌疑@@可是很明顯沒有希望他們卻還是不肯放棄不解你這麼一說我才發現今天PO文的就有好幾個樓下也有一個(?)我覺得不是需要而是覺得方便吧XD你跟我男友說的話一模一樣!!對啊所以後來我覺得他活該XDD目前沒有人把問題歸給女性吧?@@工具人的狀況有千百萬種，只是我身邊觀察到的剛好是利用人為女性的例子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447510306.A.02B.html
sawaman (阿燕)
WomenTalk
Re: [心情] 倒數第二個女朋友
Sat Nov 14 22:11:43 2015
我覺得沒什麼大不了的吧？現在離婚率這麼高單親家庭那麼多而且就算勉強自己跟別人在一起也沒什麼意義你該高興至少是婚前發現處不來而不是婚後婚後處不來才更痛苦單身也沒啥不好阿～自由自在的又不用配合對方，多好感情哪有一定的對錯就只有合得來跟合不來又不是跟上班族一樣努力就有成果（好吧上班族努力也不一定會升官）感情麻，個人推薦隨緣就好----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447510829.A.2C6.html
MM79979 (90後憤青)
WomenTalk
Re: [討論] 非常迷信星座的人
Sat Nov 14 22:20:26 2015
星座與其說是迷信倒不如說是統計學透過與人相處的經驗去做歸納但是如果光看對方的太陽星座這樣有失準確必須要了解對方的星盤及家庭背景才能有更進ㄧ步的了解如果只看太陽星座常常會出現以下問題如原po所說本身是魔羯但卻是偏向開朗活潑的人不過說了這麼多凡事還是要反求諸己不要ㄧ眛責怪他人星座只能當作相處的參考還是必須靠自己與對方溝通協調合得來就珍惜合不來就也不勉強只求以禮相待以上與大家共勉--

