https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425141666.A.6E6.html
mintzki (薄荷)
WomenTalk
[問題] 麵包機
Sun Mar  1 00:40:57 2015
這裡有用麵包機做麵包的板友嗎？我媽媽去年入手一台kenwood麵包機照附送的食譜上做全麥麵包沒成功過（外形）倒是奶油牛奶麵包或是雞蛋麵包在某一次買到有機麵包粉後大成功過後……最近做出來的麵包都好扁好扁好扁明明材料跟之前都一樣T____T成功的那一次最近的失敗品外表雖然不佳裡面是不錯吃但是但是就是想要漂亮的外觀啊啊對不對有沒有人知道是什麼原因造成？google看了有些說要用冷水或是酵母不對等等……除此之外還有什麼原因呢？請大家不吝指教！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425142410.A.DC5.html
kobe333 (爆強333)
WomenTalk
[問題] 女孩們會淺意識分類男性朋友嗎?
Sun Mar  1 00:53:27 2015
HI各位女孩好有個問題存在小魯心中已久就是各位在剛認識異性時是否會淺意識就直接將對方分類為:如:1.普通朋友型2.姐妹型3.可深入交往型等等..簡單就是說會有那種還沒很熟就先入為主的標籤化對方了當然可能是直接看感覺來分類的所以有可能落入普通朋友型的就不可能會交往了這樣?是否女孩們都會這樣呢?還是因人而異~???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425143572.A.10B.html
ralfwoof (花的小孩)
WomenTalk
[討論] 朋友攜伴參加聚會是正常的嗎
Sun Mar  1 01:12:50 2015
講到攜伴，我有切身經驗。我跟我朋友四人是大學時期的好朋友，最近朋友A交了一個大她十幾歲的男友。或許是因為年紀關係A男友非常沒有安全感很愛吃醋，不希望A有任何男性朋友也就算了連我們姐妹淘的聚會也要次次必跟。某次我約大家去外縣市一日遊，當天晚上在line上確認搭車時間地點時，A就說：「告訴大家個好消息，我男友明天要當司機，你們搭捷運到我男友家附近就可以了，幫大家省交通費喔」我當下想法是「蛤，我們又沒約他，而且他男友家超遠超不方便。」難道他把我們載到目的地（遊樂園）就會閃人嗎？結果到達遊樂園他也沒有要回去的意思，很理所當然的跟我們玩了一整天。接下來是慶祝我生日的聚餐。這次想說他應該沒理由跟了吧，畢竟是我做主。然後他很沒意外的又出現在餐會上......我覺得讓我不舒服的點是A男友大我們好幾歲，跟他相處除了有代溝外，還有像上司對下屬的感覺（A男友是主管）。另外很大的原因是因為A的態度太理所當然。看來我們不可能有真正單純的姐妹淘聚會了.....我能理解A想要我們跟他男友親近，或是無時無刻都不想跟他男友分開，但是我要說！！我們是跟A你交朋友，不是跟你男友啊！聚會前先知會一聲不會太困擾吧！我想我需要一點尊重有那麼難嗎！！！！！最後其他朋友人都很隨和，完全沒意見，所以我很疑惑真的是我太不通情理嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425144726.A.147.html
kpgof (kpgof)
WomenTalk
[問題] 洗髮精討論~不想再花冤枉錢了，希望大家可以分享意見
Sun Mar  1 01:32:03 2015
以下有個人落落長的心得與疑問想跟大家討論個人洗無矽靈洗髮精好一陣子了~覺得洗無矽靈的洗髮精後，掉髮明顯有減少。一開始是一些有機草本洗髮精(別人送的忘了品牌)，洗起來無感，沒有特別好或壞。再來amida紫玫瑰，當初買了很大容量補充包洗了很久，感覺不錯，但無特別驚豔。接著lush蜂擁洗髮餅，雖然是所有洗髮餅裡有保濕效果的，但還是很乾xD不過這是本來就知道的事，只要有潤髮護髮就好。洗起來不錯，但個人覺得法餅消耗太快了！而且剩最後一點點的時候超難用的....所以換算起來感覺好貴阿＞＜重點來了接著看到ｆｂ一直出現ｋａｆｅｎ的廣告與葉配，買了兩罐洗髮一罐護髮，洗了一陣子後髮質明顯變差了，原本還以為是心理作用～因為我很久沒剪頭髮了，難免有分岔，加上本來髮質就偏乾，所以沒有特別懷疑是洗髮精．．．．．．．殊不知前陣子新聞爆出此家洗髮乳根本含有矽靈（他們家的文案是形容無矽靈的）　瞬間驚覺兇手是她！！但我買了超大容量的，完全不想再洗它了ＱＱ　立刻換回之前還沒洗完的amida!但amida所剩不多的殘量被我用完了~因此一直再尋覓新的洗髮精和護髮乳最近發現小區有款台灣製的有機無矽靈洗髮精，她包裝精美（所以我被迷惑了ｘＤ）有出很多香味與功用的洗髮精，只可惜護髮乳只有一種香味（這樣洗髮精的香味不就沒意義了？通常味道是停留在最後一個產品上）內容除了有機植物水果外還有有維他命ｂ（ｂ幾我忘了）和水解蛋白，感覺美賣～重點是買兩件都算五折！（一瓶３６０）叫FLWL佛蘿薇菈，google不到心得也沒有葉配ppt爬文友看到一位網友在文章的留言裡推薦(就只有一位而已嗚嗚)所以很想知道有沒有買這款洗髮精和護髮乳的版友可以分享一下心得嗎？^0^另外之前洗蜂擁時，搭配bene布蕾雅的＂護髮乳＂，覺得不錯，但無特別驚艷～在小區看到近了很多日系洗髮精，bene也有特價（但買起來沒有FLWL划算)，所以也很心動。因此買了先買了三日份的洗髮護髮回家試試，結果洗完後驚為天人（因為amida洗完後暫時沒有洗髮乳，所以有洗kafen幾次)乾燥的髮質立刻改善(當然沒有變的很滑順咕溜那樣誇張)而且我喜歡她的玫瑰香味~~更加堅定我要捨棄kafen買新的、無矽靈的洗髮乳！不過最近又在fb看到一堆colaoe克洛伊同名經典香水洗髮精的廣告與葉配，我的腦波又動搖了.........這個香味好吸引我啊>口<但是版上沒有心得，很想知道有沒有版有買，可以分享一下心得嗎ｘＤ希望大家可以聊聊自己喜歡的無矽靈洗髮精（開價或是髮廊買的都可以）不過之前洗過的lush和amida我暫時不想回購啦!個人喜歡一直洗不一樣的洗髮精(因為還沒遇到超適合的)爬文後發現很多人推薦timotei、lux新款(包裝好美呀～而且又便宜，心動)、花王(我很久很久以前洗過，印象中不喜歡，所以暫時不考慮)、Honeyce(滿多人只推她的護髮，洗髮不推)對了～個人髮質條件很乾ｘＤ　希望洗髮精洗得乾淨　護髮乳很香用起來有保濕效果（不知不覺打了超長心得.........有人會回我嗎?擔心~~~)謝謝大家看完:D--謝謝大家的踴躍討論~~~(感激QQ)大概整理了一下大家的討論做個統計給跟我一樣需要建議的人參考喔^0^蒂沐蝶11票aveda10票花王9票萊法耶7票台塑7票卡詩5票古寶無患子4票天然之扉4票艾瑪斯票mish3票diane3票艾瑪花園2票lux2票o'right2票斯巴2票南法香頌2票其他都是一票的(dr.bronner's/petalfresh/naturegate/落健/髮朵dr.formula/歐舒丹/crp/絲蘊/avalon/three/curel/eruca/playback/阿原肥皂液/lush(它票數少應該是我有在文章說過不想回購~所以版友就沒推了不是不好用喔)私信推薦satinique/私信推薦avessa跟我一樣因為包裝而心動，但實際買了flwl的人2票(但好不好用沒有說xD)看來第一名真的很厲害耶~平價又支持者眾多!第二名雖然緊追在後,不過荷包要深一點xD但第二名的優點是有分很多機能種類另我滿意外的是推薦dr.bronner's~版友的推薦文好吸引人呀!上網google了一下肥皂洗髮如果是用硬水的話(肥皂的某物質和鈣質會結合)容易生成皂垢而皂垢不好清除喔~洗頭可能要快狠準(減少皂垢生成)，然後沖很乾淨至於關於矽靈的被誤會的原罪(?)其實這我也有看過相關文章啦!不過就自己髮質和洗髮習慣來說，一用有矽靈的和無矽靈的洗髮乳差別真的很明顯，所以它可能不是不好，但就是不適合我。因此我才會不選它～哈另外矽靈的英文打在這裡給版友參考吧～^^DimethiconeDimethconolCyclomethiconeSilicon如果和我一樣基本要求是無矽靈的話,以上四個單字任一出現在成分表就不要買它喔!再次謝謝大家的討論與給我的意見!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425145169.A.EE9.html
Water628 (水水)
WomenTalk
Re: [心情] 剛剛在公園被跟
Sun Mar  1 01:39:26 2015
覺得原po警覺性真高~我也來分享我的警覺性不高遇到的事~希望各位女孩都要隨時保持警覺~~~我高中的時候有一次補習結束被男同學騎腳踏車載回家我家是在市區但那附近都只有住家沒什麼店面公寓是在一條巷子裡的死巷裡總共五樓我家在三樓樓下沒有管制一層樓有兩戶大家機車都停在死巷口兩旁死巷口到我家公寓樓下大概10-20公尺大概是這個樣子斜線的地方是大家停車的地方我朋友載我的路上我就有覺得後面有機車緩慢的跟著(補習班到家大概是5分鐘的腳踏車車程)但是路上都會有機車啊而且那時候也才晚上9點多就沒多想我同學載我到公寓正樓下(不是死巷口)放我下車我就自己上樓邊走樓梯邊聽到樓下有機車熄火的聲音(也不會知道是剛剛跟著的那台機車畢竟路上擦身而過的機車太多台了)我心裡想說我們這棟公寓也有人回來啊~(現在想起來危機意識非常不足吶...)然後我繼續走樓下腳步聲也跟了上來而且越來越快當我走到我家(三樓)的樓梯間時他已經走到二樓半的樓梯間了樓梯間長這樣我站在我家大門前準備找鑰匙時他已經在走二樓半到三樓的樓梯了我就想說應該是四或五樓的住戶(我們跟一二樓住戶比較熟四五樓幾乎都是租學生所以也沒打交道不知道長怎樣)所以我便移往更角落的地方才不會讓他撞到我沒想到他竟然上前搭我肩膀!我馬上狂按我家電鈴跟大叫我爸我爸馬上衝出來對方就趕緊下樓跑掉了我進家門後就開始哭我爸要顧我也沒時間去追那個人後來就不了了之後來每次想到都覺得謝天謝地我爸在家如果我爸沒有衝出來不知道會變得怎樣家裡沒人如果他抓著我拿我的鑰匙開我家門進去以後會發生什麼事我想都不敢想還好我只受到一點驚嚇跟被搭了一下肩膀(事後超想把那件外套丟掉的可是是學校運動外套又不能丟只好馬上拿去洗)想要用我的經驗給各位女孩一個警惕我當初覺得晚上9點多家裡又在市區(離補習班5分鐘的地方算市區了吧)雖然是二三十年舊公寓的住宅區但人車出入還是滿頻繁的所以我完全沒有想過會有這種事發生大家也不要因為覺得還不晚附近滿多人就放鬆警惕只要是一個人就有可能有危險(我還是男同學載我回家在樓下放我下車的耶!不是一個人內!)這件事對我的影響大概就是現在如果我自己一個人在晚上走路的話都會打電話跟男友聊天還會跟男友說如果我等等突然大叫你要來救我喔明明就遠距XD如果沒人可以講電話就會假裝自己在講電話(雖然有點白痴)讓壞人至少有所顧忌怕電話那頭報警之類最後還是希望各位女孩都不要遇到壞人壞事喔~~~~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425148241.A.717.html
maybereally (誰在聽說)
WomenTalk
[心情] 睡相很差的枕邊人
Sun Mar  1 02:30:38 2015
不知道大家跟男/女友睡覺是不是都平安(?)的度過呢?睡到一半眼睛傳來一陣劇痛，原來是男友抓了我的左眼一把。依疼痛部位判斷是眼球偏下方+眼皮，真的是超級超級超級痛，當下痛到只能捂著眼睛，叫醒男友說他抓到我了好痛，結果罪魁禍首道歉幾聲之後立刻恢復沉睡...一直以來都知道男友睡相很!差!被擠到牆邊當肉餅是常有的事情，肘擊、十字固定、勒脖子也都有過，而他本人睡醒後通通不記得!!!只會一臉茫然的道歉(淚現在罪魁禍首正鼾聲連連，我痛到根本睡不著覺得好怨恨啊啊啊！只能一邊冰敷一邊聽他的鼾聲想明天怎麼處罰他(怒我承認我是來討拍的嗚嗚祝大家都有一夜好眠~--SentfrommyAndroid--我竟然認真考慮了這個提議(汗真得很痛嗚嗚謝謝拍拍~我完全懂R大您母親的心情啊啊啊我也很想QQ可是租屋處只有一張床~這樣會錄到我清涼的衣著，不行不行(咦也給妳拍拍，辛苦了..他們做夢到底關我們什麼事啊！！(怒)我拔了男友腳毛結果他沒反應QQO口O你們兩位都是危險人物啊(躲能避則避是也！！這招太猛了!!!!!(筆記ott大慢了一步!真的很危險的原來是練過的！？QQ突如其來的痛擊給您的男友拍拍，不過跺腳太可愛了吧XD警察先生，就是這個人!(咦這感覺是好幸福的夢喔XDDl大你是超級盡責的客服！我已經學會一套解套方法了，ya(咦好險頻率沒有很高很高，應該還可以QQ哈哈哈感覺好可愛喔！不過妳一定很痛QQ聽我姊說，我小時候也會睡到她的枕頭上(不同張床)我這該不會是小時候的報應吧QQ

