https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448626113.A.EEE.html
evachi (chichi)
WomenTalk
[閒聊] 那些年的偶像劇歌曲
Fri Nov 27 20:08:30 2015
昨兒個半夜閒來無聊在youtube閒晃！就莫名按下了根本三立+台視的時代呀！最經典莫過於「一段愛與OO的故事」......竟然感慨萬千......每一首都會唱！原來我已經上了年紀了尤其（西街少年）～（放羊的星星）必定要首播的啦！有沒有哪一部重播或是哪一首歌單曲循環也捧場^_^--可是我身邊的妹妹們都不知道mvp呀經典之作呀ktv名單之一Lydia迷離的眼眶真的～等著情人呀是曖昧受盡委屈那個嗎^_^必點一定要搭配幸福的瞬間都幻想自己能成為杉菜......哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448630273.A.2A6.html
a094152 (超級瑪莉歐)
WomenTalk
[閒聊] 八點檔的客群到底是誰啊？
Fri Nov 27 21:17:51 2015
無閃光的我有時回到租屋處就會突然覺得很孤單此時會極度想聽到鄉土劇的聲音聽到就有一種回家的感覺真好哈哈哈而且我超偏好29台的風格從以前到現在心中的第一名絕對是天下第一味沒有之一哈哈哈哈高中的時候最期待星期五回家了一個禮拜看一次還是可以跟上劇情哈哈哈最近突然在想說現在的鄉土劇都大量使用比較時事梗或是用一些英文比如說：哇尷尬哩欸酥胸金價就dirty欸捏（我覺得妳的思想真的很齷齰）或是：哩近罵洗擱玻璃心碎滿地啊喔？（你現在是玻璃心又碎滿地了嗎？）這樣的風格感覺不是針對長輩吧！！這樣子的寫作風格到底是針對誰勒？--天下第一味很好看欸！！最喜歡看他們比賽做菜了～～還有過年的時候有一集大家不管正派反派用各種怪理由聚在一起吃飯就覺得很溫馨哈哈哈哈而且很喜歡廖俊當爸爸覺得他很像我爸爸～我懂！！可是有時候要解釋一些新詞實在很難哈哈哈哈難得同好！！我記得以前還有投票誰是黑衣人的活動！我已經完全不記得那是誰了現在的壞人是茜茜XDDD握手！！你現在找到一大堆了大家只是不好意思說就像我哈哈哈有紅都嫁給修傑楷了哭哭民視我現在完全不行哈哈哈我覺得偶像劇很吃男女主角！你阿嬤太可愛了哈哈哈哈哈可是我們又沒辦法天天看～～我超愛伊正有伊正就加減看最近家和萬事興是有在重播嗎原來真的是我們啦又愛罵又愛看哈哈哈一定要的真的很方便可是我現在有點不懂黃少祺為什麼變壞又變好問我爸他也不知道如果有人知道就太好了哈哈哈有這麼難看喔我覺得靈魂附身超好笑的欸耶！你阿嬤聽得懂dirty嗎？！飛龍飛龍飛上天～根本國民歌竟然有三立版！！！原來這是教育性節目嗎哈哈哈哈沒關係下次回阿嬤家還是看得懂我昨天看棒打不孝子也哭！八點檔永遠都是跟家綁在一起的實在是太溫馨了哈哈哈哈三立！三立！三立！可能我們都自以為是特例吧哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448631304.A.671.html
stars76490 (荀彧毫不留情[mS)
WomenTalk
[問題] 請推薦好聽的聖誕歌曲！
Fri Nov 27 21:35:02 2015
一年當中我最期待的就是聖誕節啦:D感覺上這是ㄧ個很色彩繽紛的美麗節日，再加上大紅大綠這種聖誕配色剛好是我最愛的兩種顏色，所以每年一進11月就開始倒數離聖誕節還有幾天XD最近想要把家裡的聖誕樹搬到班上去放，也想要找一些聖誕風格的歌曲到時候在班上播放，還請版友推薦一下><除了經典的那幾首以外，各國語言的都可以，班上聚集了ㄧ群來自韓文、日文、德文、法文、西文班的同學...應該都聽得懂XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448631531.A.84A.html
liukiki (琦琦)
WomenTalk
Re: [閒聊] 請大家遛狗一定一定要牽繩
Fri Nov 27 21:38:49 2015
手機排版，閱讀不便請見諒！剛好今天才遇到，就借個標題呼應一下，但應該是只要帶寵物出門就該牽繩/抱好。以下是今天遇到的事：今天出門買午餐，一輛機車突然煞車，差點跟對向來車（汽車）擦撞，雙向的後車（機車）差點連環撞，還好大家速度都不快（因為那條路是菜市場），要不然我想我全身應該都會被血染吧！ok，重點來了，煞車的原因就是一隻不知道哪裡衝出來的貴賓狗，牠在車陣裡慌亂的逃竄，看起來像在找主人，但是一直到牠走出車陣都沒看到牠的主人。真的呼籲大家要小心牽好自己的寵物，養牠就不要放任不管，別真的出事了又要怪別人。而且也要小心“別人的”寵物，以免造成前陣子鬧的沸沸揚揚的新聞事件那樣，像是為了閃狗出車禍死亡、閃狗閃不掉不小心撞死牠被索賠之類的事情，那樣真的很衰……ps.1.以牠被整理的乾乾淨淨的樣子，加上項圈，應該不是流浪狗啦！2.我身上背著寶寶，所以我沒辦法去把牠帶離車陣，只能看著牠在車陣中逃竄QQ--

