https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424927343.A.2AE.html
aissue (Hulenda)
WomenTalk
[難過] 雜七雜八事情好煩
Thu Feb 26 13:08:59 2015
最近一些積累一陣子的事情終於又爆炸了以下可能會文長但想知道大家的想法前情題要一下老妹目前26y在中國工作這兩個星期回台放春節會到中國工作室因為男友在前年被親戚找去中國工作我在去年因為薪水以及也想要多見見世面的因素下也得到了一份中國同城市的offer然後到現在...在這之前有在台灣工作一陣子,那時是與男友同居(目前和男友在一起3年多),那時男友應該算是一時衝動已領養了一隻狗(所以情侶請勿養寵物啊,我現在是已經養了所以一定會負責到底的...)在男友去中國之後,那隻狗狗就和我回老家由我照顧只是在得到中國offer之後這個看似平衡的狀態就開始變了...(講看似平衡的原因是,一開始男友要去中國工作的時候我也是整個爆怒想分手主要是為何已經領養了一隻狗還這麼不負責任,只是後來他就有表現出誠意,也會負擔狗狗費用等等,所以當時就接受了這樣子的狀況)在我將狗狗託給媽媽照顧的這段期間,我其實也很掙扎只是大家都說台灣環境不好想要趁年輕時候去闖闖當然也是希望以後可以給家裡更好的生活(在這段時間媽媽對狗狗其實超好,都會買很多好吃的給狗狗,只是他有時候想出遠門玩就覺得不方便)在去之前有跟男友說,不然就每個月給媽媽一些錢,當然飼料那些錢都要我們自己負責只是男友一開始說好,到最後要執行的時候根本沒放在心上每次都要我一直跟他要,搞得我很像討債的,在我崩潰之後,我要他好好的記帳結果只有在我崩潰的那兩天有做這件事(之後就loop了好幾次)因為我媽也會給我壓力,所以一陣子我就會崩潰一次,男友每次都會說我幹麼翻舊帳重點是這個帳根本就沒有結清哪算翻舊帳啊*今天上午,因為我媽下個月打算出國玩,他一直問說怎麼辦,我已經找好了寵物旅館明天也會帶去安親試試看,但是我媽卻開始不知道在發飆甚麼,說要是他下次不去怎辦我就說那就換一家啊,此時我與我媽開始溝通不良(到目前為止我還是不知道他要表達甚麼)所以我現在真的很難過,我覺得為什麼我要自己承受這些,狗當初又不是我要養的現在因為我比較負責任所以我就要自己擔這些嗎所以我跟男友說,之前他有給狗狗的費用我都要全部還他,但是他以後不要再說他有這隻狗,我回到中國之後會盡快提離職,之後就分手因為我真的覺得他太不負責任了現在真的很生氣,頭昏腦脹的,如果有看不懂的地方煩請在推文提出我再加以補充謝謝大家.....--想說有骨氣一點就當狗狗從一開始就是自己的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424927616.A.3CF.html
iiippoo (小喜)
WomenTalk
[問題] 會換工作還是留下？
Thu Feb 26 13:13:34 2015
我工作的地方，上司不喜歡我，我不知道原因，只知道有什麼事情她總是第一個質問我，總是第一個要我去做，雖然我是最菜的…。員工大部分都做一年以上，看到我來工作就會開始懶惰，到處飄來飄去，反正我有做就好了。我默默的做，工作有考試，只要過了薪水可以往上升，但是必須是上司決定要不要升我，終於被我等到，然後還沒考，上司就知會我說，不會讓我過，原因是更上面的上司在盯我們的部門，讓我過怕被說話，我無話可說…，默默覺得委屈，畢竟我很努力的工作。向家人訴苦，家人起初很同意，並要我趕快換工作，但是家人聽到我的公司該有的福利都有，年終，三節獎金等等，開始一直說服我不要走，說外面的工作沒有這麼好，我當然也知道…。想問問如果大家有這個情況會走嗎？雖然我會自己找事情做，上司交代的也會一一做好，可能就是覺得不公平吧，對於偷懶的放肆，卻因為知道他們偷懶而不去指派他們工作。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424927636.A.E71.html
queensss (go to HELL)
WomenTalk
[問題] 有agnes b.帆布包的女孩可以裝到多重?
Thu Feb 26 13:13:54 2015
痾......其實是因為剛剛朋友提了一下我的小B小的帆布包她默默的講了一句:妳是帶磚頭來上班嗎?可能因為真的太好塞每天出門不知不覺都把一堆東西往包包裡放結果背習慣就毫無知覺了不過這樣下去不知道帆布包會不會哪一天就爆掉XD想問大家到底這種帆布包可以挑戰裝多重呢?(對不起真是個奇怪的問題XDD)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424927824.A.F38.html
hicy9406 (嗨冰)
WomenTalk
[問題] 玩交友軟體遇到親戚該怎麼辦?
Thu Feb 26 13:17:02 2015
最近閒來無事所以下載了交友軟體玩玩看但是由於長相不及板上各位水水所以跟正妹朋友借了照片讓我當頭像朋友也覺得有趣便爽快的答應借我照片果然漂亮的照片殺傷力夠強大讓我在短短幾分鐘內收到好幾十個招呼但是就在剛剛突然收到表哥的傳來的訊息跟我問好這令我非常猶豫不知道該不該對他下手開他個玩笑畢竟我跟表哥的感情還算不錯捨不得傷害他@_@不知道各位有沒有類似的經驗?--我們關係應該會從此決裂Q_Q截圖這招有點狠耶XD這篇我有看過當時笑到流眼淚你覺得呢~主要是想看看到底有多少人想靠這軟體把妹所以當然是要用正妹照片才能達到最好的效果啊~因為表哥平時看起來非常悶騷啊在大人前也都乖乖的沒想到他居然也在玩這種東西所以就有想整他的念頭哈哈~我並沒有盜用啊@@我是經過同意的耶也是齁應該要有這種將心比心的心態:/看來許多人都是投反對票呢好吧感謝各位的建議我也已經將照片換回來了畢竟欺騙人家真的是不對的事情Q_Q可是我並沒有去接受任何的邀請呀我的好友名單裡面都是真實世界認識的人更何況對象是很親的表哥如果這次是被親戚整我是能夠和家人一起分享當笑話看@@他們噓的點只是我欺騙感情而已吧ˊ_ˋ原來樓上這位大大每次換照片都需要徵求其他人同意@_@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424930034.A.8A6.html
jackchuang (小莊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會同情...窮人嗎??
Thu Feb 26 13:53:51 2015
無意中看到這篇文章。對於最原本已刪文的文章看到一些。我也不想引戰。但貧窮，有時並不是自己能選擇的。我一歲時，爸爸車禍過世。那時鄉下的爺爺奶奶沒有保險的觀念。我爸連棺材都是他老闆出的。二歲媽媽改嫁。我和大姐由爺爺奶奶養。爺爺奶奶種田種了一輩子，臨老還要帶兩個孫子。靠著一小塊地種菜，拉拔我和大姐長大。五歲那一年，大姐被診斷出長短腳。在台北榮總住了二年。讓家裡的生活更是雪上加霜。那個年代可沒有全民健保這種東西。醫療險更是不可能。榮總原本不收，最後我奶奶去跟院長下跪拜託。住院兩年的醫療費不少。所以我從小到大，餐桌上只有地瓜葉、菜脯。電鍋裡的飯，有一半都是地瓜塊。沒有出門玩過，都是在田裡忙。小時候唯一可以出門玩，只有送農產品去果菜市場時。窩在果菜市場賣菜賣一天。加上採收的時間。能想像二三天才收個一千塊嗎？有時還不到。社會福利的申請，政府說因為爺爺奶奶還有塊地。所以申請也過不了。我姐因為考不上國立高中，私立高中付不起。最後只有國中畢業。而我很愛讀書，雖然家裡沒辦法買書給我。農閒時間，我就龜在圖書館裡看書，或是借回家看！十八歲那一年，爺爺過世。我考上大學，我姐剛結婚生小孩。但我姐跟我說，家裡只有我考上大學。爺爺一生最大的遺憾就是家裡沒有一個大學生。所以要我努力把大學讀完。她會全力支持我。靠著大姐的支持，半工半讀把大學讀完。退伍後，努力生活、結婚。今年農曆過年，帶著奶奶逛菜市場。奶奶愛吃魚，但她一輩子幾乎沒吃過海魚！以前要吃魚，只能去別人池塘裡面釣，很有土味的吳郭魚。看她看著進口的鮭魚切片，但捨不得買。我過去拿了幾塊，然後告訴她，想吃就買。這點錢現在花得起。只是唯一的遺憾是爺爺來不及等到我會賺錢。回頭看以往孩提時代的歲月。貧窮的日子，但是我們一家仍然很努力過生活。我們不願多欠人家什麼。我和我姐結婚，連紅包都沒收。在成年後，收入好了之後。我們一家人都會行有餘力，幫助需要幫助的人。貧窮，不是我們願意選擇的。只是有的時候，命運半點不由人。我們能選擇的，只有對抗貧窮的決心和志氣而已。--所以我們從來不覺得自己貧窮。奶奶上教會仍然會定期捐獻。奶奶常常說，我們仍有一口飯吃。要很感恩！不論幸或不幸，那都過去了。或許是因為這樣的背景，所以從國小、國中、高中讀書時。老師們總會特別照顧我。這輩子受人恩情不少，直到現在仍會回校找老師聊聊天。國小、國中都有老師告訴我。人窮志不窮。有天份讀書就要更努力。這是真的，我很幸運，一路走來，不論讀書、工作都有貴人相助。才能有現在。別傷心。您還有包到一包紅包。我連包一包紅包給我爺爺都沒辦法。他一輩子最大的心願就是子孫能出一個大學生。我拿到畢業證書的那一天，我騎機車回家時，是拿畢業證書一路哭回去的。是的，我有今天，我姐佔一半功勞，所以我和她感情超好的。常常一起打屁聊天。每周都會來我家吃我煮的飯。你爸和我一樣，我現在也討厭吃蕃薯和菜脯...我媽再嫁之後，也生了三個小孩。但她的老公不顧家，愛賭。三個小孩全靠我媽在工廠上班拉拔長大！我媽對我和我姐是心有餘而力不足！但我爺爺奶奶都告訴我，不可以恨我媽。畢竟是她十月懷胎把我生下來的。而且當年是我爺爺奶奶希望我媽再嫁的。畢竟當年我媽才二十三歲。所以我和我姐現在生活穩定了，偶而仍會跟我媽吃飯、買衣服給她。那塊地是鄉下地，賣一賣大概才四百萬。要不愁吃穿有點難啦！哈！而且那是爺爺奶奶一輩子努力的田地和回憶。我不可能賣那塊地的，反正現在自己的收入也不缺這筆錢。寧可留著讓我的小孩跑跑跳跳！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424934412.A.C50.html
anatoxin (海倫)
WomenTalk
Re: [閒聊] 所以大多數台灣人根本不懂吃…?
Thu Feb 26 15:06:50 2015
據說香港添好運要看吃哪一家我只吃過旺角那家添好運，的確是具有CP值的美味但是香港飲茶太多選擇了，跟同在旺角另外兩家吃過的相比各擅勝場人聲鼎沸的稻香，品項超多，價格便宜，還有季節限定菜式同樣有星星的利苑，環境服務沒話說，菜色精緻，甚至費工吃本來就很主觀，口味偏好、個人預算、以及願意花多少時間等待之類的家人就有非常在意環境與服務，再好吃也不受氣的我就住在添好運附近，其實大概都知道什麼時候可以去吃不太需要等但是看多了網路上的食記和照片，就是激不起去購買的欲望直到我看了這篇文章，終於知道哪裡不對勁了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424935495.A.518.html
chungrew (work hard, play hard)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會同情...窮人嗎??
Thu Feb 26 15:24:51 2015
台灣社會有些人認為『貧窮完全是自找的』，意思是『貧窮是個人所造成』不值得同情事實上，認為『貧窮完全是自找的』這樣的觀點相當的右派，偏向新自由主義者的看法如果是傾向左派，主張『平等』價值更重要的人，就不會這樣想貧窮只因為自己選擇錯誤嗎？只因為自己不夠努力嗎？那為什麼很多人辛苦努力、加班工作，一年到頭卻存不了多少錢？為什麼不檢討這個『社會結構』到底有沒有問題？財富重分配機制有沒有發揮功能？為什麼台灣人不敢罷工？不敢爭取自身權益？反而覺得問題都出在自己身上？癥結在於，國民黨威權統治台灣45年，當時強烈的打壓所有的左派與工會團體由於對共產黨的恐懼，因此對於工會、社會運動、集會結社可以說是戒慎恐懼不要說發起運動了，只要是有組織的工人團體，都會被當局強烈的干預並且透過文化霸權，塑造出一個『只有右派沒有左派』的價值觀後遺症現在出來了，欠缺勞工和資本家之間平等的對話，社會即不可能具備公平正義我們不否認『個人因素可能與貧窮相關』，但是更應該要注意的是社會是否公平？當一個國家的GDP成長只惠及1%的資本家，卻無益於99%的一般民眾與勞工時，這種GDP成長只是紙面意義上的成長，對一般人民而言毫無意義當我們看到一個人的貧窮，也不應該先下斷語說就是因為這個人不夠努力、不會存錢而是應該要看整體的背景和環境，做綜合性的判斷，這樣比較客觀。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424936209.A.24F.html
csss22221041 (沒暱稱)
WomenTalk
Re: [問題] 關於"分享"和"炫耀"的定義
Thu Feb 26 15:36:48 2015
這跟炫耀或分享無關吧...只是女生不希望男生把感情焦點放她身上，做出切割。因為情節裏有藕斷絲連這段，會有這句話就是任ㄧ方想追求。但在我觀察，女生比男生常做這種事，故意親近其他異性或是分享些有的沒的。也許她們覺得男生追求都死纏爛打吧。但男生對她根本沒感覺，或只有起初的ㄧ次兩次，她就偏要這樣暗示...。我就覺得，那就把對臉書或LINE封鎖就好，妳跟他也沒熟到哪。可能長得帥也是ㄧ種錯吧，我想。--

