https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464269678.A.F2C.html
chenroseyaks (小盜)
WomenTalk
Re: [討論] 失敗的家庭教育
Thu May 26 21:34:35 2016
原文恕刪。每次看到這種討論，心底某一處就被刺到，眼淚就不爭氣地掉下，昨天我就哭得很慘。--我4歲開始學鋼琴，每天練琴時我媽就在旁邊盯我，我不知道反映了幾次我不想學，但我媽只聽鄰居說「一定要讓XX繼續學，我以前沒繼續學現在很後悔」，我就一直學到12歲。鋼琴老師一直知道我很討厭學，某次翻譜發現有一頁被我撕到快掉了還黏了鼻屎。現在我愛看youtube上的演奏，覺得那些扛著樂器的人帥極了，但我也沒後悔沒繼續學。上小學後我媽又開始重我的課業，沒錯，從小學開始。好幾個學期初我都期許自己要「很會讀書」，繼續讓老師喜歡，一路到六年級畢業歷任導師也的確蠻喜歡我的，還記得小二有一次數學只考了80多分，被我媽罵說要把我丟掉，明天不去學校接我了，隔天我一整天都心神不寧，深怕一放學就無處可去。畢業時拿了繼幼稚園後的第二個全勤獎，其實我小時候體弱多病，不請假是我自己堅持的我也不太記得那時的心情了。在那個沒有網路的年代，我小時候很重電視，星期六日都有喜歡的節目，我當時視為生命泉源，真心認為我的世界只要還有柯南、小丸子、數碼寶貝等等，再辛苦我都接受。我看電視時會自己緊閉門窗再熱也不開電扇，只是怕有其他噪音吵到電視而已。但我媽又經常在星期六日報名一些親子活動帶我出去，每次出去我就臭著一張臉，我媽又會怪我為什麼只想看電視，不會像別的小孩一樣開心地玩。考差的時候，直接對我嘶吼是一定的，不讀書以後撿角或不讀就包辦一拖拉庫家事或妳這飯桶等等更難聽的都聽過，有一次我媽規定我那一週不准看電視，我哭了很久後偷偷跑去看，我媽就在樓下大吼大叫要衝上來打我，是我爸幫我擋下她，另一次作勢要把電視砸了，我清楚記得那時我小三，我擋在我媽跟電視中間，哭著的同時決心無論如何都要保護電視，絕不讓棍子打到電視。被我媽拿去跟班上功課更好的人比較是平常事，過年過節我媽也會拿一堆我的事跟親戚討論，供大家當笑料。我從很小的時候就不喜歡跟親戚團聚，但每次我媽都說不能說這種話或那是親戚耶等等，有一次團聚的日子補習班也要上課，我從來沒有那麼開心地去補習班的。小時候只要看到別人媽媽輕聲細語講話或別人母子有說有笑，都會很驚奇竟然有這種媽媽。忘了什麼時候就放棄跟我媽溝通了，反正下一句她就開始連珠帶砲我根本招架不住沒有回應的餘地，每次她吼罵我時我都默默聽著一邊轉身離開。也忘了在什麼時候開始出現自殺的念頭，但我不像原PO弟能有條有理的表達，只知道自己不太想活，但柯南還沒結局，還是再撐一下吧。國高中時期就是小學的延伸。高中時家裡接來了狗狗，我從第一眼看到他就寶貝得要死，十年後的現在我在外地工作了，但每天都會Line我爸叫他餵狗狗吃藥、噴牙齒的藥、檢查碗裡有沒有水等等。接來狗狗不久某次考試又砸了，當時我媽又罵要把狗狗丟出去，那時我萌生帶著狗狗離家出走的念頭，但沒有做。同樣在高中時，我爸媽各住院一次。我爸住院時我非常擔心，在家偷偷掉淚，不知道沒了我爸怎麼辦，我媽住院時，我看著她躺在病床上，自己一點感覺也沒有，當時還覺得自己是不是不正常，回到家時則是有股驚奇感「原來我在家可以這麼放鬆」，打個比喻就像目前在熱帶雨林仍維持原始生活方式的人們有一天突然看到天上有飛機一樣，突然嚐到以前都不知道的東西，而且還如此美妙。題外話，馴龍高手裡主角曾對他爸喊「一輩子就這麼一次，拜託你聽我說！」我一看到那段馬上一直哭，每次一想到那一段就哭。大學的某天我決定要好好跟我媽說一番，當時聲淚俱下不顧手機費講了一個多小時，我媽也很痛苦地哭了，但立刻說「妳要把以前的事忘掉！我們要當好朋友！」之後我又陸續跟她說了數次，N年後的今天她要我做她希望的事時，偶爾會想到般加一句「我只是建議啦不勉強」，而我就刻意不照她的希望做。她還是習慣在親戚朋友面前數落我，抱怨我都不找她聊天不記得她生日等等，不少親戚都覺得我很不孝又不懂事只會讓媽媽擔心，特定幾位愛對我談孝順談倫理。曾有一位親戚跟我說到她兒子好像跟她有仇，我語重心長地說他應該有童年創傷，就像我一樣，她立刻大笑妳有什麼童年創傷妳媽對妳那麼好。另一位得知我放假回家是看狗狗不是找媽媽時，不停「提醒」我小狗不重要媽媽才重要。這一路成長的過程我心理早就變形了，極端功利主義，自殺的想法沒停過，甚至有過殺人的念頭，同樣都是想到狗狗跟喜歡的動漫一直忍著。一直到接觸PTT每天看大家討論諸多心理人性的議題，整個價值觀才慢慢改變，但這改變花了我七年，例如漸漸懂得尊重別人選擇自由，遇到問題時不可情緒化要冷靜思考等等。同時我也很慶幸遇到幾位一直包容我的朋友，曾經我覺得人自私是應該，還有任何心事都不能跟別人說，必須自己吞下去，因為沒有人能信任。但有一位朋友大學四年都會找我說一些她心裡的話，想哭時就哭給我看，始終信任著我(應該說她信任著所有她認為是朋友的人)終於有一天突破我的心防，我開始對她說了許多小時候的事，一樣邊說邊哭。我終於知道講出心裡的感覺、在別人面前哭並不可恥，我很重視她，雖然她現在住得很遠，但只要她一句話希望我去找她玩，我馬上排出時間。我經常在租屋處想著小時候的事情哭，後來漸漸明瞭它早就成為我的一部分，繼續哀怨只會毀了未來，我必須背著它走。我邀那位朋友一起加入讀書會，調整作息、每天讀點東西，打算一點一滴多少修掉過去的缺陷。我還有一個決定，若干年後我媽去世，我就要斷掉她那些親戚的聯繫。--我不想聽她一直罵我不禮貌那是親戚耶巴拉巴拉以後還會見一次就提到又罵一次，跟親戚團聚這部分就照她的意思來我只有週末六點左右那個時段一定要看，沒有不節制地一直看下去其實我媽通常會讓我看，那兩次是因為成績不理想，一次不准我看一次作勢砸電視

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464270640.A.E4D.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 穿制服能減少貧富差距感嗎？
Thu May 26 21:50:37 2016
個人觀點國小國中高中都穿制服體育服覺得不錯很無腦然後上大學沒制服了沒錢買新裝穿衣服真的很頭痛進入大學感覺像入社會般需要被大家品頭論足------回到主題現在說制服要解禁開放給學生們穿便服窮學生連學費都要背學貸又要在服裝上跟大家一決高下感覺父母跟小孩都好累啊！我是覺得穿制服至少有個假象的平等不必跟班上爭奇鬥豔（小朋友們一定會在意這塊，就算是大人也是一樣...不曉得大家認為穿制服能減少貧富差距感嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464270978.A.795.html
shify (shify)
WomenTalk
[問題] 公司贈品建議
Thu May 26 21:56:15 2016
大家好，是這樣的，公司最近在調查舉辦大型活動時送給客戶的贈品，預算含包裝和印刷是新台幣200元，需要是新奇或實用的科技相關小物，目前已做過：萬國轉接頭、LED風扇、行李秤、觸控筆、便利貼盒、螺絲起子工具筆組、集線器、觸控筆、桌上型吸塵器，所以不能重複QAQ而USBHUB或隨身碟則和公司經營方向有點牴觸所以也不行，行動電源則因為後續不利於運送國外所以也不考慮......最近有想到藍芽防丟器，但是找不到搭配的app介面是繁體中文又合乎預算的嗚嗚(還是大家有推薦、經濟實惠app又是繁中介面的嗎)我現在上下班時間只要有空都狂逛網路3C賣場，也瘋狂找禮贈品公司請求提案了但還是沒有合適的品項，還請大家幫忙想想還有什麼手邊喜歡的科技小物吧！真的感激不盡呀~~~m(__)m補充說明，客戶群是30-45歲的男性，所以主管希望是比較沉穩的贈品--主管覺得束帶好像要結合秤比較有趣但這樣又重複了......而且覺得行李帶好像行李箱都會附贈覺得不會有人想用印有商標的嗚嗚內建鋰電池的關係不能送國外所以暫不考量（希望可以找到國內外能一起用的><)線材覺得有人會講究原廠所以也不行QQ若國內就1000份，加國外可以1550～2000份！好喔沒問題！主管認為耳機的話要送有牌的05/2623:25主管覺得男生不用自拍神器（拭淚體重計體積太大了啦哈哈倉庫堆一千件有點驚人XD主管覺得男生不用廣角鏡頭嗚嗚送過了嗚嗚這個好像不錯！但搜了一下只看到limitstyle的i旋轉有賣耶@@這個爆預算了哈哈忘了說這也送過惹嗚嗚啊因為想說總也有做行銷的女孩吧@@我會去別板問問看的謝謝你！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464274276.A.A9F.html
geige (穩穩的十點)
WomenTalk
Re: [討論] 婆婆說把妳當作親生女兒...一切都是屁？
Thu May 26 22:51:12 2016
廢話待你當然和善阿世界上對你最好的女人就是你媽阿我保證大部分男人沒辦法找出一個對你好勝過你媽對你好的陌生女人見仁見智吧一種女人一種個性所以不是所有媳婦答案都會一樣是請勿懷疑八成以上會有摩擦這樣說好了通常媽媽比較容易寵兒子既然對自己兒子付出那麼多被莫名一個認識不算非常久的女人搶走自己在兒子心中的地位淺意識上多了一個"情敵"怎麼可能對媳婦好呢兒子為了追女生甚麼巴結的事情都會去做但是兒子不會為了孝順自己老媽甚麼事情都去做在這一點上可能會間接造成媳婦與婆婆的摩擦個人淺見...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464275647.A.EF5.html
aq5321 (非新港紐澳美加一律學甄!)
WomenTalk
[討論]制服真的降低貧富差距感?有比較好嗎??
Thu May 26 23:14:01 2016
節錄某些人的觀點"穿制服可以讓弱勢家庭，一定程度上在穿著可以弭平「以貌取人」的階級分配方式，小孩心智上自然會對同儕分類，是以在人格養成的階段上，這些弱勢家庭的孩子有很大的機會要度過難過的童年。狀況一：大家都穿制服，大家一起學習，大家一起展現學力，沒人發現中間混了一個家裡沒錢父母沒時間管他的弱勢孩子。狀況二：窮人家的小孩穿得破爛（更正為穿得明顯老舊），或一整週都穿一套衣服，大家都不想跟他講話，雖然他成績好，又善良，但是大家都覺得他跟別人就是不一樣。===============================================================================先不論制服那微乎其微弭平貧富差距的效果可是我覺得:體認到貧富差距沒什麼不好啊我上高中體認到巨大的教育資源差距和貧富差距所以我更認真更努力更想盡辦法發揮我的天賦,才能,頭腦想辦法把能學的都學好無論和課業有沒有關係如果我從小就感受到貧富差距我會更積極地學樂器學第二外語學運動而且是我主動自己想學網路上就有很多資源,不用花什麼錢效果也不會很差但我當時只會玩楓之谷和神奇寶貝現在身為準臺大醫院實習醫師,我還是覺得OO差距可以激勵人努力如果你隔壁床的人積極恢復,很陽光很正面,尊重並感謝醫護,覺得能在醫療世界前幾名的台灣很幸運那你也會想辦法讓自己恢復得更快覺得別人可以我也要努力得到如果你附近的人都覺得自己好不了,我有繳健保費為什麼不能使喚護理師/護士想告醫師,那你就漸漸覺得自己的病從來都不會好你看到大家都有錢我沒有,就會想辦法讓自己有錢你看到北一正妹穿制服炫耀旁有個肌肉帥哥,你也會想辦法打扮或更認真念書何況人會選擇對他最有利的打扮:冷熱程度/天氣/吸睛程度為什麼有些人一直覺得要以制服來弭平貧富差距感?穿制服然後手上拿I-Phone?制服消弭的用處根本微乎其微為什麼那麼堅持一定要穿制服?開口閉口都是貧富差距?--分:幹!在台灣只能念!分:幹!在台灣只能念!爽!北京大學(西牙中)醫學系!40級分:爽!波蘭(西牙中)醫學系!學歷甄試條款2008提出,2016年還沒過,爽!--.73.13.73.13),05/26/201623:14:45推你,我以自己的經驗我自己在建中和台大都是窮人,我認為體認到貧富差距激勵我而很多提出理論的人他們自己都不是感受到貧富差距的那一方我也不知道我同學爸是我同校系學長薪水我爸10倍我媽15倍就是因為知道同學爸媽為什麼這麼有錢所以才努力讓自己走上這條路付出很大很大的努力我的確不了解況且成績和天賦和資源有很大的關係我爸媽租房一輩子所以我吃住上學才有餘喔我覺得很好啊~不是喔我認為天賦>>>>>環境/家庭資源>=努力所以我覺得我高中就是掠奪教育資源的開始對耶希望他可以好好過我的老師不少都說因為家窮被看不起所以努力考上老師我穿建中制服下課/補習趴趴造哪裡維持平等的假象?我覺得沒有很大,同學不少從來沒補習沒家教.沒錢買參考書,還是好好的師資不怎麼樣哈哈大家都知道建中是二流師資三流設備四流行政教育資源是同儕影響最大我也為其他同班同學的教育資源做出貢獻他們不是公費的比例比較高喔因為老師超級穩定,所以爸媽都鼓勵他們努力考上公費,不然自費也讓你讀其他不論公費自費都不准讀要讀自己花錢是喔我的窮是不能念私立的那種你的窮好像真的非常窮欸我就不相信考得上老師的兼家教無法維持學費如果是台師大公費而且是女生隨便閉著眼睛就一堆家教送上門完全看的出來啊xD極少數吧有超過5%?不一定要那麼窮才算窮阿我覺得念不起私立就算窮了我也覺得還好我也是Q_Q我知道啦XD所以你覺得穿制服真的有用?還不是有人買南興一件700制服我買合作社300制服還不是一看就知道誰窮我數學老師每次都說他穿菜市場99元衣服也沒看起來很糟阿我自己也買過我知道你要說連99元也買不起的也有跟我想法很一致阿我上大學時就想過有一天努力讓自己資源與地位團體做強力結合，並穩固自身的地位、將這種優勢以種種方法(文化資本、文化複製、資源重分配等)傳向下一代自己資源與地位團體做強力結合，並且將穩固自身的地位、亦能將這種優勢以種種方法(文化資本、文化複製、資源重分配等)傳向下一代這人之常情阿~不然你看一堆波蘭醫師怎麼來的挖效果這麼猛喔可是我覺得我穿著建中制服趴趴造對某些普通高中個人所產生的心理體驗(相對剝奪感)、以及他人觀感變化(刻板印象)更大欸所以是不是乾脆全國高中生都發一套一模一樣的制服可是我覺得穿便服讓大家感受都好很多欸光是換季/長短袖/天氣/好冷/好熱這些都比不上貧富差距"感"嗎?推你推你(聳)你看到別人穿名牌有自卑感穿建中北一制服都沒有自卑感??我認識的人怎麼都說好羨慕,挖好帥,好棒穿XX制服,我也好想要可是看到ARMANI頂多問:多少錢挖我買不起穿制服造成的相對剝奪感更大你誠實回答嘛你今天念__高中(我不知道的學校)時看到一個女生穿北一制服還是穿名牌你會覺得心裡比較難受?結果你幹嘛不先回答嘛!就算是錯的你也可以回答唷>_<你要依照我認為我的前提是對的情況下回答再說我前提哪裡錯了^_^推你好假如我只是純粹想要問你你看到哪個心理感受比較差呢?廢話,你沒算怎麼知道題目出錯?你要馬用反證法或是歸納法或算出無解才能證明題目出錯阿你就是不回答嘛不用扯什麼數學我念建中資優班的比你懂很多謝謝怎麼辦我一眼就看出題目有錯(這是有可能的)可是照上面的回答還是只拿0分欸怎麼辦xD可是有像:挖北一制服欸真好好羨慕好希望我也可以國中一直夢想著可以穿綠色制服炫耀:那麼誇張嗎?這題我沒算憑我數學程度我知道出錯但是我直接回答你可以接受嗎?怎麼辦我一眼就看出題目有錯(這是有可能的)可是照上面的直接回答還是只拿0分欸怎麼辦你閱讀能力有問題XD我很明顯問你可以給我幾分嘛如果你完全可以接受,得滿分那我也可以完全接受你迴避回答這個問題啊然後咧你回答這個問題我有說什麼對錯嗎?但你不回答嘛你覺得前提錯完全是你自己覺得阿我也看了我也輕鬆看懂有些人真的因為制服的差距而聯想到很多很多你不知道的請問穿制服沒有感受到自己有相對劣勢嗎?制服代表的學校不是一種某種標准或某種參照物嗎??某一個人或社會群體與同一社會的其他成員或者群體相比較有些人認為住在同一個社區就是同一社會群體有些人認為住在同一個家庭是同一個社會群體有些人認為同一個學校是同一個社會群體並不是只說同一間學校的人就是同一群體唷>_<唸名校之後很窮代表他很糞挖你認為合理就合理喔所以你認為他生下來就很有錢我很努力還是很沒錢他生下來就很聰明我很努力他不用努力就穿建中制服跑來我面前炫耀一樣合理喔我怎麼覺得入學考試很不合理欸挖靠明明就你在凹跟考試結果又有關係了xD穿名牌標記:我很有錢你很窮很不合理穿制服標記:我智商130(無償獲得)你99完全合理:啾咪>_<算惹我台大醫生幹嘛和一個沒ip搞不好以後是低薪魯蛇八卦酸民的人認真XD我不想思考只想當一個挖健保點數的機器降你滿意嗎?你的處境好像比較值得讓人擔心>_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464275695.A.5E6.html
loki88888 (洛洛路)
WomenTalk
[閒聊] 會希望伴侶是感性多還理性多？
Thu May 26 23:14:51 2016
先說說兩者的優劣吧！一個比較感情用事，但相對的也比較容易營造浪漫氣氛，在處理事情方面比較容易想東想西，所以可能會花不少時間在決定上另一個則比較實際，但不易於營造氣氛，可是決定事情快速，所以生活進程比較好安排想問問大家會傾向哪一個特質在另一半身上？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--Oneday,whenyougetthechancetoselectthecharacteristicinyourboy/girlfriend,whichonewillyouprefertochoice?Therationalorsensibiliy這樣翻應該沒錯吧？來日方長啊～天涯何處無芳草或許我自己就是理性可是不感性的人吧XDD所以不自覺的認定兩者不共存(T_T)同樣都是台灣紅檜呢((握所以妳比較喜歡男友感性的一面囉?(・∀・)但對部分人來說很難轉換啊QQ能在看悲劇的時候落淚可是我一直在追求的夢想啊…可是心裡都會一直有這只是一部戲(ﾉД`)ｼｸｼｸ嘻嘻小弟菜逼八一個嘻嘻

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464275717.A.80D.html
a963 (21413131)
WomenTalk
Re: [閒聊] 穿制服能減少貧富差距感嗎？
Thu May 26 23:15:15 2016
一點小小的題外話大家不覺得制服有時候才是一種象徵嗎？高中補習跟很多學校一起上課有某校的制服也不能說特別好看啦但就是簡單白上衣黑色百摺裙總比其他學校奇奇怪怪的顏色好看多了所以每次看到都有一種莫名的自卑感當然他們的學校分數也比我們高第一次禮拜六上課的時候大家都穿便服去突然那個學校的學生的耀眼感都沒了當然上課大家也不會穿得多隆重不過就覺得怎麼突然都變得很不起眼所以品味還是重要多了我大學有一個同系的同學他們家超級有錢為什麼我會知道呢？看他ＦＢ炫富得知的ＸＤＤＤＤＤ我跟他同系四年很多科目都是一起上的喔我是到大三才知道有這個人因為畢業製作同一組才知道他是誰我一開始還以為他是轉學生因為對這個人完全無印象但是看了ＦＢ之後真的笑炸我到現在我們畢業這麼久同學見面如果沒話題還是會拿它出來笑要說他低調嗎？我認為他其實想高調只是他的外表也不知道是怎麼打理的反正就是很樸素啦所以單看外表真的非常容易讓人忽略我當然不是在批評外表樸素或是不重視打扮的人而是我那位有錢的同學他其實很高調的想要炫富但是我們真的沒感覺啊！！！！一定要看他的ＦＢ用白話文說“今天我生日我媽媽特地請了ＸＸ飯店的主廚幫我特製了一顆蛋糕”“女人就是要有香奈兒外套”“項鍊幾百萬戴身上，但是我（下略五百字）“同學！！！！！你隱藏的太好了吧你話都說這麼明白了！！！為什麼我單看你的外表一點感覺都沒有啊！！！！為什麼我一直以為你是轉學生啊！！！！為什麼我對你一點印象都沒有啊！！品味真的影響一個人太大了啊～--

