https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458975784.A.914.html
onexone (一平方)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩跟我一樣不用apple產品嗎？
Sat Mar 26 15:03:02 2016
昨天在公司手機沒電，竟然借不到安卓充電線！才發現我是辦公室裡唯一一個安卓用戶T_T。現在人手一iphoneipadmac的時代，我竟然沒買過apple的產品...一直以來用PC或是安卓覺的都很方便，開放資源又多，設定很自由現在用的SONYZ5顏值也是很高呀，霧面玻璃的觸感很舒服～tablet用的是google出的nexus，筆電是服役8年的台產以卵擊石apple嘛...就純粹不熟，之前用過學校的mac覺得很難適應，然後朋友的使用經驗是很多軟體不能裝...問同事為何選購iphone，回答是因為大家都用iphone(?)有女孩跟我一樣不用apple產品的嗎？--換機前用的是SONYTXXDD性感美背細腰....又特別又好看XDD手感也很棒。拍照都很漂亮，尤其是風景....最近心情不好嗎？恭喜你找到信仰喔:D？我記得我媽HTC換機的時候也是這樣啊。@@a不是智能手機基本功能嗎？不過相信apple體系完整應該對接的比較好。嗯？最近是不是有心事？厄，我不過就是用個安卓......算文青嗎？？恩，能理解。其實我也是半個索粉～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458976118.A.440.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[閒聊] 捷運販票也有多國語言了@@
Sat Mar 26 15:08:35 2016
之前我買票就曾遇過幾次外國人當中韓國人又是最多的群組我不會講韓文也聽不懂韓式英語每次都直接幫他們買雖然沒有買錯過不過還是很提心吊膽有幾次我趕著上課就跟他們指金魚缸然後小魯心想沒能幫到他們真的很可惜剛剛儲值看到這個覺得很棒北捷又往前了一小步（？）--我建議你可以去桂林家樂福做

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458977015.A.186.html
ilovemus (io)
WomenTalk
[討論] 如何打量/觀察一個人?
Sat Mar 26 15:23:32 2016
之前看過一本書，裡面說在美國社會要觀察一個人，不是去看他拿的手機或提的包包，還是穿了什麼衣。而是他嘴裡的哪口牙，如果又白又整齊就可以推斷出此人一定社經地位/教育程度佳。仔細想想也蠻有道理，一口好牙除了要花很多錢(矯正美白..等等)還要懂得維護(教育程度)絕對不是一時半刻可以拿個名牌包或鑽錶呼嚨過去的。但在台灣這招好像不是很管用@@因為不管是藍領還是大學教授博士牙齒很多都不好。大家怎麼想呢?或者怎麼從何去觀察一個人?--$$$是要怎麼觀察啦，提名牌包包鑽錶嗎?東區很多這種妹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458977370.A.262.html
eceppiok ()
WomenTalk
Re: [心情] 我爸爸過世了，覺得好心痛
Sat Mar 26 15:29:27 2016
原文啃光光~(最近好像很流行這樣的開頭:記者勿抄襲)我爸也逃不了病魔的爪牙,分享一下我這幾年的心得吧,幾年前家父在我應屆考碩士當年發現肺癌,從診斷到離開人世大概半年時間,雖然發病前有蠻多徵狀出現,但因為工作忙碌,一直沒去檢查,只為了讓全家人過比較好的生活,確診後親朋好友也是到處找方法,嘗試了很多很多,家父也很認命的硬挺著苦痛,那種癌細胞啃食骨頭和神經系統的椎心刺痛,他一直都很努力工作,很為家庭負責,也一直都很勇敢,住院期間那些刀割針刺與精神折磨,彷彿小時候在民間傳奇裡看到的18層地獄一般(讓我深深覺得醫院就是地獄),當然沒有人知道爸爸是什麼原因才要被這樣折磨,遭受這樣的痛苦,在他不再呼吸那一刻,我淚水是像全開的水龍頭...再也止不住自從他離開後,我心靈與生活上的成長也比以前快多了,有生活支出的壓力,有未來不明確的壓力,不斷面對與成長,嘗試與修正,也改善了對生命的看法,多參與不同領域,豐富自己的生命,閱讀不同領域的醫學專家,對健康有關的研究與經驗,並且親身體驗,中醫西醫各有千秋,後來自身體驗還是比較能接受中醫理論,改變飲食與作息上的壞習慣,調整還什麼大問題的身體,看到其他正在努力的人,也伸出能力所及的手幫助他們,行善後不忘跟老天爺說聲:希望減輕爸爸的痛苦,讓他能過得更好,同時也把以前那些壞脾氣跟不懂事,轉為孝意善待媽媽只要是生命就避免不了死亡,為了讓自己不再重蹈覆轍,每天"活在當下",永遠設定短中長目標,朝著明確的目標前進,減少慾望與執著,能讓很多事情更順利(捨小取大),不管何時離開,怎麼離開,至少很踏實的生活過,不用感到惋惜了!獻給有相同困擾的朋友們,加油吧!PS:感謝醫療體系的發達,與醫護人員的辛勞,謝謝你們~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458978223.A.7BC.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
Re: [討論] 歐陽娜娜跟周子瑜
Sat Mar 26 15:43:40 2016
文長注意子瑜跟歐陽家的人比真的是不知道要比啥。歐陽娜娜在演藝圈嶄露頭角是什麼時候呢？除去因為星二代優勢一出生就有新聞，在中國有知名度是從北京愛情故事開始。好，請問一個小小年紀，長得比路人好看且有氣質的女孩，在中國有多少？他們一堆專業的演藝學院，各式各樣的美女都有，憑什麼歐陽娜娜可以去演戲呢？還不就是靠家裡。別說什麼歐陽家在中國沒影響力啦，台灣演藝圈已經沒有力了啦君不見多少有錢人都去中國置產搞政商關係的？而且現在中國情勢正好，歐陽家想幫女兒進軍演藝圈，一定會去背後交關的嘛！所以之後又可以去演破風、去上偶像來了、去中國上一些節目。不要扯那些娜娜會大提琴還進寇帝斯好強好棒棒好厲害啊。他能上寇帝斯真的很厲害沒錯，但光只討論演藝方面的話嘛會跳舞嗎？會主持嗎？會演戲嗎？會唱歌嗎？充滿綜藝感在節目中有他就爆笑嗎？如果都還只是一般素人水準，那能演電影、接一堆通告、有一堆新聞，的確是靠家裡沒錯啊君不見在日本的宣傳是從介紹家庭背景開始？如果去掉家庭背景，大概也沒辦法養出大提琴美女的氣質，想進軍演藝圈可能要先在網路上拍一堆美照，經營粉絲團，看能不能引起媒體注意，之後看能不能去大●生了沒當班底或去女人我最●上上節目畢竟現在沒有我愛●澀會可以上不然就是接一些廣告不惜一脫成名被罵翻(EX瑤瑤)或者就一直當通告藝人不上不下的稍微紅一點之後說不定可以去一起主持外景節目，當當身邊被虧的年輕咩，胸部小就被虧怎麼這麼小都沒東西。跟到好一點的經紀人說不定能走郭雪芙路線，跟到差一點的的經紀人就會像豆花妹(很喜歡豆花妹剛出來時的感覺，現在卻....認真覺得他的經紀人沒有很認真地去發揮豆花妹的特色)現在還能說歐陽家的小孩能去演電影上通告不是靠爸嗎？當然，不是說靠爸不行或就一定不好，重點是有沒有好好把握機會去歷練，有爸媽靠只是去拿VIP快速入場的入場券，如果拿了入場券之後自己也相當爭氣，相信未來不久後也能得到認同。娜娜年紀還小，我是蠻期待她靠著父母進入演藝圈後，能否有所突破。--回到子瑜，如果要說他靠家裡，那只能說幸好她家投資醫美診所算是有錢，讓子瑜可以無後顧之憂的去追夢(意即：家裡也不需要靠她好好念書去賺大錢，真的追夢失敗了還有家裡可以靠。)到韓國，不管是學韓文或是學習，或是學習唱歌跳舞，全部都靠她一人。子瑜所屬的TWICE，是通過JYP的練習生選秀節目Sixteen出來的。子瑜一開始的介紹也只聚焦在外貌(因為當時的她跟其他練習生比起來真的沒啥好說的)節目第一集，有子瑜的鏡頭也很慘只出現幾分鐘。但隨著節目的推進，可以看到這個女孩子多認真地朝著自己的夢想邁進(當然這節目的女孩子都是啦)從一開始的中下程度，進步到連JYP都稱讚是團內的中上程度從節目一開始鏡頭都是一閃而過，到最後人氣第一，而鏡頭愈來愈多(不是因為有人被淘汰了所以每個人的鏡頭自然變多的那種鏡頭多喔)最後用候補名額入選有多少人為她叫屈口說無憑，先來看看幾個水管上的影片這是節目第三集的表演看的出來還慘慘的跟其他練習生差一大截第一次分組賽，看得出來似乎開始有點水準第二次的分組賽，可以看出跟以前真的大不相同了！雖說現下子瑜被關注的點仍然是臉蛋，但她有沒有因為現在人氣高、臉蛋漂亮而忽略了唱歌跳舞的基本功？從之後的節目表演上看來是都還有在努力的。不管子瑜還是娜娜，因為年紀小還大有可為，都同樣期待她們未來的發展。至於回到標題，子瑜和娜娜比？子瑜一個人在外要學外語要學一堆東西，還要拚死拚活參加實境秀才有出道機會，(sixteen對不同Team的待遇天差地遠)好不容易熬出頭了還被各種沾光、被無恥蝴蝶夢亂、被中國人辱罵、被逼道歉。娜娜家世好、進演藝圈一帆風順、最嚴重也不過就是被罵靠爸。這兩個人，到底是要比什麼？？？--所以我真的看不懂這兩個人比是要比什麼一開始的原PO還說要撇去政治觀點。雖說政治無所不在啦，但這兩人的差別就算不論政治因素也沒啥好比的啊應要求修改注音文XD對！！！我不反對靠爸，但不要被人批評靠爸就覺得都是網友攻擊更別說妮妮之前上某個談話訪問節目還說：其實我們都習慣了啦(堅強貌)啊請問為什麼要習慣被罵靠爸，而不是努力去闖呢？如果大方說我就是靠爸，但我會努力，盼外界給機會。或是閉口不談，自己去努力，都是一個方式。渡邊謙的女兒直接捨去姓氏，用「杏」當藝名，也是不想被罵靠爸，然後自己去努力啊我是直到看到「多謝款待」後去查演員資料才知道的也恭喜「多謝款待」的男女主角最後真的修成正果XDD台媒真的超級煩認同！老實講除了孤兒或是家長不盡養育義務的大家都是靠爸靠媽長大的重點是靠爸之後，到底有沒有表現真的QQSIXTEEN有一集是團員投票，當時很擔心子瑜是外國人應該很難在韓國團員手中拿到票想不到是票數數一數二的多的那刻真的覺得她在國外努力還能和大家打成一片真的不是開玩笑的那是比較之後的新聞喔之前的反應不是這樣如果她們一家最一開始就是這樣的態度我想鄉民反應會不同我真的也對房無感真的，不知在委屈啥有好的出身，就代表有本錢闖蕩得更出色如果有人拼命努力，努力到就算跌倒了，姿態也要比別人好看這種人有多少人會繼續罵靠爸更別說杏在父母離婚後，老爸不給生活費，只好自己輟學當模特兒、去打工讓哥哥讀完大學，幫老媽還債

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458979300.A.2B3.html
jojohibs (生命中不可承受之庸俗)
WomenTalk
Re: [閒聊] 戰母豬/沙豬，真的有意義嗎
Sat Mar 26 16:01:36 2016
最近我跟男生相處時意識到，男人很常用一種論斤秤兩的態度來評斷女生。剛好最近看了一本書，叫《為何男人憎恨女人》，在書本裡頭講到了男人對於女人的期待往往是自相矛盾的，我把它列出來的條件改寫得簡單一點，大概如以下11項：　1.我希望她把我當主人一樣依賴又能獨立自主。　2.我希望她沒被別的男人碰過但是床上功夫要很好。　3.我想追一個漂亮的女人，但是交往之後希望她別打扮得太招搖亂勾引男人。　4.我希望她聰明有自己的想法但是千萬別拿她的想法煩我，好像她比我聰明一樣。　5.我想讓她懷孕但我不想她變成一個媽媽。　6.我希望自己就是她的全部，但是只要我想要，隨時都可以走人。　7.我希望她相信愛情就是要終身相許，但就算我心裡把其他人當對象她也能接受。　8.我不想看到女人唉聲嘆氣的樣子，但她必須接受我的恨意。　9.我希望她永遠愛我，雖然我不一定永遠愛她。　10.我希望她能像媽媽一樣照顧我但是千萬別像我媽一樣嘮叨。　　11.她必須聽話。也就是說，所有女人都可能是母豬。這本書的作者是專門治療家暴男子的心裡治療師，面對過無數曾對另一半進行過肢體或精神暴力的男人。在治療過程中，作者發現自己產生了極深的憎恨，而且是針對女人的憎恨。後來他得出了一個結論：所有男人都討厭女人。作者認為（包括我自己也這麼覺得）男人普遍隱藏著針對女人的恨意，程度深淺每個人都不同，但他們都一樣會在女人不受控制時爆發。控制與否的定義基本上都列在以上的項目中。雖然這裡是女版，但各位男性朋友們應該想想，自己在罵母豬的時候，到底有沒有把女人當成一個真正的人來看待？我想不會有人承認自己沒有的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458979677.A.84B.html
a963 (21413131)
WomenTalk
[問題] 我哥在流理臺尿尿....
Sat Mar 26 16:07:54 2016
剛剛聽到我爸媽的房間有動靜所以就出去製造聲響嚇嚇我哥因為他經常偷錢沒想到是我聽錯想說就順便走到廚房煮東西吃結果看到我哥在流理臺尿尿.......他背對我嚇了一跳馬上走掉我也裝沒事打開冰箱但是很震驚流理台裡面有碗筷我們沒有固定用的碗筷，所以他也可能會用到到底為什麼會做這種事！家裡有兩間廁所，但都沒人在使用啊剛剛馬上把我的牙刷拿進房間，深怕他又會做什麼噁心的事情因為太震驚，所以先打這樣請問有沒有女孩知道這是什麼情況，或是什麼病.............有需要補充的話，晚點回覆大家.......------------------------------以下回應推文要說被家人放棄或是家裡地位佷低說是我還比較恰當我們家是重男輕女的不過看完推文稍稍放寬一點心。只有一點點。原來很多人都是這樣但是你們有誰是在有碗筷的流理台小解的？--奧俄我們家要先經過廁所才會到廚房...另外我會震驚是因為，我以為他只是一個廢物但不至於做出這麼難以理解的事情我有打算把碗盤直接丟垃圾桶，爸媽明天回來一定會問為什麼他看到一定也知道原因然後我藉機會說出來但我可以想像，我媽一定會罵我你確定或是這樣就要把碗筷丟掉之類的？然後我藉機再說：就是因為你這樣寵他才會養出一個廢物（？）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458980655.A.576.html
Lumial020 (洨美工)
WomenTalk
Re: [閒聊] 戰母豬/沙豬，真的有意義嗎
Sat Mar 26 16:24:12 2016
戰母豬在邏輯上應該是處於不敗之地的畢竟大家戰的都是母豬，不是女人那種回"說母豬的難道你媽也是母豬嘛"這種話真的是看一次笑一次從來母豬都是負面行為的代名詞今天罵母豬有人跳出來護航，挖操要不是母豬就是想把母豬嘛今天我要是在中國說插隊很糟糕，用膝蓋想也知道會得到什麼樣的評論，畢竟中國都是讓一讓達人嘛再舉個糟糕的例子，前些日子大家戰9.2是戰不起來的因為9.2只有9.2%嘛表示在大眾價值觀上是不利的怎麼戰怎麼贏OKDER另外現在這種男女關係超開放的價值觀中戰母豬才是對那些好女人的尊重今天不戰母豬就是放任母豬行為的母豬跑來跑去沒有做母豬行為的正常女人，久了就會被貼上奇怪的標籤再舉個更爛的例子今天男女之間的婚前性行為已經算正常了若還有保持著婚後才能有性行為觀念的人(不論男女)難免都會被貼上一些負面的標籤而戰母豬行為就是為了防止母豬行為的合理化現在戰母豬是為了避免未來的戰女人可以說戰母豬才是真真尊重女人的人謝謝大家--認真回，洨美工這是我對自己職務/薪水/付出勞力/專業上的悲觀性調侃花了快十年學的東西得不到應有的尊重付出許多的勞力能力與精神薪水卻跟其他閒得多又不需要專業知識的職位差不多表面上職稱是平面設計做著超過平面設計的事情卻拿著美工的薪水要不是這次搭上obov風潮不然我用其他帳號再SOHO版發的文可是乏人問津對於自己專業和自己價值的悲觀和疑問跟洨都不如故名洨美工不過平常我不太會開黃色笑話就是惹拉不知道吼我又不是開團那個@@沒收錢R另外還有一個買一件還說自主給我五十的團我檔案都給了佛心到有點扯耶若跟外國人交往的女生常贏得母豬的美譽我想應該歸咎於有造成這種觀感的群眾所在吧如果是正常女人的CCR也跟著戰母豬自然會擺脫母豬=CCR的陰霾如果你要戰的點是這個那很OK阿跟前面說的一樣有沒有符合到普世價值觀不符合的話那根本戰不起來誰講誰白目有符合的話就可能代表這版偏母豬行為的文章偏多這可能需要貴版風氣調整一下插隊可以嘛有豬隊友歡迎大家把他抓起來戰拉真的我此篇主軸還是戰母豬護女人上上篇也有文阿你也噓她一下讓我心裡平衡吼講講而已我也沒去認識阿歡耶我這麼魯不要被告就不錯了我簡單跟你說為什麼詐騙集團會遭人討厭呢?除了錢被人騙走之外最大的傷害就是因為自己曾經相信過詐騙集團會因為這個"相信"而對自己也對詐騙集團感到最大的遺憾我之前遇過一個妹子沒事還跟我手拉手自主摳手心那種叫我幫她弄作業買東西原本我以為這叫"朋友"雖然我沒有很喜歡她但也自己小劇場很久總之出自於自己的責任心和感情已經做好被她告白後要說"對不起我還不適合交女朋友"的幹話直到發現她到處摳手心到處找人幫忙自己從沒做過期中期末考才知道我只是成績比較好的"扳手"原本我不仇母豬的甚至覺得世界上沒母豬從此只要聽到母豬我她媽第一個想到這吃完飯說沒帶錢的女人這種東西不需要解釋是一個隨時都在變隨著文化背景人文時空大多數人意見混和後的價值觀像我這篇推噓都沒幾個就是只符合我自己的價值觀QQ....講個女孩最愛的星座12星座都有12種人了為什麼你不能把每個人都當作每一個個體來看呢有人笨有人聰明就像整串只有你問這個問題一樣的獨特另外給你參考一下如果有人沒事就品頭論足的說我可以/我不可以100%的屁孩行為真的難聽的詞才不會像幹一樣獲得法律認證每個人都放在嘴巴上講有人講還講起潮流就代表這是一個必須被尊重的現象了以前沒當過工具人喔歡耶"我"沒阿一出門我馬上逼她去領不唬爛我個人不會啦....我的意思是是因為遇過很爛的某些族群才會說某些族群很爛你先生沒遇到這樣的女性很恭喜有的話真的麻煩您介紹給我

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458981707.A.D91.html
rinrin132 (泠泠泠泠泠)
WomenTalk
[心情] 煩人的"朋友"
Sat Mar 26 16:41:44 2016
文長注意！內可能有點發牢騷，請見諒。－－－事件爆發前主要案件（？）：我、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、甲（為求好分辨把她弄成另外代號）是一組組員。上禮拜三我們六人因為作業，約隔天要做作業。但要約的時候因為溝通不良所以我以為沒要約，也跟大家說那改到禮拜五弄。隔天因為甲去買作業要用的東西，買完後在群組問今天有沒有要約。Ａ有回她但我沒有看很清楚。後來下午我醒了Ｂ跟我說甲已經到她們宿舍。我才趕緊在群賴上說：我以為今天沒要約，那我禮拜五留下來做。大家也都回應好。我也跟Ｂ說要她們先討論，禮拜五我比較好接手。但不到半小時後Ｂ就跟我說甲已經回去了。當天晚上甲密我問是否是我指使Ａ，要Ａ跟她說讓她白跑一趟。我就跟甲解釋加安慰她。禮拜五跟甲約晚上在宿舍弄，她說她可以弄到八點，我們就先吃飯。當天只有我Ａ甲一起留著弄。吃到晚上六點，正式開始做不到半小時甲就跟我和Ａ說她要走了。後來我跟Ａ做的東西不盡理想，Ｃ就約了這禮拜一要大家一起完成。若是太晚也可以住她們宿舍因為禮拜二要交。禮拜一我和Ｂ問甲說她是否可以留在宿舍？她回說可以留到晚上六、七點。中午我跟Ｂ要去學校上班一小所以Ｂ先跟甲說看她要等我們還是先去。下班後到宿舍也沒看到甲，我打電話給甲她也沒接。甲在只有我和Ｂ在的作業群組說她今天有事情不能留。我就問她什麼事情？吃完飯下午我ＡＢＣＤ要做作業時我問Ｃ說甲呢？她們都很不高興的說甲自己走掉了。我跟剩下沒在我們三人群組的人說甲留言說她有事情。她外婆家的阿公生日全部親戚都要去。Ｃ就在六人群賴跟她說沒有做作品的話需要她做海報。甲回應↓甲：我覺得我做的會不好看所以有人要改喔。甲：而且我禮拜四自己要留妳們說不要的啊，不能怪我。大家看了之後又更不高興。到了晚上七點甲在群賴說沒有作品照片她不會弄。我們就趕緊拍照上傳，但甲都沒有已讀。我從八點打電話打到九點十幾通，她都沒有接不然就是一聲就語音。大家都很不高興認為如果不想做的話可以提早說，才不會讓大家在這裡白等還要半夜弄。十點多的時候甲說她正在弄了，一大堆人陪他弄到晚上十二點左右。正式弄好是半夜兩點。甲又說：我一開始就說我做的不好了，如果沒改就不是我的問題了喔。－－－－－－爆發事件（禮拜二）：禮拜二我先到教室，看到甲就先問我：甲，妳昨天怎麼都沒接電話啊我打了十幾通耶？甲：呃，我睡著了……我：是喔，那妳跟妳阿公是吃什麼時候的啊？甲：喔、呃中午啊。我：嗯，那妳有跟妳媽媽說昨天要做作業嗎？甲：呃沒有耶！我：那妳下次記得跟妳媽說一下。甲：喔好之後大家陸續到齊了，那堂課的老師是分組討論個別的所以整班很吵。分組坐的位置圖↓Ａ　　Ｃ　　ＢＤ　　我　　甲我們看作品看到一半，甲突然轉過來說：甲：rinrin132（全名），我覺得這樣非常不公平！為什麼妳說我不能跟我家人一起吃飯！我：（問號）蛤妳說什麼？甲：妳剛剛說我要跟我媽說我要做作業！為什麼我要說？甲：為什麼我不能跟我家人吃飯要做作業！我：我的意思是說要妳記得跟妳媽支會一下啊！　　而且妳只跟我們兩個說另外三個知道嗎？甲：我覺得這個又不重要為什麼講啊！　　妳禮拜四可以不留為什麼我禮拜一不能不留？我：我是不是知道妳到她們宿舍就趕快說那我要留了，我又擺爛說不做嗎？那時候我已經開始冒火了。然後甲就一直鬼打牆，而且一直想單獨找我講全組的問題。重點是大家都在所以我一直跟她強調要跟大家講而不是只跟我說。我：全組的問題妳幹嘛要一直找我講？甲：我就在意的不是那個啊是妳剛剛說的話啊！我：我說話本來就那樣啊而且是妳剛剛在看手機耶！　　妳問問其他組員我不是平常就這樣嗎？其他人就紛紛點頭（連其他組的都在點）。後來吵一吵她就突然冒出一句，甲：就是因為班上沒人要跟我一組，所以我才跟妳們啊！　　不然誰要跟妳們一組啊！我：蛤？（ｏｓ：妳在說啥？）甲：我說我就是沒人要跟我才跟妳們啊！所以妳們才看不起我啊！　　我講話才這麼小聲啊！妳們都把我看得低一階啊！我：所以妳是在說什麼啊？妳是在說我們是在收留妳是不是啊？甲：對啊！就是這樣啊！之後Ｄ就插話了。我就稍微平息一下往後靠給她們自己講。Ｄ：我們不是要對妳怎樣，是溝通上問題。接著舉例上次做報告，大家都在群組賴上討論。結果她都沒回沒做，那個禮拜六她就在群賴上說我們都不找她討論。是不是要她退掉那堂課？說上面那件事情就只是在賴上討論就是大家都看的到有空就弄。甲就開始反駁Ｄ，開始說禮拜四是因為Ａ跟她說要去又把她趕走。（這事情我不知道實情我沒在場）Ａ就也很不爽的說：我哪有啊？甲：（看著Ｄ說）而且那個時候我的意見妳們都不要不要啊！　　而且我原本要去敲Ｄ的門，Ａ還跟我說妳會生氣不要找妳！Ｄ：大家都會臨時有事情有心情不好吧？　　我心情不好就想先冷靜一下啊！就跟妳禮拜一說家裡有事要先說啊！之後又開始繼續吵。吵到一半Ａ跟甲意見不合，甲就很大聲的說：對啦都妳們對我都錯啦！煩死人了！之後就拿著包包衝出教室！大家都一陣無言，還在上課欸！後來我和Ｂ去找之前跟甲同組有鬧翻的組聊。當時是說派工作給甲弄甲會不會、不派甲又會說為什麼沒工作？還會有重要時刻需要甲帶筆電甲答應了，當天她又說她電腦已經壞了。那時她們吵架甲還要她媽媽來學校，找老師跟她們組員對談。甲有一次跟我們班的一個女生吵架，她還錄音說要告那女生。甚至那女生有說半夜的時候她媽媽打給她要她跟甲道歉。在跟那組聊的時候甲還跑進來問那組說可不可以跟她們一組。但是那一組說人滿也不想收。甲就哭著拿退課單去找老師。下午的時候甲問我我是否還在生氣，我只回她說我不知道。放學甲又打給我，問我她是否有地方要改？我只說這種事情應該當面談電話講不清楚，而且不應該只找我談。之後她就在六人群賴要約大家談一下，但是ＡＤ都表明不能談。－－－－－爆發事件後續－１（禮拜三）：禮拜三早上我還在睡的時候甲打給我。甲：rinrin132我可以問妳一件事情嗎！我：我在睡覺。甲：是喔，我昨天想了一整晚都沒有睡！妳可以回答我嗎？我：什麼事情？（很不耐煩了）甲：妳昨天說妳們收留我，這是不是真的啊？我：拜託妳讓我睡覺好嘛！甲才掛電話。下午甲到了把我們剩下可以談的叫出去。甲：呃妳們想聽事實嗎？我還是說好了！　　其實禮拜一我沒去是因為我媽媽跟我說，　　妳們禮拜四放我鴿子所以我禮拜一也要放妳們鴿子！　　因為我和我媽媽中午都有吃飯……瞬間我們應該都是ＷＴＦ的反應吧？所以妳是在耍我們？Ｂ還有問甲她說睡著是在哪裡睡著？甲說是在床上，還說她家人都沒叫她起床。Ｂ後來跟我們說她想的是：所以妳做作業做到一半跑去睡覺？後來也沒談什麼，因為沒什麼時間。－－－－－－爆發事件後續－２（今天中午）：剛剛我在睡覺男友跟我說電話響了，發現是甲。甲：妳是不是因為我禮拜一沒留所以才會生氣？我：不是這個原因吧，妳要自己去想吧。而且我不太想講了。甲：我是想說我們都快畢業了就把作業做完也不要有什麼接觸……我：妳是針對我們每個分組（這學期每個分組都跟她有關）嗎？甲：不是……而且跟ＡＣＤ又不會有什麼接觸所以應該不用談。我：妳仔細去想想妳那天說了什麼做了什麼吧。－－－－甲小爆炸案－１：有一次期末某堂六人分組的老師在聽報告，全班都很吵。剛巧甲講到一句話時老師轉頭說：安靜一點好不好！甲就衝出教室在廁所大哭。甲：老師為什麼要對我有偏見？為什麼妳們都能講話我不能？我不停的安慰但也有點爆炸跟她說妳不能每次都把大家想的要傷害妳！最後跟她講她說她明白了。但後來Ｂ跟我說她晚上還有密Ｂ。問她是不是老師真的對她沒偏見？甲小爆炸案－２：剛入學的時候甲跟其他組同組，她要演戲是被霸凌的主角。有一段是大家要對她講比較難聽的話。在開拍之前大家一再安撫她跟她說這一切都是演戲，而她也說好。但是拍的時候甲又突然說：妳們是不是真的討厭我！同組問題。有一次正在拍，甲跑去跟組長說我要回家了。組長問她是不是有事情？甲只說她想回家。組長便說如果有覺得自己沒有貢獻或是不想一組的可以先離開。甲就真的走了。－－－－結語：我們組員不是不喜歡甲這個人，也覺得大家應該可以和平相處。每次甲莫名其妙爆炸。我都只能好好安慰她，她每次都說她懂她知道。但隔沒多久又會說是不是她不好？是不是我們怎樣怎樣？不然就是密我問她ＸＸ事，之後問她怎麼了她又說她沒事是她想的太多。對於這件事情我真的很爆炸。每一次都是真心要對她好，她心情不好就跟她說跟她解釋。但她這次一個大爆炸把所有人的耐心全部一起炸光。尤其平時她又跟我最接近，所以我真的很無奈。昨天上課時跟她只單討論作業的事情。她也可以認為我們刻意排擠她。跟家人談過都說建議拆組，其他人的意見我不曉得。但是我不太想出太多意見。因為光跟她講，就講到身心俱疲了……Q口Q求解啊啊啊啊啊啊！我真的是大爆炸啊！--她有到處跟人說她之前有在看醫生吃藥。她常跟我們說她家人都對她有偏見……但這其實沒很清楚。她有說她有去看醫生且她有生病，但不曉得她目前如何。沒有過問。這點應該是我打的沒有很清楚。以下補充說明：我會說那句：妳下次記得跟妳媽媽說、下次記得要知會主要是希望她可以與家人協調一下，而非什麼都不說的確有時候是家人最重要，陪伴家人為了家人生氣是可以理解的不過在我們這個是團體作業的當下，成績不是說是我們自己的還要求她要來幫忙在她也需要這個分數的狀況，她應該嘗試的是與家人協調。看是否有機會可以先弄完家庭聚餐在做作業，或是顛倒過來等等而非直接一句我家人都要去就拋下作業不做我們在當天吵架的時候就已經說了，如果今天妳嘗試協調但是無法協調我們也會體諒，而非妳溝通後還要對妳生氣再者，她的家族聚餐是騙我們的這點才是讓我們真正生氣的，妳騙了我們要吃飯最後還用妳為何不能跟家人吃飯來跟我們起爭執剛剛她密我跟我說了一長串，但我簡短一下。她說不希望因為一件作業搞得大家尷尬，說她當時情緒控管不好才會發生這種事情（她禮拜三有與我們說她跟她男友吵架也會直接說分手）再加上她的解讀能力才認為大家都是在跟她吵架，一切都是她想太多。我真的不懂為何她只要跟我講啊？QQ害我都不知道怎麼回只有已讀。Ｄ今天說甲有密她，但她沒有回。QQ她們都說我人太好，最後我回她我不想再談了已經累了。覺得大家都不想當黑臉……唉，但她們有意思在討論拆我沒問太多就是我們是設計科，必須長期作業，不是只有報告QQ我很流水帳，抱歉（倒）抱歉QQ都丟了唉，我沒打算再理她了，也不只有我接到電話，都是同樣問題改天找大家討論好了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458985769.A.6B3.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 莎拉公主
Sat Mar 26 17:49:27 2016
莎拉公主先貼歌曲漫畫版原作優點:動畫版比原作更好看,因為動畫版增加很多莎拉被虐待的劇情,更緊張更刺激因為動畫版增加很多黑暗的劇情,所以結局的喜劇大逆轉,觀眾看了會特別的快樂動畫版畫風很美麗真人版演員很美麗有一段劇情,是小孩把莎拉當成乞丐,硬要捐錢給莎拉,這是做好事,莎拉卻反而自尊心受傷了,提醒觀眾做好事不能傷害到別人的自尊心莎拉跟女院長,高度的好壞大相反,使雙方的特色都加深很多很多莎拉常常做好事,很適合給兒童觀眾做觀察學習原作的結局很好很好,原作的結局比動畫版更好缺點:動畫版很拖戲先看過動畫版之後,再去看原作,會感覺原作很平淡很平淡,因為原作對虐待或黑暗的劇情,只有輕輕帶過去而已動畫版把原作很勇敢很有個性的莎拉,改成很軟弱很爛好人,而且動畫版的聖母光環很假很假!動畫版新加上的莎拉以德報怨的結局,非常的畫蛇添足,把不分青紅皂白地隨便亂原諒,誤以為是美德!(原作根本不是這樣的)莎拉的對手維妮,是很單調很無趣的反派,不像彗星公主的對手流星公主那麼個性好玩又多變化--

