https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436271423.A.F30.html
hsuan729 (ci)
WomenTalk
[心情] 28佳人的憂鬱
Tue Jul  7 20:17:01 2015
28歲單身女有感而發昨天我媽突然雙腳不舒服，看了醫生醫生說我媽雙腳使用過度，叫他少蹲、少走我媽當下回醫生說，我家四樓沒電梯難道要我先去買一棟有電梯的房子嗎？我爸聽到直覺反應：欸！我沒有辦法背你嘿！雖然是老夫老妻的打情罵俏但就覺得有點難過，自己28歲、出社會5年在台北連付房子頭期款都無法再加上我爺爺從去年開始突然臥病在床後來我爸只能請外籍看護照顧他一個月2萬+生活費這樣燒吞噬了我爸的存款（我爸還沒退休）我突然想到，如果是我哪來的本錢啊！我爸現在也在唸說早知道就幫他買保險了但以前哪有這種觀念啊！我看到這樣，我突然悶了起來因為到這年紀，也不知道自己會不會結婚好怕自己孤獨到老沒錢真的是蠻悲哀好像今天開始要做些什麼準備（嘆）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436273884.A.D3D.html
v320i (‧"_"‧)
WomenTalk
[閒聊] 關東煮
Tue Jul  7 20:58:01 2015
上次有人推說想聽有關關東煮的故事這次就來說一下好惹~~~雖然也沒什麼秘密啦（？（以下說的是全家不是小七喔）不管是關東煮、包子類、熱狗物流都是全程冷凍配送到各家店所以剛拿到都是硬梆梆的狀態送到店時都要先清點數量所以會先放在一旁等點完再放到冰櫃而且妳一定要練成眼明手快的功力（物流會給你一張單子他會快速的念過去送到的東西跟數量而妳要一邊對單子的數量跟實際拿到的數量有無相符）不然會被物流先生白眼因為物流先生他們有送貨時間的壓力（不能太快送到也不能太晚）以上還不太會有衛生上的問題除非是原物料出事以下要說的才會有衛生上的問題全家原則上分成三班制（每家店會有些微不同每班大概間隔八小時）每班一開始上班都一定要洗關東煮機因為如果不洗整台一定會非常油洗關東煮機時要先拿鐵鍋把所有關東煮拿起來然後再把機台拿去洗（全家有特製的一系列洗潔劑去污力都滿強的例如：擦玻璃的、洗碗的）（這邊就有衛生問題）因為機台很油就算有特製的洗碗精有時洗完水沖完一樣看得到油光所以有時甚至要洗兩次不然就是在洗的時候要刷很大力通常都兩個人一起上班如果只有一個人時這時妳就必須眼觀四面耳聽八方要邊洗邊注意客人有客人要結賬妳就必須趕快把手擦乾轉頭結賬結完轉頭繼續洗輪迴到妳洗完為止所以如果店員很懶或是一個不注意機台的油垢就會一直累積下來所以通常我想吃的話都是等到我上的班才會吃在洗機台前要把泡到軟爛不成型的挑掉報廢因為如果沒挑起來那種吃起來的口感真的無敵噁心軟軟爛爛糊糊的而且泡太久沒賣出去也會酸掉所以我真的到別家店要吃也都挑外觀夾起來不軟形狀佳的吃確保吃到的比較新鮮洗完機台後機台先裝熱水再倒入濃縮湯汁再把關東煮放進去加熱然後就繼續賣而如果賣光要補貨時先要拿鐵鍋裝超級熱的熱水把剛從冷凍櫃拿出來的關東煮解凍等等關東煮解凍軟了之後再放進機台裡加熱然後繼續賣我在別家店看過在解凍時是拿塑膠容器裝熱水解凍...不知道容器耐不耐熱...以上看起好像都還好？...如果硬要說秘密或八卦的地方的話大概就是在販賣的這段時間中因為關東煮機的蓋子離機台都還是有空隙所以不管是灰塵還是蒼蠅等生物都還是有機會跑進去所以店員也要時不時去注意打撈如果浮太多油也要去撈油就算有外物跑進去店員也沒多餘的時間再洗一次也不可能整鍋報廢照道理說應該要整鍋重新煮過但是不管是時間還是營運成本都不允許而也看過黑輪泡到浮腫成原本的兩倍還不報廢的店但是妳想有可能嗎？店員要做的事實在太多了...清潔、補貨、點貨、訂貨、泡咖啡等等唉唉三頭六臂都還不夠用所以難免店員有時會臭臉XD請大家也多包含XD一不小心流水帳式的打了一堆基本上包子機也是這種模式太糊太軟爛一夾內餡外皮分屍的熱狗太瘦太乾有阿嬤皺紋的也都是擺比較久沒人買的超商買熟食大原則就是：掌握以上原則應該就沒什麼問題了除了這個有人還好奇什麼的嗎XD--當初是先應徵小七結果小七沒上內文有補充說明囉~極有可能所以要看教育訓練得如何以及員工自己的良心找銷量好的店也是判斷之一東西銷得快"理論"上東西也會較新鮮希望不會被全家的抗議不會啦~吃我煮的就好XD哈哈用手機打了一大串結果P幣1元XDD我煮的很okXD是指煮好的嗎？我都是選顏色較深的通常比較入味不過也代表煮比較久我自己煮的那鍋我都選顏色黑得像鐵蛋那樣的XD吃起來真的有幾分鐵蛋味(不過要是滷汁有問題我一定很慘XD)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436274680.A.A00.html
Waackeph (威克福)
WomenTalk
[討論] 會煮飯的男生有加到分嗎？
Tue Jul  7 21:11:17 2015
大家好～剛剛本魯在爬文時看到有一篇在討論男生會變魔術加分與否的文（雖然感覺下面留言都說沒感覺囧）由於本魯家裡忙，爸媽如果沒空煮飯煮菜就是輪到我=3=至於為什麼是我because.....媽：欸弟！去煮一點菜！哇沒空！：幹嘛不叫姐啊！！（不悅）大姐：你現在學會煮以後老婆會很幸福啊～趕快去～（那也要有老婆啊TAT）二姐：還是你想吃我的「暗。黑。料。理。」（邪笑）（無奈）：媽....那我把昨天的牛肉熱一下，再炒A菜和雪蓮就好喔....雖然我只會簡單的炒炒煎煎但其實頗好吃的...（嘎幾痾樂咖袂糙車）而且說實在在廚房裡也蠻好玩的～煮出一道新的菜色，真的成就感滿分想問問看女孩們，以後在選對象時，「會煮飯」是有加分效果的嗎？還是大家覺得其實是必須的功能XDDDD最後再補一槍：姐祝你們老公吃了你們煮的飯別拉肚子哈哈哈哈哈哈哈哈（邪笑）\嫁不出去/\嫁不出去/\嫁不出去/--所以就是人帥真好TAT（戴墨鏡）是嗎！好吧至少我姐的魔鬼訓練有用處....我才不要啊啊啊啊...\她嫁不出去/\她嫁不出去/\她嫁不出去/......為什麼姐姐們都可以這麼可怕前提是要不討厭啊（煙肥宅必修（筆記）可是像我就覺得自己煮比較健康也省錢（含淚）謝謝耶屎至少要會煮水餃吧哈哈平身真假...我只覺得很熱囧（擊掌哈哈哈哈哈哈一語推翻眾論對啊！自己煮有溫暖的感覺可以換一個（誤同病相憐！你弟一定牡羊座吧真貼心！開心哈哈哈哈哈真的！健康又實用嗨！（握手醒醒吧！你沒有女友！怎麼聞到憤世嫉俗的感覺謝謝啦（接開心：）但我不是肥宅啊！可以在家自己試試看的真的！（拍拍）登愣（levelup（歡呼個人覺得不會煮泡麵也是奇才...耶～加加分了！這不是小小情趣嗎哈哈哈哈泡麵算嗎....？跟女友當然願意（拍胸我會拉肚子...那中級跟低級....？我不要再多一個姐姐了（淚奔有故事！肥宅養成計畫無誤其實蠻簡單了啦XDDD女人當自強（這群人會做甜點感覺很厲害！好像小孩子-3-工具人～哭哭哈哈哈那是我故意調侃我姐的啦～被餵食跟煮飯不是兩回事嗎哈哈哈看來大家都喜歡會煮飯的XDD中肯啊....還好而已啦（眼神死嗯？是嗎～快找男友煮給你吃！不是撿肥皂嗎？吃很棒啊哈哈哈所以是擇偶條件之一囉～看到女友開心也超幸福啊收服神奇寶貝！燉湯很厲害啊！快找個閃光煮給你真的是嗯熱030那我沒加倍嗚嗚哪泥QAQ我爸煮的比我媽好吃...其他也很重要的啦真是害羞的食物開心漫出來了？肥宅大主廚感覺是綜藝節目....肥宅哭了耶屎我也希望（煙會爆炸嗎哈哈哈哈哈哈哈（默默戴墨鏡抱緊Newgoodman~好的（筆記我也想要能幫我吃我炒的菜的閃光（角落畫圈圈好兇XDDD好的（筆記懷疑？來單挑啊！（戴墨鏡我還要幫忙洗衣服曬衣服拖地掃地囧Ya(hug我個人覺得蠻好吃的啦哈哈我難過超級開心（戴墨鏡已羨慕哈哈哈哈美食家有畫面我會希望對方誠實說耶...雖然會小受傷耶屎～哈哈哈哈害羞了買一送一？哈哈哈哈中肯啊Still魯啊嘶？哈哈哈哈可是這樣結了婚不能退喔開心～哈哈哈哈哈感覺這一對很逗我只是稍微而已～耶屎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436274982.A.FDF.html
Change (改變)
WomenTalk
[心情] 網路酸人文化
Tue Jul  7 21:16:19 2015
不要這個也想酸、那個也想酸每天從你嘴裡講出來的，總是在挑別人毛病闡述自以為的正義，最後你到底獲得什麼？不要讓自己讀了那麼多的書，懂了那麼多道理卻一無所成，萃取自我價值後，只剩「酸別人」的本事。引述自許峰源律師--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436275768.A.A35.html
rabitru (咩)
WomenTalk
[問題] 可以建議我宜蘭羅東的住宿選擇嗎??
Tue Jul  7 21:29:25 2015
我知道有hotel版和宜蘭版,但都爬過文,而且這裡人氣比較旺,所以想發在這裡,如果有違版規再麻煩告知月底要跟男友去宜蘭玩要去童玩節,所以想住在羅東我們不會租機車等交通工具,只能找車站附近的住宿,又待在房間的時間不多,預算只有2000上下希望簡單乾淨溫馨、有供早餐優先今天爬了一整天的網頁(羅東的住宿超多,看得眼花撩亂@@),找到了幾家比較中意的,靚小築夜市羅東卡通世界華王商務旅館前兩家佈置很可愛>///<,但網路上找不到甚麼心得只有華王心得比較多,就乾淨.中規中矩這樣因為很怕會踩到雷(實際住和網路差很多之類),想問有沒有人有住過這幾家民宿/旅館??或是有其他的推薦選項呢??拜託,先謝謝大家了!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436277159.A.EE5.html
loveswazi (ffff)
WomenTalk
Re: [心情] 網路酸人文化
Tue Jul  7 21:52:36 2015
我倒覺得其實大家該放開心胸除非很明顯的人身攻擊否則我覺得無傷大雅其實要酸得幽默還挺難的這是訓練創造力--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436277332.A.10B.html
sybmo693821 (飄浮不定)
WomenTalk
[閒聊] 佔有慾強的男友會接受嗎
Tue Jul  7 21:55:29 2015
手機排版餓死抬頭像是阿明明是跟一群姐妹淘出門逛街每半個小時都打一通問旁邊有沒有男生blahblahblah如果剛好碰到朋友或是朋友的朋友出現就會大發雷霆質問阿你不是說跟女生出來?那男的是誰為什麼要跟你們一起"@$'#!=如果路上遇到以前的朋友同學很久沒見打個招呼甚至只是微笑點頭一下他又會吃到炸藥狂問他是誰為什麼要對你笑你們剛剛在講什麼又或是只是走路跟別人不小心靠近了一點又要重演上面的劇情重點是有時候他媽的那只是個路人甲我根本不認識好嗎....很多很多种情況這樣佔有慾如此強的男友女孩們能接受嗎?--SentfrommyAndroid--我也覺得很恐怖..不過不是我是我一位好姐妹大家勸她她都只是說他應該很愛我才會這樣但我們旁人在旁邊看很恐怖阿……我把平常她發生的事PO上來問大家想知道大家的意見看來並不是我們身邊的人在瞎操心但她真的好難說服…真的不想看到他上新聞…就是沒辦法冷眼旁觀看著她出事我真的很想叫她離開那個人但不管怎麼樣她都有理由可以逼自己在他身邊我們身邊的姐妹真的快被嚇死了……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436278074.A.22F.html
teddygira127 ()
WomenTalk
[問題] 身材要多好才能穿比基尼？
Tue Jul  7 22:07:51 2015
雖然知道只要自己想穿敢穿就可以穿沒錯可是現在很多女生明明身材我覺得已經很好了，卻還是被說胖或是肉，真的覺得這個社會的標準非常嚴苛Q像比基尼這種露得比較多的裝扮好像是model身材的人才能穿？：（--你是好人！臺灣海灘只有正妹穿QQ對！感覺身材好就是大家狂稱讚凡人身材就要承受一些眼光跟閒話之類的（？我跟你一樣豁達（擊掌）XDD沒小腹是吧（筆記是沒錯啦XD但還是會怕被嫌之類的You'reright買了比基尼從來沒穿出去過XDD也可能是自己的心理作用沒錯！說到我最怕的了！！！！心裏障礙應該包括要能克服路人的眼光跟一些閒話不然可能第一次穿出去之後就不敢再穿了QQ看到別人穿很美就會很羨慕啊而且對肉肉的女生來說比基尼感覺就是一個離我們很遠很遠的東西是沒有超過但老實說就是會有一些惡劣的人會故意酸一下真的覺得如果遇到一次會創傷很久耶真的...XDDDDDD您好中肯

