https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435247564.A.8E2.html
morning520 (1)
WomenTalk
[灑花] 喜歡的國外作者重視台灣市場
Thu Jun 25 23:52:41 2015
之前用通訊軟體有個小蝸牛的貼圖，之前免費贈送時就超喜歡（其實一開始好像也還好，覺得他臉有點像大雄？但不知不覺就越來越愛...）但當時其實不清楚作者是誰後來發現他有推出第二套，就馬上購入然後我用關鍵字去找，發現作者是日本人還找到他的twitter和網站，發現作者好像是個業餘畫家我在他的twitter留言這時很慶幸自己會日文，可以直接傳達最直接的心情給作者^^我跟他說我是台灣人，很喜歡他的作品，希望他加油還收到他的回應，好開心~~作者官網還有創作了1年366天生日的366種不同生物，覺得他超用心～他還有pixiv的帳號，不過按讚和留言數都超少～有點替他傷心QQ看得出來他真的是很有熱忱的一個創作人！結果今天居然發現他出了台灣限定版的貼圖！真的超開心～～我以為台灣市場很小，真的有受寵若驚的感覺XD本來之前還想說問他要不要幫他翻譯中文版，因為自己真的很喜歡，也希望更多人喜歡結果看來他有管道翻譯成中文，而且都還蠻道地的？居然還有台灣國旗，真的超感動>///<(依據版規就不PO說明和其他文字囉)難道是之前的貼圖在台灣反應不錯？不只有國旗，有些貼圖還有101、珍珠奶茶、小籠包，真的有用心不知道是作者自己研究還是本來就有台灣朋友XD看排行榜居然在第X名(怕有人覺得是廣告就把名次刪除囉)原來也有很多人和我一樣喜歡這作品真的好開心～本來還很擔心會不會以後就沒有相關貼圖了畢竟不是什麼有名的知名作品這種感覺真的好棒，如果是很有名的作家，大概也不會回覆我:P不過發現他其實也很紅，忽然覺得心理五味雜陳呀XDD真奇怪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435248469.A.760.html
hui913 (烏龍茶)
WomenTalk
[心情] 該如何處理朋友變室友(文長慎入)
Fri Jun 26 00:07:47 2015
目前跟男友兩人在澳洲打工，我們是二簽，今年年初跟我的一位朋友開始有密切聯絡(原本不常聯繫，但感情還可以)得知她過完年後失業，便問她是否有意願來澳洲打工，但是她手頭太緊，我看她很有興趣，想了很久後便跟我弟和男友調了一筆錢借她，中間過程不多闡述，總之她最後在四月底過來和我們同住一開始我也是很高興的歡迎她，也覺得大家一起有個照應，但是房東無預警把房間租出(已提早兩個禮拜告知房東我們有朋友要來，他也說ok),導致她來之後我們是三個人share一間房間，租金也沒有比較便宜，原本想說就暫時先這樣，沒想到這才是摩擦的開始事件一因為她自己一個人，又沒駕照，所以她並無交通工具，在澳洲最好是有一台車代步，結果男友在我們較無工作的時候每次都要載她跑東跑西，甚至她騎房東的單車去上班，下班或下雨比較晚他也要去載(後座要塞單車，所以我無法同行)，最讓我有疙瘩的是油錢她從來就沒有說他要幫忙出一點，就算是一塊澳幣我也不會真的收，但完全沒有提我就覺得是不是認為我們照顧她是應該的？(這部分男友覺得我們的工作收入比她好，沒必要跟她計較，可是我覺得大家都是來賺錢，應該不能用這種想法無限上綱)除了油錢，連生活用品跟食物也是用我們的，一開始剛來先讓她用著給個方便我覺得是人之常情，但是開始有收入了卻也不自己買，連我暗示的說某家特價的洗髮精很便宜可以買，她也是看一看後走掉，直到我說她跟我男友不要再用我的洗髮精，自己買便宜的用吧她才買，但也是跟我男友一起share，食物也是想吃就吃，從來沒開口說：一直吃你們的東西不好意思，我也可以出一點，為了這些個餐費油錢跟男友意見相左吵了好大一個架，甚至差點要分手了事件二她自己的貼身衣物是不手洗，全部機洗，我們做農場的衣服都會沾上泥沙，我有跟她說過要不要自己洗澡時順便洗一洗，他就回我一句：我就懶咩！所以她的內褲會積到我們洗衣服時一起洗，已經兩次在洗衣機裡撿到她的護墊，由於洗衣服晾衣服這件事是我男友在負責，所以我男友就變成會幫她晾內衣內褲，看在我眼裡真的是覺得很奇怪，也跟男友說，內褲跟護墊上有個人分泌物，你要不要跟她說你介意讓她自己拿起來洗，結果男友一直覺得護墊那些應該是乾淨的吧，直到有天我真的覺得快爆炸，我乾脆自己幫她洗內褲好了，拿起她的內褲要打開，竟然黏住，一撕開原來是分泌物太多，導致乾掉後黏住，我覺得太誇張拿給男友看，他才嚇到覺得噁心，才叫她以後內褲自己集中拿去洗衣機，別再跟我們的衣物襪子一起洗，但內衣還是會幫她洗跟晾事件三現在她的工作都是快中午才出門，最快傍晚晚餐時間會回家，再晚就是要到九點多，我們的上班時間是早上七八點多，目前最晚到六七點，所以我們的作息有點落差，我又是淺眠的人，雖然我有戴耳塞，但塞久了我有點不舒服，她每次回家後都不先去洗澡，會先玩手機，然後吃飯，之前會跟我們一起吃，我覺得我都比妳早出門，差不多時間回家，我還要煮飯給妳吃，妳會不會過太爽，所以就叫她晚餐自備，過沒幾天就聽她在說工作完回家還要準備晚餐跟隔天的便當好累(妳這樣說的時候有想到我也是這種心情嗎？)然後我是會比較早睡，她沒來跟我們一起住時我們就都蠻早睡的，所以等她吃飽洗澡完都十點十一點了，而且她頭髮很長還要吹頭髮，一個頭髮要包很久才要吹，就會弄到十二點，那我都不用睡了…在房間看我就寢也不熄燈，還在滑手機，如果我不說她就不關…而且我男友很愛跟她聊天，我男友說因為我都擺著一個臉，所以她也不敢跟我講話，才跟他聊，直到剛剛他們以為我睡著，猛用氣音在聊天，我受不了罵了我男友，男友才說以為我睡著了才聊，他現在要睡了…(讓人真火大)事件四朋友吃飯喜歡剩一口或是一點點然後就不吃，會拿去冰在冰箱，因為冰箱是跟另外一組室友共用，所以空間有限，之前她放了一些她吃剩的粥(跟醬瓜豆腐乳混在一起)在冰箱時，就已經跟她說過不要放一點點的食物在冰箱，等妳想到妳也不吃了，昨天又讓我看到，她擺了一瓶喝到快剩底的可樂，還有一杯剩一口的牛奶，一碗剩三大口的咖哩飯，我當下理智線真的斷了，我開始清冰箱位置因為我要冰我的便當，我男友又拿了碗要來裝吃剩的炸雞，我就大罵他，因為我也不想直接罵朋友，怕之後尷尬，只好把氣出在男友身上，後來朋友洗完澡出來，看她在開櫃子，我問她要幹嘛，她說要煮麵來吃，我就有點火氣說，妳冰箱還有剩一碗咖哩飯欸，她還說哪有，而且我中午才吃咖哩飯欸(現在不想再吃的意思)，我就作勢要扁她推她去看，她說她根本不記得有這碗，然後從我的蛋盒裡拿蛋說她要吃蛋，我就說你幹嘛A我的蛋，妳的蛋是旁邊那盒，她就回說有差嗎？我說妳自己有買就吃妳自己的啊-.-她拿那碗飯時我說，冰箱沒什麼位置妳不要放一堆這種一兩口的東西在裡面，剛剛已經幫妳倒掉那杯一口牛奶了，她還說哪裡在哪裡，我說就已經幫妳倒掉了(我男友拿出來倒的)，她又回一句：都是冰你們的東西耶!!!我們兩個人當然是比她的東西多一點，她自己一條吐司放了一個禮拜完全沒吃，兩公升的牛奶也喝不完放到過期，買的一條火腿也沒在吃...竟然敢跟我回那句話我不知道該說什麼了，我氣到現在上來打這篇文章，非常長，是我跟她住兩個月以來目前出現的問題，從頭到尾我男友一直覺得這又沒什麼，我惱怒的地方越來越多，叫我要不要跟朋友直接講講，我就說請她搬走或是我們搬走，但男友一直覺得還可以住一起，就大家講開就好，其他更小的生活壞習慣就不一一寫出來了，不知道各位女孩版的看倌能不能給我一點建議，我真的好苦惱……ps手機發文，排版若亂請見諒--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435249091.A.A60.html
guitarmagic (彈奏吉他的魔術師 )
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 00:18:08 2015
還是再次說明，我真的是護理師（現當逃兵中）並不是說一定要叫“小姐”而是在護理師界有點莫名其妙的只針對這個點要讓民眾了解跟尊重護理人員的確很重要但絕對不是只是說“不要叫小姐，我是護理師”之前也被叫過‘’先生‘’或是‘’阿弟‘’，但我不覺得那叫‘’不尊重‘’反而叫我醫師的我才會糾正他（阿就真的不是醫師）更有遇過認定護士就是女的然後看到我是男的就說：可以換小姐來嗎？我沒被叫“小姐”，但我覺得我接受到滿滿的歧視及不尊重況且教育民眾這方面其實是“衛服部”該做的但現今政府並沒有打算讓民眾重視護理的專業反而推出“學士後護理”這種鬼東西這時還只是靠“正名”根本起不了作用更何況現在連醫師都開始不被尊重了其他醫事人員只會更慘正名確實重要，但現在大老們用的就是讓你們只注意“正名”這樣就不會有人去阻止他們亂搞房子都已經快燒光了，不是先救火而是先釐清是誰造成的這樣不太對吧！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435249738.A.1C3.html
chenfc (噗搭)
WomenTalk
Re: [難過] 好煩 到底為啥硬要叫小姐？
Fri Jun 26 00:28:55 2015
奇怪欸一直要正名正名的對啊我知道護理師跟護士不一樣問題是講這麼多我哪知道怎麼分?在醫院醫檢師跟醫生也不知道怎麼分啊在抽血站的時候誰知道到底是護士還是護理師還是醫檢師在抽血?我是真的不知道怎分啊我又不是天天去醫院...Orz你通篇扯一堆問題是你以後揪正人家要正名的時候請你順便教我們如何辨別謝謝說穿了很多人今天叫錯根本就不是看不起你們也不是什麼不給尊重啊blabla的好嗎我覺得啦今天叫小姐已經是一個很好的代名詞了啊現在每個工作都有每個職位難道你去結帳的時候會特別尊稱別人"收銀先生你好"嗎?這根本就跟尊重無關吧....這只是你們想要凸顯自己跟護士跟其他人不一樣吧所以呢?今天大家進出醫院都急得很有人受傷有人親友受傷看到醫院人員就感動萬分了到底誰會特別去正名...說穿了醫院就是個天人交戰的地方就像是戰場好嗎也許你每天看哭天喊地每天看那些哭斷腸的人反正死得不是自己家的人早麻木了但是你搞清楚好嗎你是在一個神聖的職位上是你們的付出才值得人們給你們最高的敬意不是你那"護理師"三個字--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435252576.A.A36.html
idoit (do cry do smile)
WomenTalk
Re: [閒聊] 問題始終不是出在"小姐"這個稱謂
Fri Jun 26 01:16:13 2015
這是一篇有相關卻又不相關的文我是業務工作以前常需掃街拜訪如果進去店家後是一男一女動作親暱→稱「老闆」「老闆娘」「頭家」「頭家娘」這通常不會有什麼問題如果進入店家是一名男性→「老闆您好」「喔！有什麼事?」→→這是老闆→「老闆您好」「老闆不在喔！」→→可能是員工如果進入店家是一名女性→「老闆娘您好」「喔！有什麼事?」→→這是老闆娘→「老闆娘您好」「老闆娘不在喔！」→→除了可能他是員工也有可能他『就是老闆』！有的女老闆會笑笑地好聲好氣地說他就是老闆但大部分是冷淡/不悅極少數會轟我們出去(只有一次)為什麼進入店家見到女性時會下意識覺得他會是「老闆娘」而不覺得他可能就是老闆本人呢這是一個性別的刻板印象覺得女性從事的產業是依附在男性身上的曾經有個我稱他老闆娘好一陣子的姐姐見面好多次之後他才悠悠地告訴我他是老闆娘也是老闆(就是老闆啦)當然之後也不敢再落入這樣的窠臼以上是我的經驗不曉得板友們進入店家的時候是否第一時刻也是認為那個看起來權利最大的女性是老闆娘呢……？也許他就是老闆啊～n大的熱心提供--SentfrommyAndroid--沒有怎麼辦表示你們非常有概念哪裡寫老闆的娘煩請再讀一次是刻板印象就是先入為主的觀念不是貶義差多了剛巧我認識的五金行目前是兩姊妹經營咖啡店是兩兄弟XD不同家族重點不在刁啊我又不怕刁只是對於我的稱呼讓他們不快了覺得難過估狗之後發現有許多關於頭家娘的論文↑女性經營者不是相對多你沒遇到也不奇怪啊有的是單身有的是拒訪有的是離婚或喪偶後自行創業讓人不快我也很不好意思之後就稱姐姐啦省去兩造糾葛這是探討刻板印象而不是人家要不要生氣啊～使用台灣常用方言的應該比較清楚老闆跟老闆娘醫生跟醫生娘先生跟先生娘的差別吧就算是衍義我還是曾經被女性經營者提醒過稱呼他們為老闆老闆若是中性詞也是可以直接使用在女性經營者身上呀不過我要討論的是刻板印象是否許多女性經營者是被先入為主認為產業是他的男性家人擁有的而不是他自己擁有的我本文中有寫說在事情發生之後我就修正了現在是來討論這一現象

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435252928.A.CEB.html
nony (靜靜悄悄默默離開)
WomenTalk
Re: [討論] 適婚年齡女生的想法
Fri Jun 26 01:22:04 2015
忍不住想回一下。就針對你說的前三點來聊吧我個人覺得隱形天花板...其實是看女生對於工作的態度。有的女生的事業心就沒有這麼強，她就是想回歸家庭，準時上下班，回家抱抱小孩幫老公作點簡單的飯菜，賺錢只是貼補家用不是追求個人成就。有的女生則是為了追求事業願意犧牲家庭時間，甚至不生小孩夫妻分隔兩地賺，就為了突破「隱形天花板」，為了求高薪居高位。如同你說的這是個人的選擇，所以請尊重。也請你自己好好想，你希望未來另一半是怎麼樣的一個人。我只能說：魚與熊掌不可兼得。就像女生要求男生努力賺七萬，還要溫柔還要大方還要肯花時間陪你哄你...做夢比較快。我覺得這點不用上來問大家意見啦你就找一個可以認同你想法的女生就好了啊每個人狀況都不一樣你期待聽到什麼答案？而且什麼叫做「專業分工如果雙方收入差不多給老婆管我認為合理」這句話邏輯是...？因為她也賺這麼多所以她就很有理財觀念嗎？如果你覺得錢不在身上就沒安全感，婚前就提出來跟對方討論就好啦我也不想住無電梯的公寓。除了以後要懷孕會有點辛苦我也不想讓公婆或是我父母來的時候這麼累。你就想想你單身要搬出來住，有一天爸爸媽媽過來看你，拖著退化的膝蓋爬五六樓...老實說整篇文章好像人資在找員工的感覺，用錢用能力在衡量未來的婚姻伴侶...也可能是因為在聯誼的場合，女生總是把經濟條件看得比較重而讓你很憂心。但與其憂心發文，不如再去其他場合認識女生，遇到不對盤的或是觀念不合的，你就別再糾結了。不過就是個不適合的人啊不是嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435253206.A.D23.html
Mitaxxi (Mita)
WomenTalk
[難過] 有種被騙的感覺…（文略長）
Fri Jun 26 01:26:43 2015
今天跟新的房東簽約了因為之前的房子是只有數位電視幾個頻道而已所以覺得有機會換新房子一定要找個有第四台可以看的找房子的時候都先過濾過只找有第四台的最後決定這間不管是我自己去看房間還是帶親友去看我每次都跟房東再三確認：「有第四台嗎」她總是信誓旦旦的保證有註：因為去看的時候沒有放遙控器電視也都包著所以沒辦法打開確認房東也說一定會有第四台請我放心到今天在大廳簽約時我還問她她也說有結果今天簽完約我說我可以再上去看看嗎她帶我去房間後我把電視打開才發現根本沒有第四台！！！（晴天霹靂我問房東怎麼會這樣她才說因為這棟房子是新建的要等之後九月才會和第四台簽合約我想了很久覺得很委屈我知道電視只是非常小的事不過既然我再三問了為什麼到我本人可以操控電視把它打開了才說要到九月才有…後來晚上打給房東問她能不能快處理好她說要再問問看她還和我解釋了說有問過這棟的住戶都可以接受九月才有第四台我更覺得生氣難道我不算這裡的住戶嗎？為什麼沒有問我…當初就是因為家裡沒有第四台覺得有時休假宅在家或平常還沒上班或下班之後回家很無聊才想要有個第四台可以看的…再次強調我知道電視這部分只是很小很小的事情可是就一直覺得有被騙的感覺…因為房子租金屬於年繳的有一小部分是家人有幫忙出更讓我自責家人幫我出錢卻還是租到一個不符合自己期待的房…女孩們會選擇和房東爭取還是忍耐兩個月呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435253352.A.D18.html
lagucy ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 問題始終不是出在"小姐"這個稱謂
Fri Jun 26 01:29:02 2015
問題是陌生人跟陌生人之間，你不認識我，我不認識你本來就彼此尊稱先生小姐（不要舉那種在同一個單位裡工作，對不認識的要叫主管要叫長官之類的了，因為那是你工作吃飯的地方，今天新人到一個公司，誰都不認識，在視力沒有2.0看不到名牌之前不就是先瞎叫長官；今天一個菜逼八入伍剛進部隊，在什麼主官都還不認識之前，當然也是先叫長官，走路遇到隔壁連副連長：長官好，抽煙剛好碰到不認識的兩顆炮炮：長官好，就是這樣而已。）但是走在路上你會跟陌生人說長官好嗎？當然是先生你好，小姐妳好回到醫院這個狀況今天一個病人到醫院診所去就診他除了知道自己姓名出生年月日身份證字號之外裡面誰是誰他根本就不認識也不知道他只知道他肚子痛了趕快找醫生開藥他只知道他腳扭到了趕快請醫生診斷整個就診過程跟他對到話的，有接觸的就是醫生（還有喊名字的護士）差點忍不住打小姐打人是不對的...而且他一定也知道幫他看病的這個人就是醫生所以整趟就診過程結束後他認得的會是誰？答案是醫生。其他人呢？來來去去，誰是誰，那男的是幹麻的？那女的是作什麼的？卻也還是不清楚因此其他人對他來說，就是陌生人他不知道經過他面前的這位，是其他醫師還是藥劑師還是護士還是護理師還是驗光師...在裡面工作的人，可能彼此認識，認得出誰是誰但他不是，他只是來看病的病人所以他只能隨口喊了：小姐，請問領藥處在哪裡呢？：先生，請問我的傷口可以碰水嗎？如此而已所以其實也不需要把叫先生小姐這稱呼看這麼重因為這兩個詞還真的一點貶意也沒有除非他的口氣像五佰或吳宗憲真要是在意，下次在面對病人前先簡略自我介紹一下您好，我是陳護理師，現在要幫您換藥，您稍微忍耐一下下回他再看到妳，就知道妳是護理師，而自然稱呼妳這不也是一種改善的方式？----

