https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433991015.A.3F7.html
chichichioo (Tess)
WomenTalk
Re: [新聞] 女方開口200萬聘金 男方不給結婚告吹
Thu Jun 11 10:50:13 2015
先說我是女的以目前的狀況我認為聘金合理這的確是舊時代的產物但存在有其道理而目前雖然環境有些改變但多數還是女方進入男方家如果像國外一樣夫妻獨立生活父母子女互不相打擾聘金就真的不合理了但現在是女生必須離開家裡去照顧男方一家（先不討論分開住然後完全不做事的女生喔）我自己家裡都是女兒所以感觸很深嫁人以後父母沒有人陪家事也沒人幫忙如果太常回家又會被指責就是現在的社會要是這些狀況都能改善什麼聘金根本不用男生可以試想一個月才見父母一次面過年也只有初二才能回家的感覺而這些大家都覺得理所當然喔現在還有部分男生很不理性女生賺錢拿回家好像是什麼罪過一樣說真的大家的父母都是父母阿聘金有一點像是：不好意思我要帶走你女兒了，你們還是要好好生活的感覺（哀傷）如果覺得不合理我認為也可以換過來現在有能力的女生會舉雙手同意的～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433992429.A.2A7.html
li88978 (盧小小)
WomenTalk
[心情] 驚嚇破錶!!!!!
Thu Jun 11 11:13:46 2015
今天我放假剛在家裡休息全裸在午休(因為很熱，但只有一個人又不想浪費開冷氣，而且對面無住人，所以平常為了省電環保都是這樣，除非刻意從陽臺騰空爬過來，否則根本不會有人接觸到我那戶的窗)突然迷濛中看到一個影子從外面陽臺地方開我的窗戶然後可能看到有人在裡面又迅速關起來然後我還處在一個被嚇醒不知道發生什麼事的情況就聽到有兩個人下樓的聲音疑似A跟B說裡面有人什麼跟什麼啊！！！！！他們是誰啊！!!!!還好我窗簾只開一半應該不至於看到我沒穿衣服高度只看得到我的腿我知道可能有點難懂但重點就是除非刻意否則根本不可能有人無意間打開我的窗也不可能有人看得進來因為對面沒住人然後我窗簾拉一半他一定是已經爬到窗邊才會發現我在裡面我現在已經嚇到完全不知道該不該繼續在裡面了剛已經請男友去跟房東調監視器到底什麼跟什麼啊！前陣子男友還說好像有人進過家裡因為他放的東西被動過也有不見我還跟他說會不會是自己動的然後忘記了要他再找找根本就不是他想太多是我危機意識太少以後都一定要鎖窗了氣死我!!!!!!!!--SentfrommyAndroid--QQ我真的嚇到了語無倫次中.....不幸中的大幸男友叫我快點穿好衣服出門去別一個人在家是的，為了通風，真的很蠢因為完全沒想到會有人爬得過來4樓，我想要有證據，所以目前請房東調給我們，其實當下是有點嚇到不知道怎麼辦，而且也才剛醒，偷偷問一下，他只是開窗，沒進來，這樣可報警嗎？私闖民宅？小偷是蜘蛛人嗎…QQ房東在住家共裝2隻監視器一直對門口，一隻對陽臺也可以說是我們這棟唯二的兩個入口所以跟房東調就一定會看得到他我要去跟後面那大樓管理員問問看有沒有剛好朝我家窗戶的監視器我是大近視，在睡覺所以沒帶眼鏡，只看到一團黑黑的.....大概四天前，請房東幫忙中真的滿誇張的，就是沒什麼危機意識而且男友也是健忘的人所以第一直覺是他自己忘記東西放哪等男友下班回家再問因為房子簽他的名字我要出門了QQ好恐怖，連家都不能安心待

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433993131.A.4CF.html
yangtao1130 (是楊桃也是桃子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會羨慕音樂系的女孩嗎？
Thu Jun 11 11:25:28 2015
們音樂系女孩+1其實我們跟正常人沒有什麼不同但總是有人把對「音樂」的氣質、仙女灌輸在我們身上也並不是啊～音樂系其實都超沒氣質愛挖鼻孔這種實在太兩極了......我們比較小就開始持續培養音樂專長從小競爭激烈考試都比小數點練琴得到的爽感也未必有人知在練琴就像別的科系在讀書其實沒有什麼不同不要再刻板印象啦人各有志話說我有一個也是從小念音樂班的學姊大學也念很好的音樂系研究所後來出國學服裝設計歸國後當了珠寶經理覺得他超酷的因為音樂系時常就是困在音樂圈很難接觸外面事物也不熟其他工作更不用說提起勇氣踏出去追求自己想要的好羨慕呀呀呀--那真的是很聰明耶不過好多醫生其實都會一點音樂當興趣真的很不錯真的QAQ有一些繞一圈還是回來舒適圈了囧發現繞一繞好像還是都沒什麼興趣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433995036.A.3C4.html
crazybaby (  小金(Kim))
WomenTalk
[閒聊] 關於感情....如何發洩對第三者的憤怒?
Thu Jun 11 11:57:13 2015
(以下是有關感情的一些碎念，文長，不喜歡叨念型文章的請快左轉出去)我想每個人都經歷過感情的波折起伏對方劈腿這種事應該難免偶爾會碰到吧....回首自己過去的感情路我覺得大概各種事我都經歷過了=_=有點滄海桑田的fu(還好終於要走完這條感情路了哈哈哈哈哈哈哈)想問問大家如果遇到男友劈腿(當然男友本人是罪該萬死啦，我從不覺得劈腿都是第三者的錯)肯定對於第三者大家也會有所怨懟會怎樣發洩呢?回想四五年前那個年輕氣盛的自己就做了很不理智的事情來發洩(報復?但是其實很弱)當時的男友是劈腿同一個辦公室大他8歲的女生那時候前男友在EMBA辦公室打工，女主角則是該辦公室的正職員工我在怒氣無處可發洩的狀況之下，寫了一封群組信，寄給他們辦公室全體上下上至主任，下至工讀生大概二三十個人吧他們辦公室所有的公務email都有公開在網路上，是公開資訊且我知道他們人人都會收email而且我並不是寫黑函匿名信我的信的開頭就說我是xxx，我甚麼學校甚麼系畢業、在甚麼地方上班(詳述上班地點與我的職稱，也說我是公務員，一個完全豁出去的概念...)內容是想請ooo小姐不要勾引我男朋友但是也沒寫勾引兩個字但是PH值非常非常非常低(簡單說，我就是打定主意要)簡單說我全文都在酸她老女人勾引年輕學生，但是我絕對絕對沒有越過法律那條線把她跟男方的所作所為都寫在信裡，且所有提到人名處我都使用全名然後寄給大家(標題是:請ooo小姐放過我男朋友吧)因為當時男女主角處於秘密曖昧狀態，且(我把這個也寫在信裡)女生其實很清楚的說過自己不會換男友、只是想玩玩、對小男生有種難以抗拒的心動女生又比較愛面子(年紀大男生這麼多外加人人都知道她有固定男友)所以我自以為有殺傷力但是現在老了，回首過去，感覺其實也還好，哈哈哈哈哈哈因為今天在跟老朋友們回味自己過去的感情荒唐事想起了這麼一段有點傻的過去所以想問問大家，有沒有人也做過愚蠢的報復行為如果時光倒流再一次，你們還會再這樣做嗎?平心而論....報復這檔事，真的是傷敵一千自傷五百，其實誰也討不到便宜但是有失戀過的人都知道，真的是做甚麼也不怕、天塌下來都覺得管它的老娘不在意我現在回想並且檢討過去，還蠻慶幸自己只有用這個手段也蠻慶幸(雖然亂寄信，但是至少我絕對沒有人身攻擊和謾罵，純粹陳述事實)後來這件事情也沒有對我本人造成任何負面影響倒是男生後來被解職、女生也辭職換工作了一段青(ㄩˊ)春(ㄔㄨㄣˇ)的回憶，跟大家分享，不要鞭太大力XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433995172.A.027.html
spoppy (spoppy)
WomenTalk
Re: [難過] 又有朋友買貓咪了
Thu Jun 11 11:59:28 2015
文長，甚入我覺得這篇的原PO確實是口氣比較激動，但並不是在怪罪中途逼人買貓吧常看到有人說，想養品種貓不是罪，但可以領養代替購買真的要用購買的，也可以挑選合格貓舍所以如果真的有人就是喜歡品種貓的「長相」，想要養一隻品種貓的話有幾種途徑：1.收容所2.中途3."合格"貓舍4.寵物店或私人購買1.收容所，要找品種貓真的靠運氣，是有品種貓沒錯，但要遇到喜歡的那個特定品種，而且品種符合了還要長相也喜歡的要靠運氣畢竟同樣是波斯貓，也有個人主觀上的美醜之分，美的品種貓很搶手，很快就被領養走所以要看到一眼就喜歡的又搶得到，可能要很勤勞三天兩頭跑各大收容所雖然篩選認養人的條件不嚴，但實在要非常靠運氣2.中途，我只看過貓板的中途，沒參加過FB社團，所以看到的樣本很有限但我目前確實沒看過哪一個中途可以接受認養人:拒絕詳述養貓的理念跟自我介紹、拒絕家訪、不提供家裡環境照片、不簽任何同意書切結書、拒絕認養後要給任何照片、也絕不PO照片上網拒絕告知貓咪近況、拒絕配合中途要求的飼料罐頭、有些人就是認為領養了貓之後，貓就是自己的，只要自己能好好愛貓，為何必須要定期向前手報告?但再怎麼寬鬆的中途，應該都對這樣的認養人很不放心所以雖然有人說「也有條件沒那麼嚴格的中途，又不是只能向特定中途認養」但是，有完全沒有上述任何條件的中途嗎?更何況如果認養的是品種貓，中途的選擇多，完全不配合的認養者當然不可能入選所以就是雙方不適合，拒絕配合任何條件又想養品種貓的人，不適合向中途領養3."合格"貓舍，合格與否如何判定不知道就算去現場看過環境跟繁殖理念，同時也有認證文件什麼的，符合"合格"好了合格貓舍要排隊等，這不是問題，可否自己挑選那一胎中比較喜歡的某一隻小貓，這我也不清楚但重點是，有"除了結紮以外"，完全沒有上述任何中途常見條件的貓舍嗎?4.寵物店或私人繁殖，我想原PO的意思就在於，有些人真的不喜歡被前手管東管西或規定要做任何事要被迫維持某些互動、要被迫自我剖析自我介紹或給人看家裡這真的不是有沒有心的問題而已，而是每個人的個性跟交際習慣不同也有些人很介意簽立切結書這種有法律效力的文件當然中途或貓舍會說你只要沒違反根本不會有事，怕什麼?但有時候認養人並沒有做錯，只因為雙方認知不同，剛好遇到愛貓成痴的就...養自己的貓養到要對他人負起法律責任，擔心哪裡沒做好就要被告有時候真會覺得像寄養家庭一樣所以收容所很難遇到想要的那隻，中途、貓舍都會設條件無法配合前3種選擇途徑的人，並不是被前3種逼迫去選第4種，而是認為自己與前3種選擇不適合或難以達標，所以決定選擇第4種有人要鞭：會挑長相品種就不是真的愛貓、有心就不會怕麻煩、只想輕鬆買到品種長相的貓哪可能真的用心照顧貓這個就不在我討論的範圍了，每個人的價值觀不同，是否愛貓各自說了算每個人能否從自己做起抵制黑心，也是每個人自己的選擇對於政府不願意做的改革，民眾也沒有從己身抵制，就說是助長、共犯、劊子手?每個人的評價不同吧，這議題好大台灣現在的環境，政府管制沒做好，想直接買品種貓很容易變成原罪有力量照顧一隻貓，卻還不先選擇快被安樂死的受苦的，顯得很沒愛心很容易講著講著，買貓的人像是罪犯，連去賣貓的店買東西都是助長只想自私愛自己的貓都覺得是罪過，這風氣真是讓人壓力有點大啊--shou大說的沒錯，我是真的只看過PTT貓板的送養文啦印象中幾乎都看到至少要簽同意書或切結書的，尤其是漂亮的品種貓送養，我確實沒看過中途完全沒設任何條件就可帶回家的可能真的要多花心力找找^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433995260.A.016.html
beleievefree (渺)
WomenTalk
[討論] 關於焦慮依戀~
Thu Jun 11 12:00:57 2015
各位女孩們早安午安最近在看一本書以下是博客來連結(非廣告)剛好裡面有提到3種依戀型態或者大家也可以上網google焦慮依戀上面會有其他依戀型態的介紹我想表達的是我好像是重度的焦慮依戀有時候跟男友相處有時候我都不知道該怎麼拿捏稍微就會因為他的行為感到生氣難過很多人都說如果一段感情不開心大於開心那就不要在一起了但我想我的問題應該不是換個對象就好因為問題是在於自己的心態不健康我承認自己很有控制欲控制欲到有時候都會覺得自己很難過為什麼要這麼不信任他或者對他發脾氣我的控制欲例子最明顯就是我男友如果在他FB女生朋友po文留言我就會整個大爆炸留言的內容真的沒什麼可能只是個笑臉貼圖或者是一些寒暄的話我就會生氣了。而且是很生氣的那種再來就是如果他晚上下班要跟他的好友群一起出去我也會不開心，好友群有男有女我就會想說他為什麼不陪我聊天，想跟朋友出去(我們遠距離)另外就是他如果放假參加朋友的爬山團或者是朋友的旅遊團我也會很難過，因為我會想說大多遠距情侶平日就幾乎不見面了，怎麼假日還不想多見面。或者怎麼不想找我一起去玩我知道大家都說要把重心放在自己身上要讓自己忙碌些，多愛自己一點可是我的腦袋就是很難控制不知道怎麼感覺很難改變在一起一年多以來我最大的進步就是喜歡上運動回家後比較不哭了可惜其他部份我還是覺得不安唉平常單身時就是比較會想多的人但大多數時候都獨立可以打發時間在一起之後變的很像失智不知道大家有什麼建議呢要噓的話請手下留情如果有相同困擾的女孩也歡迎一起分享或許在大多數人眼裡覺得這沒有什麼但對我來說這個功課真的很難我很想要雙方的關係是快樂自在的而不是都像被我握的緊緊的那樣謝謝大家看完這麼長的文PS:我也有在工作，非學生-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433995857.A.A45.html
eveshy (羞羞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小時候被父母打長大有陰影嗎？
Thu Jun 11 12:10:55 2015
從小被打到大，最後一次被打是１８歲那年。陰影嗎？深得很！！小時候常被打，被打的理由千百款。因為被打所以受的傷也很多。瘀青一整片因而不能穿短褲是小意思，因為被處罰半蹲，蹲到完全沒辦法爬樓梯也是時有的事。有一次還嚴重到幾乎不能坐著或躺著，因為屁股被打到流血啊！從自己做錯事、爸爸喝醉酒、回家喊人沒有照順序，一直到我弟沒寫作業都是我被打的原因。記得有一次印象最深刻的就是，我爸回家問我洗完手有沒有關水龍頭我馬上回答有。然後就被打了……打的時候我爸還一直問有沒有關小孩嘛！難免就屈打成招，想說改口說沒有，看能不能就不被打了但是改口後，我爸就打更兇了！他說我早就知道你有關，我只是想看看你會不會因為被打就說謊而已。ＷＴＦ？！還有這樣的嗎？不帶這樣玩人的吧！！但事實就是這樣，因為犯錯而被打的，大概到國中左右。但是因為我爸發酒瘋而被打的，我就不說了！但是最後一次，是１８歲那年那天晚上我爸又喝醉，然後甩了我一巴掌。接著我就暴走了！我就這樣搬出家裡，接著就一直住在外面，沒再搬回家。因為我爸以前會發酒瘋，所以我一直很害怕晚上。我不敢早睡，我怕睡到一半被打。每到晚上，我都會不由自主的想，等一下會不會被打？我爸今天有沒有喝醉？醉到什麼程度？我幾點躲回房間比較恰當？可是萬一我躲了，換弟弟被打怎麼辦？萬一我們都躲了，媽媽又跟爸爸吵架怎麼辦？也因為以前常被打，所以我非常沒有自信。我覺得是不是我真的很糟，不然為什麼都要打我？做事前，我也常會想，我這樣真的可以嗎？會不會被罵？然後甚至我有點輕微的人群恐懼症，我覺得周遭的人會不會都在偷罵我？他們是不是也覺得我很糟糕？我爸以前給我的不只是被打，也很多這種精神上的折磨。生氣時他會講我怎麼會有你這種女兒，然後我媽也愛拿我跟其他小孩比較所以我一直很努力做到好，小時後成績名列前茅，乖巧伶俐嘴又甜。所以其實鄰居親戚都很疼我但我也反而成了我弟被比較的對象。我弟小時候一度很恨我，甚至曾因為這樣對我說過「如果沒有你就好了」每天每天，我都重複著這樣的日子。提心吊膽、痛苦萬分，覺得生活沒有意義，隨時處在崩潰的邊緣，每天都生不如死，想逃出來，卻又害怕牽累他人。不過大家不要誤會！我家人真的很疼我，也很愛我。到了現在，他們可以說對我是溺愛了！其實從小到大，我想要的東西從沒有沒拿到過。記得小時候有一種機器狗剛推出。電視廣告的第一天，我爸就帶了兩隻回來。我爸真的對我很好！只是他發酒瘋的那段日子，真的是我人生最黑暗的時期。隨著我爸戒酒，我家雖然還是有其他大大小小的問題，但現在的我，很幸福。當然陰影還是一直存在，我回家時，雖然知道不可能了，但仍會不由自主想今天會被打嗎？我的人群恐懼症也沒有治好，連自己出去買午餐，都會一直想旁邊的人是不是在看我。跟爸媽我也習慣不講心事跟煩惱，可以聊得很開心，但沒有觸及心底。天啊！我不知不覺就打了這麼多！！總之我要說的是，不管你以前過得怎麼樣，如何的難堪，如何的掙扎要不要繼續你的人生既然你都撐過來了！那就努力向前看。過去沒有辦法當他沒發生過，你也不需要去否定那一切。就當作是種養分，認真又快樂的過好未來的每一天才是重點。雖然我的結尾很八股又好像偏離原原ｐｏ的重點，但這真的是我想要說的。正因為自己走過，所以才明白，雨過天晴的天空，是真的很漂亮。--SentfrommyAndroid--

