https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435201619.A.096.html
znwnz (znwnz)
WomenTalk
Re: [難過] 不太會開車卻被突然要求開長途車...
Thu Jun 25 11:06:56 2015
我的工作也是常常都要開車開2個小時去高鐵站轉高鐵去桃園接客戶載著客戶在中南部到處拜訪廠商趴趴造等是家常便飯最印象深刻的一次是陪老闆跟廠商餐敘老闆喝酒所以我幫他開車那天開的是福斯的9人座廠商們整個超驚訝因為很少看到女生還敢開這種車(殊不知我早就跟老闆借過這台車載姊妹去玩過好幾次了XD)之後每次他們喝醉只要換我開車大家就會說有znwnz在就ok啦她連9人座都在開(但說實在有點性別歧視好像女生一定不會開車一樣)言歸正傳遙想幾年前剛畢業的時候因為常常睡過頭趕不上火車這種狀況就會跟爸爸借車開去公司那時候覺得自己超厲害的如果那天還有化妝就會覺得自己真是個鐵錚錚的女強人整天走路都有風XD真是天真的年代~高鐵站附近的路，其實都不算難走(除了台北、板橋、高雄三站之外其他的都在郊區)這種沒什麼人走的路主要就是當心從旁邊衝出來的車所以經過路口的時候稍微放慢速度所謂放慢速度是放開油門腳挪到煞車的地方含著就好了不要一直踩煞車這樣乘客會不舒服至於上國道國道一號通常車子很多包含卡車等大型車輛上去之後記得一定要打方向燈維持大概的車速不要太慢至少80左右(不然你切進去之後後面的車子很危險)主要就是擔心外線車道的卡車不讓不讓妳就先讓他過不要搶切進去之後就盡量開始加速到至少100切換車道切記一定要打方向燈!一定要打方向燈!一定要打方向燈!國道一號我就會建議盡量走中線因為外線卡車多如果還是新手就不要考慮超車了就穩穩地開到下高速公路儘管在中線車速還是盡量保持在100左右不要太慢太慢反而危險國道三號如果外線卡車不多怕錯過交流道又害怕變換車道的話妳可以乾脆開外線道不過外線道要小心交流道匯入的車子最好是經過的時候都先放慢速度因為車子剛上來速度都會比較慢看到後面或旁邊有車子要超車就讓它超放開油門煞車含著跟前方車距拉大他看到有空檔就自己會切了再來就是保持安全車距如果是新手就盡量拉大讓旁邊的車子有空間超車平面道路的話比較恐怖的應該是摩托車基本上就是不要理他們因為他們自己會躲妳就是不要開太快保持在快車道不要超線剩下的他們自己會處理妳越顧慮他們妳越緊張(幫他們緊張)(但其實台灣機車騎士都很堅強)(想想妳自己騎機車是不是也鑽來鑽去還離車子超近)然後遵守交通號誌看到沒有紅綠燈的小巷子還是放慢速度然後車子大概都有自己的個性日系車比較輕(不過我沒開過貴的日系車)起步放開煞車就會走了歐系車子起步比較重但是踩太大力有時候會衝出去在平面道路的時候就先試試看整個感覺再來比較不會緊張導航的話老闆的車應該都有內建導航上路前先設定好就好了大概就這樣吧其實開習慣會覺得國道比平面道路好開很多只是一開始會比較緊張但是有保持安全距離跟車速其實也還好遇到搶快的那種車就離他們遠一點就是了祝妳工作順利行車平安:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435201763.A.401.html
piggy51016 (孟仔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 醫病關係
Thu Jun 25 11:09:20 2015
生為一個現任牙醫學生我要修很多課內科，外科，病理，藥理，牙本科，放射學之類零零總總橫跨快２０門以上的學科但每科都有共通點每一個老師在上課時候都會提到告，法律，疏失，塞胚這四個詞彙懂嗎？當全部老師都在告誡學生要小心被告的時候就代表醫病關係已經糟到一個不行或許經驗來自老師自身，同事套句我媽說的大張旗鼓之下為的真的是公理嗎？為了賠償金佔大多數把-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435202627.A.2AB.html
shoungson (隨遇而安)
WomenTalk
[心情] 不想上班啦！
Thu Jun 25 11:23:44 2015
該怎麼辦好倦怠超想現在就從辦公室走人！！看著電腦坐在辦公室裡腦袋卻ㄧ直閃過千奇百怪的閃人方式！好煩啊～～～很想請假，但是請假我也不知道要幹嘛我怎麼可以這麼糟糕阿我！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435203137.A.806.html
wanchi1102 (0w0)
WomenTalk
[討論] 有女孩跟大學老師談過煩惱或人生嗎?
Thu Jun 25 11:32:14 2015
原PO大學生幾個蠻正向的朋友都說當初在大學時，因為跟大學系上的教授有好好的談過，聊過對於人生的方向變得不迷惘自己因為也不是甚麼認真學生，所以面對老師總是有點心虛加上不好意思打招呼有時也不敢，更別說要跟老師們面對面的認真談煩惱、人生、職涯也覺得煩惱這種東西跟教學研究都很忙的教授談很怪不太適當煩惱的點是，我念A系出來應該沒意外就從事A有關工作，但是又不想被老師發現我沒那麼喜歡A工作，他們常常上課語帶辛酸的說，明明要培育A相關人才結果畢業學生都不走這行。總之。想請問大家也有跟教授老師暢談後突然迷惘一掃而空的經驗嗎?謝謝!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435203296.A.DEA.html
asdvcx (          )
WomenTalk
Re: [問題] 毛小孩該不該安樂死
Thu Jun 25 11:34:53 2015
這邊說的是狗老病到一定程度，狗的生活品質開始下降的情況……我想高調這位醫生網友的建議。1.如果原po覺得自己將來可能會後悔，就不要安樂死了。2.如果你決心不安樂他，那你就要和醫生好好討論如何維持他的生活品質。這不只花錢，也很耗費人力喔，我說真的。例如完全不能動彈的狗，還是需要灌食、定期翻身、清理便溺。3.如果決定安樂，請找熟悉的獸醫認真評估安樂死的必要性。未來情況惡化的時候，讓他在家人的陪伴下好好離開吧。--就我的個人經驗，我曾經擁有一條老狗，大概活了十七年左右，我在哭了一個晚上後決心在天亮後醫院看診時帶她去免除痛苦，但是那天天亮時她已經離開了。再讓我選擇一次的話？我不會多猶豫一個晚上讓她多受苦的。QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435203915.A.B5C.html
bluesad ()
WomenTalk
[灑花] 接到面試通知了
Thu Jun 25 11:45:11 2015
上一份工作做了4年其實穩穩做不會被裁員只是薪水上不去也沒其它升遷管道連新人的薪水都比我高最高主管說是因為她社會經驗比我多不過就這產業來說我跟她一剛開始都完全沒經驗想了想就決定離職開始投履歷表的這三個星期從人資助理、專員全部都投履歷表有的被讀取後就毫無音訊有的則是連讀都沒讀可能是職缺已找到人或是根本沒時間看剛剛終於接到一間科技公司的面試通知覺得很開心雖然還沒去面試XD昨天跟媽媽去拜拜抽了一隻籤上面寫說我目前是懷才不遇需要等待時機剛離職的時候也有拜拜當時說是有貴人相助總之昨天心情蠻不好的~"~這是好的開始希望自己能好好把握機會XD看了一下甄選流程還需要筆試不知道板上是否有女孩從事人資相關工作?能給予我一些面試上的建議?(或是大家依自己的經驗給意見也可以喔!!!畢竟我已經4年沒面試了~~還是會緊張啊)先偷偷開心3分鐘就好希望有機會錄取!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435204442.A.449.html
gay7788 (小菊花加速立康)
WomenTalk
Re: [閒聊] 醫病關係
Thu Jun 25 11:53:59 2015
首先，感謝您對醫護人員的尊敬，Q_Q只節錄以上事實上，放射師並沒有錯喔~~~他已經很明確且有效率的傳達他需要你們配合的姿勢真的很痛，但是沒辦法，這是爲了檢查原因重要的一環如果要說要錯，就只是他沒有感情的招呼你們但是真的非常抱歉，在急診，真的很難帶著如此深厚的感情去面對家屬對線上人員而言，只有依檢傷分類的處理優先順序並沒有「那位病人好痛好可憐，先救他好不好，Q_Q」的教戰守則另外真的要宣導一下，那種痛一下，閃到腰，真的不要想說放著給他好或是肚子三天一小痛，五天一大痛不要等到臉色蒼白，頭暈目眩才想到要到急診急診又貴又沒愛心，藥又只能拿三天但是不要擔心！現在有一批好便宜的健保，不要浪費可以先去掛門診，而且對於需要溫柔體貼愛心服務的人而言門診可以給予的比較多不知道原因，放著給他繼續發展來到急診之後，醫師也只能做緊急處置然後放在那邊等病房轉門診，一樣得不到溫柔體貼愛心服務對於急診跟患者都不滿意，有點可惜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435204470.A.A4D.html
ts1688 (古月照今塵)
WomenTalk
Re: [心情] 父母突然問我需要一大筆錢周轉 …
Thu Jun 25 11:54:25 2015
一般來說贈與是不能隨意能撤銷的但是法律總有例外情況如直系親屬間贈與或是白紙黑字寫明的條件贈與我記得民法中有提到詳細條文以及法律用詞就要請高手來解說了你父母把房子贈與給你弟同樣妳弟也負有~~~扶養義務~~而子女不孝不盡扶養義務是可以透過法律撤銷贈與的不過這有個前提~~~~~~~~~~就是知情後1年內要提告如果你父母已經知道你弟的心態或是其行為但是不提告或是一開始原諒妳弟後來又反悔只要超過一年時效就沒辦法了以上是你弟的部分=============================================================================至於妳我是覺得妳已經是成年人了很多事情必須要用更成熟的方式來處理父母親的問題我有朋友是報持著反正父母親把我養大父母親要用錢給就是了不會去過問錢用到哪也有朋友是每月都把薪資全數上繳只留基本生活開銷費用而有多少錢在父母親那有多少錢拿去做所謂投資理財全然不清楚也不想搞清楚無論父母是出於善意的幫妳存錢,投資理財還是因為有資金缺口需要子女援助我都認為子女有權力也必須要徹底瞭解資金用途以及流向很多事情父母容易受到親友言語影響或是自身的觀念不足又或者是拉不下臉來向子女坦白失敗往往到最後妳知情時都已經破很大洞白花花的錢不見了父母心裏也不好過與其這樣還不如一開始就堅持要通盤瞭解後再決定是否金援PS話說我那位很孝順的朋友他父母把自己的錢以及朋友的錢拿去廣西做投資了最近還聽說跑去聽投資房地產說明會嗯好像要買在加拿大某省(希望不是買在鳥不生蛋雞不拉屎的無人之地)--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435205590.A.ACE.html
yesman1214 (禮品找我)
WomenTalk
Re: [討論] 有女孩跟大學老師談過煩惱或人生嗎?
Thu Jun 25 12:13:07 2015
我有回去和教授談過公司和工作上的意見談過的想法一般只懂學術，越年輕的越是如此(但有例外)，業界的東西完全不懂回去就是想套交情人脈而已，真的要得到什麼意見..很難只懂大公司，一些中小企業和業界的常識完全不懂紙上談兵是我對學術人的感想還是要自己思考自己的目標並且實行這比較實用--經管系，教授沒做過生意過很多意見都紙上談兵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435206379.A.DC0.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[心情] 和媽媽有代溝
Thu Jun 25 12:26:17 2015
(文長慎入，手機排版)媽媽每隔一陣子就會自己想很多到最後他都把我跟姐姐想的很叛逆很不孝，或是對他態度很差跟我們生氣碎念可是我們根本沒有那個意思就會覺得明明沒做錯什麼事/明明就是誤會為什麼這樣要被唸？而且他不會直接跟當事人講真正生氣的原因我姐讓他不爽他就會跟我講我讓他不爽他就會跟我姐講事後我跟我姐都會跟對方說我們就會發現根本都是他誤會我們的意思！！！———【事件一】打工、錢我覺得我必須賺錢來應付我的開銷也可以順便存一筆錢我因為沒有自己的收入所以不常買衣服、平常也沒有很常出去玩頻率大概是一個月三～四次以下我為了媽媽說不要花太多錢而捨棄很多我想要的東西/想去的地方也拒絕很多朋友的邀約(最近大概拒絕了五攤XD)之前有想要找打工(下課之後上晚班)但媽媽覺得現在企業都是10～11：30下班太晚太危險所以沒有讓我出去打工可是還是會有那個一個月有三四次跟朋友聚餐或是出去玩也會跟媽媽報備媽媽就會碎念出去玩都要花錢我沒有收入所以我懂媽媽的意思可是我花的是我覺得Ok，自己存的錢跟媽媽說我的想法之後媽媽就會從憤怒改成自暴自棄『我是失敗的媽媽我不會教小孩』關於錢的問題還有零用錢我媽跟我姐說我以前都會跟媽媽說『媽媽我明天要去哪裡所以要拿多少錢』現在都說『媽媽我要拿多少錢』他覺得我態度變很差，他很失望什麼的可是真相是媽媽先問我『你要拿多少錢』我算一算回答他說『我要拿多少錢』而已(已無言)———【事件二】出去玩姐姐跟我一樣因為媽媽說不要花太多錢拒絕很多朋友的邀約現在姐姐有上班(正職)，有自己的收入朋友約她一起出國玩，他也想去媽媽就說『你當我們是很有錢是不是？我們沒有房子，跟別人家不一樣』姐姐就會覺得我花自己賺的錢為什麼不能出國?姐姐就跟我媽說他的朋友跟同學都說我們家管太嚴我媽就說我姐在外面把他講得很難聽他就生氣說他就是失敗的媽媽【事件三】心情不好所以找事唸我我真的很受不了別人在我旁邊碎念而且都是之前都講過的話再加上情緒化在事件二裡面我姐姐說的話讓我媽很不爽之後我一回到家他就心情很不好(我不知道發生什麼事，還在狀況外)媽媽就開始念我：『你回到家也不幫忙整理家裡，只知道玩，這個家就是我一個人在弄，你看看你的桌子，這麼亂，我怎麼知道哪個要丟哪個不要丟......你休息完再去整理』我就跟我媽說:媽媽，你一句話我就會去整理了，不用說這麼多....我吃完晚餐後就去整理了他事後就又跟我姐告狀說我對他態度很差、叫我整理桌子結果我拖這麼久balabala(明明就他叫我休息後再整理！！)他因為被我阻止碎碎念感覺很不爽之後跑去洗澡看到我毛巾沒拿就說:『你毛巾沒拿是要怎麼洗澡，在學校也不知道在忙什麼，回來什麼事情都不知道....』我就說媽媽，我去拿就好了，小事情不用這麼激動他又跟我姐告狀我嫌他囉嗦可是我不是針對媽媽，而是單純特不喜歡被碎念而已啊………跟媽媽好好講、好好解釋他會覺得那不會教是失敗的媽媽一句無心的對話他會覺得我對他態度變很差叛逆了想問女孩們，面對這類型的媽媽怎麼做比較好QQ--SentfrommyAndroid--

