https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1202501826.A.2DF.html
jubebe (圖畫紙)
WomenTalk
Re: 有女生不愛在網路上買衣服嗎
Sat Feb  9 04:17:05 2008
我從大三到現在碩三了一直都滿喜歡在網路上買東西:P女生總是少不了買衣服包包鞋子我也不例外剛開始也曾被大賣家的漂亮照片迷惑後來受e-shopping板的恩惠很大舉凡比價實物分享幫忙挑款式顏色等等es板真的超實用又有人情味~幾年來的經驗累積下如今的網購原則:1.幾乎不買五分埔或夜市會出現的貨品了，因為大賣家的美麗照片只是參考用，摸不到質料又無法試穿，即使一件只是兩三百元，買來若無法穿出去，就形成浪費了而且我不太擅長什麼創意穿搭，缺乏把平價品穿成高級貨的資質，另外也不喜歡撞衫的感覺，所以已經很久沒買網拍衣了2.以質感為出發點來考量，我會選擇購買網路上的韓國貨，(雖然PTT有些鄉民很直率的奚落韓國人、而韓國的國民性也的確有很微妙的地方...不過我想反正是買衣服啦，穿起來舒服好看才是重點，國族意識這種事情就別想太多XD)韓國衣服的價格比五分埔成衣高個兩、三倍，質料、版型和設計也優很多，尤其是冬天的大衣外套類的商品，價格比百貨公司的當季貨親切、質感和穿起來的效果也比五分埔成衣佳，網購韓國貨的缺點除了也不能試穿之外，因為貨品來自海外需要花比較長時間等待，但至少是下標後兩週~一個月內就會收到了，比起那些遙遙無期的追加貨好像也不太差3.這一兩年來大家瘋日貨，我也跟著看了不少熱鬧，日貨的品質看來應該不差、價格也落在「高於五分埔但低於百貨公司」這一帶，所以會這麼熱門也不是沒有道理。但是我從來沒買過，未來也沒想過要買，因為搶標以及等待公佈得標的過程看起來好累，我是懶人，希望是看得到的就買得到，買不到喜歡的東西，奇蒙子會不好哩:(而且我覺得標日貨的女生們怎麼都那麼快狠準呀^^"我買東西會比較龜毛，會考慮荷包狀況還有衣櫃狀況，因此沒辦法短時間內就決定好，所以標日貨這種分秒必爭的購物模式真不適合我4.我會在網路上買有品牌的東西，如果是狀況很好的二手品，價格通常也都不會太嚴苛，這時候網拍就是很好的尋寶處。另外也買一些台灣市面上買不到、或是市面上比較貴的東西，譬如zara,longchamp,LeSportsac,uniqlo,agnes.b這一類的請人從國外帶回來真的實惠許多呢5.我曾在網路上買過大概4~5雙鞋子，其中只有1雙穿到壞掉，其他都是因為不合腳只好轉賣或送人，所以現在也不在網路上買鞋子了，買來的合腳率太低，還不如自己去店裡試穿比較實在囉呵，分享完我的網購心得:P祝大家新年愉快唷!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1203582914.A.737.html
dreamabout (I love Paris!!)
WomenTalk
[問題] 陳冠希
Thu Feb 21 16:35:12 2008
剛剛看到他要退出演藝圈的長篇新聞覺得他很可憐耶！我不知道其它女生是怎麼想啦不過他和那些女生全部都是兩廂情願地交歡和拍照的不是嗎？完全是他們私人關係範疇的事，對社會公益有任何損害嗎？陳冠希也沒有將照片公開上網，或在分手後拿出來威脅女方(我超恨這種人渣的)純粹是他個人的自拍喜好，就跟一堆XX癖、XX控一樣，戀童癖不要強暴女童，內褲控不要偷別人的內褲，這樣我們就無法指責他們有錯啊，非主流並不等於錯！我從來沒看過他的戲、聽過他的歌，對他身家背景也不瞭解，但是因為這種私德問題他就要被迫剝除工作權，如果那個流放照片的電腦公司與他有私仇，這樣不就可以把他害得很慘？如果今天他不是(感覺上很有錢的)陳冠希，而是一個鳥鳥的小咖，這份工作權被剝除等於他的生計全部完蛋耶！真的不知道他錯在哪，為什麼又要付出這樣的代價，只能說那些流放照片的人真的是垃圾，很該死。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1203593562.A.19C.html
jfsu (水精靈)
WomenTalk
Re: [問題] 陳冠希
Thu Feb 21 19:32:39 2008
放照片的人不僅該死，拍照的人更是罪該萬死。今天，假設陳冠希是妳男友，他把妳們的性愛照給他身邊的朋友們看甚至是分享給長輩的親戚，然後大家開始評論妳的屁股有沒有毛，乳頭是不是粉紅的，床上的表情是如何，陰部是黑的還是粉嫩.....妳會怎麼想?再來，他會很高興地給妳看自拍的成果，但妳不會看到其他女生的照片。妳可能是他同時劈腿的女生之一，但他不會讓妳知道。好死不死，他的電腦掛了送修結果被有心人士利用，現在可好了，大家都知道妳的身體是如何如何...盜圖的人該死，但妳男友呢?難道他完全沒有責任?新聞上報的只是冰山一角，認識他的朋友都知道他有這種癖好。妳的心態就是那些喜歡自拍，並把照片放在自己blog的女生一樣，加密後，封面可能用一張很sexy的照片。等到被破解密碼，照片流出去，才在那邊哭說，怎麼會有那麼壞心的人...。明知網路不安全，明知道拍那些照片會引來不必要的風險，妳還是要做那最簡單的結果就是妳要承受這樣的責任。哪天妳男友身邊的朋友看妳的眼神怪怪的，可能妳已經成受害者了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1203599490.A.82B.html
vivino (圓圓圈餅乾)
WomenTalk
Re: [問題] 陳冠希
Thu Feb 21 21:11:28 2008
可憐之人必有可恨之處~今天他要拍這些照片之前，就應該要有心理準備這些照片可能會有外流的危險性，尤其他又小有知名度跟他發生關係的女子也是有其知名度，一但外流大家的眼睛一定不會放過他們...更何況他又跟這麼多女生拍照外流後一定會有不少的負面觀感，縱然這是他自己的私事縱然他甚至清除了圾垃桶，但那些照片還是外流了。其實不只是他，所有拍這種照片的人都應該要有心理準備只要留下了證據，就有流出去的可能，儘管你在小心也許哪天來個賊不小心就偷走自己的裸照呢?至於要不要因為這樣退出演藝圈，我到不覺得一定要藝人對我來說就是演戲的、搞笑的、唱歌的、跳舞的至於他私生活怎麼樣，跟我會不會覺得他是個好藝人沒啥差單單私德好，不會上面那些又要叫什麼藝人，做做平凡人好了事實上，反而他自己受不了大家的負面觀感才當不了藝人的吧那有什麼好可憐的?誰讓他花招那麼多，倒楣流出來。這種心裡壓力也不小，賺不了這種錢就快點走吧。是啊。如果拍的有錯，自願被拍哪裡會沒有錯。但我覺得他們要不要拍是他們的事，也沒有錯不錯。但我也不覺得這種事會對社會完全沒有影響就是了雖然我分的清楚這種事情我不會去做，但是某些人還是可能會被影響如果是一個成年人被影響，覺得陳貫c真好之類的，我只覺得他腦殘但如果今天是我家的小小妹來問我呢?那有沒有影響她這個未成年人?不過我覺得，事情這麼發生，不代表我不能教好小朋友正確的觀念和想法不然報紙上常常有人外遇，有名氣的也不少，情殺也常見這些都是負面的新聞，小孩子難到都不會看的到，都不會聽的到?因此，我還是覺得怎麼樣去教好小朋友的觀念，比禁止這些事出現還要重要許多。(基本上我不會去跟小朋友說一定不可以怎麼樣，但是我會告訴他後果是怎麼樣，別人會怎麼想，那他要嗎?)是這樣沒有錯，但同時也不能避免主流對這些人有負面觀感就像有的情侶會玩sm，可能他們玩的很高興，但我聽到還是.....^^"雖然我只在無間道看過他的戲份(有演吧?應該沒看錯人@@)但發生這麼大的事情，他光是要處理負面的觀感，搞不好就處理不來了雖然他可能被上司強制剝除工作權不太公平啦~不過反正他也混不紅啊XDXD那個工程師真的很圾垃，利用自己的專長救回被刪的照片還留下來要是每個有專業的人士都這樣亂搞，我想大家都要變成萬能的，最好什麼事都自己來，不能自己來的就破壞它==(舉例啦:比如說生病自己醫，以免醫生看你不爽會多割你一塊肉)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1203600649.A.2DF.html
misakiyoko (沒有雨天的日子)
WomenTalk
Re: [問題] 陳冠希
Thu Feb 21 21:30:48 2008
同意原po說的他根本沒錯吧?!從頭到尾錯的是公開照片的人跟媒體的炒作雖然我不喜歡他跟他的歪嘴再者，女星們都是自願被拍如果說今天是因為被強迫或半強迫那陳冠C真的很妖壽他送修電腦前不也都把照片全都刪掉了他朋友都知他有此癖好可是不代表他都有隨便跟別人公開分享吧?有這個癖好就要被噓成這樣也真夠衰的~~Sex板更多奇怪癖好的怎麼沒人說?要說陳冠C不對的話應該是他真的太花心又劈腿吧?!張柏芝是婚前就亂這應該香港演藝圈都知道的事她自己也說過她本來就不是乖女孩也是敢愛敢恨的但她婚後是一心一意在持家知過能改嘛何必放大標準去看她以前呢?!(但全部照片裡我覺得她的照片是最性感的)阿嬌一直是清純玉女形象我覺得這事件對她傷害最深吧超級負面的~~她本來就沒比阿SA紅現在又搞這事件我看她也不用混了總歸一句若我是她們的男友或老公雖然真的是過去的事了....但挺有種被戴綠帽的感覺~能夠坦然接受並面對女朋友或老婆發生這種事的男人我想真的要給他們豎大姆指在國外應該是可以被接受的，但是就算現在時代已經不如以往亞洲人道德觀念多少還是開放中保有傳統

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1203603865.A.0AF.html
noonee (feynman511)
WomenTalk
Re: [問題] 陳冠希
Thu Feb 21 22:24:24 2008
他有沒有錯呢？法律上我想沒有(法律我不熟)道德上呢？見仁見智有人支持有人反對但是事實上他有沒有錯跟退出演藝圈一點關係都沒有那問題來了他為什麼要退出演藝圈？不管怎麼說他也是靠臉靠形象吃飯的那他接下來的工作該如何進行呢？拍廣告嗎？哪個公司會選這樣的人來代言？拍電影？妳看到他的時候會不會馬上聯想到照片？主持節目？如果來賓糗他媒體損他那工作要怎麼做下去？身處在這樣的情境下妳覺得演藝圈還有什麼工作可以做？出來代言攝影機或是照像機嗎？所以我要說的是他會這樣退出演藝圈不是因為他有錯也不是因為他認為他犯錯而自我懲罰而是短期內沒有人會要他與其被人趕走不如自己瀟灑點說退出演藝圈還會有fans可憐他

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1203604443.A.C7E.html
qtzbbztq (新年新希望)
WomenTalk
Re: [問題] 陳冠希
Thu Feb 21 22:34:01 2008
我站在不認為他們有錯的立場我堅持的是"錯"這個字任何人在不妨礙他人自由的情況下都應該有自由選擇喜好的權利今天陳冠希喜歡拍這些那是他自己的自由沒有違法沒有害到人沒有妨礙他人自由而照片被人竊取然後被擅播這時說陳冠希是錯的有人說他不要拍就沒事了他有拍所以他錯有人說他沒有保管好所以他有錯我整個就不同意這樣的說法這個事情本質上他是沒有錯的那是他個人的喜好也沒有妨礙到他人也沒有強迫他人如果要說這有什麼不妥應該是說他這樣是一個不夠謹慎小心的人如果夠謹慎應該要知道留下這些照片也許會有危險.但是不能說他是"錯"的這些事情若是沒有一個居心不良的人去操作他又怎麼會發生錯這個字應該完全是屬於那些惡意去散步竊取的人而被竊取而因此受害的人他們本來就沒有錯這道理不就跟常常開戰的話題一樣女生深夜穿著清涼走在小巷子被強暴你說女生錯了對嗎女生沒有妨礙他人自由沒有做出任何違反道德的事情怎麼會是錯了?只是自己的自由錯這個字完全屬於進行強暴動作的人女生充其量是不夠謹慎小心但是他沒有"錯"這是我自己的看法反正大家都有自己的看法理性討論就好!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1203613505.A.C7D.html
cjsupg (哀唷想當年)
WomenTalk
Re: [問題] 陳冠希
Fri Feb 22 01:05:04 2008
我倒是覺得他退出演藝圈算是合理且正常的耶@@不是說他活該的意思啦所謂的演藝圈公眾人物形象本來就是很重要的啊形象毀了你在這個圈子要立足很難耶今天出了這種事情他自己引退我覺得還算比較好看的了要弄到你都接不到case拍戲或是拍廣告別人的注意力都不放在你的能力而是裸照事件這樣才慘哩@@到時候這樣不是更難看?他等於接下來拍什麼東西一旦上市又是讓大家又在扯裸照事件丁丁記者可能還會問他說請問你拍片跟拍裸照的感受有無不同?他自己引退還可以杜絕後來所有會難看的場面呢我覺得台灣演藝圈算是寬鬆了一堆形象不好的人還可以在那邊炒作媒體吸毒的蕭XX之前還是有出來主持節目啊一票吸毒的也是有回來繼續在演藝圈生存未婚懷孕的算是他個人的私生活有些結婚的也過得好好的可是吸毒是已經犯法了呢你這樣說是沒有錯但是戀童屁可以是一個公開的公眾人物嘛?內褲控可以是公眾人物嘛?公眾人物對民眾是有影響力的像是蔡一林每次的造型服裝或髮型都會影響台灣流行公眾人物當然最好就是形象好一點的因為很多台灣人很多台灣孩子在看耶媒體傳達出來的訊息對下一代影響也很深哪有了不好的形象或是做錯事情出來開記者會認錯或是直接讓他失去當公眾人物資格我覺得是應該的如果今天一個藝人形象有夠差還是個變態一直犯法做錯事他要是還能科科笑的繼續在演藝圈生存一直出現在媒體上你不會覺得台灣怎麼了嗎??這樣才恐怖吧我到是覺得還好演藝等於是一個工作你失去一個工作還可以去找下一個工作啊@@隱姓埋名換一個工作還是可以活下去其實演藝圈你要呆很久也很不容易如果他沒有才能很快的他不帥了老了也是會被淘汰的這也是有這麼多藝人會去投資其他生意的原因演藝圈並不是一個很保險的鐵飯碗的工作呢他也只不過是不幹演藝圈這個工作而已我倒是不覺得有毀壞生計這麼嚴重除非他除了耍帥什麼都不會我也是這麼覺得流放照片的人真的很該死因為他是名人就隨便流出網路給大家看嗎?那些名人也是人生父母養的人家爸媽家人也會傷心難過啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1203613649.A.3F9.html
vampirefish (= =上班= =)
WomenTalk
Re: [問題] 陳冠希
Fri Feb 22 01:07:26 2008
前文吃光光.............很多人對他得事件都有兩極化的反應雖然我看過照片我是不認為他必須要為這事情毀掉前程那都是過往很多跟他有過關係的女星都名花有主有必要這樣傷害其他人的未來嗎?況且美國影星這類的鳥事還不少(例如布蘭妮..)有人說他有保管照片的義務沒錯他是應該盡保管的義務可是就是有人惡意要挖出你的東西時你擋也擋不住不是每個人都是電腦精英大多的人都會認為刪除了就沒事就像很多人認為刪除簡訊就不會被抓包外遇的道理一樣但是科技的東西就是凡用過必留下痕跡藝人就是提供我們娛樂的人就我而言陳冠西部就是個演員跟歌手他私生活怎樣又不關我的事就像柯林頓私生活也不怎樣搞了個外遇他的政績依然是為人稱道絕對比那小布希好搞多少女人or男人那是私德如果公眾人物劈腿就該死那王永慶王又曾早該死了看他們哪個不是妻妾成群更離譜的是大家都覺得理所當然誰有去批判他們了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1203618878.A.964.html
s387 (不知你是否有同樣心願)
WomenTalk
Re: [問題] 陳冠希
Fri Feb 22 02:34:34 2008
所以說冠C的錯在於以為把照片從垃圾桶中刪除之後就不會被發現而忘記電腦有可以還原到許久時間前的這個功能錯在於　電腦常識太濫所以其實這是個寓言故事來警惕各位做虧心事的人還有有特殊性癖好的人不要以為完全刪除了、把垃圾桶清空了就沒事囉!網路是無遠弗屆的　公眾人物只是放大這個現象而已說不定誰的私密照也被廣為流傳著

