https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451758301.A.FCF.html
neko350 (旋轉紙飛機)
WomenTalk
[灑花] 今天我生日～～～
Sun Jan  3 02:11:39 2016
2016到現在共三天第一天在廁所邊洗澡邊跨年玻璃杯從洗臉臺掉下來碎掉割破大腿一道血痕現在還在隱隱作痛第二天電腦主機板壞掉但因型號太久必須跟記憶卡cpu等一起換掉另外硬碟也快掰掰了加起來噴了八千八雖然2016看起來都滿衰的但第三天，1/3，生日到了無論如何都要灑花一下幫自己轉運一下喲哈哈哈哈哈祝我自己生日快樂，認識我的不要認出我，耶～～～～--哈哈哈哈謝謝你們，也祝今天生日的各位生日快樂～～但我剛剛又差點把飯鍋用壞了～～看來要過完今天才能轉運耶～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451758517.A.F16.html
S22404 (巴特)
WomenTalk
[問題] 請客的學問
Sun Jan  3 02:15:15 2016
今天和朋友聊到了請客的問題她抱怨了有一次請吃飯對方來了3位並且說喜歡吃海鮮所以點了有點小貴的菜但是有說要自己出錢但我朋友認為對方攜家帶眷來找自己應該要盡地主之誼所以說了不用但她事後又再跟我抱怨對方說不用之後就真的讓她自己出了連掏錢推過去的動作也沒有聽完後覺得好複雜XD因為都已經自己說要請了然後又期待對方做掏錢這個動作想請問大家當你被請客時最後結帳時你還是會掏錢等對方說真的不用嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451758731.A.51A.html
MunezSu (Munez)
WomenTalk
[討論]被奇怪的外地人搭訕，該赴約嗎?
Sun Jan  3 02:18:49 2016
稍微改一下，就感覺像廢文事情是這樣的......前陣子跟朋友F走在信義區街頭要趕去搭捷運就突然冒出一個穿西裝的自稱嘉義人S問我們會不會說台語我們什麼也沒說，他就繼續跟我們說台語還好我朋友台語還輪轉，也都聽得懂他在說什麼他就先問我們住哪裡是不是台北人(我是在台北上班，朋友在台中念書)F說她明天就要回台中了,就回S說那我們只剩明天可以當朋友的意思~然後說他沒有念大學，現是汽車業務在車展出差接著就是跟F交換LINE帳號~說明天要是有空可以來車展參觀，他有票。晚上可以一起吃飯重點是!他當下指定他是想認識F而已!==(害我站在旁邊覺得尷尬......)不久前他lineF說明天希望只有F因為只有一張票儘管F問說有女生朋友要一起，他還是回答只希望F去就好(???)補充一下，S說他二十六歲看起來也真的蠻年輕，身高大約一八二左右他還說覺得F很可愛之類的，所以才想找她聊天~(不然一開始我們都以為他是要推銷什麼產品的......)想請問大家這樣F應該要赴約嗎?認識新朋友是一件好事，但直接指定只要一個人赴約......我們都覺得很怪，不知道有沒有版友也曾經遇到這樣的情況?或是遇到同一個人XD誠心發問，請勿戰南北阿，拜託非戰原篇，但這樣看，個人認為客觀一點--其實也不用多賣力啦，你說是不是？外國男生>>>>>>>>>>台灣男生>>>>>?不過相對的，比起歐美，我遇到印度人比較在意家庭觀念，也鮮少揮霍無度，對娛樂費的掌控也很精準。不.....我們應該討論別的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451759099.A.001.html
qwe91026 (kosekose)
WomenTalk
[閒聊] 大家電腦最長都用多久?
Sun Jan  3 02:24:53 2016
最近電腦速度越來越慢有感....平常都是用GOOGLECHROME瀏覽器但是最近超容易網頁跳出錯誤想說應該是瀏覽器怪怪的...也嘗試使用了IE跟FIREFOX去開CHROME莫名突然不能開起的網頁發現.....居然連跑都跑不動!!!!!想想電腦也五歲多了....偶爾玩個遊戲有點LAG也覺得就算了....沒想到連開網頁都變成這樣了!!!!或多或少萌生起了電腦是否該換一台的打算.....可是又覺得要換電腦就要花好多錢阿!!!!老哥總說電腦三年之後就要有他隨時有可能會忽然葛屁的準備QAQ大家的電腦總是用了多久才會覺得該換了呢?--這...他還活著嗎?!有重灌過囉...無奈大概是CPU已經不夠力了吧電腦速度依然緩慢無比外加中間已經發生過很多次的故障..雖然都有被救回撐到現在了筆電比起桌電更容易消耗..從來沒有對筆電有興趣過囧這太猛了=口=SSD對窮學生的荷包有點傷....12年也是用夠本了....我也是這麼想但是要花下去總是有點猶豫囧老骨董!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451760184.A.D18.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: [心情] 晚上被人攔車
Sun Jan  3 02:43:00 2016
看到這篇不禁想問...我真的不懂新聞三不五時就報有人按喇叭被揍台灣人到底壓力是多大EQ是多差被按個喇叭到底有什麼大不了誰沒事按喇叭一定是擋到人綠燈了不走路口突然衝出來紅燈右轉之類的被按自己錯了被按喇叭還要拿球棒武器來找人麻煩有人說被狂按那種會不爽那你不要擋別人不就沒事就算被狂按他按他的又怎麼樣還見笑登生氣惱羞成怒這社會到底怎麼了?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451761691.A.81E.html
aastardream (apple)
WomenTalk
[閒聊] 新北租屋行情
Sun Jan  3 03:08:09 2016
真的是前幾天玩瘋了最早5點睡半夜還不睏爬起來量租了超過兩年半的小套房保證盡量精確量不論是測量方法或單位四捨五入到小數點後第一位(真的很無聊XD)會如此突發奇想也是常有同學(我還在大學)想拿我租屋情況做為衡量標準之一可我總答不出來確切坪數每次聽朋友租屋也很難想像他們的房間大小先說說我的租屋處在生活機能非常發達的永和硬要說靠頂溪站(走路15分鐘)可我有小cuxi所以完全不在意屋子為全新裝潢當初我第一個入住簽約時連傢俱都尚未搬齊沒錯！屋內所有傢俱皆為全新！42吋液晶掛壁式3D電視冷暖變頻冷氣雙人沙發雙人床1樓!!不用爬樓梯www可養寵物最重要的一點讓我明明原本打算把清單上20間房都看完再考慮卻直接當下怒簽約的就是...乾濕分離的浴室！！！超正點房東還很可愛除了蓬蓬頭外又另外裝了一個花灑好療癒～～～公共空間有一台飲水機迷你廚房含抽油煙機電磁爐微波爐廚具一應俱全也都全新一組有門的鞋櫃還有一台說一聲可以用的腳踏車(這是舊的)以上都是我覺得的比較重要的優點其他傢俱懶的一一列好啦重點來了實際測量總坪數為4.4坪(浴室0.9坪也就是佔了整個套房的1/5)PS.不要覺得聽起來很小一間有租房子的尤其在雙北租屋資訊通常都把公社什麼的都加上去以我拜訪過朋友的套房來說我這間挺大的這樣大家覺得合理月租應該是多少呢～～包水包第四台超快的wifi電費每度5元第一個猜對500P！(認識的不要來亂XD)PS.依我的淺見覺得合理答案等我起床揭曉！晚安了大家～--認真幫房東平反他給我看過帳單他倒貼！上面一度6塊多洗個澡出來發現排版好像居居XDD對不起大家手機排請見諒><哈哈哈哈哈對不起中文0分慢慢努力！你認真嗎OAO謝謝F大認真給指教:)可我突然發現原來我連斷句都不是很會XD希望多發文荼毒完大家的眼睛(誤能改善問題妳好可愛我沒那麼壞心50/00結尾恭喜!!!!已轉過去囉~~沒收到再信箱我第一次用怕失敗@@又一個神猜!!養寵物真的超可憐QQ為何要自以為知道實情來秀下限?我們只有4戶加起來不到20坪我在巷子裡所以超安靜!!只是收訊不太穩定是真的我的電費都差不多150度XD所以要加750哈哈沒辦法因為寵物選擇真的很有限QQ謝謝你^^妳厲害！其實原價不合理11000但是後來房東看我第一個住戶+現場簽約+學生+一次簽三年才願意9500租我的如果東西都舊的還要爬樓梯差不多坪數(?)要8000我寧願多1500@@謝謝你！房東私人裝了5隻監視器也是磁卡感應進門還是會多注意的:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451762141.A.364.html
ccrhalp (哈哈help打錯)
WomenTalk
Re: [討論] 被奇怪的外國人搭訕，該赴約嗎?
Sun Jan  3 03:15:22 2016
:::::::那是因為剛好板友有照片，才能確認到有詐如果沒照片呢?或是沒上PTT問呢?就赴約了?一開始就約單獨出來酒店夜店什麼的，一定有問題如果不是正當的公眾場合，不是要灌醉阿不然是啥?這種情況還要猶豫，那肯定也是有女孩赴約了難怪國外的人都說台灣人特別「友好」一遇到外國人，判斷力馬上降低50%真的很令人感嘆::::::::::::::::::::::::::::::::::::::就如同推文的Y大所說，不去批評還有點難阿遇到陌生人和外國人根本雙重標準不認識的陌生人，突然約你到公眾場合做休閒娛樂都不會答應了更何況還是約到比較私人的，還要人單獨赴約，不是有詐嗎?還說旁邊的不要來，把好姊妹晾在一旁，這麼明顯你們還吃得下去，實在佩服阿!也不能這樣說啦搞不好你的好姊妹，一夜情被偷拍之後，還沾沾自喜自認賺到耶又吃到一個帥哥，還是外國貨，讚!--「東南亞的女人只配嫁給台灣的loser」字句02/2022:1102/2022:1202/2023:2610/0104:49--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451766663.A.1DF.html
holdmyass (捧我屁屁)
WomenTalk
Re: [討論] 被奇怪的外國人搭訕，請版友多加小心
Sun Jan  3 04:31:00 2016
從來都不覺得CCR有什麼好戰的，想吃洋腸就開心吃，誰說台女easy不能看成洋腸easy？但是改標題要版友注意，有詐，就讓人不欣賞了。請問，有詐在哪？人家搭訕要Line約喝酒也都是說老實話，擺明意圖超級不純又如何，願者上鉤啊！今天要是本魯約單獨喝酒，不要懷疑，我真的是想約砲。約不到就算了啊！還要被妳說得這麼難聽！講白一點，今天不管妳朋友心動想赴約的理由是什麼，但見一面就約砲，是要期望對方是什麼好人？用開放心態交朋友很好啊！後果自負罷了！洋腸未必是壞人，也許花了點，我不知道他人怎樣？這就是重點啦！沒有相處誰知道誰是好是壞？認識時間越短風險自然越高，這無庸置疑。想吃不敢吃回頭叫版友小心，怎麼看都像腦羞！誠心約砲錯了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451768207.A.B22.html
AKB77409 (SEVEN)
WomenTalk
[閒聊] 有一開始討厭最後卻交往的案例嗎
Sun Jan  3 04:56:45 2016
有些偶像劇裡面男女主角一開始有一方或者雙方討厭但最後也依照偶像劇情節般的交往身邊也有一位朋友一開始很討厭那個男生總覺得頻率不合講什麼都兜不再一起但是因為工作關係需要常常相處但常常吵架吵久了一直互相磨合最後她也說不知道為什麼莫名其妙就在一起了會有人有這種經驗嗎覺得這樣很神奇XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451771584.A.B9F.html
d1988 (滴兒)
WomenTalk
[討論] 很替家人擔心,我該如何幫助爸爸?
Sun Jan  3 05:53:02 2016
各位站友,手機排版不好意思,文長請大家見諒……我們家在做小吃店,我爸大約在三年前,跟一位陸配30幾歲有家庭的女員工開始有精神外遇(他的個性是那種很大辣辣,算比較單純,跟我媽也是學生時代就認識,都沒在外頭玩過那種)一開始我們都對她們很好,甚至她在她家帶孩子離家出走,我們都讓她和孩子短住這種程度等等,我媽的個性也是好人,從不懷疑我爸,當我媽開始覺得我爸會在陸配員工面前嫌棄我媽並且有種種跡象後為時已晚了.前年的12月由於我爸當她面前羞辱太甚,我媽當場把女員工辭掉了,從此之後就是劫難的開始,我爸極盡所能瘋狂精神虐待我媽,我媽她也很堅強私下請徵信社調查,不動聲色忍到去年二月底,發現證據(但沒抓到上床),讓親朋好友去陸配家,立聲明請她簽不再往來的切結書(陸配也很高竿,在她公婆面前說都是我爸單方面纏著她,不然妳們是要我離婚嗎?),我爸方面,則趁他不知所措時,我和我姐帶他去戶政事務所跟媽媽辦離婚,且不能分到房子及店面(我爸他當下自己也滿傻的,就同意了,他剩一本存摺,裡面大約300多萬)過了"一兩天"之後,我爸開始乞求我媽原諒,手法也真的讓大家覺得他很可憐(會讓人覺得他真心認為自己要悔改那種),我姊那時帶他到她家去住,去散散心等等,也勸我媽原諒我爸,我媽心也很軟,就答應了,讓我爸年後再重新來上班,不過就無法讓我爸再管錢但有零用錢(以前我媽也是拿零用錢的拿了20幾年),也無法再跟我爸結婚.去年這幾個月的鬧劇,在去年過年後似乎就暫時告一段落了,我同時也回辭掉自身工作,回到我家店裡幫忙,一開始我爸也表現的很好((不過媽媽總跟我說他們倆人在家獨處時,我爸的眼神跟以前不一樣,總是用恨意看著我媽,我那時不太瞭解所以也沒特別當回事)),一開始我爸還會做家事,他以前是從來不做家事的,後來過沒多久約兩個月就停擺了,他也恢復他的老本性,嫌客人.罵客人.政治狂熱還有作風強硬(之前他跟陸配打得火熱的時候,我們店被他本來無心經營弄得搖搖欲墜,也一堆外人都知道但是都不提,看我們笑話,後來事件過後經過我媽整修各處用心經營才漸漸回到軌道,店裡已經營運10幾年,整修,我爸是不允許也不給你溝通的,後來我媽只好不經溝通直接整修更新,我爸就很不爽),我媽和我總覺得他是因為失去安全感,所以才變這樣子,所以總是算很包容,我們還帶著他一起運動,也覺得他可能是有點憂鬱的傾向才會導致如此,後來我也有跟我爸吵了數次架,其中最後一次吵我說你變這樣子是因為那女生!!!結果他一聽到就變得極度歇斯底里,我媽那時還罵我叫我離開.日子就是這樣子過去,直到前幾天,我媽一個好朋友跟我媽說她看到我爸騎摩托車載著那位陸配,還看到兩次了,第二次是真的確定沒錯才來趕快通知我媽,我媽整個傻眼,跟我姊討論之後決定叫我姊跟他說我在路上看到你們倆在一起!!後來我爸也對我姊承認了,也說他"這一年來,很恨媽媽為什麼當初要離婚,如果她讓我寫悔過書我就會很感激"、"他這一年來都有私下跟她往來,並且跟她說好,以不破壞她家為原則偷偷在一起"、"我都隱藏那麼好了怎麼還是被看到!?"、"我就是喜歡她,沒有辦法,妳結婚了所以告訴妳,妳應該可以理解"我媽這次真的氣到把我爸轟出去了:今天是轟出去的第四天,我爸第一天晚上還跑到店裡睡,早上不把店門關起來幸好沒遭小偷;第二天就把鎖都換了,他打來家裡一直鬧要拿被子牙刷牙膏,我說沒空店裡很忙要隔天才行,他又一直說我們不要再整他了、也打到我姐那邊一直盧一直盧,後來講好我姊和姊夫在場才可以拿東西,後來我爸又說那不要了;第三天也一直打到店裡和我姊那裡乞求原諒,當然是不理,後來我姊還是載我爸要來拿東西,結果到了家門口他又說不上來我要走回去(中山北路走到社子租屋處),後來我姊還是有把他的衣服載到他租屋處,上去看他租屋處只有一張單人床大小ꄊB雅房浴室只有兩張馬桶大小、沒洗衣機飲水機，他在樓下全家發呆累了就回他雅房睡覺……誰心會不痛…;第四天也是打電話,但是沒打給我姊了,只打給我媽,跟她說…"我告訴妳一個好消息,這一年來我沒安全感…所以天天偷錢…我又存了30幾萬但是這是屬於妳的…給我帳號…我要匯給妳"各位,我半夜翻來覆去一直流淚睡不著還是想把這些事情打出來,因為我想不透任何方法可以解套,如我爸有點骨氣出去闖,我還不擔憂,他就真的太…如讓他回來,氣死的就是我媽…,我姊有一直勸我爸在外頭做個小生意直到可領勞保退休,但我爸認為他年紀大了不敢做,他的行為我很怕他想不開,請問大家有何建議??我爸個性:快60歲了,孤僻完全沒朋友,工作狂,以前賺的錢就是努力養家完全不會電腦也沒有手機更不願意辦,他討厭3C用品因為他認為手機電腦會害台灣沈淪=.=,完全是生活白痴,就算離婚後也是媽媽天天做飯給他吃,他連洗碗都不會洗,一兩天在外頭就會立馬變糟老頭個性就是腦袋非常非常死板不會轉彎,還有他跟那女的在一起整個人都變得容光煥發我媽個性:跟我爸一樣年紀,話很多,堅強,心軟,會紓壓,對於時代不同懂得改變我:跟老爸老媽天天一起工作,在不知真相前一直和媽媽試圖讓爸爸開朗我姊:住外地,久久回來一次,但關鍵的時候我媽會找我姊商量,另外爸爸比較信任我姊(可能是因為我知道他們倆的關係平常我大多站我媽那邊)陸配:30幾歲,很狡猾,不可能對我爸真心,有年輕先生和兒子,家裡住在中山北路一樓80坪的房子,滿貪心的,我爸應該是給了她不少小惠(例如當時我爸天天買早餐、烤乳豬請她吃,還有當時我媽去歐洲幫她"代買"名牌包等等)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451771607.A.CD3.html
pote85712 (登入以觀看完整內容)
WomenTalk
Re: [心情] 請問這樣的男友該分手嗎？
Sun Jan  3 05:53:24 2016
另一方面，我覺得女生沒有什麼問題，問題可能是出在一路上的教育，或許是一路上的學校剛好不注重生命教育和健康教育，在家中父母也沒有和孩子討論過男女之間的事情，所以塑造出這種也不能說是畸形，但是非常不合時宜的觀念和心態。既然妳還是學生，我建議可以找輔導室的老師或諮商師聊聊，他們可以給妳比鄉民專業的輔導以及解決方法，去輔導室的人是沒有什麼問題的，他們只是有勇氣面對自己的難題，並且懂得去尋求協助。不過我還好奇一件事，妳跟閨密也不會有牽手,擁抱,親吻的互動嗎？--

