https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428216515.A.20C.html
junkudo (Joliet)
WomenTalk
[心情] 隻身在外的寂寞感
Sun Apr  5 14:48:33 2015
原PO在奈良的旅館打工平常就是過著規律又有點無聊的生活～因為不想ㄧ個人出去玩下班或是休假就窩在家看韓劇雖然工作的同事大家人都很好但日本人果然還是感覺有隔閡感很難成爲好朋友來打工度假至今沒有當初想像中的那樣多采多姿...真的有種只是來當台勞的感覺:-(請問有海外打工經驗的女孩們要怎麼做才能擴展生活圈與交到各國的朋友呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428216886.A.45B.html
ji3g4u6 (雨傘下的距離)
WomenTalk
[問題] 掃墓回來 發覺妹妹怪怪的
Sun Apr  5 14:54:43 2015
早上全家一起去掃墓去的時候好好的都會互相打鬧下山的時候妹妹變的滿安靜的跟平常活潑的樣子不太一樣一開始覺得他可能只是累了不想說話但公車上發覺也說不上為什麼感覺她有有點..陰沉雖然沒什麼異狀但感覺很難形容當下不以為意就在車上小閉了一下眼睛在公車快到捷運站時我回頭看了一下我妹面無表情的望著我o…O!!眼神非常的…應該說空洞眼球有一點上吊我一整個嚇到假裝沒事慢慢轉回來平常她在車上不是都低頭滑手機嗎!!在捷運上也都沒講話然後她跟我們說她想逛街就一個人去逛街了現在還沒也不知道怎麼跟爸媽講希望她真的只是太累了…有點擔心她會不會觸犯了什麼禁忌會不會..帶什麼東西回家要不要帶她去拜拜呀--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428216964.A.282.html
azureC (倉)
WomenTalk
Re: [心情] 在台中自己騎機車的女生朋友們請注意
Sun Apr  5 14:56:03 2015
手機排板來說說好幾年前的事情。家住嶺東，前工作在東海工業區，除了走五權西外，想捨近求遠可走監獄上山走望高寮到東海街;有天放假正中午沒事，想走山上繞繞順便吃午餐。到過了女子監獄上行會經過一處國宅區，後照鏡看到後方有台摩托車2個男人雙載，因為不習有人跟車，我作勢停下摩托車找東西，那台車也跟著停在200公尺處。當時沒多想繼續前行，又跟上，我停，他又停。。。到第三次，我停在神學院門口(往上就沒住家了，剩下軍營和可愛動物區)直接等那台摩托車經過過3分那台車才緩慢經過還給我叭。。。。。。。然後沒多想回程往山下走，沒事發生算不幸中大幸。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428218327.A.1A0.html
w603210326 (炎)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會討厭改裝機車嗎？
Sun Apr  5 15:18:44 2015
我是女生也有改車，但是真的要說，改車是有等級的！先從最讓人不爽的排氣管講起(我也很不爽，宿舍外面是主要幹道半夜真他X的吵==)"通常"那麼大聲的管都是直通管，因為排氣量大所以很大聲，但是要說句老實話，如果車子沒有改缸，用那種管跑起來比原廠車還慢阿!!!而且那浪聲，還不如去買重機比較好聽，沒改缸又用那種真的很意義不明..然後直射人眼的大燈叫hid，魚眼+hid反而不會刺眼，因為hid的燈光有被魚眼打出去(?)不會解釋，那為什麼那些屁孩不用魚眼只用hid呢?因為魚眼好的都貴阿，屁孩沒錢就只能用hid閃瞎別人。至於改避震那些，好的避震真的讓人上天堂，尤其是台灣的路那麼爛，一定會有人問那幹嘛不開車，騎車是一種興趣，開車跟騎車還是有差(我兩種都會)定位燈或是閃來閃去的燈，弄不好電瓶的壽命會變短，我也不懂幹嘛改那個小妹這方面也只是略懂有誤還請版友們指證，真的不是有改的人就是屁孩嘛XD該有的行車記錄器跟防摔配備都有，騎車就是要開心出門平平安安的回家~--真的不能理解屁孩思維對!噴臉那種令人不爽檔車有些直通吵到一個境界小綠人跟愛心不影響別人是還好啦，美觀部分就很主觀了哈哈對啊，不過我沒坐過那種無法分享，沒錢不能接受+1，我覺得我小老婆超帥>///<改車又不一定是要改快，改舒適度跟安全性也很重要，聽習慣這種言論了TT現在連重機都逐漸被媒體汙名化，改車=屁孩，重機=飆車再怎麼大聲那聲浪還是不如重機一樣好聽，可是很多屁孩連機車駕照都沒有怎麼能奢望他們騎大型重機呢小妹還沒進階到紅牌XD我是小U+行車記錄器邊充邊錄，現在想存錢換成在機車內的前後記錄器對啊，搜尋姑狗超多，二輪族根本路上的二等公民有一次被閃到差點去撞車=_=不過其實開遠燈的比裝hid的多太多啦已改感謝l大，我只知道魚眼算是燈罩嗎..?燈光的範圍會變很廣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428218715.A.BFD.html
evon0306 (eVon)
WomenTalk
Re: [心情] 獸醫助理
Sun Apr  5 15:25:13 2015
我姐姐也是做獸醫助理，做這行業只能說要有滿滿的愛她們醫院是非貓犬的都收，所以常見的兔子、老鼠，或是爬蟲都有(還見過穿山甲，真不知哪裡撿的她們醫院有4樓還5樓，還沒有電梯==一開始工作時她第一個月就瘦了很多，漸漸習慣後才又吃的肥肥的(主要是他一直吃甜的她現在已經快滿三年了，可是真的有些地方他還是無法習慣，應該說永遠無法習慣就是面對白目飼主在醫院裡常常有動物是慢性病，或是可以根治的疾病因為飼主的疏忽跟不了解而讓毛小孩一再躺著進來很多時候都是院方跟毛小孩都很努力了，可是飼主卻不加油，而導致救不回來最難過的是有時候毛小孩痛苦到院方都提出安樂死了，飼主卻不答應還硬要救卻不好好居家照料，而又是躺著來掛急診(打到這邊我都要哭了前幾天才聽她說，有一隻貂肝爆了(不是真的爆炸，是肝無法正常運作已經好幾次是躺著掛急診，血糖控制好後又接回家給的口服藥跟針劑都不好好吃跟施打結果又進院了也有大兔子因為不好好吃牧草，牙齒長到戳牙齦都著洞了送來醫院開刀，飼主努力籌錢終於可以開刀了，結果進手術室前電話來說長輩知道後說不準，這麼貴不如丟掉。現在在討論安樂死最難的真的不是所謂的專業技能，我姐姐不是醫療相關科系她都可以待這麼長時間，主要是跟飼主的溝通跟愛動物的心她在裡面可以赤手抓大便還要撥開來跟飼主說明為了性命，毛小孩掙扎的再厲害都必須抓好清創而且要清得很乾淨(我曾經幫他抓兔子做清創，看牠痛成這樣真的不忍心，傷口也不敢直視在醫院裡她是對飼主最兇的助理，因為她知道不兇那受苦的會是毛小孩一個女生手上都是傷口，她卻笑笑的說:人在江湖走，哪有不挨刀死亡不是最可怕的，最可怕的是教不會且學不乖的飼主-------------------------------------------------------------------最後呼籲想養寵物的人跟家中有毛小孩的人絕對不要因為可愛就一時衝動牠們跟你爸爸媽媽哥哥姐姐一樣都是一條生命不好好照顧一樣會生病，牠們還沒有健保，肚子打開再合起來什麼都沒做也要萬把塊平時多吸收知識，毛小孩年紀大時定期做檢查還有要聽話--其實碰到死亡都會很難受，由其是花很多心力的小孩。但是為了下一隻病患也必須打起精神不是喔我們在台中:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428218937.A.870.html
hihilove (人以群分)
WomenTalk
Re: [閒聊] 阿帕契事件
Sun Apr  5 15:28:54 2015
最近看這事件真的覺得很荒謬令人無言看李蒨蓉受採訪的時候講的那些話跟態度就知道他對這件事的理解程度因為有個在裡面當兵的朋友帶領著她們一群親友團進去參觀完全沒人阻止他們進入停放戰鬥機的區域也沒人告訴他們不能拍照還鋪上了紅地毯讓他們登上阿帕契讓他們戴上了作戰頭盔讓他們可以開心地打卡拍照留念一切都像是父母帶著小孩到親友的觀光工廠一樣參觀超自然der李：有這麼嚴重嗎~~政府應該藉著這個機會開放~從這段訪問跟他所表現出來的態度我完全相信他根本不了解這件事的嚴重性不過這也更讓我了解一個人的無知究竟可以將事情毀滅到什麼樣的地步也更讓我知道他們這種所謂的貴婦豪門究竟是如何的"不食煙火""與世無爭"(也是啦反正台灣就算被接收了他們也能隨時移民國外吧)但是我認為這整件事情最嚴重的不在他身上應該是那位勞姓飛官以及那些知道這件事有多麼嚴重的軍官跟營區的那些人以及整個國軍制度的敗壞以及散渙的軍紀那些不食人間煙火的貴婦們沒常識但營區中的所有人都該知道這件事的嚴重性勞姓飛官身兼重職竟然把軍機當成公關工具其他人竟眼睜睜的看著這一切上演沒有任何人出來阻止就連事情報出來之後還想草草帶過真讓我對國軍感到不可思議本以為鄉民平時只是酸酸國軍沒想到國軍竟然真的腐爛到這個地步連國家安全都可以當成兒戲不過現在砲火最猛烈的竟是對著無知的李蒨蓉現在最該嚴加整頓監督的應是整個國軍制度吧?這種私下帶人參觀國家用來作戰的戰鬥機的怎麼可能發生????他們這些領著高薪公帑我們期待他們應該是嚴肅看待國家安全的人竟是些包庇屬下企圖河蟹以及擔任豪門貴婦的私人導遊然後我們國家的三軍統帥也不知道在幹嘛??我都要氣到講不出話了但新聞卻是追著李蒨蓉跑??更好笑的是有人批評李蒨蓉的點是批評他太白目把照片PO上網"害了很多人"欸等等這事情的根源不是國軍敗壞高級飛官私下帶人參觀戰鬥機嗎?這些人的批評在我聽起來好像是"誰叫你要PO上網不PO上網不就沒事了"WTF?當然她事後態度的高傲是個問題但抓著這點打就跟指著他鼻子猛罵他沒禮貌是同個等級其實我們某種程度上要感謝李蒨蓉要不是她台灣的"平民"怎麼會知道原來我們的國家安全有這麼大的漏洞花了那麼多錢買軍備還簽了保密條款卻變成是豪門家族的參觀勝地不過這也是這個國家的悲哀因為我們國家的揭弊竟然要倚靠一個無知白目的人PO炫耀文感到無力..--

