https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458442203.A.E66.html
josephiny (摩根)
WomenTalk
Re: [討論]去夜店的女生很糟嗎
Sun Mar 20 10:50:01 2016
原文吃光光。很多人去夜店慶生、紓解壓力、尋找另一半、交朋友...等等。姑且不論去夜店的目的，單就現實現來說:1.營業時間過晚，耗損肝臟機能:一般夜店營業時間是22:00pm-04:00am，正屬養肝時間。如果天天去夜店，肯定身體狀況差。2.大量飲酒吃高熱量食物:相信很多注重身材的人，絕對不會輕易吃消夜。去夜店不可能空腹喝酒，所以一杯酒、一口消夜，體脂肪上升無誤。3.夜店花費高:這點就比較不客觀，可能男生所付的費用比較多了一點點。不過對我這個只領22K的，一天要多花費個一千多元真的負擔好大呀!4.單獨前往夜店，危險性高:女生怕被檢屍，男生怕被乾洗，去夜店一定要結伴喔!所以夜店就像是Pandora'sbox，明知其壞處多多，就克制不了好奇心，想嘗試!與其說去夜店都是紙醉金迷的拜金男女，不如說是對於這夜店叢林充滿好奇的小白兔。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458443329.A.354.html
brucesuperQ (母株母株 夜裡枯枯)
WomenTalk
[討論] 女生對男生長得乾淨的定義什麼
Sun Mar 20 11:08:47 2016
我問過前女友說統神(本名張加航)長相如何她說他長的很髒（？我又問她那連公子勒她說他長的至少乾乾淨淨的她可以我就很疑惑問她啦那標準是什麼？她說感覺啦男生至少要長的乾淨帥不帥不是重點請問女生乾淨的定義是什麼？--他結婚生子囉事業有成人生勝利組統神至少算小富所以沒想戰財力不去八卦版原因之一就是這個回覆西裝領帶的原因吧我也覺得他長的很像x可是我前女友完全不覺得少打一個問字可以舉例在錯的位置是怎樣嗎哈哈QQ假如我是女生我會選癢哥至少沒壓力ㄜ她最近對他應該是中邪的程度但我不能理解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458444292.A.1C6.html
junglespeed (速度)
WomenTalk
Re: [心情] 想回台灣了
Sun Mar 20 11:24:50 2016
基本上旅遊跟居住心態本來就不同了，你愛台灣是因為你住在台灣、你習慣台灣。如果抱持著「比較」的心態出國，真的不見得會開開心心喔！我推薦你下次以擁抱不同文化的方式來接受、尊重不一樣的世界，你會發現心情好很多。另外，建議你多做功課、做好心理準備再出門。不然期待與事實的落差也會毀掉整個旅程...分析一下你會覺得當地食物貴的原因：1.台灣物價本來就比歐洲低（領的錢也是QQ）2.你在觀光區（最喜歡削死觀光客惹～）3.生活習慣不同（人家一般會在家裡解決，因為外面餐廳價格高）另外，治安問題：1.你在觀光區（本來觀光區治安就是特別好也特別複雜）2.你是外國人（長得一臉好騙樣，亞洲人都拿iphone的～不騙你騙誰！）3.台灣治安真的比較好XD但是別以為台灣治安真的一級棒，我聽過不少外國友人被削、被騙的經驗。你沒遇過，只因為你是在地台灣人......建議你下次不想被騙，相機不要拿在手上掛在胸前，不要和朋友玩得太開心一副「哇出國好快樂啊！」的樣子，最好渾身散發出「老娘在這住二十年真是好厭煩R」的氣質。還有，台灣人很熱情，但是許多國家也不差。我在日本、西班牙、土耳其、以色列、約旦等國家，只要我一停下來（還不需要擺出滿臉迷惑的表情），有一半的機率當地人就會主動接近我看我需不需要幫助。沒有人幫助我，我主動去找店家、旁邊的路人，也是熱心到不行（雖然講的不一定是對的...T___T）。我扛著行李走地鐵或是上公車，男生都會主動幫我。（建議不要找那種只有一個人靠過來的，那很有可能就是要付錢的）真的希望你下次旅行可以用體驗新鮮事的心情，多跟當地人交談，你會發現很多新奇的事情也會更快樂喔～～～～以下說故事時間（騙批幣時間）跟你分享兩個小經驗。第一個是在西班牙發生的。我那時候找到一個台灣的旅人與她結伴同行，因為我本身會講西班牙文，又比較熟西班牙，所以大部分時間都由我帶路。我們去了一家當地人都推薦的餐廳，吃那個城市最有名的菜餚。結果她一坐下來，就開始跟我大抱怨歐洲食物多麽難吃、她多麽不習慣、多想回台灣。在Valencia吃到的Paella還40Euro，真是有夠貴。就不說她肯定是被削了...我問她：「Tapas妳也不喜歡嗎？」她說她沒吃過。「喔...Churro呢？」她沒吃過。「好吧，那Sangria喝過吧？喜歡嗎？」沒有。後來我邀請他去買啤酒送Tapas的店他也拒絕了XD我真的覺得這些國家的食物被批評成這樣非常冤枉，因為他根本沒有機會去嘗試就大肆批評啊～（就不說在用餐時抱怨食物這件事情有多失禮了）第二件是我帶我爸媽去土耳其的kapadokya（卡帕多奇亞）看一些奇岩怪石及搭熱氣球時發生的。我媽說她遇到一個台灣男生，跟我媽抱怨土耳其不漂亮、人不善良、食物難吃。我真是要被震驚死了XD連Kapadokya都可以嫌棄，那世界上真的很少地方能夠滿足他的眼睛吧！又或者他只是被明信片上的美麗風景所迷惑，那這是不是自己所抱持的期望太高呢？明信片都會修圖啊......總之這些問題我是真的沒有辦法問那個男生了，因為我媽好像就是寒暄完就速速離開。只是真的覺得很可惜，出來旅遊真的不要花時間在抱怨上啊！--長得超奇怪的！搭熱氣球時真怕掉下去被刺死...QQ對不起我不懂這個，請問這跟我的關係是?是因為國家嗎O_O（抱歉我孤陋寡聞...）看到這個真是跳起來回文！遇到去很多中東國家玩的旅人，對清真寺卻完全不懂的...然後還在以色列問我為什麼其他國家都不喜歡以色列-_-我拖著行李旅行時就是一臉「啊終於到家了出國真的好累」的厭煩臉哈哈哈哈哈哈親身經歷喔...當然停下來是不包括等紅燈之類的就是了我不覺得這種事情有什麼好唬爛欸哈哈～去土耳其的哪裡？你可以站內信我我在那邊有一些朋友像這次爆炸其實有預兆...唉爆炸的地方離我之前租的房子只有兩三百公尺QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458445172.A.E15.html
limepie (samedi)
WomenTalk
[心情] 被店員質疑尺寸不對
Sun Mar 20 11:39:29 2016
手機排版請見諒前幾天去了街上逛逛運動用品店逛完第一間之後又看到第二間一進門有三個店員一個在講電話，其他兩個在整理貨品我自己走去二樓亂晃看到一件類似之前買過的運動褲因為很好穿所以決定再買一件這件褲子跟上次買的那件版型其實是一樣的而試穿過後也是符合的（我拿的是s號）但腰其實是鬆的啦（我就是骨盆比較寬的那種QAQ）接著就去付錢了幫我結帳的店員是個男生店員：這件是s號耶，妳要不要拿大一點的尺寸？os.蛤？？店員：妳有試穿過了嗎？我：恩（點頭）沒想到，店員再一波～店員：妳不要再試穿一次嗎（懷疑的語氣）我覺得他這樣的問法蠻沒禮貌的但我也只能無奈的回答他我就是穿s號的啊……之後他才幫我結帳Orz當下其實覺得有點被消遣我看起來只是臉比較大啊……我也試穿過了，我有必要買一件不合的褲子回家擺著嗎……而且去第一間的店員還說我太瘦了那時候試緊身褲她還說拿s號的難道女店員看身材比較敏銳嗎……還有，通常進去店裡店員都會打個招呼問你需要什麼第二間店沒有就算了這我不會覺得是什麼大礙可是，在你試穿的時候也不在身旁幫你看尺寸就沒必要質疑別人拿錯尺寸吧=___=當下其實蠻想就算了別買可是遇到一件好穿的褲子我就乖乖放棄面子了哈哈我也不知道是自己太敏感還是店員這樣的詢問是正確的大家認為呢……--我一開始也是這樣想的但他的語氣有點吊兒郎當的可是我也看不出他的專業在哪…但第一間的店員人很好問什麼她都會很認真回答也知道我在說什麼XD我就蠻喜歡那樣的相處模式但是那件我的確試穿過了他問問題的時間比幫我結帳還要久哈哈別激動啦～對一個顧客來說不是真的要多厲害的店員而是感受到店員對客人的尊重（欸我這樣講好像變成我奧客XD）進去的時候他們在忙沒錯我也沒覺得一定要過來招呼我但是男店員在樓下櫃臺一直跟其他店員聊天二樓都可以聽到的我不舒服的點是他沒有去瞭解而不斷質疑我的語氣也許真的如上面幾位所說我想太多了我想表達的就是那個感覺啊QQ那件褲子是鬆緊褲材質非常有彈性的～如果他還是覺得我穿不下我不知道是要換成我質疑他的專業或是自己默默中槍┐(ˊA`)┌這樣感覺好像又補一槍啊QAQ我玻璃心啊QQ感覺問了就會落淚XD瞭解～恩如果他問一次我覺得ok可是他問不只一次我就…恩但我的確試穿了我不懂為何他要用這種方式“詢問”我刷卡跑單出來的時候他自己還說“它…正在跑…”這樣算專業嗎==況且他從頭到尾都只站櫃臺聊天而已哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458445783.A.1F9.html
StarLeauge (星～)
WomenTalk
 [討論] 有女孩也曾經喜歡過小虎隊嗎？
Sun Mar 20 11:49:41 2016
六年級生應該都瘋迷過，當初瘋狂的程度不輸5566+F4第一張單曲青蘋果樂園，配合逍遙貨櫃演唱會...全台灣幾乎都瘋狂了後來和草艋隊為90年代兩大男團，歌迷影迷也是互嗆，各為其主，不只是女生喜歡，其實男粉絲也不在少數三個人至今都還有戲劇作品，期待他們再度合體開演唱會--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458446086.A.2D2.html
trolley (trolley見？)
WomenTalk
[心情] 牙肉突然有傷口...好害怕
Sun Mar 20 11:54:43 2016
討拍文不喜請左轉我牙齒一向也好好的今天早上刷牙突然覺得牙肉有點痛之後就流血了之後我發現門牙旁的牙肉除了腫起來上一點的地方還有個小傷口像有個深色小洞的樣子我想來想去也想不到那傷口怎來的很害怕細菌從那小傷口進去牙肉其他地方最後要做手術還什麼的（好害怕）附近的牙肉已經有點點腫了真的好害怕好不安呀呀呀已經預約了明天要去看牙醫了但現在心情實在很緊張...不知道為什麼會這樣有女孩也試過這樣嘛..?我真的好害怕呀呀呀--呀呀呀呀呀呀我要崩潰了要明天才能看醫生...心情好不安我也以為是但還滿腫的...我每天都有認真刷牙用牙線的!!為什麼會有果蠅...?我心臟真的不夠強就不看了...謝謝我應該沒一星期吧...明天趕快去看牙醫Myiasis是啥?..不敢google希望明天檢查完就只是火大呀呀呀話說牙齒健康很重要我媽牙齒很不好到現在還常常要做一堆牙腳牙髓手術她刷牙比誰都仔細牙醫也說是先天問題也警告我可能牙齒也會不好所以我超害怕加上小時候試過牙周病現在會刷得仔細點也會配用漱口水牙線不知道是不是這段時間疏忽了有細菌跑進去還是只是上火（希望是這樣）我很怕牙齒有事呀我最愛吃東西了T__T對了我昨天做了很強的足部穴位按摩不知道有沒有關係謝謝建議><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458447153.A.DEE.html
s60259 (這麼大一隻熊)
WomenTalk
[問題] 長的像男生？
Sun Mar 20 12:12:31 2016
大家好有一個問題潛藏在我內心許久這邊問的不是男生打扮那個我知道我想問的是有的時候跟陌生人第一次見面有的人會誤會我是男生(常常)有的人會一眼看穿我是女生比方說護士襯衫櫃的櫃姐等等我想這是因為男女骨架有差但也偶有些人直覺我的五官就是女生不然就是覺得是長的清秀的小男生這個比例比較少真相照我之前有問過男性友人假設我這種長相留長髮在男生圈裡有市場嗎他想都沒想的就說：沒有大家覺得呢本人17168特長是砍樹-----SentfromJPTTonmySonyC6903.--嗯嗯聽說不管長怎樣女生基本盤都有60分？這個寒假跟爸爸一起努力的成果小眾市場呢？我喜歡清爽打扮但不用刻意被認成男生最近有個換臉的app我姐有玩結果跟男友換後他長得超像我我才在想我五官真的像男生嗎？嗯嗯不會灰心的只是如果真的有我會好奇他是喜歡像女生的男生還是像男生的女生@@其實很扁哈哈哈都送給工廠囉有些是龍眼木像鹿鼎大帝裡的琴操男裝時也很美@@木有木有這個故事好勵志是女生是自拍時手機的影子我會用這篇好好的去鼓舞我身邊的一些女性友人的！所以隊長是…?是女生豬肉市場是不帥也是先想辦法把樹掰倒然後再分次鋸斷我有胡亂做過曲木胡亂做過燈具但沒學過正統木工@@亂彈阿翔？？抱歉，還沒有後援會是的不曉得跟瘦不下的胸部有沒有關連長知識了是女生其實沒有@@壟斷。我最近看了小眾其實不小這本書@@我跟我媽長的很像@@藏不住嗯嗯我還沒當過不曉得@@好高！有笑有推哈哈哈多謝你了真的是女生多謝大家熱切的回覆小女子好生感動其實我不是真的要攻打男性市場是早年我跟家姐長得很像但因為我愈趨男性化打扮後他開始阻止大家說我們長的像但看了大家的回覆後了解其實我的臉畫個妝留個長髮要進攻男性市場是可以的加上一個人吃午餐好寂寞所以拋了這個問題跟大家討論再一次更驗證了沒有醜女人只有懶女人多謝大家的回覆註：我現在有穩定交往中的女友暫不打算真的進軍男性市場多出來的c罩杯讓我很困擾怎麼辦我好想海扁自己一頓哈哈哈你好有趣多謝你的圖眉毛可以打薄@@長知識哈哈我姐跟他男友換臉之後變成短髮看起來也就像短髮的我不過他一般時候是個正妹*髮型木有木有就是要一直鋸他對發髮型有差照片照片照片！！不要其實我跟家母比較像爸爸反而長的滿可愛的曲家睿腿很美之前那位男性友人也是這麼說的糧草徵收員喜歡女生勝過男生很多不會尖叫啦有被詢問過不過台灣很多富有正義感的阿桑我覺得這是好事謝謝妳喔！*就是感覺解釋整組換掉哈哈哈用折疊鋸刀慢慢跟他耗把其中一段提高然後再加點重量讓他自己因為地心引力斷掉。不厲害啦我也是亂砍謝謝你喔我在女版上有文章說明特長砍樹這件事情有修過長得很像媽媽十三妹其實喜歡可樂(我看電影的有想過楊乃文風但朋友說也不是典型的T？？不太懂嗯嗯目前是的小時候是純粹怕熱現在是因為打球又不想綁頭髮(小時候有陰影)這樣滿輕鬆的也是突然想到資生堂…女版很下飯真的！多謝大家回文陪伴我寂寞午餐等等要吃晚餐再來一篇好了?誰打你??怎麼辦我定睛一看這個名字很像常饒舌的不是我是A*vin拒絕GG不不爸爸做比較多我不會搭訕有夫之婦會的！呃…不用女朋友一個就夠了言之有理

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458448832.A.58A.html
thumbd000 (蔓越莓)
WomenTalk
[問題] 關於女生去夜店
Sun Mar 20 12:40:29 2016
有鑑於前幾篇討論激烈我女友交往幾年一開始並不是那種夜店咖但後來似乎因為那群女生朋友影響開始會跑夜店一開始還會跟我說但我並不是很喜歡那個地方後來居然自己跟人偷偷跑去被我發現是因為我看他常常用通訊軟體跟其他男生聊天我逼問下說是夜店認識的當然就大吵一架啦後來我就一直不允許他去但後來還是偷去又被我知道重點是我還發現又跟新的男生在通訊軟體聊的有來有往幹你們說林北能不火嗎一氣之下當然就跟他溝通啊他嘴巴上說以後不會再去但我就看的出根本只想敷衍我後來聊天聊到他覺得夜店很好玩大學生瘋一下又有錯嗎但你是有男朋友的人欸根本完全不尊重我都溝通幾次了去夜店被貼被摸被親很爽嗎有這麼欠關注嗎後來那些男生在我的強烈反彈下都給封鎖了女生能不能愛惜自己一點呀說只是享受音樂什麼的摸著良心想想真的是這樣嗎還有很多誇張的事氣到講不完--

