https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445999700.A.669.html
eryi (小宋)
WomenTalk
[問題] 對於朋友的執著該怎麼做才好
Wed Oct 28 10:34:57 2015
昨天在這裡看到篇文章後在講【234說愛你】這電影加上前陣子朋友再說昨天就找了時間去看看這部電影昨天看完後因為最近身邊朋友發生些事情讓我覺得更有感我朋友(後面以E代替)E當了小三，是已經結婚的人夫後來，當然也因為那對夫妻各自有外遇(才結婚不到一個月左右)但大老婆也是有找E嗆聲之類的後來一些因素，那對夫妻以離婚收場E本來已經下定決心離開那男的孰不知，男生離婚後跑來找E復合就不要講我們朋友群的反應了但E居然接受了當然E也不敢在朋友群裡說這件事情所以只有少數幾個比較要好的知道但因為對方已經離婚了我們也沒有理由去勸E說這男的怎樣但也真的無法理解男生真的有那麼好嗎?一個會劈腿外遇的男生應該只是會讓你進入下個迴圈而已吧?但E說他們是真心相愛，各方面想法都很契合，而且男生對她很好E覺得這就是真愛…的確或許我們不能否定他們對真愛的定義或許不同的年齡層對於愛情看法也不一樣我們不是E也無法理解E對愛情的看法但如果是你們會怎麼看E這件事情是好朋友好像不該放著不說，但在她的愛情觀裡的確她現在沒錯啊歐對了~她還跟電影裡說過類似的話什麼她只是想跟他在一起，沒有要奢望什麼故事跟感慨到這裡，想問問大家如果是你的好朋友，你們會怎麼做?支持嗎?還是放生?你們身邊也有這樣的事情嗎?覺得身為朋友只能嘆氣很無力…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445999946.A.CA5.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
[代PO] 急問，離家去外地工作值得嗎?
Wed Oct 28 10:39:02 2015
因為這幾天就要決定了，懇求大家提供各方意見分析拜託大家我真的很需要過來人的意見...宅，回家就上網，沒有很愛逛街shipping，所以城市熱不熱鬧我不是很在意，沒有要戰南北的意思。單純就離鄉背井感覺很心酸，薪水只有2萬5…真的值得嗎??目前是公職A，工作地點是台北，住家裡已做2年多，因為人力不足很忙很累做得很痛苦，感覺撐不下去所以又去考公職B公職B分發在嘉義也就是說要到嘉義租房子，開始離鄉背井的生活現在猶豫要不要去報到，因為要3年才能調回台北我是一隻居家蟹，從來沒在外地生活過。內心十分依賴家人，感覺很快就會辭職吧…缺點:1.公職A.B薪水都一樣4萬，但是多了租房子的開銷(6千)，加上水電三餐生活費，偶爾回台北等等目前估總花費12000-15000。薪水剩下25000左右在台北不用房租，很魯蛇也沒給父母生活補貼。所以花費只有自己的三餐費，其他都能存下來，很省。到嘉義工作瞬間薪水少很多，不太能接受。2.離開家人和熟悉的環境，內心十分希微….我是對家裡有強烈歸屬感的軟弱個性，喜歡在家裡和家人在一起3.套房都很小，就是一個房間，回家空間就是一個房間大小感覺很悶。家裡雖然也很小才26坪，但是悶的時候還能去客廳廚房晃晃走走，陽台前是大公園，視野很寬採光很好。4.想偶爾煮點東西，套房幾乎都不能開火。而且我勢必要帶著一隻貓，感覺很難找房子優點1.最大的優點就是工作似乎比較輕鬆，在大學，據詢問業務量好像比較輕。目前的工作真的做得快死了，人力少洽公民眾多又...(苦笑)總的來說就是到嘉義工作可能比較輕鬆(但是是全新業務，需要時間熟悉)但是沒錢，寂寞，不適應，房間小在台北錢比較多，工作壓力大痛苦。到明年7月才綁滿期限調職。但不知道能不能撐到完，一直都有離職念頭。特地到中南部工作，薪水不增反減，還要適應外地生活需要嗎?懇請大家多多提供意見，謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446001455.A.575.html
Minigugu (Minigugu)
WomenTalk
[討論] 什麼會讓女生瞬間融化？
Wed Oct 28 11:04:07 2015
大家早今天跟朋友討論她說「之前散步鞋帶掉了，你直接蹲下來幫我綁鞋帶我整個融化了...」她表示以前男友沒有一個這樣子做過，覺得超貼心我心想這不是很基本嗎...我想到跟之前女友吃麵，我把第一口麵吹一吹餵她她也整個感動流涕...走到感情末路之前還不斷跟我提起這個舉動。請問各位，男生什麼舉動會讓妳心花開，立馬臉紅融化？-----SentfromJPTTonmyiPhone--哈哈，真的...屍骨無存嗎XD這根本偶像劇劇情男友也無法嗎？記得之前上化學，好像說骨頭王水也可融？像阿文？所以台灣女生不應該當公主？應該任勞任怨當王寶釧？哈哈哈你是朱自清膩？還好欸...不就舉手之勞而已嗎...吹麵我有說是女友啦，你跟另一半共用吸管會噁心嗎？吹麵綁鞋帶就被分類成養公主，我不能說王寶釧？你的邏輯好棒棒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446003052.A.05B.html
bungeejump (crazydreamer)
WomenTalk
待業的掙扎呀！嘶吼～
Wed Oct 28 11:30:49 2015
我知道待業文有點算半月經文了但因為太不知所措還是想請女版的大家給我一點意見我現在22y,目前的狀況是今年台北的大學畢業，10月中剛從美國打工度假回來，所以這兩個禮拜在老家調時差和休息。但是最近遇到難題就是，想找工作但都沒有適合的職缺，工作預想在台北我大學是唸傳播的相關學系，最近打開人力網，有職缺的傳播媒體公司大部分都缺資深或主管級以上的職務，很明顯的我都不能應徵很多朋友都說大家都在等年終，所以年尾釋出的職缺較少！所以現在開始遇到兩個決定在拉扯（燈燈燈鄧～）（A）在家附近找一份工讀，等年後（但家裡附近因為較鄉下所以沒有的公司，但有英文補習班那類的），然後準備多益（當時想說趁從美國回來英文還沒有退步的時候去考），住想說住家裡比較省錢，去台北還要考慮房租等等（B)在人力網找一份沒那麼喜歡的職缺，等年後如選項，如果可以順利找到工作後，就一直做到年後（約3-4月的工作期再辭職）然後再換到喜歡的公司職缺，但如果要選這個選項勢必就會到台北去工作，因為租房子的話比較好簽租約為下一份工作準備請大家幫助菜鳥的我給點意見，我已經天人交戰好幾天了呀！x_xP.s家人都尊重我的意見--不好意思忘記了，感謝提醒不知道v大是對傳播業有偏見還是對打工度假有刻板印象，我是去美國短期打工度假所以要存到第一桶金不太可能，其次傳播業就是我喜歡做的事。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446003893.A.A48.html
unbearlight (堅果派對)
WomenTalk
Re: [問題] 自從妹妹加入直銷...
Wed Oct 28 11:44:50 2015
推薦你或你妹妹看一本書.."推銷員之死"它是一本劇本，網路上也許有舞臺劇的影片可以看我覺得書中的一段話也許很貼近直銷.."對推銷員來說，生活沒有結實的根基，他不拴螺絲，不解釋法律，也不會開藥。他靠的是臉上的笑容和擦得晶亮的皮鞋出去闖蕩。可是只要人們對他沒笑臉了...他就大禍臨頭了。...推銷員就得靠做夢活著。"客觀來說做直銷不偷不搶，沒有什麼特別不好，任何事業也都有失敗的風險。如果說散盡千金和失去家人朋友是直銷的失敗，你妹妹承擔得起嗎?失敗不可怕，不承認失敗還拖累了家人，那才可怕。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446005148.A.BE8.html
KobeSickDog (拉鍊裡的巨蟒)
WomenTalk
Re: [討論] 妳會開門嗎
Wed Oct 28 12:05:28 2015
看了妳的文就讓哥想到自己發生過的事但是又很愛看一些有的沒得小時候最愛看玫瑰之夜^^平常也是a小a小的沒什麼在怕但有件事現在想起來還真的有點毛有一天剛好家人出遊我沒去家裡都沒人晚上時候無聊想說就租個靈異片來看平常我都在客廳看租來片子但是那天剛好是冬天超冷的我就龜回房間看把燈全關了超有氣氛平常都沒在怕的也不知道為什麼那天越看頭越沉還起了雞皮疙瘩隔壁的狗又一直叫這時靈異片內容剛好播到有一幕廁所窗戶錄到有個人頭影像幹就是這麼剛好尿意全來還開始冒冷汗(冬天)本來想忍的但真得受不了了想說叫我朋友來找我一下正要拿起手機要撥的時候看一下時間才發現幹靠北才晚上七點----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446005412.A.748.html
eleanoe3 (藍月)
WomenTalk
Re: [問題] 待業的掙扎呀！嘶吼～
Wed Oct 28 12:10:09 2015
一般而言，年輕人不外乎是用騎驢找馬的心態面對剛出社會的工作，也由於環境變化的關係所以現在的年輕人穩定度不是太高，通常公司訓練完新人直到新人掌握公司環境流程之後也都需要半年的時間，等到剛上手，準備可以交辦事項了，人就想走了。基本上，我個人面試過的經驗來看，大概會是幾點：1.你有沒有國外打工經驗？基本上這點我覺得不重要，一點也不重要。不是因為時間長短的問題，而是因為打工說真的短時間可以學到的工作技能太少，也因為是打工性質一般難以接觸到相對重要的工作項目，最多是可以增加那麼一點點的視野。但也還是只有很細小的一點點。2.你的學歷也不太重要新鮮人通常還沒具備有職場的基本觀念，我是指職場關係上的進退而不是那種比晚下班或是菜就是該死的過時破舊觀念。學歷至多是一種證明你受過該領域訓練的表現，但不代表你就真的具備足夠的基本概念。通常學歷不要太糟糕，不要太差，足矣。3.態度很重要由於產品的關係，消費者不是普羅大眾，所以對於專業知識必須要足夠。再加上台灣萬般工作皆服務業的環境，需要的是足夠的EQ跟抗壓性。從面談過程，我個人會觀察講話的邏輯來評估觀念上的想法。4.履歷上未滿半年的工作經驗如果超過4個，基本上就不面試了。不論工作你喜不喜歡或是事後發現羊入虎口，要一連入到五個，這樣的人基本自我保護都做不到，就別提保護公司了。年輕世代對工作的不滿意跟汰換我都可以接受，但是這也也代表在前面的面試中，你並沒有真正的去做事前的功課，確認知道自己即將面對的工作是什麼內容。我的工作環境，不用往外跑，加班有加班費，週休二日，但因為產品型態的關係偶爾需要週六或週日支援，但是平日口頭告知後即可補休。辦公室通常只有我有事的時候會先一步下班，否則通常都是我在趕人下班。工作一定做不完，但是生活品質也要顧。該做的時候認真做，東西有交出來其他狀態我睜一隻眼閉一隻眼。可是還是難找人。XD所以我誠心建議，找一份工讀暫時做，不要拿著自己想打發半年的時間去糟蹋一份工作。--

