https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422616935.A.E3F.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 哪個主播最帥
Fri Jan 30 19:22:11 2015
如果要問我哪個主播最美我想小弟應該最有資格回答前幾年年代可以說是年輕美女主播天下從早期李文儀侯佩岑林奇葳到後來陳以真郭惠妮陳園淳黃馨儀蔡逸帆吳依潔(先在年代當過氣象主播)張瓊方(現三立)李亞蒨黃鈺文(黑色會米奇)東森吳宇舒韓佩穎陳海茵廖廷捐中天劉盈秀楊偌梅張雅婷劉涵竹吳依潔三立壹電視蕭彤雯莫屬楊醫美民視張嘉欣(氣質型晚上播英語新聞很棒)緯來體育吳怡霈徐裴翊俞西潔卓君澤呂佳宜簡懿佳劉秀萍中視侯乃榕哈遠儀以上不負責報告--滅絕師太道:殷堂主你要考較我掌力這就請過來殷野王道:今日深感師太高義不敢再行得罪咱們後會有期--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422617366.A.2FF.html
s9210222 (阿草)
WomenTalk
Re: [難過] 工作地點被笑
Fri Jan 30 19:29:24 2015
對不起我是男生但是看到這篇心有戚戚焉文筆沒有很好但只是想分享自己的小時候生活——————————————因為我跟我大哥和二哥歲數差11和9歲我會出現的原因是因為我爸媽想要女兒但最後還是男兒身從小時候，就跟著爸媽在台中沙鹿市場走跳因為爸媽是賣菜的菜車每天要很早去批貨然後挨家挨戶定點兜售每天早上三點從被窩裏被挖起來因為家裏沒有人可以顧我所以必須跟爸媽去市場想睡覺就睡車上然後大哭時會有市場的叔叔阿姨照顧因為小時候不懂事在市場裏玩壞伯伯啊姨們的東西大家也會說沒關係小孩子嘛（現在想起來很羞愧）每個月只有休農曆的初三和十七就這樣ㄧ路到進小學才結束這菜市場人生曾經ㄧ度自己也很不懂事覺得為什麼只有我的爸媽是賣菜的感覺自己身邊的同學都是家庭很好但長大後發現自己與他人的不同自己喜歡親近人喜歡誠心待人能夠和其他人噓寒問暖這些都是菜市場叔叔啊姨們在無形之中教我的這最基層的生活方式每天早出晚歸過年前五天每天根本沒什麼睡因為晚上12點是別人的就寢時間卻是我們出門批貨的時刻只為了有明天的一口飯吃讓今年的年好過點必須每天努力兜售著自己的產品也許現在菜販的收入不再像以往生活也大不如從前但這是早期台灣80年代的主要經濟市場ㄧ天可以賣出兩車的貨品包山包海，水果、海鮮、蔬菜禽肉類都應有盡有但我以菜販之子為榮因為那台車從我出生到現在我爸媽還是沒有換掉它靠著那台車養活了我們ㄧ家五口讓我學習菜市場的人情味走到哪吃到哪只是隨著歲月的流逝和消費習慣的改變那些過往最強的經濟活動逐漸被賣場取代掉現在的我雖然離家背景來台南念書但是還是很喜歡逛菜市場喜歡那種噓寒問暖的人情味而不是耍條碼的逼逼聲--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422617751.A.151.html
it855407 (盜小君)
WomenTalk
[心情] 被員工的工作態度氣到了...
Fri Jan 30 19:35:45 2015
公司原本請一位櫃台(簡稱A)，A在去年10/6才正式開始上班，算起來上班不滿一個月，但公司還是在11月份發整個月的全薪給A，沒扣任何一塊錢。11月的時候，A表現還蠻讓人滿意的。12月開始，A開始常請假，例如：生日當天請假、聖誕節要提早走、跨年請假去台北，偶爾A的媽媽生體不舒服，他也是會請假去醫院陪媽媽。由於擔心A常請假會沒人顧店，所以公司有另外安排一位櫃檯(簡稱B)來協助A。原本是希望A、B兩個人相互協調，如果誰有事，至少還有另一位顧店。另外，雖然A在12月份常請假，但公司在一月初發薪水的時候，一樣是發全薪，一塊錢都沒扣。1月份的時候，A曾經在1/6還沒下班的時間就在FB發表一篇文章，內容說他人正在網咖，網咖裡有個國小的屁孩說要把他的臉壓在鍵盤上，他快笑死了之類的文章。過了幾天，他知道我知道這件事，他就解釋那天是他生日，他有跟我請假，問題是，他12/12才剛過完生日啊!怎麼1/6又是生日?!(難道是過農曆生日?)接著在1/12他就PO文說他以後不要在臉書上面說笑話了，會被當真。換句話說，等於他改口說他那天其實沒開小差，他只是PO玩笑話而已。但其實在1/6當天我看到狀態就已經有先打電話去公司問B了，確定A跟B說他有事先走。而且，我有很多次打電話去公司，B接電話的時候我都會問怎麼不是A接電話，B會護航A，都會說A剛好出去買東西或剛好有事，馬上就回來了之類的。我心裡有底，但也沒特別說破，因為我的底線是至少櫃檯有人顧店就好。但在1月底的這個星期，我的容忍度已經爆炸了!原因：公司規定下午一點上班，1/27有客人上門，公司完全放空城，A、B都不在公司裡。我打電話給A，A說他媽媽身體不好，所以他在醫院陪他媽媽，聽到這個理由，我也不好責難他，我只跟他說以後再怎樣你都要讓我知道你人去哪裡。接著我打電話給B，B說A把工作交帶給他處理，所以他人在郵局買印花稅。這理由算起來確實是在工作，所以我也沒多說甚麼。之後，我有在line群組裡面跟他們說，以後有事要離開公司一定要跟我報備，至少不要讓我完全不知道人跑去哪、在做什麼事，這樣我會很不高興。我以為這樣講他們就會記取教訓了。沒想到1/30的今天，朋友說要去公司拿東西，我說下午一點以後公司都會有人在，結果朋友下午一點半到的時候，完全沒有人!!!公司又是被放空城!我馬上打給B，B完全沒接電話。(B的事我就先不提了)接著我打給A，A說他剛好出門買便當!!!我說上班是一點整，所以午餐應該要在上班前吃，不然就是上班前買好帶來公司吃，再怎樣都不應該是是上班時間才要出門買便當!而且時間都已經下午一點四十分了!櫃台人還在外面買便當，這樣對嗎?!如果都要上班時間才要出門買便當，那我如果上班時間訂在下午三點，你們是不是去吃完下午茶才要來上班?!結果A回我：『我只是剛好出來買飯，又不是請假，更不是跑出去玩，那以後我中午只要睡晚一點，我午餐都不要吃好了，不然等等被抓出去買飯。』看到他回我這段話，我整個氣到不行!只是去醫院看媽媽、只是去買飯、只是剛好出去、只是....那麼多的〝只是〞，聽到這些理由我好生氣!我跟A說：你請假我從來都沒扣過你任何一塊錢薪水，為什麼你有事出門連報備一下都不行?!又不是報備了我就會扣你薪水!你只是出去買飯的話，你有報備，至少我可以請朋友晚點來公司，這樣就不會害人家白跑一趟啊!我真的是生氣了，A就跟我說：『對不起，不會有下次了，請扣我今天薪水以示懲罰。』唉..................我無言了。真要用扣薪水當懲罰，該扣的絕對不會只有今天!!!我可以體諒他媽媽生病，所以他要去醫院，我都沒意見，年輕人要開心過節日，所以只要有報備，我也都有讓他們請假或提早下班去慶祝，我不是不通情理不讓他上班時間吃飯，但你應該是上班前先買好便當帶來公司吃吧!而不是上班時間才要去買便當吃啊!重點，因為我看不到，也很少查勤，但剛好有訪客他們就會剛好出包不在公司，用一星期內被抓包兩次抓的頻率算起來，我不知道應該說是A和B他們倆太衰了，所以難得兩次開小差都剛好叫被我抓包呢?!還是說其實更多時候A和B他們倆常常開小差，只是我都沒發現罷了?!我自己很不喜歡被人管，所以也不太喜歡管人太多，總覺得懂自律和分寸的人，是不需要被一再的提醒不要犯同樣的錯，很多小事只要不踩我底線，我也不會去計較太多，(例如：有事請假不扣薪)但我已經把底線放很低了，還是會一直被踩線.......我只要求不管怎樣，公司櫃台都不能放空城，只要公司櫃台有人顧，我都可以睜一隻眼閉一隻眼，但都已經請了兩倍的人力了，公司櫃台還是還是會沒人顧!A、B兩個人從一開始會相互協調(掩護)出勤時間，到現在變成兩個人乾脆同時都開小差，我想我太信任員工這點，是我的錯。沒能做好人事的出勤管理及員工教育，確實是我自己造成的問題。我想如果我沒改變自己的管理方式(太放任了)，現在就算把A、B都辭退，重新應徵員工，同樣的事情也一定會一再上演吧!既然我自己的管理方式也是造成問題的一部分原因，我不排斥再給彼此一次機會，例如重新跟A和B談好工作規約，如果他們下次再犯就會直接辭退之類的。但現在的我，心情真的大受影響，對於要不要給他們機會這件事真的讓我好糾結.....因為一想到自己也有責任(沒教好員工)，若直接在農曆年前辭退他們似乎又很不近人情，唉，今天的我，真的很需要拍拍.....>"<--或許幸福就是這樣，放肆的快樂與悲傷....我將我的幸福，傾注在此分享～--像你這樣口無遮攔的人被告不是剛好而已嗎?!如果不是有像你這樣愛亂腦補的人的抹黑和騷擾，之前甚至實際影響到我現實生活的人，我又怎會逼不得已採取法律途徑?!你該不會又是之前騷擾我的那群人之一，現在又換帳號跳出來了吧?!(是學不到教訓嗎?!)對於你散布的不實抹黑言論，以下是我給你的回應：1.我前夫跟小三上床，從來就不是我縱容，我若縱容就不會選擇跟他離婚。如果你認為當初我沒對前夫和小三提告就是縱容，我只想說：我都打定主意要離婚了，我幹嘛浪費時間去對他們提告?!(當初他不離婚我才會提告吧!)錢我自己工作就能賺到了，告他們是能拿多少?!當下能離婚還不離，去選擇繼續跟他們提告糾纏，對我來說根本不是最好的選擇。能趕快離婚，趕快離開不適合的人，趕快振作起來過好新的生活，這才是最重要的吧!2.我對我女兒的扶養從來沒間斷，讓孩子跟公婆一起住也不代表我把女兒留給前夫，你不了解我和孩子的實際生活及相處，就用腦補來下評斷，說難聽點：干卿底事?!今天我對我女兒至今的付出，我前夫家和身邊的親友都看在眼裡，我女兒本身也感受的到，這些人他們是最有資格評論我的人，但今天最有資格指責我的人都沒說話了，你一個網路陌生人憑甚麼腦補批評?!你以為要做到讓前夫家的人對我仍舊保持關心和禮遇，甚至是那位小三及小三的媽媽看到我都能和氣相待，前夫親友看到我也是欣喜熱絡，這會是一件很容易的事嗎?!我一直認為對孩子最好的就是不要去撕裂兩家人的情感。為此我所做的付出從來就不是你們這些外人可以評論是非的。3.我跟我前夫離婚後，他都另組家庭了，我為什麼就不能擁有自己的幸福?!難道說女人離婚後要就是要終身不嫁，還要獨力扶養孩子才是應該的?!女人離婚後交男友就該被攻擊成是跟小狼狗交往?!你這話會不會太過分了點?!合理的批評跟腦捕的謾罵是不一樣的，依你的智商分得出來嗎?!嗯...看你的推文，我很懷疑。今天你要指責我的不是，請你實際去查證過後，有憑有據再來評論，而不是用你腦補來惡意攻擊。惡意的攻擊和抹黑的謾罵，誰都沒有必要去承受，這與是不是公主無關。更何況我這篇文章是心情文，我沒提問，也沒徵詢任何意見，反倒是你無端地故意提到五、六年前他板發生的事件，意圖引起紛爭，用意何在?!是說，我都離婚快六年了！沒想到我離婚的事情到現在還讓你這麼上心，請問你的生活是有多難過啊?!有必要一直活在別人六年前的過去嗎?!難道你要靠抓著別人的低潮，加上自己的腦補來說嘴，才有辦法過好你現在的生活嗎?!醒醒吧！在網路上攻擊別人並不會讓你的生活比較好過喔！我的智商用不著你來批評，因為從你的推文看來，依你的智商根本沒資格做這件事。另外，你根本不了解我為何禮遇A。我對A的禮遇是因為他媽媽罹癌，A必須常跑醫院照顧媽媽，造成A無法找到正常的工作，當初願意給A這份工作，是出於善意，願意讓A請假不扣薪，是知道A需要賺醫藥費，而多聘B也是希望B能協助替補A去醫院照顧媽媽的缺勤。(不然我只聘B就好了!)從一開始我就對A說過，(1)有事離開一定要告知，(2)A和B一定要協調好不能放空城，但日子一久，整個狀況就越來越不OK，我自認為我對A夠寬容了，A卻不珍惜我對他的好意，也不尊重我跟他訂好的協議，換誰都會難過吧!Lenore你的推文很低級，真難想像到底是怎麼樣的生活環境才造就你擁有如此的水準?!說真的，我開始同情你了!或許你是因為曾遭受過很重大的打擊才會這樣。(在此給你拍拍)另外，請不要把好人都當笨蛋，好人懂得設停損點是很正常的，無關裝不裝。這樣你理解了嗎?!這是心情文，沒有提問。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422618342.A.B65.html
TigerDa (護理師=非人類工作(無誤))
WomenTalk
[難過] 去市場買炸物被坑了
Fri Jan 30 19:45:39 2015
前幾天中午去市場想說有無便宜可撿然後看到一攤賣炸物的（小魚肚子有蛋的那種蝦捲等等）我就挾了六隻小魚+半個手掌的花枝老闆秤完跟我收350！！！我聽到傻眼到不行只好硬著頭皮付錢我想問大家我應該算被坑了吧？還是這價錢算正常？！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422618476.A.6C3.html
chocomarsh (棉花球可可亞)
WomenTalk
[心情] 十年感觸
Fri Jan 30 19:47:53 2015
總有一兩個人，會讓你愛到像是自取其辱。其他因素不多說了，分開的兩人總歸一句：個性不和。和前男友分手已經4、5年了吧，分手以來隻字片語都沒有。最近他結婚了，社群網站共同朋友留言都會顯示，結婚是喜事一件，不會嫉妒別人得到幸福，音訊杳然如他，我還是會泛起內心漣漪，畢竟在一起8、9年，是佔了人生的三分之一阿。嘴上說沒有感觸是想騙別人，騙不了自己。但讓我覺得整件事很莫名奇妙原因在於：前男友與其夫人工作、生活的城市都不在我的日常生活區，卻特地跑來我所居住的地方求婚？我家就是個偏僻鄉下，沒有著名的自然風景或特別漂亮有名氣的餐廳，專門開半小時以上的車程到我家街口的普通小餐廳求婚是什麼意思？他們也不認識餐廳老闆阿？我跟老闆還比較熟誒...我還比較常去吃飯光顧...然後，在海外海島舉辦教堂婚禮，接著異國自助蜜月，這些都很正常。但舉辦地和方式以及蜜月地點，全是我當初所想，是當初兩人之間的甜言蜜語。一開始看到這些我真的很生氣，覺得這人是來挑釁的，那些年我沒欠他什麼，分手後也沒在朋友面前數落過誰的不是。就這樣各過各的生活，不也相安無事嘛...結個婚搞這招是想怎樣？跟男友說了，他倒也沒跟著我亂念一通，反而勸我如果他真的是來氣你的，你這樣不就正中下懷嘛！如果他只是路過而已，幹嘛跟路人甲嘔氣阿～說也奇怪，我被這麼一哄（其實是講兩句而已...），就整個豁然開朗了。知我者莫若彼，總是跟男友講句話後，煩惱也不惱，難過也沒那麼難了。果然，老天沒給你想要的，是因為有更適合你的。失去，是為了空出時間和空間放進更棒的命運。回想剛分手時，被憤怒和自卑圍繞，一昧覺得自己不夠優秀漂亮，有一陣子不敢出門，害怕陌生人的目光。後來，自卑久了，開始對前任產生怨懟，在心裏把他想的很壞，希望能藉由貶低別人來肯定自己，心態真的很不健康。慢慢地，那道自卑的傷口有好轉，想法也有改變。其實他沒有不好，只是當時他對我沒那麼好而已。希望往後的想法能更成熟，我無法倒轉那些歲月，只求能雲淡風清地看待，不再為了什麼莫名其妙的事情而生氣。心胸要大一點，肚量要大一點，才裝得下福氣！希望。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422620957.A.CBA.html
werttrew (asdfasdf)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Fri Jan 30 20:29:15 2015
觀察這系列文章，其實中心思想就在:外表漂亮=獲得更多快樂我不能說這想法錯誤但實際上，若你所追求所在意的的快樂是會被外表所影響的其實那並不是真正的快樂好吧退一步來說，再怎麼樣的外表都會隨時光而逝去如果外表真的對快樂是很重要的，那滿身鬆肉皺紋的老頭子不就毫無快樂可言?為何有的長者能夠樂觀健朗和藹可親有的老人卻自卑自憐讓人望之卻步?值得思考吧?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422621290.A.B8F.html
flovesmile (KAORU)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Fri Jan 30 20:34:47 2015
原文恕刪。手機排版，敬請見諒(;_;)看完一系列討論串，真的忍不住來回文了不論是長相、心態各方面的情緒我都有經歷過所以想分享一下自己的心情先分享高中時期的照片一張圖片有點醜陋不喜勿點XDDDD那時候燙著時下最流行的玉米鬚和超稀疏髮尾（遠目）從國小開始體型就比同儕豐腴（？）被男生叫山豬醜女肥妹走路滴油各式各樣的嘲諷都有國小國中沒什麼朋友有記憶就是被排擠的生活其實也因為自己個性真的不太好不能全怪罪外表XD只是抨擊的話都圍繞在外表上。高中開始漸漸學習到和人的相處之道也交到了朋友但是也因為真的不是普遍觀念美女還算歪妹在各方面受了很多委屈。有一次陪朋友去送禮物給學姊學姊晚上和朋友說：「下次可以找個能看的來嗎？」更可悲的是朋友們也一起跟著笑我（不要鞭朋友，大家現在都講開了也變的很要好哈哈）後來偶然得知這件事後，我決定發奮圖強證明我不醜我很美。高三花了一整年的時間邊準備學測指考邊減肥保養。拼了命的調整飲食、運動、養皮膚我從62公斤瘦到47公斤，共減15公斤。皮膚也從暗沈蠟黃變成白白淨淨的水煮蛋肌（？）然後我感受到了世界的不一樣。升上大學後受到很多關注和各種疼愛。（雖然也有受到一些莫名奇妙的抨擊，例如有人送巧克力給我，被班上一個女生說靠外表勾引男生，也莫名其妙被她討厭了。但是.......我開學自我介紹時就說過我最愛吃巧克力，還自稱是巧克力魔人XD送我巧克力的人也只是剛好想到隨手送我一顆）總之減肥後的世界雖然很不一樣但老實說我並沒有比較快樂。我因為世界的轉變變的有點太在乎他人看法，以前的朋友說我變了選擇離開我也因為時時害怕復胖吃東西很小心壓力很大多吃一點就害怕自己又要回到以前的生活因為以前的經驗不管變再多都還是覺得自卑需要旁人時時刻刻讚美看到有人在交頭接耳就害怕是不是在批評我。那時候的我很不快樂。雖然常被說很可愛微正妹，但是內心總是無限的疑問：真的嗎？不了解的人會覺得我是不知足的白目久而久之我也不會和別人說我的心情選擇隱藏自己的不安與自卑。到大三後因為內心的開關重新開啟（又是個複雜的故事了，關於對日本的愛XD）很努力生活自己打工自助去了日本申請交換學生為了未來有機會在日本就業每天都很努力因為太忙也很享受生活的關係開始沒有心思去想有的沒的了一開始只覺得自己開始愛上這樣努力的自己別人怎麼想漸漸不重要了也開始打網誌記錄心情使用instagram記錄生活後不時會收到不認識的網友的訊息或信件說被我鼓勵著看著我就覺得自己也要為了目標與夢想好好努力我才知道原來這樣的自己也可以感染別人。開始對這樣的自己有了自信也很喜歡現在每天為了目標一生懸命往前衝的自己別人對我的評價也開始從長的滿可愛的路人變成令人看了就也想跟著一起努力的生命鬥士XD另外，我覺得自從我的心態改變開始真正愛上自己、以自己為榮後，沒特別作什麼外表好像也有慢慢成長（？）也很神奇的是覺得自己的運氣越來越好，而我也相信是一直很努力的自己帶來了好運。現在的我，雖然沒有以前在乎外表，但我比以前都快樂。結論：外表很重要沒錯，但是自信與個性才是能讓自己活的漂亮讓整體更有魅力的最佳利器。另外現在的照片為了避免偏離主題就不附了XD有興趣的人可以看我上個禮拜發的短髮文～但是鞭小力點哈哈另外，如果對日本生活有興趣的人可以看一下我認真經營的instagram（羞）帳號：kaoru_0409是篇很長的文章，謝謝大家花寶貴的時間看到這裡希望大家都可以一起加油更有自信讓生活更快樂！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422623636.A.718.html
qw15963211 (善良人)
WomenTalk
洗腳
Fri Jan 30 21:13:54 2015
男性，閒聊文｡我跟前女友沒有同居過，但她來過我家數次｡每次她來我家我都會幫她洗腳。通常是她在刷牙、擦臉的時候，我同時在旁盥洗，結束後便會把馬桶座擦乾放下，她伸出雙腳讓我洗｡跪在地板上，稍微雙手用肥皂揉出泡沫，溫柔捧起，慢慢的幫她按摩，仔細的觸摸她每吋肌膚，閉上眼用嘴脣親吻她的腳背……最後用溫水緩緩地清洗，再用乾淨毛巾擦乾，結束後輕輕的提起她的腳，幫她套上她專屬的拖鞋｡那麼可愛的親愛的，要好好照顧她那，陪著自己走的她的雙腳｡肥皂，可以挑好一點的，大概兩百塊左右的就好。因為女人的肌膚是吹彈可破的｡好吧，廢文ㄎㄎ我只是個偷用前女友牙刷的廢物……──儘管我的身姿卑微，但希望我的愛很高貴｡--SentfrommyAndroid--

