https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421930318.A.6D4.html
wowna (wowna)
WomenTalk
[閒聊] 大家都是用沐浴乳還是肥皂洗澡呢?
Thu Jan 22 20:38:36 2015
還記得小時候都是用那種很便宜的肥皂洗澡，長大之後慢慢地都換成各式各樣的沐浴乳(精)，持續了好多年。最近看到有些文章寫說沐浴乳含有不好的成分之類的，就想起阿母給的手工皂(近幾年手工皂好像很夯._.)，拿出來洗了幾天~覺得還不錯耶!淡淡的香味皮膚也不會太乾~大家有用過什麼好用的香皂或是沐浴乳嗎?不過肥皂真的好滑喔，上次洗一洗先擱在馬桶的水箱上，一個沒放好，撲通!!!!肥皂就掉進馬桶裡了......因為媽媽說要勤儉持家，我還是把它撈了起來，拎著肥皂到洗手台又洗又搓...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421931361.A.368.html
seedboxs (自由)
WomenTalk
[問題] 關於旅館飯店實習選擇疑惑QAQ
Thu Jan 22 20:55:59 2015
各位好！不好意思我一個女生朋友（好啦！就是很在意的人啦……）她是南部餐飲學校學生，正在為選擇實習飯店苦惱……想請問各位女孩們(或學長姐們)，有耳聞朋友經驗或是親自實習過的呢？哪間的實習評價或者有些八卦是可以知道的？她是個很努力的女孩，不但認真，也很努力真誠，我帶他一年了，我不擔心她的能力，只希望別太被糟蹋之類的……現在她因為即將實習而快離開我的生活圈，時間約一年了，在她離職的前夕，最後的最後，我想做份統計建議給她參考……我希望她好好的，別被欺負……(私心請各位幫幫我，若是不方便也請私信給我，拜託了！目前她的目標有：台南晶英新竹喜來登知本老爺亞都麗緻雅致或是有推薦的，也請給我意見，拜託了！OTZ真心想幫上她……無論是以朋友，直屬前輩，或是真心喜歡她的立場，都是我最後能為她做的事了……麻煩各位了，謝謝QAQ--SentfrommyAndroid--原來可以挑職務～那為什麼是亞都呢？我得金牛座我得能說出信服的原因XD原來如此！果然遇到的人很重要…他外語(英文)約中等，外貌…我覺得她很漂亮！在我眼裡比誰都漂亮……(所以應該沒問題)因為是學校實習，我還是希望她能學到東西，但別被剝削就好了…之前有看過新聞，說沒任何保護措施被叫去擦屋頂的……怎麼說呢？新竹喜來登好像比較新開對不對？有什麼小故事可以私信給我嗎?QAQ謝謝！還是有其他不錯的飯店呢？高雄之類的～好像是面試喔…她說要準備QAQ希望能盡我所能去幫助她…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421931648.A.2C6.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對抽煙的人的看法是？
Thu Jan 22 21:00:44 2015
是沒錯拉的確抽菸刺青成績不好爛學校的學生"不一定"都是品行不好，很多高學歷畢業的一樣違法亂紀的多不勝數但是如果依比例來看呢?那我第一行所舉的例子除了成績不好這點，其他在台灣的確真的都是不是善類居多此外，那些愛改車半夜在人家公寓樓下門口大聲喧嘩的死台客不也都是砍人飆車居多嗎?他們都不管自己製造的噪音會影響到他人，同理可證他們自我中心跟自私的比例也不低--1998年7月7號已經16連敗的羅德隊派出王牌黑木知宏先發投到第139球的內角146km/h的直球被掃出場外後，黑木只能蹲在投手丘上久久不能自已這天正是牛郎織女相會的日子，彷彿連老天都在為他哭泣。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421932708.A.0C3.html
Uehara5566 (鶯歌費德勒)
WomenTalk
Re: [問題] 你心中最經典的一本書
Thu Jan 22 21:18:23 2015
小妹不敢說飽覽群書拉但至少金庸史學中國古文原文小說(最近開始)都略有涉獵原文小說是去三民書局買的有達爾文的物種原始木馬屠城記莎士比亞文學我覺得最難的是馬基維利的君王論扣除那些看不等的單字，文法用了很多關係代名詞每句每字都看得懂但通篇下來變成一頭霧水對了給大家猜個謎以前黑澀會美眉台大農推的翁滋蔓大家應該有聽過八有人知道他的名字出處在哪一篇文章裡嗎?--滅絕師太道:殷堂主你要考較我掌力這就請過來殷野王道:今日深感師太高義不敢再行得罪咱們後會有期--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421933426.A.4DC.html
evelyn00012 (妮妮)
WomenTalk
[難過] 男友逃避問題
Thu Jan 22 21:30:23 2015
昨天和男友有點小矛盾，因為我心情很低潮希望得到他的協助和安慰，他已讀了卻回了完全無關的事情，被忽略的事情我也小小提過了，但他說:不然我要說什麼?當下真的超無言的阿.....總是會有可以一起分享快樂卻無法攜手共度低潮的感覺，雖然我知道他安慰我之後事情也不會好轉，但溫暖打氣的話總會有作用因為他的反應心情又更不好了，決定跟他講我的感受不想一個人默默難過。沒想到他依然裝作若無其事，不知真的木頭還是懶得理我，略過一切直接說，你今天上班辛苦了!!阻斷我想正面溝通的橋樑，大家心情不好會希望和男友討拍嗎還是自己默默度過和承受?我覺得一起共度難關可以增進心靈的親密感更了解對方阿-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421933455.A.4CD.html
READYdance (八子)
WomenTalk
[問題] 因為工作晚到的人不應該被原諒?
Thu Jan 22 21:30:52 2015
對不起我想了一個晚上，還是氣不過(文長慎入)上禮拜有個住中部的朋友na姐臉書敲我說下禮拜他要來臺北，問我要不要找個時間吃個飯，女子我因為25星期日要考試，想說那約25晚，但na姐說他星期六就回去了，就只好約週間星期三，因為是很久不見的朋友，而且平常也會互相關心，想說這是個難得的機會，一定要聚聚，於是我也約了我們共同朋友C女一起，因為女子我真的太想吃韓式烤肉，公館又有一間四人同行一人免費，肖像很久不過餐廳因為事逢期末很多學生聚餐，只能訂到六點半，想說那我就準時走，大家趕一下。Na姐知悉，說她想約個朋友，可不可以一起，但他朋友也會晚到我說當然好啊這樣就湊到四人好的時間來到了星期三，女子我公司在板橋，五點半下班準時走，六點半一定可以到，為此我這天還提早到公司，工作效率高的趕東西不料，公司董事長因難得回台，4:50突然宣布5:25進大會議室，董事長有事情要宣布，很好我一定會晚到。沒想到一宣布完事情已經5:45,我努力收完東西離開，一路上跟na姐確認他在哪裡，結果na姐竟然從內湖坐公車來，超遠。想當然na姐會遲到，而C女有先跟我說會晚一點點，我請na姐轉告他朋友(暫且稱他"氣氣")我們因為工作會晚到。6:40C女打給我，說他到了，他先去問餐廳還可不可以，後來因為有限時，我們會只能吃一個小時，我決定取消然後馬上訂另外一間韓式烤肉，也訂到位子。6:45na姐說他下一站要下車，我怕na姐不熟路，請他聯絡已經到公館的c女，請他們到4號出口等我。6:50我終於到公館4號出口，只有c女。C女說na姐沒打給他，我立刻敲na姐在哪裡，都沒讀訊息。猜他會在靠近1號出口下車，我們走到1號，還是沒讀訊息。7:05na姐回我:『不用等我了，我朋友生氣了』我問他:『怎麼了』他說:『"氣氣"很早就到了，不用等了』我問:『所以你要去找他嗎』Na姐:『嗯，畢竟是我約他的』我:『好吧，下次再約。』後來我和C女兩個人去吃好吃的泰式料理。沒想到，回到家後，我看到na姐動態上有一張氣氣貼的咖哩飯照片標記著na姐，寫著『上帝應該有說不可以臨時放人家鴿子吧』這到底是怎麼回事，不是氣氣生氣然後不跟我們吃飯嗎但禮貌上,我應該跟na姊道歉,說『我們因為工作所以晚到,害你和朋友不愉快』我認真的覺得很不好意思,但我們真的不是故意的後來na姊回復:『不會啦！是我朋友反應比較大！工作的事誰都說不準啊！我問:『他是不是誤會我們放鳥了:(na姊:『嗯！是啊！不好意思！她覺得她已經提早到了，時間也是訂好的，後來因為時間來不及臨時要換地方吃飯，她就覺得她很像白癡。』什麼意思?我回:『喔好的，其實我之後訂的餐廳就在旁邊而已，也是韓式烤肉而且也有位子如果讓他覺得他很像白痴我很抱歉那請問我和C女就不像白痴嗎工作事情說不准，他有脾氣我們也有脾氣，而且人都到了，今天他辦出上帝讓我們很不開心我不是沒有解決問題，而且我自己星期日要考試，關乎我的畢業證書，沒過我就完蛋了，可是我還是挪出時間跟你們赴約那我像不像白痴，我早上還因為這樣差點跟我朋友吵架』然後他們那時候正在夜唱,na姊和氣氣請問,"畢竟是我約她的"這句話來講,那我們就不是他約的嗎我們算什麼?而且我想不通的是,人都到齊了為什麼還要分開吃飯,而且我也找了替代方案了我們也有說我們因為臨時有狀況,那今天如果我們誰在路上拋錨或是車禍是不是也不該被原諒這樣我就真的相信氣氣是白癡了一個自我中心的白癡我實在是不懂,為什麼na姊要這樣"我很抱歉,我不希望事情變成這樣""我不應該找我朋友一起的""我現在也很不好受"然後你現在跟朋友夜唱,然後你跟他吃飯?今天還跟他去礁溪?哈囉你才不應該找我們一起因為我們是"放不下工作,因為剛出社會怕給上級不好印象所以不敢舉手跟董事長說我有約要先走的肏俗辣"你不好受?但是你沒有解決問題完全沒有!今天我就是要批評你的處事態度,你這樣做很多事情都這樣優柔寡斷的吧!而且我很認真的想,我一定也有什麼地方也做錯,讓對方這樣對我但是我想不透阿,因為工作晚到,晚到半個小時就這個原因,所以你要這樣對待我們?請問各位大大,我到底是哪裡不妥,請大家大方賜教首次在此版po文,排版不好請見諒:(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421934091.A.433.html
wwewcwwwf (桃園吳彥祖)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得肌肉男很不OK嗎?
Thu Jan 22 21:41:19 2015
貴版的版主H大大就是一位超級猛男想到前年看到他穿女裝的影片一鳴驚人後來版聚看到本人真的又高又帥又壯讓我差點戀愛了人又NICE好相處能娶到美嬌娘真的是應該的可惜無緣參加他的婚禮哭哭魯蛇小弟我超肥的長的歪又矮也沒存款活了26年沒女性朋友何況是女朋友但H大大卻常誇獎我說看不出來我那麼壯又帥又壯未來的某一天一定能交到女朋友的不管是越南還是祖國的真的很高興他會安慰我這種人還有想前幾個月女版混亂魯蛇小弟跑去問他為什麼你要接這混水但我深知他就是那種熱心助人負有正義感的人願意為大家服務給予大家安寧且自由的安間這才是真男人!!!所以在此宣布H大大類型的人才是女人最可口男人----╭哪裡～都那麼熟了～╮╭謝謝你們來參加我們的婚禮～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421934297.A.2B6.html
fuliiioops (翹翹)
WomenTalk
[心情] 量完肩寬被嚇到
Thu Jan 22 21:44:55 2015
我身高160cm體重大概在46~50之間浮動,之前買網拍.淘寶都很乖的聽掌櫃,小幫手的建議買s,m結果,買無袖連身女神風長裙→悲劇,肩膀凸出無袖一截,很恐怖買一堆大衣→悲劇,肩膀卡住不能動,舉手投足都要超小心翼翼無奈之餘只好全部低價賣掉,就在剛剛,又看到兩件件很心動的洋裝,肩寬都是36cm於是上網找了正確的肩寬量法,原本以為我的肩寬大概是37cm左右結果,42cm42cm42cm(倒難怪那些衣服我都不能穿O_Q現在心情好複雜....覺得好看的小洋裝都與我無緣了(咬手帕--握手(淚也沒有怨氣啦,只是有種晴天霹靂的感覺XDD不知道欸,心目中完美比例大概是3435左右吧??完全就是這種感覺...我是照著這個量的歐!我男友幫我量的,跟我自己量的是一樣的,所以應該可以自己量吧!!給你參考各有各的難處啊(嘆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421934363.A.17E.html
magic20035 (magic20035)
WomenTalk
[閒聊] 與自己頻率不合的人
Thu Jan 22 21:46:01 2015
我在一家小小公司上班裡面有一個很熱情的阿姨從摩托車停好那刻開始講話，邊工作邊講，8小時沒停過來者不拒，跟誰都可以聊就算沒話題，她也會找話題我不討厭她，也不喜歡她就只是覺的她的音頻跟我搭不上所以偶爾在共同空間工作時，我會戴耳機有人跟我一樣嗎？？不是真的討厭這個人，只是覺得她的講話的音頻是自己討厭的那個頻率--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421934835.A.5D9.html
za01 (z1)
WomenTalk
[討論] 提親後媽媽不喜歡親家母
Thu Jan 22 21:53:52 2015
上週剛提親完,男方家來我家作客討論結婚的事,也事先詢問女方家有沒有什麼要求跟要注意的地方,一切都還算順利,雙方聊的也很愉快,在討論喜餅數量時,我媽跟男友媽一起拿喜餅目錄在看,我媽說可能要五十幾盒,又說五十幾盒會不會不好聽?後來男友媽說"我看一下"就把喜餅目錄拿走,事後我媽就很不爽男友媽這個動作,原本是雙方兩隻手一起拿喜餅目錄在看,男友媽說我看一下就直接拿走,我就說人家也沒怎樣,不要自己想太多,後來我說喜餅是男友媽說給我們這邊吃比較好,說要訂比較貴的,我媽就說是喔(不以為然的樣子),就說男友媽當時那個動作就是不禮貌,腦袋不知道在想什麼,我就不曉得我媽在計較什麼,當天提親男友媽還主動跟我媽說要不要幫忙,一起去廚房幫我媽拿東西,提個親我媽就因為這個小動作從此不爽男友媽搞的我也不知道怎麼化解........--

