https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460175560.A.64E.html
BECW (慢慢_來)
WomenTalk
Re: [心情] 很想客訴7-11店員!!
Sat Apr  9 12:19:18 2016
忙不忙說真的不關客人的事我也做過服務業絕不會這種態度對客人忙不過來絕對是公司要加人力省人事成本那是公司做的決定一直都覺得奇怪員工普遍都不會怪公司跟公司抗議反而把情緒轉嫁到顧客身上雖然說可能跟公司抗議也沒用啦但好像都搞錯方向了欸也不是說上班完全不能帶個人情緒但是要明白你是在工作啊......原文那個情形根本就不是奧客情況覺得該員工情緒管理要做好一點對自己也有好處--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460176457.A.A22.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
Re: [心情] 男友拍的照片...
Sat Apr  9 12:34:14 2016
原文43說到男友拍照這件事情本肥魯有著深深的恨意阿本肥魯是道地的高雄人從小到大只有國小畢業旅行有去過台北記得去動物園的時候因為本肥魯的褲子破了所以從頭到尾都坐在一個地方等大家逛完怕站起來走路被看到內褲...........事情是這樣子的前女友有次說他想要到台北玩我就提議說我要去動物園因為小時候到那邊可是沒有逛到所以我要去動物園全部都逛一遍前女友也答應從搭高鐵到轉捷運如何到動物園都是前女友帶我的到了動物園之後我好開心啊因為已經事隔二十年了我終於到了褲子破掉的動物園了然後在裡面走著走著前女友就叫我說要我幫她拍走路的樣子然後第一次拍照片是模糊的拿給前女友看他說不好然後又繼續拍反正總歸一句話就是走路很難拍我就跟前女友說等等我們到了那邊有景點的地方再幫你拍照走路的樣子真的很難拍前女友聽了之後就爆氣了回我說都不用拍拉都不用拍拉都不用拍拉然後我就被丟包在動物園裡面了!!!!!!榦~~~那天我自己很緊張一直找他打手機也不接我自己就搭捷運轉高鐵回到高雄雖然現在搭車的資訊很方便可是到了人生地不熟的地方真的有種欲哭無淚的感覺啊!!!!這個算的上是幫女友拍照結果變成受害者的案例嗎??????????--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460176705.A.4E7.html
n123456n (米修)
WomenTalk
[閒聊] 身分證可能取消配偶欄
Sat Apr  9 12:38:23 2016
剛剛看新聞內政部擬將身分證配偶欄取消原因是保護隱私?而記者也訪問了一些人像婦產科醫生就不贊成因為擔心要墮胎婦女找人冒充配偶縱使有電腦可查，但若遇到系統當機或雲端出錯，到時也有可能延誤開刀時機，因為醫院現在都會擔心有法律責任，所以不贊成取消配偶欄。另外也訪問民眾，有認為幹嘛取消，現在不取消都已經男女糾紛情事一堆，取消後更少了一個基本查證方式，難道要隨身帶戶口名簿嗎?而且婚後若要幫配偶處理事情，在取消後還要另外帶證明自己是對方配偶的身分文件，真的很不方便。有民眾認為，隱私問題每個人標準不同，所以還是要從長計議。大家覺得取消好嗎?我是覺得不必要取消，又不是把身分證掛在胸前，說為保護隱私好像太過了，若要取消，那父母欄、役別欄不是更該取消，甚至通姦罪除罪化應該也可以一併配套討論。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460179570.A.160.html
meetsomeone (未央大、只是在賣房前，3)
WomenTalk
[心情] 心寒之後-暖心
Sat Apr  9 13:26:07 2016
各位好我是之前發心寒那篇文的原po（這次文也很長＞＿＿＜）很感謝大家的關心到昨天都還有人寄信給我^^很關切我的狀況所以想告訴大家我現在的情形之前因為在很低潮的時期發文有些悲觀抱歉分享了負面的能量給大家那麼進入正題!我找到諮詢的人了!是家教的家長他們因為工作的關係處理過這樣的狀況(遺產的問題一直很多只是很多人跟我一樣不知道如何處理再加上個人的社會經驗真的比不上親戚們所以很無助><)@關於房子房貸與欠款的部分家教的家長願意幫忙跟銀行談寬緩和重新貸款的部分欠款就只能和舅舅商量計畫性地慢慢償還@關於父親遺產的部分因為很確定我有產權所以就只要讓姑姑他們重新分配租金就可以了我想也許賣房真的是最快速也最安穩的作法但是人生不是只有輕鬆這條路就算賣家可以求得無壓力的生活我也不知道我接下來有什麼目標甚至失去了歸屬的地方說來歸屬的地方聽起來滿中二的可是以我現在的情況來說是我最渴求的每天對著空無一人的家說著我出門了我回來了說著說著眼淚就掉下來了但是哭泣沒用只能擦擦眼淚努力想辦法把家留下我想笑著和家人說著平凡無趣的瑣事所以我要留下我的家留下所謂的希望為此努力著另外在這邊也想提供一些資訊希望有遇到像我這樣狀況的人也可以有所幫助首先是學生的話一定要和導師說自己的情況系上應該會有一些獎學金可以申請學校方面也有急難救助金在生輔組可以申請教育部也有急難救助金可以試試看　另外行天宮也有一筆急難救助金可以申請(這筆一定要透過學校轉介!但學校不一定清楚我也是社會局的人員告訴我才知道!)再來是要去里長那邊問問是否有所補助每個里可能都會有所不同如果可以的話開清寒證明會有利於其他補助金的申請以下列舉我所知道可以申請的民間救助金(非學生也可申請)(1)中國嗣漢張天師府道教會的喪葬補助(2)全聯福利中心的急難救助專案(3)廟宇的補助如行天宮、慈祐宮、龍山寺等大型廟宇都可以詢問看看！因為每個地方的補助不盡相同　可以去公所的社會課詢問申請這些補助都會要付一些資料(死亡證明戶籍謄本所得證明)各有要求再申請的時候記得多聲請幾份雖然我自己也跑得很累　但為了生活的補助　不可以怕麻煩！不是學生也有很多補助以勞工來說可以領一筆喪葬補助費用和遺屬給付還有退保金可以領費用視保額而定最少應該有十萬左右而國民年金也可以申請喪葬補助和遺屬給付(因為母親情況特別不算納保對象所以這邊我幾乎沒有><)說完補助的部分，想講一些心裏話我是一個彆扭又悶騷的人因為害怕給別人添麻煩　所以常常不說那些困擾的事情以至於情況有點糟了　才讓大家知道我的狀況　因為我真的很害怕　讓別人覺得麻煩可是　現在的我　沒辦法所有事情都自己處理所以會一直一直給大家帶來　新的問題和新的煩惱希望和我一樣膽小的你　也可以鼓起勇氣和別人說出自己的問題！(雖然我也常常不知道怎麼開口@@也很歡迎站內信我^^塞爆我的信箱也沒關係或者說塞爆更好!!!女版真的很溫馨唷有些人寄信給我說想寄食物給我有些人願意提供他的經驗或是提醒我小細節還有可以申請補助的部分還有很多人告訴我加油讓我看到社會的溫暖和希望雖然我個人問題還是很多但是我覺得我正慢慢地走出來告訴自己要堅強有時候很有用我可以冷靜的處理很多事情但是更多時候我只能用力的握住自己的雙手忍住眼淚假裝沒事或是任憑眼淚恣意墜下難以入眠和食不下嚥都是我正在面對的問題為此我覺得為生活增加一些期待是很重要的!!!像是49天之後要去大吃特吃(現在吃素常常不小心碰到葷食)想要去刺青記得媽媽一直都在(還在想圖案><)夏天要和朋友一起去海邊穿比基尼......等等立一些目標給自己做一些事情這樣死亡這件事情就稍微離我遠一些雖然它常常伺機讓我悲傷難止但是我也一點點地站起來!!!這邊也想問問大家對生活有哪些期待呢~或是可以推薦我大台北的好吃素食餐廳~最後謝謝鼓勵我的人幫助我的人看完很長的文的你如果可以的話以後還想繼續發文來打擾大家~--謝謝你們>w<希望大家也都越來越好!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460180806.A.385.html
Kingisland (蓋堡)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身分證可能取消配偶欄
Sat Apr  9 13:46:43 2016
內X部大多和有錢的權貴有關係例如某個喝花酒聞名的有錢議員俗話說得好飽暖思淫慾目前在台灣只能有一個老婆偏偏有些人的夢想是開後宮剛好手邊有三輩子都花不完的錢該怎麼辦呢？包養囉～說也奇怪有些女人不要錢要名分(廢話，這樣財產好過戶啊)有的怕被騙真的會看你身分證配偶欄這些金屌男不堪其擾只好花錢疏通疏通希望取消配偶欄接著是通姦除罪化順便爆個掛某個也希望取消配偶欄的人權團體就是它們成立的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460181352.A.44B.html
onexone (一平方)
WomenTalk
[閒聊] 大家下輩子還想當女生嗎？
Sat Apr  9 13:55:49 2016
我下輩子完全不想再當女生了！光是每個月要發作一次的生理期，下輩子就不想再當女生了。好像每個月都要生幾天病一樣，要吃藥、休息、某個器官不斷出血...若正好發生的時候不能在家休息，還要積極管理下半身嚴防血濺三呎。隨時都要注意是否能有廁所替換彈藥，出去露營三天兩夜嘉明湖不洗澡根本別想。唉，不說了，是女生都知道有多不方便。==另外像是力氣不夠大啊、天生容易屯體脂啊(保護子宮什麼的)、碰到心態不好的人看妳女生還要刁難妳說些狗屁五四三(世界上還是有壞人)不能隻身去偏僻的地方旅行啊、深夜回家時還要提心吊膽...種種種反正各種不方便。各位女生下輩子還想會想當女生嗎？反正我是不想了，而且如果可能的話最好不要有下輩子。人生很棒，但實在很麻煩啊！--我覺得吃香程度跟顏值比較有關係...完全正解。如果代價為每個月固定發病數日器官出血、時至不發提心吊膽、數月不發還需看醫生...我完全可以捨棄這些優勢。器官摘除都是莫不得已。我還是選擇苟且活著好了。最近在看太監/宦官歷史，只能說若不是窮途末路，誰願自切GG入宮呢，唉...棉條真是世界救星！不過每次LOAD上去就要開始倒數計時，不想一下併發了什麼去截肢啊！！！冒著生命危險用棉條，不過還是要用。T_T並不這麼認為。自己活的開心就好了。標題是閒聊喔謝謝～從懷孕到生產...簡直是把女生的身體完全改造換血洗隨。朋友分享懷孕前四個月，上班根本成喪屍狀態，身體極度不舒服。更別說10個月後還有一個大東西把骨盆整個擠開要從身體裡出來(暈)同事剛當生完，工作要加班到11點無法回家親餵，每到時間都要跑進廁所裡用機器吸奶後來還得了乳腺炎才被迫休息幾天...本版還有其他許多優質好文可以回覆樓上是閱讀障礙嗎？誰會沒事做器官摘除。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460182231.A.CE5.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
[閒聊] 愛護流浪貓~
Sat Apr  9 14:10:27 2016
轉自FB我今天在公司附近巷子裡看到這個宣言，我想藉機跟大家說。或許您真的很討厭流浪動物，像是空中流浪的蚊子或是垃圾堆流浪的蒼蠅，您的生活因為這些流浪動物不堪其擾，於是您憤怒了。請讓我來為您解說：面對流浪蚊蠅，你需要整理環境清除積水，他們就會遠離您的生活；面對浪貓，您需要做的是替他們節育結紮，結紮後的貓不會發情、鬼叫打擾您的夜晚，也不會無止盡繁衍更多小貓再更多小貓讓您永無寧日。那麼，究竟是誰要幫您結紮您社區裡那些夜晚要把您逼瘋的貓呢？誰能幫您重拾安寧的夜呢？就是那些您口中畜牲不如的餵貓人。那為什麼他們一定會幫您社區的貓結紮呢？除了他們有您缺乏的愛心之外，他們有頭腦會算數，知道結紮比無止盡的餵食還划算！很顯然的，您只想用飢餓滅絕這些流浪動物，但是這些畜牲不如的人花錢買飼料好讓流浪貓狗不至於餓到去翻倒你家的垃圾廚餘；這些畜牲不如的人花錢結紮您社區的流浪貓狗好讓您的安寧指日可待，而非宇宙中遙遠的繁星！所以，請不要再說：「你喜歡你帶回家」這種無知又自私的話，因為這些比畜牲還畜牲的人在為您的安寧付出，而您不只袖手旁觀，還趕盡殺絕。流浪動物的生命很短暫，流浪蚊蠅不過活幾週，貓狗不過平均兩年，透過正確的節育方式，很快的，就不會有人再需要餵食，您的安寧指日可待。因此，不要再口出惡言了，您欠他們滿滿的感謝。另外，如果想要幫家中附近的流浪貓犬結紮，但沒有門路的，可以上網查TNR，有很多協會在協助這個業務，也有很多協力動物醫院在提供TNR服務，所以請大家如果有能力或意願可以為這些孩子盡一份力量！（拜託餵魚骨頭和倒廚餘便當的人士不要再來亂了，你們如果不會運球，在觀眾席搖旗就好！！！）-------------------------------------------------------------------------我要聊的不是流浪貓，我不是愛貓人士這樣的觀念不少見，但最近我發現我周圍宣揚這類理念的人某部分竟然同樣也是馬上死刑的熱衷者我以為他們是生命至上主義我忍不住說：這觀念聽起來跟某一派的廢死有九成像１、要怎麼解決貓咪帶來的困擾？［面對流浪蚊蠅，你需要整理環境清除積水，他們就會遠離您的生活；面對浪貓，您需要做的是替他們節育結紮，結紮後的貓不會發情、鬼叫打擾您的夜晚，也不會無止盡繁衍更多小貓再更多小貓讓您永無寧日］２、貓咪的未來［流浪動物的生命很短暫，流浪蚊蠅不過活幾週，貓狗不過平均兩年，透過正確的節育方式，很快的，就不會有人再需要餵食，您的安寧指日可待。因此，不要再口出惡言了，您欠他們滿滿的感謝。］愛貓人士告訴我，貓咪不會隨意的砍人頭、貓咪不會搶我錢、貓咪不會性侵害牠只會翻翻垃圾，一直叫而已。貓咪如果發瘋了，我會通知捕狗大隊，他們有萬全的器具輔助，而且貓咪不會發瘋如果人發瘋了，是很危險的。我忍不住想，是的...我們付出善心的對象當然是那些不會養虎為患的東西　　　因為我們隨時可以一巴掌拍死牠們而那些我們可能無法控制的，不要管他們，他們壞了就馬上殺吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460182489.A.2C9.html
ibukitsuki (息吹)
WomenTalk
[閒聊] 內搭褲到底是褲子還是貼身衣物
Sat Apr  9 14:14:46 2016
最近跟女友有一個穿搭的爭論。就是內搭褲到底該不該修飾一下或者可以直接當褲子穿。我的主張是：內搭褲都叫作褲了，為什麼不能當作外褲穿?更何況還曾經有一度很流行短T加內搭褲的穿搭,所以我認為可以直接當褲子穿。女友則主張：內搭褲就是要穿在內裡的貼身衣物才叫作內搭,就好比褲襪。她主觀無法接受褲襪外不搭任何外裙或外褲。有沒有女孩能說說自己比較能夠接受那一邊的看法呢?--------回應的分隔線--------呃，我也是因為看到有人會這樣穿才會這麼主張唷,女友也說在大學看過很多女生這樣穿。只是她的主觀不能接受就是。感覺我用詞好像不太好哦?不少回應都有些激動呢。閒聊就好,犯蠢之類的就包容一下嘛。不過好像都沒有這麼穿的人現身說法,看來真的非常少數會把內搭褲直接穿呢。但這邊我又有疑問了，為什麼有些內搭褲會直接作成外褲花紋或者仿丹寧花色這類擺明就是可以當外褲穿的元素呢？--------Re:Re--------看到長版內褲的說法我瞬間就頓悟了。雖然還是搞不懂前述的問題,但我覺得我似乎明白什麼了，謝謝各位。--嗨嗨，我的用詞應該沒有那麼偏頗狹隘，所以我覺得這閒聊跟有沒有露該邊還有滿嘴國外之類的狀況無關喲。別太難過,女友也是在大學時期看到很多人這樣穿,然後表示難以接受。我也只是剛好跟她聊到覺得好像沒那麼嚴重吧？然後開始了無聊的爭論。她現在還是無法跟我解釋為什麼內搭褲要做外褲造型的花色,我們還在同步探討中喲。

