https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424837690.A.A44.html
lovecity (我要快樂)
WomenTalk
[難過] 覺得被性騷擾
Wed Feb 25 12:14:48 2015
因為我已經憤怒到不知道該怎麼辦～所以用手機發文排版不好請見諒剛剛去善化的一家以姓為名的耳鼻喉科看耳朵從來沒有遇過這樣的醫生我坐在椅子上時醫生大腿打開一直頂著我的膝蓋跟我靠的非常近的在調整棉花棒調整棉花棒的頭需要跟我靠那麼近嗎？？？之後要開始幫我清耳朵時叫我彎腰自我有印象以來看醫生不都是在椅子上坐的端正嗎？？哪裡來的彎腰啊而且居然還伸手過來調整我的姿勢還摸我的手叫我放在大腿上更誇張的事居然問我會不會緊張又再一次來回的摸手但是我居然都沒有做任何的抵抗我真的是白癡到底在幹嘛啊～～而且那時還有兩位護士就在旁邊他們看起來也是習以為常到底是怎麼一回事啊～喔～對了那位噁心的人幫我清完耳朵後還撥我的瀏海現在想起來好想吐各位女孩們我該怎麼辦當下我沒做任何反應因為整個診所只有我一個病患我不知道該怎麼辦雖然最後順利離開了但那醫生在我耳朵灌藥還塞了紗布要我這幾天都要回診去換紗布花了150心情卻奇差無比～請住在善化的女孩小心如果描述的讓各位看的很辛苦請見諒我的心情還沒平復我是來討拍的各位:(--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424840379.A.5A3.html
S6 (不要理我)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Wed Feb 25 12:59:36 2015
我也來講一下我的不過我的故事很短XD我大學剛畢業時在辦公室裡當小總機辦公室裡的會計姊姊看我長得還算人模人樣（？）就說要介紹個有為俊朗青年給我說是又高又帥收入好，聽得我這大學畢業都還沒交過男朋友的懷春少女有點心動就讓會計姊姊把我的電話號碼給對方了年代久遠我記不得細節第一通電話就閒聊，很正常第二通他嘗試過約我出去吃飯，但因為有點臨時電話打了馬上就要約等一下見面我很不喜歡打亂我既定的行程就先拒絕，說我們可以下次早點約這裡也還算正常最後一次也就是第三次我接他的電話時是我要跟哥哥出門我哥不住家裡，難得過來總是要吃個飯他問我在幹甚麼，我說我哥哥來家裡，所以要跟他去吃晚飯「哥哥？親的嗎？」而且口氣很像在質問女朋友還不是問，是質問！我說是親哥哥他還懷疑！先生我跟你只通過三次電話你連我的臉都還沒見到就說這種話你這樣對嗎？！找個藉口掛了電話之後他打來我都不敢接連打兩三通我沒接他還馬上換成來電不顯示號碼又打（我說你也等個一天半天的，一分鐘後就打來我要麼真的沒聽到要麼也知道那是你）回辦公室跟會計姊姊說這個男的好恐怖姊姊說：他好像跟之前女朋友分手是因為女的劈腿乾哥所以他疑心病很重要疑心等我們見到面約過會再來疑心也不遲啊三通電話中他到底是心中百轉千迴決定了多少事情啊不過好處是我連臉都沒見到不然我不知道跟他見面他會不會帶盞檯燈讓我吃豬排飯…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424841132.A.52D.html
lispm (lis)
WomenTalk
Re: [問題] 好友要跟歐兔認識的男生在一起了
Wed Feb 25 13:12:10 2015
友人在交友軟體跟一個男性一拍即合沒多久就交往了交往沒多久那男的說他心中有放不下的人希望先分開否則對我朋友不公平然後就分手了期間都一起過夜了我朋友堅持男的是為他好我只覺得這就是典型打到砲就分手只能說旁觀者清--我沒覺得女生打炮吃虧我是覺得我朋友吃虧因為她是以交往為前提才能打炮這位先生感覺是以可以打砲所以暫時交往然後秒分手我也沒有指責對方的感覺我只覺多朋友有障礙嘛還為他天天哭看他這麼難過以上那些炮來砲去的想法我都不敢跟他提嘿啊要是男生真心交往結果女生只是看你帥想來一下分手也是會想哭的要是一開始不交往只約打炮就有一種公平交易的概念吧哈哈我朋友這個case我們都來不及幫他看看就被分了啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424841549.A.29A.html
zwilling (天空愛蘋果)
WomenTalk
Re: [難過] 休學下一步要怎麼走
Wed Feb 25 13:19:05 2015
這是我第一次在這裡回文，我覺得我一定要做這件事，因為我覺得我看到了當初的我。我現在35歲了。自殺過幾次但現在還活的好好的還變成了憂鬱症專家。。這篇文章很長，歡迎直接跳過我的二十年心路歷程按end看最後一段。回想起來我的病從高中就開始了，只是那時不知道有憂鬱症這種東西。一直到大學交了一個男朋友在軍隊裡當輔導長，硬拖我去看醫生，才知道，喔，原來這是一種病。因為這病的關係我高中沒有畢業，但是我也不想再唸一年，所以我就直接去考大學了。考上了一個還不錯的私立，一開始一切都很好，一個人離鄉背井的我很快交到很多朋友，而且還是朋友眼中的陽光少女專長散佈歡笑，但病來的時候我會變成人間爭發放鳥大王，因為我就只是想躲起來。朋友都放鳥了更何況老師，所以我也有數不清的曠課（高中也是，哈）因為我根本不在乎到底有沒有那張畢業證書，覺得反正死了以後也用不到啊～但是也因為背負家裡的期望一直硬撐著，直到醫生認為我是重鬱症建議我休學（大概吧，其實我有點不記得當初怎麼休學的了，對黑暗時期總沒什麼記憶，我想是潛意識裡的一種自我保護機制XD）我的主修是一個不是英文的外語，一開始我很有興趣，後來突然失去動力了（也許是病的原因吧）。憂鬱症也不是感冒，請個三五天假跟同學借筆記看看又可以跟上。然後慢慢的越來越跟不上，也越來越挫折，就更沒有興趣。但是有一天我發現了別的興趣。躲在家不想出門不想跟任何人說話的時候，我抱著電腦玩Photoshop...當我好一點的時候我開始去看學校裡有沒有這方面的課，只有一個系有，我跑到他們課堂上去問說能不能讓我旁聽，老師說你問同學吧！這個系有另外繳什麼電腦實習費的你問他們願不願意把他們繳錢享受的資源分你。於是我轉過身對著一群不認識的同學說拜託讓我跟你們一起上課！很幸運的被接受了。但我沒有上很多堂，因為情緒狀況時好時壞的，並沒有很規律地去學校。大四的時候我被診斷為躁鬱症。就是除了憂鬱之外還多了莫名亢奮的週期。我第一次休學了。是的，已經大四了，所以原文推文裡面說的已經大二了再撐兩年就好了的話我不同意。我真的覺得我應該早點休學的。因為我一點也沒有想去學校的動力啊！在某個躁期我突然對自己充滿莫名自信，覺得我不需要那張文憑也可以找到好工作！事實證明自信是非常重要的，我真的找了一個還算知名的國中/小補習班帶班老師兼當英文老師的工作，從學生身上得到很大的成就感。我以為這就是我想要的了。我很滿足很快樂，不會再憂鬱了吧。可惜躁鬱症是躁與鬱的循環。就算什麼事都沒發生憂鬱還是會來（憂鬱症其實也是一樣的，你可以過的很好很快樂然後突然就憂鬱症了，這是學校一個博士班學長在一個演講上講的，他從小就有憂症）。於是它又來了。請了幾次假之後實在太難對班主任和我心愛的學生們解釋我到底都為什麼突然就不來了，我辭掉了那份工作。然後我找了另一份工作。就這樣我斷斷續續做了三四個工作。然後，因為家裡的期望我又回到學校打算完成學業，不然爸媽老覺得在親戚面前抬不起頭來...只唸了一個學期（或到第二個學期，記不得了）我又受不了休學了。這次我跑到了一個照相館，拍照片洗照片修圖，因為我一直以來亂玩photoshop的關係，修圖竟然變成一個專長。常有人拿照片來請我修，我記得我離開前修的最後一張圖，老闆娘報給客人的價錢是3600元。那時我聽到這個價錢非常驚訝，但客人欣然接受。老闆娘對我說，因為這是你的專業！後來因為再一次的重鬱症發作我失去了我的工作。又繼續流浪了一段時間，斷斷續續地接一些案子，過了一兩年不知道在幹嘛的生活。然後我再次在家人的壓力下，回到學校去拿那張我從來沒在乎過而且找工作也從來沒用到過的文憑。我拿到那張紙的時候，距離我大學入學已經足足八年。（然後我現在已經全部忘光光了）那之後我開始做平面設計的工作，一樣是斷斷續續的。每次找工作都會被問為什麼前一個工作那麼短...（後來我發現這在台灣是一個缺點-不夠穩定,在美國卻是一個優點-歷練豐富且多元）。在某次躁期我交了一個不知道是對我還是對他自己莫名自信的男朋友(這還得感謝Ptt因為我是在這裡認識他的）。他遠在美國，卻給我很大的精神上的支持。他總是跟我沒病我沒病（但只要回台灣還是還是陪我去看醫生）。慢慢的我也勇敢起來。（雖然遠距離的煎熬讓我又發作了幾次）又過了不知道在幹嘛的幾年（不知道是人老了還是腦子病壞了記憶很差啊囧），在某個躁期我突然莫名自信地想要出國唸書。家裡人知道了只說：在台灣都唸的零零落落了還想出國唸書？！...家裡並沒有很有錢，我從高中開始到外地唸書，家裡一直負擔著我的生活費和學費，而我高中沒畢業大學唸了八年...在外的生活費也因為工作不穩定常要靠家裡資助。那時我已經快三十歲了，我的爸媽很愛我但不想在做不必要的投資了（停損點的概念？XD）我還記得去找代辦諮詢的時候，代辦一看到我大學成績單就搖頭說，你不可能申請到學校的，從來沒看過這麼低的GPA(2.0)。我想說喔好吧反正我也沒錢請代辦只是來問問XD這是大學成績單唯一有差點影響到我人生的一次，而且只是"差點"。因為我很快地決定要申請我半路出家亂摸出來的設計相關科系，所以我只需要作品集和托福成績。第一年胡亂申請了一通，結果當然沒有上。現在我很慶幸我當時沒有上，因為我還不清楚自己想走的方向，如果真的上了現在一定過著很痛苦的日子。還好那時有個全職工作，雖然我還是三不五時會翹個班，但非常感謝我當時的同事們非常體諒，老闆也沒有炒我魷魚（只有叫我三十歲了趕快找人嫁了不要出國唸什麼書了XD）。設計不是一個科系，是一個領域，這領域裡有很多專業。我重新整理了自己，想清楚什麼東西是我一碰就停不下來永遠也玩不膩的？然後第二年我只申請了三間我確定自己非常喜歡的學校（其中有兩家是前一年沒有申請的），而且也很幸運地都拿到了獎學金。我開心地以為我出運了～人生從此變彩色了！美國的研究所是比台灣的大學自由快樂（對我來說）但非常非常累，睡覺是件奢侈的事。同學找什麼party,shoppping,滑雪什麼都沒去，就在做專題。跟男朋友也還是一樣遠距離，只是時差從12小時變3小時，一個在東岸一個在西岸一樣一年見一次。照樣還是很多曠課，但還好美國比較自由你要怎樣沒人管你，換句話說就是一切隨你責任自負。研究所課程都是seminar上課都是同學在講話老師很少講話，所以也沒有什麼筆記可以借。還好老師同學們都對我做的東西讚賞有加所以平安度過了一年。在國外少了家鄉的包袱，很多事情變得容易，加上又發現了新的興趣，雖然只是業餘但也玩的有模有樣很有成就感，我幾乎以為我的病好了。第二年的時候大概因為壓力太大加上長期睡眠不足，跟老師怎麼講都講不通，一直覺得被老師刁難（事後證明是我自己當初情緒太低落所以只往負面想，事實上老師只是想弄清楚我到底想幹嘛而不是要刁難我）低潮再一次出現，也是我出國以來第一次想死。休息了一段時間之後我重新整理了自己，釐清了論文方向，接受了延長修業的建議（當時我媽超怕我又要重蹈覆轍畢不了業了XD）反正我都蹉跎了這麼多年，有差這半年一年嗎？人生過了快一半了，認真做好一件對自己有意義的事，比面子要重要多了吧。去年年底我畢業了，拿到了藝術設計領域的最高學位。我的論文做的是躁鬱症和憂鬱症的研究，設計了幫助躁鬱症和憂鬱症朋友們的工具。這個專題還在雛形時期就因為老師推薦被學校醫院邀請在他們辦的一個相關的研討會上發表，後來又在另一個國際研討會上發表。當時我媽媽來看我，於是我帶著她一起去。在會場的時候她問我我到底來發表啥呀？因為我從規劃到申請學校到真正出國什麼都自己來，來了之後也很少跟家裡聊學校的事（因為他們都會說反正他們也不懂）。我第一次跟我媽解釋我的論文專題是什麼，我媽聽了之後非常驚訝然後很擔心地問說這樣好嗎這樣大家都知道你有躁鬱症了（在台灣是很見不得人的事吶）。我說沒關係啊學校的人也都知道呢！她回去之後在臉書上寫了到美國看女兒在國際研討會發表很驕傲，應該早一點讓女兒出國之類的。在外人眼裡看起來很閃的po文，背後藏的是身為躁鬱症患者的媽二十年來沒人看到的辛酸。這是我第一次試著回頭看並且把自己過去的路寫了出來。現在的我距離現在當初默默把自己關起來連上批踢踢求助都不會的自己，將近有20年。距離跟你現在一樣年紀的我，15年。這十五年來我記得的東西真的很少，能回憶比較清楚的是找到方向開始做自己真正想做的事情以後的三五年。但我以同樣帶著憂鬱症（躁鬱症的鬱跟憂鬱症是一樣的）比妳多走15年的經驗，想要告訴你幾件事：1.我的大學畢業證書在我找工作時從來沒有用到過。2.大學的時候我去修了物理課（嗯對跟外語一點關係都沒有）。那個物理老師非常有趣，他講的一句話我到現在還常常和迷惘的大學生說：唸大學最重要的不是學東西，而是找到自己的興趣和方向。就所以這四年裡盡情去接觸各種東西，算這四年沒有找到也沒有關係，繼續找，永遠都不遲。我到三十歲才找到，至今仍感謝這位老師，讓我沒有一直把自己框在那個什麼都不懂亂填的科系裡。3.公私立真的沒有差，實力才是最重要的。而要有實力，你要先知道自己喜歡什麼，因位喜歡的東西才能支持你不斷鑽研最後變成你的實力。套一句昨天才在一位學長臉書上看到的：本業不一定是所讀的科系，而是做得最好的事情。4.如果你現階段還沒有找到你喜歡什麼，但你至少知道你不喜歡什麼，不要害怕丟掉不喜歡的東西，因為硬抓著只會越來越不喜歡它，最後會連自己都不喜歡了。5.要為自己而活，不要為別人活。別人的人生是別人的，你的是你的。問問你自己：你想要怎麼樣的人生？而不是你"想像的"在別人眼中很厲害的人生。我了解你所說的家族壓力，但那些有80%是你自己加在自己身上的。你唸國外名校的親戚不會逼你也要唸國外名校吧，是你覺得他們有，你沒有好像就輸了。每個人的人生都是自己的，沒有誰贏誰輸。我在美國麻州，這裡有兩個超有名的私校，我在這裡看了很多為了名校光環硬擠來（或被家人推來）的同學們唸的生不如死，然後畢業後還是找不到工作或是勉強找了一個沒熱情的工作繼續過著生不如死的生活，因為他們從來沒有熱愛過自己的工作。你應該不想到三十歲還過著跟他們一樣每個禮拜要去拿抗憂鬱劑不知道自己人生意義到底在哪裡的生活吧。6.你的人生還很長，晚個一年兩年完成學業都沒關係的。如果服務業能讓你得到成就感就繼續再做一陣子也未嘗不好。成就感是憂鬱症的強效良藥。堅持一些可以不需要的堅持對你的人生並沒有太大幫助，還可能會讓你的病情惡化。7.要相信自己，要堅強。需要說話可以找我，久病成良醫+寫論文做了很多研究，現在都自己靠自己不吃藥了噢;)加油。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424842148.A.862.html
aops2009 (瑪莉有隻小綿羊)
WomenTalk
[心情] 朋友的想法讓我不舒服
Wed Feb 25 13:29:02 2015
我跟一起教國標舞的朋友最近處理到社團裡的一件性騷擾申訴被告是社團裡的一個男伴他有點autism(自閉)的傾向跟他聊天的時候感覺得出來可是我不認為可以用這個當作正當他行為的藉口他會在練習完(晚上十點以後)邀請他的舞伴到人少的地方(比如說學校裡廢棄的游泳池或路燈很少的道路)還會在回家的路上跟蹤她最後還找到女生的課表跟活動去堵她他的舞伴很喜歡跳舞國標舞的男女比例也很懸殊(女生比男生多很多所以舞伴比較難找)所以不答應他的要求他就會威脅女伴說那這樣她也別想跳舞了那個女的是這學期才加入的被威脅就當真了可是又不想妥協所以跑去找隊長隊長一查才發現他每年都會做同樣的事(他已經大五了)受害的女生超過十個人隊長申報到學校活動中心然後學校發出警告禁止那個男的跟我們社團相關人員接觸身為老師的我們知道的時候已經處理到最後階段了我跟另一個女生聽到就怒了結果跟我們一直很要好的Ｋ突然說其實也不能怪他他本身有Autism所以自己可能沒發現行為不恰當也許那些受害女生只是反應過度我聽了很火大我認為跟蹤跟威脅根本就太超過而且跟Autism根本無關而且受害女生人數那麼多只能說明他非常有問題Ｋ跟我說不要這樣講他很過分在我要嗆回去之前隊長插了一句話說學校之前已經因為另一個社團對他發過一個警告Ｋ才說喔那這樣我就沒話講了雖然最後我們達成一致共識認為這樣的行為有問題可是我很失望Ｋ的反應其實很常見以前我被陌生人跟蹤過當時其他的朋友(男性)也是笑說我太自戀想太多後來也是我的舞伴請學校的保鑣把他送出去我才能離開事件過後他才過來給我拍拍可是為什麼被害人要提供那麼多證據才能證明自己不是“過度反應”？好希望大家能重視這個問題:(-----------------P.S.不管是男生還是女生受害了絕對要勇敢站出來不要姑息養奸啊！像我們過了五年才發現真的很丟臉明明可以縮小受害人的範圍的--我聽到的第一個反應也是很扯剛剛google翻譯了一下真的是自閉再也不相信yahoo字典了我覺得單看結果的話大家應該都能做出正確的判斷只是Ｋ在聽到決定性的證據前一直做出“過度反應”的判定讓我無法釋懷真的:(我是真的不知道啊中文太廢沒辦法現在是知道了話說自閉跟Autism聽起來感覺還是不一樣兩個詞我都懂不過一開始連不起來二樓正解是自閉症Self-closed是殺小啦啊啊～直接翻也不是這樣吧XD我想講的是中文的自閉有enclosed的感覺英文則是segregation單純是我個人觀感而已(靠腰我覺得要歪樓了XD)我身邊也有自閉症傾向的朋友但是他們頂多是無法判斷別人的真實心態（讀臉？）會在對方沒有意願的情況下積極邀請對方我覺得這樣是沒問題的但是跟蹤跟威脅跟自閉症無關感覺比較像他的藉口當然我不是本人也沒有自閉症所以也不見得是對的如果有錯歡迎專家指教我另一個朋友當初被他表姐拉進去跳舞表姐跟他說可以認識正妹結果他太菜正妹太強最後他反而跟自己的表姐配對XD原來如此所以他可能是真的沒有意識到自已的行為有問題嗎？謝謝你的解釋了解謝謝你目前他沒有再出現了這件事女生本人也不想鬧大所以現在是安排讓所有人回去時同路的一起走這種女生是真的為酸而酸吧！好可怕我以為通常女生同理心比較多不過我跟樓下一樣遇到的都是男生耶

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424843217.A.A53.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[難過] 行李遺失了...
Wed Feb 25 13:46:51 2015
嗨，女孩板的大家好，今天我是來討拍的QQ我搭乘23號的Jetstar捷星到新加坡轉機上Qantas澳航飛往墨爾本。由於我並不是分開購買機票而是買轉機聯合機票，在桃園機場check-in時也有特別跟櫃台人員再三確認，櫃台也確認說行李會直掛到墨爾本。櫃台態度已經很差了，一開始還說甚麼查不到我的訂位訊息，我都已經線上chek-in了耶這位大叔!!!(拍桌然後又找了別人來看，又跟我說我沒有簽證，我說我是在墨爾本念書是電子簽。他又問我我的回程是甚麼時候飛，我很疑惑的說，啊現在站在你面前的我就是要飛回程回墨爾本啊!!這位大叔是有事嗎Orz結果行李要送進去之前我媽隨口問一句是否直掛到墨爾本，櫃台大叔很不可思議的說「啊你不是要去新加坡?」我更不可思議的跟他說我是要去轉機啊...而且不是分開購買機票所以會是直掛到最終目的地。他一直堅持不是這樣，我就說我去程的時候明明就是這樣的，最後是隔壁櫃檯的人員來處理的Orz我的捷星班機本應該在19:35分抵達，但因為有點delay所以將近八點才降落，我下飛機就趕著去轉機(澳航是20:35起飛)。因為持有線上check-in列印的登機證，怕趕不上起飛時間所以並沒有去轉機櫃檯報到而直接趕上澳航班機。抵達墨爾本後我等不到我的行李，去櫃台詢問後說也許因為轉機時間太短而行李沒有跟上飛機。櫃台並說這種情況下，行李會被安排於下一班飛機上抵達墨爾本並寄送給我。我還特地問大約會多久，櫃台說因為飛機班次從新加坡到澳洲很頻繁，所以應該當天或隔天就會送到。但自從24號早上07:10降落到現在，我已經等了超過一天，卻還是沒有找到我的行李。我再度打電話請墨爾本機場幫我聯絡新加坡樟宜機場。他們說會在今天之內聯絡我，可是現在墨爾本已經四點半了還是沒有接到電話...請我留在台灣的家人幫我打給捷星客服專線想詢問是否行李有被扣留在地勤安檢櫃台留在了桃園機場，也想請台灣捷星查詢我的行李沒有跟上後是被放上哪一台飛機飛往墨爾本，但客服人員態度不佳處理方式也讓人很不滿意。請家人撥打的是台灣捷星客服專線，卻轉了三次轉去上海總部?!我想詢問的是台灣飛新加坡的班機行李狀況，轉電話去上海要做什麼?!!而且最後說無法處理，叫我自己上網查官網看怎麼辦。這樣的處理方式我真的很傻眼...這是我第一次飛捷星轉澳航，因為台灣跟墨爾本之間沒有直飛班機，以往都是搭乘國泰與澳航合作的轉機班機往來台灣與墨爾本。轉機時間也都是一小時，行李卻從未遺失過。現在改飛捷星轉澳航卻遺失了我的行李，真的很震驚又不敢相信。原本去程從墨爾本飛台灣時我很滿意捷星，也打算以後繼續搭乘捷星和澳航的搭配。但沒想到回程卻發生這種事情，卻又求助無門Q_Q實在對捷星非常非常失望!!!!!!!我真的非常希望行李能被找到。裡面裝的東西很多不是用價錢可以衡量的...是家人的愛心跟喜歡的東西們啊Q_Q如果連轉機行李你們都無法為客人好好把關，實在無法推薦身邊家人朋友也搭乘捷星航空，客服態度又差真的是大地雷...氣到從昨天早上到現在都沒進食，光氣就氣飽了Q_Q第一次行李遺失實在很驚慌，尤其我的行李箱超大，是有輪子的布袋，而且因為有裝電鍋所以有半個那麼高，又破破爛爛的，將近30kg實在不覺得有被拿錯的可能啊...只能將希望放在明天，起床後再打客服去追蹤了Q_Q還好不是第一次飛墨爾本，否則衣服都在行李箱我現在大概是裸奔中的狀態了Orz真的很需要討拍QAQ有板友也在轉機時行李沒跟上嗎?能不能分享一下處理情況QAQ我只希望我的行李可以回到我身邊啊...Q_Q--我是緊握畫筆努力追夢的女孩少女(?)的夢想需要你的支持啊!!!!稻教。什錦大雜繪痞客邦:臉書連結:批踢踢、痞客邦、粉絲團隨機(?)更新中XD--已經寫了千字文投訴囧rz中文英文都寫了分別傳給捷星臺灣以及捷星新加坡。email跟facebook都有傳，希望能有好消息QQ我現在也是一樣狀況，而且我等等還要去朋友的生日晚餐，禮物跟要穿的衣服都在行李箱，現在整個很窘迫QQ衷心希望找得到QQ新加坡現在讓我很沒信心啊Orz一個禮拜也沒關係，只要有回來都好！！！拖三天也好，只要有到我都跪謝天地嗚嗚...真的重新checkin都比較好QQ可是有確認過應該不會有問題啊QQ我現在真的也跟裸奔差不多了...這一個月行李到底去哪裡了(驚恐原封帶回也太扯!!!!!!亞航惡評很多,還好終究有拿到行李QQ原來是這樣，可是官網上明明寫臺灣客服專線QQ被拍QQ

