https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425192885.A.15E.html
ss115elite (whoareyou)
WomenTalk
Re: [問題] 洗髮精討論~不想再花冤枉錢了，希望大家可以分享意見
Sun Mar  1 14:54:43 2015
小妹菜比八，第一次發文><爬了洗髮精一連串的推文，加上之前網路上搜尋的訊息發現mod'shair這牌子討論度非常低但在幾年前，此牌無論是廣告或是瓶身，都設計得十分時尚深深吸引了我，記得當時年紀小，覺得mod'shair是要出社會的大姐姐才買得起的，等到我變成大姐姐一定非買不可(好吧，小時候有點蠢XD)最近看到打著空氣蓬鬆感的mod'shair洗髮精，我非常追求頭髮洗完有蓬鬆感，也對mod'shair重新燃起興趣但卻也十分狐疑為什麼這牌子在我長大之後，變得非常冷門？搜尋後發現它的評價非常兩極，在負評方面大多都是洗完頭皮變得很脆弱更發現了這篇文(原作者若認為有不妥，我會刪連結)建議此牌的商品都別用我對於網路上正面評論或部落客推薦都持保留態度，很怕是工讀生或葉配XD而負評我也認為有可能是業界鬥爭的產物，但我滿信任女版的意見講了那麼多廢話，只是想請問大家對此牌的評價如何呢??--其他負評也是說很容易掉髮XD那只能親身體會了雖然沒倒，但很少人推薦耶?!我是很容易出油的那種@@就半信半疑啦XD所以想聽一下意見OK!大概都是控油問題，那我要仔細想想，謝謝你們的建議有道理耶!我是以推薦比較多的牌子做依據!我會試試看~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425193263.A.9AB.html
juliencat (蕾拉)
WomenTalk
[心情] 既然當初不要了又何必回頭呢
Sun Mar  1 15:01:01 2015
時間真的是可以治癒很多事的良藥，悲傷、難過、遺憾、快樂，都是會過去的，受傷的心也是，過敏的皮膚也是已經單身滿五年了，這之中當然也不是沒有追求者，不過上天很喜歡開我玩笑，每次的曖昧對象都沒有結果，縱使自己都是付出真心，不出幾個月，這種關係就無疾而終那些曾經欣賞的對象，有的是在跟我拍拖的同時，坦誠自己跟別的女人上床，把我之前的用心追求都當作是應該的有的是曖昧一陣子，突然對方有了女友，把我放生對，也就是我根本備胎，但我也祝福，畢竟命裡沒有的求不來有的是本來互動良好卻突然退縮了事情遇多了，總也學會接受，不吵不鬧不糾纏，我的個性就是真心待人，若對方不要，那我也放開，回去療傷照顧自己，畢竟這本來就不是單方面的事，對方不在乎也是事實，但妳不能不在乎自己時間過了，也看得更清楚，明白那些人不過是人生的過客只是最近發現，每段關係結束大約半年後，當初那個人又會主動來聯絡關心我，明明已經毫無聯絡的人，突然又熱切的想約見面吃飯雖然我早已不可能回頭，不要了就是不要了，除了冷處理就是不讀不回，但總覺得諷刺，現在回頭又能怎麼樣呢？見面了說些不著邊際的場面話又能怎麼樣呢？於是想起之前抄在記事本的句子：ㄧ輩子不長，選擇了就不後悔，對自己好點，妳想要的，只有自己能給自己不要擔心別人看不見妳，妳若盛開，蝴蝶便自來。與版上的女孩們共勉，我們會努力把自己照顧好:-)--謝謝大家，ㄧ起加油

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425195296.A.604.html
ShiuanRefuel (愛情絕緣體)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Sun Mar  1 15:34:52 2015
看了這篇故事我覺得男主角倒和我有些像讓我回想起一些事記得數年前的七夕我和一個女孩出去因為當時她剛和前男友分手而前男友是個恐怖情人曾威脅恐嚇過她我擔心她安危問她需不需要我去找她因為我倆在不同縣市她說不用太遠了我就說那回去時我陪她坐火車然後一起回去我在回家她也說不用這麼麻煩等當天約會結束後我載她去火車站搭車然後就回家一回到家馬上看到她傳訊息『你說你要照顧我疼我一輩子是騙人的吧。』我嚇到了急忙問她怎麼回事她很生氣，她說我為什麼在車站時不再問一次，要不要陪她一起回去我說妳早上不是說不用我就沒問了遲鈍的我才恍然大悟我鑄下大錯我馬上說那你等我到站後不要出車站我馬上去找妳，陪妳一起回去她說不用了她只是希望我能再問她一次不是真的要我陪她回去雖然那次她生氣過後原諒我了但我倆還是撐不到兩個月她就說要結束了和我說結束時，她和我說我曾和她說，我之前完全沒有戀愛經驗所以有很多事不懂不了解不是我不願意去做我希望她覺得我哪做不好或希望我怎麼做時和我說我一定盡我最大能力去做我原本以為這樣做已經夠了後來我才發現我大大的錯了她的好姊妹和我說我在戀愛方面像個白癡我不能什麼事都要女生和我講她心裡的話我才能明白我要會察言觀色甚至要有心有靈犀一點通的感覺在她什麼都還沒說出口時我就要能明白要怎麼做而我常常不懂得察言觀色無法真正了解她心裡的想法就更加的沒FU了看了這篇故事雖然我可能還沒這主角病情這麼嚴重(?)不過也算是同道中人了所以有感而發在明白自己的愚蠢後往後不論是家人、同事、鄰居說要介紹女生給我認識時我都很識相的笑笑婉拒也幸好我還有一點自知之明不然說不定我也成為這系列的男主角之一讓大家奇文共賞了^_^PS.本篇不希望有任何的轉載--愛已遠離心已死清心寡慾了一生戀已逝去緣消散形單影隻莫言情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425196019.A.2E7.html
Strathfield (放大絕  是因為懶得廢話)
WomenTalk
Re: [難過] 相親抱怨討拍文(文長甚入)
Sun Mar  1 15:46:49 2015
:::::::男生要追內向的女生真的不能太積極?聊天的內容絕對不能聊到媽媽?對出外打拼的女生來說，男生是否夠獨立、自主真的很重要?啊請問這種事有絕對的嗎?每種情形都是個案啦重點是感興趣的對象她的式子是怎樣?參數又是多少?說簡單點就是各種狀況的條件是怎樣你沒對症下藥解法不對活該被當掉下次再來嘛至於這種不會講話又喜歡死纏爛打的男人在情場上到底有沒有搞頭?有啊當然有啊這串是因為這種攻略方式用錯對象了才會被拿出來放在這裡供人嘲笑有用的話到手了放在這裡還會有意思嗎?這就是一種類型的存活者偏差啊古早台灣人說過一錢二緣三水四少年五好嘴六敢跪七皮八糜爛九強十敢死所以沒錢沒桃花不帥又不會講話的糟老頭們先不要對人生感到絕望我把你們當人看我教育你們!你們的人生沒問題你們有福了因為你們還有六敢跪七皮八糜爛九強十敢死這五種方法嘛這五種方法基本上只要恥力夠低低到無下限就可以做到了說的最直白就是三個字不要臉所以這三個字就一直試就好啦相一次失敗或是不過癮你可以相第二次嘛相到最後成功的那恭喜你也祝福那位小姐至於怎麼相都失敗的你可以把你的相親史丟到網路上給大家聞香讓大家對你說你可以相親相到五千六百七十八次真不簡單然後這串討論串就會越來越長了科科這樣結局不管是成功還是失敗都會是件好事不是嗎?--「．．．這好像我大學時期在宿舍自己做的料理，是不難吃，但也沒有值得誇獎的地方，簡直純粹是用來果腹的料理！！」「我這個高中生做出大學生的料理．．．．這算是我已經很努力了嗎．．．？」－女僕咖啡廳--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425197797.A.218.html
natsusha (natsusha)
WomenTalk
[灑花] 蜂炮來吧之你炸不到我XD
Sun Mar  1 16:16:34 2015
這次年假不免俗回鹽水看燈會逛老街，而接下來的重頭戲就是蜂炮了~（撒花）往年都有客人帶著舊外套到阿嬤的帆布店加工準備衝鋒陷陣，於是今年阿嬤提早特製了幾件外觀奇妙的"全方位防護蜂炮衣"以下是剛剛試穿裝備的結果（有事慎入）飛龍在天神龍擺尾潛龍勿用亢龍有悔加個手套厚褲子完全可以在蜂炮中打滾啊，後面的油布也不會燒出洞，雖然穿這樣被我妹嘲笑，但是就是這樣才不會痛辣~附上坐在旁邊靜靜看我耍笨的阿嬤酒，她已經九十幾歲了還是照樣工作，真的很厲害都市待久了特別喜歡小鎮的人情味和古樸氣息，月津港、橋南老街、蜂炮習俗、關廟、中式天主堂……女孩們有空歡迎來鹽水玩噢噢噢~~--SentfrommyAndroid--哈哈謝謝你們~我媽也新營人喔！隔壁很近~超喜歡阿嬤的！你要穿嗎還有好幾件喔！可以組團掃街哈哈被你一說真的好像哈哈哈，改成炸蝦有悔好了阿伯也太強了！來啊一起穿！而且沒有人會知道你是誰ww最近幾年越辦越盛大了！謝謝你們~有空要回來喔！我上次還有去逛牛墟謝謝你們：D阿嬤多做的那幾件掛在店門口賣，有人經過八角樓附近的話可以去看看，順便跟她聊天，說她可愛她會害羞的一直笑喔！T大也不一定啦！只是這樣最不痛xd當然正式上場要穿厚褲子啊！我原文有提到喔！“手套厚褲子”比較保險

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425198023.A.964.html
big12345ruby (RU)
WomenTalk
Re: [討論] 請店員幫忙丟垃圾這件事
Sun Mar  1 16:20:12 2015
先推一下原原po還滿有禮貌基本上我覺得只要客人態度夠好店員都會甘願幫客人丟垃圾的我自己不久前在百貨公司當過工讀生，約一年半當然遇過各種垃圾要我幫忙丟，遇過一個媽媽要我幫她丟尿布XD而不長也不短的時間養成了我一個習慣就是客人伸手要給我東西時不管是什麼東西，我一定是雙手攤出來準備接下以下故事可能有點噁請斟酌閱讀XD有一次某個客人叫了我一聲小姐，而且好像有東西要給我沒想太多下意識馬上伸出兩手要接他一放手，落下的東西居然是他剛剛擤鼻涕的衛生紙.........為什麼我知道是擤過的呢因為他交給我的時候手還擦了一下鼻子我的手心感受到衛生紙裡微微的濕度真的很噁!超級噁!無敵噁!!!!!可是因為我正在上班，不能對此發脾氣也只能默默地拿去丟服務業真的會遇到太多太多曲折離奇的事了原本想說去百貨磨練一下自己的耐性看可不可以更能忍受一些事情結果是我自己休假當消費者時，對店員有很大的容忍度絕對不會隨便把客訴說出口(在百貨工作過的人一定懂的...)反而在工作上面對無理的客人就不是這樣了越做越覺得自己的性格已經不適合在服務業服務每個客人所以就趕緊離開服務業抱歉好像有點離題了現階段還是在服務業打拚的大家，辛苦了(拍肩)祝你們遇到天使客人，都可以快樂上班~--所以我接了當下超後悔的TT她說了什麼呀???遇到態度好的客人我也是服務地心甘情願，不買東西也沒關係偏偏很常遇到讓人提不起勁的人類哈哈不瞞你說~之後我也跟客人說手扶梯口有垃圾桶，請去那裡丟XD真的跟我的有一點類似XD柯文哲這樣做挺有衛生的啊~我不是做餐飲戴手套可能沒辦法...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425199000.A.7D9.html
panier (閃三好帥！！)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼回應比較好呢？
Sun Mar  1 16:36:36 2015
1.我真的覺得他只是非常非常非常直接耶....不知道為什麼我看到這篇文章的時候想到H.H先生筆下畫的美美...講話也是很直接阿說實在網拍價差非常大我也的確看過一件t恤網拍從200-500元不等的價差還是說你寧可他在你面前虛情假意說：「哇賽超美的阿怎麼這麼好看喔天哪你這正妹穿起來就是不一樣」然後在其他同事面前說；「他說那件買500元，我覺得200就差不多了吧哈哈哈」這樣在背後被捅一刀你會覺得比較好嗎？我也覺得他這句真的講的很不修飾...也許他說成：「喔，我可以想像得到你那件裙子的樣子，阿不過我比較喜歡我這件的長度」大概這樣說你會聽的比較順耳吧這句話大概就是有點像是沒在思考就直接反應吧跟國中生的想法一樣直接阿。你要是覺得不開心我覺得可以把他想成國中生在說喔對阿我逛街都我爸媽付錢阿不覺得是你說話有問題應該是他真的很直接...＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝另外講個狀況好了以前念高中的時候，班上有個全校第一名的女生他後來甄試上台大物理數學化學那種系總而言之很優秀又有腦子的正妹可是他講話就真的.........班上同學以前數學物理不會跑去問他因為想說他是全校第一名嘛xxx我這裡不會可以教我嗎？她每次看了5秒題目後接下來就會說「喔，這個很簡單阿就是xxxxx.....」「喔，這個很簡單阿就是xxxxx.....」「喔，這個很簡單阿就是xxxxx.....」對阿，對於那種天才來說當然超簡單她每一節課都在寫大學的數學證明題微積分之類的可是我們是每學期都要補考的那種被她這樣講大家都碼很受傷我是覺得還好（神經大條XD）其他人就是覺得很難阿她甚至還會說有唸書跟沒唸書真的有差平均會差到5分以上問題是她念不唸書都是學校第一名。可是她真的沒什麼意思就真的只是說話方式不夠圓融而已。上大學之後有一次msn她跟我聊天有問我覺得以前她高中時候是怎樣的人我就跟他說了這件事情她才恍然大悟還跟我道歉也去找其他同學為他高中時的口拙道歉＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我還是覺得可以跟他說說看啦如果你真的不喜歡他的說話方式的話不然就少跟她聊天囉免得氣的內傷阿！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425200568.A.4D0.html
LoliBLH12 (KANA)
WomenTalk
[討論] 過年都玩什麼
Sun Mar  1 17:02:45 2015
每次和朋友討論時大部分人都是麻將但我家一直以來都是玩象棋麻將(好像很少人會這個?原因是因為麻將太慢我們喜歡速戰速決XD偶爾也會玩玩三六仔象棋麻將是大宗我個人真的很喜歡這個XD各位家裡如何呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425200621.A.9D3.html
noblempress (講話口氣很重要:))
WomenTalk
[閒聊] 很慚愧的女兒
Sun Mar  1 17:03:38 2015
對，破題就是要先說我很瞧不起我爸，囧我爸其實很會念書在以前那個年代唸到台北工專熱門科系也可以說是他驕傲的個性或懷才不遇感覺他這輩子交的都是酒肉朋友歷經了合夥，去大陸當台商的不順遂他最後跟我媽做保險(我媽做得很好)可是我爸身段根本不夠柔軟服務也不夠完善路愈做愈窄媽媽之前業績都掛爸爸那，讓他做總經理職位，外人都不知道，以為我爸後來進來怎麼衝這麼快比我媽還厲害...(我媽的想法是，要把面子做給男人)我媽算很有幫夫運能力又好的女人，平常也會做善事在宗教付出，但我總覺得她好操勞...四年前她得癌症，切除後運動養生，目前控制得當，但生病過後我媽對人生的看法不同把事業放下，把重心轉往宗教，保險有達到業績就好於是業績不夠，我爸也沒啥能力有業績，於是一直被降我爸56歲左右可領勞退後他就辦退休每個月領一萬八，可是他真的好年輕身體也不錯，每天都待在家裡看電視上網沒事幹我媽有問他要不要找事來做，做守衛之類的，我爸只覺得那很丟臉，他寧願待在家裡，然後重心竟然是和鄰居小孩玩，囧每天看我媽好忙碌往外跑，家事也打理好，相較之下真的覺得我爸是愛面子虛有其表的廢人！而且都是跟他不熟的人覺得我爸很有趣喜歡他我們這幾個女兒，真正熟識他的家人都不喜歡他，看到他都逃之夭夭(他會喝酒，每次做事一定邀功，一天到晚排氣－放屁打嗝，都很響的那種)我真的好討厭我爸喔～雖然這樣說很慚愧有人家裡也有這麼討厭的爸爸嗎？謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425200868.A.A76.html
Chalock (夏洛克)
WomenTalk
[閒聊] 待嫁熟女
Sun Mar  1 17:07:45 2015
最近一連串的相親文加上過年期間長輩的善意詢問...讓我又重溫了"待嫁熟女"這套漫畫當初看只覺得是漫畫,現在天時地利人和(?)的覺得好現實尤其是一開始,女主角(29歲)交往多年的男友分手之後男生快速跟新對象結婚這段...........超害怕發生的!!萬一這樣,該不會也要開始努力相親把自己嫁掉吧orz然後結合之前有人分享月老銀行等等婚友社的收費開始各種驚恐的想像=="不知道有沒有也看過這部漫畫的同好呢??也會覺得有現實的恐怖嗎?或者是也覺得該像年輕女配角說的,趁年輕大量收集對象從喜歡你的人中選一個喜歡?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425201395.A.458.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
[問題] 女孩們喜歡算命嗎
Sun Mar  1 17:16:28 2015
其實以前對算命這種是很嗤之以鼻，覺得命運操自在己直到上大學之後，交了一個命理世家的朋友出於好奇和好玩，偶而會對方爸爸幫忙算一下XD最愛問的無非是感情相關問題(///▽///)漸漸的也產生興趣，也開始跟著學一些不知不覺到現在也學了快10個年頭(我的青春ComeBack~~)有時也會幫姊妹淘算一下，大家最愛問的果然都還是感情XD再來就是財運、工作、健康有女孩也喜歡算命嗎?如果大家不嫌棄，也提供5個名額給女孩們，免費幫忙算命解答三個疑問會從推文中抽出，希望大家能推文分享自己算命時最常問那些問題越詳細越好喔^^(原定3/323:00截止，沒想到這麼踴躍，所以提前一天截止)--沒錯，其實算命有時會幫我們發現自己一些不好的習慣關鍵就是要讓自己避免重蹈覆轍我也有學一點塔羅，真的蠻有趣的XD算命的結果其實是一個機率較高的未來可能性，而非絕對必然的未來所以就像妳說的，其實每個人都可以給自己不同選擇只是是否有意識到自己正處於關鍵的抉擇點上因為有些健康隱憂是很隱性的，加上不是所有人都有固定做全身檢查的習慣所以雖然可以控制，卻也有許多人是疏忽掉的小徵兆知命，但不要認命是很重要的這也是很多命理老師在倡導的觀念真的，我身邊的姊妹淘也都證實了這麼一點XDDD絕對認同!這是非常正確的觀念!若算完卻依然隨波逐流，真的毫無意義應該要知道自己的足與不足，然後用對方式讓自己活得更好如果妳不嫌棄，我可以幫妳算算，提供一些建議，希望能幫上妳我學習的主要是姓名學，看姓名和出生年月日，不需要時辰若要看更深入時，會輔以紫微斗數，才需要用到時辰真的，讓我好有共鳴男生就是不懂，我們女生真的比較容易不安，對自己的感覺或決定沒把握如果不嫌棄，可以讓我也幫妳算算嗎是阿，但排流年需要細到看時辰，我通常不喜歡跟人家要到這麼隱私的資訊也奉勸大家盡量避免將自己的時辰提供給他人真的欸!都會有這種矛盾的心情，哈哈那我也幫妳算算好了，可以嗎XD看來經驗真豐富，如果不嫌棄，看看是否也讓我幫妳算算看可以對照參考看看^^我學的主要也是姓名學，不然我也來幫妳看看好了如果妳願意的話啦XD那要不要也讓我幫妳看看呢?^^

