https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445161318.A.218.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
Re: [心情] 我永遠達不到媽媽的標準
Sun Oct 18 17:41:55 2015
哈囉女孩兒辛苦您了拍拍~我也常被我媽批評有說過早知如此當初念完國中就去當"x"女還比較賺也有被說過出去都不敢說我有妳這個女兒我有精神病要關起來拴在陽台晚上在放回房間睡覺白天拴起來還有諸如此類的"批評"認為我應該如何如何但…我們真的像她口中如此不堪嗎?捫心自問她本身是有在工作是菲奧莉娜嗎?或者她有希拉蕊的能力幫夫當上總統?其實這類的事件我只能說因為妳很好好到她認為您要更上層樓像我前主管(五星級外商大飯店主任)是個女孩4x歲也是被媽媽認為以她的能力應該要升到總監甚至她弟弟念台大和美國紐約市立大學都被認為實在很丟臉您認為這樣子想的母親是不是很蠢呢?因為母親不珍惜現有的美好只想著未來但未來真的來了嗎?明天是不是我們世界末日都不曉得?不是嗎?跟媽媽說我喜歡"翁山蘇姬""朴槿惠""娜塔莉波曼"媽媽是嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445161510.A.103.html
Rogerisme (I'm Roger)
WomenTalk
Re: [閒聊] 飛美生小孩
Sun Oct 18 17:45:08 2015
剛剛搜尋了一下GOOGLE關鍵字"美國生產闖關"會發現前面幾篇部落格通通關閉了後面還有幾篇應該是今天星期日還在外面玩尚未發現事情的嚴重性所以還開著人不為己，天誅地滅如果想要小孩以後當美國人也評估過這樣會有很多好處然後今天去你要是出得起錢大家都沒話講因為美國並沒有不准外國人在美生產但是今天公開教學怎樣去美國違法的坐月子中心待產以及怎樣打扮穿著欺騙地勤跟移民官還有濫用台灣的健保等等我想這才是大家唾棄的地方新聞事件的女子是因為他個人行為自私又說謊結果有多少同班機的人受影響也許有人趕著轉下一班飛機現在因為延誤要自掏腰包另外買機票也許有人趕著去談生意因為延誤結果可能湊到極大利益影響也許有旅行團有既定行程結果因為延誤所以泡湯了這些也是為什麼看不下去的人很多因為就是自私自利的行為給別人帶來不便更別提這件事情在美國也有上新聞簡直丟台灣人的臉至於關閉部落格的那些人如果覺得自己偷鵬拐騙去美國生產沒錯又何必關閉BLOG?另外以為去美國生小孩未來孩子就前途無量的人我覺得這種想法也蠻好笑的我身邊也很多朋友都是土生土長的台灣人也在台灣念書現在都是成功的醫生律師或者自己創業成功也有人可能只是普通的上班族但是家庭幸福美滿這些都跟美國國籍一點關係都沒有--現在還有幾篇尚未關閉的部落格主人的確是這種心態

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445163429.A.CA1.html
miyavi077 ( )
WomenTalk
[閒聊] 媽媽在H&試衣間被質疑
Sun Oct 18 18:17:06 2015
最近台北天氣變得好涼，我媽和妹妹想說到信義商圈採買秋季衣服在H&M挑了幾件衣服要去試穿當時人並不多，於是我媽就按照店員的指示等待、領牌子要進試衣間時，店員看到我妹就說不能兩個人同時進去於是我妹就到旁邊的休息區等在旁邊而已而且當時人不多，他還背一條狗店員有注意的話一定會發現我媽試到一半，店員就在他的門外大喊不能兩個人我媽上衣已經脫了，但因為店員在門外不走一直喊好像又有敲她的門所以他就開了一個小縫，跟店員說:不好意思，我只有一個人沒想到店員堅持不相信，要我媽打開給他看我媽只好很窘的打開門......店員才滿意的一句話都沒說走了從頭到尾那個店員臉十分之臭，也沒有任何解釋跟道歉只像NPC一樣不斷重複:不好意思這是公司規定WTF!?你們公司規定可以這樣懷疑客人然後要求開門給你看?當下我媽覺得很錯愕所以想跟店員和主管反應結果店員直接神隱，其他店員一直推託主管和樓管都不在在我媽堅持下，後來出現一個管財務的說晚上再打電話給我們電話中，管財務的說:真的很抱歉，我們會再跟店員說請他以後要小心因為他沒有權限處分員工，希望這件事就算了管財務的完全就只是在搓湯圓，這件事也沒有被上報主管我們當然不肯阿，他才勉為其難地說不然我幫妳爭取小贈品講到這裡我媽都不知道該氣還該哭了，他根本不要任何物質東西開心去購物，結果被當賊又被當貪小便宜的歐巴桑後來我建議我媽打客服找樓管，這件事才經由樓管被店長知道事發到今天已經三天了，那個店員完全沒有任何表示，店長也沒有提出任何處理方式唉大家遇到這種事會怎麼處理呢?會這樣就算了嗎?-------------------------------------------------------很謝謝大家幫忙高調~~~但真的不希望鬧上新聞影響到媽媽的生活，所以還麻煩記者高抬貴手不要抄文雖然主管在電話中口氣很好，但三天過去了店家處理方式太消極所以上來問問大家還可以有什麼處理方式我當天沒有去，但因為這件事造成媽媽很大的受傷，他跟朋友轉述時的說法完全一致如果是胡謅的不可能每次連對話都說的一樣吧懷疑可信度的話，我們願意跟店員對質沒錯他只是想檢查試衣間人數，但真的有那麼急嗎?非得這麼迫切在門外不停高喊，連開小縫跟他說只有一個人了他還是站在門口不走給我媽媽的感覺就是:難道你懷疑我偷東西嗎?就算不是懷疑我們偷東西，但要試衣服時店員告知不能兩個人妹妹就直接到旁邊等了進去試衣間後，還懷疑偷渡人進去，難道不是懷疑我媽媽的人格嗎?有人覺得講賊太誇張的話，我標題改一下但店員給的態度，就是讓媽媽覺得被當賊我妹妹雖然長得很高但個性很溫和，不敢跟人吵我那天有去就衝過去了不是上報...是上報主管啦店員說不能兩個人時，媽媽有答應她說好，妹妹也到旁邊坐著等了我想都有答應了，還懷疑我媽不太好吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445167999.A.476.html
naomipat3577 (李渝芯)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要讓小孩當美國人?
Sun Oct 18 19:33:17 2015
正常情況下，沒有媽媽不愛自己的孩子的，自然界很多偉大母愛的例子，相信看過國家地理頻道的都知道，不勝枚舉，當然，人類也不意外。給小孩多一個選擇並沒有不好，拿外國籍本來就是能拿就拿，多條路不錯。現今是法治社會，沒有違法就沒有不對。對於願意思考動腦筋的人，應該予以鼓勵跟褒獎才是，而不是一味的見不得人好，在眼紅嫉妒。自己應該自己想想辦法如何讓自己成為既得利益者，這才是正向的思考方式。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445168320.A.53D.html
jaysuzuki (我要成為核心王)
WomenTalk
Re: [問題] 關於輕熟女的結婚標準...
Sun Oct 18 19:38:38 2015
好男人，什麼叫好男人?你有沒有發現好男人這個詞出現頻率遠比好女人多為什麼會這樣?因為男性霸權的社會對男人有更高的期待，而這個詞隨著時代變遷它的意義也變得不同當這個詞在多數情況是男人自己在講，出於一種感慨來試圖責怪女人標準過高時通常只是顯示這個男人中下階層的地位而已當你說女人標準太高時，怎麼沒想說自己沒喜歡上標準比較低(會看上你的)的女人?這不就說明男人自己標準也太高?標準太高的男人還算是你自己口中的好男人嗎?你舉了一些貼心舉動，就想蓋過更嚴峻的社會現實因素以一個上了年紀的男人而言，會不會太過天真了?其中我特別想拿一件出現講，「肯做家事」大家習以為常的用語，看來卻有些礙眼在古時候，生產以家庭單位，男人女人都須付出勞動以維持家庭生活工業革命之後，男主外女主內的形式發展起來，形成多數人的傳統印象接著到了後工業時代，產業轉型、社會變遷，雙薪家庭大量地出現如果雙方都必須外出工作以賺取家庭所需的金錢，那家事不也本來就該雙方一同承擔?何來「幫忙」做家事、「肯」做家事這種說法?所謂幫忙、肯，就意味著:這不是我的份內工作，但是我是好男人，我願意「幫忙」這種男性本位的思維，思慮實在有欠周詳，難當「好男人」名號之重或許有人會反駁說，那假如男人薪水比女人高，女人是不是應該做更多家事?先不說這說法有多小鼻子、小眼睛了，每個家庭分配是個別家庭的事我是從結構面在探討問題何況，女人薪水比男人高，卻仍然做更多家事的個案所在多有如果想用隨便幾個個案就忽略掉當今社會仍是男性霸權主導的事實，就很難說得過去了受限於文化、習俗、傳統，我們的很多思維根深蒂固，要改並不是這麼容易的事所以我也不想太苛責男人，我相信你們真的是不錯的男人只是當遇到這個問題時，我建議可以用更廣泛的角度去看不要把原因限縮在女人的個性如何(當然從個體面去探討也是必須的)而忽略掉社會脈絡對於人類行為的影響有多麼巨大隨便再舉一個例子吧我們酸一些女人攀附權貴(的男人)，然後批判她們個性如何如何或許吧，但不夠全面你有沒有聽過攀附權貴女人的男人，少很多對吧?為什麼?因為男人普遍個性比女人好?當然不是這個時候你就知道應該也必須從結構面去探討問題了吧?因為這是個男性霸權的社會，看待男人女人的眼光大不相同我們先到社會階層中最底層去看看，說真的無論男人女人都受到很大的壓迫而通常相較之下，更弱勢的是男人女人?不好意思，常常是女人現在我們回到階層整體來看當女人處於平均地弱勢之時，試圖藉由得到上層階層男性的青睞以免被同階層的男性壓迫，你說社會因素對於她們的行為有沒有影響?(注意，既然在討論結構問題就別拿個案來講了，我當然知道有反例)所以當你怪女人如何如何的時候，有想到根本原因是因為社會的上階層幾乎由男性掌握的事實嗎?沒有，你只想到你自己(誤)這個時候我要問各位男性一個問題了你對於種種這些社會現象如何不平如何埋怨，那我問你當你有朝一日成為上階層的男性時，你還能做一個所謂的「好男人」嗎?注意，不只是你有沒「意願」，還要思量你究竟「做不做得到」你能夠堅信兩性平權，全力支持性別平等嗎?你有信心不受掌握權力的優越感、恣意行使權力的快感所迷惑嗎?如果你覺得很難的話，但你也真的別覺得女人個性如何糟了因為現象真正的背後原因，男性霸權的主導遠比女性個性如何要影響得深遠太多如果你的「好男人」是建立在社會成就不高的基礎上，那其實你從沒跳脫男性霸權的思維事實上，社會地位處於弱勢地位的男性，跟女性，都是男性霸權的受害者同為被壓迫的人，忽略真正的原因，互相成天戰個不停，實在是浪費太多能量了有些自覺是尊重女性、支持平權的新時代男性，當聽到男性霸權時，有時也會覺得委屈或聽著不舒爽，心想:我又沒有這樣這是過於個人主義式的思考當我說男性霸權時，我說的是社會體系的特徵今天你做為一個男性，就算你毫無貶低女性、自覺優越等主觀心態客觀上，都改變不了社會常常讓男性更有優勢的事實生物天生不平等，追求平權其實就是一種干預人類基於對價值的確信所試圖建立的新社會規範，只是距離達成還很遙遠而已說到平權這件事，常常也是戰個沒完例如男生最愛酸的女生不用當兵這件事，或是女生只知道享權利不想盡義務如何或許一部分而言那代表些許事實(大法官對於服兵役只是用不怎堅強的理由想當然耳地帶過，而只享盡權利不想盡義務也是人的天性)但是，sowhat?仍然改變不了男性霸權社會的事實我舉個例子讓大家更清楚吧，做為人民，人性面或許也難免只想享權利，不太願意盡義務但是難道國家就因此而掰了嗎?沒有耶，為什麼?因為不管人民怎麼想，國家都能以其優勢地位來掌握情勢你要盡的義務躲不過，它還時不時侵害你的基本權利，然後說:依法行政(打我啊笨蛋)想像男女關係，男性也是處於優勢的地位就算你說女生只想要權利不要義務，那她就能如願嗎?不行啊你們說的那種女生絕對存在，或許也不少，但執著於這個點上爭執沒多大意義啊這種從個體面向出發的批判，最後容易淪為地圖炮，然後就別討論下去了女生說男生怎樣(例如媽寶?)也是一樣的，實是充滿偏見的仇視先前在八卦版看到有篇廢文，真的快笑壞我一個男的po文說，中女中學生爭取不穿裙，怎麼不去爭取要當兵先不說這廝連權利義務都搞不清楚，再來，我想問，男女為何要如此敵視對方呢?今天男生主張，「男生要當兵，女生也要當兵」，其實合理，符合平等原則但是，我真心覺得可以更好，「女生不用當兵，男生也不用當兵」JohnNash不是說了嗎?團體中每個人追求對自己與團體最大的利益，所得到的結果最好怎麼男生不用力主張不要當兵，反而是想把女生拖下水了呢=="回到男性霸權上階層的男性終究是少數，各位非上階層而對感情失望的男性朋友們有沒有想過，追求平權，不只是對女性好，對於多數男性，也會是好事當男女越來越平等，你抱怨的情形就會越來越少女性越自主，就越能擺脫受男性霸權宰制的宿命同時，一般男性也能減少受到的壓迫，根本是皆大歡喜、十全其美普遍的男對女剝削也會大減，對於「非好男人」來講，可能要勤快一點了(老實說，我認真覺得老一輩男性在家多做點家事，也能增加身體活動促進健康==)但既然你都說了，「好男人們」，當然是不用害怕女權的提升啊你的朋友們別再疑惑、悲觀、埋怨了，已經知道該怎麼做了吧讓我們一起追求現代法治國家憲政價值的徹底落實吧，揪咪^.<--逼?如果他們是優勢怎麼逼?所以我不是提供誘因了嗎?認不認同自己選擇願意支持平權已經很不容易?白人支持黑人民權很不容易?異性戀支持同性戀爭取權利很不容易?過去或許是，現在有嗎?如果弱勢的權利只靠自己去爭取，那這不叫現代法治社會黑人爭取權利然後大法官宣布種族隔離違憲，大法官是黑人?不久前的美國大法官對於同志婚姻的解釋，大法官都是同志?人權的概念越普遍，人人都有機會得利你在某領域是優勢，在另個領域可能就變弱勢不管從博奕論、法治國憲法、社會學，你都可以想想如何能創造最大利益為什麼女生很少哀怨自己是好女人卻沒有對象?女生有像男生這麼敢講嗎?女性權益視而不見?何解?願聞其詳你是不是要說職場上某些優勢，比較吃香，男女關係中男生要討好女生之類的?那請問為什麼女生可以比較吃香?你要不要多想一下職場上可愛的女生吃香，不就主管普遍多為男性，不然是女性主管罩自己人嗎?我不是已經說了，很多男性也是男性霸權的受害者，不然你覺得呢?想反駁又不知怎麼反駁只能說好笑比較好笑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445169259.A.DB6.html
waitplz (WHY)
WomenTalk
[問題] 定期資助的兒童照片不符
Sun Oct 18 19:54:13 2015
〔先說請記者不要抄文，純粹疑問與想法分享〕自從今年初有比較穩定的工作後，決定要定期資助兒童（兩位兒童）身邊一直有朋友固定在世展會捐助兒童，所以也選擇了這個機構中間的確因為經濟狀況有中斷一下定期捐贈但一直到近期機構寄了一張「年度報告」，發現孩童近期的照片跟當初檔案的照片完全是不同人第一眼看到照片覺得小朋友超級可愛，但對照當初開始捐贈時發送的照片發現完全是不同人！其中原始檔案中的照片很明顯是非該歲數的孩童，後來寄來的照片才是那個學齡前的樣子拿到照片前才去匯了一筆善款拿到照片後就有點晴天霹靂，不知道會不會有點小題大作我知道單位很辛苦，當初成立的初衷也是想要幫忙世界上需要幫忙的人，資助兒童也不是針對個人，而是以社區為單位在進行這些單位以孩童的照片作為資助人的捐贈主要誘因，這些小朋友的照片是和資助人情面上的聯繫管道，也算是一種慈善事業的行銷手法可是卻出這樣的問題不禁讓人擔憂這些孩童是否真的有受到捐助網站上掛的孩童照片是不是配上個手繪小圖、說小孩最喜歡踢皮球、吃玉薯等的罐頭訊息來搏得大家的同情心？雖然我知道很多機構根本不會明確告知金錢流向捐助到各種機構也不需要特別和資助人告知後續所以世展會這樣算很有心，只是出了這樣小插曲難免覺得信任度下降已有寫信去反映，但也是等到我寄了第二封信去確認才告知照片是搞錯人了！名字對，但照片完全錯植！不知道如果大家遇到這樣的問題會覺得小事一樁，還是就會改捐其他機構呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445169337.A.7E1.html
NoPTT (一角兩角三角形！)
WomenTalk
Re: [問題] 關於輕熟女的結婚標準...
Sun Oct 18 19:55:33 2015
全文落落長只有提到五點不要說3只要有1跟2的幾乎都可以結婚了a.全台灣年收不到百萬又結婚的肯定超過幾百萬人...b.這個確實比較少見也沒有統計數據但是買不起在外租屋只要不是22K應該也沒有很困難在我來看這優點算普通缺點也沒很嚴重優點比不上的男生很多也都可以結婚有小孩缺點比這些男的多的也都可以結婚有小孩環境跟交友圈是可以自己去創造的單身的好女人其實很多單身的熟女好的也很多重點是自己到底想要什麼真的想要就會去做去找去認識而非只是嘴上說說然後守株待兔坐等介紹...--08/0403:0108/0403:0108/0403:1808/0403:5808/0405:49--

