https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449744675.A.A02.html
whyyyte (綿羊不是白)
WomenTalk
[心情] 心情不好時找男朋友抱怨有用嗎
Thu Dec 10 18:51:12 2015
更新:謝謝大家的建議和各種經驗分享～～看完情緒平復非常多！！剛剛也和男友表明怎麼應付牛角尖狀態的我了哈哈哈應該有用啦慢慢來ˊˋ另外讓我低潮的瓶頸正在突破中，看到自己終於有一點進步真的很感人欸ＱＱ謝謝女版的大家聽我murmur<3-------------------------------------------------------------------------------跟男友交往快三年，雖然不是遠距離，但近一年來他平日要忙到晚上九點十點才比較有時間回line，也因為彼此都忙這幾個月維持每週見一次面，在一起久了也不太會像以前那樣天天打電話通訊少的緣故，偶爾會覺得跟男友分享最近生活的時候好累，一次要講很多事（一個禮拜的量）最近做一件事覺得挫折感很重，心情很低落昨天他忙完，一貫的貼圖line我我開始講自己這幾天的狀況，他就已讀了雖然事後他說那時候是因為下雨去收衣服但因為他常常不知道怎麼處理我的這種失落和低潮，所以我猜他昨天也是先傻在手機前一陣子，不知道要回什麼。他也坦承他不曉得怎麼在文字上面對我的壞心情，雖然他知道我心情不好會買小點心想逗我開心，但我現在需要的不是甜點，而是打破瓶頸的力量啊QAQ力量只能靠我自己，我只是需要有人聽我抱怨，但他只是無止盡的無言現在才真正了解男朋友不見得是適合丟垃圾的對象啊......還是其實只有我是這樣子orz--冷靜想想搞不好我也是這樣，好像也不能要求他太多啦ˊˋ這句話有點到我！我之前有很嚴肅跟他說過我不想聽大道理ˊˋ不然他本來也會下很多評論我就是那種壞心情都丟給最親密的人，在朋友面前反而陽光很多QAQ突然覺得好對不起男朋友...真的!!!有時候只是想討拍ˊˋ壞習慣一起改嗚來女版討完拍要繼續努力了對!!其實想想他會因為這樣不知所措也是因為他很在乎我啊，我要去跟他道歉嗚嗚很矛盾就是最近很挫折，所以會一直鑽牛角尖，如果看到他一直拍拍反而又會一把無名火，但我已經很幸福了啦QQ覺得溫暖((抱慢慢長大真的越來越會自處了哈哈...Orz我之前很嚴肅跟他說過我不要聽道理哈哈ˊˋ心情低落到極致也會這樣想欸，可是在一起很久了覺得生活不只有這些啊，撇開不會安慰人他還是很好QQ這我承認ˊˋ最愛跟親密的人發脾氣了我廢QAQ最近的狀況不適合吃QQ否則他的確是好食伴~~~~~但完全不回應我玻璃心會碎滿地，本來期望他回些垃圾話：摁摁喔喔蛤怎麼這樣你辛苦了之類的QAQ說將就好像也有點太負面了一點ˊˋ還是謝謝你的建議我也不知道我在朋友面前ㄍㄧㄥ什麼QAQ不哭別怕XD聽起來感覺年紀比你大嗎這我也清楚，只是自處久了很爆炸，跟朋友又很ㄍㄧㄥˊˋ他就會問我最近怎麼了，偏偏最近只有各種牛角尖OTZ姐妹型男友!!希望我男友也可以開始點姐妹技能哈哈ˊˋ我懂!!而且我的是萬年不變的熊大兔兔相擁圖，只能不斷說服自己那張圖其實充滿愛TvT一個瞬間以為男友打你((誤他之前也會，有些事他不曉得怎麼給我建議的時候就會無言哈哈ＸＤ懂！偏偏我們很久才能見一次面QQ羨慕啊~~~~我們家的體寒，冬天手跟我一樣冰（淚我男友太理性了不太會一起罵ˊˋ這樣好可憐ˊˋ真的ˋˊ我大多時候還是冷靜的啦^^"還是謝謝你的提醒ˊˋ姐妹萬能XD完全是擲茭的心態嗎XD我剛剛還搜一下看有沒有XD感覺你經歷很多(拍)我後來自處一陣子覺得，聊聊別的把對方拉出牛角尖應該也會是好辦法找得很無力想討拍ˊˋ有時候也會怕這樣ˊˋ最近的低潮其實是來自於自己的練習沒有正面回饋啦，比較無關對錯；但之前其他情況，假設真的是我的問題，他的確不會附和我ｘｄｄ好姊妹們都在外縣市很忙QQ我跟妹妹感情不太好哈哈哈哈哈哈哈羨慕感情好的親姊妹啊這我有反省過ˊˋ不要吵架~~~~一起加油學溝通QQ我試試看哈哈跟朋友好ㄍㄧㄥ這也太難回答了吧~~~~~~~~~~我最近基金也賠==謝謝你<3但前女友三個字讓我心瞬間揪很大一下xd雖然是真的啦OTZ都想說當成報告生活，只是最近的生活比較低潮一點ˊˋ我懂那種覺得對方是貴人的感覺！他脾氣很好，從他身上學到很多ＸＤＤ我以前也很愛寫本本欸！！最近超懶惰＝　＝除了不太會安慰人之外　他還是很好的伴啊　先不要換啦嗚變成開始跟他吵架ＸＤ我也是分享生活啦，只是剛好這幾天心情比較不好，充滿各種垃圾ˊˋ你不要這麼怨啦ＸＤ不在身邊不然我也想要抱ＱＡＱ他會聽可是不知道怎麼回應哈哈我剛剛也有跟他說我的攻略了　希望他有學起來ＸＤ這太壞了ＸＤＤ以前也會這樣，但後來又覺得這樣朋友也很無辜ＱＱ推SOP!但不能很敷衍地作哈哈ˊˋ我覺得，看大家的回覆可以發現雖然每個人期望的對待不盡相同，還是可以找到共通點：哄哄拍拍大多有用啦，但抱怨的頻率可能就要跟你女朋友多溝通嘍感恩每一個願意包容對方壞情緒的伴侶們啊啊啊啊～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449744855.A.60E.html
qetwry (qetwry)
WomenTalk
Re: [閒聊] 雙重標準，對台灣感到自卑？
Thu Dec 10 18:54:13 2015
其實這也不是部落客才這樣台灣對歪國人本來就特別的友善...外國男根台男做了一樣的事情....女生的反應差異很大這在各大聊天類型的版面有很多討論就不重複了還有就是盲從沒有判斷能力不懂自己喜好,或者沒特定喜好腦波弱容易被洗腦所以只能由..."外國廚師""米琪林x星主廚在台灣開分店""國外知名的甜甜圈店""日本知名聯鎖餐廳"這類關鍵字來判斷好壞.....不只是吃的在其它方面也是以前也有看過明明是台灣公司的產品但就包裝上就要寫一些日文...吸引人來購買...不過這招用多了,現在似乎沒啥用.....還有部落客大多有自high的天份很普通的東西,可以說得很強大,補上很多描述10大必吃,10大必買..之類的...外國人的梗也是很熱門的,外國廚師,歐洲家常風味...如果照實寫普通還好soso...這樣大概沒啥文可以發,blog也沒啥人會想看過猶不及都不好有些愛台灣的布落客,可能是人在國外很懷念台灣寫的文章都是強調台灣的好,有些已過度美化物價低,生活便利,好山好水,....etc但如果真得那麼好,為什麼他不留在台灣呢?個人覺得台灣物價不低(相同品質或同等級品牌)房價貴車價貴薪水低假少工時長風景見人見智,但真的缺乏國外遼闊的自然景色或者有幾百年歷史的教堂/建築/街道台灣生活雖然便利,但國外也未必較差歐美某些地區也是有24hr超市or便利商店--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449745006.A.2F5.html
RiTaYin (JuJu)
WomenTalk
[問題] 這樣算有違反個資法嗎？
Thu Dec 10 18:56:43 2015
各位女孩（男孩）好：想問問看大家，在這個個資不值錢的年代，這樣是不是太小題大作？最近發現母校放了一個校友名冊在網路上，羅列了姓名住址畢業年級之前畢業的學校，住址的部分只碼了最後的部分，例如某人的Ａ縣Ｂ市Ｃ村Ｄ鄰Ｅ路Ｆ號，在名冊上就顯示Ａ縣Ｂ市Ｃ村Ｄ鄰Ｅ路，在大城市可能沒什麼，但是我們學校在鄉下，很多路上面很可能只有十幾戶人家，這樣只碼掉最後一個資訊，讓我感覺就像把身份證號公開前九碼差不多...打電話跟母校反應，母校根本置之不理....**想請問各位女孩（男孩）你會在意這種事情嗎？現在很重視個資，一些中獎名單連名字個字都會碼掉中間這個字，雖然很容易一不小心註冊某個網站或是怎麼樣個資就被賣了，但是自己的母校這樣，就顯得特別在意....＊＊進一步想問在意的人，母校置之不理不願意撤下檔案，還能透過什麼管道反應呢？（教育局？）真的蠻希望撤下的......謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449747502.A.E95.html
goamazing (朵莉)
WomenTalk
Re: [難過] 好友借錢的問題
Thu Dec 10 19:38:16 2015
我大學剛畢業的時候一個挺要好的朋友A開口要借10萬,說家裡有急用借了之後,我就再也找不到他了又過了幾年正當我準備結婚時另一個朋友B寫line來要借20萬也是說家裡急用,言明短期不會還我回B：沒辦法,我要結婚了而且準備買房,短期都是要用錢的時候B回我：你爸媽是公務人員退休你看起來也不用拿錢給爸媽你以前也沒交過男友看起來也不是滿身名牌應該存多錢耶(還算計我有多少錢!!!!)後來朋友C來問我：為何不借錢給B?是不是因為A的事情所以不借?我問C怎麼知道B有來跟我借錢C說後來是C借B10萬B還問C說,我是不是因為A的事情所以不借?之後三不五時C都會來跟我抱怨說,B借了錢都不還......才知道當初那個急用,是B家裡有人借了高利貸借了千萬還高利貸,那10萬只是冰山一角...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449749045.A.1EB.html
parvaty (小七)
WomenTalk
Re: [心情] 租房間
Thu Dec 10 20:04:01 2015
女孩，請將心比心吧妳朋友（這裡統稱妳，因為是妳要租的）第一次放她鴿子第二次看了房子覺得不錯，但依然沒有下決定妳浪費她兩天妳本人沒到，朋友不能幫妳做決定她怎麼知道家人能不能幫妳做決定？妳總共耽誤人家三次的時間，且不能確定要不要租也許當時還沒別人要看房，所以她當然可以先答應妳12月的約火車相差一分鐘就搭不上了，相差一天不多嗎？「相差一天而已也要拿出來說」妳怎麼知道人家沒有推掉重要的事情留給妳看房？從文章看來我猜這女生應該只是租客，和房東簽約一年妳和她之間的承諾都是口頭承諾，並沒有擔保一定會租也許她有她的經濟壓力，隨著預計搬離的日期將至她當然希望趕快找到房客面對一個在現場已經決定要租的人以及一個還在國外，而且還要再來看第二次實際上會花她三次時間，也不確定要不要租的人誰知道家人看過之後妳會不會說等妳回國再去看一次？在這個當下妳就是「沒有要」租我只能說，她這樣的做法也許是不夠貼心，但沒有錯妳前房東會先跟妳說是他貼心另外一個點是，房東為房屋所有權人特殊狀況不談，一般而言一間房緩半個月沒人住也不算是虧損太多相較於租屋族的財力，多一個月的租金很可能就要吃土了這件事嚴格來說妳並沒有太大損失大不了花點時間開591，租房子本來就是碰運氣的或許妳錯失這個物件，但又找到了另一間更令妳滿意的也不一定可以了解妳不開心的原因，這次是妳被放鴿子只是提供妳另一個觀點參考，她可能有她的難處也許很多情節是我腦補，但多一點同理心妳會發現出現在生命中的每個事件的針對性不是這麼高情緒也會比較不容易有太大的波動同為租屋族（我11月底才找到房子，看房當天就很阿莎力決定租了）還是祝福妳找到適合的好房～--生命的樹上，凋了一枝花。謝落在心懷裡，化為小詩一朵＊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449749412.A.0BB.html
rabitru (咩)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡在拍賣上換物嗎？
Thu Dec 10 20:10:10 2015
從以前ptt的交換版，到最近愛上在拍賣上面跟其他賣家換物，因為整理房間發現一大堆減肥後太大或已經不符合年齡風格的衣服，褲子，裙子，或其他贈品、亂買的東西(我相信大家或多或少都會有！？)，又很新丟掉可惜，衣櫃衣服擠擠卻都不能穿，看了阿雜但又想要買新衣服，新東西(遮臉)跟別人換物就可以一次達成以上兩種願望，而且又能愛惜地球資源，當然前提是要兩邊都剛好有想要的等值東西啦！到目前也換了幾次，覺得很有買新東西的新鮮感，但又不用花錢在協調物品的過程也很有趣，有時候還會聊起來XD但還是很多賣家只想賣，不想換物大家會喜歡換物嗎？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449750381.A.637.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 好討厭國民黨發言人李明賢
Thu Dec 10 20:26:19 2015
現在正在看正晶李明賢那嘴臉真的好討厭在那邊一坪6萬8萬小價差在那講還洋洋得意不時就會提到自己是新聞科出身都不會覺得丟新聞科的臉嗎說這次不能跟宇昌案類比因為有明確的數據資料所以這是承認宇昌案是沒證據的亂抹黑嗎李明賢現在的行為對得起自己的新聞專業嗎?各位怎麼看呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449750639.A.E67.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
Re: [閒聊] 雙重標準，對台灣感到自卑？
Thu Dec 10 20:30:36 2015
原文吃光光雙重標準基本上是每個人類的必點技能跟天賦了跟換個位置換個腦袋技能並列人類兩大偉大必點技能因為人類的劣根性是天生的人不為己天誅地滅永遠都對自己太好把自己放在第一位這兩個技能最可怕的地方沒有冷卻時間施放技能時自己絕對不會承認當然還是有一些有本事跟例外的人存在抱持著自信理想熱情總是站在客觀理性的角度處理事情但這些人人生也會過得相對辛苦很多人經過時間的淬鍊後還是會不爭氣的點了技能當然也有保持到最後的人但那比例我想比每年台大醬料的錄取率還要低上許多反過來想這世界要是沒有雙重標準那才是真的太恐怖了就跟墨學得兼愛非攻一樣理論很美好很理想但就是施展不起來因為人始終是自私的就跟人生而平等一樣每個人心裡想的嘴巴說的身體做的可能都會隨著天時地利人和而有所不同忠言總是逆耳寂寞空虛覺得冷總是會想取暖吃飽穿暖後就想交配因為我們活著想活得更好繼續活下去純分享以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449751109.A.1B2.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 如果用一件事比喻學英文，你會舉什麼例
Thu Dec 10 20:38:26 2015
如果用一件事來比喻學英文，我會說學英文就是在拼圖。首先你一定一定要有單字，每個單字代表一塊拼圖，如果沒有足夠的單字，那就拼不出完整的一張圖，哪怕是簡單的100片拼圖。而單字的蒐集看個人，我就喜歡一次蒐集很多很多單字，就不擔心東缺一塊西缺一塊，有些人則是邊拼圖，也邊找拼圖，在找尋的過程中，也漸漸熟悉這塊拼圖的位置，來達到學習的目的。最後拼圖的技巧快慢熟練度都是以後的事，如果沒有單字(小圖片)，是怎樣也沒辦法完成一張完整圖形的。我可以從簡單的拼圖100張的，一直玩到10000張的，這時程度已不可同日而語。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449751333.A.3BB.html
A4013 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 買林鳳營鮮奶在退貨銷毀大家怎麼看
Thu Dec 10 20:42:10 2015
其實我覺得只是剛好而已，頂新賣劣油本來就是仗著自己背後的勢力想說可以無法無天~基於台灣人民的健忘心可以瞞混過關但是大家要想想吃進這些油的我們壽命跟健康可都是受到影響了呢這時候又要大打退貨是不道德(感覺跟某黨好像~過的了法律門過不了道德門)毒害2300萬人的罪!不知道為什麼還有人要去護航頂新?--

