https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421327319.A.803.html
smilejane109 (balder)
WomenTalk
[問題] 媽媽退休後的規劃
Thu Jan 15 21:08:33 2015
我媽媽現在50歲從我很小的時候她就辭去工作當全職家庭主婦家庭主婦聽其來很悠閒但其實是個身兼多職的職位除了做家事之外還要顧我和哥哥的課業帶我們去學才藝閒暇時間陪我們出去踏踏青也就是說她陪伴了我和哥哥整個成長過程也因為有她全心全意的照顧我們兩個小孩才能在課業或工作上都有不錯的表現但是問題來了當我進入大學後我覺得我媽突然生活沒了重心以前她的目標就是把小孩帶大讓小孩進入好學校最後找到好工作而當這一切都漸漸達成後好像人生就沒有什麼追求的目標了她現在的生活就是每天早上跟我爸一起起床幫我爸準備早餐然後我爸出門工作後她去健身房運動這是我們家附近的一間私人健身房那邊有許多媽媽們也會去那邊她在那邊也交了一些好朋友運動完後，中午去買菜吃完飯後回家睡個午覺下午會在家幫我爸公司處理一些事（整理公司一些檔案文件等等類似我爸的小秘書）如果沒工作上的事情需要處理的話她就會看小說或週刊等等晚上再等我爸回來一起吃飯聊天＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝可能各位鄉民會覺得我媽這樣沒什麼不好啊有什麼好發文的但是因為我現在在國外唸研究所只有寒暑假每半年才會回來一次我哥工作繁忙晚上不一定會回家所以變成常常白天只有她一人在家然後晚上和我爸兩個人而已這二十多年來因為是家庭主婦所以她的生活都以小孩為中心現在小孩長大了不在家勢必有少了些什麼的空洞感她沒有開口說什麼不過我可以感受出來她是很想念我和我哥的雖然她很希望我們如果有機會能往外發展就盡量出去但同時又很希望小孩在身邊（很矛盾的心情）以前唸大學的時候因為還是住家裡所以不會想太多但現在唸研究所離家這麼遠開始會擔心她的生活沒了子女少了重心心情上會不會有什麼影響（而且心情有影響的話久了應該也會影響身體？）有跟她聊過她自己覺得現在這樣沒什麼不好畢竟她有她的一些朋友她也每天都會運動身體也都很健康有時候還要幫我爸處理一些事情等等但我還是希望她能有一些可以讓自己轉移重心的事情興趣也好學新東西也好只要不要習慣性地一直把重心放在家庭、放在子女上就好尤其是我下週又要回去唸書了我不希望在她送我上飛機時又看到她像之前分離時那樣失落的眼神這樣我會很捨不得啊會覺得當初出國這個決定好自私...所以想問問大家父母退休後還有什麼事情可以去忙的或者有些也是長期在外不常回家的人要怎麼不讓父母太掛念自己啊...?謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421328122.A.3C9.html
ariel097 (愛麗鷗)
WomenTalk
[心情] 小朋友講髒話
Thu Jan 15 21:22:00 2015
男友家哥哥的小孩，約三歲了，時常趁大人不注意時，冒出髒話，有時是在自言自語，有時會對我說。若他媽媽有聽到就用彈他嘴巴、警告他，我想問的是，若小朋友對我們講髒話該什麼反應？有時候可能是長輩、老闆的小孩，也不太敢責備他，該假裝沒聽到嗎？因為我是非常懦弱的個性啦。（首次發文排版請見諒）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421329243.A.71A.html
toro450171 (sueeehan)
WomenTalk
[討論] 這些人到底把服務業當什麼
Thu Jan 15 21:40:41 2015
小妹在一般的皮膚科上班，常常會遇到零錢找不開的情形，若是院長看診的話就可以和院長換錢，若是外聘醫生的話可能就必須請病人去旁邊超商換錢。本皮膚科開業20多年，服務一向親切，就算病人再歡再不講理，我們都不會與病人起爭執，但今天真的是壓倒駱駝的最後一根稻草了...今天剛好是外聘醫師，錢也剛好被找完了只剩下藍鈔，這時進來了一位婦人，從皮夾拿出藍鈔，我非常客氣且委婉的跟她說：不好意思，我們現在沒有小鈔可以找妳，可以麻煩妳去旁邊超商換一下錢嗎？她馬上扳起臉說：你們是服務業欸，應該是你們去換才對！哪有叫病患去換的道理！我依然好聲好氣的回她：不好意思啦因為現在不是院長看診所以沒辦法找錢給妳，真的不好意思！結果她竟然瞪我然後就走了！！她瞪我！！！我以為她要去換錢因為她健保卡還在這裡，但是我們都要下班了她都還沒回來，打電話也沒人接，就只好先幫她退掛。回家路上愈想愈氣，我們是皮膚科不是銀行，而且櫃檯桌上已經貼了'請自備零錢'，就真的沒有錢找，好聲好氣請妳去旁邊711換一下，走路過去不到30秒，馬上給我擺臉色說了那番理直氣壯的話，真的很想回她：我們去換錢誰掛號誰拿藥妳會嗎錢少了流程出錯了妳負責嗎？我們是皮膚科，是服務病患，是專門醫治皮膚方面的問題，不是銀行，服務客戶，專門解決金錢上面的問題，更何況我發誓我的態度真的非常客氣。真的不懂這些人的心態，到底把服務業當什麼？若是每個服務業都有求必應那職業何必分那麼多種？找錢真的是皮膚科'應該'做的事嗎？我覺得這就跟去肯德基點麥克雞塊餐的道理一樣，一樣讓人無言並比其更委屈，唉。--我們有準備但是她前面的病患全都藍鈔......謝謝妳能體諒～我們有準備但是她前面的病患全都藍鈔......這我們會再跟院長討論的，但重點是她的態度真的讓我們非常傻眼...我們當然都有備呀！我們當然都有備呀！我們人多的話再加上大家都藍鈔真的應付不過來...如果有錢找當然不會阿～不是我們自認，是那位婦人她就這樣說...我們當然也都有換呀！都有備！好的！會再與院長告知是婦人說的==當然有。可她後面還有四個人要掛號...好像從以前就是這樣的模式耶這我們會再檢討，重點是那位婦人的態度我也問她有沒有小鈔！我們院長都不會這樣...嗚嗚謝謝妳懂！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421329414.A.479.html
xdgguest (煞氣a)
WomenTalk
Re: [問題] 室友偷用沐浴乳
Thu Jan 15 21:43:31 2015
我覺得原po太小題大作了不過就是沐浴乳....生理期跟5次的次數也不是每天用就是要佔你便宜的心態文中提是會分享食物算不錯的室友應該也不是那種吝嗇貪小便宜如果是朋友我覺得這種東西很隨意當然你說偷是偷沒錯~~就好像隔壁同學桌上的立可白橡皮擦他不在座位你就自己拿來用又或者隔壁同事的膠帶便利貼之類的你要說偷說是不對的事情沒錯!!~但如果你當他朋友要一起住的室友我覺得這種小東西實在沒什麼好計較我跟我室友衛生紙有的沒的也是抽來抽去今天如果翻抽屜翻櫃子那就真的不應該這件事要說他錯當然他是錯的你的認知但他也許只是不拘小節覺得無所謂而已偷這個字眼是否有點放大一點了今天你在網路上大剌剌的公開講這件事基本上連他都看的到你們共通好友也看得到他會怎麼想?你們的好友怎麼看?其他三位室友會怎麼看他?我覺得你東西也不用收好了你都用這種方式處理我想他別說不敢碰你東西連看都不敢看了...給點小建議你應該釋出點善意po文只是一時的抒發表明大器不可能為了這種小東西生氣的人不然我覺得一定會有疙瘩在只能當室友朋友應該很難了五滴沐浴乳看清一個室友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421329760.A.067.html
goguma (goguma)
WomenTalk
[心情] 客人您有事嗎
Thu Jan 15 21:49:17 2015
身在服務業遇過大大小小的奧客早已見過不怪但昨天碰到的實在太令我大!!開!!眼!!界!!!!客訴理由千奇百怪那位客人先是在網站上買了A牌傳統彩色手機用沒多久就打來客訴說手機的聲音聽起來虛無飄渺害他損失一筆訂單要求公司賠償他那筆大~~~訂單的損失手機的價格也要全!!額!!退!!費!!!!!剛開始聽到同事在講只想說.....蛤==???有~事~嗎~~後來主管回電解釋可能是訊號不穩的關係啊等等而且手機已經用了一個多月無法退費就婉拒客戶客人就崩潰說:誰叫你們要賣我這台爛手機!!!你們賣的手機爛就是爛!!我告訴你我認識你們公司高級主管信不信我叫他們稽查你!!我要到你們公司抗議!!!!!我要告消基會!!!!!後來這位客人每天每天每~~~~~天至少都打了2-3次的電話來公司歡公司也受不了寧可花錢消災答應全額退費但~是~~過沒多久這位客人又在網站上買了B牌傳統彩色手機也是用了一兩個禮拜又打來說手機聲音虛無飄渺~~質問公司是不是在記仇故意出瑕疵品給他讓他無法好好講電話談生意若這次不讓他退他就要到公司灑冥紙抗議.....公司還是寧可花錢消災了事不過一兩千塊就能讓一個奧客安靜從此賣擱再來何樂而不為~~~後續公司就有派人去跟客人回收那兩隻手機結果客人就開始說他是外商公司的一級主管事業做的多~~大多~~忙只有早上上班前的那短短的幾十分鐘有空要求公司的物流人員在那短短的幾十分鐘過去但因為物流人員同時還要送貨可能耽擱了一直到第三天才順利跟客人收到貨這幾天客人就一直打來問說到底什麼時候才會退款給他公司也很奇怪不給個明確的日期只說這禮拜會退客人每天都會去刷簿子沒看到退款就打來問一天就打個3-4次每一次都念了20-30分鐘同樣的一套說詞:你們公司是不是在整我?在耍我?不是要退錢給我?你們真的很像詐騙集團賣爛手機給我還不快退錢給我為什麼錢還沒退到我戶頭?我明天下午要是再沒看到錢我就要到你們公司抗議灑冥紙我告訴你!!我認識你們公司好幾個高階主管公司就也沒給我個確切日期我也只能不斷回說:款項一定會退這禮拜一定會退客人:我不是看不起你的職務啦你一個小小的行政人員說的話沒有說服力　　你又不是主管!!我告訴你我可是外商公司的一級主管　　我的日薪一天3000為了你們要跟我回收手機　　我那三天都辦法準時上班我沒跟你們追討我那三天的薪水就很不錯了.........聽到這段話我的眼球都翻到後腦勺差點回不來且這位客人也曾經在網站上買了一件1050元的衣服實際付款金額為:1050-350(折價券)=700實際收到時嫌材質爛穿起來醜也是辦退貨退貨時順便問說是不是全額退費同事也不疑有他就回答是後來客人收到退款打來公司咆哮:　　　　　　實在太震撼了所以說三次XDDDD後來同事解釋說:退款金額是全額退款沒錯啊　　　　　　　就實際支付的金額"全額退款"客人又開始歡說:你們當初說全額退款應該是要退商品的金額1050才對阿　　　　　　　為什麼是退我實際付款的金額?你們這說法很容易讓人誤會　　　　　　　我不管你們當初跟我說全額退費你們就是要退1050給我　　　　　　　我告訴你!!我認識你們公司的高階主管....(再度NPC)當下真的很想幫同事反嗆全世界只有你一個人會誤會吧啊不是當到外商公司的一級主管難道貴公司讓客戶退貨也都還倒貼錢給對方嗎原來貴公司都專門做賠錢生意嗎拜託!!!!要是真的認識那麼多高階主管真的誠心拜託你快去告狀!!!!!!!!!!!後來也是派出主管去跟他解釋再送他一張350折價券才閉嘴不過他只要每打來一次就會再重複好幾次"全額退款"的事件一直說是我們說法有問題=______=明明是他理解能力有問題最令我千感謝萬感謝的事是公司終於把這位奧客設為永不接單客戶!!!!!!!!!!!!!!!!!!不過還是希望公司趕快把錢退給他我不想再接到他的電話了錢退給他就可以跟他井水不犯河水了T_____T同時也為這位客人感到悲哀自以為會吵會鬧就有糖吃殊不知公司寧願不賺他的錢也要跟他切割糾逼唉!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421330772.A.E51.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家唸書的時候遇過哪些怪怪的老師？
Thu Jan 15 22:06:05 2015
這系列文看到好多可怕的老師...我沒什麼遇到這種可怕的老師，講些比較印象深刻(?)的吧~1.國中班導地理老師，非常熱愛考試跟地理，一個早自習寫三張正反面滿滿的考卷，很愛打人，非常重視分數，地理考試標準93分(哪來的數字？)少一分打一下...原文推文裡說照成績排座位，我們一直都是這樣排的...熱愛地理的程度，畢業旅行要投票選擇南部還是東部時，企圖說服全班投東部，因為這樣可以帶我們去認識地形，非常學以致用(不過最後還是南部獲勝，哈哈哈哈)很兇，管很多，也蠻關心學生，很努力讓大家不要變壞，別班有跑去混的，但因為她的努力，我們班完全沒有。在學時大家都說畢業要打老師(那時很流行『扛布袋』)，結果畢業後不但沒有，我們還常辦同學會跟回母校找老師，甚至陸續結婚的(包括我)都會邀請她來參加...(當年果然是一群屁孩無誤)2.國中隔壁班導跟1.的班導是好友，這一個比較奇怪...講話很酸、很情緒化，特別喜歡找男生麻煩，還會叫男生脫鞋子打腳板心...3.自以為是的老師輕微版之高中數學老師高一開始我有在補英文跟數學，所以剛開始數學還不錯，當時的數學老師教的也不錯，但我考的好是因為強大的補習班老師...後來高一下，她就退休跑去開補習班，一堆同學去補，但我沒去，她還叫有補的同學傳話叫我去她那補習...4.自以為是的老師嚴重版之高中英文老師高三來了個新的老師，據說是從建中退休下來的老師，非常引以為傲。但其實她教的很爛...沒有系統、發音不準，她說她建中的學生都很感謝她，成績都考很好。其實我很想說...那是建中學生聰明/用功，不是因為你教的好ok？！後來學測，我英文考的不錯，她在班上又自吹自捧，我很想吶喊...那是因為補習班老師教的好不、是、你！！！5.大學通識課老師特別喜歡點衣服鮮豔的學生，所以大家都知道上她課時穿的愈黑白愈好...這算嗎XD--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421334054.A.896.html
ra9103242002 (阿災)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家唸書的時候遇過哪些怪怪的老師？
Thu Jan 15 23:00:51 2015
記得大學時候的憲法老師非常的怪微禿很胖一直流汗是我們對他的印象對於一些關於風水算命的相關知識他有研究上課都在說風水等等八卦五行叭啦叭啦的東西上課時他曾說過以他的命格來說黑色會克他紅色對他比較好於是乎他對黑色的東西的避而遠之深信不疑結果大家期末考的時候都不約而同的穿了"黑色"的系服果真都奏效了~~老師躲得遠遠的在角落待了兩節課連正眼都不想喵我們一下最後大家也都喔趴了<P.S>考卷真的太難了就只說請寫出第幾張第幾條什麼東西的~怎麼背的起來啦而且我們是三類組科系不是法律系btw這樣是不對的~~還是跟老師說一聲sorry~~~啦!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421334429.A.849.html
janice156 (苦海草莓)
WomenTalk
[問題]如何阻斷老媽，挽救家庭氣氛
Thu Jan 15 23:07:07 2015
魯妹與家人住在某社區約10多年，老媽長期與鄰居相處不睦。而這不睦，不是當面對決，按照老媽說法，是走背後攻擊路線，挑撥離間，但又從未真的從任何一位鄰居得到證實。過去老媽偶爾碎念誰誰誰表情不對或看到老媽就閃，又或者是誰都故意走後面踩影子。而我從小就是默默接受老媽操控，學習怎麼搭電梯、閃避鄰居以及走出社區大門的路線等等(不誇張，魯妹真這樣過日子)現在嚴重到，天天照三餐抱怨，假日也提，魯妹請假養病也不放過；聽到隔壁有動靜，就會將電視轉靜音偷聽，有時還會貼上門孔觀看。最近新梗是：新鄰居倒完垃圾關安全門都很大聲，老媽覺得都是某老屁股幹事教的！甚至某天還按門鈴去問新鄰居：為何要這樣故意？對你有什麼好處。種種累積之下，魯妹的家庭也受到影響，近日老爸神經線時常斷裂，大暴走，指著老媽問到底要他怎樣？他去找鄰居理論也不對，只是聽老媽訴苦也不對，到底要他怎樣…(搭配敲牆)之類的抱怨。然後老媽就氣，說老爸是臭卒仔，魯妹也會被波及…魯妹嘗試告訴老媽，讓小人閉嘴最好的方式，就是表現得很快樂，那些無聊手段都影響不了老娘。但總是失敗，因為這秒點頭認同，下一秒就又犯了。因為是起家厝，所以沒有搬家的選項，不然魯妹很想說服家人搬家，砍掉重練。魯妹到底該怎辦才好咧？回家也不得安寧…--SentfrommyAndroid--send出去正常，但不知為何又跑掉…sorry!有提過，但老媽就哭了，覺得竟然被當瘋子。沒有病識感，很難去推動。再者，記性差與失智我很難界定。老爸很傳統，起家厝不能動…頭痛

