https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459843276.A.0FD.html
abc12812 ()
WomenTalk
[閒聊] 辦公室裏的書櫃要擺什麼書呢?
Tue Apr  5 16:01:13 2016
最近肥宅我有幸受到上司提拔獲得升職從原本大家共用的大辦公室換到個人的私人小房間還附贈一個書櫃問題來了大家會想用什麼書把書櫃塞滿呢?是用工作上的工具書呢?假裝成自己很熱心工作的樣子?還是放自己平常在看的休閒書呢?讓辦公室有放鬆的感覺?--客戶看到會傻眼吧哈哈像是什麼東西呢?我不太喜歡工作時吃東西現在桌上擺了很多別人送我的零食處理不掉很苦惱...這個建議感覺不錯(筆記)以前熟的同事現在都不會來隨便找我哈拉了QQ英文法律書都很貴捨不得花錢買QQ各位有興趣的話可以加入我們公司但是要先經過選拔(誤)現在只剩資深前輩會找我惹QQ這什麼啦XDD可是我都五點準時下班耶完全沒有以身作則的感覺~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459843409.A.3D5.html
arrr (啊啊啊啊)
WomenTalk
[討論] 有可愛貓咪的MV
Tue Apr  5 16:03:26 2016
女孩好～有沒有人跟我一樣喜歡看MV裡面的貓咪只要MV理有出現貓咪就會心花怒放啊！.ﾟヽ(*∀`)ﾉﾟ.:我先貼兩首潘裕文-親密裡面的貓一開始在找垃圾超可憐的QQ後來的胖貓就很可愛XDTaylorSwift-Ours影片的貓感覺很軟！有女孩也有喜歡的有貓MV嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459844554.A.19E.html
facawa7908 (洋紅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 邪教害人
Tue Apr  5 16:22:31 2016
了記者勿抄襲勿分享，謝謝看了原文的留言，似乎大家都沒有提到有一家名叫「東x」。他是一家結合算命和宗教的直銷，直銷商幫你算命排八字、告訴你命裡缺什麼，買他們家的產品去補氣於是想當直銷商的人們，必須先繳一萬多塊進去學八字產品不外乎是各種顏色（五行...?）的日用品，洗髮精、彩妝、香水之類，也有吃的香水噴一下，今天會順利，噴五下，運氣會超好，噴十下，運氣會好到爆表，以此類推想中樂透要噴幾下？不得而知...香水在體外，對人體影響不大。但他們連藥丸都這樣玩...當初前男友被拉入，陪他去過一次，現場可真是人山人海，都是中年婦女與老一輩偏多年輕人占少數如果只有這樣，好像也還好男友加入後，某天他開始參加「法會」我才知道，它的背地是一個宗教，打著一貫道的旗號（但是聽說，一貫道的朋友，極力撇清該團體只是掛名，並非真的一貫道）強調儒家思想，所以一開始聽起來，倒也不讓人覺得厭惡直到男友和我說：參加一堂法會，能有幾個點數，累積到幾點，祖先就能被超渡。為了祖先好，開始拉身邊每一個人進法會。這，真的是正常的宗教嗎？更別提男友用崇敬的眼神，說著多少仙佛下凡陪他們一起上課。在法會時，與會者的祖先，還會跪在教室外聽課。仙佛會附身在小孩上，對他們傳教，發神聖的、吃了會聰明的糖果...這一家直銷，本體是直銷還是宗教，我不得而知，但是利用宗教，使得跟一般的直銷比起來，加入的直銷商們是更難脫身了。如果真的是好的宗教，會容許結合買賣直銷產品的行為嗎？男友加入後變的極為狂熱（原本一頭熱的美x家立馬被拋棄，應該是這家更能有心靈的寄託...？），很多事情明明是自己該努力的，卻推給神佛、運勢「註定、仙佛說吧啦吧啦」，好像人生的路不是自己該走的，而交由仙佛來幫你做一切的決定。和我其他宗教的朋友們又有所不同。他們遇到困難、努力的奮鬥過後，將結果交給他們信仰的神，維持心靈的平靜，不妄加猜測並且尊重事情的發展。我男友則是...似乎不用努力了，遇到了困難「唉呀仙佛不允許這樣做吧、沒有緣分吧」便斷然放棄（希望這段大家看得懂，不太會描述）已經是前男友了。想想他連加入這家的錢，都是和人借的。交往多年，想到這件事，覺得遺憾...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459844656.A.343.html
wangwang88 (awang)
WomenTalk
[閒聊] 包水餃的衛生
Tue Apr  5 16:24:14 2016
我知道既然外食就不要太講究，可是我還是希望餐飲從業人員能多一點用心，尊重客人，自己的專業和招牌。今天去吃水餃已過了用餐時間，等待的時候滑手機中卻被熱鬧的聊天聲吸引，看了看原來是包水餃的陣容從1人增加到2人，新加入的這位說話講的頗開心大聲（背對著我），客人我想的卻是她到底有無在包水餃？有無戴口罩啊？她耳下數公分未夾起的頭髮遮住了讓我無法看到。帥哥水餃煮好了送上桌，我看到她手抓了抓腋下。我吃了1顆。她不時地用小指撥頭髮，輕抓臉，推眼鏡（我也還能接受是人之常情），但持續地很開心大聲地說話，我終於忍不住起身上前確認，一看看到她一半以上的嘴巴和包住下巴的口罩。看到我她們問什麼事？我說：還是要戴口罩比較好！2人：我們都有戴口罩啊！我：可是我剛剛看到她的嘴巴…………………後續就不詳述了就是她們覺得沒什麼不對，好似我是來找碴的如果她們能謝謝指教那還好，但讓我感覺我是位奧客，那我只好退錢不吃可能有包口水的水餃了。店家也退錢給我了。我想請問大家會介意包水餃的店員大聲聊天，口罩有戴跟沒戴一樣嗎？應該是很悶，那就少講一些話吧！我覺得這是對客人，自己和招牌的尊重，還是我太龜毛了？--SentfrommyAndroid--那為何還要戴口罩呢？大家都不介意別人的口水喔！謝謝各位指教！04/0516:41第一個噓，是因不想吃別人的口水。其實我也知道外食很難乾淨，碗裏有那種小小小蟲或頭髮我都挑起來繼續吃，因為很難完全避免。可是我覺得員工工作中的注意和態度是可以做到的。我知道做餐飲業很辛苦和無奈，打掃了環境小動物還是會不請自來；要控制成本人手不足不得不點菜煮菜收錢收拾一手包，還要快速俐落不然客人會不耐。可是我今天比較在意的是那位員工有沒有自覺自己是在做食物的加工工作，是要給客人吃的，要戴好口罩避免讓不該添加的飛沫跑進產品裏。用心和尊重，無論對客人或對自己。我想能接受的各位也只是多見少怪習慣了就接受了！要是遇到乾淨清爽的應該沒有人會不喜歡吧！（還是有點髒髒舊舊的才有味道！？）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459845955.A.EA3.html
takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
WomenTalk
[討論] 有人記得知識+的手槍伯嗎？
Tue Apr  5 16:45:52 2016
「你好，我是手槍伯，這個問題問我就對了」。十年前，手槍伯在奇摩知識+開始用這個開頭招呼語走紅，回答各種千奇百怪的問題，回答方式也非常的無俚頭，後面聽說還有出書的樣子XD版上有人知道這號人物嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459846977.A.494.html
awyw (你又知道了)
WomenTalk
[難過] 出國皮膚變超差QQ
Tue Apr  5 17:02:54 2016
這幾天到泰度假，身心一切良好又沒有任何飲食及排泄困難，通體舒暢~只是令我崩潰的是才來4天就長了四個痘！！！還有一個特大！！！本來皮膚就不是很好的那種，這幾年乖乖看醫生擦藥好不容易皮膚只剩一些黑痘疤快好了說，結果現在又長了（崩潰~）尤其我又是那種長痘痘就算不去碰它它自己也會變黑留疤的那種體質看到那四顆都快哭了我，照鏡子心情就很不好而且我還要再待10天！！！希望不要再長了QQ想到去年冬天在日本一樣14天但是皮膚狀況都超級穩定超好的，真想趕快飛去日本啊啊啊大家出國到熱帶國家會不會也有長痘的情形呢？-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--長痘痘最好是炫耀文啦～痘痘拜託掰QQ我沒去過韓國，但我以為那邊會跟日本一樣皮膚穩定耶！？真的狂出油，都可以幫機車加滿油了太久沒來小看泰國的熱，也高估我的皮膚了嗚嗚嗚第一道陰影你不要再那邊鬧啦QQ氣候真的超級影響膚質的耶~過敏兒辛苦了QQ又一個到韓國皮膚變差的QQ我現在已經放棄照鏡子了回去再去煩我的皮膚科醫生（自暴自棄）韓國的膚況好兩極啊啊啊但對當地人來說好像比較沒影響耶，我看我親戚及路上的年輕少女大部分的皮膚都還是不錯的，可能就我們太不習慣這裡的氣候吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459847092.A.6B7.html
mmc109815038 ()
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車嗎?
Tue Apr  5 17:04:49 2016
我以前看過一個故事不知道是真是假美國空襲日本時日本人很害怕認為美國隨時都會登陸大家都躲在防空洞裡有個媽媽的嬰兒狂哭(這很正常嬰兒對環境變化很敏感)周圍的人都叫那個媽媽讓小孩閉嘴搞了半天小孩還是哭媽媽很無奈只好屋住小嬰兒的嘴後來空襲警報結束大家慢慢鬆一口氣時小嬰兒已經死掉了如果故事是真的人類真是自私呀!!!!--鬼島大學虎爛系書卷--是喔那個軍官跟旁邊的群眾好自私呀~~~~自私的心態並沒有差別

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459847665.A.75E.html
kiwihou (這是kiwi)
WomenTalk
Re: [問題] 方向感差是甚麼感覺?
Tue Apr  5 17:14:14 2016
看到這篇，做為一個嚴重路癡，覺得心有戚戚焉你朋友發生的情況都是我的日常......方向感差是什麼感覺？比如說，當我從A走到B，我沒辦法從B走回A我知道我剛剛有轉了幾次彎，但我不確定是左轉還右轉當我站在岔路，一般人可能會想看看哪條是剛剛經過的就好但看在我眼裡，我覺得兩邊都似曾相識又好像都沒有走過......我有很笨拙的試圖記路過，假如：「我左轉...直行多久...再右轉...」當我要走回去時，就告訴自己：「我要左轉，直行，再右轉。」但結果還是常常走錯，因為我會在錯的路口轉彎(我會記是經過的第幾個路口，但一旦遇到小路，我就會困惑：我剛剛好像沒數到這條啊...到底有沒有漏數...)又或者我會試著記店名、地標什麼的但如果記太多就會錯亂@@而且每轉一次彎就要確認一次店名，真的很累......所以只要轉彎次數&經過的路口數一多，我就要像在背化學還什麼的口訣一樣默記：左左右(經過幾個路口or看到哪家店)右左......之類的，一背錯就GG了不過這是以前沒智慧型手機沒網路的事情啦現在真的都依靠Googlemap，看著藍點點在動，可以隨時確認自己有沒有走錯XD換句話說，當我在行走時，我無法根據我行走的距離、方向來在腦海建構一個空間或地圖我必須時刻盯著地圖，是因為我沒辦法將2D的平面和現實的景色做連結所以我只能分段式的看自己在哪個路口了、該左轉右轉還是直走如果想體驗是什麼感覺的話，你可以把眼睛遮住，請同學帶你從A走到B，你走回去試試差不多就是那種感覺吧(不過我沒試過也不確定XD)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝閒聊一下，個人的路痴小故事1.小學時，最怕的事情就是上台領獎。因為當我領完獎要走回原班級時，我都會找不到我們班哪裡，我可能會知道我們班在右手邊，但我會搞不清楚我們班在右邊哪一排，也不曉得是在一排的前、中還是後2.走進一家餐廳吃飯，出來時都要思考10秒鐘：「我剛剛進餐廳是右轉還左轉」來判定我該向左還向右才能沿原路回去3.升高中以前，我不敢獨自一人走到離家超過十分鐘以上的地方，因為會擔心回不了家QQ升高中後，因為有活動常要自己往外跑，就只能每次都預留一大段迷路的時間，反正邊走邊問，不斷繞圈，總有到達目的地的時候XD(其實我覺得迷路還滿有趣的，可以看到很多額外的風景)----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459848749.A.7EC.html
ce3255666 (三峽韋禮安)
WomenTalk
[閒聊] 家鄉的特產是什麼？
Tue Apr  5 17:32:25 2016
女孩，妳家鄉的特產是...？魯弟我現在正在嚼我的金牛角說到金牛角那可不得了了你能想像的到的口味應有盡有號稱比柏蒂全口味豆的口味還要多呢(誇張XD除此之外魯弟我住的地方還有一種東西出了名的多公車！可憐巴巴的捷運不知道什麼時候才動工或剪綵因此就衍生出了非常多的公車作為彌補~印象中最驚艷的特產就是--大埤的酸菜煮成酸菜白肉鍋真的非常好喝XD女孩們的家鄉出產什麼特別的東西呢？記得附地名0.0小弟不是地理神人QQ-----SentfromJPTTonmyHTCJZ321e.--新竹市東區??ma0.0三重三和附近ma??QQ三峽人的苦我們都懂這是哪裡??魯弟我才疏學淺烏來北投或台東知本??

