https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458284037.A.19E.html
s1030406 (鱷魚先生有快遞)
WomenTalk
[問題] 被追求的騷擾行為(文長)
Fri Mar 18 14:53:55 2016
苦主不是我，是我大一宿舍室友。A男似乎從大一開始就暗戀室友，但那時對室友有意思的意味沒那麼明顯。二上有一門英文課(自行申請，傍晚上課)，我跟我室友有申請A男知道後就跟另一個男生(我們都同掛的)一起上那時候有感覺A男很在意我室友的動向，但沒有很在意例如：A男：OO(我室友)咧？你們不上課喔？　我回：喔沒有，我們在買晚餐到現在大二，情況更嚴重，寒假我們這一掛有約摩托車團出去玩，室友月事來，臨時不來隔天摩托車團其中的B男單獨騎車去室友家關心，被A男知道後就對B男不滿之後B男和C男D女去找室友出遊(加室友一共四人，都摩托車團成員)散會後，C男去找A男，C男就有提到他們三個人去找室友這件事結果A男直接密室友，用吃醋嫉妒的口氣詢問室友是否有這件事？A男從這次寒假開始會管室友的交友圈，尤其是男生，且對其他男生有敵意事繁不及備載，這幾天發生了一些事情，室友害怕A男，私底下知道A男喜歡她很久了也跟他說明白，但A男似乎還是不明白室友告訴他要保持距離的涵義是什麼而這周三晚上十點，A男因為這些事情睡不好，騎摩托車到室友家樓下打電話請室友下來就直接告白，還送她一杯熱可可，跟室友說可以不用現在回覆沒關係，就叫室友先上樓但這個行為已經讓室友家人感到不開心，也踩到室友的底線她家人就說，以後這種就不要下去找人，危險現在依照A男的個性，應該是在等室友的回覆，而室友目前是不讀不回的狀態我跟室友說，要跟A男直接講清，依照他個性目前應該在等妳回應室友目前意願是不太想要再跟A男有任何聯繫，但想跟A男談關於禮拜三晚上已經嚴重踩到她的底線如果只是單純這件事，我會想幫室友直接跟A男說，但這件事的嚴重性只能當事人去說。請問如果是各位，會希望室友聯繫A男早點結束這件事情，還是先保持原樣就好？--前陣子他們在玩信任遊戲，A男.C男跟一起上英文課的一起，A男用C男他們的手機裝作他們不合，我們還很擔心，為了套出他們不和的原因我告訴他們一個秘密，要用來換他們不和的原因，結果根本就沒有不和!!!(我以為我是跟上英文課的男生聊)C男他們覺得不妥，到一半的時候就有要喊停，但是是A男執意要繼續玩信任遊戲我有看室友跟A男談的對話，室友就很明確說她不喜歡什麼，講了很多但A男就說，好我知道了，那可以繼續像之前聊天嗎?畢竟看在是同班同學面子上，就想說下去吧。畢竟那晚之前，A男不知道室友已經知道喜歡她這件事。巧克力被室友弟喝完了。因為一開始是以朋友身分，室友二年級後通勤，有時會交給A男或C男接送載回家恐怖的地方是，會一直去干涉室友的交友圈，問說現在在幹嘛?今天上班嗎?我好無聊喔/你跟oo(男)出去??會一直去想知道室友的行蹤(我是覺得很恐怖啦..)我改成騷擾好了我會再勸勸她的室友很多人追...但她就是沒感覺。外表不是重點r...我連處理都不敢處理...因為我們都是私底下知道A男會這樣騷擾對!!A男就是這種類型的!!比這篇還恐怖....QQ對不起我涉世未深...喔不是喔!不是上下通勤接送，是我們出去玩給男生載，所以室友也是坐後座的其中之一!室友是自己搭公車通勤的!嗯!就是已經分不清界線了目前是這樣的沒錯我們是他們鬧完我退群組覺得很白目之後，他們才狂打打電話跟我說他們在鬧人。一點都不好玩，因為一開始A男還傳訊息給室友說"你可以陪我嗎?"隔天就在玩信任遊戲，她以為A男要自O之類的怕傷到A男玻璃心吧室友是面無表情的回:嗯，然後回家。不是，是時間上的問題，接送回家至少是傍晚時間，而不是這種夜深人靜之時。之後出去完還是請女生載室友回家好了@@我看是沒給機會，現在只要是同堂課，室友絕對不會坐在A男附近，就算坐附近也有我們隔著。不是上課時，是我們一整群出去玩的時候好的，第一次遇到這種事情QQ很抱歉。以為這樣A男就會放棄了吧室友有拒絕，但被逼著收。我很認真A男不是工具人室友也有說她要自已回去，但男生想說才一段路載她回去而已。好處如果是指載這個部分，室友如果認為載她回家是好處，她也不會要這種好處。就只是朋友關係而已，我本身也會騎車，如果載同學(甚至男的)回家，我也OK她不會玩這種曖昧遊戲，之前也有發生過男生追她，她也拒絕，也覺得很困擾。有封鎖!!!但因為信任遊戲，所以這掛都希望室友給A男機會說明白，但沒想到會變成這樣。A男跟C男根本不是工具人，我們會互相幫忙，是因為信任遊戲才大爆發出來。但是是是這陣子才爆出來，一開始也不知道A男喜歡室友他們倆個在下課時間有互相談過，但也沒料到之後居然到她家樓下告白。目前沒有任何消息，但我是跟室友說早點結束更好。抱歉，我沒有說清楚我們彼此會互相載，只有單方面的女生給男生載熱可可這件事我認為是男生只是想找藉口找室友下去一開始只有訊息騷擾(問行蹤)，室友對這部分感到煩躁，也有冷處理過了。我不知道A男真的喜歡室友啊...我也對其他人的感情事沒有了解我不知道有沒有人從很早就知道A男喜歡的人是室友....我會再勸導室友早點說清楚的，再這樣下去也不好QQ....嗯..這個嘛..是有可能拉，但我們都會互相載來載去所以我沒有頭緒有面對面談!但之後男生還是去她家樓下@@...男生說"我明白"後，室友有跟A男在下課時間兩個人面對面談!我也有跟他說要不要平撫後說，她覺得她都說那麼多了，再跟A男有聯繫只會增加自己壓力所以我只能勸女生，A男部分就是男生自己解決我至今從來沒有問過A男對於室友是什麼感覺嗯...可是都有行動顯示出"我對你沒意思"，這樣還能算曖昧嗎...?對，我只有給他建議而已，沒有幫她任何事情大一一起住宿認識一年半，看不出來一個人的個性嗎...?好，會的可能想說這樣不行就再繼續當朋友吧...好，謝謝大大願意看這篇文那麼久，如果勸說無效，我也只能摸摸鼻子了。室友因為這件事情很害怕而哭過，也不止一次...看到這樣很擔心她，所以想說上來問問大家看法就是越界了…如果是漫畫內，講這句一定是非常好的選項對...A男現在是這樣認為的..就是A男拿別人的手機來製造他們不和的情況，然後用別人的手機說"我們不爽A男很久了"最後我發現我被耍後很生氣，其他被耍的人也很不爽有點難過為什麼要一直噓我，但可能剛好他不喜歡這種人吧QQ有喔，這邊來統一回復各位推文。下班沒多久室友截圖告訴我她很明確告訴A男"我們最多僅僅是朋友，又或者是麻吉，對於感情這塊是沒有機會的"但A男告訴室友說"如果發現我的好，可以回來重新選擇我"室友之後二話不說直接挑明:就只是朋友，不會是情人。A男最後也被說服了，但他還是問是否能回到一開始繼續打屁聊天，室友當然還是回"需要時間。"很開心A男終於懂也明白室友的意思了...也很開心室友告訴我這件事情(其實一開始是想問我意見，但在上班沒辦法滑手機...)感覺好像A男...希望A男不要像大大妳的案例....我也覺得是A男第一次墜入愛河，也分不清界線，希望這次他能學乖了。QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458285371.A.9EF.html
sowachen (Aiwa)
WomenTalk
Re: [討論] 駕訓班被教練放生練習真的很正常嗎
Fri Mar 18 15:16:09 2016
原文恕刪教練大多都會放生學員是常有的事畢竟學快的學慢的真的差很多不如順其自然以前我就有個朋友跟原po一樣情況但有一次她猛然撞斷紅綠燈的杆子前保桿掉落後教練就對她無微不至的照顧直到結訓給你參考P.s（教練不在車上出事你免負責）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458288259.A.816.html
momo051227 (crystal)
WomenTalk
[心情] 終於剪去萬年長髮（有圖慎入！）
Fri Mar 18 16:04:16 2016
希望知道我的別相認哈哈哈哈拜託假裝沒看到這篇（≧▽≦）手機排版唷請見諒！------------------------------------魯妹在前天終於下定決心剪了人生第一頭短髮先給大家看一下長髮的樣子舉凡中分旁分妹妹頭我都留過從照片就可看出我的臉超級無敵霹靂圓簡直是用圓規畫的所以21年來都是留過肩長髮因為堅信著長髮可修飾圓臉（？但其實我內心一直很想剪短終於在上禮拜下定決心把一頭長髮剪掉！給大家看一下成果（可能有點傷眼！麻煩鞭小力點><）（可能有點傷眼！麻煩鞭小力點><）（可能有點傷眼！麻煩鞭小力點><）剛剪完的時候我也嚇到原來圓臉的人也可以剪短髮啊！整個過程跟設計師的溝通差不多五句話而已吧超滿意這次的設計師話很少但很專業現在洗頭髮、吹頭髮真的超級方便好喜歡我的新髮型啊圓臉女孩真的也可駕馭短髮的！補看到大家的推文我跟我媽在手機前笑到不行因為我剪完我媽就說變老了臉還變大但魯妹我就是很任性的喜歡我的新短髮哈哈哈XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458289591.A.A8E.html
naukest (小宥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子(文長慎入)
Fri Mar 18 16:26:27 2016
看到版上這麼多人都敢當著那些直銷團隊、哦不是不是是"傳教士們"的面前勇敢說出自己的心聲小妹實在是自嘆弗如阿(拜)俗辣如小妹我在那些咄咄逼人的傳教士面前只會唯唯諾諾、不斷點頭稱是；"是是您說的都對可以快點放我走了嗎我還要回去做晚餐耶QQ""孩子，食物能滋養人的身體，卻不能滋養人的生命，讓神充滿你的靈，你的生命將永遠不再飢餓。耶穌說@#@$#$^%^^&*(*(()&^%#$....(文長恕刪)"大大!你說的到底對不對我真的不知道我只知道我肚子真的很餓捏發發慈悲快讓我走吧!"好的，接下來差不多可以受浸了，這套衣服你等下換上，有看到那個大浴缸嗎?泡一下過個水你就得救了喔^^"等一下!我啥時答應你要過水了過水?那要不要順便汆燙一下啊==你們直銷的都這樣不管人家要不要就是要硬上就是了啦蛤!!給我差不多一點!"ㄜ...不好意思我現在還沒有這個打算耶我考慮看看需要的話再......""你還在考慮甚麼!!得救是不能等的!生命是多麼的充滿不確定性阿~~我有個親戚朋友的兒子就是因為當時猶豫結果隔天就!@@#$$%$&^**(文長恕刪==)"現在是怎樣強迫中獎就是了對嗎好吧那老娘就陪你玩"ㄜ...不好意思我怕水你要把人家整個泡在浴缸裡耳朵會進水欸把人家弄得濕搭搭的你要怎麼負責呢^^不能隨便在額頭上噴幾滴水過個場面就行了ㄇ...""這你就不懂了根據聖經的記載所謂的受洗就一定要像洗史爸一樣把全身都泡得濕~濕的要不然喔@#@%$%%^&*&(^&^"好好好廢話少說老娘聽懂了反正要跟妳們組隊就一定要先在你們面前洗使爸就是了那老娘告訴你三個字:某摳玲!!誰也別想逼我洗使爸!!!!!"ㄜ...不好意思這樣的受浸方式我實在無法接受我還是再考慮考慮....""你還在考慮甚麼!!得救是不能等的!生命是多麼的充滿不確定性阿~~我有個親戚朋友的兒子就是因為當時猶豫結果隔天就!@@#$$%$&^**(文長恕刪==)"咦?等下我嚴重懷疑這段話剛才出現過你們是NPC嗎=="(噹噹噹)(還要自己配音)阿不好意思我真的不走不行了仙女交代我十二點前一定要回去不然咒語就要解除了再見了再見~~""孩子你是不是中邪了怎麼都說一些我聽不懂的話呢?你留下來吧我和弟兄們一起為你禱告吧!"X我才聽不懂你說的話咧"喔不必了就讓我獨自承載著我的罪惡我是被神遺棄的孩子忘了我吧再會了有緣再會吧~~~~"馬的咧再留下來我怕自己的腦袋也變得跟你們一樣奇怪三十六計走為上策囉~~~~~~~~~~~~~掰掰吃晚餐囉!!我誠心的奉勸你們這些直銷團隊我相信你們是一片好心但是有很多客戶都是被你們掐著脖子勸的態度給嚇跑了你們最好能學學更客氣溫和更留餘地的推銷你們的產品不要一副就是:"買啦買嗎這麼好為什麼不買最後一組囉不買可惜啦"的態度強勢推銷你們的產品這真的會讓人很反感欸特別是對膽小內向如小妹的人來說很累欸這樣演半天是有沒有看懂阿?--他們的教會就在沒幾步路遠的樓上我才第一次上去聽了一場分享會後就馬上被拱去受洗受訓一個月?根本不用阿?大概每個教派規定不同吧我覺得只要有人想洗他們恨不得快點把人灌進浴缸裡咧我講的是肺腑之言欸為什麼要噓我==因為膽小內向如小妹的我本人怎麼有辦法當著人家的面說出如此失禮的話呢>/////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458289849.A.9C2.html
connie0129 (櫻語月是笨（？）會付出5)
WomenTalk
[閒聊] 空氣豪華包XD
Fri Mar 18 16:30:47 2016
剛剛心血來潮想吃一包洋芋片，剛好男友在旁邊就來肥宅養成計畫～（其實已經是了啦）蜂蜜奶油口味！一盒39～一拆開包裝～這是還沒食用的樣子=_=以前有那麼少嗎！！我很久沒吃洋芋片了不是很清楚QAQ但我記得小時候至少再多半截說。空虛的空氣豪華包洋芋片QWQ有沒有什麼其他零食也是小時後覺得很多，長大買來吃發現少很多的嗎，品客好像也蠻有感的。--真的，連罐子也變小了一包的也是，很疑惑袋子為何不也做小點XD好浪費素材啊不要這麼重口味XD好像在一半的線上那也是以前超愛的點心啊～～喔喔學了一課袋裝的真的會有這種感覺哈哈哈哈哈這也好久沒買了，下次來朝聖因為兩件有打折我有買一包袋裝的，真的是...空氣啊QAQ現在高於半包的好像洋芋片都不可能了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458290270.A.705.html
lyh49 (Cynthia躲，交往快3年到M)
WomenTalk
Re: [討論] 駕訓班被教練放生練習真的很正常嗎
Fri Mar 18 16:37:48 2016
原文吃光光這篇文讓我想到我在駕訓班的日子，想和大家分享我愉快的過程，原本我報名的是手排，我高度懷疑是教練嫌我資質太差、懶得教我，上課的第一天就被我的教練洗腦，教練：你家裡車是手排嗎？教練：你以後有要開貨車嗎？我：說不定以後會用到啊教練：除非你以後要開店送貨還是要搬家，不過你搬家會自己搬還是找男生來搬？還是你以後要開店做生意？.........我就這樣被洗腦成功改成自排了，但其實我到目前也沒開到手排就是了我的教練和我父母年紀相當，沒耐心又愛嘴砲，我也常常嘴砲回去，相處還算是融洽（？）教練也有自己的一套方式，比如說S型他會先讓你自己用自己的感覺開一次，然後再跟你講要看哪裡怎麼轉，不會直接就告訴你怎麼開，這點我倒是覺得還不錯之後就放生讓學生自己去練了但聽到壓線的聲音都會看是不是自己的學生，然後會上車先數落妳之後再教一次像有一次我在練上坡起步時一直壓線，我就看到他在路邊招手叫我停下來一上車就說：我在那邊看你一直響一直響，你以為在放音樂嗎？然後他又會開始邊碎碎念邊教我xDDD當然也有和我同教練的女生會跟我抱怨教練都放生他，但我反而覺得教練不在我車上，我才可以試試不照他的方式有沒有辦法過關xDDD然後每次還他鑰匙的時候又被他唸就是了後來我也順利的考到駕照了，現在也有在開車，實際開車上路跟駕訓班還是有一大段的差距啊！我覺得教練讓學生自己練習，有一部分也是要讓學生自己想辦法讓車子順利到達指定位置，歪了就要想辦法修、車停不進去就要找到方法進去，不能一直依靠教練幫忙畢竟實際上路不像在駕訓班一樣，如果有突發狀況也得靠自己的反應祝福各位正在駕訓班的女孩們都能順利考到駕照，行車平安喔！--教練在旁邊就是無止盡的碎碎念啊我也沒機會碰貨車了啦～連開都不會開啊xD但如果是男生有手排駕照還是比較好一些，工作種臨時要送貨還什麼的都可以派上用場，以備不時之需啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458290276.A.6ED.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 國高中的導師那個比較機車呢？
Fri Mar 18 16:37:54 2016
高中是私立的班導管超大考試少一分打一下很變態，標準因人而異（有熱熔膠管、椅子木板冬天打手皮都快爆開了...還有早上要掃地升旗，軍歌比賽...國中是公立但由於活在髮禁跟體罰的年代也是慘不忍睹國中班導老師沒高中打的兇只是愛碎念所以比較起來應該是高中班導機車很多------------不曉得大家覺得過國高中的班導那個機車呢？--好像蠻多的恭喜這太變態死命盯著

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458290456.A.20F.html
babyyyy (xx)
WomenTalk
[討論] 覺得什麼是最無用的發明??
Fri Mar 18 16:40:54 2016
如題我個人覺得是平板式衛生紙＝＝既然都有抽取式衛生紙了真心不了解這東西還存在的意義?先不要討論價錢的問題不僅很難拿一次拿又會不小心拿太多張想要只用一兩張卻根本薄的快破掉QQ上廁所之超級不方便的無腦設計不過公司用我還是只能硬著頭皮用拉嗚嗚嗚大家還有覺得什麼東西的設計非常雞肋嘛？--肥宅是天生der～對不起說實話我沒有注意過平版衛生紙的價格不過這樣看起來真的很便宜??好吧我們就是個省錢的公司XDD不!!!那是滾筒的衛生紙吧XDDDDDDDD之前在合購版好像也滿夯的?不好用嗎???嗚嗚我知道衛生紙進化史QQ只是剛剛上廁所真的被惱怒想抱怨一下XD哈哈哈哈我沒買過耶!!可以讓人家一天有兩種不同風情嗎??XDD

