https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1415975752.A.20F.html
abmnatsu (アラシのチカラ)
WomenTalk
[心情] 被不算熟的人糾纏十年 (文長)
Fri Nov 14 22:35:43 2014
這一陣子被這件事弄得心情非常差，看到板上一些文章，也忍不住上來抒發一下心情:(以下文超級長，是個跨越十年的長恨文+求助，請慎入…(不妥自刪)和對方是在高二時認識的，他大我一屆只記得是在校慶時搭話，後來常常在校園內遇到，大概越聊越多，就互相留聯絡資料，但其實也不是很常聊天(10幾年前的事其實我幾乎忘光了，坦白說就是覺得不重要嘛)後來有和對方一起出去玩了一次，但是那次出遊的感覺，我記得是不太好，後來就有想疏遠他。他畢業後，我升高三，課業壓力變得很大，不過時不時就會接到他的電話，有一次他還在半夜1點時打來，次數多了就覺得滿困擾的。(他認為他並沒打很多，1個月2~4次，但我是一通都不想接到啦)我心想既然不想繼續深交的話，還是早點斷絕聯繫比較好，但是又不敢講得太直接，所以就編了個謊說我跟班上同學交往，請他不要再跟我聯絡於是他就在半夜三點傳了簡訊來說他會祝福(好像是說祝福吧，忘了)結果後來還是時不時會收到他的簡訊好像也有電話我開始覺得很煩，不是叫他不要再找我了嗎?!後來某一天在補習上課中又收到，連旁邊的好友也受不了了，叫我回傳，你就說妳男友在妳旁邊已經不爽了，叫他不要再傳了!這封假男友很火的簡訊傳出後，我就立刻收到好幾封簡訊了，完全無視我叫他不要再傳這句話…寫一些類似那我要帶著最愛的拿鐵去流浪之類，我最討厭的矯...呃，文青文(只記得好友吐嘈內文很像鄉土劇台詞、我好一陣子都不想喝拿鐵，全文內容忘了)反正寫了很多封，手機震到像要解體，我還是決定完全別回，就冷處理。(感覺冷處理，就是很明顯表示不想跟你聯絡了吧…)後來升上大學，手機也換了(慶幸)，我也漸漸忘了這號人物。===========(好長的前情提要)===========然後到了今年這個十二年後三還四月的某天我和朋友在外面小店吃午餐，好死不死竟然遇到他!(是他認出我的，我基本上差不多忘記他了)當下真的很尷尬，我的臉色超差，心裡只覺得超衰的，超想立刻走人，但朋友在旁邊，飯又吃到一半，實在不想把場面弄太難看，只好跟他亂聊幾句，基本上他問我簡答，他其實也有看出來我並不開心。後來他要我留電話給他，我說不用了吧!他說”你還要拒絕我?”也不肯離開，我只好說那留line吧，就在他手機上輸入我的ID。不過回家後我並沒加他，因為我根本不想跟他聊啊!以前好不容易才擺脫的啊!過了兩天我以為沒事了，沒想到就收到他的email內容寫了很多，總之大意是問我能不能出來喝咖啡聊天我雖然有嚇到他為什麼知道我的email信箱，但也沒理他，通常一方不予回應，應該會知難而退了吧?結果隔天他又傳了一封mail，內容很簡短，大概是寫”你封鎖我line了吧，我只是基於以前友誼想跟你聊天(這句有點忘)，你想通了，就把line給我加回來”收到語氣這麼差的信我當場覺得超生氣，“給我加回來”是怎樣啊!我是跟你很熟嗎?一怒之下當然更不可能理他，也把他信箱設定黑名單結果他開始每日一封(或以上)，發現我不回應就換信箱，換了超過5個帳號吧，一邊說”累了、這是最後一封、不會再打擾你了”一邊狂寄，並罵我不回應他很不負責任(天啊我是要負什麼責任?我有義務要回應你嗎?)接著就罵我不要自作多情，以為他還喜歡我，要追我並且不斷跳針說不是要跟我做朋友，而是我們本來就是朋友(無法溝通…)看到叫我不要自作多情，我想也許是我想多了，但因為一直收到信實在很煩，那是我工作用的信箱，每天都必須看信，於是我就回了封信給他，很清楚也很冷淡的告訴他，我和他連朋友也不想當，請他別再寫信給我，既然自己說了那麼多遍不再打擾，就請說到做到。寄出後沒有收到回應，我又想事情應該結束了。後來五月時我在信箱垃圾桶發現一封mail，標題也是類似結束了or最後一封之類的，我沒回應，對方也安靜了一陣子。在我以為沒事的時候，七月又開始新的mail攻擊了==他開始說，他車禍失憶，有焦慮症還是躁鬱症還是憂鬱症，我畢業後他幫我摺了三千多隻紙鶴祈禱(說實話有種很毛、很不舒服的感覺)我怎麼可以這樣回應他!搞笑，這是我拜託你做的嗎?!他接著罵我讓他很失望，他對朋友都是這麼忠貞(!?)，又不是要追我，我幹嘛這樣對他原來對朋友也可以用忠貞喔?更何況我不認為跟你是朋友，我又是為什麼要符合你的期望?然後我的無視讓他好像有點崩潰，就傳了mail來說”我有房有車有土地還有一疊股票，你最好不要後悔!”……無言，對他印象更差了。因為我根本不會後悔，也根本不想鳥他，但實在太煩，就在FB上寫，我要停用email了。雖然我的FB是設私密，PO文更是只有設好友才看得到也不知道他怎麼看到的(只能說FB隱私做得很爛吧)就寄了封寫著”不用停用email了，我不會再寫信了”的信來這已經是不知道第幾封標明”不會再寫來”的信了，我已經完全不信他了然後他就轉戰我的FB說他為我做了很多改變，他現在有錢有勢，不像高中時單純並說我們本來就是朋友，所以他寫信不是要跟我做朋友，只是要重建友誼(?)(本句無限跳針，我真的聽不懂你在說什麼…明明早就不想跟你有交集)因為我不讀不回，他於是又轉戰PTT站內信這時候我真的爆氣了，他竟然搜到我這麼多聯絡資料大怒之下我也不再像上次好言好語，回了封遣詞激烈的信大罵他一頓，叫他別再感覺良好、小劇場一堆，還畫底線紅字粗體重要的寫三遍，清清楚楚說了請他不要再寫任何訊息糾纏我、打擾我了我也有自己生活要過，根本不想和他有任何交集甚至還說能不能當我死了，拜託他去找其他互相喜愛的女生別認為你擅自做了什麼，別人都要因此回應你喜歡你!不過他仍然不肯停止，開始說我誤會他，說我是不是心理有問題，都我自己幻想他在騷擾我，然後繼續一直跳針說“我們本來就是朋友啊、我搜索朋友的資料有錯嗎?寄信給朋友不是騷擾”之類的不爽了就嗆”我有二棟房子二台車二筆土地還有一疊股票，你就不要後悔!"(還變兩倍…)、“我去整形改名你也認不出我!”(…意義不明)我只回他”干我屁事”此時封鎖了他三個PTT帳號，他於是又回到FB上狂發訊息並且說了一句我百思不得其解的話“是不是我誤會你當初說不要再聯絡，是今生今世不要再聯絡的意思?”這…有什麼好誤會的啊???一般來說不就是今生今世不要再聯絡的意思嗎?他難道覺得我雖然這麼說，但其實是還想跟他聯絡?正常人會這樣想嗎?!後來好像是他又寫了email，於是我只好把那個email帳號完全刪除，當然FB也停用了。在email、FB無法聯絡到我的狀況下，他又換了新PTT帳號，再度寫了幾封站內信(我還以為PTT帳號不好申請…)(8封內就有2封說”這是最後一封”，不過當然都不是最後，這老招用得有點煩)信裡一直強調我根本不知道這十年來他的改變，他現在有錢有勢，他要是是個幼稚的人，還會當上主管嗎?(啥邏輯?這兩件事可以並論?)我要他也尊重我的心情和意思，他卻說不打電話到我家已經很尊重我(...)以及不管我如何拒絕他、罵他、甚至揍他，他都會當作我在鬧彆扭。看到這裡我真的覺得超級噁心想吐，而且我到底有什麼義務要去了解他啊!為什麼不肯接受被我討厭的事實啊!鬧彆扭是這樣用的嗎?彆你X的啦!我才懶得對他搞曖昧，我是真的真的很討厭、無法接受他!就算原本不討厭，現在印象也已經差~到極點。然後我這PTT帳號也不想用了，想說放著三個月它就會被刪了他發現我不再上線，也就不再寫了。最後我總共封鎖了他6個PTT帳號、約5個FB帳號、超過5個email信箱。到這裡，我認為我已經封鎖了所有通訊方式，他無法聯絡我，應該會死心，事情應該可以結束了。結果10月初，他開始狂傳私訊給我以前的FB好友，說我有生命危險，可能會自殺(馬的誰要為你自殺啊!是以為自己有多重要啊!沒被你吵我正覺得超級開心啊~~)並傳了一封長達17頁，號稱是我誤會他的真相的word附件。裡面的內容不外乎是他現在多有錢有成就，而且深愛我12年(不是叫我不要自作多情?)我竟然擅自幻想他要騷擾我，簡直是扭曲他的真實人格，我是自私鬼、是罪魁禍首、作繭自縛想不開且不聽他解釋"誤會"。我一定、100%是出了車禍、遭逢災變、被綁架、被前男友家暴，所以精神有問題，才會回信罵他，根本歇斯底里脾氣暴躁，他一定要幫我”回復正常”啊現在是怎樣?不想理你就都我的毛了?被你這樣搞誰不會發火啊?而且我連醫院都沒住過，前男友還是個溫和的好人(雙方忙碌和平分手的)還綁架災變勒!都給你講就好啦~現在可以這樣隨便散播不實謠言給我朋友們嗎?有些FB好友還是工作上的合作對象或其實不熟，被這樣講真的超難堪!而他不斷提及的誤會也滿好笑的，就是說我誤會高中時他喜歡我、誤會他傳說喜歡我的簡訊是在跟我告白(我其實根本忘記他有傳什麼簡訊了，就隨他講吧)、誤會他一直簡訊傳個不停是要糾纏我(一般人都會覺得被糾纏吧)、誤會他因為我不回Line就去搜我聯絡資料，其實他早在一年前就開始搜了!(怎麼感覺有吐嘈點)誤會他一直寫信來是要跟我做朋友，誤會他是個騷擾狂然後自己歇斯底里，根本是扭曲他人格，他車禍失憶又躁鬱症還是焦慮症，我都不知道他有改變有成長，不知道他十年來一直在搜尋我。好吧好吧~都是我誤以為你有喜歡我，雖然你瘋狂傳簡訊但不是要糾纏我，原來你早就搜好我資料了，原來你沒有要跟我做朋友，原來一直瘋狂寫信也不是在騷擾我，你人格超好超正常的，原來你又失憶又躁鬱症還是焦慮症什麼的，我必須要同情你理解你，都我不對你超有成長超有成就超有錢超強的~不過十年來一直在搜尋我實在是豪噁心……然後咧?就算我知道了這些”誤會”(其實很多點讓我覺得那算是誤會嗎?)知道他條件不差，我還是不會因此而喜歡他啊!!難道有人認為既然誤會解開了，我就有義務應該去了解他並喜歡他嗎?拜託我對他真的一點興趣都沒有，真的不想啊!(抱頭)而且我不喜歡他跟有沒有誤會根本無關啊!!有些親友看不下去，會罵他不要再騷擾我，有些平常沒在聯絡，也不知道事情始末的人，看完他的長篇大論也都覺得有病的不是我，也有直接問我他是不是有問題的他被親友們罵後，竟然反駁說他們都被我蒙騙，指責我根本不了解他，有什麼資格說不喜歡他?唉，所以說我到底有什麼義務要了解他啊!?講白點我根本跟他不熟啊!居然還談資格...斷斷續續有交集一年，談的話也不是很深入，然後失聯了10年，根本跟陌生人一樣吧!為什麼一定要去了解一個陌生人然後喜歡他啊!?他十年來幹的事都不是我要求的，我也沒叫他等我十年，甚至高中就拒絕他的聯繫，我沒義務要對他的"付出"負責吧orz後來他盧小我親友，說如果願意作媒，他會奉上現金100萬，被親友們罵的罵、無視的無視，只好又安靜了一陣子。=========(重點終於來了)=========接著10月底時，我好友告訴我，他將我們之間的事寫成小說，並以網路作家的名義，用筆名向我的FB好友，及好友的好友廣發私訊，請他們去看文章。這件事讓我非常生氣的點，除了他不但又騷擾我朋友，更打擾到他們的親友，最過份的是，他將我的本名、出生年月日、住在哪市哪區哪條路上、家庭狀況、高中大學留學學歷、好友名、目前職業，以及眼睛打一條細黑線的8張照片，全寫在那篇所謂的"小說"上。(當然自己名字是三個字都換過了)小說內容輕描淡寫，省略騷擾我的過程及無禮言論，塑造他癡情的形象，寫他將我看得多重要，10年來為我做了多少事情，甚至去找了十幾位女生練習約會談戀愛(蛤?)不斷批評我只會因自己想法在強力幻想他的不好(做了這些事還不准別人對你印象差?)我一定是歷經災變腦神經受損，又誤會他才不肯接受他。那篇"小說"目前已經有2萬多人按讚，超過100則分享(說不定板上真的有人看過)說實話我只覺得難過又生氣，還有難堪。我是不懂他故意將我的資訊全PO在網上的心態和目的，友人猜測可能是希望有人能幫他肉搜我，揪我出來，也或許是覺得我看到會滿心愧疚、感動不已、對他盡釋前嫌、喜歡改觀…無論什麼動機，都真的很令我噁心。他說我是因為高中對他印象不好才會他做什麼我都生氣，我應該將外象及自己想法先抽離再評價他(說真的你人怎樣關我屁事)好吧，那我想請問板友們，在跟對方其實不算熟的情況下，就當作是相親對象好了，對方有這樣的表現，你會想接受嗎?1.因為他的失憶+躁鬱症/憂鬱症/焦慮症，那些動不動就無禮的態度和言論，要你都必須理解。2.只會強調自己很多財產，家庭背景、交友、工作很上流，除此之外看不出什麼優點。3.先是罵你不要自作多情，又說其實愛你很久，但也講不出你的優點，或是喜歡的原因。4.不想跟他有交集，就說你不負責任、自私，不然就是歷經災變精神創傷。5.在你表明立場後還不斷換帳號寄信or傳簡訊or打電話，即使知道你已經不舒服甚至生氣，仍堅持這不是騷擾，再反過來指責你愛幻想。6.表示你不了解他，就沒資格說不喜歡他。7.在你拒絕聯絡後，會在你家附近"等你"。8.擅自將你的個資和照片公布在網路上。9.色情交友網站的會員。寫有詳細自介徵___友文。(嗯好吧，這是我個人對於不熟的人是這種網站會員，會想保持距離。)如果肯跟這樣的人交往的請受我一拜吧…(而且整個過程感覺他就是不斷的在罵我…我幹嘛要接受一個一直在罵我的人…)唉，我是不知道沒有提及威脅恐嚇的連續信件算不算騷擾，但我真的很不舒服了。因為這件事，從四月到現在，我只要一開信箱、FB、PTT，看到他的信或想到這件事，就心悸胃痛，吃不下也睡不好，不知道吐了幾餐，氣到失眠幾次。(連看到他照片都能吐...順便減了2公斤，可喜可賀…?)我明明是因為他的動作而痛苦，他卻批評我才是讓自己難過的罪魁禍首。就好像有人對你砍了一刀然後說，是你自己要痛的啊~WTF他馬的，他閉嘴的那段時間、高中畢業擺脫他的那段時間，我根本快樂似天堂啊~現在我也沒辦法在網上更新履歷、email，怕他找到，出去玩無法跟好友一起打卡、tag，現在也不敢加別人好友，怕他觀察我以前的好友，再從好友那裡發現我新帳號，再騷擾我甚至騷擾好友們。出個門也小心翼翼，避開遇到他的地方、他堵我的地方、他家附近及他工作場所附近。明明覺得自己沒做錯事，卻要像個犯人一樣躲躲藏藏，真是糟透了。10月初的親友騷擾事件後，我開始蒐集保留所有通訊資料，這帳號也為了保留站內信而撿回來用了。但上禮拜去法扶及市府諮詢了幾位律師，都表示騷擾信沒涉及威脅恐嚇，所以無法可管(聽了有點難過呀)，不過還是能就他散播我精神有問題的不實言論提告誹謗，及違反個資法。因為我不想跟他見面，但好像走司法途徑就不得不見面了。所以還有點猶豫，不知道要怎麼做比較好?請問不知道有沒有不必見面也不會透露我住家、電話等資料，避免激怒他又能請他停止這些行為的辦法呀?我真的真的好想擺脫他……我知道跟他已經無法溝通，就算他看到這篇文章，他也不會覺得自己有錯，他的付出(?)與積極(?)都是對的，無論我說什麼不舒服的言論，都是我在幻想，我在扭曲他的人格，都我的錯，唉。明明就跟你不熟，也早就拒絕你的聯絡，為什麼還要遇到這種衰事…你的失憶跟你的成長，到底跟我有什麼關係…既然我又自私又愛幻想又不負責任又自作多情，拜託你去找別人吧拜託啊~~~說真的，新聞上、板上那麼多受傷被害的案例，我是真的很害怕，不知道他還會做出什麼事來(PO個資我已經覺得很過分)，現在也只能安慰自己，相較於那些受到生命傷害的人我目前算是幸運了。只想說，感情這種事真的勉強不來，為了一個永遠不可能喜歡你的人，這樣傷害對方到底是何必呢?早日放手尋找自己的幸福不是更好嗎?不屬於你的永遠不會屬於你，放過我也放過自己吧。其實是因為看到他寫的”小說”才忍不住也想把心情寫出來，事情還在想辦法解決，現在只能祈禱他能停止這些行為，祈禱我能徹底擺脫他。沒想到一寫就寫了這麼多，謝謝耐心看到最後的板友。世界上還真是什麼奇葩都有，希望各位都能遇到互相尊重、喜愛的人。=========================11/15補充==========================謝謝大家關心，不好意思太多推文就不一一回了，很多板友寫信給我鼓勵和建議，真的好溫馨Q_Q其實我想他會來騷擾我應該是早晚的事，即使我當初沒留Line甚至沒遇見他因為他早已找好我的資料了，那天遇見也只是個動機而已...報案的事，我有打算，也去警局稍微問過了不過滿多有經驗的板友說，其實報警沒用，因為我沒有實質傷害(ex.被打、性侵等)所以我還是滿不安的:(寫這篇文也是發洩居多啦但我還是會試試看的原本我寫完第二封信時，就打算冷處理了(第一封是想說試試看跟他溝通，第二封是忍不住想罵醒他)但沒想到會有PO個資這招因為我實在是不想讓那篇文章繼續散播下去，只好著手處理這件事或許這正是他的目的，但我還是希望能有辦法讓他撤掉那篇文章...有位學妹通知我，他昨晚更把那篇廢文PO到我高中的各個社團粉絲頁上想吸引更多人去看，擺明了就想鬧大，唉另外也請大家別再來信問我廢文在哪了Q_Q因為上面都我的個資，我真的是希望越少人看到越好...(雖然我不諱言寫這篇也是希望看過的人能夠有點改觀...)謝謝各位Q_Q--律師是說，如果他要求對質我還是要出面...沒看過耶?這是?好，我去看看~好像有，有瞄到他的FB，但沒看仔細，感覺平常很正常他那篇"小說"也有不少人寫"好友，祝福你"之類的其實我也是看到他的文章，才打算寫出來，看他文章的時候完全同情女方:(謝謝大家關心(好感動)我會多小心，也買好防身用品了可是我家沒兄弟XD這樣不會反被告嗎?有的，已經有蒐證了~想說不知道有沒有能進入司法前勸退他的方法?各位覺得找他父母談會有用嗎?我也拜了好多間廟喔!還從高雄拜到台中去Q__Q真的有人看過Q__Q其實我有拒絕留電話給他，因為他不肯走，我想說line可以封鎖就留了...不認識，他的朋友同學我也沒一個認識的，基本上就是不熟><我也是有點怕對方家長會這樣...買了^^"我媽很緊張叫我快買XD其實我在想，即使當初不留line，他也已經有我的資料了，騷擾我只是早晚的事唉也遇過有人對我說這種話，真的很生氣!他好像知道，我有準備搬了><我之前也這麼以為...沒想到還有PO個資這招Q__Q是呀聽到不涉及威脅恐嚇就無法可管的時候滿難過的我有封信內有提到有男友，但他好像不以為意可能是沒看到證據不相信吧恩恩，在知道他搜尋之後，立刻清了很多!大家有空也可以搜下自己的名字、帳號，不必要的就刪除~謝謝我來看看~真的好像，超噁心，也給你拍拍:(雖然我也想XD但短期內可能只能搬家是呀就是有點擔心他會更誇張><謝謝妳是的，其實我也很不想理他Q_Q但是每天被信件轟炸實在是...怎麼說，就很像有隻狗一直對你狂叫，你也不想理牠，也知道叫牠閉嘴沒用，可是還是會覺得很吵這樣不是耶我有特地去看重鬱男的照片本來也覺得有點像XD可惜我不在北市...還是謝謝!沒想到會首PO會是篇哀傷的爆文再次謝謝給我安慰拍拍的各位我已經盡量少出門，也避開他可能出現的地方其實我也做好走司法的準備了也有問過警察警察是說可以先請警方跟對方談看看打算一個個步驟慢慢試試看看了一點G縣廚的文也覺得好可怕喔...只照自己的意思走，根本無法溝通...沒錯，說什麼他都會修正成別的意思...也準備好防身品了，謝謝!唉律師說沒威脅恐嚇不成立:(沒聽過耶我會注意，去問問看學妹你好~哈哈我朋友知道的時候，也是說幹是他喔!不覺得他文章滿扯的嗎?但還是好多人按讚(囧)我也覺得，說穿了他只是喜歡他腦海中的我，其實他對真實的我也不了解(畢竟十幾年沒聯絡了~)有，我有準備要報警了，不過因為律師說沒涉及威脅恐嚇無法告騷擾害我也擔心不知道報警有沒有用...警方是說要我們先找對方談看很多被騷擾的文章，最後都是被害人搬走，滿心酸的真的...不過也是有不少人覺得很癡情，害我心情好複雜欸...不會吧!只好明天去買不要啦我不想上新聞(囧)被PO到FB已經超丟臉了orz我也不是沒想過XDD所以特地把文章寫得很鉅細靡遺怕他又鑽空請問具體作法是怎麼樣呢?跟他當面談嗎?唉~也好多位版友遇到這種事喔希望大家以後都能平安順利...我也覺得...目前是傾向請警方跟他談，看會不會有點嚇阻效果...拍拍好險我親友們都直接站我這邊沒有透露東西給他說到這個有點好笑，其實我有打電話給張老師，邊哭邊說講了一個小時，不過可能張老師也不知道怎麼辦吧只是一直問我是不是交往過，最後就叫我專心工作XD雖然心想說可以專心我就不會打來了，不過哭得有點累就只好跟她說謝謝、再見但是她一直默默傾聽我還是很感謝這真是太可怕了......(抖)他有在小說裡說他聘金新房喜餅什麼鬼的已經準備好了...沒經過同意太過分了!唉這些人為什麼都不肯好聚好散呢真是超煩的不了解當事人立場就就隨便說，真的很討厭:(我是把我的email、FB換過了，PTT也申請了新帳號，所以他現在是找不到我不過因為他三番兩次去打擾我朋友，害我對朋友們也很抱歉就覺得這件事還是要處理一下...不然怕他們會一直被他騷擾真的看前面三篇就覺得好可怕...唉那篇小說底下也是很多人說癡情什麼的...其實根本只會造成對方困擾(不過那也是他故意寫得偏袒他的關係啦)謝謝各位，我是已經有準備要報警了但就是忍不住想寫出來抒發一下，順便問問看有沒有其他辦法或是有沒人有接觸過這類人，能用什麼方法和平談開之類的不過最後我還是會報警吧說的也是...我會多小心我怕他會直接衝來我家...其實我不確定他有沒有我家確切地址其實會，但我還是想問問有沒有什麼更好的解決方法原來!跟我朋友想的一樣!難怪散播那麼快因為我之前帳號都用我名字的英文拼音可能太好找了對啊我還想說怎麼那麼多人覺得好看還好也滿多人跟我有同樣想法...我想處理這件事，也是希望他可以撤掉那篇小說畢竟我個資照片都在上面這也好可怕喔...太瘋了...還好最後對方離開了我是不是該把這篇PO在飄板啊XD超莫名其妙的人!還好你沒事了!我懂我也被嚇醒過Q_Q謝謝!我看了!謝謝我是有把聯絡資料改成跟中英文名字都無關了只是...還不想改本名><裝作不記得可能沒用...我猜他還是會寫信來他曾經在信裡說他去找我高中同學"要把我的記憶找回來"(他才要找回他的記憶吧!)只能說以後對不熟的人都要多加注意><謝謝我也覺得我快被他弄瘋了...我有盡量在調適盡量讓自己冷靜，雖然有時候一邊難過一邊安慰自己還滿累的XD我會加油!沒有啦他們沒透露我的資訊，都是他自己搜尋到的我覺得我好友們被他騷擾也滿衰的(嘆)我也是很怕他會更誇張...我會想想怎麼做比較好的我也好希望可以強制喔有的，我有問法扶和市府的律師不過可能不知道怎麼問，律師們只說騷擾不成立，看能不能告誹謗這樣我再蒐集多一點證據，再去問清楚一點，謝謝!真的~莫名其妙啊~好的真的不管怎麼說我都該試試看報警因為他小說寫出我個資不然我也好懶得理他唉我也是這麼想~對啊那篇廢文的留言很多都以為是他很有心...真是太可怕給你朋友拍拍...十年真的好漫長好痛苦orz爛警察好過分希望你朋友已經沒事了可以永遠擺脫這種爛咖謝謝~幻想的相當徹底...好的，我查查看，謝謝!好可怕!!!真的我也不懂為何很多人說感動!大概有些人看到那樣的留言也不好意思留言吐他吧我拜過月老、觀音菩薩跟媽祖娘娘不過有板友說要拜關公~想找時間再去拜一下^^"G縣廚全家都中二感覺更可怕(抖)書名聽起來就好驚悚啊謝謝再去找來看~是沒有暴力威脅最奇怪的應該是他說"我去整形改名你也認不出來"雖然不知道意思但感覺毛毛的可是我應該也無法將他強制送醫吧應該是要報案了才能用公權力強制對嗎?坦白說，我也不知道，我其實不相信他講的任何話...我也完全不懂感人的點在哪><真的對別人客氣反而被認為好欺負以後還是強勢點好那個人也太噁心了還企圖洗腦你家人...小說裡他沒寫自己的真名喔不過不認識比較好^^"完全就是啊~(嘆)我也不知道~反正這幾個月來他的謊言很多也故意玩文字遊戲試圖取信我親友所以他說的任何話我是都不相信這人對我來說完全沒信任價值我也覺得他小劇場多結果他反過來譏諷我"你也不過半斤八兩一直幻想我騷擾你"只能說真是夠了有在考慮XD太噁心了把它刪了吧><真的!完全不知道留言跟按讚的人到底是怎麼想的!好險也是很多板友覺得有問題啊~看到你們留言就覺得比較安慰...他到現在還是認為都我的錯，一直在跳針誤會我也懶得理他了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1415987970.A.460.html
mileslo (羅仔)
WomenTalk
Re: [心情] 被不算熟的人糾纏十年 (文長)
Sat Nov 15 01:59:27 2014
只能說，真抱歉，警察真的無能為力，因為，台灣沒有STALKER相關法令。之前版上也有過遇到跟蹤狂的文章，當時那篇文章當中我就有提過，跟蹤狂這東西，日本歐美已經有相關規定，偏偏自認為先進的臺灣沒這玩意。說穿了，因為難以認定，又怕被利用濫用。臺灣法律一直強調人權，近幾年更是有點變本加厲。像是新推行的提審法，或許是有他的用處，但是，截至目前為止，我沒遇過真的引用這法條要求要見法官的嫌疑人。難以認定，這是最大的難處。每個法律人，對法律都會有自己的一套見解。最近一個案例，一個被害人被自己的同居人妨害性自主，甚至語言上已經有威脅生命，帶同前往醫院就醫驗傷的時候，醫生也都認同應該可以申請緊急保護令了。只是來處理的婦幼隊學長要我打電話給家防官詢問，而我們的家防官很消極處理，最終只有申請暫時保護令。這案件發生在11/11，當天晚間22時聲請暫保，還沒下來，今天下午就發生加害人偷偷潛入將屋內的監視器主機搬走的狀況。(畢竟曾是同居人)我是不清楚後續處理情形，當天處理的時候也是支援幫忙，只是當時家防官跟婦幼隊學長的處理方式，我只能說，真的真的很消極。因為，家防官當時說了，緊保審核的要件有四個(抱歉內容我沒有記得很清楚)，這個案件頂多算0.5，很難審核成功，可能還需要去出庭。因為我沒有處理過這方面案件所以不清楚，只是昨天被害人來製作筆錄的時候，也是對婦幼隊的學長很有意見，說態度很消極等等。會提這個案件，不是要原PO你去請保護令(推文中有提到禁止令，我想是指這個)，因為你也請不過，你跟他沒有任何關係。而是說，警方對這種「有可能發生不好的事情」的狀況，處理上有很大的限制。之前那次跟蹤狂的文章，敘述中，該名跟蹤狂並沒有對發文者做出違法的情事，但是行為對發文者造成很大的心理壓力甚至恐慌，這部分與你可說類似。因為那個跟蹤狂沒有做出違反法令的舉動，所以，警方並無法以任何強制性的作為，來制止或阻止這名跟蹤狂。不過原PO你的狀況多了一層：誹謗、違反個資法。針對個資法(推文中有網友提及)的部分，我找了個網頁給你參考：《個人資料保護法系列四》──人肉搜索行不行？遠東新世紀法制室/黃筱嫥如果你前文中所提及，你的那些資料，都是有辦法在網路上「公開」找的到的，那可能就像這篇文章中所說，不適用個資法的保護。但是你文中有說到你臉書有設定僅有朋友間可見，而你說要停用MAIL，對方馬上用MAIL跟你說停用也沒用，從這段當中，我就無法很肯定的去認為，他所收集到的資訊都是你「公開」的資料。這部分可能就要看你自己去審酌，到底他在該篇小說當中所公佈的東西，程度到哪邊。再來，誹謗的部分，誹謗：意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪，處一年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罰金。散布文字、圖畫犯前項之罪者，處二年以下有期徒刑、拘役或一千元以下罰金。對於所誹謗之事，能證明其為真實者，不罰。但涉於私德而與公共利益無關者，不在此限。因為你文中有提到，好像對方友邀請你的親友去閱讀該篇小說，而小說當中，他杜撰了有關他的內容，或者說，美化了他自身，然後有著墨到跟你之間的感情等等，我是不清楚你親友看完之後的反應，或是有沒有跟你做求證等等的動作，但是以這個部分來說，如果你要告他誹謗，你可能必須要去找一些曾經看過該篇小說的人來幫忙做證。做甚麼證？作證說，他文章當中所洩漏的你的資料，以及其他一些相關內容，讓他們足以判別他是在說你。這一點很重要，另外文章也要備份，不管是列印也好照像也好截圖也好。加上他是在網路上面散播，很多人去按了讚，甚至主動邀請你朋友去看，已經透過網路文字散播，有達成加重的條件，你可以告他加重誹謗。只是，罪刑就像上面說的，2年以下。至於其他的騷擾行為，打電話、MAIL、PTT站內信等等，我不清楚頻率如何，聽你說起來好像一個月數次，若以這樣的頻率來說，你想要對他做民事求償訴訟，可能難度相當高，加上，你之前有沒有對這些行為加以蒐證？台灣法律是很妙的。我今年就有處理一件，違反保護令的案件，內容是：被害人報案稱加害人以電話騷擾，案件由派出所製作筆錄之後送來我這。卷宗當中有附上一般保護令，條文當中確實有禁止加害人對被害人做出任何騷擾。但是當我通知加害人來做筆錄(我在高雄，加害人在台中)，並且調閱了他們的通聯之後，才發現，根本藕斷絲連阿，被害人自己就會撥打電話給加害人，甚至頻率高達一個晚上2.30通。加害人也對我訴苦，這已經不是第一次發生這種狀況，之前也因為被移送，他被處罰鍰。哪有這種拿著保護令的人可以打電話騷擾人家，然後回電一通就被提告的。只是，因為該張保護令的存在，我還是只能將加害人移送到家事法庭。我是不知道後來他有沒有被罰款，只是一個計程車司機，因為要來做筆錄，又要開庭，必須要從台中搭高鐵來高雄，又要搭高鐵回去，實在是很傷也很累的事情。時常聽到人家說，法律，不是保護弱者，是保護懂法律的人。我實在沒有辦法否認這句話。所以，跟蹤狂相關法令，其實我不意外台灣沒有，甚至，如果要臺灣立委趕鴨子上架隨便生一套出來，那我還寧願他們不要生出來。沒有做好配套措施，沒有做好查證舉證機制，沒有做好法官相關判定規範的話，跟蹤狂法令會變成很恐怖的工具。這幾年不是沒有女性對男性胡亂提妨害性自主的案例。當然我知道這只是少數，但是，在沒有看到的部分呢？所謂仙人跳，我自己的同學就遇到過，最終花錢消災。這是不會有記錄的。結果最後感覺自己一直在離題=="總之，若你要對他提出告訴，不是不行，只是要做好準備，蒐證資料要備妥。恐嚇的部分，其實很主觀，「你在這樣我就告你喔！」，這段話就可以提告了。只是到了法庭，檢座法官會怎麼去判定，則是他們的自由心證了。版友的意見也很多重要的，從原PO的內容中，對方對你的出沒位置，甚至是住處公司等，我想是瞭若指掌，要是真的想要對你不利，在你例行路線上堵你可能不難，怎麼保護自己的安全，除了版友說的防狼噴霧、電擊棒之外，其實哨子，就是一個很簡單又有用的小工具，或是蜂鳴器之類的。鳳新阿.....鳳山分局學長人都不錯的，有狀況或是對方有更激烈的行為的話，不要懷疑，報警請求協助吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1416081152.A.54B.html
mileslo (羅仔)
WomenTalk
Re: [心情] 被不算熟的人糾纏十年 (文長)
Sun Nov 16 03:52:28 2014
我不知道PETER網友有沒有看懂我的意思。我不贊成，對，我確實不贊成民眾動不動就提告，連一句「你給我試試看(台語)」就跑來提告的狀況，不是沒有發生過。這我也同意如你所說，是ㄧ種資源浪費。但是在原PO的狀況，若不確實的提告，讓案件成立，警方沒有權利也沒有那個立場去介入這個案件。所以你說我不贊成，就不應該鼓吹，然後說我矛盾。確實，很矛盾，但是如果狀況是為了保障人身安全，避免後續更嚴重的事件，那我寧願矛盾一點。基層很辛苦，制度不健全，對的就做，不對的就不妥協，其實，坦白講，是有難度的。只是你們不知道不理解而已。我知道這不能當作理由，但是在這系列文章當中，並不是討論重心，所以我就點到為止，也不做回應了。01:401:401:401:401:401:4看得出來cching網友相當憤慨，可能真的曾經受過委屈，我是不知道你針對的點是在我文章當中哪部分，但是確實在一些法條適用的問題上，警方有先行過濾的職責。舉一個案例，曾在新北發生過一件早餐店內，AB雙方口角，A跑進廚房拿早餐店內剪刀，對B進行攻擊，造成B身體受傷的案件，當時我在新北刑大，派出所通報上來，要以殺人未遂辦理。當時身在刑警大隊，重大案件我們有一個通報的流程，派出所=>分局偵查隊=>刑警大隊=>警政署刑事局偵查隊幫派出所通報殺人未遂，但是內容就如我上面所述，B的傷勢也並不嚴重，手臂劃傷而已。打電話給派出所詢問為何以殺人未遂辦理？派出所稱：當事人B堅持提殺人未遂告訴。最後，這件案件是以殺人未遂受理嗎？不是，只是一般傷害案件。這邊C版友是不是要認為我們代替檢察官做定罪的動作，逾越了本分代替檢察官行使權力呢？是不是要認為民眾堅提殺人未遂案件，我們卻以一般傷害案件受理，我們應該要被質疑是否適任？我當時了解案情始末之後，第一時間我也認同本案並不應該以殺人未遂受理，但是因為民眾堅提殺人未遂告訴，我知道派出所難做，所以我就打電話給刑事局偵防中心詢問，偵防中心學長了解之後，確認本案並無殺人未遂要件，所以回應本案不應該以殺人未遂辦理，最後案件也是以傷害案件移送地檢署。要件。法條的字句，其實很洗練簡潔。但是實際發生的狀況，太多可能性，光靠法條的字句，是沒有辦法完全包含的。所以，才會有所謂「要件」的出現。必須要符合這些要件，才能去認定這個犯罪符合這一條法條。要件有很多種，法院判例、前人經驗、犯意、犯行過程等等，都有可能被當作要件使用。並不能因為民眾堅持提出這樣的告訴，我們就這樣受理。這也是一種避免資法資源浪費的做法。該案件，如果檢察官最後認為應該要以殺人未遂辦理，那我們警方是不是大案小報？是不是有涉嫌瀆職？我還好端端的在這當警察，也沒被移送瀆職，是否證明了檢察官同樣認同本案不應該以殺人未遂受理，而是我們所判斷的傷害案件？一切都是看要件符不符合而已。至於C版友最後面的敘述，我坦白跟你說，我也曾被投訴過，我也一樣會認為民眾真刁，我也被民眾辱罵過，後來是他被移送妨害公務。警察也是人，開紅單被民眾罵，應該嗎？不要說沒有，之前就有民眾因為被警察開紅單，跑去投訴說警察太胖的案例。我做份內之事，卻被民眾刁難，應該嗎？不要說沒有，去抓賭場卻被民眾說國家自己就在開賭盤，為什麼警察不抓反而抓他們。有這種想法就是老鼠屎？我相信很多人都會有這種負面情緒，你被老闆臭罵一頓你會不會認為老闆很靠悲？但是如何去管理這些負面情緒，這就看個人素養跟情緒管理技巧了。最近的案件而已，一個學長因為家庭因素想要請假，被分局長擋假，憤而對空鳴槍，這就很明顯是一個錯誤的案例，情緒管控失敗的例子。有這種想法就是老鼠屎？我倒覺得，有這種想法，證明我也是個人，但是能用智慧跟心態去克服、控制，更能證明我是個人，而不是個機器人。如果哪天，當警察的都不會有負面情緒的時候，那才真的是恐怖。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1416097902.A.7D2.html
Z9 (氣質正妹)
WomenTalk
Re: [心情] 被不算熟的人糾纏十年 (文長)
Sun Nov 16 08:31:40 2014
妳就寫一些他討厭的事，你就說你生病缺錢，需要幾百萬，有在"做"，一次多少這樣，或是說得了愛滋，或是分享自己墮胎以及治療菜花的心路歷程，說這是密秘，只能跟最信任的人說，也就是他說，妳跟他長期要醫藥費，一天到晚開口閉口就是要錢，換他覺得妳噁心了~--︵﹏　Ｖ＿︵＿︸人Ｖ││（）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1416120157.A.6E4.html
unitharkun (Tharkun)
WomenTalk
Re: [心情] 被不算熟的人糾纏十年 (文長)
Sun Nov 16 14:42:36 2014
一陣子沒碰PTT看到自己又被鄉民提出來我想說的是我很努力看醫生.服藥並且積極改變自己我不會永遠是重鬱男的我雖犯了錯但我不會一錯再錯我勇於認錯並改變不斷的審視與檢討自己希望大家給我機會給精神病患一個機會謝謝大家PS.經歷之前的事後我真的效法謝和弦去刺青了真的蠻有用的心境安詳平靜不少也不會想再糾纏牙醫女我現在每天很努力念書準備明年指考我會成為一名很棒的精神科醫師的如果可以的話我很願意跟糾纏原po的人聊聊我們都是精神病患我懂他的語言希望能幫到原po--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1416374767.A.C70.html
BirthdayBoy (生日哥)
WomenTalk
Re: [感覺] 沒有男性好友...
Wed Nov 19 13:26:05 2014
　　好吧、從原PO文章看來，原PO只是不擅長與男人保持適當距離，都是。好，那現在來看一下引述《a88264g(Bluewind)》之銘言：覺得蠻困惑的常常聽到男生說他們絕不碰有男友的女生因為感覺居心不良啊什麼的可是目前...有兩個男生一個是一直知道我有男友然後他要去當兵前跟我告白他說心情會好點結果現在當兵都還是有休假回家啊！他就會一直密我然後放一些愛心貼圖不然就三不五時打說:我真的喜歡妳，好想見到妳...另一個是對我表明有意思後才知道我有男友之後是不會再用fb密我了可是他上課的時候，坐我旁邊還是會突然要我靠過去之類的然後在我耳邊說:妳好正，妳真的好漂亮...這真的很犯規啊…尤其我又近兩年沒人示好了，跟男友快四年老夫老妻突然被講甜言蜜語都會覺得快受不了了QAQ他們的示好我都不會曖昧回應我都很淡定回說你發燒了嗎之類的(也不太笑)就是沒有要給機會可是他們為什麼還是要這麼做咧…不能理解啊QAQ拜託男性大大們為我解惑吧QAQ難道我要每天都提醒他們我有男友嗎囧原po如果被女性朋友疏遠，原po如果被男性朋友疏遠，原po如果在mentalk被噓，原po如果在womentalk被噓，　　總之原PO妳要相信自己：--哥是個渾人，渾人哪來的寫作風格。

