https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428667092.A.84E.html
KEIKO (QUIT)
WomenTalk
[心情] 網購防曬傢俬之悲劇
Fri Apr 10 19:58:09 2015
決心為這個夏天做防曬準備下訂一堆網路上的防曬裝備先前買過一次鐵面人遮陽帽覺得網路購買挺方便的於是就下訂幾件防曬產品今天到貨了理想和現實果然不同遮陽裙穿起來很直筒布面質感很像雨傘布原本預計是中午走路出門買飯拿來遮的但這穿出門感覺很怪只適合騎車時遮著吧?(老媽說:妳又不會騎車.但我想我坐後座應該也可以遮吧?!)防曬罩衫長度不夠覺得穿起來指套那邊很緊不方便行動在辦公室試穿時同事說看起來很怪我感覺頗有阿桑風綁帶短褲圖片上看似棉褲類呈淡灰色實際是跟遮陽裙類似布料顏色偏鐵灰照片上看起來應該沒很短實際穿起來太短太貼本來打算上班穿的沒想到我應該不敢穿出門防曬腳套我一穿上去老媽就一直笑說我如果穿出去路人都會看我吧(跪地)護頸口罩原來要用髮夾自己穿繩綁以上不知我到時候有勇氣使用哪個裝備我想我應該會鼓起勇氣用腳套/遮陽裙/防曬罩衫吧(僅限搭摩托車時用)----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428667869.A.33D.html
mmvom (mmvom)
WomenTalk
[心情] 下班好累及友誼方面心情文
Fri Apr 10 20:11:07 2015
不知為何每天下班腿快酸痛死了，可能一直坐著吧，懶洋洋躺床上，晚餐還沒吃，等一下想騎30分鐘路程買好吃的鹹酥雞，會不會太誇張@@對友誼的感想是，喜歡做自己，有時說話比較自我意識，似乎難以取得大票群體的認同，為了想保有自我，只好漸漸疏遠那團體，比較傷心的是，我跟那群組的一位朋友有點不愉快，而裡面有我學生時代的麻吉竟然選邊站，選人多的那邊，這是讓我失望，也看透人情冷暖，，我只是想在下班時愉快些，面對朋友可以很放鬆，愛開玩笑就開玩笑，不要像上班拘謹，怕得罪同事。在群組比較做自己好像不怎受歡迎，從此我寧願只約一，兩個好友吃飯，說說心裡話就好，至少不怕被多人的群組白眼。至少可以開心的做自己-----SentfromJPTTonmyXiaomi2013023.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428668592.A.D6B.html
lolo1992 (LO1O)
WomenTalk
[難過] 未來研所的抉擇
Fri Apr 10 20:23:09 2015
難得回家卻因為研究所的選擇跟父母吵了架先說明一下我目前是考兩所研究所但兩個科系是截然不同的系一個是圖文傳播備取2一個是化學系正取但我真的比較想念圖文傳播因為念了四年的化學真的覺得不是我喜歡的更何況如果是讀研究所要做研究我覺得我根本撐不下去但父母一直說未來未來未來一直強調就業我知道未來很重要但還是想嘗試走自己喜歡的科系從小就是獨身女高中選組也是因為父母要我走理組才讀理組大學也是本來要申請傳播方面的科系到最後也是因為被他們說出來沒工作要我走理組的我也走但現在真的想趁最後的學生機會闖看看自己的選擇各位女孩如果是我你們會怎麼做--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428669218.A.C32.html
bret2631 (MING)
WomenTalk
[問題] 為什麼推文ID
Fri Apr 10 20:33:34 2015
變成切齊形式的了我比較喜歡大家ID不一樣長的感覺欸雖然看起來比較整齊可是電腦上看就少了一點那種七嘴八舌的感覺有為什麼要改成切齊的原因嗎？--啊又改回去了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428669283.A.2A6.html
akona (你猜猜看阿你猜猜看)
WomenTalk
[心情] 同事令人害怕的女兒
Fri Apr 10 20:34:40 2015
想分享最近遇到的一個孩子，深深的讓我覺得以後自己生小孩，沒教好之前絕不帶出門打工的地方最近有位同事升代理店長，簡稱她為A好了A這位同事在之前我就非常不喜歡她了，原因大致上就是看不起工讀生，排班時給我連排10天班，原劃休的日子硬排班，或是排平日早班逼我翹課打工之類的事不過再怎麼不喜歡，基於和氣生財的原則還是忍下來了前陣子過年前尾牙，A帶了她小學3年級的女兒來第一眼看到真的很驚訝，很少看到長的這麼漂亮的小女孩跟這位的輪廓有點像（誠心）簡稱B當時坐的離他們有點遠，還是知道他們那桌有一些小騷動，主要是B在玩瓦斯爐的火還有搶別的小孩食物之類的事然後A在跟其他同事喝酒聊天（...）當下只覺得小孩子活潑愛玩沒有在意後來年過完了，小學開學了A開始常常讓他女兒下課之後待在店裡我們門市賣的商品價位在500～50000不等，但是開放式的置物架所以很怕碰撞B就這樣成天在店裡大叫跟橫衝直撞不過A可是偉大的店長，我小小工讀生哪敢說什麼，只能跟其他人一起私下抱怨A唯一會管教的時候，就是當她在和別人聊天B插嘴的時候，用咆哮的方式之前有一次B剛被罵完我也剛好到休息時間，於是跟A講過後就帶著她女兒一起到附近買晚餐那時候才真正體會到這孩子的可怕一定要照著她的想法繞遠路，不然就準備哭給你看，這沒關係我可以跟著她走可是妹妹你明明就看到紅燈了可以不要加速向前跑嗎！趕快抱起來好聲好氣說紅燈不可以走喔為什麼在我耳邊尖叫啊(；OдO)買晚餐的地方剛好是A前一間店那時候客人多可是人手不夠所以收銀台沒人跟廚房喊完餐一轉頭B已經開收銀台拿裡面的鈔票出來玩了然後跟我說她之前都這樣媽媽說沒關係後來帶回去也是一路吵，是不是因為我不是她媽媽所以才被看不起惹(；д；)另一次是我在休息室玩手機，B看著我說你在幹嘛就把手機搶走了啊啊啊啊啊啊啊啊我在打積分賽欸！！！！！！！你害我刷不到真姬的話跟你拼命喔喔喔喔喔喔要他還我就拿著我的手機滿房亂跑（╯‵□′）╯︵┴─┴其他還有一些不過懶的打了也是個大人給她餅乾糖果直接拿不會講謝謝的孩子第一次看到她明明就很可愛啊怎麼這麼可怕還是我太玻璃心了ヾ(。￣□￣)ツ可是其他同事也不喜歡她然後關於有沒有人跟A提醒呢神聖又偉大的「代理」店長是不會做錯事der她的小公主是最完美的反正剩不到一個月就離職了終於離開鬼地方了--我也好想直接開飆，可是我怕事後被找麻煩我孬孬真姬跟希無法取捨，可以都要嗎XD她真的長的很漂亮可惜了...因為我只有玩台版就跟著叫哈哈覺得真姬是天使（扭第一次想掐死一個孩子哈哈哈哈哈其實........只有我特別怕她因為個性比較軟吧也不擅長應付孩子A就是職場常見那種，特別會討好上司，同事面前又是另一個樣子因為打工的薪水就是我的生活費，沒工作我會餓死家裡不資助所以失業或扣薪水什麼的我都很怕之前有同事嗆她，瞬間在老闆前面黑掉，被各種刁難扣薪酸言酸語一個月內就離職了，扣薪理由千百種一扣都是200起跳她升職不到兩個月，加我是第三個走了，過兩天有第四個反正大家都等著看她笑話，看到最後沒人了她自己想辦法吧其實我有想過會不會是因為A....不知道孩子的爸是誰小孩子很容易因為這樣被欺負，媽媽又是那個樣子門市常搬重物練就健壯的手臂Q_Q2,30公斤的孩子稍微還行我才剛刷到羊駝(哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428669617.A.8CC.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
[灑花] PS4搖桿也能有貓咪肉球！！
Fri Apr 10 20:40:09 2015
以前看板友們灑花，這次終於輪到我有花可以灑啦！！！！｡:.ﾟヽ(*′∀`)ﾉﾟ.:｡廢話不多說，馬上來秀長了貓咪肉球的PS4搖桿長啥樣！！有圖有真相！！兩支搖桿放一起！萌萌粉紅貓咪肉球近照！！追加一張套在WiiU上的照片！！唉喲威，這肉球淡化了玩瑪利歐賽車和BAYONETA時的刺激感啊XDD(其實正式名稱叫「貓咪肉球類比搖桿套墊」)觸感挺不錯的，雖然沒想像中的軟Q軟Q，但那凹凸不平的觸感整個讓人愛不釋手啦！！現在拿著搖桿，姆指搓那兩個貓肉球搓啊搓的搓個不停。整個停不下來~~~♥(′∀`)人這個假日大概又要貢獻給戰國無雙4-II了！這周邊真是太犯規了啦>////<只是，可以想見半年後白色肉球就會變成灰色肉球了......一個俄羅斯藍貓的概念。--超棒的啦！改造蘑菇頭，你也能輕鬆擁有貓肉球！同好！(握手)超可愛超治癒的啦~~~哪泥！居然啊！！同好！！(握手)好像也是厚！！哈哈哈，這樣你先生以後都會被搖桿治癒XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428671119.A.F1B.html
maxmtv (開懷大笑)
WomenTalk
[閒聊] 麥當當外帶經驗談+討論
Fri Apr 10 21:05:17 2015
女孩板打給晚安~不知道大家常去吃麥當勞嗎?以下是我多年來買外帶的經驗，想跟大家討論一下XD先聲明我不是只針對麥當當(習慣這樣稱呼，絕非裝可愛囧而是我就最喜歡吃它的雞塊跟薯條嘛~所以買的經驗比其他家稍微豐富些...雖然肯德基卡拉雞腿堡跟炸雞也好好吃...嗚嗚好餓不好意思離題了XDD總之，我不知是天生帶衰還是跟店員犯沖(據我姊說是我個人問題囧很常高興的買了外帶回家後發現東西有少QQ以下是曾經從我外帶中消失的餐點:1.雞塊餐不能少之"糖醋醬"我吃雞塊餐一定一定一定要沾糖醋醬!真的是不沾就食不下嚥耶(這麼誇張...就像我吃烤鴨一定要甜麵醬阿阿阿!!!所以每當發現糖醋醬消失就是我崩潰的開始!崩潰+大怒後一定認命的回去店裡拿。(曾經最遠為了要拿烤鴨的甜麵醬又騎了來回至少40分鐘的車程)(喔!對了!還有一次是6塊麥克雞少一塊變5塊T_T)2.我就是愛麥當當"薯條"薯條消失真的打擊好大阿!!不過好像每次沒有薯條時都是有跟別人一起買，然後他們看我這麼崩潰就會把自己的薯條給我XD所以好像還沒有衝回去拿薯條過哈哈不過說到薯條，想請問大家，如果覺得店員分量裝的不夠，會跟店員反應要裝到滿嗎?像我就是會這樣(這應該不叫奧客吧...有一次跟我妹晚上開心的跑去買大薯買一送一，沒想到點餐時店員告知這個活動已經結束了，但我們又不想空手而歸，所以還是硬著頭皮給它買下去。誰知道拿到餐點後發現，靠X!也裝太少了吧!一份大薯這麼貴，你給我裝成中份的量會不會太扯阿!!我一怒之下就下車(當時用快車道買)進去店裡跟店員反應。店員一開始還跟我胡扯說:喔~可能是熱氣(萎縮?)讓它看起來很少。................這甚麼話你講得出來=__=我:可是我才剛拿到耶...然後我們相看兩無言了兩秒後，他就拿去重裝了XD我在櫃台前看著他重裝後發現，我你勒!!再裝的分量根本是原先得一倍了阿!分明就還有那麼多空間可以裝!真的是很欺負消費者耶!其實這是我第二次反應這種事了，可是我從來沒看過有人也會這樣，不禁覺得該不會是我很奧很難搞吧???(但新聞曾經也有報導過這種事阿~3.漢堡也可以消失!對!你沒看錯!!漢堡這麼大一個(盒裝的那種)!!而且還是餐點的主角，竟然也可以忘記放....................是想叫我吃土嗎嗚嗚............唉，總之，經歷這麼多傻眼的消失事件後，我現在拿到餐點，一定會在店裡檢查所有東西是否都有到齊。(有幾次還真的又消失了幾樣哈哈哈Orz有女孩也跟我一樣這麼衰的嗎?大家拿到餐點都會檢查再走嗎?或是薯條分量不夠會反應嗎?想聽聽大家的經驗^^--六塊雞變五塊那次，我原本真的想打電話叫他們外送過來(太常遇到消失太氣了)，可是我姊說為了一塊雞塊我也太誇張...我就被勸退了嗚什麼!!為何我從來都沒遇過多放的嗚嗚果然是我太衰嗎哈哈哈該不會我消失的雞塊跟薯條都給P大了吧XD對!!也很常遇到這樣的!我就會跟店員說請幫我裝滿!喔喔!這麼一看，好像蠻多人都會檢查的耶!如果少一塊也可以補送嗎@@會太過份嗎?偏偏這些事都不是在同一家店發生的阿~哭阿哈哈哈被E大看到了好害羞>///<立馬修改...m大握手!我也差不多，不過最近該節制了(捏肚但本來就應該要裝滿才對吧??!!難道真是我有問題><所以大家都不會反應嗎@@?哈哈X大好衰XD該不會這家店用的是薯條炸不熟SOP吧...感謝u大經驗談^^所以薯條分量到底可不可以反應阿@@?有些真得很明顯過少阿~~m大我買的是大薯但是中薯量(量只到盒子一半吧)，這說不過去吧~我也只是要求他裝滿阿~不是要他裝到爆...他如果是故意裝爆也不是我的問題吧^^恩恩!感謝u大~讓我知道我真的不是奧客!好多人都被多送阿~我都跟這種沒緣阿哭哈哈哈好像遇到一位跟我不分上下的了~我這是怒極反笑了阿哈哈哈嗚好險我買過的咖哩豬好像蠻正常的XD就是阿就是阿!!你懂我!!!真的!!完全不划算阿!所以大薯買一送一活動結束我好傷心QQ什麼!!原來是這樣!筆記...(喂a大您這經驗該不會上樓上某位大大的...XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428671147.A.04C.html
rrycu (臉頰鬆鬆垮垮)
WomenTalk
[心情] 空姐的辛酸血淚史
Fri Apr 10 21:05:44 2015
［當空姐或許是許多女孩的夢想，但我今天要在這裡說的是鬼故事。］手機排版，請大家多多包涵。文有點長，先謝謝大家耐心閱讀。以下的故事不是發生在我本人身上，而是我大學室友(兼好閨蜜)的親身經歷！她告訴我這些事之後，我覺得忿恨難平，如果不抒發出來一定會生病，所以就來po了（已經過她本人同意）。以下就稱室友為小笨熊吧！（她的綽號之一）------------前言結束------------小笨熊前陣子考上某航空公司的空服員，認真的學習態度加上一顆聰明的頭腦，讓她受訓過程順利，並當上正式空姐。但殊不知，這卻是她惡夢的開始。空服員的世界裡，就是學姊最大（不知道是不是每間航空公司都這樣），對學姊不能不從，不能頂嘴，遇到委屈更不能哭，不然下場會很慘！每趟飛航行程，都會由電腦搭配老鳥學姊和新人做配合，所以每趟飛行的組員不是固定的。先講某次小笨熊飛美國的事吧！就在乘客用完餐點，她推著推車收餐盤到一半時，學姊出現了，然後突然地破口大罵。學姊：「XXX小姐（小笨熊的本名），妳收餐都是這樣收的？蛤？你就自己慢慢收！」（轉頭離開）這時全飛機的乘客都被聲音吸引，通通轉過來看發生了什麼事。小笨熊也不知道自己做錯了什麼，她收餐一直都是這樣收的，因此也只能跟乘客繼續陪笑：「抱歉，我現在繼續幫你們收餐。」收完之後，小笨熊主動去找學姊道歉：「學姊對不起，是我做的不好，請你教我怎麼做。」學姊回：「不用，教了妳也一樣不會！」有點委屈，但不能回嘴更不能哭，只能說謝謝學姊！接著飛機要開始降落了，所有乘客包括空服員都必須坐在位子上保持安全。這時候學姊突然下達命令：「XXX，頭等艙的某座位乘客要買免稅商品M14(被我更改過的代號)，你現在馬上去賣給他。」小笨熊：「學姊，但是飛機要準備降落了。」學姊：「乘客最大，我叫你去就去！」飛行中的空閒時間那麼長，學姊偏偏選在要降落才下達命令，但也不能反抗。所以只能努力的翻商品目錄，商品目錄有好幾本，很幸運馬上就找到M14!!!立刻推商品推車從機尾到機頭的頭等艙，順利賣出，再趕快回機尾準備降落。此時學姊又出招：「頭等艙還有一個某座位乘客，他也要免稅商品，K10，現在去賣！」WTF…!!!!!!!!為什麼剛剛不一起講???（歹勢，這句是原po我自己的OS）於是小笨熊又開始翻商品目錄，可能是平常有做善事，很幸運又馬上找到K10，馬上再推商品車去機頭去賣。不巧這個乘客是個超級無敵大奧客，但這又是另一個故事了。（當然有學姊從中作梗）總之最後，幸好還是平安降落，平安活下來了這趟美國飛得是煎熬無比，最後終於回台灣了。就在小笨熊拉著自己行李箱要入境時，刁難她的學姊再度出現，從她旁邊經過，並跟旁邊的另一個學姊說：「走快一點，我不想一直看到髒東西！」小笨熊還是只能陪笑…然後回到家再開始爆哭。--------------------另外還有一些事是發生在跟她同梯受訓的空服員們身上，因為一起受訓，所以同梯都有革命般的情誼。這些同學們以下就都簡稱為「同學」吧！--------------------因為學姊都很兇，所以同學也不敢嬉皮笑臉，也許這樣看起來臉很臭吧，學姊就在飛機上直接對著同學開罵：「妳家是死人嗎？臉色那麼難看？」接著丟一條抹布到地上，指著抹布對同學說：「擦地板！」（也只能服從）--------------再有一次，是直接陷害學姊對著同學說：「機長說要吃水果，請妳進去削給他吃。」因為前陣子航空界才發生過危險事件，所以照理來說，刀類的尖銳物品禁止攜入駕駛艙！怎麼辦?但不服從學姊的命令就等著被惡整。只好拿著水果，硬著頭皮進入駕駛艙，幸好刀子都還沒拿出來，就被機長趕出去了。出駕駛艙後，兩個學姊對同學嗤嗤竊笑，還對她說：「削水果削那麼快哦？」（真的很惡劣）-------------------曾經有同學因為畏懼跟某學姊同組，但又不幸被抽到，當場在機艙門外崩潰大哭，說能不能不要上飛機。後來就真的沒有上飛機，因為情緒崩潰的狀況下，也沒辦法服務乘客。但換來被上級約談。為什麼不跟上級說出這些事？據說講了也沒有用，之後只會被學姊整得更慘而已！那為什麼不離職？因為當初考試錄取時就有簽好幾年約，違約要繳六位數以上的金額！小笨熊每次要飛行之前都會胃痛到睡不著，加上壓力大到心悸，後來在有醫生證明的情況下，得以不用罰違約金離職。但其他因受不了，離職被罰錢的還是大有人在！-----------------------可能會有人問為什麼不錄音？有些都已經是人身攻擊了，可以告吧？沒辦法…飛機上哪能錄音，只能祈求時間快點過去，快點離職或是長大變成學姊了………嗯………好生氣！好生氣！好生氣！終於說出來了！心裡比較舒坦些了！我這輩子絕對不會去應徵那間航空公司的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428671530.A.9CB.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
[閒聊] 有人也喜歡義美小泡芙和巧克力酥片嗎
Fri Apr 10 21:12:06 2015
不知道該說我爸怎麼了0.0行動支持義美也不是這樣的吧...囧今天家裡送來一大箱東西，打開一看滿滿都是義美!我爸說他去賣場下架了"30公斤"的義美商品，然後用宅配送回來30公斤30公斤30公斤Σ(￣□￣;)這已經不僅單單只是傻眼的程度了，而是既震驚又開心現在家裡儲藏室塞滿原味、巧克力泡芙、狀元酥、巧克力酥片、蛋捲...我媽說要讓我們吃到怕！(誤)其實之前有幾年覺得義美小泡芙沒有小時候的好吃了內餡變得少到讓人覺得空虛，所以都不太買來吃這次看到內餡增量20%，覺得真是太棒了！一整個心花怒放XDDD打開儲藏室看到巧克力酥片跟小泡芙山都覺得體重快要不受控制啦(罪惡與開心交加的複雜心情啊~~~)在義美商品中，我最愛的就是巧克力酥片跟小泡芙這兩樣，有女孩也跟我一樣嗎?有人跟我一樣覺得之前的小泡芙吃起來很空虛嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428672269.A.CF3.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
[心情] 台中捷運工安意外
Fri Apr 10 21:24:26 2015
真慘，願死者魂歸西方極樂那邊的施工圍籬移掉好一陣子了，多出一條道寬敞不少，不然每次都是塞塞塞可是每次看到吊車在移重物時都會加快油門快速經過，深怕一不小心...對於這位新科市長的感想...老實說，見識過某位酬庸局長後，我很保留他能否有建樹他跟柯文哲不一樣，還是那種傳統的政治人物，話講得比事情來的多第一年固然可以清理老胡的爛帳博得掌聲，之後就要看他有沒真材實料了..堤外今天本來想請兩個小時去健身房練練的不過因為是騎車上班而作罷...不然也會遇到吧..人生無常健康快樂最重要啊有些事情釋懷放下可以走得更遠--

