https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444823359.A.4A6.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [心情] 不想結婚錯了嗎
Wed Oct 14 19:49:17 2015
有點巧的，今天下班時一邊騎車突然就想到這個問題。剛剛問了友人，好像沒差太多，給你參考。亞洲社會重視體制，我們於是習慣婚姻當成人生必需達成的階段目標。所以回顧ptt上所有的男女關係討論，我們常發現這種傾向，就是挑一個人去進入婚姻的狀況。我們以婚姻為主，配偶只是配角，甚至我們自己也是配角。婚姻代表的就是體制，我們的人際關係，社會網，等等。歐美社會觀念不同，他們重視個人。這部份我問朋友，與她的觀察沒有差太多。婚姻對他們的意義，是我喜歡你，我想跟你有更好的關係，自然而然的走向婚姻這條路。以人為主，以情為主，婚姻則是工具，因為是你，所以有結婚的想法。反過來說，他們的感情滅了，離婚也不是奇怪的事。合則來不合則去。亞洲社會，離婚是要面對更多考驗的事，因為結婚既然是社會對個人期許與鼓勵的體制形成，離婚則容易有破壞體制的道德質疑。我這樣想，歐美的婚姻重視感情，亞洲的婚姻觀重視制度。這也顯現在許多法律上的道德罪。(有人可能會反駁這些，說$$$$，那我不討論)回到本文。你有這種想法也不是你不正常，這是全球化之後的文化衝擊，讓我們能考慮別的選擇。比起從體制面上對舊社會的責任期許，我們更在乎的是自由的狀況下彼此平衡的新可能，而這種可能不完全是排斥婚姻，只是更用傳統不同的角度重新看待它。許多的不婚族，常常是沒遇到讓我們想與他有更好關係發展的人。而會表明不婚，多半也是因為，明明就還沒有發生的事，就硬要人家給你表態，直覺上就先否決了。這也是人性。許多嘴上的不婚者，其實有沒有婚姻這回事，都是堅持自己的機會與選擇，不想被別人控制而已。--你的問題，我有想過。文化的面貌，會呈現在許多地方。所以離婚率近年來提高，而我在上面有提過一句老話，全球化後的文化衝擊，也就是台灣近幾年來正急速從傳統面臨改變。離婚的前題是有婚姻。所以我是想，台灣以往的結婚率是不是很高？　所以當社會氛圍改變時，從不滿意的婚姻裡選擇離開的人變多了，離婚率便會攀升。我是這樣界定，結婚的人包括前一代的人，以及近代模模糊糊但聽從家族命令或其它理由(奉子)而成婚的。結婚率依然很高的狀況下而離婚漸漸也成為選擇時，就會出現這種狀況。　然而時代觀念是一直在轉變的，不婚的人越來越多，結婚率可能會往下掉吧。但還有一種狀況是大變數。與我們的傳統思想有關，婚姻是社會需要的期待體制。　於是，許多人酸歸酸，整天說別人CCR不好的時候，我們先放下責難的態度去想一件事。CCR你再怎麼不喜歡，人家是不是以情感面作為主軸，與台灣女子結合？　反過來說，台灣男子與外籍新娘以感情的結合，許多還是花錢得來的。也就是說，就算是花錢也要買個老婆成家。　台灣的習俗，把感情放比較後面，體制放比較前面。在女子方面，很多人罵她們崇洋的同時其實這些言論就表現出情感崇拜的層面。而男子方面則明顯的表示在傳統上，用錢買婚姻則是可以被接受的常態。　這差別，一方面影響了台灣結婚率恐怕依然偏高，以及離婚率也會很高的某些雜因，一方面也再突顯新觀念嚮往的情感導向，舊觀念重視的體制導向，而這個矛盾也會影響上面數據的變動。　上面這些想法，要仔細的描述還需要一些資料，例如平均結婚年齡，結婚率，離婚率，甚至偏向心理層面的婚姻觀，教育觀，教育內容....很多。許多許多的現象，組合起來就是「文化」的面貌。　不過那也是想爽的看爽的。最重要的還是當下。　你用什麼「角度」去看婚姻這件事。觀念影響選擇。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444823898.A.35F.html
NOTHINGES (肥蛇蛇推便便)
WomenTalk
Re: [討論] 職場孕婦心聲：不要排擠我好嗎？
Wed Oct 14 19:58:15 2015
我待的公司不到1000人應該不算大但產假育嬰假產檢假都能請大家對孕婦也都很客氣因為大家都當過孕婦XDDD除了男性同事不能生之外女生同事都生過了公司有孕婦車位提供給媽媽方便停車(近一點不用走)相處上就很普通因為就一樣的同事呀只是懷孕了而已同事們見面都聊小孩比較多反正大家都有生小孩還小的就聊母奶餵奶哄睡大一點的就是成績學校才藝補習小孩臨時生病請假都是說走就走因為大家都知道那沒辦法呀~哪有公事會比自家小孩最重要呢?主管(男性)最常說的話就是:先把小孩照顧好再說吧~然而也是有別的部門的人抱怨她主管會叫她加班影響到她接小孩的時間那位主管是女生但未婚無子可能也因此比較不能理解身為父母的立場吧所以那位同事預計要離職了她覺得公司友善但主管不甚友善很可惜Q.Q其實不管男女不管有婚未婚有子無子同理心都是最重要的但我常看到板上有些沒有小孩的人比較介意的是「XXX臨時請假造成我的不便」而沒有體會到「其實人人都有請特休or事假的權益」代理人是互相的責任本就是如此人人都能請到假人人都能代到班沒有人會積極而樂意地想造成別人的困擾的A同事有次女兒腸病毒臨時住院1週主管也是請她拜託快接小孩去醫院吧然後接下她的工作B同事有次女兒受傷是接到電話30秒內飛奔離開公司大家也覺得理所當然某次兒子骨折我也是跟主管說句兒子受傷要請假就跑了PS.其中A的代理人是BB的代理人是我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444825302.A.BC0.html
GLPLy (王者右手的榮耀)
WomenTalk
Re: [討論] 職場孕婦心聲：不要排擠我好嗎？
Wed Oct 14 20:21:39 2015
其實追根究底就是這種社會整體性的福利政策不應該由私人負擔有薪產假的原形就是每個月給孕婦一筆錢補助老人、傷殘補助都是由政府統一出錢孕婦在請假期間沒有工作能力需要補助是可以肯定的但是沒道理孕婦的補助就是誰碰上誰負責這樣只會造成實質上更不平等的待遇同樣兩個條件的男女來女生有可能在未來有數個月不能工作還要付她薪水，也不能開除她男生再怎麼樣至少還可以合法的解僱一個理性的公司當然選男的呀--下個定義好了同條件＝男女兩個人在其他能力方面沒有任何差異，包括態度、生涯規劃對外形象、適任可能理性＝在合法的可能下追求公司營運的最佳利益其實我不太明白你的推論原因工傷＝因為工作而受傷公司負責合理請產假＝全體公民都會發生的狀態，為什麼要單一公司負擔？是生育津貼還是薪資我目前看到的資料薪資還是公司負擔有法規來源嗎？我們要求公司負擔的應該是合理的社會責任而不是只要對勞工有利就拼命上呀只要能推論出應該由公司負擔我也很支持呀嗯......？好吧，也許我用詞不夠精確，懷孕不是生產，所以對我們的討論有影響嗎？勞動基準法第50條女工分娩前後，應停止工作，給予產假八星期；妊娠三個月以上流產者，應停止工作，給予產假四星期。前項女工受僱工作在六個月以上者，停止工作期間工資照給；未滿六個月者減半發給。生育補助請領資格：(1)女性被保險人參加保險滿280日後分娩者。(2)女性被保險人參加保險滿181日後早產者（所謂早產係指被保險人妊娠週數超過20週但未滿37週生產者）。老闆應該解決工作量太重問題跟生產的成本由單一公司負擔不合理兩件事並不衝突ex:法律規定每間公司要派人去總統府倒垃圾->導致公司人力不足->老闆應該多請員工以分擔工作量但是並不會推導出每間公司要派員工去總統府倒垃圾是合理的結論

