https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425095901.A.761.html
debrabibi (BIBI)
WomenTalk
[討論] 公司較好的同事近日有點問題
Sat Feb 28 11:58:18 2015
前情:本人待在小型公司約20個同事，分兩間辦公室。去年6月隔壁辦公室來了個80年次妹妹，因為很活潑所以很容易熟識，知道她有個交往5年，目前在馬祖當兵。(原PO的男友以前也是馬祖兵，所以她會問我一些相關問題)我們公司從11月就開始練習尾牙表演，所以大家感情又更好了直到昨天，跟我同辦公室79年次弟弟跟我說他最近感情上有點問題結果就被我猜中了，80年次妹妹及79年次弟弟從尾牙過後就開始聊line...已經開始曖昧了，弟弟說週一上班他在跟我說他們之間的事情想請問大家~~我到底要勸他keepgoing還是請趕快結束我知道感情事很難說抽離就抽離，但是我也不想置身事外當世間情在看進入職場後發現男男女女感情有點複雜，每天回家都跟男友討論辦公室世間情只是這次是公司唯二較好的同事，讓我有點擔心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425098241.A.69F.html
yeahShen (米拉醬)
WomenTalk
Re: [心情] 出遊前睡不著
Sat Feb 28 12:37:19 2015
因為太興奮睡不著，可能很多人都覺得很可愛，但若是自己的男/女朋友，次數久了一點都不可愛呀………（崩潰）我男朋友就是這種體質的人，不管什麼偏方，熱水澡、熱飲，甚至之前同居的時候我還試過幫他睡前按摩，but他只要想到隔一天要出門就是興奮期待加緊張，然後完全無法入睡，不然就是一直驚醒………連他自己都不知道為什麼會這樣……常常到了出遊當天，他的精神就會非常差，然後一上車就開始睡，我也因為知道他前一天失眠，也讓他睡。但是到了目的地之後，他還是一樣累，玩也玩不起來，景點參觀到一半他又開始想找地方休息。那種感覺真的非常掃興，雖然知道不是他的錯，但是那種只有自己精神奕奕，對方卻萎靡不振的出遊真的很不爽快呀想責怪他，但是睡不著也不是他願意的，這麼一想又罵不下去後來他也想過，萬一不是那種已經訂好票的活動，萬一他精神不好就取消約會，免得彼此都玩的不開心。但是偏偏他的體質沒有一覺到好眠過，幾乎五次有四次都被取消=_=一開始還會因為這件事吵架，到後來我已經習慣到了一個定點讓他自己去休息，我自己逛了……連之前去台南玩的時候，我一個人逛安平樹屋，他在入口處睡覺QAQ孤單一人踩水車的感覺真的好空虛……到底有什麼好方法（除了安眠藥），可以幫助這種前一天興奮睡不著的人呀呀呀呀作為一位男友常常失眠的女朋友，真的好想要有彼此精神超好的快樂出遊呀！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425100987.A.D0E.html
YurikaSnow (由莉卡白雪)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到神經病害我睡不著(文長)
Sat Feb 28 13:23:04 2015
我也要來首po一下，為自己湊個熱鬧XD，我是原文的B。先來一張店內狀況的圖：因為我是隔著兩張桌子剛好面對到對方的位置，在用餐的時候確實有一直感受視線，對方也確實發出不小的聲音。接近用餐結束後，A半開玩笑的說：「如果我順利拿到獎金兩千五，我就分妳一百塊辣！」（來人啊快把這個小氣鬼拖走！XDD）B（我）：「好啦好啦好啦，妳一定會拿到的。」那時候對方大聲地說了然後伴隨著類似嘔吐的聲音。因為當下感覺不太舒服，加上用餐也差不多了，所以就決定結帳走人，站起來的時候，我和對方視線對上了，然後一直到我們走出店門，他都在發出很大聲的作嘔聲音。：太酷了！（意思是：太神秘了！怎麼會有人在公眾場合發出這麼大的聲音）就問我們說，「妳們都沒看到他在幹嘛嗎？他在學B（我）講話！還有作嘔！」：真的嗎？（發出一張敷衍卡結束這回合。）（嗚我錯了～～我也有發現啦但我選擇逃避了QQ因為那讓我感覺很不舒服。）以上是事情經過的視角2！XDDD----先不管，　或這些可能會被解釋成腦補的小劇場XD以外，難得出來和好友們聊聊天吃飯，但是一直有陌生視線，很大聲的對話聲、甚至作嘔聲，這樣的用餐情況真的讓人覺得　好不舒服啊！！！不要再看我啦！！！被學講話後就是作嘔聲真的讓我覺得好討厭啊！！我知道我娃娃音啦！！讓你不舒服真是對不起齁可惡！！！---我昨天也真的難過也哭了好一陣子，也很想來女版討拍拍（果然是好朋友都要跑來女孩版討溫暖XDD），結果起床還癱在床上就看到這篇簡直身歷其境的文章（啊就是啊XDDDD）！也許我們都還不能夠很圓滑的面對這個社會各式各樣的情境和人，我也確實沒有那個勇氣為以前和當時的自己多說一些什麼，甚至連相信對方是在對我作嘔都沒有辦法。經過漫長的諮商和面對，我還是會把自己的價值建立在他人的評價之上，這是我該繼續成長和學習的地方。但是，謝謝妳（原po）有一顆柔軟的心，了解到我會因此胡思亂想，然後妳們也為了這樣的我忿忿不平XDD，我剛剛都在床上看著原文掉眼淚了（真的是玻璃心耶哈哈哈）。至少我們可愛的友人A最後看了一場相當滿意的音樂會！！野生的滅火器耶！！！可惡早知道我也該去，說不定可以獲得治癒效果XDD。謝謝大家看到這裡～～--嗯！我還在持續努力XD真的不想再為此自卑和恐懼啦啊啊娘娘躺著也中槍的意思嗎XDD來人啊～～拍拍，辛苦你了！我也曾經壓低聲音或故意感冒來改變自己的聲音，省去麻煩；但是最後還是想要試著喜歡原本的自己，不論這有多麼麻煩和勾起多少不愉快的回憶:(，也許某一天我能很自信的面對各種詢問和惡意吧XDDD覺得溫暖XDDD抱抱抱，只希望自己永遠都不會這樣抱著惡意去面對陌生人XDDDD謝謝妳的安慰給你抱抱，被罵真的覺得超莫名其妙的！又不是我們故意生成這個聲音的QQ加油！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425101514.A.B98.html
lovinshow (sunny)
WomenTalk
Re: [討論] 中文系
Sat Feb 28 13:31:52 2015
我是116中文系畢，對中文系的感覺就是，你要很會背（去除研所不論），背背背原典背作家風格文學史訓估學就是背背多分再外加一點個人抒發而已，但沒興趣的結果就是畢業全忘光，對個人職涯完全沒助力。所以你會看到很多中文系去考公職最容易上榜，因為大學就是都在背，包括我也是最後做公職這條死路（見仁見智啦）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425102268.A.BFE.html
duosp (手帳偏執)
WomenTalk
[閒聊] 你喜歡哪種風格的房間布置?
Sat Feb 28 13:44:24 2015
最近迷上看YOUTUBE的ROOMTOUR，整個欲罷不能，超想把IKEA家具搬回家...從小就很喜歡看日本的居家雜誌跟生活雜貨之類的雜誌，美到不行~感覺住進去一定非常舒適請問大家喜歡哪種風格的房間呢?1.日式雜貨風，元素有白色、淺褐色、溫暖的木頭地板、家具、自然及帶有植栽裝飾補上日劇的日雜風父女變變變SUMMERNUDE結婚不結婚2.美式鄉村風，用了非常多的木材家具，最棒的就是獨立式四腳浴缸!!3.紐約Loft，看影集的時候很常去注意他的房間風格，這種風格很難模仿，一不小心就會把房間搞得很花很亂，磚牆、管線外露是他的最大的特色，無隔間這點很棒!4.北歐(ikea)風，這種就是在youtube最常見的風格，完全把ikea搬回家的感覺，好羨慕國外有target可以買好多漂亮的擺飾~(看了約30個以上的影片，超常出現這款IKEA的抽屜櫃，根本超熱賣的吧?)-------另外公主系房間日本網站--文具版之深坑三寶+一寶：手帳、貼紙、紙膠帶、。--有極簡風，但是太像樣品屋，感覺沒什麼生活感，個人不愛XDD我在這個日本網站看了好喜歡，只是好花...無印風，放了很多棉麻的素材可以跟d大偷偷伸真相嗎?XDDD有回音也太酷了吧~一直很想知道極簡風到底要把生活用品法在哪裡?(衛生紙存貨、零食、遙控器等?)之前在ES版看到清水模的工業風!超好看這種風格我查到是北歐風。超可愛!!!!對耶~有一大面窗戶或落地窗，採光根本就是重點~好像沒有陰陰暗暗風格?是咒怨影響嗎XDD?原來是鄉村風~我是照我看到的YOUTUBE影片截出來的剛剛上面我有po是這篇嗎?真的要砸錢才能裝潢耶~我最希望整個房間都看不到電線露出上面wing版友說是鄉村風，只是用了大量的IKEA家具一種米養百種人囉~我很喜歡可愛的生活小物，充滿生活感的那種(日雜或鄉村風)感覺極簡風，必須要有大量的收納空間把東西塞進去，系統櫃之類的這種感覺很適合養一隻貓在那邊曬太陽~~好愜意~l大的綠色植物好可愛!!!!!!!!!!!!!!!!不過放在我家馬上被主子丟到地上(櫃子是他的寶座)什麼是台式北歐風?主子應該很喜歡這間XDD這種算是清水模的極簡風間接燈光蠻漂亮的~l大給的連結濃濃的藍色調鄉村風阿~r大說的是那種碎花、蕾絲、拼布+這種比較oldschool~同樣是鄉村風就稍微時尚一點真的!!隨時保持清潔跟原樣很重要，不然過不久就亂七八糟風了~~突然放個春風衛生紙在裡面也很奇怪~總之很難保持>///<是工業風的原po耶~~~原來不是清水模壓~~很有fu大概是他們比較高大?他們枕頭也好多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425105686.A.3BE.html
xm3kiwi226 (yf.hong)
WomenTalk
[難過] 覺得好卑微
Sat Feb 28 14:41:23 2015
從高中一年級到現在大三六年了，一直都在餐飲業工作做過百元熱炒、一桌一萬多的飯店宴會廳，也做過一般甜品的那種小店面現在在簡餐店工作一直以來都知道餐飲就是服務要好態度要好前面三個工作也都沒有被客訴過什麼，甚至還有被塞過小費現在這份工作的價位大概兩、三百，也有很多小茶點跟飲料幫客人帶位後，要隨時注意客人要點餐了嗎，要幫客人手寫點餐來這後被投訴了兩次第一次是三個媽媽帶了六七個小孩，當時是下午兩三點，他們點了很多小茶點跟飲料，但是一個說要薯條一個又說不要薯條要地瓜條，不然就是說要什麼什麼什麼然後又說剛剛的都不要改什麼什麼，也問很多什麼茶點是用什麼醬之類的問題，我不清楚或不知道的也一直跑下樓問廚房那時候我還是新人，剛到一個新環境，雖然適應得還不錯，但是還是很緊張，一直跟他們確認餐點，確認的時候他們也一直改單，點了快十分鐘，老實說當然會不耐煩，而且當時只剩我一個外場，我也會怕我在樓上太久會被店長罵，所以到後來也沒什麼笑容，點完我菜單快收一收就快點下樓了後來隔天店長把我叫過去，他說他朋友昨天來店裡消費是我接的，他朋友說我沒笑容態度又差，還一問三不知我當下沒說話，只是覺得有點無奈，結果被扣錢(X的，辛苦一天就這樣沒了)第二次是昨天熟客晚上的時候來吃飯，一男一女，對他們印象很深，因為他們每次姿態都擺很高昨天他們在點餐的時候剛好來很多客人，所以我一直很慌張地左右看，我只記得他們點了一個套餐後，他們好像不想點炸的，講了很多餐，又問炸豬排的醬是什麼，因為我不清楚，我跑去問同事，同事說沒人問過這個他也不知道，我又去問了大哥，回答她後，他們點了別的餐，點飲料男生一開始說要少冰，女生後來說要去冰，我跟他們確認完要少冰還是去冰，我就趕快去點別桌了後來我送完最後一個餐，那個女生就對我說：小姐，你態度很差，好像我們欠你很多錢一樣，我當下手已經要把頭巾拿下來了，因為我覺得我真的沒有，但是我想到這樣會造成店裡的困擾，我就淡淡地回她哦不好意思我走進店裡，那個女生也跟我進來，我看到她走去吧檯跟大哥在講話，大哥回她不好意思，當下就知道她跟大哥投訴了後來我送別桌的餐，大哥也出來幫忙，那個女生叫住大哥，我就走過去，那女生說問我問題我都不回答，臉不知道在臭什麼，大哥跟她說完抱歉就把我拉到廚房想問清楚我是怎麼點餐的，我記不清楚細節了，但是我真的就跟平常一樣點餐、收菜單、上飲料跟送餐，當下覺得很不開心大哥因為這個跟她道歉，然後我就哭了(弱)，大哥也沒有兇，他只是一直說他是想知道到底怎麼了，叫我不要哭，他沒有要罵我的意思我還是覺得很委屈跟不甘心大哥跟我講了很久，大致上就是服務業本來就是這樣、客人本來就比較在上位，叫我個性不要這麼硬之類的，後來他就讓我先下班了我真的覺得店裡的客人都很奇妙，明明我們店也不是什麼很高消費的階級，可是就是很多那種錢用丟的、莫名其妙兇人的、點餐一直改，跟她確認又不聽才怪我們亂點亂送的覺得餐飲好可怕，本來就有想辭職的念頭了，只是一直不知道怎麼開口提，如果大哥有跟店長提到這件事情，店長決定扣我錢的話，大概就會提辭職了我很喜歡服務人的感覺，每次看到很有禮貌的熟客來，跟他們講話、聊天的感覺很開心，來這裡也認識很多人，但是店長太以客為尊了我打工只是不想跟家裡拿錢，賺點零用錢，沒必要做的這麼辛苦還要被扣錢、被客人羞辱，不需要做得這麼卑微--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425106006.A.091.html
dreamboyken (Miki美女)
WomenTalk
[閒聊] 與世無爭的全台最美小學～是在日本吧？
Sat Feb 28 14:46:43 2015
__________________________________________________圖文完整版:__________________________________________________去完了忘憂森林後回程經過了老公說很夯的森林小學聽說是台灣最美的(說是921關係全村通過遷校)在網路上還蠻有名的我真是孤陋寡聞一入內後真的被日式建築給吸引了這也太特別了吧!!瞬間好羨慕可以在這裡讀書的學生們這才是童年阿!話說回來若可以大家會幫小孩選擇在都市資源多競爭力多的學校還是這種與世無爭與大自然為伍的學校呢?我當然是偏向後者真的認為小孩子就該在這種天然的環境下成長噢對這次過年回家看到親戚的孩子人手一台平板滑阿滑阿滑想當年我們小時候...那時過年都在鄉下玩跳房子然後在田裡抓泥鰍玩土玩沙子或是在旁邊的清澈水溝裡玩福壽螺XD現在想起來真是美好的童年...可是看到現在的小孩真的有點誇張...希望以後我的小孩可以遠離平板多一點...(我怎麼又扯遠了)總之這間學校真的太美了美到有點不可思議若我說其實是在日本拍的也應該沒人會質疑吧><真羨慕在地的學生阿!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425106500.A.FCB.html
adaba92 (販賣機會掉什麼下來?)
WomenTalk
[心情]想到你
Sat Feb 28 14:54:58 2015
去年在做公司報告時，剛好陷入了某一段曖昧所以在女孩版發了一篇文那時候真的好高興，就算是加班也不覺得苦因為隔天就要去約會了。那時候真的覺得自己好幸運，也不敢置信自己怎麼會那麼幸福(對自己自信嚴重不足囧)當天也開心的看了電影，吃了晚餐度過了美好的一天。原以為可以順順利利的進行下去，可是事情沒有憨人想的那麼簡單:P總之，就是在對方一句冷冷的回答下結束了這段曖昧。然後就過了天翻地覆的兩個月，心情差到極點的同時，工作上簡直忙到不可開交，慶幸忙碌也讓我少了傷心的時間。不過現在想起來還是會覺得不自覺的懷念對方，應該要讓自己沒有遺憾的告訴對方當初的感覺嗎?謝謝女孩板讓我記錄一下當時和現在的心情:)--那位仁兄前不久還問我去民生社區那邊的咖啡店適合帶妹去==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425107340.A.97E.html
abcok123 (森)
WomenTalk
[閒聊] 小時候的玩具和遊戲
Sat Feb 28 15:08:57 2015
今天整理房間在櫃子深處翻到戰鬥駝螺！怪獸對打機！還有遊戲王卡跟小魔女棒想到以前都把咒語背超熟的現在有點亨不出來啦只記得數碼寶貝進化的歌好好聽還有以前有陣子早餐店牛奶都會送遊戲王卡但都盜版的XD好懷念啊啊~~然後清舊電腦時有皮卡丘排球！小朋友齊打交以前都去史萊母下載，還在嗎還要打f6f7什麼之類，就有邪鬼冰火人可以用啦哈哈這好像都國小的玩具遊戲，不知不覺已經要大學畢業了QQ女孩們也有玩嗎~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425107474.A.4B9.html
livingProj (活著計畫)
WomenTalk
Re: [討論] 大家想過去歐洲留學嗎？？
Sat Feb 28 15:11:11 2015
不知道原po有考慮直接去找工作嗎如果說你最後念完書還是要回台灣而且在台灣也已經有不錯的工作那這樣唸書的意義不知道是什麼，只是純粹為了去體驗歐洲生活嗎而且唸書等於是把錢拿出去，如果最後沒有回收感覺有點可惜啊如果只是為了體驗生活，那不如就去打工度假好了德國奧地利都有提供，就當作去玩一年，順便念個語言學校還不用擔心上課跟不上別人的進度如果後面真的確定想留下來了你也可以試著考慮找真正的工作我是前年的前年跟同事去自助回來以後我們倆個就產生了想去德國工作的夢想只不過我同事比較拼他當下就離職去唸了三個月的語言密集班中間還上了德國的104去找工作，有公司發他面試通知他就直接申請找工作簽證飛去面試了面試過程繼續念語言，飛去半年以後終於給他找到工作了我是比較沒種的人，想要在台灣考過B2再出發但我也有試著丟丟工作，其實邀請面試的人還不少並沒有心裡想像的那麼難申請工作證的條件也只要年薪超過四萬六千歐我們兩個在台灣的薪水都比這個高了...Orz面試過程有的是用英文，有的是用德文也因為實際目的是工作，語言只是溝通，專業才是最先要考慮的事如果你能用英文溝通，只要你不是要找管理職的工作，是比較專業的項目或許你也可以丟丟看，但這只是初期，不管怎樣還是要會當地語言才能活得下去因此你也可以先用打工度假過去，一邊念語言順便找實習的工作也是個不錯的辦法不然你也可以學我來個三年計畫悠哉悠哉地念語言，考到B2之後再去這樣你應該會順很多，語言沒問題之後，剩下就是靠自己的專業與實力了你參考參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425108677.A.B92.html
yy509 (Yinta)
WomenTalk
[閒聊] 最近大愛的歌唱節目
Sat Feb 28 15:31:14 2015
女版大家好～手機排版請多包含看標題大家不知道想到哪一個節目咧當然不是大愛台有播歌唱節目...今天看完最新一期的我是歌手就是單純想和大家閒聊分享一下其實前面兩季都沒有特別看過之前開播時就聽說A-Lin有參加這一期就看了一集結果一看不得了馬上就被圈住每一個歌手都好厲害！以前就對孫楠的燃燒印象非常深刻除了歌詞非常洗腦MV內容也是一個記憶點現在去Ktv還是時不時會點來破音一下(而且後來才知道裡面的姐弟戀男主在我高一時還在我們高三當學長！)Bytheway小時候就覺得古巨基好帥啊！其他歌手也好想討論一下不過一說下去一定是沒完沒了了哈哈姑且不論網路上的節目修音謠言個人覺得聽歌聽得很過癮！也因為這個節目認識了更多好聲音昨天最新的一期一看完心裡好激動忍不住上來發文啦A-Lin帶爸爸媽媽一起唱歌超感動而且穿原住民服裝一整個雞皮疙瘩從以前就蠻喜歡聽她的歌四年前第一次失戀也是聽她的歌分手需要練習的那時候真的聽了心酸又鼻酸哭到不行最近她在中國人氣也越來越旺了！很開心也默默的變成這個節目粉絲了完全是我這個小上班族週末的小確幸～有人跟是跟我一樣每個禮拜很期待看我是歌手的嗎聽說之後找蕭煌奇當補位歌手好想趕快到下一週啊！--啊～還是我換個標題好了但是我真的大愛><大家推文真是讓我笑歪了XD靜思語歌唱大賽可行性蠻高的！(掩面)那就當作大愛台歌唱節目好了~~~第一季的時候隱約聽到別人在討論沒想到這麼好看！現場觀眾的喜好好難捉摸啊......Theone超可愛的！很誠懇走路很霸氣耶我也是！還好沒有繼續大愛台XD對啊每首歌都會唱成自己的歌超喜歡她已經買了她的新專輯推「我值得」！陳潔儀好可惜啊我姐說陳潔儀是她當年的偶像！

