https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285635684.A.565.html
missthefeel (要隱藏多少)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Tue Sep 28 09:01:19 2010
先給原PO拍拍，看前面的文章我可能會不太了解原PO為什麼需要的照顧要這麼多，但知道到原PO原來是因為身體有些病疾就了解了，我想原PO對自己的身體不好也感到生氣、難過，有許多給原PO建議的都有這樣的想法：「你會暈車，請自己買藥。」「為什麼踩剎車還需要用手護著你？」其實看得出來原PO還不是那麼願意接受自己生病，應該是每天會埋怨的，心理上的調適也還沒做好，就像你到醫院，有些病人會亂發脾氣，會牽怒醫生、護士，有的了解到自己生命只剩下一點時間就會無法接受，有的因為事故而突然變成行動不方便者，會感到崩潰，在這個時候這樣的人都會需要愛，給原PO許多建議的人一定也是如此，原PO的父母一定很擔心原PO，心裡上很心疼，給原PO照顧也是無微不至，原PO應該是認為男朋友也是他親密的人，知道他身體這樣了，也希望能得到男友對原PO的愛，但事與願違，才會產生心裡埋怨的心態，我覺得原PO也很辛苦阿......給原PO一些建議，身體有這樣的病疾你很辛苦，但你身邊的父母、朋友、男朋友也會因為擔心你很辛苦，我相信你也是愛他們的，讓自己的心站起來，看看他們付出給你的愛，讓自己獨立一點回饋他們，他們心理也會得到一點安慰的。原PO加油。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285640509.A.4A7.html
greenlive (綠樣)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Tue Sep 28 10:21:46 2010
這系列我只想說一件事：拜託！不要天殺的在急煞時還給我伸手護副座上的人!!!妳們之間怎麼相處，我想那是妳們的事情旁人也只能給予一點建議給妳參考但是天殺的在行車時不專心開車，妳危害的不是你們之間的感情，更危害到路上行人、車輛的安全!!!急煞時要駕駛伸手護住妳那安全帶是綁好看的嗎？妳知道整台車跟人的安全都在駕駛身上嗎？如果你有其他乘車上的安全需求是否可以透過在車內加裝一些裝置來確保妳的安全或是改坐到後座去而不要讓駕駛還要分心去協助妳駕駛因為分心照顧妳造成事故時受害的不止妳們，說不定還會有車輛的擦撞等等的危險可以在認為男友需要更體貼妳之時也體貼一下街道上的行人或是馬路上的車輛嗎？感謝--◆From:140.112.121.97你覺得因為有人這樣說，所以你覺得這是理所當然、該列入要求的嗎？你知道能在行車之中閒出手來護副座的人道行要多高嗎？當緊急狀況時，眼睛要隨時注意前方狀況，腳要緊踩煞車手要顧好方向盤...這狀況下還能閒出一隻手來代表這駕駛另外一隻手可以盤方向盤盤的很穩定很閒熟更何況如果煞不及需避到隔壁車道時短時間要轉大角度，你覺得一隻手盤比較快，還是兩隻手去盤比較快？還是說你覺得敢坐上駕駛座就該要能做到這件事？更甚至認為這才是對的？是這小細節重要？還是你們甚至路上人車的安全重要？駕駛在行車期間，眼、手、腳都該屬於駕駛座的先把行車安全做好，再來談顧全副座狀態的事情要駕駛護，也麻煩認知到駕駛必須在確認安全後，手才可以離開駕駛去做這件事而不是把該護副座放在優先地位，罔顧到底駕駛需不需要兩隻手才能handle目前狀況!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285641596.A.25A.html
sumade (口秋口米口牙匕匕)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Tue Sep 28 10:39:53 2010
::::你拿這例子來類比也很有趣小孩子家電視要放在哪裡講難聽點那是他家的事小孩子他家就算把電視放在馬桶上對老師來講根本無關痛癢如果真的要舉"自己本來就應該做的事"來當例子我突然想到一個有個女生是獨生女從小爸媽把他寵上天女生肚子只要餓了一定是爸爸去外面買東西給他吃爸爸真的沒空偶爾會叫媽媽買買啊買的女生今年已經滿28歲了到現在還是會在客廳看電視看到一半就把在房間的老爸喊出來我想吃挫冰你去樓下幫我買沒錯這女生三餐總是有人替他發落出社會後一樣習慣成自然使喚其他人幫他買我不知道貴版的有些女生為什麼很流行這個這麼喜歡用寫作技巧來混淆1女生知道自己會暈車自己不買就算了男友不買還怪罪於他2小孩從小家裡都是電視所以不覺得電視哪有一定要擺在哪3女生從小就是爸爸幫他買好飯所以長大覺得男生就是應該這樣我相信你如果不是每天只顧著吃米其林便當那三個例子你多念幾次你也可以發現明顯的不同舉一個不相干的例子試圖掩蓋"沒有把份量之事做好"的事實真的是把版眾當做什麼啊瞎子??白癡??當然啦我也要顧慮到你的感受或許你也是那種只顧吃便當的人所以我和你不一樣我用的例子我會解釋出來1的例子為什麼會被罵是因為他會影響到周遭的人而2這個例子試問就算你家裡擺滿300台電視你家有錢你家夠大電視要怎麼擺那也是你家的事會影響其他人嗎一點也不會3和1一樣就是所謂的公主什麼叫公主知道嗎不知道我就在這裡再解釋給只知吃便當的朋友們聽公主要怎麼判斷最簡單的一件事習慣把人家對他的好當做理所當然沒護航的地方我就不回了::又是一個寫作技巧而且還是政客最喜歡用的大絕招自己犯了一個嚴重錯誤後為了讓自己脫罪開始抓別人的行政瑕疵拖別人下水這叫什麼這叫倒因為果只要扭轉成功別人對自己的苛責就自然會少一點今天小朋友忘記帶聯絡簿上學老師一問就跟老師說都是媽媽啦簽完名也不放進我書包裡今天你暈車的問題不是第一天發生自己放縱自己寧願暈車也打死不帶藥然後要怪罪男友我說男生的命有沒有那麼賤啊什麼叫邏輯什麼叫因果要是今天女生有準備事後沒暈車男生連發生問題的這個機會都沒有自己錯了一定要抓一些替死鬼下水看著別人也被罵了心裡會比較舒服這就是每天顧著吃便當那些人的想法這種話題好加在男女版幾年前就討論過了第853篇自己去看我知道有人就是懶我自己節錄有些事只能要求自己自己做到了不代表你可以用一樣的標準要求別人如果你連這種道理都不知道只是證明你是便當達人罷了(以下是文章節錄)有個觀念我想一定要先釐清(幫人家多出個5塊也還好吧)這句話是自己鞭策自己自己對自己說的話而不是用來約束別人行為當做掩飾自己錯誤的說詞很多人搞不清楚做人處事的概念舉個例來說逛夜市的時候我踩到別人鞋子就應該跟對方道歉真不好意思不小心踩到你了真抱歉別人踩到我鞋子就應該笑笑對他說沒關係啦人這麼多我知道你不是故意的這是嚴以律己寬以待人現在的人變成怎樣整個顛倒我踩到別人鞋子看到對方生氣還惡人先告狀不過就踩到鞋子嘛是會怎麼樣沒什麼大不了的你反應那麼大幹嘛愛計較別人踩到我鞋子你他媽的現在是怎樣踩到我鞋子是不用道歉逆這是嚴以待人寬以律己把原本應該對待自己的拿來審核別人把原本應該審核自己的拿來對待別人你說是不是亂七八糟(幫人家多出個5塊也還好吧)大家都念過書知識水準也都比我高這句話是對自己說還是對別人說難道你們不知道嗎難道你們會輸給我這個文盲嗎::你的出現不過就是應證我的文章而已說到底我還要謝謝你呢::::為什麼護航文我看到就會忍不住想回文因為護航的人莫名其妙連人家文章要表達的都看不清楚在講什麼了試問要護什麼航"就好像有個人跑進動物園裡說什麼奇怪怎麼這裡的動物都不會說話動物才覺得你奇怪勒莫名其妙"這兩行我是在講Ritardo"如果問這個問題的人是住在森林裡面，每天和山裡那群動物相處的泰山呢?你的情況不代表他的情況"你卻以為我在講dodo19880111拿這兩行很明顯完全接不起來張飛打岳飛還能打的滿天飛有時候真不得不佩服你這種人那你這篇文也是充分表現護航跳針言論的經典啊一個殺人放火的看到電視新聞有個小偷就罵他王八蛋想必這殺人放火的也是米其林便當的愛好者又在玩文字遊戲了你哪隻眼睛看到我覺得動用私刑是對的護航的真是喜歡扣人帽子我說當小偷的被屋主抓到屋主痛打小偷我一點也不意外這代表我覺得先動用私刑是對的那我說強暴犯脫下女生內褲後接下來用陰莖插入下體我一點也不意外時你是不是又要說我覺得男生強暴女生是對的了我雖然沒念什麼書但是我家家境沒那麼好可以讓我每天吃米其林便當要發文回別人時可以多念幾次文章了解別人要表達什麼嗎:要冠帽子我也會啊要玩就一起玩比較有伴嘛那你趕快去偷別人家東西啊我相信以你的身手一定很快就被抓到當屋主要打你的時候你就趕快跟他說"我想台灣是個法治社會，而你居然覺得在報警前先痛打我一頓是正確的?是哪個學校讓你認為這樣可以的?"看他會怎麼回你偷完記得再來版上報告後續嘿口秋口米:::又要拖其他替死鬼下水了你除了這招沒有其他的嗎一而再再而三自己做錯事然後要求別人要關心他要是你女友喜歡去夜店運氣很不好的每次去夜店就是被下藥強暴被強暴個幾十次了有天又不死心再度跟朋友去夜店結果不小心還是被強暴身為男友的你想必可以對他表示最基本的關心又被強暴啦痛不痛啊要不要先去驗傷啊一個人錯一次兩次三次我有辦法同情但是如果錯明明都是自己造成的還一直持續不斷的讓他發生試問你哪來的臉要求別人基本的關心你自己都不尊重自己了還敢要求別人尊重你你有辦法為這種人護航我可不行真是抱歉呢我真是受夠你米其林便當般的邏輯了你文章要是真的看不懂我不會勉強你如果不硬扣我帽子你就吃不下便當的話你儘管扣吧我成全你:決定權在女生啊拜託多少公主在歐兔徵人的時候指名就是要汽車結果男生騎著機車來打死就是不上車怕粧花怕日曬怕雨淋連公主這種腦殘的動物都知道要捍衛自己想坐車的貪念了一個知道自己坐車會暈車會比死還難過的女生自己沒有準備暈車藥還要一意孤行上車上車了之後還要怪罪別人沒準備暈車藥給他你們女生要吃人夠夠吃相也不用這麼難看吧:::台灣兩大總統選舉的時候也只得到一半左右的票數我這種沒念過什麼書的廢物寫文章有反對意見那是再正常也不過了他們兩的一根毛我都比不上了怎麼可能寫的文章大家都同意可是你要說認同我的文章都是鄉民都是嗜血你不會不好意思嗎這裡的讀者還以女生居多呢支持我的就嗜血那我覺得支持你的都好理性唷這樣可以嗎一個連文章在表達什麼都看不懂的人回一篇不知所云的文底下推文居然說對啦支持他的是群眾暴力連這種護航文章都有人支持誰才是群眾暴力啊難怪電視都有演戈巴契夫頭髮最長海珊總統最不愛打仗口秋口米>.^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285647345.A.03C.html
hitolin ( )
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Tue Sep 28 12:15:42 2010
我不想替原原原PO護航，不過我想e大要表達的點是，類似的行為模式，背後的原因不盡相同1.他們可能是「不知其為錯」而「錯」(泰山症候群)，2.也可能是「知其為錯仍為之」(公主病)，如果是1.，那他可能只是從小就活在這樣的模式底下，不知道為什麼「不對」、「不行」甚至那也不是絕對的錯誤，只是不適用於另一個人類群體而已。那麼我們可以告訴他，在我們生活週遭的群體是用什麼標準在生活，可是，因為第一，那不犯法，第二，他的生活群體是用另一套標準在生活，對他來說，我們才「奇怪」。更重要的是，對她男友來說，「奇不奇怪」。我們很自然把他男友歸類到我們的價值觀去判斷，但也許他男友可以接受這個價值觀，只是他們而已。因此說到底，我們能做的只是分享經驗、能做的只是請他們去溝通，就算您的生活經驗是「大眾共有的」，但對少數某些人來說，還是非常陌生的。(像老娘到了大學才知道，坐車要坐副駕駛座才禮貌，我家沒汽車，以前被載也都大人才坐前座，我還以為只有身份相當的人，才有資格坐前座)當然，如果答案是2.知其為錯仍為之，知道自己這是任性、不合理的要求，仍然要求對方要達到，那就是他的問題。不過這世上有很多公主病患者，不知道自己就是公主，以為那是正常。我想蘇美同學想批判的應該是這類的人，而e大想捍衛的是1.類的情況，兩者的區隔很模糊，不過我覺得原原原PO本身就沒有把事情講的很清楚，所以兩位的針鋒相對，可能是耗費很大力氣而結果對整個事件沒有太大助益。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我看比較不爽的字眼是便當，吃便當是礙到誰喔==老娘看BBS時正在吃便當耶!整天都快忙死了吃個便當也被ㄉㄧㄤ，阿都不要吃餓死算啦!還有嚴以律已寬以待人，蘇美大講的頭頭是道口沫橫飛，但您同樣也犯了您指責原原原PO的罪。原原原PO嚴格來說，並不跟您一樣可以追趕跑跳碰，她的肌肉呈現逐漸萎縮的狀態。可能是她的不便、造成她的生活環境與一般人不盡相同，她的經驗、想法也不見得與大眾類似。當然我們可以說，她可惜習慣處於被動、被付出、被疼愛的角色。可是同樣她也可能經歷比一般人更痛苦、更難熬、更想放棄的經驗。她可能吃飯不知米價，但她並不見得就只是一個只會吃便當的人。她在生命中面臨的挑戰、要思考的問題、要面對的未來，要克服的恐懼，可能遠比某些人，要更多了。單方面來說，她可能有些認知與一般人是有差異、甚至不合時宜的，不過這樣就抨擊對方為「只會吃便當的人」，那我真不知道您寬以待人的表現在哪裡?你會說俗語，我也會說，將心比心，去想想對方可以也要背負的十字架。還有，自己做不到，不要大剌剌要求對方表現的跟聖人一樣。她沒買藥也許很蠢，但不代表她是個只會吃便當的人。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285647757.A.3F6.html
iamlazy (我是懶人)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Tue Sep 28 12:22:35 2010
我很訝異這樣的一篇文章竟然會被噓到X7，還被回文鞭了十幾篇耶！不過只是個女孩子想要男朋友體貼一點，被噓成這樣也太誇張了吧~PTT已經嚴厲到連女生在女板發一篇討拍拍文都不容許了嗎？看了原文，我覺得雖然女生對她男友要求很多，但都是腦內小劇場，並沒有真正說出來啊~基本上她不喜歡坐車，男朋友硬是要開車載她就是不體貼啊！她被小孩子撞到，男朋友事後沒有來拍拍只是一直看也是不體貼啊！說要陪吃飯，男朋友卻在旁邊睡著，這樣難道很體貼嗎？在我看來這個女生平常應該是很溫和，不敢為自己發聲，只敢默默忍受然後在腦內演小劇場，(觀察點1:沒有對男友大叫說我不喜歡坐車然後拒上車、自己騎車到目的地。觀察點2:沒有一發現藥局就叫男友下車買藥、而是乖乖地等。觀察點3:被小孩子撞完後沒有哭說好痛好痛你都沒保護我。觀察點3:在男友一睡著時默默地在一邊吃飯，沒有立即叫男友起來陪她。觀察點4:對男友的要求和不滿完全不敢在男友面前說，只敢上PTT寫文章發洩。)上來寫篇文章發發自己平常的不滿，真的有嚴重到要被鞭成這樣嗎？她會暈車沒帶藥是她的不對，她沒搭過太多人的車不知道駕駛伸手護隔壁的是很危險的動作也是她不對，但這樣的不對會被鞭成這樣真是不可思議耶！就只是像小女生一樣嘟著嘴生氣說，你多注意我一點嘛！就是這樣而已啊~~想要男朋友多關心自己一點、多照顧自己一點並沒有錯啊？我想給原PO拍拍，我覺得妳的要求並沒有那麼過份，只是妳都不敢直接對男友說，妳男友怎麼知道妳在想什麼呢？妳男友是呆了點沒辦法注意到妳的需求，妳要直接和他講妳要什麼，而不是一直演腦內小劇場把自己弄得和受虐小媳婦一樣，並不是這樣妳男友就會進化然後多注意妳一點……直接講他才有改進空間，這樣戀情才會順利啊~~--◆From:125.230.66.123誰說發文就是要解決問題的，這裡是女性聊天板又不是男女板或問板，聊天板為什麼不可以討拍拍？她也沒說想解決問題啊~就只是篇抱怨文。板友罵成這樣難道就是幫她嗎？我看很多人只是罵"自己帶藥啊！""護人很危險！"和原PO原本的重點完全不一樣啊！沒錯她沒有要討拍呀~但是她也沒有要討罵啊……？我只是覺得她不過在"女生聊天板"發一篇"抱怨男友的文章"，會被PTT板友罵成這樣覺得很不可思議~當然叫她自己帶藥和讓她知道護人很危險是沒錯，但這兩點可以把她噓到X7，讓我覺得這個板上的人也太嚴厲了吧！就是不是一言堂才會有正反兩面意見啊！難道只能有罵她的意見不能有護她的意見才不是一言堂嗎？沒有錯呀~XD我只是把我的感覺：這樣一篇文章竟然會被噓到X7好誇張喔！寫出來而已，順便拍拍原PO。是說，被鎖文了耶！我是最後一篇！XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285649197.A.925.html
weepchild (...)
WomenTalk
Re: [心情] 不要求你溫柔  體貼一點好嗎？
Tue Sep 28 12:46:35 2010
先不提話是在指誰...我覺得就算弄錯了以為是針對dodo19880111,用泰山這個例子來辯護依舊是很莫名其妙啊"人跑進動物園裡,說動物都不會講話好奇怪"這是因為這個人聽不懂動物的叫聲,而動物也不是用人類的語言溝通自己不懂卻認為別人的溝通不照自己這套是別人奇怪,這是這個例子要說明的現象如果說泰山從小住在森林裡面,能了解動物溝通的方式聽得懂動物的叫聲並且把這種溝通方式稱之為"說話"的話泰山本來就會用動物的方式說話的話,他進去動物園不是就聽得懂動物怎麼溝通了啊那哪來的動物不會說話這種狀況?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1285754807.A.2B7.html
super929vv (郭小妞)
WomenTalk
[灑花] 今天是我22歲生日唷!!!祝福大家也很快樂!
Wed Sep 29 18:06:44 2010
今天是我的22歲生日有親愛的家人還有朋友給我祝福也是第3個有男友陪伴的生日:)希望以後每個生日都能快快樂樂因為22歲了，要往人生下個階段邁進或許將要經歷的辛苦會比之前更多但我會學著努力、負責，更加成熟讓身邊每個我愛的人和愛我的人都能夠很幸福!!!也祝福我自己，能順利考上心目中理想的研究所Fighting!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1286352450.A.C78.html
satanc (我要大哭了啦)
WomenTalk
Re: [討論] 我可以養狗嗎?
Wed Oct  6 16:07:18 2010
我也是很喜歡狗狗的人為了避免DOG板又出現另外一篇認養文又出現另外一隻傷心的狗狗考量你現階段的狀況真的要建議你不要養狗喔1.養狗=養另外一個家人一個沒有你會哭會鬧會不知道怎麼辦,還會肚子餓的小朋友這責任是很重大的狗狗把你看成老大希望你每天多陪陪他考量一下你下班時間以及周末的安排是不是真的有足供的時間可以陪著他去散步陪著他玩若因為一時新奇和心軟只會讓這世界上多一條傷心的狗狗你知道嗎養了狗以後,你不能徹夜不歸不回家　　兩天一夜的旅行可能也不能去逢年過節要回去老家的時候也要考量怎麼把狗帶回去(有些狗太大只能開車載沒有籠子裝的下)2.養狗每個月不只付飼料錢阿每隻狗狗的狀況不同我家15公斤的小朋友一個月要吃20磅左右的飼料另外每個月不定期會做餅乾買零嘴潔牙骨牛皮骨給他啃玩具的錢/洗澡的錢(當然你也可以自己洗,不過沒吹乾很容易得黴菌阿)保健食品和預防藥物是一定要的比如說有髖關節問題的狗?心絲蟲?蚤不到?並且養狗一定要準備緊急預備金阿畢竟小狗突然生病拉肚子吐了,進獸醫院的醫藥錢會多不會少阿3.心智的成熟你知道嗎?小狗可能會有分離焦慮症因為主人不在就一直舔自己的手舔出毛病也可能在你關起鐵門的瞬間狂吼狂叫甚至開始哭你有把握可以耐心的教導他也可以承受鄰居房東的關切嗎?有些房東可不喜歡房客養狗所以會要求房客搬走而當你在疲憊下班回家的時候若是發現小狗把家裡面弄得一團亂你可以平心靜氣的處理這一切嗎?總而言之,養狗不是壞事喜歡狗也是好事情但是你一定要有足夠的能力照顧他不然對狗而言也是件辛苦的事情如果這麼喜歡狗也有考慮要領養狗的話是不是可以先去流浪動物之家去當當義工感受一下整天照顧狗的感覺也許你也會有另外一種啟發囉!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1286355668.A.4A1.html
rainpi (小雨)
WomenTalk
Re: [討論] 我可以養狗嗎?
Wed Oct  6 17:01:04 2010
狗剛到家第一個月除掉哩哩扣扣的籠子項圈飼料等基本的東西至少要準備五千塊以上打預防針全身檢查一下點跳蚤藥有的沒得再來是結紮的費用還有每個月的飼料雜七雜八的東西然後....每天一定要回家溜狗至少半小時...(這是我的作法啦也是我的罩門)再不然...我做了一個很不好的示範(請不要鞭我拜託)因為實在太寂寞了雖然我超愛狗可是我真的沒辦法每天遛狗(忙起來行程滿檔回家像死掉)我.....我養貓....貓的花費其實跟狗不相上下不過不用溜是真的我有空想帶我家的貓出門透透氣牠雖然不害怕不過也興趣缺缺(奴隸還不快去開罐頭要把我抓去哪!?)不過真的要有覺悟..我目前的貓其實不是掛在我名下(你也可以借別人的寵物來試養)不過還是擠出一個禮拜的飯錢先讓牠去打預防針弄有的沒的再來就是很多個禮拜的飯錢...(飼料結紮每個月點藥有的沒的)沒事還會買個玩具零食無聊的小東西...其實我很窮是那種窮到脫褲子當棉被還會被鬼拖走的不過真的很寂寞很無聊很想要個伴很愛牠們很想養非養不可的話不要用買的就算不基於愛心至少先省一筆錢這筆錢就可以用來打預防針弄一些東西然後每個月少買幾樣東西飼料錢就有了少出去應酬兩次陪狗的時間和買玩具的錢也有了每天溜狗就算健身吧不過要確定你真的橋的出來(如果是早上七點出門晚上11點到家的就算了這種真的不要覺得你喬的出時間)如果你真的有自信而且可以保證不管未來20年你的生活多拮据也永遠不會放棄牠你願意每個月少買很多東西還有可能要少吃好幾頓你願意每個月可能只能偶而出去玩一下下可是每天都要花時間跟牠大眼瞪小眼你願意就算牠老了會天天尿失禁在你身上還會挫屎在你床上你還要和顏悅色的安慰牠沒關係(小時候也會喔)你願意牠會整天像砲彈一樣飛過來炸過去你的房間永遠不可能整齊而且東西(包括你的身體和你的臉在內)老是被弄壞咬爛砸爛你也只能罵一罵念一念打一下不過牠永遠會再犯...以上你都願意的話你應該可以養P.S.忘了說我對貓不過敏但是我對貓砂超級過敏...不管適應了多久就是完全沒有改善這也是可怕的一點...--◆From:163.13.225.180對啊看醫生好貴囧沒認養過不知道小時候的狗都是隨便撿來養XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1287719870.A.237.html
mucha1022 (文山居民)
WomenTalk
Re: [心情] 和一個孝順的男生分手
Fri Oct 22 11:57:47 2010
愚孝的人千萬不能嫁，我爸就是這種人只能說我的成長過程中十分痛苦因為爸爸有錢都拿回家養父母，要不就幫忙他的兄弟家人在他心中永遠是最後順位以前我媽娘家的房子給我們一家人住爸爸居然擅自把房子賣掉，只為幫助他的弟弟渡過經濟上的困難到現在我們家依然還是租房子過活這件事讓我非常的痛恨我爸，勸過我媽一百萬次叫他們離婚但我媽就是不肯，雖說我爸對我媽還算不錯但生為一個父親，他非常的失敗從來沒幫我付過學費也就算了，還老是跟我借錢我算是我媽跟我媽的姐妹養大的，我爸以前可從來不養家的唯一的優點是大概知道太過愧對於家人，所以他從來不敢對我們發脾氣我對他講話也從來不客氣，從來不給他好臉色看他也不敢怎麼樣雖然近年來他有比較負責任在養家了但還是彌補不了我童年跟青春期的不快樂別人的青春是玩樂跟學習並重我的青春永遠要擔一堆經濟上的壓力當別人回憶起青春都是快樂的，我只有無止盡的痛苦與壓力我甚至還因此曾得了憂鬱症，因為生活上的壓力實在大到我喘不過氣雖然媽媽很偉大並沒有怨恨爸爸，但免不了還是會抱怨我的童年就在媽媽的抱怨以及物質缺乏的生活下長大別人家裡小學就有電腦，我到高中自己半工半讀才買了第一台電腦總之生活充滿著各式各樣的悲哀，一直到近年來父母年紀大了我才慢慢從怨恨中走出來，覺得跟父母不要太計較你要你的小孩以後怨恨自己嗎?讓悲劇就在這邊停止吧，現在沒結婚頂多只是可惜了點結了一個不好的婚，難過的不是妳而已，還有不能選擇自己出生的小孩那是一輩子的遺憾，當妳發現時已經無法改變什麼真恐怖，還特地丟人水球來罵...板友要小心這種人喔[10/22/201018:48:10]那是其他人，我媽為了這婚姻賠了一棟房子，還不夠命苦??現在鄉民是不管何種情形就非要酸一下女性才高興?這麼愛酸自己回一篇好嗎?鄉民真恐怖，不管女人是活的如何辛苦都要被酸就對了現在男生觀念還存在著女人就是要跟著自己吃苦難怪越來越多女生不想結婚，自己養自己就已經夠辛苦了，結婚還得幫忙養男生的父母你真是超級跳針大王耶文章裡沒提到的你就硬要扯來酸是怎樣?拍拍...我也是年紀大了才漸漸的看開了，因為知道想太多痛苦的也只是自己而已我在跟你講我生活過很苦你在跟我講別人都過的很好你真是跳針大王，要不要考慮去夜店當DJ，放音樂都不用REMIX了多方便跳針王你很像我在跟你說麥當勞很高熱量你卻一直跟我扯鼎泰豐很好吃最好笑的是他還一直認真的跟你分析小籠包的成份...就沒有人在講小籠包好嗎!!!不好意思我媽有意見喔，只是沒離婚而已你文章要不要看清楚再來酸?唉悠鄉民好恐怖喔，在女生版聊聊也要被酸民罵喔我抱怨我家不行?不爽你可以不要聽啊，我是PO到你信箱去了喔?這麼說只有全世界最慘的人才有資格抱怨?你是誰啊?法律有規定我在PTT女生版不能PO文紓發心情嗎?我沒資格說我自己?你就有資格來說我?笑死人了你是誰啊?我跟你很熟?同理你也管不著我啊^^囉嗦個屁啊?別人不能管你，你就可以來大嗆別人嗎?真是雙重標準到誇張的地步又是罵人小鬼又是罵人傻，修養跟用詞還真是好呢^^有些人就是雙重標準，只許州官放火不許百姓點燈抱歉，的確是我先用水球告知你不用在推文裡對我人身攻擊但我從頭到尾都沒對你展開不禮貌的漫罵喔你卻主動罵了我北七有病這不是言語汙辱是什麼?難不成還算稱讚嗎?抱歉~的確是我先用水球告知他不必在推文裡人身攻擊但他卻回了我是北七有病，這不算用水球罵人嗎?我水球只是跟他說不認同我的說法也不必在推文漫罵我是小鬼之類的人身攻擊他就回我是北七我有病我可是從頭到尾都沒對他人身攻擊喔每個人都有資格反駁，但反駁並不代表可以隨意罵人北七或是有病吧?對呀!真恐怖!不認同酸人小鬼罵人北七罵人有病~我可沒有逼他認同我，我只希望他不用在推文罵人，結果他還北七有病罵不停原來現在社會是可以隨便用言語去辱罵別人都不用負責的嗎?真的很無奈，分享一下自己的心情被罵小鬼少在這該該叫用水球告知他不認同也不必罵人卻被罵北七跟有病...未免也太恐怖了吧而且罵人還振振有詞，若只是反駁我的觀點有必要罵到"北七"、"有病"嗎?敢罵人就不要怕人知道，況且他推文就已經開始人身攻擊了難道現在連女孩版都變成男鄉民可以隨意的辱罵網友嗎?他千真萬確有罵我北七跟有病~這還不叫攻擊?敢辱罵人就不要怕人知道嘛現在變成要求被罵的人不要太計較?那請問隨意辱罵人的拍拍屁股就走不用道歉?唉呦好硬的態度喔辱罵人還覺得被罵的人不能要求道歉喔~不好意思先激動的可是他喔~先罵人小鬼~又罵人北七有病~反駁別人的意見是不能對人辱罵的吧?本來就是，現在是罵人的人姿態擺的超高要被罵的不準在這回文耶WOW~現在是來警告我不準說我被罵的事嗎?要不要看看你朋友一開始的推文有多無禮多不友善?別的板友反駁人可沒有人身攻擊喔，只有他有罵人小鬼喔莫名其妙，現在罵人的人自己不敢出面，找朋友來女孩版警告被害者不要在這講沒錯，重點就是他一開始就非常不友善非常沒禮貌的在推文裡人身攻擊了現在是加害者來對被害者二度傷害嗎?現在是加害者姿態擺的跟皇帝一樣高就對了~被害者都不能紓發一下心情嗎?我是在女孩版PO文遭受言語上的暴力我認為也該讓女孩版的人看看這種無禮的人所做的無禮行為敢那麼囂張的用不堪的字眼不友善的態度罵人就不要怕人說嘛辱罵人還追著不放還找朋友繼續辱罵威脅受害者~PTT真是恐怖的地方也有別的網友反駁我或是不認同我，但辱罵人的只有你而已喔!人身攻擊成這樣還自認自己是正義之聲~真佩服您的想法如此特別就罵人外加跳針啊~亂辱罵人還囂張成他好像是正義的使者一樣咧就是加害者不覺得自己有錯的年代吧~是非不分到一種恐怖境界加害者不認錯不道歉也就算了，還找朋友繼續來合夥網路霸凌真恐怖北科大......!!??先不尊重人亂罵一通還烙朋友繼續來威脅~當女人真可憐啊北科大材料科學與工程研究所的學生嗎....?PTT男性鄉民仗著人多欺負弱勢女性也不是一天兩天了...我這件事不是第一件，也絕不會是最後一件女生到底發文用詞要多小心才不會被辱罵?當女生真不是普通的悲哀連只是紓發一下自己的心情，都要不認識的人用言語瘋狂汙辱不認錯不道歉也就算了，還找朋友一起來繼續威脅漫罵真扯...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1287761426.A.CE8.html
hastavista (專長是傻笑)
WomenTalk
[灑花] 感動到不知道該說什麼了
Fri Oct 22 23:30:24 2010
耶今天是我生日!!!(其實再過半小時就要結束了XD接下來的內容麻煩大家準備好墨鏡再看<(◥█◤ˇ◥█◤)>(遞今天原本說好了下午要跟男友還有朋友一起逛街，沒特別要慶祝的中午下課之後，打了通電話給男友，跟他說我下課了他則跟我說他正在前往教室的途中準備上課(我們不同校，他下午還有課我就跟他說我會先跟朋友逛街，順便在市區等他回到寢室之後，我就在自己的座位上整理東西突然，室友從背後跑來拿毛巾蒙住我的眼睛!!!!!!!!!!!!!!兩位室友跟我說，這是他們特地為我準備的驚喜要我乖乖跟著走我只能說，什麼都看不見真的好恐怖啊T皿T就這樣我被他們牽著往外走，走到宿舍門口之後，就停下來了然後我聽到了很熟悉的聲音!!!!(還有室友鼓譟的聲音XD拉下蒙眼的毛巾後，我看到男友抱著一隻泰迪熊跟一束花就這樣站在我面前，還帶著一貫靦腆的笑容=////=當下我真的感動到說不出話啊雖然宿舍門口人來人往的有點害羞，但我真的好開心噢那隻泰迪熊，是他用了一個多禮拜的時間一針一線親手縫出來的聽到這邊我都快哭了QQ然後玫瑰一共二十朵，他說是為了要配合我的年紀"但是此以後，也一直都會是二十朵"說要讓我當永遠的二十歲，真的好貼心>///<附上照片：(請無視背景的凌亂我只能說，當感動到無以復加，文字就顯得很單薄XD

