https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437893812.A.E12.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 目前最長的朋友是幾年呢？
Sun Jul 26 14:56:48 2015
女孩版午安有朋自遠方來，不亦樂乎。朋友還是老的好？！目前有位從幼稚園同班認識到現在二十年有餘的摯友。巧合的是姓氏相同、個性雷同、身高雷同。沒意外的話大概是最長甚至是一輩子的好朋友。不曉得女孩版的大家目前最長的好友是幾年呢？--恭喜也是。改標題了。感謝。改標題了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437895194.A.995.html
huaerr (hua)
WomenTalk
[難過] 這個家快毀了
Sun Jul 26 15:19:51 2015
首po手機排版抱歉我們家三個小孩我我妹我弟只有我弟一個男生我弟自從上小學後行為愈來愈偏差今年要升國一了他對家人罵髒話都是家常便飯我爸是屬於比較嚴格的父親但我弟講也講不聽罵也罵不聽用打的我媽會跳出來阻止我媽就是不喜歡打小孩的那種媽媽我一直覺得也許這種教育方法可以用在我跟我妹身上但很明顯我弟不適合阿..他只會變本加厲爬到我媽頭上甚至我爸我們家每一個人他很愛玩我媽的手機到後來我覺得根本變他的我媽會限制他用手機的時間時間一到想也知道根本拿不起來耍賴就算了常常口出惡言髒話一直對著我們講..我跟我妹如果看不下去過去罵他他一樣照罵甚至會丟東西就在剛剛...他手機一樣又拿不起來我爸看不下去過去直接搶過來結果他用吼的罵我爸我爸整個抓狂衝過去要打他我弟也想還手....我媽擋在中間我很生氣我真的很生氣我不知道為什麼他都講不聽他永遠不知道自己做錯我過去罵他我真的很想把他打醒為什麼為了手機可以連生你的爸爸都不要可以連自己的家人都不要他只是抓起旁邊的塑膠製叉子想要刺我(我跟他有一段距離他沒有真的刺到我)我氣到手現在還在抖這是第二次了我看見我的家人扭打成一團我真的不知道該怎麼辦我很害怕我很害怕有一天真的會有人流血受傷爸爸媽媽也有年紀了我很恨為什麼我有這個弟弟只要他在家這個家就會搞得烏煙瘴氣我真的不知道要怎麼讓他醒過來...求助各位我現在到底該怎麼做....對不起現在思緒很亂打得很亂抱歉..--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437897423.A.25D.html
purpleeye (瞳)
WomenTalk
[心情] 有點矛盾
Sun Jul 26 15:57:00 2015
男友最近在面試一份新工作不意外的話應該可以順利應徵上男友一直有很嚴重的懷才不遇之感現在的薪水不能說很差，但他認為和自己的才能以及工作量比起來很不相稱加上公司有好幾個(據男友說)能力不怎麼樣的老人領的薪水是他的兩三倍，讓他心理更不平衡(男友在這家公司資歷算淺)而這份新工作開給他的薪水是過去的兩倍讓他覺得在這家公司可能比較有努力的價值(不是沒有跟舊公司的老闆談調薪，但男友覺得調薪幅度太低，他不能接受)不過據他說新公司會有要在國外出差一兩個月的可能他現在的公司一年也會有兩三次，為期兩個星期的出差所以還算習慣兩個星期近乎失聯(我們不會視訊、不會skype，通常是用line稍微問候一下)但我不確定自己能不能接受長達一兩個月無法見面orz男友事業心很重，能看到他獲得理想的職位和比較心甘情願的報酬我是替他高興的但又私心地希望他不要滿腦子都是工作orz(我承認自己偶爾也會滿腦子工作orz)很想跟他說，我不求大富大貴，只要能有個平穩安逸的生活即可以我和他現在的薪水加一起，在雙北過普通的生活是綽綽有餘就算以後結婚有小孩應該也不會差太多唉，有點矛盾，高興他的得其所哉，但又擔心工作把他推得更遠orz萬一真如他所說，可能以後就要強迫他用視訊和skype吧....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437897488.A.965.html
arasiajo (尾黑)
WomenTalk
[討論] 請問這是支付寶詐騙新手法嗎?
Sun Jul 26 15:58:03 2015
各位女孩好我剛剛在信箱裡面看到一則訊息,如下圖我現在手足無措的是1.我根本沒有辦理支付寶2.信件上的名稱也不是我本人3.我目前只有打開信件,他請我按連結核實我根本不敢按,因為我覺得有鬼想問大家曾經收過這樣的信件嗎?因為我原本要很基掰的寫信去給客服請他們查清楚要不然我就要報警但他們官網客服目前看來沒有聯絡信箱請問我現在是否要把這封信件放置play?再麻煩各位幫忙謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437897559.A.909.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [閒聊] 連續做21天就會養成習慣-關於英文
Sun Jul 26 15:59:17 2015
回答一下大家的問題，這個網站叫扇貝網，app的話，在商店搜尋扇貝就會有四種app，可以依據需求下載，dora999版友的介紹文寫得很詳細，大家可以參考--另外，大家可以揪人一起背單字，對方打卡七天雙方都有貝殼(扇貝網的貨幣)的回饋，網站上也有一些要付貝殼的擴充功能，柯林斯英英辭典、字根字首之類的，每種都可以試用，我試用過柯林斯英英高階精華版後就花錢儲值貝殼買了一年，他的英文譯意很潛顯易懂，連我只有四千字的單字量都能看懂八成，希望可以藉此培養用英文思考的習慣。不過這個網站比較可惜的是沒有文法方面的功能，想問一下大家是否有推薦唸文法的工具？我的需求是像以前唸書一樣，老師會帶學生劃線，哪邊是什麼詞，哪裡是子句，所以文法上就要怎麼寫之類的，目前看來VOICETUBE的HERO讀寫課程還算符合我的需要，有沒有人買過HERO課程，可以分享心得嗎？--這可能跟我開TLC當背景音是差不多的，雖然說聽不懂但可以學到音調，據說這是台灣人在英文方面比較弱的部分？對我來說這方法還是多少有用，至少我學會這句XD念書和運動實在有太多地方相似，只要去做，就已經跟昨天的自己不同了，希望一年後我就能改頭換面！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437898816.A.C93.html
aa22412 (米兒)
WomenTalk
Re: [難過] 這個家快毀了
Sun Jul 26 16:20:13 2015
文章長長der慎入-----------看到原po的故事讓我想到我姪子..我姪子現在差不多是國小吧完全就是令人無法忍受的小孩!!我們平時不會見面只有回阿公阿嬤家團聚的時候才會見到像是中秋端午過年印象最深刻是前兩年過年(因為去年阿公也不在了QAQ就沒回來了)那時從吃晚餐該始就不平靜搶遙控器大吵大鬧跑來跑去一頓飯忍一忍就過了吃過飯後我和我堂哥堂地們到樓上的房間聊天因為一樓真的是被那個小孩弄到吵炸天聊的正爽的時候不!!!!!!!!!!!!小惡魔衝進來了!!!!!!!!!!!!想當然爾又是開始打鬧他打人完全不手軟對我哥我堂哥堂弟真的就是使盡全力打真的沒來由衝進來開始亂打那時我坐在床上玩手機就看他們一個打剩下的一直閃因為可能覺得小孩還小吧也不能還手他們就一直躲這時候小惡魔的哥哥進來了(差一歲)但他沒加入就站在旁邊看小惡魔打到一半還會突然衝過來要抓我胸部和下體喔對他跟我哥他們打架的時候也一直想抓他們下體就是一個老鷹抓小雞的節奏=_=但我穿著長大衣所以他沒得逞小惡魔偷襲失敗之後又重新回到戰場抓小雞我抬頭一看就看到他突然跳起來飛踹他自己的哥哥!!!他哥整個被踹倒然後我們所有人的表情都是=口=???!!!正當我們在驚訝之中看著他哥站起來拍拍衣服無語退場之時小惡魔突然繞到我身後狠狠的一拳敲在我頭上就是天靈蓋的那個位置我痛得有些發暈但這個舉動真的讓我忍不住了看到小惡魔成功了之後一臉爽樣完全讓我爆炸我就抓住他的手臂說"我他媽一定要告訴你爸跟我下去"這時候小惡魔突然變小天使一直求饒誰理你啊!!!硬拖著他下樓把他丟到他爸面前跟他爸講他的惡行惡狀"怎麼可以打叔叔和姑姑!!"然後正準備修理之際小惡魔偉大的媽媽我嫂子登場了從廚房走出來一直說"唉唷小孩子在玩而已嘛幹麻這麼兇不要打他啦他還不懂啦"我在旁邊聽著這完全是惡魔養成吧..隨便亂打人踹他哥沒事的時候還一直說要用刀子和槍把我們都殺掉我偉大的嫂子一律都是"小孩子還不懂啦不要這麼兇"還好現在也不太見到面但我無法想像我姪子以後會變怎樣..(之前幫阿公守喪有見過他一直問我我是不是那個很討厭他的姑姑我沒理他)不知不覺就打這麼長了orz感謝收看--小小補充小惡魔的哥哥真的算是貼心安靜的那種守喪的時候乖乖的跟在我嫂子旁邊幫忙折元寶蓮花然後一直說要幫忙小惡魔就折沒兩個就說要喝水要尿尿要休息要玩手機嫂子當然會念兩句但也由他去了但嫂子現在只要看到小惡魔接近我就會說"不可以吵姑姑!!"可能是怕我又爆炸告狀了吧小惡魔是有手腕的看到人就叫又有幾分小聰明比起哥哥更受關注其實那時我有跟嫂子說"他剛剛還踹他哥欸""怎麼可以打哥哥下次不可以了!!"結案小惡魔已經大哭了就被他爸吼兩下媽媽念兩句=_=有人說應該要巴下去我超想直接巴下去!!!!!!!但我覺得這件事情有義務讓他爸媽知道而且打親戚小孩我會被罵QQ所以我選擇把他拖下去找他爸那時我不知道我嫂子他=_=後來想想才覺得小惡魔的養成完全不意外!!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437899488.A.0AA.html
halloween00 (貓耳朵)
WomenTalk
[難過] 被朋友批評...
Sun Jul 26 16:31:26 2015
手機排版請見諒下禮拜要出國了,出國前特地跑去做指甲想美美的出去玩以前我都做一些比較低調的樣式,這次選了裝飾比較多的款式好朋友知道後一直吵著要我傳照片給他看結果傳過去之後他說:蛤好失望喔,還以為你會做那種亮亮的很有氣質的,這種太可愛了吧,用什麼粉紅色啊可是我自己蠻喜歡的啊QAQ所以我回說:以前都做藍綠色系,這次想換可愛一點啊,不想太老氣他回說:太可愛了啦,粉紅色欸你根本就在裝年輕吧....可是我19歲算裝年輕嗎我本來就不老吧...雖然被他講完我還是很喜歡這個款式也尊重每個人喜歡的東西不一樣可是心情真的不太好~"~大家有這種講話很直接的朋友嗎?*大家的回應我都看到了~謝謝大家~所以就先把圖撤掉了:)--SentfrommyAndroid--那我附個圖好了~對吧我還年輕吧QAQ我也有點這種感覺真的..要不是之前很要好有時候我會很想疏遠他...嗚嗚所以我覺得受傷了是正常的吧不是我玻璃心吧謝謝你QWQ所以我是真的有裝年輕的嫌疑嗎(驚原來如此~長相比較成熟突然這樣是會嚇到人的囧我覺得真的覺得不好看可以說可是用語還是要修飾一下就算很熟被認真的批評了還是覺得受傷啊QQ其實我也是這麼覺得畢竟放我身上重要的是我開不開心:)謝謝你~而且自己看覺得很開心XD可能是我沒心理準備會被說吧自己再看看是照片有些失真了實際上看那不是金色哈哈收到拍拍了><其實是粉色跟紫色的漸層可能黃光拍起來就..變色了哈哈是蠻便宜的XD哈哈有被安慰到XD可是這也不難看啊我覺得是的我撤掉了~普遍評價都不好所以我想就不要傷害大家的眼睛了XD我擦墨綠色被說中毒XD這種我反而還好欸哈哈從上面的回應就知道你只是少傷一次眼而已乖你懂我心情也許這時候就該別太在意是嗎?因為是語音對話啦就覺得他真的是認真在嫌棄不是開玩笑那種感覺~平時當然是會互嗆的哈哈所以朋友間這樣是應該要接受的..?就是沒在怕才做的啊哈哈結果連網友都噓了XD這麼說也是因為想說沒什麼人針對那個問題XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437900002.A.972.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [難過] 這個家快毀了
Sun Jul 26 16:39:43 2015
我接下來要說的，可能你會覺得很殘酷，很冷血可是真的，你必須要先保障好自己的生存才能顧及別人啊你弟，你絕對救不了他的。沒有誰真的能單憑外力改變一個人，兄姊不行、父母不行、男女朋友不行、夫妻不行能救他的只有他自己，狠狠的跌倒、走投無路之後才會改變。但是他會跌倒嗎?不會，因為永遠都有你媽在護著他。我不知道你跟你妹的教育資源是否有受到壓迫也不知道你跟你妹是否有受到父母的差異對待但是你必須開始練習切割感情。我知道妳也很愛妳的家人，也很希望你弟可以變好今天你這樣感到慌亂跟憤怒，其實對於家中不平衡的狀態是沒有實質用途的練習不要再對這樣的事情而心靈大受打擊這樣你至少能維持你自己的生活跟學習處於平靜的微觀平衡中以後發生了什麼大事，你也才能有足夠冷靜與自制的情緒，去幫忙家人處理事情真正愛他們，不是縱容，也不是長大之後一直被迫照顧弟弟而是用冷靜與精密計畫之後強迫他們至少能打破這種依賴狀態好了，現在深呼吸三口，把該做的作業、家事、興趣做完你也許無法阻止你媽繼續寵溺你弟，但是你可以在成年後回頭教育你媽--

