https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443936742.A.9E4.html
qbaby711 (Corinna)
WomenTalk
[閒聊] 冬天的衣服比較多？
Sun Oct  4 13:32:19 2015
本來想閒聊比較喜歡冬天還夏天或者有沒有期待冬天但之前文章聊過了XDDDD後來正視一下自己的問題發現冬天的衣服整整是夏天的三倍T_T三倍耶...！好想克制自己，但是針織外套一直燒，各種風衣外套看了都好喜歡又修身的...不知不覺已經敗了好幾件....毛衣各種小清新啊麻花啊...都已經在欲敗名單有人的衣服也是冬天多很多嗎？本來以為是體積問題但是真的是用件數去看的....但明明夏天衣服多才好...冬天很容易外套就蓋住了就也看不出來打扮些什麼Q_Q然後再偷渡一個問題大家冬天都是參考什麼穿搭呢～?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443936744.A.600.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Fw: [請益] 這個想法夠具體嗎?可以實現嗎?
Sun Oct  4 13:32:22 2015
作者:monarch0301(席哈)看板:Soft_Job標題:[請益]這個想法夠具體嗎?可以實現嗎?時間:SunOct413:18:072015小弟日前觀看了影視業對於收視率的採樣實務之困難以至於廣告商與電視台為了盲目追求收視率而做出各式各樣可能根本不合時宜的抉擇從廣告費的訂定到節目的走向於是小弟在想社會大眾能基於什麼誘因願意把這樣的隱私分享給資訊社會這些實際的收看資訊原來一直有一大塊是沒有被揭露的而這也不是社會大眾有義務要給予商業社會的也許有些商業利益是有待開發的,這些資訊對商業社會有其價值但資訊的取得有困難,如同醫生可能知道問題在哪裡,卻難以精確掌握的病情現代社會其實或多或少存在著一些剩餘價值,我說的是即期品按台灣人較愛貪便宜的心態食品保養品即期品的折價是否可以用來當作消費者安裝這些收視率調查的機台或者ＡＰＰ的誘因比如說某賣場每隔一段時間會出清兩個月內就要到期的食品平日也會做這些折扣出清但如果把這些出清份額的折扣撥出一部分來當作消費者的糖果比如說一批即將過季被下一批蘋果擠下來的蘋果在倉庫會形成庫存壓力也很難賣到好價錢,如果沒人買那大概是要準備打果汁或變果醬了那麼按日期或按公司會計採購等人員決議的折價把原本當季一公斤120的蘋果讓特定消費者用一公斤80元的價格購買而這個買權(類似選擇權的買權)是讓消費者免費取得用來交換他們平日分享的影視媒體收看資訊給調查收視率的企業得到這些對廣告商或電視台有商業價值的資訊而實體通物業者又能自由選擇要不要履約(如果蘋果在120元時已經賣得很好,就不會有出清的壓力了)這是廣告商,媒體業,實業家與消費者間的四角關係而這樣的業務對廣告商來說可能是一項資產這樣的消費練建立後對廣告商的依賴便會遞減因為這些出清的貨品究竟品質如何消費者自有口碑簡單的說這樣的模式可以吸引務實揀便宜的消費者對於想要宣傳效果的廠商他們總有一筆預想的花費而這筆花費下去伴隨的不確定因素相當多現在透過廣告商與軟體業漢收視率調查公司的多方合作把廣告費變成一般通路商品的折扣(不一定是他們自己的產品)來交換更多的收視率資訊讓電視台與告商能更精確地找到他們想要宣傳的對象其實不只是食品保養品等等有即期的問題電子產品的庫存不外乎也是如此既然收看資訊被廠商認為是有經濟效益的何不用來交換商品折扣？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443938535.A.C32.html
chachamaru ()
WomenTalk
Re: [心情]我媽不喜歡我的未來二嫂
Sun Oct  4 14:02:09 2015
幫她用的意思是?很像是她本來應該作的或是她有承諾她要作不然妳哥就妳家人作妳家的家事我認為很合理媳婦還沒娶進門請把她當客人除非她的行為已經超出客人應有的禮貌跟距離不然我覺得沒什麼好鞭的我去我男友家共兩次因為在南部(雖然我家也在南部但不會回家就去他家坐坐且不同縣市)我第一次去之前我媽就說在他家吃飯要幫忙洗完我立刻說不要我就是客人去作這種事人家看妳也知妳是爭取分數用的作給別人看的(就算妳不是)況且有些人家空間餐桌跟廚房有距離自顧自的擅自決定幫忙洗即使對方婉拒還要闖入人家廚房我不覺得有多禮貌雖然我不排斥洗碗在公司也會幫同事洗但要我婚前作這些事(尤其是又久久去一次根本不熟)我完全不想要洗之後結婚可以作到高興反正已經不是客人了跟那種作客時就演等到結婚後又一個嘴臉我不知哪種比較虛偽我覺得只是不想客套如果跟妳家人一起在客廳難免會很拘束但選項又只有去妳家時只好在房間獨處或是無大人時比較自在偏偏這樣又會被其他長輩家人討厭我同事(女)也罵過她弟弟女友也說打聲招呼弟弟跟女友就會去房間玩電腦不跟爸媽在客廳看電視聊天哇咧!!!大家自己摸著良心問自己你們平常難道有很樂於跟自己的父母一起看電視聊天嗎自己都不見得作得到的為何還要求外人硬要說的話我會覺得根本是男生想省外出玩樂錢或是窩咖啡廳的錢結果帶女友回來度時間混過一次約會剛好女友又覺得客廳或房間外滿拘束想找個地方偷閒而犯的失誤至於在家裡隨便躺是真的比較不得體就是有的女生就不擅長做這些事啊沒啥家務能力跟會把男生吃死死沒絕對關係吧有的可能是不擅長或是真的懶惰或是男生想討好都有可能其實會買東西回來煮我覺得算OK吧現在多少年輕男女是要去吃大餐的外面東西比較好吃啊沒有大餐起碼也是義大利麵下午茶鬆餅咖啡果汁公主最好跟妳在家煮根本不可能!!!個人覺得妳哥愛討好但對家裡的人或許是因為懶或許是因為很熟悉他覺得沒必要但這部分跟女友的關聯就比較小應該也沒有阻止妳哥不要作吧還有我覺得公主真的還差一段距離妳哥要達到還需要加油妳哥若沒特別擅長廚藝回家煮的東西是能號鉤嗎(誤)公主會願意去男生家覺得彆扭而躲起來玩手機根本不可能去妳家這提議應該一開始就會被公主打槍!因為想到就拘束阿還有會作人通情達理的人只能證明她們作得出來不能證明內心就是把你們當一家人吧看過很多人根本是表面應酬私底下完全不是這麼回事或許這樣的言行會讓你們感覺舒服一點但我是覺得如果是真的一家人就是自在就好(但基本禮貌還是要有)刻意拉攏沒必要加上人的個性就是不一樣啊也很可能是男友請她不用帶禮物很難說但不管怎樣起碼有不好意思補禮物如果說她今天自己送來也可以被說是男友買好叫她拿出來只能說欲加之罪何患無辭我是覺得不只姑類手足或是父母只要小孩配偶沒太誇張那都是他/她們自己選的要受害也是他們首當其衝(但就算對象行徑太誇張也不能怎樣他還是選擇了啊)--我是覺得啦罪狀能抓的都抓出來了公認比較不好的卻只有隨便躺(而且是在房間畢竟她哥也沒有其他房間了)被動.不太會作人已經很不簡單了10/0422:0510/0422:10如果有情緒化的地方還請原po見諒說到大嫂跟二嫂部分可能是因為我就是個性不大方的人(要說應對進退很得體落落大方就絕對完全不是的那種人)會覺得不好意思或害羞但一定都是笑笑的不太說話沒辦法嘴很甜或健談所以我也覺得很吃虧因為就是沒辦法作的漂亮像公司團購有好吃的東西逢年過節或是一段時間(但太頻繁我也不想怕感覺狗腿或對方有壓力)我也會寄給男友家覺得滿好吃的他們應該會喜歡且到目前為止男友父母對我還可以所以我還算喜歡他們但要我逢年過節打電話問候或是拜訪我就覺得不太必要也沒有意願因為沒什麼話題現在的關係要說什麼也都是基於客套但其實我這樣就比問候的人遜一截了又或者是有的人會稱讚對方媽媽做菜好吃等家務技能之類(會看狀況講話)我也只知道吃別人的說謝謝日後有什麼就回饋沒辦法當面稱讚除非是真的超乎平常的情況不然實在說不出來就算內心對他們是尊敬的(目前為止男友爸媽人滿客氣隨和的雖然兒子的條件是可以挑更好的(大誤))但我身邊的人就是大多可以嘴甜幾乎所有女生(搥桌子)就算私底下根本是不屑對方父母(可能是素質或職業或習慣)但就可以安撫的很好手腕令我好生羨慕但我作不到也不想作有時這種就很像是職場生態會阿諛奉承抱大腿的就是吃香悶著頭作自己事的人家不一定看得到還常常壞事算妳頭上反正妳也不敢怎樣阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443939597.A.68D.html
pinnky (   )
WomenTalk
[討論] 蜂蜜很健康，大家都買哪一家？
Sun Oct  4 14:19:55 2015
很多文章都說蜂蜜是非常天然的糖對健康也很好沒有負擔他的健康價值很高但網路上也講有很多假的蜂蜜或是不天然的蜂蜜，眼花繚亂不知道該買哪一個大家有沒有推薦純天然的蜂蜜呢或是你都吃哪一家？謝謝：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443940749.A.CDB.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有人跟我一樣不喜歡用美肌
Sun Oct  4 14:39:05 2015
我當然不是天生麗質只是覺得用美肌自己騙自己看本人還不是破功而且落差大不是會嚇到人嗎說到美肌現在網路上寫的beforeafter保養心得我已經都不敢相信了修圖功能那麼厲害~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443942077.A.CB0.html
ohiyosuzuka (涼)
WomenTalk
[心情] 失戀後變得不像自己了
Sun Oct  4 15:01:15 2015
失戀剛滿一個月，頭髮剪了，開始化點妝、開始擦指甲油、想穿耳洞、想染頭髮，總之就是以前沒做過的事情全部都想試試看。我不知道是不是因為他曾經說過：「我最喜歡自然的妳」現在才會潛意識地把自己搞得很不自然。也有人跟我一樣嗎？失戀後，變得不認識自己了。東西都丟得差不多了，但始終沒把跟他的回憶跟對他的感情丟掉。已經沒有一開始那麼撕心裂肺，取而代之的是持續的的疼痛。我想我最遺憾的，莫過於我們不能再當朋友。變回陌生人，甚至變成比陌生還惡劣的關係。我心裡其實是很希望能繼續當朋友的，但他不肯，我這樣是在作賤自己嗎？大家花多久走出來的？然後又是花多久去、忘記一個人的呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443942173.A.344.html
Zamned (宮園かをり  R.I.P.)
WomenTalk
Re: [心情]我媽不喜歡我的未來二嫂
Sun Oct  4 15:02:42 2015
:::::我真的覺得你哥也是王子因為我母親眼睛老花看不太清楚所以平時的切菜肉、洗鍋具、飯後洗碗、洗廚房都是我在忙我母親一開始會怕我沒把廚房洗乾淨會在旁監督不過我有潔癖且極度懼怕蟑螂所以沒把磁磚牆壁與天花板清乾淨我會渾身難過後來就自然而然放給我自己弄在很多家庭裡這是很正常的不是廚房就是廁所，不然就是洗衣機所以這個""幫她用""這個字眼其實不太好吃飯的部分不予置評但是去別人家吃飯洗碗我還是會主動提出有禮貌的人也不會放你一個人在廚房洗碗會找個人來陪你洗或是聊天這時候就是跟對方家人近距離接觸培養關係的時候嗯....我有一任女友就是這樣洗出來的:::這樣說喇對其他家人而言來說這個女人就是陌生人陌生人不能進別人家房間是很正常的像這種房間有兩人以上共同使用的就不能只考慮男朋友一個人自己要拿捏清楚跟對方的家人的關係到什麼程度你不想跟他的家人熟稔然後往別人房間裡鑽，還怪別人念？要鑽去外面開個房間鑽吧:::有收拾乾淨就好BTW如果做個菜廚房像被砲彈炸過就不要來相害了不煮又不會死不要搞死來收拾的人給會煮得來就好::臭臉是多臭我平常不說話時臉也很臭這是你的主觀感受吧？:你們家又不是獨子，損失一個有差嗎？他自己對自己負責就好啦如果N年後蠢到回來哭哭討拍再隨意敷衍就好，畢竟誰也幫不了他甘願做甘願受點的為止會聽的就是會聽說再多都沒用人自有命啦:::::::講明不收還是一堆人送啊沒說不收還不送這個比不洗碗還糟糕搶著洗碗還能說是溝通不良造成誤會這個真不知道該說什麼了:酒誰買的不重要先前已經失禮了這次至少人要到吧....:::--IFIDIDWHATISDOING.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443942578.A.50B.html
hoifly (hoifly)
WomenTalk
Re: [心情]我媽不喜歡我的未來二嫂
Sun Oct  4 15:09:36 2015
字有點多推文怕切斷故用回文分享1.生兒子能高興兩天，出生那天，結婚那天……剩下天天不高興.2.生女兒有兩天不高興，出生那天，結婚那天，剩下天天都高興.3.生個兒子，爸爸高興，爺爺說：哭的日子在后邊哪，爸爸問，你咋知道，爺爺說：我哭過.4.生兒子等于生了個敵人，長大再帶回個仇人。生女兒等于生了個親人，長大再帶回個僕人.5.家里有老頭兒，老太太看孩子的.大都是岳父岳母.孩子送老人家去看護的.都是爺爺奶奶.6.住女兒家的老人，揚眉吐氣.7.住兒子家的老人，吞聲忍氣.8.生個兒子爹媽愁.生個女兒住上樓.9.女婿可以把岳母當媽，兒媳永遠不會把婆婆當媽.10.女婿關心岳父岳母還有沒有錢.兒媳關心公公婆婆兜里有多少。11.十個兒子大概只有一兩個孝順，十個女兒大概只有一兩個不孝順。這應該是反諷以前人過分想生兒子/重男輕女原PO母親放寬心吧兒孫自有兒孫福養到小孩終於成家立業辛苦了!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443943119.A.C04.html
miliq (小白馬出城去)
WomenTalk
[心情] 如果是你，這禮物送還是不送？
Sun Oct  4 15:18:37 2015
（手機排版亂的話請見諒）出國玩時在臉書分享了ㄧ個剛買到的娃娃。遠房表妹看到就line聊說她超喜歡那娃娃而且正版不好找，於是我說姊送妳！回來後我知道表妹男友週六固定會來我住處附近補習，前一天line對方：明天來拿娃娃嗎？表妹男友說好。想不到等了整整一天！人完全沒出現！連line通知一聲都沒有！！跟人相約守信不是最基本的嗎？更何況我是要拿禮物給你！又不是要跟你催收帳款！我真心可以接受面交不小心忘記或有事改期，但ㄧ整天ㄧ聲不響完全沒反應就很NG！這東西不是便宜貨，且不論價格總是辛苦工作買的並非不勞而獲，如此不被重視讓人有種自己倒貼熱臉的感覺。現在送與不送都變成問題，不送覺得自己這樣好像很沒度量，對表妹不好意思畢竟錯不在她，也不知道怎麼跟她解釋？但要我再約時間送禮物又有點氣悶，自問這是何苦？其實主要還是希望讓她男友知道何謂彼此尊重！如果是其他女孩會怎麼做呢？補充ㄧ下：表妹人在國外需透過她男友幫忙拿東西沒要求對方幾點要來，只希望約定當天要出現--國際運費很貴..他們2個住ㄧ起，據說等表妹再幾個月回來，隨時會結婚

