https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458312412.A.C1D.html
MeowMarch (喵喵進行曲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那一年，被邪教控制的日子(文長慎入)
Fri Mar 18 22:46:50 2016
看到大家在討論邪教，我怨念很深，很想分享自己的事我想分享的往事是關於在學校被傳教的事，是國中的時候現在想想，學校怎麼可以這麼輕易放這些人進校園我讀國一時星期六還要上課，有兩個小時的社團時間沒有被挪來上正課，但學校安排了一個叫"得勝者"的社團來給各個班級帶活動，一個班級有兩個講師，一男一女，會有一本小冊子，叫你要幹嘛幹嘛的，詳細內容我忘了，只要你照著他說的做，你就是人生的"得勝者"沒有直接明確的提到"主耶穌"或聖經或聖靈，可是我很肯定跟基督教有關我怎麼會那麼肯定呢？恁祖媽的童年不知被浪費了多少美好的週日早晨在主日學聽那些鬼話我家沒有信教，但我家親切和譪的鄰居信教，親戚全部信教小時候父母得空還會上教堂，小朋友就要去主日學那些個日子恁祖媽不知花了多少精神力來抵抗世上只有一個真神的說法說好聽點，我從小就有自己的想法，實際上就是叛逆，光用聖經上的故事是絕對說服不了我的在主日學，我練就了敏銳的傳教雷達和堅韌的心靈防護罩從此在我人生的道路上鮮少有人敢再跟我宣揚福音散播真理回到學校的社團時間。總之，每週六的社團時間我得跟那些假裝他們不是在傳教的傳教士耗他們說的故事我一律關上耳朵不聽(其實聽過了就知道是聖經故事)課堂上要寫的心得我一概用我最潦草的字跡寫反正又不會算在學期成績上可能因為我國中功課很好，導師也就任著我在這種非正課上做我的消極反抗有沒有人在學生時代也遇過這個得勝者社團？學校就莫名其名把社團時間外包給這種外面的團體，也是很莫名其妙--可以請問是在台中市嗎真的耶！他們專挑國中，就是想騙小朋友什麼還不懂吧幹，這個真噁心不是耶，是台中市的國中

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458312770.A.066.html
cascata (shaspy)
WomenTalk
[心情] 告白被打槍
Fri Mar 18 22:52:47 2016
首次在PTT發文,沒想到是因為愛情的問題前幾天剛好跟朋友聊到女孩板很溫馨,所以上來希望能聽到不同的意見這篇文章涉及到"同性戀議題",不喜歡的人慎入謝謝事情就是我昨天向喜歡的人告白被打槍了對方是帥的很可愛的T他是學妹而我是學姐,我們是在系上女籃認識的大家也知道女籃不意外有很多T,但我一直都覺得我不是他打球好帥(雖然長得也很帥)但我球技爛到一個爆炸XD其實跟他認識已經很久了到現在也快畢業以前並不覺得有心動的感覺,一群女籃的隊友不分年紀聚在一起嬉鬧也常約出去玩,感情都很好我們球經好喜歡他,所以我們也常常做球給她們或是開玩笑但幾年過去了,什麼事都沒發生直到去年大家畢業以後,有些人留在學校(我和他),有些人出去工作(球經)昔日玩伴都不見以後,感覺全變了,就像被迫長大一樣面對現實現實就是能留在身邊陪妳很久很久的好朋友真的超少後來我承受不住練球的壓力也退出了女籃,認真衝刺研究所在這期間,到了新的生活圈,由於環境關係周遭幾乎都是男生卻沒有一個讓我心動的人出現,頂多覺得有些人還不錯但也沒有機會進一步認識大概就像花癡一樣用FB向朋友說誰誰誰好帥這樣XD最好的朋友不在身邊,沒辦法隨時分享自己的心情生活瞬間從多采多姿變得枯燥乏味於是和她走近了,一樣都是留在學校,經歷過世代交替的人們她是個很屁孩的人,可以笑得很天真,什麼事都無所謂好像沒有什麼困難的事能讓她放在心上有幾次我覺得很難過,好朋友們都不在身邊時就會找他聊聊奇怪的是任何困擾經過她那關真的會變成沒什麼我想她是個有深度的人,那種成熟的距離感離我好遠就這樣我開始對她改觀甚至對她有好感前幾天剛看完韓劇(信號)深受感動覺得有話要及時說出口,不然過了很久以後會後悔當初沒講出口的那些話我思考一下這個人我不想錯過自己還偷偷玩終極二選一許多男生都在我心中被淘汰她對我來說,或許就是值得的人值得我去告白,就算結果遺憾,我也想在我的青春留下這麼一段另一方面也是怕自己陷太深,到時候會更難過選擇了速戰速決告白以後,就像朋友一樣的聊天有點尷尬,卻又是好朋友的關係我問她"我會有機會嗎"她說"可能不會吧"瞬間頭就暈了心被重重一擊差點忘記呼吸是說就算早就有心理準備勝算不大但真的遇到了還是好難過後來她說"其實我一直覺得講出來的人真的很勇敢"我真的超想巴下去今天一整天心不在焉的做研究,跟最喜歡的老師討論也提不起興致悶啊原來真的會不自覺地發呆後來太難過了跑去重訓,想轉換心情偏偏今天不是女生時段,整間重訓室都是雄性的天下平常看到那些結實的肌肉線條絕對會暗爽一番今天根本食之無味棄之可惜(我還是看了XD)最後得出了一個想法「我花了這麼久的時間喜歡上她卻要她忽然覺得我不錯時間太短了」我不知道我會不會繼續等她喜歡上我畢竟再三個月就要畢業了,我大概也要衝刺我的研究進度就順其自然吧,希望我能夠快點重新振作--謝謝你><那一整天都心驚膽戰的比坐大怒神還刺激你也想告白了嗎XD實在是很不想拖阿謝謝～我也從來沒想過自己會這麼勇敢希望能遇到囉～下一個還是會希望是男生，畢竟不想要白白損失一個好朋友嗚嗚上來討拍拍覺得你們真好韓劇裡的毆爸真的超會讓人怦然心動!!!我也好喜歡看韓劇因為我還很嫩吧哈哈這是第一次追求自己的愛情嗚嗚我們一起努力，我想我跟他還是會繼續當好朋友吧...真的，更希望未來我們會在一起哈哈其實我超孬，是用FB告白的，怕見到面會超級尷尬我也是><不想要這樣折磨自己乾脆先踏出第一步呵呵謝推，女生們真好謝謝你讚許我的決定^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458312948.A.AB0.html
x84dj94 (永遠站在雞蛋這一邊)
WomenTalk
[問題] 這是詐騙嗎?
Fri Mar 18 22:55:46 2016
前兩天更新Linkedin後冒出一個陌生外國人要加好友想說沒差就同意了結果今天垃圾信中冒出了一封文情並茂的英文信...Linkedin出現詐騙不是第一次但現在詐騙還得編個感人的故事....蠻有創意的但願是我誤會了附上碼掉個資的全文HelloMyDear________,Greetingstoyou,Iknowthatthismessagewillappearasasurprisetoyouthatwebarelyknowbuttheitrustyouwillnotbetrayanillwoman.Ihaveabraintumor,Isufferterriblyatthemoment.Mydoctorjustinformedmethatmydaysarenumberedbecauseofmyillhealthandcontinuousdeterioration.Currently,Ihaveexhaustedallmysavingsformymedicalcareandsomethingtellsmethattheendofmylifeisnear.ButIdohavesomefundsformycharityprojectwhichiandmyhusbandplannedbeforehedied,thesefundsaredepositedinafixeddepositinalocalbankhereinBenin.purposedforcharitablefoundation.MymaritalstatusissuchthatI'msinglebecauseIlostmyHusbandforover9yearsnowandunfortunatelywehavenothadachildtogether,whichIamnoonetoleavemylegacy.Therefore,toreleasemyfundsIwouldliketomakeadonationsothatthereisnostifftaxonmymoney.TothisIwouldsogracefulandinordertohelpthepoortogivewhatamountstosaidlegacyworth(4,000,000?)(FourMillionEuro)toenableyoutoestablishacharitablefoundationinmymemorysothatthosewhoareill,homelessandthosesufferingfromabjectpovertywillbehonoredandremembered.Ihavenofearbecausebeforecontactedyou,ihaveforseveralnightsthoughtaboutthisandmyinstinctconvincemetocontactyouasatrustedpersontowhomIcanentrustwiththismatteranditistheresultofwhyIamdoingsobycontactingyou.Knowthatyoucankeepcertainamountforyourselfandtherestwillbeusedtocreateacharitablefoundationinmymemoryandafederationinthefightagainstcancerandalsobuildorphanages,willletyouknowtheamountyouwillkeepforyourselfwhenyoucontactme.Pleasekindlycontactmebackwiththefollowinginformation:Yournameandfirstname,yourexactaddressandyourmobile/house/officetelephonecontact,andanidentificationCardsuchasdriverslicenseorinternationalpassportdatapagesoIcanforwardthemtomybankandhaveyoupresenttothebankasthenextpersoninchargeofthisfund,sothatifidieanytime,thesituationwillnotbecomplicated.MyPrivateemail:(________@yahoo.com),Icountonyourgoodwillandespeciallyontheproperuseofthesefunds.YoursSincerely__________.說自己腦癌來日不多但有營運一個慈善基金會希望我捐錢要了一大堆個資我覺得90%是要把我賣了各位女孩覺得是詐騙嗎?--謝謝您的資訊真有實驗精神太佩服了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458313958.A.1CC.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
[問題] 大家目前最好的朋友是什麼階段認識的呢？
Fri Mar 18 23:12:35 2016
如題雖然說朋友一生一起走但是後面一句是那些日子不再有在人生不同階段都會遇到不同的人結交不同的朋友而上一個階段很好的朋友可能在進入下一個階段後就漸漸疏遠甚至走出你的生命這些都是人生所以也沒有什麼對或錯(っ=勒鱁)っ想問問大家目前和妳（你）最好的朋友是什麼階段認識的呢？幼稚園？國小？國中？高中？大學？研究所？出社會？不是現實中認識的？朋友太多無法決定才是最好的朋友？還是目前沒有特別好的朋友？謝謝大家～----哈哈哈真的耶感謝提醒二了竹竹哪會魯(っ=勒鱁)っ大家也太踴躍！！！哈哈人生還長要好好維持呀很棒～～～～～其實我也是不過真的要選跟誰最好的話還是會有答案也是滿特別的！！！真難得～跟大學同學當同事感覺很有趣大概看一遍好像高中的比例最高！朝聖捨神<(__)>真的真的不過我個人是大學好像比高中還瘋狂哈哈不哭（遞面紙總會有朋友的！我有兩個朋友從國小同校到大學哈哈其中一個就是最好的朋友這也是滿巧的！！！可惜沒同校到～覺得國小朋友要一直保持聯繫到現在滿難得的～真的～～～～～而且感覺還會一起上很多課相處時間很多這樣很棒！！！要好好珍惜～板上都是朋友！追星認識的朋友好像很容易變熟有相同興趣很重要！我很遺憾真是可惜！溫馨女板關懷您您唐老大？能常常一起出去玩的一定是值得深交的好朋友哈哈很棒很棒要好好珍惜朋友們哦真可惜～我高中雖然也重成績但大家還是很歡樂哈哈國中就在比成績有點辛苦哪方面比較像？這厲害！！！！！我只有朋友是國小到大學都同校但幼稚園真的沒有哈哈太有緣～那要好好珍惜哦～～～大一是新的開始祝妳可以繼續交到很多好朋友！鄰居很難得！住附近超棒的～國中也好多哦真是意外大學沒有想像中多週末快跟好友們約約吧！這也滿特別的！有共同回憶～真好～～～～～要好好珍惜他們很難得！！！超久的哈哈我懂～～～～～共患難過的才是真友情！對耶交換～也是難得的經驗三歲也太強了！！！！！真的會有這個狀況～所以之前有時會跑去高中好朋友學校的縣市玩寒暑假也會同學會小學就交網友也是滿酷的哈哈但能持續這麼久感情這麼好很不容易！覺得羨慕～我最好朋友也是國小認識又住附近！握手～靈魂雙胞胎怎麼有點像鬼片哈哈國中也好多～每天朝夕相處一起上課三年真的有差我國小國中在對面所以很容易同校高中就真的看緣分了～這樣很棒！從少年到成年慢慢增進感情並一起成長～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458314265.A.7DC.html
zerozan (晴天)
WomenTalk
[閒聊] 男生的眼神與講話語調
Fri Mar 18 23:17:42 2016
不知道版上有沒有女生會因為男生的眼神或是講話語調的關係瞬間被迷惑但那舉動結束就瞬間清醒了我最近認識一個男生講話一定會看著對方而他的眼神是那種堅定又偷漏電型每次跟他對視都要告訴大腦"冷靜冷靜再冷靜"講話語調是那種溫暖的語調又帶有點漫不經心(根據朋友比喻像是江直樹的口吻)那天見面問要給他多少錢他靠著牆同時使用眼神及口吻回我[看你阿~~妳打算給多少就多少~~]剎那間我根本要暈船了正要摸索暈船藥時我們結束對話我也不暈了超級清醒他也曾經教我朋友玩個手機遊戲我朋友說怎麼覺得身體越來越熱原來也是短時間暈船之後我朋友就找藉口離開現場也就清醒了我跟朋友都是結束對談就清醒的但那男生身邊看起來有許多持續暈船的男/女生不曉得有沒有人也有這樣的經驗？--他不帥也不高！(但也有人覺得他帥啦！見仁見智)不然我就暈到癱軟啦XDD跟他講話定性要夠！然後速戰速絕欸~~~幹嘛這樣~~~他眼神又沒有迷朦對焦超級良好的說不不不不不這是篇很純白的文章應該不是身體熱是臉發紅發熱而已啊哈原來我誤會！那很多人嗑藥哦！！跟他打麻將還能贏看來我藥量輕他沒戴隱形眼鏡我現在就是醒的阿！哎呀~問題就是他根本是無意識的攻勢結果一堆女生長久的單戀他

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458314534.A.B63.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[閒聊] 媽媽一直偷放屁……
Fri Mar 18 23:22:11 2016
每次回故鄉跟媽媽相處的時候，她都會偷繞來我旁邊放屁……然後再逃走……媽媽樂哩……現在無論是在忙還是怎樣，她只要出現就會搭話，趁機靠過來放屁……被發現她就會一張爽臉，然後跑掉媽蛋真的超北染北染北染北染北染北染北染北染臭死了幹--愛~媽媽的味道XDDD超閃媽的一本正經的胡說八道XDDD髒兮兮靠腰XDDD你們兩個幹嘛突然讓人好感傷QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458314964.A.1DB.html
shaketo88 (shaketo88)
WomenTalk
[心情] 潮到出水的天氣
Fri Mar 18 23:29:21 2016
這兩天吹南風又下雨，整個家裡潮濕到會滴水珠，家裡是透天厝，因為有點開放式空間，所以除濕機只有房間有用，走在走廊上濕答答，腳碰到地板莫名其妙的就會感到心情煩躁，有一種月經來的感覺。抽象的劃了一下自己的心情。實在是濕到門板都可以拿來畫圖了XD雖然這個季節就是會潮潮的，但是外面下大雨裡面下綿綿細雨的感覺實在是讓我感到很崩潰，哈哈，只好殷殷期盼一下乾燥的好天氣，懷念陽光跟乾燥的地板，再濕下去我的門板真的要採收香菇了QAQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458315106.A.1DE.html
YuChenn (　)
WomenTalk
Re: [心情] 三條線的 Tutor ABC 
Fri Mar 18 23:31:43 2016
這家真的！！！上禮拜填了他們的線上英語能力測驗以為要填個資才能知道分數（因為當時直接按送出都沒反應）測完馬上接到電話（我有下載來電app)那時已經了耶！這家公司到底有多血汗&業務到底有多缺業績&到底知不知道電話禮儀....我沒有接，就讓他自動掛斷接下來，大部分都是上班沒聽到有幾通有看到，但也是沒接，讓他自動掛我不喜歡與推銷電話周旋的感覺，很盧很煩，能避免就避免設了拒接也沒用，因為他們公司有我哪有那個時間每通都設拒接囧前兩天又打來，本不想理但我老公覺得有趣，就拿去聽我老公跟對方說我不在、很忙沒時間過程中我不小心笑出來意外的幾分鐘就結束了以為這樣對方應該就很明白我沒興趣，會知難而退結果....今天看到原po的分享覺得--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458315126.A.B58.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [難過] 我們的友情就這樣被妳花光了
Fri Mar 18 23:32:01 2016
先握手我也是處女座(握)我是只要認定對方是好姐妹，就可以赴湯蹈火的人。我曾有個好姐妹，我可以在她跟男友吵架一通電話隨傳隨到，關於跟她的故事我以前在板上好像發過就不再寫了。我想說的是，人好像真的是寵不得，不管是男女之間、情侶夫妻、父母家人，就連友情也是。只要你沒有底線的對他好，他就會愈來愈予取予求。人很現實，或者說無可避免的會往有好處的地方靠，我曾聽過另一位朋友告訴我，我那個好姐妹愛跟我出去，有一個原因是因為我會騎車(大學時候)，從我會騎車買了車以後，出去我總是騎車去她家接她，回來再送她到家門口。還有另一個朋友(最近的事)，在約要去另一個住比較遠的朋友家，她會在群組裡說一些看我啊要跟著我之類的話，因為我會開車去接她(這個沒有每次。只能說人本來就是這樣吧，你以為你是以友情的名義一次次的幫她忙，然而有的人這樣對她久了反而被她認為你對於她就是工具人的價值，不是每個人都會知道珍惜別人對自己的好，人都是會被寵壞的~--

