https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439656675.A.E5A.html
rita1980 (Rita)
WomenTalk
[心情] 今日的相親
Sun Aug 16 00:37:52 2015
原PO已經是35歲的高齡肥宅(女)，對於婚姻及交往其實沒多大興趣但家裡人總是比我著急，於是也進行過不計其數的相親總之就是今天被介紹一個對象，40歲以上的公務員我這幾天感冒，發燒又會像戚家二少爺一樣咳出肺，所以出入都會乖乖戴口罩(但其實我壓根不想去我根本講不出話!!我可以貼在朋友的耳邊說話但我不想跟陌生人講話我不要!!!)對方進來看到我戴口罩，就直接問感冒了為什麼不取消下次再約?那口氣不是關心，是嫌棄XD然後他開始看著別人桌上的菜色，一直看著，那一桌還是坐他後方，他就別過身一直看著，他是多餓?連介紹人跟他講話都沒有在聽，一臉很想走的樣子身為一個社交技能頗高的雙子座，我只好用我粗嘎又破音的嗓子跟他說:今天不好意思，都坐進店家了，就各付各的下次再約吧然後我也不打算理他，去付我自己要喝的熱飲接下來他主動跟我講的第二句話是:妳外帶嗎?我跟她們說要外帶喔身為社交技能頗高的雙子座(again)，而且我真的很不想講話，所以我沒有當場說出:關你屁事?你拿了就給我滾^^總之，過了兩分鐘，他拿了飲料跟加點的厚片(看來他真的有點餓)就看了我一眼，我也回點了一下頭，他就跑了是真的開了門用跑的看來七月到了，我背後是否有相當雄壯的守護靈在對他比中指呢?--回家我聽到對方好像在找學歷工作相當的對象(我的確沒比他差)，還打算叫老婆買房子給他，咦?咦?????????????原來遇到好兄弟的是我--不用備分，我人生中第一個被噓我要留下來檢討一下自己XD的確我文中完全沒講到我平常是怎樣的行事，被噓我覺得還挺新鮮的我不為自己辯解，就只是回應一下平常是怎樣的1.我是很想取消的，介紹人跟我媽不讓我取消，這點我沒堅持，抱歉2.介紹人的作法是男方請一杯飲料，我的確不喜歡這樣的做法，所以都點店裡最便宜的，要是可以我也不想欠人，我只接受朋友互請3."下次再說"是一種官腔說法，請各位別認真4.請支持多元成家啊，希望真的有哪一天就算不是夫妻，住一起的朋友也能幫對方簽屬醫療合約，我覺得我很需要XD我真的該好好改改用字，結果現在回文又像辯解1.我沒有擺臉色，沒拿掉口罩是我不對，但該有的致意我都有做2.外帶的是對方啦，我留在店裡喝完才走的3.我有試著在等飲料時說幾句話，對方眼神從沒在我身上也沒在聽我盡力了4.我當然不會對陌生人口出惡言，那是我在對朋友覆述時講的，卻忘了這裡是PTT我回文真的好慢......今天先看到這，感謝各位順便求教喉嚨良方OTZ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439657614.A.100.html
nelmif (糯米)
WomenTalk
[閒聊] 如果辦屬於我們年代的金曲演唱會
Sun Aug 16 00:53:31 2015
公視正在播民歌40演唱會，我媽看的心情激動，覺得好像回到了她的青春歲月。看到媽媽回春的模樣，不禁想到或許20年之後，有能力的話也可以辦一個屬於我們這個年代的金曲演唱會～我是1993年生的，剛剛想了一下如果我是主辦單位的話，來賓名單裡會有誰。我的考量點是要夠有時代的代表性、至少有三首是幾乎所有這個年代的人都會唱的歌～～目前一定要邀的有：周杰倫、蔡依林（如果可以想看他們合唱哈哈）、林俊傑、王力宏、五月天、蕭亞軒、張惠妹、SHE、張震嶽、動力火車、56不能亡、蔡健雅、羅志祥。你們覺得還可以邀誰XDDDD--20年之後也不過4050歲他們大約5060應該不至於不存在吧？我們都算是同一個年代的啊不一定只侷限於90啦XDDD咦所以是要16歲生小孩嗎....年紀不是重點吧重點是我們參與到的音樂文化是相同的啊～沒錯～～民歌40的參與者我想年齡級距也蠻寬的吧！只要是我們對這些人都有回憶，也可以算在我們這個世代呀其實覺得s大是特例耶～不過真的要很精準的定義應該是要有一個目標客群，我想應該是1980～1999年出生的人吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439659070.A.148.html
MUSHIKING (Jiant)
WomenTalk
[難過] 真的做不下去了
Sun Aug 16 01:17:48 2015
我是升大三的大學生目前找了一個暑期工讀打算從六月底做到八月底平常沒什麼大問題，挨罵我也可以接受只是老闆非常神經質，常常有些小抱怨就當下不講，累計到一個程度又一次爆發在上班前用Line把你批評的一文不值，讓你帶著一種去挨罵的心情上班，一開始只覺得好吧我做不夠好我改，直到這次第三次越罵越過火（Line點開整排都是對你的不滿），我覺得如果我再去上班的話自己真的有夠賤，就說我不做了（最多再做也才十天）今天就沒去上班了，還是選在我請假隔一天準備去上班前爆發，不知道跟我請假有沒有關聯而且每次不滿都不當下說ex:補貨要從後面補，倉庫很亂之類的都是過了一兩個禮拜一次在Line上爆發，去上班也是再被他臭罵一頓我平常也是笑笑的跟他說我會改，只是心裡很納悶怎麼每次都不當下說最神奇的是老闆可能前兩天說你很棒，可以讓他偷閒，今天又狂批評你，好像你爛的無可救藥，被他這種雙重人格的個性搞的壓力很大，什麼時候發飆狂罵你一頓都不知道...因為我是唯一的工讀生又做到月底，老闆已經找好有經驗的正職準備來上班了，不知道是不是這個原因才想把我罵跑，先前老闆也很愛講前面幾位工讀生的壞話（他們都做不久，不滿一個月），想一想自己也不是沒這分工就會餓死，真的不想幹了，現在老闆一定跟他的親朋好友講我的壞話吧爬了一些文知道未滿3個月當天辭職是可以的，只是還要拉下臉回去店裡拿薪水就覺得頭大啊～--SentfrommyAndroid--現在老闆跟我說礦職扣三天，可是我是上班前才跟他說我不做的，我也未滿3個月應該是沒問題，然後這份工作是周領，本來還想去找他拿這個禮拜的4000多，被他這麼一講我是不是只能去投訴了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439660606.A.42E.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[閒聊] 心情欠佳討溫暖
Sun Aug 16 01:43:24 2015
各位大哥哥大姐姐小弟弟小妹妹大家晚安大家好....小小溫昨日被狂噓，心情有點低落，結果今天PTT又關機，小小溫整個流離失所，剎那間烏雲罩頂，止不住淚水的眼淚狂流，而現在一個人傻傻的呆坐在床上睡不著，忽然覺得好孤單好寂寞.....請問大家有時跟小小溫這般的心情，都怎麼調適呀?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439660835.A.CB8.html
bell1119 (我的小烏龜叫阿寶)
WomenTalk
Re: [閒聊] 剛剛也接到詐騙電話了
Sun Aug 16 01:47:12 2015
另一個詐騙手法就是用身份資料猶記得我6月上網買書超商取貨現在都要簽名領商品（我刷卡付費）結果8月初而且是假日打給我說我當初領書簽錯格而且連書名那些一清二楚一般人很容易卸下心防接著說如果不取消交易會再多刷12本之類很嚴重的問題後來會詢問當初刷卡的銀行客服電話事實上你只要說了他就會用國外轉接電話號碼偽裝銀行然後與你核對一堆資料，你就上當了當你如果說要查證或回撥對方就會說因為今天是假日屬於加班，所以怕你回撥沒人接經過我冷靜應對說卡片沒帶在身上跟後續揭發他後他對我罵了一堆祖宗加雞腿的話就結束了詐騙的一來一往提醒大家看到號碼前面有+字的號碼千萬不要接因為就是透過國外號碼轉接來的也請大家接到詐騙電話後，撥165會透過途徑去封鎖號碼的使用雖然不能斷除詐騙但能少幾個人的受騙--

