https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423928815.A.761.html
ap1014 ()
WomenTalk
[討論] 排隊等候and搶先佔位?!
Sat Feb 14 23:46:52 2015
今天跟家人一起去淡水找表姊，幫表姊慶祝生日！晚上搭公車回家時遇到一個問題！先說，平常大家跟朋友一起去吃飯/速食店/咖啡廳等等，遇到要排隊時，會有一批人先去找位子，然後一批人負責排隊點餐，似乎是很正常的事吧？但我今天遇到的卻是……一群人排隊等公車，公車進站的時候，大家安分守己的照著隊伍往前，一個個上公車刷卡。這時！！！有個目測約國小三四年紀的女童，就從大家身後擠上車往後跑去佔位子！！！！新公車，車門比較大，大家隊伍排整齊的靠右，所以左邊完全很空。如圖那小女孩就這樣插隊？的衝上公車，邊跑邊說：媽媽我先上去幫你們搶位子！！！！！！說真的我還頭一次遇到這樣的狀況！那小孩的家人排在隊伍的中後段，雖然說小妹妹搶先插隊上車佔了四個位子後，大家還是有位子坐，但這樣的行為………怎麼好像哪裡怪怪的？跟我前面說的，點餐吃飯佔位的狀況，好像有點像又有點不像？佔位的都是跳過排隊的人去佔位子？我的思緒已經打結了……想問問各位女孩們有什麼看法嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423928844.A.F9C.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
[心情]邊做卡片邊講SKYPE…
Sat Feb 14 23:46:20 2015
因為今天本來就沒有預計要出門所以剛好空一天在家裏慢慢做情人節卡片（是說情人節都快過完了）我們每天晚上都會講SKYPE然後他最喜歡嗆我來取樂因為我每次生氣反應都一樣說的話也都一樣…今天也不例外邊講SKYPE邊做剩下的卡片都做到最後一頁了又開始被嗆…原本想好最後一頁要用甜言蜜語結尾的結果變成這樣…唉我卡片的最後一面…只好最後硬拉一句回來，不然還算什麼情人節卡片啊T_T-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423929189.A.978.html
ccdog74 (夜九)
WomenTalk
[難過] 忘記去寄物櫃把東西帶走
Sat Feb 14 23:52:42 2015
今天一大早就去書展排隊領號碼牌等簽名下午參加完作家座談會&簽名又風塵僕僕地跑到信義誠品排隊等另一場座談會&簽名經過阪急地下街時準備吃點東西覺得東西太重就放在寄物櫃裡(三X製麵所後面)整個人累翻腳超酸的幾乎一坐下就想睡覺但能參加座談會還是非常開心因為座談會完離簽名還有一段時間想去小瞇一下殊不知就過了百貨公司的營業時間想起來的時候鐵門都拉上啦~~~~完蛋惹>"<有沒有女孩兒知道該怎麼處理?明天去一樓服務台問嗎？還是直接殺到寄物櫃前面繳罰金或是補足欠款就好??會不會還要請專人來確認啊~好怕被罵我知道是自己呆QQ今天真的好累但想到這件事有點睡不著雖然裡面不是太貴重的東西，幾本小說而已嗚~我有注意到說要九點半之前來拿，但沒注意看如果逾時怎麼辦><當時肚子超餓的唉--10/2014:44--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423930212.A.4B7.html
mmsy37 (炸掉了)
WomenTalk
[心情] 建議大家盡量別做的巧克力
Sun Feb 15 00:10:07 2015
剛剛在笨版看到悲傷巧克力真的好悲傷阿阿雖然已經過了情人節了～但還有七夕跟白色情人節在等著女孩們表現呢！想提醒大家不要再做這類型的巧克力了特別是用巧克力磚做的。因為個人做過，真的是十分難吃呀！而且還有點太硬了咬不動....這邊有個食譜似乎是可以參考的？不過現在外面的巧克力是那麼的好吃自製巧克力除了灑上一堆星星糖跟巧米以外，也別無他法所以如果要展現誠意的話大家還是遵守下面兩張圖所說的～自製情人節巧克力之原則吧！！！希望女孩們跟男朋友都有美好的情人節喔　對了巧克力的選擇請選擇低於８５％的巧克力然後可以選擇宏亞也就是７７的巧克力磚台灣的糕點業界普遍都用他們家的所以口味也比較為台灣人所接受的以上~--你可以做顆給自己~XDXD其實是要給花牌社的全體男生的只是後來全都被女主的爸爸吃光了不要用巧克力磚是指不要單純"只"融化巧克力磚然後放到模型裡會推薦是建立在那兩張圖裡所說明的巧克力點心作法之上個人覺得沒有矛盾之處。圖片是本篇之精隨，如果沒有仔細看圖片裡的對話那會覺得矛盾也是當然的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423930273.A.52F.html
Cienfilim (阿千)
WomenTalk
[閒聊] 用市售豆漿煮出豆皮，該算正常或難得呢？
Sun Feb 15 00:11:10 2015
前陣子天氣冷時就一直盤算著，想要來煮個豆漿湯圓來吃今天去賣場買豆漿時，有特別看了一下成分表，找了成分比較「偷工減料」的那種總之最後買了成分比較單純的豆漿，回來煮湯圓煮好一小碗湯圓後，先放在旁邊放涼後來要舀起來要喝的時候，發現！我居然舀到豆皮了！！是豆豆豆豆豆豆皮皮皮皮皮皮皮啊~~~(~￣□￣~)真相：不是沒看過豆漿生豆皮但我沒有想過市售的豆漿也可以煮出豆皮啊~~心花怒放吃完湯圓的現在，燃起一股明天想要衝去賣場﹨(╯▽╰)∕買各大牌豆漿回來、煮滾放涼看看到底有哪幾牌可以煮出豆皮的衝動啊(σ′▽‵)′▽‵)σ--開放推文猜我買哪牌XDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423930541.A.F1C.html
arlismall5 (A子)
WomenTalk
[心情] 討厭無法真心祝福朋友的自己
Sun Feb 15 00:15:38 2015
各位好，第一次在女版發文就是抒發自己心情昨天晚上，我最好的朋友之一和她喜歡的男生告白了等了一天後，就在兩個小時前她脫離單身朋友很興奮的跟我分享她高興到快要炸掉的心情畢竟這是她第一次不是一個人的情人節(雖然只剩下兩三個小時XD)是朋友向對方告白的，膽小的她鼓起很大的勇氣當初我也推了她一把，不斷鼓勵她甚至開玩笑的說"不告白就絕交喔XD"如今她成功了，雖然是意料之中的事情，我也祝福她但是心裡卻無法真心為朋友感到高興......朋友告白的對象雖然不熟但是說得上認識，是個普通的男孩子不是恐怖情人類型，雖然有點宅但也很體貼身邊的人，總而言之是個可以放心的人怎麼說呢，感覺像是自己的朋友突然從自己身邊離開了一樣我和朋友是高中認識的，因為在班上人緣也不太好，所以彼此的感情特好好到可以稱兄道弟的程度(?)，很習慣出去玩或是做事有她在那時候身邊的朋友大多數都單身，所以就算是情人節也不會有太大的感觸跟朋友一起揪吃了事也可以很開心但是現在朋友有了對象，雖然是朋友告白的卻有種"啊，我的朋友好像被她的男朋友搶走了"這樣的感覺明明就是值得為她慶祝的事情，卻因為自己心裡的因素高興不起來進而厭惡這樣無法坦率祝福朋友的自己Q_Q......覺得自己好糟糕可能是情人節而自己還是一個人的孤單感襲來導致吧邊打這篇邊哭，頭一次為了這樣的事情覺得自己好脆弱但哭完之後情緒發洩了一些，感覺好多了QQ謝謝大家願意看我的牢騷有伴侶的板眾祝你們今晚幸福，走得長久還在團裡的單身朋友們希望未來能夠找到屬於自己的另一半最起碼一個人也要過得開心:)(情緒不穩打得有點亂，非常抱歉QQ)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423931412.A.F16.html
purtin16 (  )
WomenTalk
[問題] 很多女孩想看格雷的五十道陰影？
Sun Feb 15 00:30:08 2015
剛剛被拖去總督看格雷的五十道陰影，電影院竟然半滿？這冷門的電影院，竟然會半滿，貌似挺多人都想看的，上次看明日邊界都沒這麼多人。看完感想就是男主角小時候受虐，因為家裡有錢，長大沒變鄭捷，所以找女生發洩他的變態亂七八糟個性，身邊的朋友貌似都聽到很多女生想看這部片，不太懂為何想看這部片，跟對submassive的好奇有關嗎(應該沒拼錯單字吧)話說女主角的演技還不錯就是了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423933256.A.C3B.html
sweetnava (sweetnava)
WomenTalk
Re: [心情] 男朋友每次都把食物吃光！
Sun Feb 15 01:00:54 2015
原文恕刪。從看到這討論串第一篇開始，實在很想分享自己的經驗。連續兩個男友都是這種類型，不過幸運的是講過（或發過飆後）就改善許多。我來分享現任男友如何從搶食到讓食的歷程吧！現任男友什麼都好，就是一起吃東西時很自我（就是白目）。他也是屬於吃很快而我邊吃邊講話又要邊滑手機或邊看電視的人（吃飯習慣也不好）。一開始只是他老早就吃完而我還在吃，他就在一旁等我吃完，有時候我點的餐點裡面有他喜歡吃的菜，也不問一聲就夾走，都是當下就正經嚴肅的跟他說我不喜歡也不接受這樣。他半聽進去半白目的繼續做他自己。直到有一次我們一起去吃廉價牛排，第一道上來的就是我非常喜歡的小餐包，餐包是一人一個（點了兩個排餐），我吃了自己的一小口便放回籃子裡繼續喝湯，一邊喝還一邊笑盈盈的跟他說我真的好喜歡吃這種牛排附的小餐包喔～！這時候我們才交往不到三個月。喝完湯抬起頭伸手去籃子準備拿剛剛只吃了一口的小餐包要繼續吃時，發現籃子整個空了。我看著他，問說我的餐包呢？他說不知道。不知道？？？！！！我問他，你吃了幾個？他說兩個吧！我說，難道你不知道有一個被咬一口的是我的嗎？？他說：是喔！看妳一直講話一直喝湯，還以為妳不要吃了阿！我說：我剛剛不是跟你說我最喜歡吃這種小餐包了嗎？他說：可是妳吃一口就放著了阿！我說：放著不代表我不吃了！我喜歡吃的東西我就習慣留到最後，況且你也沒問我還有沒有要吃！你根本一點都不尊重我！（此時已呈現臉部表情扭曲暴怒狀）他說：大不了再叫一份就好了阿！有必要這麼生氣嗎？我（已經呈現崩潰，完全不顧整間店坐滿了客人，指著櫃台點餐處大吼）：你！再去給我叫三份！現在就去！現在！去！！！！！！此刻的他非常訝異的看著我，看起來好像想要反駁我可是又礙於面子不敢，臉部雖然猙獰但還是乖乖起身去櫃台再點了三份餐包。回到座位上時餐包也送來，我請服務生幫我把餐包全部打包外帶，因為我在現場也沒有心情吃了。走出門外時男友說雖然他做錯事情了但是我也很過份，當著大家的面這樣對他。我說如果今天你尊重我多問一句我是否還有要吃餐包，再把我的吃掉也不為過。就算我再喜歡，他的一句請問，我都會讓他吃，再叫一份就好了。說來說去就是一份尊重。後來男友知道自己理虧，也因為那次之後他再也不敢再動我的食物，因為他說要吃我的東西之前總是會想到那天我在餐廳失控的樣子，讓他丟臉的窘境。而現在他也真的尊重我，就算我東西吃不完了他也不貿然吃掉，一定會先問過才會食用。雖然我的方法不是最好的，但至少現在我跟他吃東西的淺規則很明確也不再有爭執。每個人都有自己的地雷，越過了那條線就算妳再想保持形象或是情感，警鈴一定會因為內心的不爽與憤怒而大作，我很訝異自己那天在餐廳竟然如此失控，但也代表我真的對食物也很偏執，也因為這樣讓男友知道原來我的這個地雷是萬萬踩不得的。看到這串討論真的心有戚戚焉，希望大家都能跟愛搶食的男友有一套溝通的方法！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423933365.A.613.html
kristinaelin (芙珞)
WomenTalk
[心情] 怎麼釋懷/面對男友時常出現的白目話...
Sun Feb 15 01:02:43 2015
沒有人十全十美當然擇偶的條件不可能非要每項都達到理想才是理想我愛他我知道他很不會說話我還是努力包容跟接受但事實是，當下聽到這些話，心裡還是會有很多負面情緒舉幾個例子─(1)上個月的事前陣子工作太忙、勞碌加上關節扭傷壓迫到一些神經整個人渾身不對勁、不舒服、不自在那幾天甚至嚴重到覺得情況好像不樂觀一樣我帶著忐忑的心情告訴男友「我覺得最近身體真的很不舒服...好像快要不行了一樣...尤其睡覺的時候實在很擔心自己一睡不醒，因為最近常常視線模糊、腦袋昏昏的，下班回家的路上集中不了精神，差點回不了家。」結果他回我：「欸，其實睡一睡就走掉也蠻好的，都沒痛苦呀！」「........................」這種話我是要怎麼接？(2)今天情人節吃完飯鬧得不愉快首先是因為我胃不好中餐跟晚餐時間隔太久就開始胃痛走起路來除了慢還彎腰駝背著雖然我有告訴他、請他體諒一下走慢點他還是顧著走自己的(其實平常也這樣，但今天我人不舒服，沒力氣追上去牽他的手)在後面喊他慢一點也沒聽到後來竟然還回頭問我：「怎麼了？幹嘛走這麼慢？」我：「...我剛才不是有跟你講過兩次我胃再痛嗎...！？」他：「你不要這麼兇嘛，有話可以好好講啊~」我：「我也很想好好講，可是我剛才已經講過兩次了！」他覺得我脾氣很差我承認我跟一直都很淡定的他比起來，激動太多了但說實在的我在講的話他常常聽不懂/沒有用心在聽/聽過就忘了再者就是他常說一些白目的話讓我哭笑不得，甚至傷心難過(3)今天情人節的事因為胃痛，後來坐在路旁休息時他突然問起我為什麼喜歡他其實他常常問起我以前的感情事然後自嘆著自己比我的前男友還有那些不如我說每個人都不一樣，你有你的優點我不懂為什麼他愛問我以前的感情聽完又要在那邊故意說：「這些優點我都沒有齁！？」、「對呀~我就沒這麼貼心」(4)今天情人節的事聊著聊著，我還是希望多給他一點信心告訴他：「你有很多其他人沒有的優點，像是單純而沒有心機、很努力踏實等等。」他又開口接話了：「是笨吧！腦袋空的啊！哈哈」我：「你到底怎麼一回事...那你乾脆就不要問我這個問題，我講了原因阿你自己卻要故意講一些莫名其妙的話！我認真的回答這些問題，你可以不要一直開玩笑嗎？」(5)上禮拜的事當朋友問起結婚的事情他第一句是說：「蛤，沒有啦！我要先買我喜歡的車耶！結婚的話我就沒錢去買車了！」很清楚他真的沒有惡意，可是這種話當下聽到實在是很難過你把我放在甚麼位置？每個人都有自己的夢、自己的興趣喜好我不反對他去做他想要的事情但是有沒有考慮過說這樣的話，女朋友聽到有多傻眼(6)今天的爆炸點不強求走到最後，因為沒有人能夠保證感情會發生哪些事情、面對那些考驗但是我很確定，只要談戀愛，我就是認真面對對方、期待走到最後所以現在兩個人之間發生的任何摩擦與困難我都會努力面對、解決問題但是他說：「就隨意阿，反正就走一步算一步~當朋友其實也不錯嘛，對不對~其實我覺得我們比較適合當朋友耶！」講這種話是甚麼意思...是想在情人節跟我提分手當朋友是不是！？我知道他意思也是不強求走到最後但是這種話聽起來是連過程中的努力都不願意(7)一直以來的「爛理由」他常說：「我第一次交女朋友，就比較沒有經驗，有時候我也不是故意的，我就是還不會」我：「是，我是真的知道你不是故意說那些話的，可是我覺得這是人跟人之間相處的基本，你講那些話之前可不可以想一想再說？第一次交女朋友這種話不是理由，是藉口，誰沒有第一次？但起碼逛街約會時，我不會把你甩在後頭自己走、平常的關心問候也沒有少。」(8)一直以來不斷的「淡定」聽到他說「兩個人在一起隨便、都可以、當朋友也不錯」之後我眼淚掉下來了我把家人反對的聲音藏在內心、想盡辦法跟你在一起結果你所說的話卻讓我不知道自己這樣看重這段感情是為了甚麼！？看到我哭了，我生氣了，不想再講下去了他依然淡定笑著說：「蛤~幹嘛啦~」我心想：你來笑得出來！？你到底懂不懂我此刻的心情？(9)到朋友家的時候友：「欸，你都不用陪一下女朋友聊天喔？你就這樣放她一個人一直坐在那邊？」她：「(瞄了我一眼)沒差啊，＜我看她玩手機玩得很開心~」我：「(拉他到耳邊悄悄地說).....那是因為坐很久了，我真的不知道要做甚麼！你跟他們顧著聊天，難道不能偶而讓我插上幾句話嗎？」他：「喔，你可以看電視阿~我們講得你又不懂~」我：「就是這樣插不上話我才覺得無聊尷尬啊！我陪著你來的，況且今天是我跟你約會，你帶我來朋友這裡，是不是該顧及我的感受？」(10)常常說「不喜歡可以直說啊！」從剛交往到前陣子為止已經不曉得講過幾十次「欸，你大腿真的很粗耶！」聽到這種傷人話，我也是笑笑回答：「唉呀，你自己還不是有大肚子，可以不要說我腿粗嗎，其實我聽得會覺得很不開心！不過說實在，一般女孩子聽到這種話都會覺得難過，雖然我的性已經很男孩子氣了，但是多少還是會在意，可以不要這樣講嗎？」結果，還是時不時講：「你腿真的很粗耶！但是明明腰就很細！腿怎麼會這麼粗？」當我聽好幾次覺得生氣的時候，他又要說：「你不喜歡可以直接說阿，我就不會再講了！」我：「…我有講好嘛！而且我都還笑笑的跟你講，沒跟你生這種氣，但是你知道你這樣很白目嗎？一直講一直講！」----------------------------------他真的不是玩玩而已我知道他是真的很喜歡我那些白目的話都是出自無心、或是不太會換個舒服的說詞可是這已經不是第一次被這樣的話傷到心坎裡了有時候連朋友聽到都覺得傻眼每次他講完話我都要深呼吸冷靜、想想怎麼回答他、告訴他我聽到這些話的感受可是有時候負面情緒很快就被挑出來尤其他如果連續回了好幾句的白目話我氣就忍不下來了我真的很努力調適自己跟他的相異點除了冷靜、不要當下帶著情緒回應他以外我還可以怎麼做，目前我已經想不出辦法了...好端端一個情人節...--就是這樣的無言...他確實沒甚麼自信，常覺得自己沒有很了不起、認為我會很多事情很厲害媽媽是因為他手受過傷覺得以後無法好好養家餬口...倒不是因為知道他的個性他一直都這樣，他的友也知道他神經大條、說話常不經大腦，但真的是無心傷人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423934009.A.F34.html
denver (衝阿)
WomenTalk
[難過] 遊戲果然是強大的小三
Sun Feb 15 01:13:27 2015
如題,情人節已過.雖然老夫老妻了也沒特別在意節日.但既然是情人節,還是像平常一樣坐在電腦前感覺就很討厭啊!!即使已經表達不滿,他還是說"再一下下"等也等了好幾個小時終於爆氣,本來想給的小驚喜全都跟馬桶水一起沖走了!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423935186.A.43D.html
mmbird324 (笨鳥曼飛)
WomenTalk
[討論] 表哥婚禮這樣穿...？
Sun Feb 15 01:33:04 2015
集聚推文大家意見，穿成以下，都非常不合適1號是繃帶裙+外套（右邊那張則是繃帶裙本人，但我不會單穿啦）#這一件太暴露，而露的很俗氣收禮金是門面，要端莊穿這樣不僅被側目也會被覺得白目2號是謝師宴小禮服#像窗簾布，醜俗不好看3號是我從衣櫥裡挖出來的，其實洋裝質感很不好，但反正我挑的我媽不愛、我媽選的我覺得不適合，怒亂搭一件這樣#勉強可以的一套，但還是很土氣再附一張之前幫同事收禮金穿的豹紋#俗俗俗，沒第二句話，out!想知道大家的想法是...？剛剛也有搜尋過板上相關文章有反省一下繃帶裙似乎真的太露了OTZ難道說我又要重新尋覓了嗎，只剩兩個禮拜了嗚嗚嗚--忘記把臉遮起來所以有換照片感謝大家的意見！我已經在跪算盤反省了OTZ看來要再重新尋找洋裝T^T連外套也要尋覓惹，天啊～～～這外套也是隨便抓來配的，果然很不ok因為過去實在是走一個亂穿亂搭的隨意路線傷了大家的眼真是對不起QQ荷包君，我保不住你惹QAQQQQ放棄洋裝褲裝可以嗎我知錯了QQ婚禮是在南部某社區活動中心牛仔褲也許可以被接受吧（（自暴自棄中可以謝謝o大推文稍稍拯救了我這顆爛草莓的玻璃心嗎QAQ是辦桌沒錯好吧，就是被繃帶裙鬼迷心竅了其實沒有要刻意露啊展現身材什麼的只是覺得好看衝動就買了看來大家都很不愛這件若來日發現我拍賣了它請不要指認出我啊嗚嗚sandy大妳真是非常有氣度的新娘當天應該賓主盡歡吧^^太丟臉了呀～btwa大怎知我長相，我們認識？！謝謝f大建議，我再找找謝謝，其實只是角度問題真相是厚片人，唉所以想直接穿褲裝了@@謝謝你～不過至少我是醒了啦感謝大家～!02/1503:05y大的連結網址斷掉了，點進去是令人非常害羞的圖片所以我修了你的推文，把連結合起來我這篇完全錯誤示範，後人會非常明瞭婚禮絕對不可以穿哪類型衣服～XD算了吧，我放棄我不想當天被白眼議論紛紛......謝謝大家推文讓我對這方面有更多的認識、了解決定修改標題跟內文讓跟我一樣不解風情的人長知識（（還是其實全台灣就我一個不懂事而已QQ我聽到還要上台表演也是很傻眼還有人建議跳小蘋果呢......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423936272.A.DDB.html
APPLEin5566 (五股張東健)
WomenTalk
Re: [心情] 參加了妙禪的分享會
Sun Feb 15 01:51:06 2015
每個宗教都有它特殊的地方能接受與否真的要妳自己願意別太先入為主更慘的是友誼再也.....沒了--我認為是世界上最神的宗教了其他的應該廢除如果各位有興趣的話可以不過要經過評估後，才能成為正宗弟子因為我們只會接受，絕對不會接受--

