https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433902079.A.A05.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[討論] 用餐速度快會易胖跟消化不好?
Wed Jun 10 10:07:55 2015
各位女孩們早安!!!每日有三餐要吃~有工作壓力、課業壓力用餐時間許多人無法好好享受~這群人都狼吞虎嚥的吃~當然還是有一餐當兩餐吃得慢慢一族~~!!-----------------------------------------大家的用餐速度快嗎?吃得快易胖跟消化不良許多書跟新聞都有寫~應該不是都市傳說吧?!吃得快在還沒反應自己已經飽的時候又會塞食物很多進去~大概是這樣才易胖或消化不良吧!--------------------------------------------------覺得合理理想時間大概20~30分鐘左右吧!!(撇除聚餐那種~邊吃邊聊)女孩們用餐速度大概都多快呢?--有運動習慣嗎??話說很多說很胖的...其實都在正常值妳的bmi超出很多嗎??難怪女孩瘋矯正變瘦的不少看來要吃到20分鐘以上~~-----------------------------------------------------------------------------對對!!我有看到這一說~~妳講得好完整!!----------------------------------------------------------------------------吃飯要數時間~今天來試試看現學現賣~~感謝!!應該是某些人的胃吸收不好~就難以發胖?天生體質差很多ＱＱ～　靠後天一些小密技來救援了量很重要~~品質也是三餐蔬果氣色也差很多服務業吃飯時間常常被壓榨加上無法固定標準值很好囉!!繼續維持配合運動不胖ˋ0ˊ地方的快速媽媽!!對!!胖的喝水也胖~~所以要找一些東西來安慰自己Ｑ０Ｑ瘦子！！　　勵志！！　　也有這一說　　超瘦．．．．奢侈的想法～～　　　體織不錯呢！　　　胖得人要找一些東西安慰一下　　另類大家追求的副作用．．．　　好瘦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433904347.A.41F.html
kiyosumi (=w=)
WomenTalk
Re: [心情] 男友被工作霸佔...
Wed Jun 10 10:45:43 2015
換位思考一下啊，我覺得滿重要的。你可能抱怨他不陪你他不明白你的心情，但同樣的你也沒思考過他的心情。就像是你今天期末要交報告已經爆肝一個禮拜還是寫不出來，也不知道盡頭在哪，然後你男友還跟你說我休假欸我這麼不忙你居然不陪我!!!這樣你會不會爆氣?如果覺得不會那我也不能說什麼，表示你一切男友至上連人生都可以不用handle好棒。如果你覺得我說的有道理的話，那把你的碎玻璃掃一掃，好好檢視一下自己的心態跟彼此相處的態度吧。工作也是一樣，更多時候看不到盡頭的加班會消磨掉很多耐心。你越逼，人只會越遠不會越近。你適度的關心，反而可以拉近距離；過多的胡思亂想跟試探只會越推越遠。但如果是PMS，去看個醫生啦，吃藥可以馬上好的事情不要拖著。--沒有辦法接受的人就分手。也有很多很愛但不能忍受這種事情的人選擇分手。我這邊說的是換位思考，同理心的問題。對自己最親密的人，有點同理心錯了嗎?何況原PO自己都說排除綠綠的因素，也確實有人是真的很忙啊。至於他男友自己的問題大概就是在工作跟私生活間取得良好的平衡，但這種光是說沒用。要改變也需要時間，也不是每個人都想改變。但原PO的小劇場簡直多到媲美國家劇院，內心的強檔大戲欸。這麼愛臆測幹嘛不去問啊，問一下犯法嗎?可以的話我也不想耗費在工作上T^T工時很長真的很痛苦欸T^T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433904804.A.529.html
karater ()
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼培養運動的習慣??
Wed Jun 10 10:53:21 2015
請問你要運動的動機是什麼？是為了身體健康還是讓自己有好看的外表體態？清楚了動機就可以設定自己的目標，實際的訓練內容初期妳可以上網查一些資訊即可開始做，以不受傷為原則，逐步加強運動強度，到一個階段就可以尋求專業協助。但講了這麼多動機目標策略，最重要的是你自己的意志力，我認為這來自於動機強不強烈推動你的意志力去養成習慣，因為運動的時候大部分時間是痛苦的，尤其是初期，請不要有太多藉口，撐過去就是妳的。有些人想要找伴一起運動無可厚非，但如果無法獨自運動的話，運動習慣也養不起來。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433905824.A.3AA.html
raining1128 (想要真正的快樂)
WomenTalk
[閒聊] 有人的另一半也超愛吃零食嗎?
Wed Jun 10 11:10:15 2015
請問有沒有人的另一半是超級愛吃零食的…..?昨天發生一件讓我哭笑不得到極點的事情讓我見證我男朋友”到底有多愛吃”這是我從日本帶回來的點心麵紀念包裡面有八種特別口味的點心麵我一直捨不得吃想說要等朋友聚會再打開來大家一起吃當下酒菜就算他六度用小貓眼神看著我也一樣被我拒絕直到昨天我突然心血來潮跟他說我想打開來吃的時候………他抱著餅乾在沙發上用土下座再搭配小貓眼睛看著我…..“對不起…..我偷吃了……我以為這會是一輩子的秘密…...”(屁啦你==)我愣在原地看著完好如初而且還有澎度的包裝然後他幽幽的把餅乾轉過來…WT..F…….他假裝很委屈的語氣說他有一天實在太想吃實在太餓了又怕被我發現所以很精密的從後面開了一個小洞把餅乾從中間抽出來..(但是因為其中有一包他很想吃可是太大包了所以洞就越開越大)如果平常他吃了我的限量版餅乾通常我都會翻臉可是這件事情實在是太荒謬…..所以我一看到那個洞就笑到不行….有人的男朋友會跟他一樣為了吃無所不用其極嗎………--女人是水做的男人是謊言做的--是你自己吧XDDDD通常我都會生氣的...可是這次我實在哭笑不得沒錯你抓到我的心境了XDDDDDDD大概是因為我知道他一直一直很想吃但是屢屢被我拒絕所以出此下策又立刻跪在沙發上道歉所以我馬上就笑出來了....閨房之樂？日本零食好好吃.....噢還有一個我沒有太生氣的原因是我買兩包所以之前我已經吃過了只是原本想留著跟朋友分享XDD他左下角有"期間限定"有各種奇妙口味例如...咖喱.黑糖.BBQ.味噌.....我朋友説，我到底要多兇他到底有多愛吃才讓他出此下策.....好幸福XDDDD就是一種...哭笑不得..他的解釋是他身上沒錢...(但我覺得他根本就是想吃那包餅乾完全反骨)我也買了很多回來啊!!!!但是他鍾愛點心麵....(尤其是已經被禁止碰觸的點心麵)不不不，你是正常的上次他偷吃我的超貴沒限量牛奶糖我氣哭了不知道為何我昨天會笑倒我會哭XDD大概是表情搭配動作還有背後那個洞..............我家是有三隻天竺鼠啦...我們已經在一起快五年了我覺得他只是一種故意(握拳)你越不讓我吃我就一定要偷吃到!!的心態上次我氣哭他馬上還我一盒新的(然後光明正大問我他還能不能吃....)師丈很過份..XDD他好像為了吃可以白目至極...我自己平時都捨不得買哈根大使的冰淇淋吃有一天他突然想吃，就買了一大盒回家然後....自己吃光光了....(又被氣哭XDDDDDDD)這是我唯一一次沒爆炸欸很難得(有什麼好驕傲...)感謝飛天小女警....(不對)等一下....剛剛華生突破盲點了....我剛剛問他，我已經說過那包餅乾是要留給某群朋友聚會吃的，你怎麼還是偷吃他說:妳上個月跟她們吵架說要跟她們絕交的......我有問妳妳確定要嗎？？妳說短時間不打算合好的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433906054.A.215.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [討論] 種族歧視--姜安蓉的昆蟲島
Wed Jun 10 11:14:11 2015
我想他是在台灣才第一次感受到別的國家對白種人的刻板印象而感到憤怒吧。MV的確反應了台灣某些人對外國人的刻板印象，不管對或不對，這是事實。若表達對一個國家的刻板印象來進行調侃，這種事不是美國人最會了嗎？如生活大爆炸的羅杰，調侃印度文化破產姐妹的韓，調侃綠卡夢的亞洲人好萊屋電影千篇一律的中國人形象，個矮，眼睛小，會功夫。還有世界末日裡故障機器敲完就好，被喊madeintaiwan我們從小就在接受歐美文化的同時接受到這種刻板印象，但有任何亞洲人拍個影片說美國人停止調侃對亞洲的刻板印象嗎？亞洲人可不像美國是把這種對他國的刻板印象向全世界傳播的。他只不過是因來自文化強勢國家而忍受力低。刻板印象到底是調侃還是惡意，亞洲人已經學會一笑置之不去理會了。我們性格要再激進一點，早就要去抗議世界末日那部電影了。但台灣人卻變成自我調侃的阿Q精神，其實在我看來也只是對文化強勢國家的妥協。真正的讓人不舒服的惡意歧視，是像我姐說的去歐洲打工度假，白人把有色人種當下等民族看。至少在台灣，沒人把白人當下等民族看。剛聽太快聽成垃圾國家，一瞬間頗怒，現在糾正。他說有支持影片的垃圾的國家他不想有關係，而且他強調在台灣很多次有類似感覺。我想這是他覺得的種族歧視跟台灣人標準不同的原因，台灣很多人不覺得歪國人是種族岐視啊，且說台灣人不歡迎外國人也毫無跟據。那他是不是能說美國人不歡迎亞洲人？他從不覺得美國拍那些影片有問題，卻指責台灣人模仿黑人文化，在我看來也有點文化強勢國家出身的優越感而已。--SentfrommyAndroid--刻板印象算歧視？我覺得沒那麼嚴重，我也不會看到美國人拍那些影片就拍個影片去叫美國人不要這樣做。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433908062.A.E99.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [問題] 遇到這種組員
Wed Jun 10 11:47:38 2015
就算真的是家裡有事又怎樣?貢獻是0，就是0她家發生怎樣的事情，請她自己去跟教授，跟校方反映不要害怕起衝突，不要害怕當壞人只要你站得住腳，就請確實地幹下去，讓她飛高高不然你就一定會被吃得死死的而說實在的，我覺得她在說謊眼角泛淚這種事情我滴點綠油精也做得到啊拿家裡有事這種藉口也太瞎了一些共勉之--01/1716:2901/1716:2901/1716:3201/1716:3501/1716:35--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433908283.A.D10.html
it855407 (盜小君)
WomenTalk
Fw: [其他] 鄰居停車妨礙出入勸阻無效
Wed Jun 10 11:51:22 2015
這件事已經困擾我好久。轉來女孩板，看有沒有人可以給我建議，還有就是，我需要拍拍...>"<作者:it855407(盜小君)看板:PttLifeLaw標題:[其他]鄰居停車妨礙出入勸阻無效時間:WedJun1011:36:582015事實經過：之前買的店面後門有一塊斜坡，那是大樓持分的土地，但因為大樓建築物格局關係，那斜坡是我後門的專用的獨立出口。FB圖：(備註：斜坡旁是自家大樓地下停車場的出入車道，斜坡與車道落差最高有將近1.3米。)如圖所示，對街鄰居的廂型車都會停上來斜坡，我鐵門一打開，出入口就會被擋到，造成我們自家出入必須冒險走斜坡邊。跟對街鄰居(A)溝通請勿停車在門口斜坡造成我們出入不便，A主張理由很多，如下：『這間房子放了十幾年，我也停了十幾年，憑甚麼你們買了就不准我停?!』『這塊斜坡土不是你私人的，是你們住戶共同持分的土地，所以住大樓裡面的住戶都有權使用，剛好我有朋友就住你們大樓啊！他同意我停啊!我為什麼不能停?!』『你店面門口在前面，你可以從前門出入，為什麼還要這麼貪心多霸佔一個後門出入?!』其實後門本來我是要當自家停車出入的車庫，但因為他都停在斜坡上，我的車子無法停進去自家屋內，所以我就重新裝潢原本屋內預留的停車空間(變成住家空間使用)，由於我們已經開始使用後門的住家空間，也因此後門常有出入需求。從去年溝通到現在，A開始會一半車身停斜坡、一半車身停道路，他認為已經有留空間讓我出入了，沒有緊貼我的鐵門。但A的廂型車車身很長，他這樣停其實會造成住戶大樓從停車場車道出來後，完全不能右轉，只能左轉，因為右轉的視線會被A的車身擋住，造成無法看見右方來車的狀況。這件事情有請里長協調，里長說這邊住戶素質就是這樣，只能慢慢溝通。(都溝通一年了!)請警察處理，警察說這裡沒畫紅線不能開單，但如果我主張4米巷不能停車要他們開單的話，他們要就是開整條巷子的住戶罰單(巷子裡的住戶都路邊停車在自家門口)，不可能只開停我門口這輛，所以要我想清楚，是不是想得罪整條街鄰居。對我來說警方這樣講是給我壓力，對A來說我拿他沒轍，所以事情一年多了，依然無解。問題：對街鄰居完全把車停在斜坡上會妨礙我出入，並讓我有出入可能跌落斜坡的安全顧慮，而他把車身斜坡停一半、另一半停道路上(有讓出一半斜坡空間給我，沒有緊貼鐵捲門)，又或者整個路邊停車(如附圖，A有讓出整個斜坡，但因A的廂型車車身長，會危害大樓住戶出入停車場車道的安全)，像這樣的狀況已經持續溝通一年多都無解，想請市政府來畫紅線，里長說畫紅線要整條街的住戶同意才能畫，我實在是不知道該怎麼繼續跟A溝通下去了。懇請板友提供有效的處理建議，感激不盡。先感謝各位幫小弟/小妹解惑或提出建議，如內容尚有不足，盼請提出需補充之處。--或許幸福就是這樣，放肆的快樂與悲傷....我將我的幸福，傾注在此分享～--這種小事還要麻煩兄弟出面喬，這不是把兄弟都變小弟在用了嘛.....(怕怕)里長說會再幫忙跟對街鄰居溝通，但一直無解，畫紅線也說要整條街同意....我已經有申請台中市政府的都發局來會勘現場了。說到設路障，當初我門口想在斜坡邊加裝欄杆，確保出入安全，還有就是設置採光罩，結果對街鄰居竟跑來說，這塊地不是你的，你不能圍起來或裝那些有的沒的！我說我沒要整個圍起來，我只是在斜坡旁邊加裝欄杆，但對街鄰居就是說不行，那是違建!我知道A不想讓我裝欄杆的原因是因為他車身長，我加裝欄杆他車子會停不進來斜坡。但考量到萬一真的被判定是違建要拆，那就白花錢了，所以就沒設置欄杆了。一整個就是：停車妨礙住家出入的人還想著檢舉別人妨礙他停車的狀況。建築物設計圖調出來了，應該是大樓持分的土地沒錯。里長說巷子要申請畫紅線要整條巷子都同意才可以。路霸會被檢舉，我不想跟著犯法。這個社區大樓住戶有200戶左右，但完全沒有設置管委會，這是我覺得最麻煩的地方，因為等於是這棟大樓沒辦法派任何代表出面協助處理。我已經有直接跟市政府都發局申請現場畫紅線的會勘了，現在就等市政府回覆後續了。哭哭，這個我做不來.....囧"呃....門口那塊斜坡不算是馬路吧?!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433909202.A.F90.html
canna0301 (canna)
WomenTalk
Re: [問題] 念設計沒動力要轉學轉系考
Wed Jun 10 12:06:40 2015
手機排版見諒。曾經是轉學生，所以有一些些的經驗可以分享我大一讀了一年的企管以後轉學到社工系其實我要轉學目標一直都很明確讀企管是因為考試分發的關係，所以當初落在自己毫無興趣的科系。不建議妳期末考放掉，因為假設妳沒有轉成功又要重修去修你沒過的，這很麻煩。除非妳有下定決心一定、一定要轉走。另外就像版友推文回應你是因為考試作業沒靈感、疲憊，還是真的對設計沒興趣我覺得這方面要好好釐清關係若因為一時倦怠或是疲憊而做轉學的決定最後到哪都會遇到類似的困擾因為每個科系都有各自的瓶頸和辛苦的地方啊。另外轉學以後的會面臨一些相關事項就像你是轉到與設計不相關的科系，是不是要去另外修專業選修、必修學分或剛開始轉進去班上的同學彼此都熟稔了你一開始會比較孤單這些狀況會不會削減你想轉學的動力或是這些都不會是問題，不會影響你追求自己真正想要的目標？如果下定決心了就不後悔。不要浪費四年的時間、浪費學費去讀沒興趣的科系加油。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433910279.A.F56.html
future108 (千夫所指，萬夫莫敵)
WomenTalk
Re: [討論] 路上遇到有人昏倒會幫忙急救嗎？
Wed Jun 10 12:24:36 2015
簡單回一下小弟有EMT1但如果看到有人倒在路邊先遠遠判斷是否有呼吸為什麼要遠遠看因為EMT1是EMT的幼幼班只有教你怎麼把人從OHCA想辦法弄到心臟會跳可以呼吸簡單的說還沒死的幫不到但當你跑過去評估的時候路人會覺得你很專業有位醫生說過你沒有救人的義務但家屬會賦予你完美的處置病患的義務與其被歸責不如裝死再者萬一看到真的OHCA了雖有緊急救護法14-114-2壓過CPR都知道10分鐘沒力是肯定的但會被歸責於你的問題最後除非是EMT-PEMT-2ACLS不然不要把自己想的太偉大急救存活率在配備完整的救護車不過17%以上要不要救還是看自己吧p.s.CPR壓斷肋骨是基本以前學長姐都戲稱說沒壓斷沒效果而且壓斷肋骨真的在免責部分可以查一下好撤瑪利亞人法的緊急救護法14-114-2有時候真的希望不懂的人不要大放厥詞不懂法也不懂急救講的好像專家一樣...--

