https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420696290.A.FF8.html
stop15901 (起飛中)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩對年齡差距的看法
Thu Jan  8 13:51:27 2015
(感謝閃光出借帳號●v●)這完全不重要對大多數女生而言，只要你不要老得像老爺爺或者看起來像糟糕大叔你的魅力跟年紀無關。當然如果你能老得很帥，作為一個老帥哥，絕對依然有小女生為你瘋狂。我妹妹也找了個年紀差很大的對於其他的不說，我也很不滿這個年齡兩人的人生階段差太多了所以我妹妹大學一畢業就要準備結婚嗎?類似這種感覺吧。適婚年齡代表的不僅僅是結婚的壓力也代表的是你的生活型態的轉變。兩個相愛的人在一起。你少了兩個字。完整的句子應該是：兩個相愛的人在一起，生活。你是否有意識到，你們的生活差了很多很多呢？也許你覺得沒關係，那對方的感受呢？這個部分你有辦法處理嗎？你有心理準備之後對方的不堅定、對方覺得因為你不自由，這些情緒這些怨懟也會是你們要克服的問題，你能接受嗎？你會處理嗎？我有個朋友，她跟男友的年齡差是五歲，跟原PO的例子一樣的是，他們也是在我朋友高三時遇上的。當我朋友上大學時，她基本上沒有什麼所謂「大學生活」迎新可以去，可是跳交際舞於是跟幾乎全系男生接觸一圈的新鮮感，不敢講。聯誼性質強的活動更別提，不可能去的。跟朋友下課後的聚會到了大學很難純女性的，一群一群，有男有女。總有處的更好些的異性，這時候就得拿捏、保持距離。整群出去三天兩夜這種更別說了，不能去。並不是說你們一定會碰上同樣的問題，畢竟個性不同。但，怎麼樣就是少了那份自由。剛上大學，就是該很繽紛很忙碌，圍著新同學、社團、偶爾課業、各種活動，打轉。當她接觸全新的世界，當她受新環境影響有所改變、摸索著自己的性格時，你能放手讓她自由的去嗎？你能不吃醋不讓她覺得受限嗎？相對的，她不能理解你很多事情。也許她就是不了解你上班有多累、跟同事相處上的問題，她能知道但理解不了。你能夠耐著性子等她成熟嗎？看到這邊吐槽個，兩個月而已吧？說愛會不會太多了點。說真的，我高中時也喜歡過比我大了幾歲的對象。曖昧、甚至在一起。但是不長久。很喜歡很喜歡啊，可是所以呢？還記得他總是會跟我說：好了晚安，高中生，你該睡了。那時候就是個暱稱，他會這麼喊我。後來覺得這句讓人挺難過。我考指考時他碰到了些真的很難過的事情，我沒辦法陪著他。當他在醫院準備手術，我只能在補習班坐立難安地抄著筆記；當他失去親人，自責到無以復加，卻沒跟我說，因為我在倒數十天。當我劃錯卡搞砸了指考，崩潰大哭想重考覺得未來好像全毀了，當他最後選擇放棄國內的一切，到美國重新開始，我們都配合不了對方。13歲不是問題。問題是女孩的17歲。如果她30歲而你43歲時，這完全沒問題。可是她只有17歲。你知道嗎，這代表她沒有自己決定很多事情的能力，她也許也沒有面對全世界反對的勇氣。她不知道自己的未來長什麼樣子並且期待著，但也害怕著意外。她想像著繽紛的大學生活，也許也憧憬著一場戀愛，在她的校園生活中。而這樣的她，害怕已經開始面對未來的一段感情。而這樣的她，也許做不到抵抗誘惑。而這樣的她，也許想要一段純粹的戀愛，而害怕承擔責任。相愛的兩個人在一起，生活。可是你們在完全不同的生活中。一個剛開始，根本還在探索一個已經有了固定的模式、平穩的生活。一個想要多采多姿想要繽紛、好奇而好玩一個相對來說歷盡千帆，想必起碼不是想玩感情遊戲。是說八成不是怕你想玩她，而是怕你太認真。你在一個她正要開始多采多姿生活的時間點說：我們認真的定下來吧。先不說你們才認識多久，講這麼嚴重本來就不容易被接受，最主要的是：拍拍，年齡不是問題。時間點才是。--覺得可怕QQ只會被家人沒收手機XDD一半半吧，應該是看很多的心聲(嘆我的十七歲死於遠距多於年齡差啊！只是17歲沒能力真的是心聲XD去找39歲阿姨我是指，如果他們是同齡，基本上衝突會小點。雙方都能去玩、或都不能；限制是雙向的。兩人在同樣的階段裡，經歷類似的環境與轉變。可是因為年齡，會容易怪對方吧。尤其不可否認感情的性質多了更多的責任在。像我朋友就會出現那種：難道你以前沒玩過嗎，為什麼我不可以?的感覺。但因為她在一段與30歲男人共同經營的感情裡，那能一樣嗎?人生階段差異太可怕了...兩個人都會覺得自己比較有苦衷QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420697380.A.03D.html
Hiwcn (我是欸尼^_<)
WomenTalk
[閒聊] 隨身餐具與傢私
Thu Jan  8 14:09:37 2015
各位女孩午安昨天在見到男友以後男友說:肚子餓我馬上表示走吧走吧我們去全家終於被我換到當店最後一組蛋黃哥餐具了超爽的~~~本人有餐具癖連在租屋處都有好幾副餐具以備不時之需大小湯匙與筷子碗馬克杯我都喜歡蒐集本來對超商集點沒興趣的最近實在太過分了(掩面)雖然我抵制統一但是我還是會去7-11買咖啡什麼的居然給我出了美樂地的杯子!!!縱然我痛恨粉紅色可是透明杯裝水就是有一種可愛到爆炸的魔力啊啊啊啊啊啊啊(全盲狀態)所以我也成功集到六點晚上要去換一個=///////=下個目標是蛋黃哥的盤子~~(轉圈)好說這麼多我要言歸正傳因為10月戴了牙套(雖然全口還沒上)但是醫生先行調整我的臼齒所以已經嘗到牙套會卡菜的痛苦了不管是菠菜龍鬚菜豆芽菜芥菜只要是有纖維稍長的菜通通!!!通通!!會給我掛在我的牙套上面尤其是我的臼齒環較特別中間有一條橫越口腔的鐵線吃完飯上面就跟曬衣場一樣啊啊啊啊啊啊啊啊然後醫生一直告訴我要吃完飯要注意清潔可是懶散如我(反正又還沒上全口矯正器這種心態)根本就只有飯後去漱口而已好姊妹十一月跟我吃飯我點了菠菜鮮蝦麵吃完一張開嘴巴根本是要把她嚇壞了就像有隻蜘蛛精住在我的嘴裡一般千絲萬縷啊只不過我的是菜。講到這裡既然拿到了蛋黃哥餐具我就發誓要進入隨身攜帶餐具的環保界裏頭要從買東西不拿塑膠袋晉升到一個可以帥氣的跟老闆說「嘖嘖～我有帶自己的餐具（左右搖食指）」電死一堆阿姨的狀態(咦我是女的)不過想說都要帶餐具了之後上全口也會買牙間刷那就多帶牙刷吧(誤)請問各位有戴牙套的女孩你們在擁有實戰經驗以後每天都會帶牙刷出門嗎？還是只帶牙間刷？女孩們也會攜帶隨身餐具出門嗎？(繞了一大圈只為了這兩個問題哈哈哈哈)謝謝大家看完~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420697992.A.D5A.html
greenhn ( 綠 )
WomenTalk
[閒聊] 大家需要準備尾牙節目嗎
Thu Jan  8 14:19:50 2015
又到了強逼員工表演的尾牙季尾牙不是用來犒賞員工的嗎..每年都變成強迫員工上台娛樂老闆、幫老闆搞排場囧今年有員工向上反應後老闆就表示他帶領主管們表演第一個節目這樣大家就沒話說了吧?衰到爆的就是他想要表演我們單位已經提交出去的節目然後叫我們改掉我們單位的負責人都已經想好舞步內容也跟對方講好要借衣服道具看在我們都談好的情況上，竟然說反正特色不同之類的(基本上大同小異)那我們單位維持原狀就好重點是你們主管都第一個表演去了我們後面還表演相似的不是很無言嗎..一整個憤怒到不行，替我們的負責人感到很委屈覺得還不如沒尾牙比較好..大家也需要準備尾牙節目嗎~?不知道有沒有公司是只有主管們上台娛樂員工的~大家一起開心的吃吃喝喝抽獎不就好了嘛>"<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420700341.A.1BF.html
jayemshow (S.Kazumi)
WomenTalk
Re: [新聞] 轟江蕙又刪文 鄉民女神：沒有否定她
Thu Jan  8 14:58:57 2015
一堆人說qn不無辜我倒是覺得超無辜的啦PO個FB就被記者抄去當新聞你會說，敢PO就要敢被看阿是沒錯啦但我FB設成公開也炮了江蕙這次的舉動很不OK記者怎不來抄我?你會說qn有名阿，她想紅阿，所以記者才會來抄阿幹說真的啦，我也想紅阿，記者怎不來抄我紅不紅不是自己可以控制的好嗎你們不要一天到晚有她的文章就狂問"她誰"她會紅嗎?你們怎麼不來問我"我誰"這樣還不無辜老實說什麼女神的名號根本就是那些噓文的強加上去的好嗎我都直稱她叫做"ㄟ"或"唉"還有"qn"、"q"、"n"、"拉結"、"豆哥主"所以說啦什麼女神根本不是她自稱的好嗎?話說我心目中的女神是娘娘娘娘才有資格啊!!!!!什麼4x還是三洨的都滾啦謝謝大家--看來看去都那幾個帳號來幾個新鮮的好嗎同情你應該要說你們護法團噓的速度太慢吧我都等XX等到長蜘蛛網了你怎不說你們乖乖聽我話，讓我在PTT呼風喚雨叫我去當鳥神?你的建議可以再更好一點就由你乖乖聽我差遣吧這就是反qn者的程度，連討論都可以說成吵架這麼快認真唷@_@?記得別太激動，好好照顧身體一下說要一下說不要，到底...喔喔，可以衝我來，沒關係，我跟你一樣都是躲在電腦後面的酸民我又沒包袱，哈哈哈感謝你，超想聽到這一句的啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420702276.A.672.html
yingrain (阿霏)
WomenTalk
[討論] 大家如何看性別歧視的習俗呢？
Thu Jan  8 15:31:14 2015
當初po文只是在一片感傷但無解的狀態下很感謝大家給的建議也有人特地站內信跟我分享感覺要不斷地努力相信一定會一直一直往我期待的方向改變的：D--------------------先說說自己，父母來自雲林，很年輕就到北部工作打拚賺錢也許是因為在北部生活了很長一段時間，平常並沒有特別感覺到什麼太嚴重的性別歧視頂多就是家中手足一男多女，然後我哥會稍微被我媽偏寵一點（不過也難說，好像有一些住北部的也很傳統就是）總之，我知道自己算是很幸運我父母會盡量作到性別公平我也打算不太去想很生活層面一些細緻的差異我也很感謝我的父母願意栽培我，家中有五個子女，我是女生，但念到碩士。在鄉下我的祖母會說怎麼念這麼高，趕快去嫁人（唸書似乎是很浪費的事情）我的父母沒有承襲那樣的想法，我能念多高他們都很支持總之就是這樣子不至於有什麼特別可以說的嚴重性別歧視事實上似乎不是如此。有個親人（未婚女性）因故身亡，死後她的牌位只能放在靈骨塔。我很驚訝，不是過世家人的牌位應該放在家裡嗎？然後查了之後才發現：原來男性無論結婚與否，他就是那個家的人，死後牌位是會放在家裡的女性如果結婚後，牌位可以放在夫家裡，但是如果未婚，她沒有可以去的地方就只是孤魂野鬼...（後來我還知道原來離了婚的也是如此）我自己是未婚，看了幾個親友十幾二十幾歲就死了，是看的很淡死後骨灰亂灑也無所謂只是也會有個小小的願望，希望可以守護著自己的家人我沒死過，也不知道牌位會不會是一個讓我可以守在這個家的媒介但想想連放個牌位都沒有我的父母也是這樣認為的他們不是不愛我，但習俗就是如此......習俗就是這樣歧視女性活著或死了都是。剛才我跟母親聊天，她很煩惱我們家唯一的兒子還沒結婚生子我隨口回了，不結婚不生小孩應該也沒關係吧我媽叫我不能這麼說，我爸是有傳宗接代的責任，「以後要有人拜祖先」原諒我還太年輕，不能體會這件事哪裡重要對我來說祖先根本就不熟，還不如我的家人、我知道的這些親戚來的重要而我的小孩不是這個家的人，這種感覺很奇怪另外還聽到原來除夕初一不能回自己原生家庭（不想用娘家這個詞，口亨）習俗中這樣代表女生結婚不幸福然後還會帶給原生家庭不幸（是要多醜化女性）當然還有結婚時通常一定會有「潑出去的水」這些不是日常生活的事情但是它們都是很重大的事件（結婚、生子、死亡等等）我知道大家都各有方法去想辦法例如未婚死亡女性可以冥婚取得「家」(入夫家）或是過年乾脆拉著先生去國外旅行直接避免了過年的回夫家回娘家或是說乾脆直接登記結婚避免婚禮的繁文縟節甚至是不去想太多完成這些婚禮過程只是在本質上就是很不應該的事情啊....為什麼我在這個家活了20、30歲，只因為我是女生，就不是這個家的人？(murmur很多時候也許可以用信念去戰勝（我是女生，我很棒，可以自主自在）但有些似乎不是我個人可以去突破的不知道大家是怎麼看這些習俗的?--我也覺得自己很矛盾來自這樣的社會，又不認同這樣的社會習俗似乎蠻多人都是從自己開始做起也許這是我可以努力的目標吧會特別談習俗是好像這種事就不像其他日常生活的細節可以溝通有時候就會說傳統就是這樣沒有太多彈性我自己狀況：有沒有牌位都ok，但也會有點擔心第三世界說要有牌位才能去家裡，沒死過不知道實際狀況親人狀況：我會很在意，親人都死了還不能讓她在家裡陪著我們我不覺得不合理耶不是我在不在乎的問題，因為有些人是希望牌位在家裡但沒辦法如此不應該說妳就不要在意，而是改變這個狀態當然前者會好做很多...*[1;37m推01/0815:53羨慕！！好像可以操作看看什麼樣的遊戲規則呢？真的，徵兵制只徵男生真的很奇怪....說真的也有女生想當兵如果我另一半也奉茶給我父母相互尊敬彼此父母的儀式我可以接受不過有聽過媳婦對一排根本不熟的親戚長輩奉茶，這就免了這點也很奇怪似乎就是有個前提，女生不是這個家的人可是是說這樣社會習俗的東西幾乎是普遍接受10個裡面就有8個會要求而且有些是長輩的意思，另一半並不那麼堅持，但也無從抵抗長輩要求發現真的很不ok盡快認賠殺出比較真實好像真的有這種步調不一致的狀況所以我才會覺得好像應該平等了，但又驚覺一些不對勁我重點不在被祭拜，當孤魂野鬼我也沒差我擔心的是會不會牌位是可以回家的許可證另外，我也很清楚不是我自己在不在意的問題如果有人很在意呢？我是在這樣觀念長大的，所以我知道牌位有一定意義但我也不是真的在意有沒有人拜只是想死後也待在家裡或可以回家對於傳宗接代的實際意義其實我也不是很懂姓氏似乎有很深的意義？我是只在意父母是誰，說真的不太在意自己姓什麼是因為有好幾個子宮同時運作？真的儘管情況艱辛仍要持續保持樂觀聽起來很難過我聽到的說法是說「這樣反而會害了她」這樣很愛死者的親屬反而捨不得為了自私而將牌位放在家裡說的也是耶跟一群不熟的人一起生活也不是很開心XD我以為我是這樣的可是發生在手足摯親的時候才會覺得這個習俗對她很不好明明是一家人，但死後好像跟她就離得很遠

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420702927.A.E39.html
qw15963211 (善良人)
WomenTalk
Re: [問題] 你相信有報應嗎？
Thu Jan  8 15:42:04 2015
我相信有活該｡人類最大的敵人，便是自己的口舌｡意思是如果我文章接下來要寫的內容不謹慎，那就有可能活該害自己被噓心情惡劣｡在談報應之前，我認為我們應該要知道有一句話叫──「夜路走多了就會遇到鬼｡」這其實應該探究的是個性｡因為惡性循環，遲早的會看到明顯的惡果，所以我們說的報應通常不是善報而是惡報｡例如:A撿屍多年得到性病；B對待兒子差勁導致孩子不孝；C喜歡談論是非導致沒有朋友……報應對我而言，是需要遠見的｡而大部分顯著的報應，都有一個劊子手｡因此不把疾病、意外，甚至是該人的內心折磨列入報應之中｡因為那是天命，無關乎他是否善惡｡「不是報應不來，而是還沒等到｡」這是我對報應的想法｡至於活該，我是個喜歡檢討被害人的人｡除了性侵或者背叛。畢竟那太苛刻而且無理殘忍｡而會這樣的原因，是因為通常加害人都是罪證確鑿，或者過失明顯的王八蛋，沒什麼檢討的需要以及空間｡再者就是，人都要為自己大部分的選擇負責｡例如，一個女人交往了四個男朋友都很糟糕，她非常嫉妒好姐妹跟男朋友那麼要好，但只是整天抱怨天下好男人都死光，然後交了下一個糟糕的男朋友｡這只是一個舉例，但其實我已經套用在我現實的一個朋友身上｡我認為事情總是一體多面的，有時候看不到好的對象，其實是自己看不上眼那些人，而卻衷情於浪子｡每個人都像月亮，總有一面從來不讓人看見｡但可惜的是，有些人不只是不讓人看見，甚至連自己都看不見｡缺乏檢討自己的能力，自然當她們想知道的時候，只能藉由別人來讓她們知道自己的盲點｡但恐怕，每個人都無法接受別人比自己更瞭解自己的不足，甚至發現其實這些惡果都是咎由自取｡噢，我的餐點來了……也太久了吧……囧那我先失陪，期待下次的廢文時間囉！祝好運各位讀者｡--SentfrommyAndroid--

