https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429277074.A.9F6.html
isseyK (一生)
WomenTalk
Re: [問題] 在王品顧客調查選「不滿意」的結果？
Fri Apr 17 21:24:31 2015
原文恕刪有一次跟老公帶小孩到品X牧場吃飯，一切都很順利，只是最後的甜點好像是抹茶紅豆吧，對我而言太甜了，我就只吃一半、沒有給小孩吃，然後在意見卡上勾了普通，並且註明是太甜。結果結帳出來，都下了快兩個樓層了（該分店在某大型量販店裡），該店經理追上我們，又遞名片又送上一大包甜點！如果我們吃的是甜點A，他把甜點BCD都送我們各一份....在人來人往的過道中看他一直跟我們鞠躬真的很不好意思，一再表明不用送了還是被堅持要收下，當下覺得好抱歉。orz（但我女兒看到那堆甜點樂壞了==）（回家打開細看還有兩張主餐券！@@）陸續有聽說王品集團的OOXX，目前能不去就不去，不過還是要說旗下餐廳對小孩非．常．友．善！餐椅、餐具應有盡有，像是上餐加快、即時補充紙巾都很幫忙家長，學吃飯的孩子難免弄得桌面椅腳一團亂，在我們的用餐經驗中也從沒有被臭臉，甚至幫忙逗孩子。帶著小小孩出門吃飯就像打仗，對家長來說其實王X集團是很好的選擇，這一點還是要謝謝辛苦的工作人員啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429278003.A.96D.html
dierguarder (黑炭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家小時候被父母打過嗎？
Fri Apr 17 21:40:01 2015
一堆不需要打得很兇也是會傷害小孩子的把東西丟到地上教小孩撿起來吃算不算家暴?沒有甚麼大傷很多人只在看表面的傷痕而已心理面有替小孩子想過這樣的作法有甚麼問題嗎?所謂的家暴兒虐不是單純的指身體上的傷害如果有諮商師可以請他們出來講各種個案以及統計不適當的教養方式對小孩子造成的傷害不是自己被打可以忘記就表示其他小孩也可以忘記甚麼叫做適當的理由很多家長認為不用功也叫做理由少一分打一下過分嗎?我是為他好~頂嘴叫做違逆父母打個巴掌過分嗎?太皮吵鬧打到幾條瘀青過分嗎?這樣的標準就建立在自己有沒有身教>言教要不然就只是在建立自己的權威小孩子就會想你做可以為什麼我不能?偏偏我看一堆家長根本就做不到各種沒公德心.....然後小孩做點小錯就揍我相信這種很多要不然滿路的違規是怎樣XD我比較好奇要怎樣去證明用打得比較有效多的是不用打的方式教小孩也沒變壞要不然你去監獄問看看一堆人家裡面從小有沒有用揍的很多時候暴力犯罪常常跟家庭教育有關係華人社會愛用打監獄也一堆人歐美號稱愛的教育監獄也一堆人所以差別在哪裡?我這輩子超討厭孔子的他有個學生被爸爸打到一拐一拐來上課他就說你爸打就要跑啊要不然大家看到你被打成這樣會怪罪你爸爸~?爸爸有病請去看醫生好嗎還有那種鄰居小孩整天被媽媽罵:你怎麼這麼笨這個都不會寫你廢物阿要傷害一個人何必用打的更多是把自己的壓力轉嫁到小孩身上去自己不想生還會牽拖到小孩子身上多少也沒被打到大傷被搞到心理創傷的我相信很多~版上不就一堆了各種控制狂爸媽自己不會教養就不要牽拖到用打的才有用用嘴砲都可以毒死人了~一堆人推文還還各種霸凌人家長相哩我就不相信當父母自己可以控制得很好用打的不會搞到自己有情緒上來用嘴都可以傷人了用打的你確定你力道控制的對?多的是被打到送醫很多一開始也沒想要打這麼兇的用藤條打手小孩子手小又薄打到很容易血腫更多時候告訴你家暴是會傳給下一代的不是只是用打的用嘴也行當家長的請自己做好情緒管理很多家暴者有心理創傷問題不要以為你的這些舉動孩子不會學更不要以為每個孩子心理耐受度都好棒棒"我以前被揍成那樣我都沒怎樣的我的孩子也不會的"請問你問過你孩子嗎?在乎過他們的想法嗎還是自己覺得我是爸媽用打的合情合理我也沒有情緒失控要不要每次揍人都錄起來看自己有沒有失控在講教養的問題好像都忽略孩子的想法這個方面實質上社會還是屬於父母權威體系脫離不了:我是你父母耶!結果出社會發現還不是一團亂根本就跟講的不一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429278329.A.05B.html
v31429 (Cecile)
WomenTalk
Re: [閒聊] 到底什麼算天然呆？
Fri Apr 17 21:45:26 2015
來我來回答!!!!(立正我身邊有個蠢傢伙，從高中到現在認識四年，沒有最蠢，只有更蠢。她可以把凑佳苗說成奏佳笛還不自知，等到我找人來笑她才知道發生了什麼事。在被笑了之後完全不會生氣，因為她知道我們都不是惡意的。她可以在談話結束後半小時才知道原來剛剛我們在嗆她，還會跑過來說「欸我終於知道你們在說什麼了!!」同時她在某方面也有高敏銳度，對一些事都有自己一套看法。感情上受傷也不會跟太多人說，因為她覺得這種話很負面。(其實她也覺得這是一種成長啦，反正也沒有講的必要)她從來不會去猜忌他人，這跟不防人不太一樣，而是她不持先入為主觀念。她也不太在意別人的看法，不是聽不進去，而是她知道自己在做什麼。完全不會帶給別人困擾。最重要的，她是天然的呆，不是可愛的呆。男生看了只會更想鬧她，女生會覺得跟這種人當朋友超輕鬆又好笑。但是她不是那種泛泛之交XD因為她從來不敷衍任何一個人。然後，就算被整成功的機率是百分之百，她死都不會承認自己常被耍。(屁啦我哪有!!!)--SentfrommyAndroid--所以你就用文字來拆解意義嗎XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429280095.A.102.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[閒聊] 陌生的敲門聲
Fri Apr 17 22:14:51 2015
嗨女孩板的大家晚安~其實這篇本來想昨天分享的因為前天半夜的小海之亂弄得板上有點氣氛緊繃想說分享我的蠢事讓大家輕鬆一點沒想到畫不完一畫就到了今天(抱頭板上氣氛也回到了本來的和樂狀態(可喜可賀~雖然晚了一步但還是決定上來PO文希望大家都能輕鬆的笑一笑，讓每天都更美好QwQ我的習慣是蠢事都會記錄成圖文版所以想看圖文的煩請點這裡喔~原PO在墨爾本唸書這件事情發生在二月底我放完長假飛回墨爾本的那一天因為行李遺失在機場弄了很久疲憊的搭車又轉車好不容易回到久違的租屋處拿出都快生灰塵的鑰匙久違的刷了卡開大門、進電梯刷卡按樓層的時候還差點記不起自己是哪樓XD由於飛了一整晚抵達墨爾本是早上七點回到租屋處卻都已經十點多了累得半死進門後顧不得打掃直接撲到床上一秒睡死半睡半醒間被一陣急促敲門聲吵醒因為租屋處隔音不太好想說應該是隔壁的敲門聲翻了個聲繼續睡沒想到沒幾秒又是同樣的敲門聲!!!!這下真的驚醒衝去門邊用門上的窺視孔看外面看見大約三、四個學生等在門外我都不認識所以沒有開門坐在門邊等他們離開雖然覺得應該是敲錯家但還是無法克制的腦補了很多社會案件一直自己嚇自己Q口Q睡意全消就開始打掃家裡幾個月沒有住人真的很多灰塵XD掃著掃著過了兩個多小時門外又傳來一樣的敲門聲!!!!本來沒有反應過來結果過幾秒又敲了一次整個有點不爽(應該是因為沒睡飽XD想說敲錯門還敲這麼多次都不跟朋友確認好門牌號碼再拜訪的嗎?!!!當下決定開門跟他們說他們敲錯家了氣勢洶洶的用力打開門冷冷的問對方要幹嘛結果對方也面無表情的說「」「」「」▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆真的糗到想當場自爆!!!!!!!!當下整個縮成一團臉都紅到脖子了啊哈哈的乾笑著說謝謝就趕快拔鑰匙躲回家裡...丟臉丟到太平洋去了(淚但把這件事情告訴家人朋友倒是每個都笑得很爽就是了Q皿QQ希望這件蠢事也能為女孩板的大家帶來歡樂XDD最後要呼籲大家真的很危險進家門後一定要確定自己有拔鑰匙!!!!!!!--我是緊握畫筆努力追夢的女孩少女(?)的夢想需要你的支持啊!!!!稻教。什錦大雜繪痞客邦:粉絲團:常駐於女孩板閒聊、西斯板創作，偶爾出沒於笨板XD--你動作好快XDDD我朋友全都笑翻覺得我真的蠢爆了!!害我那幾天都不太敢出門怕再次遇到那群人(掩面輕鬆的笑一笑心情就會變美好~我跟我姊上次騎車去買披薩上樓現場等了半小時後拿著披薩下樓看到機車才發現鑰匙插在上面XDDD還好車太老舊沒有人要牽走QwQ老闆揪甘心耶!!!!我當下是真的很崩潰XDDD真的會嚇死給你拍拍還好沒事QQ門外門內真的兩個世界哈哈我住了三年第一次忘記拔鑰匙...那天一定是太累了(倒真的超感謝他的QwQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429280168.A.476.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家小時候被父母打過嗎？
Fri Apr 17 22:16:04 2015
看到這篇就好想回文唷(其實是論文生不出來)長越大就越感覺家庭的影響力原來是如此之重我排行老么，上頭有個哥哥和姊姊大家都說挖老么很得人,妳一定很受寵疼芭拉芭拉之類云云每次聽到只想長嘆一聲,唉~幹真的沒有...身為老么的我，工作就是當分母(分攤錢)，跑腿跟被栽贓我到現在還記得有一次家裡的相機突然壞掉了我爸就很生氣很生氣把我們三個小孩抓來質問我姊完全沒事，因為她從小不哭不鬧，我爸很疼她（也有可能因為她長得像我爸）我爸就瘋狂質問我跟哥哥然後我哥就說，是妹妹弄的然後我爸就把我整個抓起來摔，拿鐵棍打雖然我媽在旁邊，而且她每次事後都會說怎麼打這麼兇但每次當我爸在發脾氣的時候，我媽從來沒有阻止過我爸更過分的是，我媽會在旁邊跟著罵我媽就會說：「我就知道是她拉」「這不打不行啦」我那時候可能10歲不到整個下半身是完全瘀青，皮膚摸起來是硬的最難受的是，那不是我弄的（其實是我哥）我覺得家庭影響力真的很大在我的成長過程中，事實上我是一直被孤立的我跟家人可以說是保持著一段距離而且事實上我也無法跟任何人有緊密關係所以即便我很有幽默感　很負責任　很會聊天拉Ｄ賽但我完全沒有一個朋友而且由於我跟我爸爸常起衝突我的確喜歡年紀比我大很多的男人現在男友年紀也大我很多可怕的是，每次我跟他吵架完我都會忍不住想到小時候被爸爸打　躲在棉被裡哭　又不敢哭出聲音不知道為什麼想到又覺得很哀傷--完全不親其實我最近還想發文問其他有沒人跟我一樣狀況的....小孩子不懂這些的我到長大才開始釋懷,想著大人也不是完美或者想著爸媽也不一定對替自己父母找台階也給自己找出口畢竟他們的時代,他們的教育就是這樣他們根本也沒意識到他們失控了而我試著去釐清這些其實有一點是避免自己未來重蹈覆轍複製家庭...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429280665.A.920.html
OyAlbert (Just The Way You Are)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家最近感觸最深的一句話
Fri Apr 17 22:24:18 2015
最近遇到不少事，對這三句話很有感觸1.絕對的權力使人絕對的腐化2.如果一個XX什麼都能解釋，那XX就什麼都不是(XX請自行替代任何理論/事物)3.海水退潮了就知道誰沒穿褲子了以前對這幾句話沒什麼FU直到親身體驗經歷過了某些談不上愉悅的事之後回頭細思咀嚼才發現箇中醍醐味1.掌握權力後產生的腐化，其來源究竟是上位者的恣意妄為還是下位者的姑息默許？以前總認為是上至下，但近年來的觀察，卻逐漸認同之前一篇社會學研究的看法研究全名有些忘了，主要是指腐化的過程是群眾及人民先默許並姑息了掌權者的妄為上位者逐漸認為逾越法律擾亂綱紀是一件理所當然的事情，接著開始了腐化，群眾始感之看看苗栗破產，想想台灣近年來亦是債台高築，有感乎？2.這段話是從"見樹又見林"學來的XD原作者表示如果什麼都是社會，那什麼都不是社會學了同理可以映證不少事，例如：如果什麼都是你講的對，那其實你講的什麼都是屁（咦被洗臉後略有小感3.我真的很喜歡那句　退潮之後就知道誰沒穿褲子了這句應該不用多解釋了雖然有感但非政治，只是沒想到我也有被人拿這句洗臉的一天我的褲子呢？（掩面--11/2823:2011/2823:2411/2823:3111/2823:3211/2823:3311/2823:35--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429281441.A.906.html
fmyuki ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家小時候被父母打過嗎？
Fri Apr 17 22:37:18 2015
我家也是屬於打很兇的...而且出手的都是我媽..我爸則是默視我們被打小學時我的手腳經常是帶著一條一條被竹子甩打出來的痕跡去學校都不敢穿短袖衣服就怕被人問東問西我妹還曾經被扒光衣服手腳被綁在上下鋪的床柱上被狂打到破皮流血我弟則是被打到逃出家結果我媽還追出去抓著繼續打每次被打的原因就只是考試沒考到90分而以不偷不搶沒說謊單純只是不會讀書就被打成這樣連打帶罵言詞都很讓我受傷後來在我升上國中後我媽突然就不打了但是罵的話一樣沒少他會說"生下你沒用""當初生你幹嘛""連書都不會讀廢物一個"諸如此類的..嗯~~現在回想起來~還寧可我媽用打的受受皮肉傷的痛楚至少還能轉移注意力不用去聽他說的這些垃圾話必竟這些話會讓小時候的我認為我活著是件沒用的事說真的我不認為愛的教育會是教育的萬靈丹我支持適度的體罰因為那是老師與家長最後的懲罰手段以前在補習班工作時我也曾出手打過學生雖然那個被我打的學生之後有跑來跟我道歉....過度的體罰會造成心靈的陰影尤其是在打小孩的當下是不可能嘴巴惦惦什麼都不罵的處罰的用意是為了讓小孩知道犯錯後所必須付的代價不是為了處罰而處罰那樣一點意義都沒有而且所造成內心的陰影是要花上很多很多時間才能慢慢淡化至少我到現在也還沒辦法完全走出來...--

