https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440394215.A.6ED.html
hahachiao (喬)
WomenTalk
Re: [問題] 請問這是什麼蟲？
Mon Aug 24 13:30:12 2015
兩個多月後，我又來惹!!記得那時後有版友建議，養大會看比較清楚其實我也沒養他，但我昨天抓到一隻長大的不能確定是不是成蟲，希望有版友幫幫忙到底為何我家有這個蟲蟲?我家不開火，沒有米，但是有不少木製家具！每天都會除濕4-5小時(睡覺時，外面定時)真的好困擾喔～～謝謝大家!--天阿~~謝謝大家！！我查了圖片真的好像米蟲喔可是，我家不開火，沒有米也沒有豆類，我們三餐都買外面現成的寵物也沒有養，有養一個嬰兒XD所有可以吃的都在冰箱裡我真的百思不得其解，這隻蟲是我一歲八個月女兒發現的她昨天指著地上說螞蟻XDDDD雖然這蟲似乎不會咬人？但其實挺困擾而且出沒地幾乎都是客廳，超妙的阿!!!!養小孩超不無聊阿QQ好!謝謝您回去仔細搜尋櫃子深處有沒有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440399726.A.69E.html
viviberry (薇薇貝瑞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不能吃牛肉=少吃很多美食！？
Mon Aug 24 15:02:04 2015
借題分享一下愛美食的人的心情XD我這人是超超超重口慾的人聽到哪裡有好吃的我會馬上殺去吃就算花很多錢也在所不惜(所以我的薪水花在吃方面占了超大部分淚)特別嗜肉類和海鮮、湯品清脆的蔬菜和水果也不錯麵食類炒飯類都好喜歡因為胃不好不太能吃辣但非常喜歡吃辣!!!!我真的還不知道有什麼不喜歡吃的以下以最大宗肉和海鮮談起肉類以牛肉最愛但牛肉等級好不好吃差很多而且好貴阿阿阿所以平常嘴饞還是會選擇負擔比較輕的牛肉麵偶爾才會去吃外酥內嫩的貴貴牛排豬肉最愛吃油脂肥厚的嫩嫩五花和豬小排，松坂和玻璃肉也好棒豬耳朵豬皮豬頭皮是必吃下酒菜~(烤乳豬皮真的會讓人把一整盤吃完不自覺..)內臟類最愛大腸!!!烤的滷的炸的都好好吃阿(口水羊肉雖然腥但加一點孜然烤最好吃了!!!或是加薑和酒煮成羊肉湯，真的是一絕!雞肉最愛脖子和翅膀或是用滷的雞背真的便宜又美味我最愛的雞內臟是雞胗烤雞胗真的好好好好吃~~鴨肉比較硬但嚼起來很香超愛鴨肉飯油膩膩香噴噴的肥死還是要吃麻辣鴨血也必吃!!!!!!鵝肉最喜歡鹽水的做法比鴨肉肥又比雞肉香又香又微鹹配飯超棒海鮮生魚片是我一直以來的最愛微軟新鮮香甜的口感真的會讓人為之瘋狂cp值最高的是鮭魚稍貴一點的比目魚、甜蝦、干貝、海鱺一定要點!!如果不太敢吃生食可以從炙燒開始入口即化真的會瘋掉微微一燒甜味完全釋放出來我已經從炙燒著手推坑好幾個的人現在都是生魚片擁護者XD最近的新歡是韓式醃生螃蟹螃蟹比生魚片還要嫩又甜!!絲毫沒有腥味~一小碟醃螃蟹我可以吃掉三碗白飯本來說不敢吃生螃蟹的朋友結果每個人都吃了還叫了第二份...熟魚類的話蒸魚一定要的!!新鮮的魚才能做成蒸魚不然會臭臭的鱈魚或一般的海魚都嫩到一個極致魚湯也絕對不能放過煎或烤首推挪威鯖魚一定要挪威的跟台灣的就是不同每隻都有台灣的兩倍肥那油脂嫩滑到吃了化在口裡我不喜歡味道重的魚都吃到乾乾淨淨其他煙燻類、炸小魚也都是我的愛<3蚵類貝類我也抗拒不了那個鮮味到底誰可以抵抗阿我聞到就馬上投降了!!!!炒海瓜子、奶油煎干貝、生蠔、烤蚵、檸檬生干貝好吃的食材愈少的烹調最美味我剛吃完午餐好像又餓了不說了....但美食總是要有人一起分享才會感到幸福所以我強迫我的朋友都要陪我去吃美食XD今天跟A去吃韓式料理後天跟B去吃生魚片大後天跟C去吃滷菜小吃一堆朋友和家人都被我的飲食喜好影響開始大啖辣食和海鮮原本說不吃生螃蟹的人呢!!!原本說不吃生魚片的人呢!!!原本說麻辣鴨血的人呢!!!生在台灣光吃的這點真的幸福翻了至於原文不吃牛肉的人或不吃海鮮的人如果吃過真的不喜歡就算啦強迫吃的東西也不會是美味但如果只是不敢嘗試還是鼓起勇氣試試看吧!!!不好吃就吐掉嘛萬一真的很好吃就是少享受好幾年阿~我真的要胖死了....嗜吃美食的各位不要忘了運動阿!!XD--不敢吃就是從炙燒開始上網找間風評比較好的握壽司店然後吃它的炙燒鮭魚、炙燒比目魚、炙燒大蝦、炙燒干貝這三種是普遍大家都會喜歡吃的上面三種的生魚也比較沒有筋比較好入門又不到很貴的地步通常鮭魚比較好取得我常常會去魚市場買鮭魚生魚片回家吃啦XD如果鮭魚不ok~就試試看鮭魚肚吧真的很嫩呢真的超傷心我都強迫自己一個月吃幾次大餐...我們是吃高雄的不老壽司不算高級但cp值真的很高雖然很想要把自己喜歡的分享給大家但人各有所愛想嘗試可試試但真的不喜歡就算了別勉強我是高雄人金漢城有!!建議秋天再去吃螃蟹會比較飽滿!!台北的話我朋友說慶州館的也很不錯我也不知道自己打這篇幹嘛...自己愈打愈餓QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440399866.A.FF1.html
jeremy2089 (撿糯米)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不能吃牛肉=少吃很多美食！？
Mon Aug 24 15:04:24 2015
說真的對於不能吃牛肉的同學或朋友從小到大也遇過很多，有些人是家裡務農或者家族習慣，這些大家都能理解，大家出去玩聚餐什麼的都會特別體諒，點菜什麼的都會特別注意，但有一種不吃牛的理由真的是讓我百思不得其解.........那就是有人不吃牛純粹是因為算命？............這我長這麼大還真是無法理解為何算命的說不吃牛就真的不吃，不少人從小算命說不能吃，直到長大20幾歲真的一口牛肉都沒吃過.....，甚至我同學還是家裡爸媽兄弟姊妹都吃牛肉，唯獨他不能吃....，說是會影響命盤什麼的@@每次遇到這樣的朋友總讓我好奇哪個算命的這樣靈驗，可以影響別人一輩子的飲食習慣，而且身邊這樣的人都還不少我不是很懂命理八字，不知道有沒有人可以解惑一下==....，大家身邊因為算命而不吃牛的人多嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440403106.A.A98.html
lunaisagirl (露娜)
WomenTalk
[問題] 大家怎麼控制小孩玩手遊？
Mon Aug 24 15:58:24 2015
小孩最近已經5歲了，之前幼稚園回家，我想說反正在學校已經學習過了，所以回家會給他玩一下手遊，只是現在他變得有點入迷，加上我老公也是幾乎整天在玩手遊，所以每次我下班回家，就看到父子倆人一人一台，玩得不亦樂乎......跟老公討論許久，他始終覺得玩手遊可以訓練腦力，他最近教兒子玩仙劍手遊，裡面很多故事情節，等於是邊看故事邊玩遊戲，老公覺得不管是看書或是手遊，反正都是改編與杜撰，就跟他看童話故事書一樣還拿我在看古裝劇出來說嘴，說這是一樣的道理可是真的是這樣嗎？（因為自己不玩手遊）想問有人玩過嗎？裡面有故事情節？有助於增長什麼知識阿？現在我跟老公達成共識，用時間控制兒子，例如每五十分鐘要休息十分鐘。至少要避免傷害眼睛？還有「手機先生」也需要休息.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440405946.A.A17.html
moonight0124 (夜月央)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不能吃牛肉=少吃很多美食！？
Mon Aug 24 16:45:44 2015
應該有很多人的上上一代是不吃牛的我們家祖先是漁業為主，農業為輔，沒養牛只養雞鴨所以我阿公照樣吃牛不過我阿嬤比較特別，她不吃牛的緣故我也是幾年前才知道大概在她國小時，生了一場大病，當時醫療費對平民百姓根本是天文數字，於是只能夠尋求一些民俗療法掛卜求神都沒用，後來去給地方有名的先生占卜大概的意思是她上輩子跟牛有#%$$&的關係只要不吃牛就可化解後來好了，就再也不吃牛直到現在習意吃吃，吃--SentfrommyAndroid--我是不相信這類的事，但假如有一天你生病完全治不好也找不出原因，總不可能等死，不由得你信不信，還是會找這類方法簽名檔getXD好像有聽過這類說法

