https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428990086.A.D3C.html
nevermind (別在意)
WomenTalk
[閒聊] 關於同志領養生子
Tue Apr 14 13:41:24 2015
最近同志文底下蠻常出現類似我支持多元成家但堅決反對同志領養/生子的言論，讓我很好奇有什麼合理的反對理由嗎？反對的理由就我個人聽起來好像都不太合理XD先說我目前理解/聽說過的正/反理由：正：某A跟前夫生了兩個小孩後離婚與某B在一起，某B成為兩個孩子的主要/次要照顧者，兩個孩子也都認同某B作為家長二號，兒福機構也認為某B有適任的能力，生父也同意。(機構只是我隨便講的，我不太確定負責評估的機構是什麼，但應該有一個吧XD)其實我不知道這是不是人權或本能，但少子化的現在，無論是什麼理由生下的孩子只要能獲得妥善照顧應該都不是壞事。這三年的報告來看每年都有接近三百，多則超過四百名兒童未成功媒合出養。反：(順便陳述一些我個人覺得不成立的理由)首先這樣的歧視真的存在嗎？我不知道提出這個理由的人都是什麼年紀，但至少在我小時候的年代還真沒聽過誰拿別人家裡單親/隔代教養這類事情作文章，在學校很難接觸到別人家長吧，雙親是同性這種事難道要讀心嗎？我自己有個國一的妹妹，聽她討論學校同學讓她討厭的情況通常是個性問題，白目啊、打小報告、有心機(?)之類的，好像都跟家庭關係八竿子打不著。就正.1的例子來看，顯然孩子與某B共同生活由她照顧已經是既成事實，就算真有歧視也應該在這個階段發生，跟他們有沒有法律上的權利義務關係無關。最後，被歧視是同志家庭的錯還是教導孩子該歧視同志家庭的錯？(好繞口地圖砲打到單親家庭了。而且一個人從小到大跟不同性別接觸的機會那麼多，不是只有家長可以培養，而且現在不是大都雙薪家庭，很流行把小孩外包給學校老師/安親班/補習班嗎？我們不如來檢討這些機構的就業性別比例算了。地圖砲打到所有收養家庭了，BJ4。嗯，認為養出同志小孩是壞事……你確定你支持多元成家嗎？我個人對自不自然是不作評論啦，不過這樣所有治療不孕症的夫婦好像都會被地圖砲掃到欸。那照樣造句，小孩子不應該是繼承香火的工具、不應該是傳宗接代的工具、不應該是養兒防老的飯票，也不應該是避孕沒做好的意外嘛。說真的我覺得不管是什麼動機得到的孩子，你願意愛她照顧她都很好。大概……這樣，歡迎打臉補充XD說補充還真的補充好多www====不得已繼續延長的反方清單分隔線====(好啦這其實不算反方XD先確認一下，大家共同的共識是以小孩的福利為最優先，沒錯吧？事實是現在已經有很多有小孩的同志家庭存在了(如正.1的例子)無論是來自上一段關係，或自然/人工受孕生下的孩子，都面臨一個問題是，這些孩子實際生活中有兩個家長，但法理上只有一個，這些孩子與另一位家長間的權利義務無法被規範，這不是問題嗎？舉個最近的例子就是這個：我同意他說直接判過此案的話，會帶來不必要的媒體關注對孩子造成不利影響。但也就是因為如此，為了避免單一個案受到過高的關注，所以才更需要先通過相關法規，讓即使沒有婚姻關係，但有同居照顧事實的家長能收養，不是嗎？套句dora88板友的說法，「國家不承認他的雙親」與「國家承認他的雙親」兩種情況下哪一個受到歧視的可能性更高？這個我個人認為是當務之急，同婚後的家庭是否可以參與機構出養之類可以容後再談。不過現在都是機構出養，收養方的家庭狀況都要通過很嚴謹的評估，以能真正照顧小孩為原則，好像還有收養前的教育之類的，不會隨便路人就可以收養啦，更不可能是同志家庭評估就放水啦，恐怕只會更嚴格吧XD想不想要小孩本來就跟性向無關吧……有什麼需要有關的必要性嗎？有的人就覺得有小孩家庭才完整，也有人寧可要兩人世界不要小孩，這都個人選擇啊。(說真的現在的社會風氣組成家庭後不想要小孩的人才比較少吧小孩也不能選擇他們出生的家庭啊……像我就很不想給我生母生(欸好啦，認真點，現在問題不就是想的話也不行嗎？有表達能力的孩子被收養前應該會徵詢他們的意見的。而且我印象已經有國外研究指出，無論是給什麼樣的家庭收養，只要是通過評估的，生活都會比待在系統裡來得好。我其實不太懂人口販賣怎麼跟同志收養扯上關係的啦，隨便私人的雙方合意收養都應該有這個疑慮吧？不要把其他制度的缺陷都拉進來做撒尿牛丸啊XDD不過還是科普一下，現行法規已經改囉。101年5月30日正式上路後，非血緣以及一定親等之外的收養皆需透過領有執照的專業團體來媒合，不能隨便路人就做私人收養。嗯……我念的國中有一門課叫健康教育，裡面第十四章都有教啦，我不知道是不是有人的課本沒有欸，倒是我爸媽根本沒教我這個啊XD啊這個害我笑好久一定要推一下：04/1416:4004/1416:41不孕症又被地圖砲打到啦，本日最坦！好啦這個我其實覺得跟反.5是一樣的邏輯，對啦他們彼此不能生，但他們精子卵子子宮都好好的，怎麼就沒有生育能力了XD不孕症又……(真的好坦當然你可以勸你朋友接受我不會攔你啊，但從法律上只針對性向斷絕所有可用管道不是很不公平嗎？呃……所以被發現了會怎樣？「哇那個人是試管嬰兒出生的好可怕喔～～～」這樣嗎？還是「哇他們是同志的小孩好可怕喔～～～」這樣？啊好不正經嚴肅XDDD這篇真的是認真文！我也不知道為什麼我回著回著語氣就越來越不認真orz--現在有專業的出收養媒合機構，非近親繼親收養要透過他們評估教育喔。請見反.7請見反.7稱呼真的這麼重要嗎……囧，你高興一個叫媽媽一個叫咪咪應該也不會怎麼樣吧。又不會全世界的家庭都要這樣稱呼XDDD父母的確不是同性啊，只是也有父父跟母母而已。如果他的問題在於不知道怎麼解釋同性戀也能當家長的話……請他去補習一下多元性別的相關教育學程好嗎？這什麼奇妙的學說啊……有相關研究嗎XD幫你縮請見反.9，不要把出收養機制已經存在的問題怪給同志好嗎XD我不是想理想化，只是我個人生活經驗沒遇到，讓我有點懷疑發生的可能性XD當然這些有可能發生，甚至正在發生，才更應該盡快保障已存在同志家庭孩子的權益啊我又把我的文看了三遍，我看不出我哪裡說了不該有責任感啊……請見反.8請見反.9男男女女好像有神秘的研究已經可以了喔！不過我們可以先走已經確定可以好久的人工受孕之類的程序嗎……也沒你說的那麼無關啦。其實像生物啊、歷史啊，很多非性別相關的學科有被抱怨在很多的解讀上會夾帶一些性別霸權的思想而造成盲點的樣子，不過我只是有這個印象，詳細的例子我要找一下不會啊，大部分這篇推文的人都很nice啊XD什麼？什麼結論？哪裡有媽寶？對啊對啊04/1414:51請見反.10不，我在反串啊XDDDD要小孩的理由千千百百種，而我認為無論初衷是什麼，你有愛他照顧好他都很OK啊一般程序是……？這還有SOP嗎……請見反.12這是個地圖砲滿天飛的議題XD喔喔喔長跑這麼久好厲害！請見反.13請見反.14嗯……所以你覺得一開放所有的人類就會瞬間變成同性戀嗎？請見反.11請見反.7請見反.12我也有這種感覺……囧請見反.7反方清單持續成長中……我還是覺得這邏輯哪裡怪怪的囧，好啦可能同學學校活動看到家長就知道是同性，連領養來的都知道是擲筊嗎？網路霸凌這……網友是開天眼嗎？霸凌要什麼理由都有，但說因為領養會加劇我覺得有點奇妙啦……親生與領養的情感牽繫我沒生過也沒養過我是不曉得，但只要領養動機不奇怪，愛應該是相等(?)的吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428990429.A.278.html
HermesKing (Hermes)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於反同志婚姻
Tue Apr 14 13:47:06 2015
其實而已本質跟收養並沒有太大的差異在理想狀態下根據，我們的民法告訴我們：理論上可以。以上便是討論「本質」會得到的直接結果。因此會認為，但問題來啦，因為有人認為婚姻應該很神聖他所以「婚姻」到底是什麼？這兩個字又有什麼魔力，令人想要享有甚至獨佔？是相愛嗎？不，有靠相親的。是生育嗎？不，未必要生子。是男女嗎？不，是才對。對，就是承諾，一輩子的承諾。所以人們總是藉由「結婚」去宣誓他們的「感情」，不是嗎？以上，是「我」所認為的婚姻定義==接著再說說：同性婚姻、多人婚姻、近親婚姻、人獸婚姻前三者同第一大段，只有近親婚姻在有光源氏計畫的高風險下，比較有具體而強烈的反對理由像兄弟姊妹這類輩分相當的旁系血親是比較沒有疑慮的因為而直系血親間是很容易甚至可以說是絕對會出現權力關係因此，最後是「人獸婚姻」吃肉的時候不會問對方的意願放風的時候不會問對方的意願咻幹的時候不會問對方的意願結婚的時候勒？當然也不會問，因為問也問不出來。所以但是，----公序良俗本來就是源自於抽象的感覺，他常常被挑戰也應該被挑戰所以我發文都會盡力避免以「公序良俗」作為論述基準因為公序良俗就是被挑戰了才會出現議題，又拿公序良俗坦根本等於沒討論這點我與你相同，但法律意義以外的定義對於「婚姻制度」的討論其實很有參考價值那你得先證明有另一個你存在，做的到的話也無不可不過都已經「同生共死」了，婚姻似乎無法提高你跟「他」的緊密程度？　收養制度是以幼童為中心的喔在收養制度中幼童才是本體，其他通通要靠邊站出於尊重自由意願，我當然尊重這種感情型態但實際上常見到的多人關係通常是兩個人先在一起，後面才出現第Ｎ者要playone也就是說，一般人對於這種背叛多少會有些自我投射，因而以此反對多人婚姻不過對於這點我並不認同，當事人都已經宥恕了，這還有什麼好說的？因此我認為多人婚姻比較有趣的探討點並不在「自由意願」應該是這部分我是認為不會，最多只是把檯面下的事情「明面化」而已畢竟多人婚姻不是傳統的一夫多妻，這種制度講求平等，若喬不攏那就破局另外還可以再延伸到對弱勢地位者的壓迫，只是這問題於雙人關係一樣存在就是了04/1414:2804/1414:2804/1414:28幫你上色，這樣我就不用打字了XD古代真的很有趣重男輕女、只能近親、同姓氏不婚同性的部分則有孌童、男寵，比較有自主性的同性則像是自梳人獸的部份我就沒在關注了這沒辦法規定，只能教育、勸導、推廣補助篩檢或試管嬰兒科學始終來自於人性，有篩檢可以做，再不然也可以直接做試管是說也可以直接不生就好了啦這還好，從優者就可以了，法學界永遠不缺學說模擬學說：從優說、從先說、從後說、主觀說、契約說、混合說...XDDDDDD這是一項很聰明的戰略，想辦法讓自己變多數，踩在道德的制高點上但可惜的是沒什麼邏輯，反而變成最佳舉球員XDDDDDD設限的目的大多是為了「保護弱勢」這類的重大公益考量所以以契約自由去討論婚姻制度的基礎，還是在合理範圍之內的畢竟沒有人說不能為物提高地位，你甚至可以信託一筆錢來照顧對方人獸婚姻的問題是在於獸無法滿足婚姻的最基本要求：表達意願如果當初的承諾有說明是雙人婚姻那就不可以發展成多人婚姻否則就是背叛／出軌／外遇了反之，==是說現在正好有熱騰騰的新聞可以當做例子，很和諧的XD他坐享齊人之福　3P家庭大揭密>>>簡單來說他們家是這樣XDDDDD　原配不想要只要拒絕就可以了，playone不會不顧他的意願就成立有留存證據的話，也可以此作為民事要求求償的理由何況登記時是什麼狀態就會被「推定」是什麼型態所以並不需要特別簽婚前契約把這件事情明定出來是說，　忘了說，，這個是講好就沒關係的，這是不會也不應該被允許的，依然是重婚罪　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428990769.A.FA9.html
crazybaby (  小金(Kim))
WomenTalk
Re: [討論] 該跟朋友談她手工皂事業嗎？
Tue Apr 14 13:52:47 2015
我朋友(女)也是曾經創業做手工果醬朋友可能會用嘴巴碎碎念好幾年這個時期如果有需要，妳可以分析利弊、妳可以力陳己見妳可以拉回她們，阻止她們辭去正職通常很多人在這個時期就會打消念頭我在這個時期時常笑我朋友，希望她當個副業就好了不要把做果醬當正職但是要注意，因為要走到這一步，不管未來如何，真的不容易，需要非常非常多的勇氣而且創業並不代表一定會名利雙收所以這真的是因為所以一旦進到這個時期，我就默默幫她推銷、幫她按讚、幫她轉貼臉書但是我不可能時常購買啦，很偶爾幫忙買個幾罐送朋友已經很支持了最主要是幫她盡量拓展銷售管道臉書、PTT、部落格各種地方最後，當創業宣告失敗陪著她把殘局收一收聽她吐苦水，陪她喝喝小酒其實她們心裡隱隱約約知道，100個創業的只有一個會真正名利雙收大部分都會失敗那為什麼要試試看?　因為她們就是想要試試看這是一種嘗試抓住夢想的感覺，一種信念，一種力量而其實失敗了又會怎麼樣嗎？其實也沒甚麼，但是只要有心，這些東西，為了追求夢想，都是消耗得起的這就是夢想的代價呀所以．．．如果想跟你的朋友談創業請找真正有用的主題談，已經正在進行中的，給她們改善的意見已經開始做了，就不需要潑冷水了，資源消耗完了她們自然會回頭搞不好在那之前就已經名利雙收了呢？人生你永遠不知道下一個可能在哪裡..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428992670.A.5FF.html
x5566123 (Heroine)
WomenTalk
[心情] 於是長大了以後
Tue Apr 14 14:24:28 2015
大家好像越長大越無法對他人分享自己內心的脆弱很多事情不論是友情或愛情想要做的更好更圓融但是每次都不盡乎人意好像不管再怎麼努力那個低潮期還是會來人與人之間的相處有時候真的是很累人很煩心不能隨時輕易的脫口而出因為在妳要說出口前妳要想到的是"妳說出來會不會無形中傷到任何一個人"請問各位大大們也有相同的感覺嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428993060.A.29A.html
icegail (我是我)
WomenTalk
Re: [討論] 有人婚後跟婆婆住得很開心的嗎
Tue Apr 14 14:30:57 2015
雖然我才結婚三個月，但從婚前的相處一直到婚後的同住生活，我自認我可以算得上是好命媳婦XD我婆婆是公務人員退休，年紀算很年輕，日常生活除了家務以及料理三餐之外，她為自己安排了許多課程與活動，肚皮舞、繪畫、攝影～～這些都是她很有興趣的事情。因為她本身的生活充實又多采多姿，所以，她總是給我「年輕有體力時要多看多玩不要被婚姻綁住」這樣的觀念，經常帶著我這個宅媳婦到處踏青旅遊與學習。年輕時身為職業婦女的她對於我的工作相當尊重，除了偶爾在我加班時會關心我的身體狀況之外，對於我的工作職務、薪資福利等等她從來不過問。每天上班前婆婆會為我準備好早餐、中午便當、水果，即使有偶爾在外用餐，她也總是會特地為我簡單做幾樣菜讓我帶便當。下班回到家時桌上一定是熱騰騰的五菜一湯（有魚有肉有青菜）而且婆婆永遠記得我喜歡吃什麼不喜歡吃什麼，連到餐廳吃飯點餐，婆婆也一定都會提醒服務生我的餐點要注意什麼。家務方面我只要負責打理我與老公的房間以及浴室，吃完飯後婆婆從來不讓我動手洗碗，一定是讓我老公去做，洗衣服曬衣服我也只要負責自己跟老公的就可以。（我真的很佩服我婆婆　因為我家真的是乾淨的不得了）我最感激的其實不是婆婆對我好，而是她與公公對我家人的關心。從交往時我公婆就是家裡有什麼一定要我帶一半回家，結婚時所有的禮數習俗完全尊重我父母，婚後也相當關心我父母以及妹妹，在臉書看到我妹妹PO文說一直咳嗽，馬上私訊止咳秘方給我妹妹，看到我爸爸說要去南投旅遊，馬上要我跟我爸爸說可到他們南投老家夜宿(省住宿費今年的農曆年公婆主動詢問我是要回娘家吃玩團圓飯再回南投老家，這一點是我根本想都沒想過的，可是我婆婆卻主動問我(超感動但，因為我父母這部分比較傳統，所以堅持要我以婆家為優先。初二回娘家前，我公婆準備了許多東西要我帶回去，不是簡單的禮盒或年菜，而是針對我家人的喜好去準備，像是我爸爸喜歡的洋酒、我妹妹愛吃的南投名產、我媽媽愛的水果醋，每一個東西都有他們的關心以及對我這個媳婦的疼惜。我跟婆婆之間是那種出門可以手勾手逛街，在家可以一起窩在沙發談天說地，絲毫沒有隔閡與距離的那種關係(婆婆還會幫我修剪頭髮XD其實，要像親生母女不簡單，但我跟婆婆確實像姊妹像朋友一般，因為對於婆婆總懷抱著感恩與珍惜，所以在許多相處的細節上我也更用心。永遠會記得告訴婆婆今天的飯菜好好吃，婆婆為我準備的料理總是笑瞇瞇的吃光光，婆婆有表演時一定堅持到現場為她喝采，下班回家時繞一下路去買婆婆愛吃的滷味，知道婆婆背包壞掉捨不得換新的出門逛街時就為她挑選一個，母親節為媽媽買禮物時也會記得幫婆婆買一個，婆婆很愛美所以我永遠都不吝嗇讚美她(私下or公開場合我都不會害羞的說出口拍婚紗時公婆特地來側拍，攝影師幫我們拍的全家福，在婚禮前我特地洗出來，買了一個好看的相框然後擺在結婚的喜宴會場，婆婆的攝影作品我仔細的整理成冊，做了一本一本的寫真書送給她。很多事情其實都只是需要一點點「刻意」就能讓彼此關係更靠近，除了自己與婆婆之間的互動很重要之外，最重要的其實是「老公」與老公一起成長一起變好，這件事情很重要很重要很重要。我爸爸跟我說過：我女婿對我好或不好我不在意，我在意的是這個男人對我女兒好不好，能不能讓我女兒更好。這句話我一直記在心底，所以我常常提醒我自己要努力做得更好，因為只有這樣我的家人對我老公才會真的信賴。對於我老公我也常常給他這個觀念，常常告訴他要努力變得更好，讓婆婆看見我們的成長，這樣婆婆才會多疼惜我一點XD老公也挺爭氣的，在這一點上做的相當完美，讓我婆婆時常說因為我她兒子才終於像個男人開始懂得家庭的重要性。但，其實我只是要我老公晚餐後少打點電動，在客廳一起泡泡茶聊聊天，假日天晴時陪公婆到處去踏踏青賞賞風景，需要加班時要提早打通電話回家，婆婆生日時買個小蛋糕撒個嬌說聲～～生日快樂。還有，一起吃飯時剝蝦不要放我碗裡，要先給婆婆(笑我很幸運~~公婆在婚前花了很多時間與金錢整修了房子，雖然同住，但我與老公仍擁有屬於自己的空間。婚後第一個月給婆婆的孝親費，婆婆先收下了，可是隔天下班時我在我房間發現錢原封不動的擺在我的枕頭上，婆婆還寫了一封信給我，大意就是~~我們的孝心她收下，錢我們自己好好存著。出門吃飯、生活用品、家中水電......一毛錢都不讓我們出@@後來，我們也學著不去爭著付，認真的做好理財儲蓄，希望年底前能幫公公換一台舒適安全的新車。婆媳之間就是互相吧，多一點將心比心多一點感恩多一點珍惜，婆婆對我好10分，我努力的回報20分，彼此都不吝嗇付出與給予。生活、工作、家庭都讓自己越來越好，帶著老公一起認真成長，不讓公婆煩惱擔憂，讓他們能因為有我這個媳婦而感到驕傲，也讓我的爸媽知道他們的任性女兒已經長大，沒讓他們失望^____^想到什麼就打什麼的文章，希望閱讀起來不會太撩亂。--我婆婆57歲了，還是好美麗(驕傲我跟小姑的感情也相當好>/////<我爸媽跟我公婆相處得很融洽，彼此常常相約吃飯出遊，就像是一家人一樣，這緣份我真的相當相當感激與珍惜。我覺得我婆婆也很幸運(誤其實真的就是彼此都願意付出給予，還有一點點退讓，一定會有不一樣的地方，但會因為珍惜這能成為一家人的緣分，而願意去調整修正自己，然後讓彼此之間的關係更和諧。在面對負面時要懂得退開來想退開來看，任何事情都抱著「先付出才有收穫」這樣的心態，主動積極......偶爾神經大條點，都是讓彼此更好的眉角。我很感謝我父母，因為我家都是女兒，所以他們在婚姻這個部份，給了我們我認為很正確的觀念，讓我們對待婚姻與家庭時能同時保有柔軟與堅毅。而我的公婆在生活中一切事物都讓我與老公自行決定，關心但從不插手干涉，有些傳統的事物上，面對南投老家的叔伯姨嬸，他們絕對幫我們擋，從來不曾對我說過做人家媳婦就是要怎樣那樣，什麼清明、過年、初一十五，在我們家一樣就是尋常日子，我婆婆常說：難道那天回南投就是特別孝順嗎(笑但，我從不讓公婆為難，所以在傳統的習俗禮數上我永遠以他們為優先。我真心覺得我的公婆值得我用一生去尊敬與孝順，也認為我自己是個能讓公婆真的疼入心的媳婦呀XD這三年我跟我婆婆其實有過一些不愉快，可是我會真誠的跟她溝通，然後，我會道歉，也許是當面也許是傳line也許是寫信，幾天之後我會跟她撒嬌，要她原諒我的不懂事跟任性。我常說因為我很「大面神」不怕會黑也不怕被討厭，堅持信念：什麼事情都要真誠坦率(我婆婆也是最疼愛我這一點。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428993214.A.DBB.html
naoiki (高雄史塔森)
WomenTalk
[心情] 一直偷瞄手機
Tue Apr 14 14:33:31 2015
因為每天通車很無聊所以是會一直滑手機…然後有時候都會遇到那種偷瞄你手機內容的或是正大光明直接一直盯著看的都有……很煩欸你看什麼啦？遇到這種人有時候只能乾脆把手機收起來，或是看回去這時候他們都會裝沒事撇過頭要不然只能狠一點直接跟朋友抱怨隔壁的一直看一直看很煩把對話讓隔壁有偷瞄癖的看到看他們能不能自我覺醒別再偷看今天就遇到一個一直看我滑手機聊天的大媽，直接在他眼前抱怨給他看他才把頭轉走=.=很沒禮貌欸你們到底在看什麼啦！！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428994715.A.848.html
yicinghsu (小清)
WomenTalk
Re: [難過] 去抽血卻遭嘲笑
Tue Apr 14 14:58:33 2015
原文恕刪，我也有朋友是很難抽血的。我覺得真的很可憐，而且他是「真的難抽」，我不知道是不是剛好都沒遇到技術好的...因為他每次抽血都很淒慘。運氣好的時候，「只是」兩手都抽，看哪邊抽的到血，都有大概十來針吧，加上我朋友又細皮嫩肉，看起來都傷痕累累。那運氣不好都抽不到的時候呢？(有時候是吊點滴)就是要從腳那邊的血管抽，真的又更痛，常常抽到眼泛淚光。所以常常抽到醫護人員很不耐煩，然後又會對她碎碎念，她也覺得很委屈，被戳好幾針誰願意，還要被罵然後有的動作還很粗魯，真的希望醫護人員多體諒一下，血是難抽了一點，而且她自己也明白，都會先告知說她的有點難抽，但至少態度不要這麼不好，她也沒做錯什麼事情阿。--這不是中職菇嗎XD血管不明顯的樣子很難找阿XDXD其實大多數人都沒這問題，我也是超好抽血的人XD我也是陪她看病好幾次才發現真的有人抽血抽不到的，超多針頭囧也是有遇過好心的啦，可是她說很少XD有的還會叫她加油，抽到也是說恭喜(握)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428995327.A.98B.html
wuio875569 (梅花)
WomenTalk
[閒聊] 有人在看柯P市政會議的嗎?
Tue Apr 14 15:08:37 2015
剛剛看了20幾分鐘直播真的覺得很失望原來我們的議員一直領我們的繳稅錢領高薪就只有這樣，聽不到什麼有關市政的內容有人說百日維新去除小事只有84件，為何要謊稱100件?(那好彬彬是做了幾件事?)有人唱歌花了1/3時間，內容就只有柯皇帝，說大家都流行唱(奇怪哪時候流行了，我怎從沒聽過，休息時一堆議員說唱的好)有人到現在還在洞洞說、女生不結婚、女生站櫃台(奇怪不是市政諮詢嗎?你還停留在選前?)有人還拿民調打分數，廢話連篇卻沒提到市政有人貼了幾個標籤，就說市政報告退回，因為沒有寫營養午餐上調有人只關心選前說出沒給錢公事公辦，為何要去找郭台銘...我覺得難怪馬英九不想面對學生提問，而比較想去面對議員學生都問得比較專業總覺得這些議員沉寂16年、準備4個月，卻只有這樣花的繳稅錢就養這些唱歌小丑只會拿舊新聞敷衍了事台上表演為民喉舌怒噴，台下互相握手笑呵呵也有人開始關心議員真的很爛嗎?--

