https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448032730.A.425.html
standfacing (包子*)
WomenTalk
[討論] 各位女孩對於學寫字年齡的看法？
Fri Nov 20 23:18:45 2015
(打完發現文長慎入)最近突然想起國中時的一段回憶當時我們有一個非常嚴厲的自然老師他要求我們每一堂課都要抄很多的筆記並且要自己準備筆記本，學期末當平時成績我有一個同學寫字速度奇慢無比，所以幾乎沒有一堂課來得及抄完學期末的時候那位同學跟我借筆記回家補抄，卻隔一週都沒歸還後來我再向他追問，他卻說她已經還我了愚蠢如我還真的以為是自己弄丟只好另外準備一本重新抄過，一直到隔天要交筆記了我還抄不完畢竟每堂課都抄滿黑板擦掉再抄、擦掉再抄因為我爸媽一直到我國中為止都規定我九點上床睡覺眼看我熬夜到十點還不敢睡覺，我媽和我爸就接力幫我把筆記抄完把我先趕上床睡覺XD事後發現那位同學把我的筆記和其他兩三位同學的筆記東拼西湊的剪貼成自己的交出去…*而我幼稚園的時候我媽曾經跟我的老師說，請不要出寫字的功課給我因為她覺得當時的年紀，手並未發育完成但我小學時期她對我的字體要求卻十分嚴格，被撕作業簿也是很多人同有的回憶吧？*現在我自己其中一個職業是安親班老師，看過公托中班的小孩拿筆完全沒有力氣一年級的小孩能夠正確施力的比例大約是三分之二，常常看到小朋友已經寫的很吃力但家長看到成果還是覺得我沒盯緊，跟她講解我握著她的手運筆的感覺是還不夠有力氣，卻告訴我她女兒的力氣很大(？因為在家常常搞破壞或是跟姐姐打架小肌肉跟那種蠻力明明是不同的意義…或者遇到比較專注力不足的小男生，字不夠端正就被學校導師要求罰寫更多次結果當然是更潦草！然後很潦草又再加倍，無限循環(以上都是指剛升上一年級半學期的學生)*廢話有點多XD我想說的是，我看到的孩子大概一年級下學期開始字體就能很穩定可是有許多家長或老師卻在最早中班開始要求孩子寫字，讓許多孩子討厭寫字衍伸覺得自己國語很爛…看在眼裏真的覺得百般無奈。*若是我的小孩我應該會在一年級開始讓他寫字，但是一下或二年級才要求字體吧！(所謂的字體是橫勾豎捺那種，不是認不認真寫)各位女孩是什麼時期開始練字體的呢？-----SentfromJPTTonmySonyC6903.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448032953.A.E87.html
Knicks ( )
WomenTalk
Fw: [爆卦]別再說抵制沒用的喪氣話 失敗主義才是幫兇
Fri Nov 20 23:22:32 2015
作者:Ho1liday(江湖唯有英雄志)看板:Gossiping標題:[爆卦]別再說抵制沒用的喪氣話失敗主義才是幫兇時間:FriNov2017:26:402015作者:王乾任-社會觀察家前兩天有一則小新聞，幾乎沒有其他新聞媒體追蹤報導或引用，卻讓我看得感動莫名。那則新聞是講述，光是今年第三季就大賠５．８１億元，創下史上單季第二大虧損紀錄。那麼第一大虧損紀錄發生於何時？原來是去年第四季，食安風暴剛爆發之際，當季虧損６．１９億元。細心的朋友應該發現了，其原因恐怕也和食安風暴之後的消費者抵制有關，去年第四季食安風暴發生後，據傳松青業績狂跌三到四成，當時就已經讓兩家門市被迫歇業，日後消費者的擴大抵制，虧損連連讓頂新被迫出脫松青。，業績數據會說話，味全從去年食安風暴發生後到今天，每個季度都是虧損，消費者並沒有如社會上某些失敗主義論者所宣稱的，對大打便宜訴求的頂新集團相關商品屈服，，希望把黑心財團趕出台灣。在網路發起全民抵制頂新期間，偶爾有人拍到超商裡看似被搶購一空的貨架，就貼出指責台灣的消費者抵制不利的言論，甚至引發不少共鳴。然而，貌似空蕩的貨架可能只是廠商已經支付了上架費所以就空在那裏，當然，諾大的社會不可能每一個人都支持抵制行動，好比說被抵制之企業的員工與親友也許就覺得自己很無辜，也仍然會繼續採買。另外，一些經濟狀況比較不好，採購必須看價格的中低收入或對於品牌意識不敏感的消費者，也可能在各種原因之下採購的社會上抵制的企業與產品。但是，如果因為少數人仍然繼續購買，就過度推論，認為台灣社會並沒有決心抵制黑心商品，這些年來，台灣社會的確接二連三地爆出了很多讓人不舒服的壞消息，然而比那些壞消息更糟糕的失敗主義心態，社會上有一群人，每每看到壞消息之後的第一個評價就是「不意外阿！？」，接著說「做什麼都沒用啦！」。問題是這些人並非真的悲觀，而是，一種只有自己早就看透世事，只是無奈生活在台灣這種愚蠢而理盲濫情的環境下，改變根本不可能，認為台灣輸定了、死定了。最後的結論是「台灣是鬼島」，未戰先降的失敗主義言論。說真的，沒有一個有人類群居的社會是完全沒問題的。令我們羨慕的北歐福利國家也有他們的問題，新加坡、南韓、香港，甚至備受台灣部分人士推崇的中國，都有自己社會必須面臨的挑戰與問題。在台灣，不少人碰到必須團結眾人以面對的問題，要不是未戰先降的丟出失敗主義論，嘲諷認真努力推動變革的傻瓜，就是自以為聰明的逃離台灣，到海外替自己找個可以安身立命的角落，再從海外發文嘲諷台灣，以凸顯自己高明。要我說台灣社會真正的毒瘤，不是那些黑心商品或黑心財團，而是那些未戰先降的失敗主義論，還有只想著自己如何趨吉避凶卻不曾想過眾人聯手一起剷除眼前的社會問題？社會上有很多問題雖然能有個人層面的解決辦法，但也需要眾人團結一起制定制度性的解決辦法。好比說最近炒得很兇的空氣汙染問題，不是紫爆時自己不出門或戴口罩就好，還要大家團結起來要求政府從嚴控管汙染排放源頭。現在的做法是要求車輛或人民不准外出，卻繼續放任財團的煙囪排放汙染源，是很荒謬可笑的事情。，不要酸言酸語的失敗主義，只要默默堅持的抵制行動。--剛剛在八卦版看到這篇，印象中之前討論過抵制的效果，還以為早就有其他板友轉錄，沒想到居然沒有，只好自己動手啦。本來想說可以鼓勵大家不要放棄，繼續堅持...blahblah...後來想想好像也不需要，就像我原本的想法也是傾向文章說的失敗主義(中箭!)，但即使悲觀，我也還是持續抵制，沒有放棄過啊。我想大部分的人應該也是一樣的態度吧。那...希望看了這篇文章至少可以讓你開心一點，畢竟開心地做一件事和鬱悶的做一件事還是有點差別的。如果這篇文章讓你看了覺得不開心，我只能說....那也是我希望的!^.<*

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448033735.A.407.html
Nujabes (破麻假聖女)
WomenTalk
[問題] 也有女孩在PTT被騷擾的嗎？
Fri Nov 20 23:35:28 2015
有時候一登入PTT，就會莫名其妙收到一些站內信不然就是有人會用MOPTT傳訊息給我內容不外乎一些想交朋友的訊息是不是只要放女生放自己的大頭照都會受到這樣的對待啊？(只能說他們被我那張小到不行的照騙給唬了)各位姊妹們也是這樣嗎？--還好估狗我的帳號只會出現音樂相關的資訊哇麻系(握手)我每張專輯都有唷^.<嗨伊~平身，本宮可是等很久了呢先送張modalsoulclassics的專輯過來再說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448034005.A.FDA.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [討論] 關於太常回家
Fri Nov 20 23:40:01 2015
重複把文章和原PO回推文的內容看了幾遍我不知道是否因為在你們交往的這兩年先生陪你度過最難熬的時期這樣的經歷讓你不自覺得把先生的期許放在心中的最前面雖然在文章中呈現的好像是你很想一直回家也的確是在近幾個月回去比較頻繁些讓不少版友們覺得你很自我一開始我也是這樣想的但是越多看幾次我覺得你的生活太讓人感到窒息了在你還沒有真正意識到問題前，身體已經先給你警訊你說婚前因為要準備考試還有生活重心現在只能在家而感到無聊曾經你想試著去做志工、工作卻被先生阻止人是群體動物有社交互動是正常的先生卻害怕你跟外界接觸只想把你關在家裡讓你陪著他這樣的情形是不正常的！雖然你說不覺得不接觸外人沒什麼，但是從你的字裡行間很明顯期望有人可以互動妳先生卻一直在剝奪你這方面的期望而你一直在幫他找藉口找理由真正契合的伴侶不應該只把對方死死的綁在身邊斬斷對方想飛翔的羽翼而是要能彼此互相支持與照顧我覺得你的心跟身體在求救讓你渴求正常的人際互動而你卻死命地想壓下這樣的渴望拚命地說服自己先生這樣做是對的我認為如果你們這樣的互動沒有改善的話之後你的身體狀況會越來越嚴重希望你們能再多溝通與深思，甚至尋求專業的力量介入以上。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448034255.A.F3B.html
ecila (蟲蟲可以獲得嶄新的粉嫩/)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡哪種吃相
Fri Nov 20 23:44:13 2015
如題大家看到別人的吃相，哪種吃法會讓你流口水，忍不住也想吃吃看那個食物呢？我覺得大口大口的吃，吃到忘我的，再叫一份的，會讓我也很想吃吃看他的食物！像是辣妹曾根的吃相我就滿喜歡的，她雖然吃的很大口，但不是狼吞虎嚥，吃的滿臉都是食物殘渣，而且吃完又笑笑的一臉滿足的樣子，每次都看得我流口水好想吃吃看她的食物XD那大家喜歡哪種呢？--人啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448035404.A.284.html
mandy740512 (在天橋下的天使)
WomenTalk
Re: [難過] 也許自殺可一走了之
Sat Nov 21 00:03:20 2015
好吧我自己的文章可以刪除吧太長了我怕有些版友跟我一樣沒有耐心直接按end給我結論XDDD以下還是文長開始不喜請按左轉離開謝謝您首先真的很感謝大家站內信給我鼓勵加油打氣真的也不乏說妳要努力阿為了妳家人如果掛了妳家人怎麼辦之類的那我必須要說這些話也許在妳們看來是鼓勵對我來講是折磨試問哪個憂鬱症患者想自殺時不會先想想自己家人朋友就是走投無路才想要自殺不然人傻傻der幹嘛要自殺然後後來自己也有嚴重焦慮的症狀焦慮到汗泡疹和左踝一個傷口過了三年還沒好也許我焦慮的症狀是因為我媽吧-----------------------------------以下是背景分隔線----------------------------------從小自己大家族出身但因為家族有人負債3千萬然後還給奶奶吹耳邊風說大家不救他會斷手斷腳媽媽狠心扮黑臉在郊區買了一間房子這樣就不用借錢給那個人了那個人和他太太還把自己小孩送到我們家養不只堂哥堂弟連表哥姐暑假也來我們家住所以媽媽很辛苦曾經一個高峰至少照顧八個小孩(包含我和我妹)噢請不要我爸在哪裡因為我爸就是最傻的那個兒子明明照顧奶奶的事情也不在他身上但他就一肩挑起照顧奶奶的責任我媽跟他抱怨他只會說就忍耐忍耐再忍耐他們是我家人blabla.....之類的因為這樣我媽壓力很大記得小時候不知道是不是我頑皮我做錯事情我媽是直接打我外然後還用針戳我的嘴(也許那時候印象還有說不然就戳我吧之類的也許我媽後來真的就戳我了也算自找的哈哈)但現在也可以體諒她畢竟人在高壓環境下自己的丈夫也不挺自己如果小孩頑皮一點除了打就是打沒別的所以我很怕我媽非常害怕可能潛意識下就開始害怕害怕到知道自己不能再摳傷口不能在把自己手指上水泡戳破不然會引起更多水泡但是那時候就是焦慮焦慮再焦慮真的不知道怎麼辦我還是做了剛剛我還在跟我妹溝通時我妹要回租屋處我爸在樓下等她然後我有暗示我妹不要再講了趕快下去爸爸她硬是要講結果我看到我媽出來我眼淚都快哭了真的我很害怕她再講下去我媽改天就找個沒人的時間一直狂念我妹妹現在是服務業妳還麻煩她blabla......我也很肯定跟我妹說沒有媽媽沒有這樣想不要誤會媽媽結果私底下換媽媽狂念我教會姐姐曾經來我們家幫我整理房間住一個晚上後來她說我媽很愛我什麼之類的可是我真的就感受不到她很愛我我覺得她很想控制我只要不如她意就一直狂念我小到整理衣服大到我不知道怎麼說就是害怕她但如果她不在家一整天一剛開始會很高興之後就會期待她趕快回來但我會試著聽取大家寶貴的建議也許一剛開始還是會做潛意識的自虐行為但慢慢的會改變現況謝謝--有阿已經排好時間要去看了我那個傷口連皮膚科醫生都說非常嚴重禮拜一要回診精神科醫生也預約好了反正就是拿藥吃藥不是呵呵謝謝鼓勵只是要找適合的醫生要花時間我會努力的謝謝謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448036010.A.C7E.html
pc6260000 (ㄚ家)
WomenTalk
[問題] 跟女朋友一起買了同一支手機...
Sat Nov 21 00:13:22 2015
各位版友好昨天跟女朋友一起買了同一支手機今天因為她上班我休假沒事所以想說手機沒什麼問題了就先去把手機貼螢幕保護貼(她還沒貼)結果...今天他下班就生氣爆炸了因為她覺得貼膜應該會是一起做的事請問大家覺得是女生無理取鬧還是男生無腦不貼心呢??謝謝各位版友解答

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448036354.A.80E.html
oaoaohaha (hahaha)
WomenTalk
代購粉專That xxxx (內有抱怨
Sat Nov 21 00:19:11 2015
代po，手機排版不佳><有po專版了但女版人比較多還是上來分享一下經驗～不知道不是實體商店能不能po非好店版？朋友親身經驗，以下以第一人稱敘述。某次我去問一雙鞋他們說有在幫忙代購，我就說我要訂，結果等到他們都匯錢給國外了才傳照片跟我確認商品..ㄧ看根本不是我要的那雙啊!!!我說那不用了謝謝～結果就說什麼害他們被扣錢要加我黑名單==我就覺得有點不好意思，於是跟他們說不然我換購其它商品結果換到一件白色部分遍佈黃斑的老品..收到當下整個傻眼我第一次買老品買到長黃斑的@@另一件新的也有明顯髒污黑漬，如下圖我問賣家說你們怎麼沒有註明老品的狀況？他居然跟我說是我自己沒跟他們要細圖!!還叫我自己用穩X洗（傻眼雖然原本就有標明售出不退換，但我只是想要他們包括短T一起給我一個解釋但賣家除了強調很多次老品就是這樣～以外另一件直接不解釋，還說他一小時兩千上下的和我講電話的時間害他少賺了很多生意。（哈哈哈哈好扯的態度～此外最近Thatxxxx出了ㄧ款好帥氣的貼紙一看不對啊～我有一模一樣logo的衣服啊原來是直接抄別人的www解釋說他們是故意翻玩...XD我覺得很好笑就順便跟他們提賣家直接腦羞成怒說我夠了吧？酸他們學別人，要公開我的姓名說我要換貨態度差(本來就沒有要給我換的意思啊..)還說要酸我的長相==發現之前也有篇在講這家店，原來不是只有我是受害者～補充對話--其實最後一張有亮點..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448036370.A.11F.html
shiyanku (辜辜大胖子)
WomenTalk
[問題] 厚片哈比人喜酒招待服裝挑選（補充）
Sat Nov 21 00:19:28 2015
女孩板空幫挖星期日要去參加男友姊姊的婚禮，要當招待(大概都是跟男友一起行動)第一次當招待，又是男友的家人結婚，心情好忐忑啊>///<因為是矮肥身材，一直不敢正視衣櫥裡到底有甚麼可以穿...今天終於挑了幾件衣服去男友家穿給他看了，然後留了兩套下來做抉擇想請各位女孩幫我選妳們覺得比較適合的，如果都不行希望可以給我一點穿衣服的建議，然後我就會想辦法看是要衝去買還是怎樣的><ps.比較正式的外套跟鞋子就是照片裡面搭的了(比較能見人)第一套:圓點點小洋裝，請忽略後面的幽靈(汗下半身打算穿黑色絲襪覺得蠻可愛的，雖然會露出腿，可是有穿絲襪看起來還好，穿靴子後有點拉長(還是其實是我自己感覺良好TAT)猶豫不決:男友不喜歡圓點點...擔心會很普通不正式、露腿很粗，而且是不是婚禮不要穿黑白色比較好?搭上外套:第二套:短版條文上衣+長紗裙下半身還在考慮要穿肉色絲襪還是直接露皮膚可以遮肥腿腿(大心)，感覺長裙就很有氣質，條紋上衣很可愛猶豫不決:似乎比第一套還沒有腰身，擔心很矮還穿長裙更矮不好看搭上外套:附上男友當日穿搭，還希望選一套跟他站在一起不會很突兀的><謝謝各位<(__)>我身高只有150cm體重就別提了...(哭著跑走再偷問一個，頭髮直接放下來好嗎?還是要綁比較好?自己是綁頭髮很苦手，平常不是放下來就是用大髮夾夾在頭上(浴室中用的那種)但是放下來好像有點沒精神耶?先謝謝大家不嫌棄我問題很多>///<--我沒有根鞋耶XD這就是平常都帆布鞋+棉T+短褲碰到正式場合的窘境嗎...鼻要這樣啦QAQ這超高腰的我拉到胸罩下方還折兩折(苦笑以下肥肉照請注意雪紡類的我只有兩件:這件顏色偏黃，我不太會紮，拉出來都很怪一樣不會紮，然後因為太胖胸前扣子悲劇兩件都很肉...深色外套大概哪種類型呢?雖說我有一件蠻正式的大衣可是現在天氣根本穿不到(跪外套太慘了XD這件是我爸挑的(欸好><好的!筆記好的謝謝><大概跟拍照也有關係吧，而且這雙靴子有跟ˊˋ看來小洋裝類型比較搭(我這件還是悲劇因為我就是個胖子啊哈哈哈哈哈哈粉色西外好可愛!好的頭髮我再想想好QAQ蠻自信的啊自我感覺良好可是想回現實社會一下XD因為生病所以很難減一邊吃中藥調理中我只能拉到兩千Orz中板外套不扣扣子顯胖(筆記m大男友的服裝是他跟他姐姐(新娘大人)還有媽媽挑的所以應該沒關係XD我可以說我沒有姊妹嗎嗎(喂XDD如果有預算我也不會省的(看著錢包不知道星級不過好像蠻高級的旗艦店餐廳(?外套說謝謝你喜歡(嬌羞我真的沒有腰真的不是不胖(眼神死賀來我準備好惹(躺謝謝建議來找找!外套真的好惹人嫌囧阿嗚第二套是連穿去約會都不推嗎>''<我開始考慮要不要翻我發鞋櫃了Orz我沒有半雙高跟鞋我想想弱掉了=肉掉出來了嗎XD然後婚禮當天表演哈比人扛巨人(花剎!!!!!)樓上兩位是好人!!我胖到家人都搖頭要我減肥我爸嘴巴比較壞會說我胖死了很難看o'_'o我也喜歡點點~~~~~~如果不是因為參加婚禮當招待的話超愛這件der~好粉色系小洋裝男友的服裝有經過新娘以及新娘媽媽認證QQ突然想到衣櫃裡還有一件小洋裝這種類型或顏色可以嗎?肉肉手臂跟腿出現了QAQ這件很舊了腰封是自己加的，沒腰封感覺很奇怪↓地上的鞋子無法穿因為他太硬了又高穿個十分鐘腳就會痛我也這麼覺...啊不對不要這樣縱容胖子rrrrrr(謝謝妳>/////////////<)矮久胖久就...(茶)y大很溫柔又熱心(讚我要按十個(錯棚是!!!!!!!!!衣服表示:胖子穿甚麼都是顯胖的，怪我囉?痾實不相瞞我已經忘記他當初的模樣了阿嗚畢竟是男友的姊姊結婚麻>////<熱的話應該還好有暗自下定決心當天要裝一下羞赧不可以認真吃(欸啊嗚嗚嗚嗚(一把抱住磨蹭表達感激外套掰掰已放進衣櫥妥妥的得到約會建議了>//<只好老實承認上衣是挖別件兩件式洋裝來的XD請問群組=裙子嗎?XD好的我還覺得靴子很好看(哭倒不哭不哭壓箱寶是說綠色點點那件嗎XDDDDDDDD姐姐要2829我們是大學生~真的假的我待會跟他說!都忘記說頭髮好怕弄起來大臉就無所遁形...謝謝>///<我去翻我媽鞋櫃好了她才有跟鞋也都是走可愛風家母也是哈比XD對了其實不是腰粗是沒有腰(掩面圖片好好看筆記版型!先謝謝好心我是台中小胖子o'_'o家住上禮拜很夯的洲際棒球場附近yo被發現惹XD我有預算不會省的!還是學生三千塊沒有兩千塊還有(把歷年壓歲錢全部翻出來好!謝謝哈比同伴!他媽媽跟姊姊認證過ok餒黑的顯瘦麻...(咬手指會往粉色系方面去找的真假可是他在我心裡穿條內褲也好看我猜他姊姊跟媽媽也一樣der謝謝超現實經驗建議信看完覺得暖暖>//<我和我的小夥伴啊不對我自己都驚呆了!!!!!!!還好他不是屁孩高中生不然我這樣吃太年輕謀後(呼請問褲襪不會太黑嗎?我自己的解讀是:厚片=我的照騙樣子肥=實際上看到我本人的樣子XD妳人真好!!!日行一善仙女鄉民~我很開心>//<我也不敢因為上面好吃的醬好像熱量都頗高ˊˋ當招待是因為男友是招待姊姊說怕我一個人坐在位置上面對同桌親戚會很尷尬所以問我要不要就跟著男友跑~當小跟班還說如果我還是很緊張可以去新娘休息室陪她是不是很溫柔很仙女!!!!!!!等等出門尋覓的時候就這樣穿紗裙找上衣鞋子好了!要試洋裝直接換也可以

