https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454768010.A.FB7.html
CL63 (CL63)
WomenTalk
[問題] 這樣的黑眼圈建議用甚麼開架式遮瑕膏
Sat Feb  6 22:13:27 2016
呃其實我是男的今晚要回老家過年了可是發現因為愛熬夜黑眼圈超嚴重想說來這裡問問神通廣大的鄉民這樣子的話我可以去屈臣氏買什麼遮瑕膏暫時掩飾一下別讓長輩看到氣色不好的樣子上圖:其實用app弄一下就看不出來可惜回家照妖鏡現形XDD只要是明天有營業的場所賣的都OK只是老家那沒有百貨公司先謝謝各位善信大德了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454768449.A.7B0.html
eating945 (新莊工具人 參戰!)
WomenTalk
[問題] 請問妄想症
Sat Feb  6 22:20:46 2016
母親開完腦部大刀之後常常說有人跟她說話人物有神鬼師傅親人不等會自言自語還會問我是不是偷他的錢和是不是有去殺人..看了網路跟妄想症很類似這樣有可能會是我說的妄想症嗎能有效控制嗎？謝謝因為看到母親這樣真的很難過但他又一直說我偷他的錢有時候真的很難過當然知道他是因為生病..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454769915.A.6A5.html
gkssis (吃貨漁夫)
WomenTalk
[討論] 不回應運動
Sat Feb  6 22:44:57 2016
文章有點長，先感謝有耐心看完的各位。文筆不太好，情緒很亂，但我希望能找到有相同理念的人......今天一大早起床，手機多了好幾條微博的私信通知。因為有在玩一些同人論壇的關係，我有不少中國網友，也因此還蠻常用微博的。私信內容全是問我還好嗎？安全嗎？住在台北的我睡得跟豬一樣，一時之間還搞不清楚狀況，上了臉書才知道原來是地震了。在向中國友人們報完平安後（他們很多對台北台南的距離沒啥概念），被好奇心驅使的我點開了微博上相關新聞連結的評論。那時大概是早上九點多左右吧，中國網友的評論可分為四種：1.為台灣同胞祈福，中台一家親2.先不管台獨不台獨了，人命要緊>>>以上兩種佔大多數3.怎麼會發生這種事啊，台獨也沒關係只希望一切安好4.酸民：萬物有靈民進黨執政就發生天災、當初台灣網民不是也說四川地震天津爆炸怎麼沒多死幾個人.etc>>以上兩種佔極少數，大概翻兩三頁才會有一則，還有不少人抨擊4的酸民心態。看到天災也能扯到政治，實在覺得很無奈......台灣的媒體也不遑多讓，沒多久就集結了中國酸民的留言報成新聞，八卦版也因此有了幾篇被噓到XX的相關新聞。剛剛晚上九點左右，我又再次在微博搜尋了相關新聞，發現許多人開始張貼ptt八卦版那些被噓到XX的文章下面的噓文截圖，而新聞下面的評論，風向整個變了。幾乎八成都是4的酸民，雖然1、2也還是有，但數量變得很少，而那些批評酸民的人也變得非常少。其實，我那些關心我的中國網友裡，也有一些極反台獨的，我從沒掩飾我台獨的立場，但我們也沒為此吵過架，就是接受彼此在這點上面理念不同。看到那些反台獨的言論，我並不是不會生氣，只是覺得就算吵架，也無濟於事。我會嘗試說服，不過講不通也不會繼續無謂的爭吵。我不是聖人，我也會想據理力爭，但據理力爭，不等於辱罵相譏。我逛微博也逛ptt，我知道其實不管是台灣還是中國，都有很多人其實沒那麼討厭對方，其實願意釋出善意，只是在有心人士的操弄之下，我們在我們自己的網路平台上面，看到的都是對方的惡意。我生長在一個蠻綠的家庭，家中祖字輩的長輩，也會用死阿陸仔來稱呼中國人民。不知道為什麼，我從小就非常討厭這種稱呼方式，我覺得你討厭人家什麼你就條列清楚，不需要口出穢言叫人家難聽的名字。我的阿公阿嬤，已經被我說服到不會使用426這個詞了。（也可能只是不在我面前用而已）同樣地我也不喜歡日本鬼子、韓國棒子等稱呼，就算其實我對韓國沒什麼好感，死不用韓國品牌手機，對他們有不少偏見，我還是不會用高麗棒子這類的貶稱來發洩情緒。剛剛洗澡時想到一個點子：我知道，也許對很多人來說，很難用正面的態度去面對負面的批評。所以我希望可以推廣這個點子，「不回應運動」：用取代辱罵反擊，以代替唇舌相譏。「不回應運動」的中心理念就是。面對酸民，不是說不能生氣，只是就不要回應。我想，大概可以分成幾個等級：Lv.1Lv.2（比如謝謝中國網民的祈福，無視反台獨言論）Lv.3Lv.4大致上的想法是這樣。我認為面對對方的羞辱，無視比反擊更有攻擊力，而且更能體現雙方修養的差異。我很喜歡的美國影集《犯罪心理》曾引用過美國哲學家WayneDyer的一句話：一直想不到合適的翻譯......但我真的很喜歡這句話。我希望在我有生之年可以看到台灣真正的獨立，我更希望在那之後，也許很久很久以後，台灣與中國的人民可以停止敵視彼此，甚至有一天可以看到有人高喊中日友好的口號。對方做不到的，我們可以先做起。有好多想法，整理匯集成文字真的好困難，發在女孩版也是因為我實在很想分享這個理念，但深怕發在八卦版會一下便被噓文淹沒。希望這篇文章能夠帶出與我志同道合的人，也許這篇文章很快便會被其他文章淹沒，但這份理念不會被全世界遺忘。也許不是現在，也許有一天，當你也和我一樣，對於那些唇舌之戰感到無奈、厭煩與畏懼，會想起這篇文章......也許有一天，會有愈來愈多人響應。--我知道其實多數人是無視的，只是希望可以更多人這麼做，並且我認為，積極的無視和消極的無視還是不太一樣的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454769971.A.5E4.html
changeagle (老鷹)
WomenTalk
Re: [心情] 小心最近新興的直銷手法-團購
Sat Feb  6 22:46:09 2016
原文吃光...先說我男的　雖然這裡是女孩板我也被朋友拉過，差別在朋友不是拉我補團購而是直接拉我做這行而團購這次是我人生中第二次被朋友拉直銷先說明一下，我讀會計系且延畢休學服役後再復學人生中第一次被朋友拉是在我休學服役那時候是一個高中時關係很好的朋友(軍校畢業已經是少尉了有一天找我說要吃飯，我不疑有他就去了吃完飯他就約我去咖啡廳點飲料來喝坐下來聊聊說我過得怎樣由於延畢服役的我其實對未來很惶恐加上我滿信任這個同學的，就把我的忐忑心情都告訴他接著他就開始說他在推銷面膜blablabla(好直接...其實剛開始聽我就很想走人了但我是那種在朋友面前沒辦法狠下心講狠話回絕的所以我就等他劈哩啪啦講完然後我就在大腦思考我該怎麼說我不要的時候他又補充了，你可以考慮一下，畢竟一開始就接受也覺得滿厲害的咦？幫我找台階下我就回答說我再考慮看看回家後我就覺得很難過，明明是關係很好的朋友怎麼拉我做直銷後來他又敲我臉書、Line，我之後的心情都是不知道怎麼面對他所以都沒理，後來不堪其擾只好好友都刪掉其實那陣子心情真的很忐忑不知道這樣做到底好不好過了一段時間後就把這件事情忘了接著來介紹一下我對直銷的厭惡是從哪裡來其實我對於「直銷」可以說是完全沒有概念大一大二時，不知道有沒有人遇過有一種團體說是要訓練學生領導力、增加人際關係的，加入會有會員卡他們都會找幾個同學私下聊就劈哩啪啦拼命講一大堆聽起來內容非常有道理最後拿出某場演講的報名表來給同學簽名付保證金因為大一大二比較沒有社會經驗的聽了覺得很有道理就會傻傻繳保證金我那時候繳過一次，後來反悔他們說保證金不能退想說才100塊也就算了但事後發覺非常討厭這種行為，但當時根本連「話術」是什麼都不知道所以一直不曉得該稱這個行為叫什麼而在之後他們又找上我，這次獅子大開口直接要繳一千！上次傻傻繳一百我已經很不爽了，這次繳一千讓我想直接走人但礙於當人面前真的沒辦法狠心回絕的我只好找藉口說我身上沒有一千現金要回去領錢，然後就跑了再也不見後來看了劈腿刀的殺手六．價值連城的幸運裡面有講到直銷，我驚覺，那些團體的行為就是直銷無誤！所以我人生中第一次被朋友拉做直銷我就非常難過何況再來第二次，這次是關係擁有革命情感的大學同學…為什麼說有革命情感？我不曉得板上有沒有人經歷過大學社團快倒，還特地在大三大四回流撐社團的經驗我跟該同學就是這種革命情感他也是會計系的，他跟我最大的差別在他繼續讀研究所而且已經有事務所的工作了！而且是四大！(我忘了哪一間好像資誠還是勤業)就在我復學第一學期(我差兩學期)想說他還在同間大學的研究所就找他聊天(我主動)一樣聊說對未來的徬徨，接著他就跟我說他那邊有兼職的工作然後因為跟第一位同學拉直銷隔了一段時間了，所以我再次不疑有他聊的時候他有表明他在做直銷，然後開始說直銷本意並不是壞的說台灣直銷會不被信任是因為被老鼠會害的(坦白講我連老鼠會是什麼還不瞭...)因為是擁有革命情感的同學當時我是覺得要聽聽看直銷的好也無所謂不過剛好那時候他在忙，所以暫時沒拉我過了半年（一學期），我已經忘了他有拉過我做直銷的事情(對不起，我很健忘)這次換他找我了，因為革命情感，我對他幾乎沒有防備心一樣先聊對未來工作的事，他說他有創業的機會後來就直接帶我去他正在做的那家直銷公司的某位業務員辦公室很奇怪，那感覺很像一個住宅大樓，一樓是85度C在現場還兩三個他們同行和一個和我一樣被拉來聽的寒暄了一下主講人開始介紹然後就用電腦播了一部影片這個影片講得很快，我那時候看過就幾乎忘了也不知道影片內容到底在講什麼接著主講人開始繼續講他的，說雙軌制阿什麼的直銷用語然後講說這行賺錢非常快，就是那個小P大團購很好很棒買了有送購物金，購物金買東西很方便然後買龍蝦也可以上網團購…我當下只有一個想法，很瞎當然聽的我也是一頭霧水，不過原來被拉來聽的另外一個人對直銷有概念後來他跟我講這是直銷，然後他也不反對做這個啊我因為沒概念，加上他們又愛劈哩啪啦講很快一直講說只要拉人（做下線）就可以輕鬆月入薪水最後可以月入百(真的我對這方面是完全不相信但我又沒概念沒辦法反駁到底哪裡有問題)而且一樣，我其實想走人了，但礙於個性問題還是沒辦法直接回絕聽完他們馬上拿單子叫我填當下我真的連寫名字都很不爽寫，還要印身分證然後入會費一萬八！我說我沒錢，他們竟然叫我跟家人凹！反正當下我是錢繳不出來，就先說再考慮之後我朋友知道我不善言詞，然後說如果我要做我要拉人，就把他們帶來這，這邊的人都可以讓我「借力使力」散了之後回到家我馬上找直銷的資訊惡補一下我對這方面的不足找到雙軌制什麼的，發現原來老鼠會講的就是這個一直拉下線把自己壯大，因為像老鼠一樣一下子生出來阿這不就是我朋友自己講的老鼠會嗎？然後其實團購什麼的都不重要了我當下覺得X的你是我最好的朋友你竟然來拉我做這個...借力使力那種話還講得出口？事後詢問一些朋友關於直銷的事情有一個朋友跟我說做直銷的人很多都完全變了一個人再回頭看看我這位格明情感的朋友...好像是...我那時候心情真的超崩潰完全不知道怎麼面對這一整件事情雖然在見面時狠話總說不出口，但打字容易太多了我在FB留言傷心欲絕地罵他事後我比照我那位高中同學FBLINE刪好友甚至電話也直接黑單讓他打不通因為我真的不知道怎麼面對他...雖然詢問了不少人都說只要拒絕就好了啊可是我太情緒化了...喔對，這個有事務所工作機會的朋友在翻臉之前跟我說他考慮要推掉事務所做全職…(你是不是做直銷做到傻了...)在復學時，還有幾個認識的學弟妹發現原來他們都有被拉過...，而且這已經不是第一家！也就是他有換過公司…之前做的是葡萄王而這個影片小P團購風淩網路科技據說是在這兩年內成立的後來我問了直銷板主相關問題該板主跟我說他對直銷的觀念就只有產品其他像這種非產品為主的公司通常都做不久板主有說他就會向比較知名的老牌X麗買產品這讓我對直銷有回溫一點好感不過我還是討厭直銷陌生人我還不會這麼氣朋友拉的我真的沒辦法應付...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454770766.A.1BA.html
gm80123 (吃魚的貓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有被家暴過嗎？
Sat Feb  6 22:59:24 2016
當時躁鬱症的媽媽一跟他想法不一樣就被打三巴掌(例如我覺得a比較好吃但她覺得b比較好吃跟親戚講了之後直接被賞巴掌打到昏倒臉腫到一碰就刺痛沒有人敢讓我照鏡子被說不准打我後改用半夜打沒認錯不准睡覺要被打到認錯為止或是半夜直接被打沒有理由大人問我怎麼臉腫了都被說是自己撞到有次過年親戚問我有沒有再被打我說有當天半夜和隔天半夜都被打要我跟親戚說是我說謊被威脅說謊親戚又溫柔的要我說實話當下我崩潰大哭了一整天當天半夜還是被打要求我說謊我就了解了這種事情是不會停止的只要她還是我媽的一天忍到我有一次吃了熊心豹子膽咬了她摀住我嘴巴的手大叫救命事情才被發現當時她還只顧被我咬但著沒有咬痕的那隻手還有用手用力捏我臉說是摸我然後跟大家哭訴說我不喜歡她摸我是我的問題我老實跟大家說她摸我時都很痛才停止這種行為然後轉為精神虐待行為就自戀型母親的變本加厲版也是板上某位網友的姊姊對待她的變本加厲版那位網友的情緒我很了解過度貶低自己但又自戀不過我找到方法快走出來了同時我也比同年紀的人發現甚麼是幸福比他們更快找到自己了解自己的情緒命運總是在給你驚喜的禮物不論幸或不幸--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454772267.A.C39.html
joannaluo (joanna)
WomenTalk
[難過] 遇到很爛的民宿
Sat Feb  6 23:24:24 2016
過年前和家人到台南出遊玩了2天就完全愛上台南一直吵著要搬到台南住沒想到最後一晚遇到超級大地震真的嚇到腿軟原本預計還要到高雄住2晚再北上回家但是真的很沒心情除了驚魂未定也覺得人家在受難我們在玩感覺就是很怪心裡過意不去因為我們用某訂房網站訂房費用已經全付了於是先打電話到民宿問可否取消（本來就沒有抱很大的希望能退全額）不過他的態度真的很讓人不舒服我們禮貌告知他因為我們剛好在台南遇到那麼大的地震真的玩不下去可不可以取消訂房呢？他卻馬上回答：我們這邊沒有喔！而且地震是在台南山區欸（？）地震也不關我們的事啊期間他們手機訊號很弱就掛斷了還沒講完的話他們也沒在回撥做確認還是我們打回去的......（也先告知他們我們會比較晚入房他們說只要不超過11點就好）這些都算了我們就硬著頭皮下高雄了沒想到大約晚上7點多他們又打來問我們什麼時候入住因為他們要去吃晚餐會吃到9點多還好我們大約10分鐘就到民宿還拜託他們等我們一下沒想到我們到了之後按了門鈴根本沒人還打電話過去最後在門口等他好幾分鐘來了一句不好意思也沒說給了鑰匙後就像沒他的事一樣停車位他們不提供也沒有寫在介紹上要我們自己去找停車場或停車格停房間也和照片上的差很多一間透天格的滿滿的樓梯超窄根本違法的感覺（沒有逃生路線、消防設備）浴室也超級小（我遇過最小的）冬天給我們的棉被是毯子（只有毯子）盥洗用品沒有毛巾是紙毛巾！！我們要住兩晚耶！提早告知我們就自己帶了隔音也好差總之不要太相信網路的照片尤其沒什麼評價或心得的我們以後應該不會再用這些訂房網站了加上稅金和服務費（到底服務了什麼？）完全沒比較便宜遇到天災也無法全額退費（要手續費就算了）女孩們以後訂房還是要自己看清楚呀！不要出來玩還壞了興致最後還是希望天佑台南！一切平安我真的好愛台南這個城市呀><無敵心疼的！還沒平復心情一直有還在搖晃的錯覺--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454772380.A.AFB.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有被家暴過嗎？
Sat Feb  6 23:26:12 2016
小弟不是女的，所以一些女性才會遇到的家暴類型小弟可能無法體會，這邊要訴苦(不算是分享)的是言語類的家暴，以下內文含有深黑色負面情緒，請斟酌閱讀避免精神汙染，家父是榮民，隨同國民黨撤軍來台的那一批，由於跟我媽婚後才發現個性不合，所以從小經常可以看到他氣急敗壞的數落家裡做錯事的每個人，曾看過把我哥打到渾身是血，也看過能把我媽罵到她自己去撞衣櫃，並且不斷喊著"對我就是笨，我就是@%%#%!"等等負面言辭，雖然我爸不會打我媽，而且打了我哥後他也發現這不是很好的教養方式，所以對我也盡可能不用打的，但是言語上的轟炸，從來止不住，有時候他以為他只是在唸在講，可是傷害程度已經很可怕，整個就是負面情緒的灌流，我自己有過上百次，想要拿鐵鎚一棒子砸爆他的腦袋的衝動，可是還是克制住了，因為我不想為了保護自己而把自己的未來給葬送掉，但我還是不知道怎麼給受委屈的自己一個交代，這理由我也在我爸面前講過，他氣急敗壞的說沒想到自己的兒子不想殺自己是因為不想弄髒手，可能死對他這個整個青春都被國家騙走的人而言也是一種解脫吧。但是在國三時，我覺得我真的下了一個可能讓我後悔的決定，我決定留在家裡唸書直到大學畢業，但最後我做不到，大學唸到退學當兵，後來找的工作都相當不理想，還好憑藉大學時候對財經的興趣，拿工作的資歷去辦的信用貸款自己專職投資領域，現在只是勉強自立而已，如果我早點有勇氣學會相信自己，我可能會做不同的決定，但如果我不待在家，也不一定有機會唸大學，國中時如果聽教官的話，國三畢業去唸士官學校給國家養，現在也未必會比較好，畢竟在國軍的環境裡......我如果遇到我覺得是國家害蟲的長官，應該會想製造意外讓他們被自殺吧.....我試圖去理解過我爸這樣釋放負面情緒的原由與他的遭遇的關聯性，從親戚那邊聽聞我爸年輕時比較愛玩，所以晚婚，我爸說結了婚才知道我媽經常不經過商量就拿他存的錢做自己想做的決定，小到家用大到換房子，讓他經常有莫名又要擦屁股的感覺，也是婚後才知道我媽對帶小孩的意願遠不如他的期望，我爸是發現蔣介石拿反攻大陸在騙老百姓的時候就決定退伍出來自己做生意了，所以他沒有終身俸，而且是一次把退休金領光了，後來在迪化街做中藥生意有存一點錢，我媽是一個從屏東來唸文化大學畢業但因為沒人際關係在臺北找工作頻頻碰壁的女生，他們夫妻倆...我自己解讀是為了利益才在一起，我爸讓我媽在立法院有個鐵飯碗，但由於彼此並不如理想中相愛，所以彼此並不會因為滿足對方而感到幸福，反而只是在怨懟對方為何不能遷就自己，而我跟我哥就是在這拉扯與擠壓中長大，我哥高中畢業就去唸軍校了，我爸其實也不是完全不愛我媽，但我想....可能負責多過於愛，感覺在我爸的價值觀裡，我媽很不成熟，他們年紀差太多了，我爸18年次，我媽44年次，我媽在病逝前幾年有罹患過癌症，我爸花了大把積蓄去大陸找藥材來給醫生不知道怎麼治的我媽，吃一吃，乳癌的腫瘤真的有消退也出院了，但是在我爸要我媽把剩下的藥材吃完時，我媽因為覺得病症已消退就不想再吃了，我爸也勉強不了我媽，於是剩下的藥材....好像就被倒掉了...兩年後癌症復發，速度就非常快了，哦…對了，我媽以前是外食族，有B型肝炎，最後是肺癌轉肝癌，該說是因為不是最愛的人，所以即便是出於善意也無法讓對方聽進去嗎？我不知道......但後來有外遇的是我媽，不是我爸，可能我爸年輕時已經玩夠了吧，其實對於受家暴者來說，如果選擇承受(也可以說是放縱)，那就沒資格再期待別人伸出援手了，而伸出來的援手又極可能會傷害到施暴者，是不是因此讓受暴者陷於兩難而漠視了自己的苦境，最後可能會讓受暴者流失生存意志，結論是我以為我可以承受，其實我幾乎不能，但在我的價值觀裡，政客才是罪魁禍首，在光天化日之下合情合理合法的炸掉中正紀念堂，才能讓我舒服的嘆一口氣。如果我安徽桐城的祖產不會變成我爸手上的那張戰士授田證，也許我現在也有機會在安樂的土地上與我的家人平安生活著，..........戰爭還沒打完呢...........只要在開戰前，世界上喜歡臺灣的力量大於懼怕中共的力量，一切就都還有變數。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00N.--允許神的意志在我身上發散--民之所欲，常在我心，無以言狀。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454772391.A.E7E.html
milyam (Irene)
WomenTalk
[問題] 這件裙子醜嗎
Sat Feb  6 23:26:29 2016
前陣子心血來潮買了一件寬鬆的牛仔裙第一次穿就被我媽說超醜剛剛在整理過年期間要穿的衣服看到它又拿起來搭了一下我自己我覺得這次沒有把它穿得很醜就有點想扳回一城的去跟我媽說妳看！結果我媽馬上又大笑說妳穿這樣真的很醜！！請問真的有這麼糟嗎是因為我有172結果這個長度的裙子讓我的腿看起來很短還是我應該上半身不要穿寬鬆的衣服還是我應該認清事實這件裙子真的很醜不要再穿它了QQ大家新年快樂XD補張我的襪子跟鞋子因為我的手機不讓我回在推文QQ--我覺得在女版露臉滿恐怖的咩XD那是我硬要穿一下新買的襪子XDDD可能都太寬了QQ因為這篇臉不是重點咩可怕XDDDDDD我了解了QQ果然還是得穿安全穿法XD真的嗎!他品名叫及膝裙，但我穿起來竟！超過膝蓋XD就想說大家如果都覺得很難看我就不碰這件裙子了XDDD其實我只是為了順便試一下新襪子才穿那雙鞋子而已XD因為它原本就是及膝裙我才這麼努力地讓它在那個長度QQ怕被路人側目心想怎麼穿成這樣XDDD羞!太好了可以不要冷凍裙子XD是誰說的QQ哇謝謝妳們看來勢必要買新鞋子了(欸可能媽媽們覺得那是他們那個年代的衣服嗎XD不QQ我腰圍標準24的說QQ遮臉正確XD好我來試試!!是看起來很重嗎XDDD其實我已經拉到快要胸部下面XDD好像真的大家看法都不同QQ2其實就是隨便一件很普通的白T而已XD結果最安全我現在也這麼覺得QQ就是想走走看這路線結果好像不適合我?沒關係XDDXDD我也覺得我看起來很短看來只好剪它了(?謝謝妳們QQ唉唷我鞋子太少了QQ看來該買鞋了XDD於是真的要改它了!!!好!!!買鞋!!!!!!了解了QQ要上貼下寬!!她剛剛還特地來跟我解釋說.....她覺得我穿那樣老十歲=__=唉唷就硬要穿新襪子XDDDDDDDDDDD真的是好兩極唷QQ好危險的穿搭XDDDDDDDD我來試試看!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454772635.A.821.html
Chieen (Chieen)
WomenTalk
[心情] 今天最帥最美的人們
Sat Feb  6 23:30:32 2016
首先先為南部災民祈禱。看到電視上搜救義消警護從昨天第一時間抵達現場，還有一些相關單位的好友迅速送上救災物資以及提供資訊，雖然還是有些爛人牽扯政治怪力亂神，但至少多數人都以受災區安全為優先，也達成共識如何拯救災民為首要任務，經歷多災多難的台灣，在一次又一次的事件中，我們看到危急時傳遞著正能量的重要。尤其剛剛看到新聞有個十八歲的少年被發現受困，搜救隊的大哥聲嘶力竭地大喊「你要撐下去！」、「我們來救你了！」一面動用機具全力挖掘、翻動土石；稍早也有被土石壓住的小女孩因為受困處只有電話，打電話119求救，電話那頭的消防隊員迫切地一直要她說「我忍的住」，還跟她約定每半小時打電話，深怕失聯。看到這裡不禁鼻酸......所有為災難付出心力的義勇們，你們是今天最帥最美的人們！在此為你們致上深厚的敬意！--

