https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441545190.A.B75.html
MiiShin (欣欣姐姐)
WomenTalk
Re: [討論] 國慶爺事件，女生沒錯？
Sun Sep  6 21:13:06 2015
我是一開始爆卦的女生，我不知道大家是不是兩篇文都看過可以的話希望大家能先去看完在第二篇我有稍微提到為什麼直到現在才爆卦的可能原因我也覺得很奇怪為什麼以前都沒有人爆出來而我想原因不外乎是知情但心甘情願、完全不知情覺得沒差、害怕所以不敢說或是跟我一樣所以即使我從五月就開始懷疑他劈腿我也沒有任何證據可以指認他劈腿的事實加上我跟他又是遠距離，偶爾才能見面一次他有心要劈腿和約炮，該刪的都刪光了，我真的很難拿到有力的證據到差不多七月，我才漸漸認識比較多鄉民，也才蒐集到比較多關於國慶的情報但都只是一些耳聞和聽說，沒有任何對話截圖甚至那些聽說也都不是最近，都是去年的消息根本沒辦法拿出來說話為什麼我直到前天才爆卦？起源就是因為fishih大文章的關係我寄信給他，詢問文章說的是不是國慶爺，然後開始討論彼此知道的事情外這篇文章也不湊巧的燒到了ttb而爆ttb卦的on543是我認識的鄉民之一他當時在下面推文後就收到了很多信，除了問ttb的事情外還有許多問國慶爺的事情其中一封信便是國慶的劈腿對象寄給他的on告訴我之後，我就請他讓那個女生聯絡我這時候我才有真的夠力的證據可以指認他劈腿這件事實而弄清楚事情後的隔天晚上我就發文爆卦了發文之後，其他人當然也一一跳出來說自己的事情有些事情要爆出來，就是要有人願意先開第一槍而且這一槍也要夠有力才行除了大家在八卦看到的文以外我的信箱更是有非常多的爆卦信無論是前女友還是單純約炮，從去年到最近的都有我拿到的證據也才越來越多，也很多女生主動來聯絡我直到剛剛我都還在收到新的信回到原文標題，國慶的事件，女生沒錯嗎？我在八卦板的文章中也都不否認自己識人不清是不該一開始答應跟他交往就是件錯事，我能理解但發生都發生了，我也只能盡力去做我能做的事情在文章和我收到的信裡，也證實了真的幫助到了不少女生在我爆卦出來之後國慶一句道歉也沒有跟我說過，現在還在跟其他女生討拍甚至跟其他女生攻擊我的精神狀態，說我斷章取義，還說甚麼早就跟我分手了我是有幾分證據說幾分話的，所以這些話我絕對不是亂說但除非對方願意，不然我沒辦法把截圖貼出來還有任何疑慮，歡迎提問最後，真的非常謝謝鼓勵與幫助我，和提供我資訊的所有人謝謝--是的，謝謝妳我在八卦第一篇跟第二篇都有做說明過，可以去看看!目前嗎...應該有五十了吧哈哈哈哈哈傻眼而且時間對起來都超無縫的我在他粉絲團留言然後他私訊我說哈哈哈我看到妳的留言了好，謝謝是的<(__)>謝謝大大！！！笑死一起加油♥這我就不知道了謝謝專業笑死謝謝幹嘛跟我道歉啦XDD唉唷~唉唷~我甚麼都沒說喔XDD哈哈SORRY太愛嘴了但我也有認真回的時候啦!!!我在西斯很愛嘴砲啦偶爾會故意耍中二XDD我才正要問妳!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441545581.A.CAA.html
shes6006 (你的貓)
WomenTalk
[問題] 上班的化妝用具
Sun Sep  6 21:19:36 2015
大家好最近PTT鬧得沸沸揚揚的連今天吃早餐看水果日報也發現這個新聞不過我今天不是要討論這個XDDDDDDDDD我想問的是大家有沒有甚麼推薦的化妝用品我是屬於容易長痘痘皮膚又不是很好的人以前當學生都沒有化妝現在出社會面試好幾家發現一定要上好妝至少要有精神的妝其實是想看大家對於化妝這一塊的想法因為第一個自己的知識不夠廣泛第二個不知道自己想法是否是對的要兼顧膚質跟完美真的不容易以前我就直接放棄讓皮膚不接觸妝--喔喔~~謝謝~~不好意思第一次在這裡發文不知道不能問甚麼樣的問題另外大大們有在follow的部落客嗎?我目前知道的只有波痞她剛好我是我朋友的學姊除此之外就沒有了囧完全跟美脫節其實有爬一下文但是大家都有推薦所以不知道有甚麼是一般小資女會看會買的加上我朋友也都是天生麗質或是完全不用的我也是考慮過這一點所以我學生時代才不學化妝單純有在follow基礎保養現在我就是這樣子可是我覺得去面試可能妝需要完整一點所以不知道直接跳到雅斯蘭黛粉底液這種會不會太跳級囧其實我就是因為不化妝精神會不好以前在學校人家都會問我妳今天是不是很累阿可是明明就很正常所以我要常常裝得很high的樣子人家才不會覺得我很累的樣子皮膚看起來好一點也會讓人家覺得比較有精神我現在也都12點以前都睡了可是膚質還是要慢慢調我覺得之前用平價的跟高級的差最多的是粉底液所以想先從這裡下手說錢的話....其實不確定用這樣高級的產品是否是大家的選擇XDDDDD我應徵都是行銷相關的感覺她們的用妝都很高級上課@@?這個我真的沒有想過耶我查看看一下相關資訊是一般彩妝師會去社區大學上課的那一種專業課程嗎?恩恩我有看過他的文章但沒有特別去follow之前只有在做微電影的特效化妝時有去專櫃晃過囧看到這裡大家還是比較推薦我先把技術練好不要先急著買謝謝大家的回答我知道3CE跟Cezanne單純只有用過Cezanne做特效化妝(而且不是用在我臉上其實滿多韓國的產品很好用不看國籍!!不好意思我會繼續認真爬文^^"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441546635.A.86F.html
Recipe (跳草裙舞)
WomenTalk
[討論] 還沒結婚到底是得罪誰？
Sun Sep  6 21:37:13 2015
因為兩個月來都有類似的不爽我還是上網看看有沒有志同道合的姊妹希望能夠取點暖不要覺得自己那麼怪或機車臉書留言裡有些話總是會讓我很不高興例如發了和男友的合照下面肯定有人會寫「感覺快看到戒指了」「想喝妳的喜酒啦！」「要叫XX買三克拉才行喔！」我就會覺得可不可以不要「言必稱結婚」啊？都沒有別的留言可以寫了嗎？什麼都要提到結婚？女生沒結婚是瑕疵品嗎？是庫存未出清嗎？或是因為男友年紀比我大六歲我發文寫了「小時候一定沒想過跟一個阿伯在一起啊！」留言就有人說「妳再蹉跎也會變一個阿桑」我心裡真是他馬的不結婚都是蹉跎嗎？我生活很充實啊！年年出兩國週週吃大餐研所也唸完了報了社大日文課隨便就可以跑個五公里天天都HAPPY蹉跎這個字眼我就是很火大啊~~~~~又例如我提到希望明年能懷孕成功(我還沒結婚)朋友回說：「妳終於想開啦？」我就很納悶說還沒結婚還沒生小孩的人是很想不開嗎？沒結婚沒生小孩到底是得罪誰？？？我有自己的人生規劃也不是不婚主義我很愛小孩啊！有沒有姊妹曾經跟我同感的可以跟我說一下為什麼我看到這些留言會這麼不爽但臉書上大家都是朋友我只好把這些不爽吞下去或是默默把看了不開心的留言移除只能跟自己說以後不要變成這種人啊！(倒底是哪一種人？)(我男友2011就跟我求過婚了但我就是對婚姻很倒彈)(真心)請睿智的姊妹為我解惑吧？還是我就是機車沒藥醫？--我想要小孩啊！所以結論應該是我又怪又機車唉~~~我晚點自d吧！謝謝大家了~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441547171.A.709.html
skyheyhaha (空空)
WomenTalk
[心情] 朋友在火車上遇到變態
Sun Sep  6 21:46:05 2015
好友在六點十五分左右，台北南下往新竹的台鐵區間車上，【山佳】到【鶯歌】的路段，【第七車廂】被穿著【藍色球衣，戴口罩和鴨舌帽的四十歲男子】隔著褲子來回撫摸臀部。不知道是否慣犯，請大家注意小心！！因為這種炎熱天氣口罩與帽子配備都如此齊全實在很難讓人不多想！不知道該說什麼才好，心情十分糟糕只希望遇到相同情形的女孩，永遠不要為了自己勇不勇敢、有沒有挺身而出而自責錯的不是妳！！！該覺得羞愧難當的是那個騷擾者！以下附臉書原文截圖，好友委託貼文。--電擊棒需由警局核發警械執照，合法持用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441547294.A.4BB.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 首輪電影二刷三刷的人多嗎?
Sun Sep  6 21:48:09 2015
各位女孩版版友們好假日場~我的少女時代今天爆滿到一個人想看電影也塞不進去~在觀影時還有人竊竊私語暴雷....可見裡面藏著很多二刷三刷的神人(o)閒人(x)然後又遇上踢椅子魔人害我感動得眼淚都沒了!!版友們看到喜歡的電影到底首輪能夠刷到幾次呢??----本身喜歡的片!看完首輪接著等二輪再回味一次電影台有播就會在追一次~然後很有愛會買藍光回家收藏~~~--我也是這樣覺得~~所以都會等二輪~~電影版喊二刷三刷的應該是認真的?因為現場確實有人劇透超大聲~~應該是有看過?!XD看來是真的有人是這麼投入~~~這..也太猛了看了一下~感覺他的票根是要來的或者撿來的?!1月27日看了四次~~在那之前他已經看過很多次的說~~~如果是真的那耐力超強~~看來大家為了荷包~還是有不二刷的~~!上面8刷9刷的就很猛了~~62刷上映兩個月的話每天都要看@@"那冰雪奇緣一定要頒給他終身觀眾獎了!!!太強!!導演看完整部片的次數搞不好比他少XDD覺得很寫實的演出雖然有些片段有點突兀跟刻意但整體還不賴~也才會遇到很多2刷3刷的劇透雷人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441548358.A.2DF.html
mizushima ()
WomenTalk
[閒聊] 小時候被大人騙過的事情
Sun Sep  6 22:05:55 2015
手機排版~現在長大有時候想到小時候相信一些大人亂講的話就覺得小孩子真的很好騙XD事情一還記得幼稚園老師在管秩序的時候如果有小朋友一直吵，老師會說再吵的人就要用訂書機把嘴巴訂起來或是把舌頭剪掉還會拿剪刀跟訂書機出來晃那時候聽到就會覺得很害怕然後乖乖閉嘴現在就覺得怎麼可能把舌頭剪下來XD事情二我媽在縫東西的時候我在他旁邊亂吵亂叫玩針線包我媽可能覺得我太煩了就跟我說要我小心不要被針刺到被刺到的話針會順著你的血液流，流到心臟之後就會死掉之後我就乖乖的坐在她旁邊安靜的看她縫衣服事情三小三小四的時候，班上開始有些女生月經來了有一次放學大家去買冰吃的時候，有個女生說她不能吃因為她月經來了因為她媽說月經來吃冰會懷孕!!!那時候還信以為真回去馬上跟我媽說，不過我媽跟我說沒這回事可是我心裡雖然有些懷疑但還是默默的相信有這件事是到後來小六有上健康教育的時候，才知道要懷孕不是那麼簡單的事情XD大家小時候有相信過什麼荒謬的事情嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441548479.A.5A2.html
lapinmusic (綠先生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不帥男戴有品味的錶印象會加分嗎?
Sun Sep  6 22:07:49 2015
你好我是Lapin～我覺得其實你並不是不帥，只是還沒找到自己的型每個人都有適合自己的風格，這些東西是買不到的若自己的內在沒有準備好，你買再貴的配件加成效果一樣是零我並不是什麼非常有品味的高手但我也曾經在這裡迷路過，所以身為過來人可以跟您分享一些我的想法面對人的時候，我們的臉代表的不僅是帥跟醜而是一個人的氣質和個人品牌，簡單來說就是「形象」形象沒有好壞，只有合不合適合適的形象容易被記住，會讓人感到舒服我本身是老臉，加上比較大隻(182/80)我曾經在穿搭上非常挫折，因為我非常不適合韓系的服飾要嘛太小、要嘛太緊，加上我長的並不帥不是奶油小生類型的臉加上平常和朋友相處後的感想，我發現我比較適合走歐美的路線當時為了讓自己能夠有些方向我挑了自己非常喜歡的男星作為理想目標：喬治克隆尼但我並不是模仿他，而是去解構、研究他「幽默風趣但不輕佻、成熟穩重不失童趣、襯衫和香水都有個人品味對自己的生活感到自在和踏實」大笑之前請聽我說，我並沒有他這麼帥這麼瀟灑但他是你的目標，一旦你找到適合你的形象你開始研究後，自己的形象會朝著那裏靠近並不是要模仿他梳油頭然後養隻寵物豬，不是而是去觀察他在電影、平面媒體、公開演說的時候的樣子去揣摩他有魅力的樣子和元素是什麼看他的談話、看他的穿搭、看他如何看待自己的人生、看他到底是哪裡迷人那是一種對於一種特定形象的研究一旦你選定目標，對那個目標有深刻的反思和研究的話你再度出發的時候，你個人的能量和有限經濟資源就會精準的顯現成效你的個人形象就會慢慢出來挖掘出適合你的個人形象後你在挑飾品或是配件的時候就很好選買的時候就不會是看「牌子」而是看「適性度」不用花太多錢也就能把自己妝點的很有邏輯而且合適舒服到時候也會比較自在:)--教授：根據我的研究，聰明的人對任何事都會起疑心，只有笨的人才會深信不疑。學生：真的嗎？教授：沒錯！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441549620.A.C5A.html
kiggiboy (永康伊森霍克:))
WomenTalk
[嚇屎我了]  飛天蟑螂...
Sun Sep  6 22:26:50 2015
嗚嗚依森現在還心有餘悸...剛剛a漫看到一半突然聽到啪嚓聲抬頭一看OMGfuckme蓋一飛天蟑螂也豪大啊而且算是蟑螂裡的1010不難看本想關上螢幕的但是他takeoffthe只好立馬衝出房間...去廚房拿蘋果吃壓壓驚吃完後穿上雨衣找馬咪求救馬咪表示頗ㄏ且洗過澡了不想鳥我只好放下身段找把比求救...並搶在把比進入房間前把螢幕蓋上接著就龜在雨衣裡幸好很快的把筆說別動啪踏一聲把蟑螂界的1010打趴惹現在一直被嗆以後結婚怎麼辦QQ希望以後可以取到像TBBT裡的Penny幫我打蟲蟲...嗚嗚-----SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--用HTC丟喜愛呆灣啦幹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441549762.A.566.html
NCKUMAXWELL (電磁波霸主)
WomenTalk
Fw: [新聞] 遭控約砲 批踼踢2板主請辭
Sun Sep  6 22:29:20 2015
作者:NCKUMAXWELL(電磁波霸主)看板:sex標題:[新聞]遭控約砲批踼踢2板主請辭時間:SunSep622:28:392015【綜合報導】有1萬多個看板、國內最大社群網站批踢踢，近日爆發板主邀約網友從事性行為的「約砲」疑雲，被指控的西斯板，因以公用匿名帳號發信給女網友索照片而請辭板主；另一女孩版（Womentalk）男板主KuoChingKou，則遭公布約砲訊息並被控劈腿，隨後也以私德不佳為由請辭板主，引發網路熱議。上周四批踼踢（PTT）女孩板上有一網友發文指，有板主「私下很愛約」，但未點名身分，引發網友討論。之後有網友在八卦板發文，指西斯板板主之一的ttb，利用板主專門用來幫其他網友貼文的匿名帳號，回信要女網友的照片，引發其他網友質疑他想「約砲」，批他公器私用。稱索照片抓反串記者聯繫ttb，他不願受訪，但他在PTT貼文解釋是基於好奇心和為了「抓反串」、檢查是否有男生假冒女生貼文，才向女網友要照片；前天凌晨他以使用匿名信箱回應板友，致觀感不佳為由請辭西斯板板主。但並未承認約砲。KuoChingKou則遭連串爆料指他劈腿，並交往多個女性，還傳訊息向其他網友約砲，甚至有網友貼出LINE對話，顯示他問女網友「要不要做愛」，。KuoChingKou前晚也發文請辭板主，原因是「私德太差，無法立榜樣」。記者昨無法聯繫上他的回應。匿名帳號暫停用西斯板另兩名板主已發表聲明，指匿名帳號將暫停運作。女孩板則由所屬的小組長暫時接管，將再選新板主。PTT站方未針對此事公告，記者昨無法取得站方回應。此事近日在PTT引發熱議，有網友怒批：「男人就是賤！」也有網友質疑：「板主很好約砲嗎？」網路名人四叉貓（XXXXGAY）則回文說，他當過快十個板主，結果因他是板主而找他約砲的僅一位，隨便去一個約砲網站說不定只要花2到3小時就能約到，不要再信板主比較好約砲這種事。應自制保住名聲文化大學大眾傳播學系助理教授王翔郁說，網路匿名性高，加上年輕人血氣方剛，暑假期間時間多又想尋求刺激，易上網約砲，只是身為板主，更應懂得自制，否則將賠上名聲，也提醒網友，網路世界的匿名機制也隱藏危機。【網友意見】FairyBomb：被人爆料了才自己請辭，笑死我。Orzer：敢作敢當啦！約的時候爽歪歪，出包才在哭哭。amig0123：當初護航灑花的人，看到這種人的真面目，有啥感想？johnwu：這樣子被揭瘡疤其實滿難看的。lovegloria：要愛惜自己羽毛。資料來源：PTT實業坊肥宅我滿18歲就讀最U質的大學專發最U質的文章請問有機會當板主嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441549872.A.227.html
simiko (simiko)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聊聊過敏之苦
Sun Sep  6 22:31:10 2015
我弟也鼻子過敏小時候我這個屁孩姐姐還很白目的嫌他睡覺一直吸鼻子很吵我媽每次都說懷我時有吃中藥懷我弟時那位老中醫師過世了，所以沒吃到藥才過敏據說有吃中藥逃過一劫的我則是起過蕁麻疹但小時候記憶模糊也沒什麼感覺但長大到現在我們都二十幾歲我好像突然變成過敏體質了╰(〒皿〒)╯眼睛不舒服去看醫生醫生：你是過敏體質吼！以前小時候幾次蕁麻疹都是癢一個晚上就好現在一癢就是連續好幾天去看醫生打針吃藥都要好幾天才會好吃藥又會一直想睡，還有點水腫的感覺七月才得過一次，這禮拜又開始長疹子了Q口Q很擔心變成慢性的所以跑去看中醫調身體不管是中醫還是西醫都一口咬定是我家的貓惹的禍但我家已經養貓十年了啊！！！現在這隻也養超過半年了，剛來半年我也都沒事認命勤梳毛打掃了還是一樣現在每天都擦藥膏吃中藥但蕁麻疹還是會不時冒幾個腫包找不出原因又癢又好擔心是體質突然改變對貓過敏嗚嗚--

