https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443541096.A.5D7.html
GrassyKss (Grassy)
WomenTalk
Re: [心情] 做直銷的朋友讓我心情很差
Tue Sep 29 23:38:14 2015
最近我也因為直銷而放棄了一個老朋友。我和他高一認識的，從那時候就是很好的朋友怎麼樣的幹話或是毫無營養的對話我們就是可以一句接一句，跟腦包一樣跟他相處很開心，因為基本上不用用腦所以很輕鬆不過我們都知道彼此在家庭這一塊都有些疙瘩和遺憾但是我們基本上都不會刻意去談這一塊姑且叫他A女好了我和A女還有B女、C男和D男五個人不錯高中畢業了還會聚在一起吃飯大一時，C男加入了直銷然後有天我們聚在一起吃火鍋時，他說了：如果有一天我邀你們進直銷，離我遠點我以為事情沒有那麼誇張直到大二時，C男把A女拉進去了，用一頓咖啡弄的下午茶就收買她了那時C男還說，要一起拉我和B女進來，結果A女直接罵他白痴以我的個性，要是我知道他想拉我進來，我真的會發飆A女幫我和B女擋掉了直銷的觸手然後我也不只一次地說我很謝謝他幫我阻止了C男不過我也知道C男已經走火入魔了，所以也幾乎不連絡了這時A女又說了一句：如果有一天我邀你們進直銷，離我遠點好像似曾相識......暑假，我從美國遊學回來，有很多心得想要講剛好A女也有事情想要約，於是我們約在一家咖啡廳那天我們極度的惺惺相惜，不敢說的家庭議題、經濟議題都說了出來然後答應彼此絕對保密我好奇就問了：你直銷到底是在做什麼？他回答的東西其實我根本聽不懂，什麼外面都是積點換禮品，他們是積點換現金我根本聽沒有，但我就是不覺得那是什麼正常的東西她又說了：我絕對不會拉朋友們進來總之我是信了可是就在隔天，D男突然密我，問我該天下午是不是有高中同學會我跟他講沒有啊，D男才很幹的說他被A女騙了A女跟D男說，那一天下午有同學會，地點在哪裏哪裏結果D男到場後卻只有A女一個人，之後又來了一個A女的＂朋友＂兩個人就七嘴八舌跟他講，D男也不是笨蛋，馬上就知道他們在搞什麼兩個人還說要帶他去哪個會場聽什麼東西總之D男吃完飯就趕快找機會閃了D男一和我說，我其實很感慨、又失望到不行你昨天說的，今天就破了＂以後只能和你跟B女約了＂，他這麼說於是那一陣子我都沒和A女聯絡可是過了一兩個禮拜，因為一個契機我突然對直銷這種東西很有感於是在FB上發了一篇文章，主要就是說，如果做直銷可以為了錢而騙朋友很糟結果A女主動敲我的Line口氣是：說！你那文是在說什麼！我沒有回，也真不知道該怎麼回後來隔天她又傳了：拜託，如果我真的做了什麼，拜託跟我講，真的拜託於是後來過了幾天我和B女約，就把這件事跟他講想要跟他商量要怎麼回應才好最後是我直接截了和D男的對話給她看我想她懂我意思了她再也沒有和我講過話然後也在FB上PO了她也可以和別人惺惺相惜這樣的文章我很難過啦，說實在我、A女和B女本來有個群組，我也退掉了，不過剩下的我都留著我在噗浪上的好友很少，其中五個是高中同學、幾乎都不是互相認識的那種我在上面抒發了對這件事的看法結果一個女生竟然跟我講她也被A女約了，也就在那幾天他們根本不熟，甚至連朋友都算不上可是A女卻開始關心她、主動聊她自己根本不懂的動漫的事情也主動約女生慶祝生日要給她禮物說自己最近認識一個也喜歡動漫的人想要開店想要介紹給她女生也覺得很怪，畢竟從來沒有熟過若不是我在噗浪上講了，她也不知道是直銷我突然從失望變成鄙視了為了這玩意，你可以特意去迎求他人的喜好釣魚為了這玩意，你可以和朋友說謊為了這玩意，你可以把你以前說的通通拋在一邊為了這玩意，就為了他媽的幾個錢，你可以不要你的信用然後把大家都當白痴我很生氣我後來告訴了幾個我自己還有在連絡的高中同學告訴他們如果A女突然莫名奇妙的開始關心你、要帶你去哪要介紹什麼人，要小心A女，如果你看到了這篇文章我想跟你講，我們真的曾經很要好、最要好那種不過你犯了我的底線，就是你欺騙了人，而且是為了錢我也勸過你離開，是你說不要的如果你未來沒有朋友了，都是你自己的錯現在我們都還是學生、學生生活的最後一年你要放棄那筆收入還來得及，重新贏回別人的信任還來得及所以求求你，別再做這樣的事情但是我們不會再是朋友了--我後來有天回高中找老師，講了這件事，老師說他也曾經有個感情很好的學生推銷她產品，還邀請老師去聽講座什麼鬼的…最後這個學生是搞到自己大學畢業後都沒朋友，才知道直銷害他很多，跑去一只個一個人道歉卻沒什麼人想理他拉D男不也是一樣的意思嗎，一樣打了自己嘴巴他們兩個是綠**的(握手btw，A女和C男最後也因為兩個人比起誰賺得多而翻臉了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443541515.A.96F.html
inin902 (布萊兒)
WomenTalk
[難過] 已繳過的勞健保又寄帳單來
Tue Sep 29 23:45:13 2015
手機發文現在心情低落上來訴苦一下我是全職媽媽健保是加老公的工會一家三口每三個月要繳一萬出頭工會的繳費單如果是繳1-3月份1月底前要繳費完畢剛剛收到4-6月份的繳費單我很驚訝因為該出現的是10-12月的繳費單吧我開始瘋狂找繳費收據但都沒有後來老公想起來51勞動我們有去工會領禮券我立刻也想到4-6月份的繳費單我拿到時已經過期所以我們才去現場繳費順便領勞動節禮券而領禮券的前提是沒有欠費才能領重點來了那次的繳費收據呢今年為止每個月都有就那一次的收據不見了我崩潰剛跟老公兩人瘋狂搜尋但還是沒有找到該不會是我笨到跟5-6月的發票一起丟了吧？拜託不是這樣明天白天要打去工會確認希望真的只是寄錯單子另外也小崩潰的事電費單來了這次兩個月的金額有25xx破紀錄了哈哈...怎麼活著什麼都要錢啊房貸管理費水電費天然氣電話費網路費油錢汽車保養地價稅房屋稅燃料稅牌照稅勞健保國民年金保險費有沒有活著就要不斷付出代價的八卦？現在這一刻真希望自己可以自給自足的活在鄉下...訴苦結束謝謝各位看完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443541548.A.2A5.html
wmlne (繽紛自由落體)
WomenTalk
Re: [討論] 請問女孩們的人生目標(這問題很瞎嗎?)
Tue Sep 29 23:45:45 2015
想不到一篇小文可以引起超過50個好心人給我回應心裡真的很感激也覺得真理愈辯愈明(咦用在這裡對嗎)我好像開始看到了我的興趣是1.省錢2.照顧家人沒錯就是小村姑會做的事情而這兩件事情又是息息相關所以很感謝版友指點我可以繼續達成以上目標的明燈:學烹飪或烘焙-----------------------------------以下是重點以外的牢騷省錢是因為我一份薪水要付給4位1.房子(不是在雙北;跟先生對分房貸)2.車子(乃工作所必須勿戰我自己的車子所以我自己扛貸款)3.晚輩(保母費跟先生對分)4.長輩(娘家幾千元而已自慚很微薄勿戰)雖然教了快十年但其實每個月自己可支用的大概三~四千元有人說我是人生勝利組其實我感到竊喜因為這種光榮讓我滿足了虛榮心但從頭到尾我都是自己扛(其實是應該的我不是拿來說嘴)連房子頭期款也跟先生一人一半(這點我不會去跟先生爭)也就是說有些人口袋深不用到處環島代課考試不為了加薪去蹲研究所嫁的對象配好房子車子保母費也不用自己出馬娘家兩老也都存好養老金(我爸媽的身體讓我只能挫咧等)這種人也許更像是另一種人生勝利組而我對自己的父母懷抱感恩的心因為他們過去真的很辛苦現在也...從小生長環境也一直告誡我自己要有獨立經濟能力所以造就現在的我.Because我沒有別的選擇(要說我沒本事去開創更好的事業也可以啦囧)話說前幾年的打拼還包含接下繁重的行政工作也許是脫離行政了才會讓我瞬間不適應省錢才能繼續照顧家人但要省錢卻有好的生活品質和健康就是要自己會好好煮菜(最近心得)逛街挖寶仍然是我的興趣但加入烹飪元素我發現更有趣了學新東西的感覺真的很棒p.s.減肥也可以省錢因為這樣就不用專買專櫃版型的衣服了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443541789.A.4A7.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [討論] 如何勸父親不要捐腎
Tue Sep 29 23:49:47 2015
哭屁阿天沒塌下來啦~你大伯母還有大伯子女沒哭妳哭啥阿他們的老爸要洗腎、還要照顧阿嬤耶要哭也輪不到妳!一比對的結果是出來確定了嗎妳老爸搞不好不符合咧妳哭餓的時機會不會太早?二不捐行!從此以後照顧阿嬤的責任就完全由妳家全權負責~~不能再麻煩妳大伯一家把照顧老人家的責任丟給洗腎家庭妳良心何安三感覺你們姊弟的價值觀像媽媽，只重自己的小巢穴，巢穴以外的親人一律當外人看只要自己的小圈子愉悅就好不願負任何責任極度利己和唯我缺乏公共概念和群體意識妳爸可能比較有親族觀念四如果妳爸執意要捐除了尊重也不能怎樣如果妳死也要阻止然後也真的成功擋下，以後妳大伯有甚麼三長兩短妳爸怪自己是小事只怕以後他還會怪妳媽怪妳還有妳弟妳家從此埋下一個相互怨懟的炸彈五人都是自私的但做人吃相也不要太難看再涼薄好歹還是要做點事佔大伯家的便宜也該適可而止接手阿嬤或捐腎你們選一條吧~那根本不能叫照顧阿嬤......她把自家兩個禮拜探望阿嬤一次說成照顧太扯我也覺得姊弟個性、價值觀可能都像母親

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443542226.A.6AD.html
alasha017 (Miley011)
WomenTalk
[問題] 怎麼拒絕別人
Tue Sep 29 23:57:03 2015
大學系上有個同學本來覺得個性還不錯後來發現他的個性很依賴別人我就不會主動找她聊天也不算很熟可是有時候會找我每一次她不管去哪一定要人家陪上廁所買東西(在學校裡面走二分鐘就到的便利商店)有時候剛上完走回來會硬拉我再陪她再去一次說有事情她有時候會無視要重新講一次她才會說好吧(但是別人有事想叫她陪她也會去就是了)很常委託別人事情例如報告沒拿結果叫別的同學繞路去幫她拿東西拿著就直接丟給別人說借放人家家有一次她問我可不可以來找我她不知道要去哪當時我自己住男友家她穿著前一天流一堆汗的衣服(有洗澡但沒換)然後躺在我男友床上睡著!!!!!!發現的時候有點生氣但是不知道要怎麼跟他說覺得這個人也太沒禮貌了吧!!!!決定以後就疏遠她當下也不知道要怎麼跟她板起臉說這件事睡醒我騎車載她一起去買晚餐後來有一次聊天聊到同學騎車技術她就嗆我說同學技術還比我好當下有點傻眼沒回應還有一些小事讓我覺得她好像視其他人的幫忙為理所當然上次我們練習跳舞練到大家流很多汗我裝水只剩冰水所以我裝完沒馬上喝她就跟我借去喝後來我去找她拿居然整瓶都快喝完了!!!!而且她竟然跟我說阿沒水了那我陪你去裝~~然後是這次要問的事情我們上課PPT因為老師沒有放在網路上所以都要自己手抄可是因為上課我寫很亂所以我會重抄整理一次我在圖書館整理的時候她就看到我坐我旁邊把整理好的一張筆記直接拿走過一下問我說可以拍嗎因為前面的事情已經讓我不想再理她也不想讓自己辛苦的筆記直接被拿走就想辦法把他拿回來但是沒有明確的說不要結果她前天傳LINE給我當下傻眼不想回她就已讀了結果她竟然還說沒想到你已讀我我才沒想到我都已讀你了你還厚臉皮的繼續傳最後一句我還是已讀她心想你被當關我什麼事啊結果她現在連傳了十個訊息給我....完全不想打開看請問大家遇到這種人都會怎麼跟她說啊嗚嗚--就是想問有沒有委婉的拒絕方法可以讓她知難而退不想好像我是壞人很自私一樣但是剛剛打完文章看完自己列舉的事情又重新有點火氣想直接跟他講不想給他了我是給都很不想才覺得很煩QQ因為當下想要先讓她不要再煩我就先這樣回後來覺得自己這樣回很蠢嗚嗚謝謝樓上們的意見大概知道怎麼跟她講了決定明天就跟她講!!有時候她也是會幫我印講義之類的可是她有時候做的事真的讓我覺得很扯就不想再幫她m大懂我的矛盾之處QAQ本來是冷處理讓她知難而退...而且平常我們幾乎不傳訊息所以才說一開始覺得個性還不錯..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443542986.A.739.html
y95847frank (frankyen)
WomenTalk
[問題] 買過小冰箱的女孩請進
Wed Sep 30 00:09:43 2015
最近剛進了大學~正在與室友們討論買小冰箱的事情看到網路上很多各式各樣的冰箱琳瑯滿目真的不知道要從何挑起請問各位女孩們都怎麼挑小冰箱哩???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443543481.A.900.html
iino (BONITA)
WomenTalk
Re: [討論] 如何勸父親不要捐腎
Wed Sep 30 00:17:58 2015
去年六月因為長達兩個月的感冒讓老公的慢性腎炎惡化到末期腎衰竭，最後撐不住，去年八月開始洗腎台灣的洗腎技術很進步，可以讓洗腎病人活很久但其實不是每個人都適合洗腎...我老公因為醫生沒來得及控制好乾體重(洗腎脫水後的體重)，時常肺積水且夜咳也因為肺積水只能坐著睡，加上造血功能不佳導致嚴重貧血才洗個三個月已經生不如死====有網友問到關於乾體重的事====→peter10540:可以解釋一下沒來的及控制乾體重為什麼是醫生的錯嗎?09/3018:13想澄清一下，我們沒有責怪醫生或是認為醫生有什麼錯相反的，我們真的衷心感謝台大醫院的醫護人員這一年多來的照顧關於乾體重，就要大概解釋一下洗腎機(血液透析)的一些功能與運作，僅供參考因為我不是專業人員，而是陪著老公在洗腎室好一段時間後，慢慢問來的如果有什麼錯誤的地方，就請多見諒剛開始被判定末期腎衰竭時，是先在台大醫院的內科病房住院醫師認為我老公還年輕(37歲)，即使體內尿毒高，BUN/CREA指數高，應該還是撐得住基於洗腎一洗下去就無法回頭，醫師還是想盡一些努力，看能不能不要那麼早洗腎但是每次的抽血顯示他的貧血越來越嚴重，BUN/CREA也完全降不下來人體90%的EPO(紅血球生成素，可以刺激骨髓造血)是由腎臟製造，腎衰竭通常會伴隨貧血成年人的血色素應該在12以上，但是我老公只剩下6撐了兩個禮拜，老公已經太虛弱，醫師決定不洗腎不行了醫師先在他的鎖骨旁裝了一個Y型導管替代一樣長期洗腎病患的瘻管所謂血液透析就是身上有兩根管子，一進一出，把血送到洗腎機洗一洗再送回體內洗腎機用長得很像逆滲透濾心的東西，再加上一些特殊藥水，把血液中的尿毒透析出來除了尿毒(BUN/CREA)之外，洗腎機也會把蛋白質洗掉腎衰竭後期的病人是完全尿不出來的，因為腎臟壞掉，沒有辦法製造尿液所以洗腎機也可以幫忙脫水，把身上多餘的水份排出體外但是，剛開始洗腎時，不能一下子就脫太多的水，而是要慢慢循序漸近地調整加上老公一開始洗腎初期，每天還是有少量的尿液(從500cc開始遞減)醫師很樂觀地認為不用脫太多水，還可以保有腎臟一點點功能一但開始脫水，腎臟就會壞得更快(大概就是從剩不到10%的功能變成剩不到2%)但是洗腎室的醫生過於樂觀，我老公的腎也壞得太快，慢慢地洗腎機脫水的參數已經不足以排出他體內多餘的水份他開始全身水腫，肺積水、心臟也積水、全身上下都水腫肺積水影響睡眠，睡不好就高血壓，血壓控制不好給其他器官都帶來負擔一般洗腎病患一週洗腎三次，每次洗腎的同時會注射EPO一劑，搭配鐵劑治療貧血我老公EPO的劑量是其他人的兩倍，血色素卻一直拉不起來，在危險邊緣像他這麼年輕、狀況卻這麼糟的洗腎病患，醫師也很納悶原因=================================從他開始洗腎之後，整個家族自發性地紛紛跳出來說要捐腎給他配對就需要幾個月的時間，配對成功也要捐贈者的直系親屬及配偶同意才能手術像你們家這樣的情況，在台大醫院名醫蔡孟昆的移植門診下，是不可能讓他點頭進行的他的說法是:「醫學倫理委員會(?)會確認捐贈者的家屬配偶都同意才會批准活體器官移植」歷經幾個堂表兄弟姐妹都紛紛評估配對失敗後，眼看老公的親況越來越糟，老公的爸爸(68歲)跳出來說要捐腎台大醫師一樣做了許多的抽血檢驗，好不容易確認配對成功，終於在今年四月可以手術蔡孟昆醫師說，他做過年紀最大的腎臟捐贈者是70歲而台灣法規的上限是75歲。醫師表示，其實年紀大的捐腎者會比年紀輕的捐腎者好一來是平時腎臟根本用不到20%的功能，只剩一顆腎也沒什麼問題二來是年紀大的人，就算稍有點小毛病，腎功能其實也都會剩個6、70%，很堪用三來是年輕男性可能會需要工作，捐腎手術其實會有一段休養期不能有粗重活而醫師也不喜歡年輕女性捐腎，因為懷孕有一定風險損傷腎臟，如妊娠尿毒症之類的醫師隱而不言的另一點是，年紀大的捐腎者現在不捐，過了年齡上限也就沒辦法捐了原po認為洗腎是大伯自己家裡的事，不希望自己爸爸捐但是對爸爸來說，大伯洗腎是自己的手足生病，跳出來捐腎也是義不容辭對奶奶來說，是左手背割肉給右手心，兩個都是自己兒子，都很重要。可能大伯家裡跟我們有一樣的情況，配對都不成功才沒辦法自己捐。要大伯一邊洗腎一邊照顧老人家...基本上應該是不可能的洗腎真的很耗體力，不要以為躺在那邊四個小時沒事做就是在休息洗腎病人本身就需要別人照顧了，更何況照顧老人家是高勞動力的活我不是要教你怎麼阻止你爸捐腎，只是如果你們家真的因為這樣家庭革命的話你們可以在你爸去腎臟移植門診時也一起去跟醫生表達反對我想沒有醫生會敢沒有經過你們家人一致的同意就摘你爸的腎給大伯台灣這方面的制度有時候也很奇怪，就像我簽了器官捐贈同意書之後如果我的家人反對，醫生一樣不能摘除我的器官一樣為什麼家屬的意見常常凌駕本人的意願呢?========後記:換腎只是另一個辛苦照護的開始因為他換腎前的狀況就不好，換腎手術後的復元狀況也比一般人差一般換腎病人頂多住院三週就可以回家休養我老公在台大醫院住了近兩個月，都快變成9B病房的樓長了而他身體積水的情況到底有多嚴重呢?蔡孟昆醫師開完刀出來，驚訝地說「第一次看到有人心臟積水到腫得跟籃球一樣大」我想他有誇飾了一點，但是連醫師都很訝異他的體內竟然積這麼多水當新腎臟開始運作時，從他的體內排掉了10公斤的水，體重一下子從70掉到60換腎病人很怕感染，最好住單人房避免與其他病患同住扣掉換腎手術的錢不看(手術費依各人採取術式不同而有不同收費)老公的爸爸出院結帳是八萬多，老公的住院費是十八萬多由我全額買單，這點小錢換免洗腎的健康，實在划算換腎後，因為抗排斥藥會抑制病患的免疫系統，很容易因為一點小感染就發燒今年五月底出院後，我們陸陸續續又回去住院了三次但是比起每週三次的綁在醫院洗腎，已經生活品質好太多了老公常說:「在出生時，媽媽給了我生命來到世上；而換腎時，爸爸給了我第二個生命讓我活下來」不知不覺打太多，已經偏離本版主題，有病友家屬需要相關資訊的，可以站內信我願大家平安健康========--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443543744.A.55F.html
guitarvolley (笑點低)
WomenTalk
Re: [問題]妹妹在學校被霸凌
Wed Sep 30 00:22:21 2015
轉學當然可以解決問題光速遠離那些霸凌言語跟肢體動作說不能解決問題的只是打高空而已國中生心智不夠成熟，心理素質不夠堅強的情況下，逃離一定是優先選項，不能期待鼓起勇氣去跟意見領袖對嗆打開天窗說亮話最後來個世紀大和解啦，別忘了對方也是國中生，在同學間面子跟尊嚴還很重要的年紀。最好的情況就是相應不理到畢業，這樣有比較好嗎？而且原po妹都已經怕上學了，不如到一個新環境去重新開始，比心裡有疙瘩痛苦到畢業好。等多年後，大家都長大成熟了，又有緣再聚或有勇氣主動再聯絡，那才是把話講開來，得到體諒跟寬恕的時候。破壞現狀展開新生活去重新找回自己吧，原po也要好好跟妹妹談談看人際關係的問題，兩位都加油囉！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443544270.A.E25.html
senyek9527 (打我啊，笨蛋！)
WomenTalk
Re: [討論] 如何勸父親不要捐腎
Wed Sep 30 00:31:07 2015
雖然你說你希望大伯健康不過你的態度好像就是大伯的健康是大伯的事情所以建議一定是不要管你大伯健康先教你如何讓你爸爸不要捐腎其實方法也很簡單首先要先拖過你大伯的手術期間也就是說只要讓你的爸爸在你大伯需要腎臟的期間不要捐出去就好了所以你需要知道你大伯的需求期間比如說是一年那就有一年的作法如果是三個月那就有三個月的做法如果時間比較長建議走"女朋友與媽媽掉到水裡"法比如說你就去醫院檢查腎臟然後跟你爸爸說你的腎臟好像也出了問題可能需要他的腎STANDBY這樣他可能就不會捐給你大伯而是等著捐給你如果時間比較短我覺得你去GOOGLE一下捐贈者的健康狀況應該要怎樣然後反其道而行比如說捐贈者應該吃很清淡你就開始買一些重鹹重油的東西給你老爸吃吃到他失去捐贈標準不過不要吃太久不然你老爸的腎臟也GG了如果上面的方法都不行我看你也只能去找你大伯哭哭啼啼的跟你大伯說你多愛你老爸不然就是去你大伯家怒罵讓你大伯沒臉/不願意接受你老爸的腎臟應該也能達成目的不過你老爸都是成年人了他愛捐給誰捐給誰我不知道為啥你想要阻止捐了之後生活正常也不會有太大影響你是擔心作為子女之後的醫藥費會增加所以才阻止的嗎？----要不要用那是看原po啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443544986.A.787.html
visage ()
WomenTalk
Re: [問題] [親子問題] 漸行漸遠的孩子
Wed Sep 30 00:43:04 2015
阿嬸今天去菜市場看到有人賣翻譯米糕，吃兩口來看看效果怎樣。※引述《anny0811(sunny)》之銘言：:你好，我是一個午夜夢裡驚醒的媽媽，有一個親子問題一直困擾我您好，早安，每個月拿不到這一萬塊錢孝親費，煮熟的鴨子飛了，想必使人惡夢連連，回本問題一直困擾著你。:小兒子從小功課好，卻因個性問題很愛玩，耍老大，完全不像我們夫妻敦厚的個性，誰幼稚園一年級的時候功課會不好?小時候胖不是胖，小時候功課好不一定是功課好，這道理怎麼您不知道?每個小朋友都愛玩阿，可以玩誰想讀書?您說您夫妻有敦厚的個性，請問敦厚的意思是.....?:國小威脅同學，國中吵架鬧事，高中讀到快留級，常被我打罵，但也順利畢業，國高中不是走讀書路線就強求不來了，話說敦厚之人怎麼常常打罵孩子?選擇性敦厚?:所以不敢讓他讀大學，因怕他畢不了業又惹事出來又找不到工作，於是讓他讀警專，本嬸也是為人父母，大家心知肚明【不敢讓他讀大學怕出來找不到工作，於是讓他讀警專】白話文:大學要學費生活費，出不起或者不想出，警專免學費又有零用金拿，畢業鐵飯碗準備直接領股利股息:兩年後畢業了卻是噩夢開始，畢業後他反撲，挑離家最遠的地方上班，變得很現實，請問惡夢的內容是......?股利股息沒有準時入帳嗎?沒有意願栽培孩子，又希望趕快拿點回來的，還表現的那麼明顯，所謂的反撲是【挑離家最遠的地方上班，變得很現實】這反撲算什麼反撲?超弱的最現實的人竟然罵人家現實，看到都傻眼了。:跟家裡的關係很疏離，說他人生不問過程只問結果，稍有不順心就跟我大吵大鬧，你兒子怎麼這麼中肯阿!他頭腦很好啊!尊駕就是不問過程只問股利股息阿!您說稍有不順心跟你大吵大鬧，對不起借問一下，不順心是不是【不順你心】的意思?差一個字差很多喔!:現在交女友，而且還是被女友家人哄騙，說會買名車給他另還給他幾十萬等，結果:被戳破，女友家的經濟並不寬裕，而且敢享受，都貸款還開賓士，但他感情已投入，女友家中並不寬裕，所以怎樣?所以看不上人家囉?都是人家來勾搭你們家的鐵飯碗囉?條件明明就..........，還有辦法深信人家想花時間是【哄騙】眼鏡片有空就要擦一擦才是，路上高富帥那麼多:到現在還把她當寶一樣，把自己的爸當司機，把自己的媽當提款機當女傭，女友也騙:她安全期結果懷孕，兩老用心要幫他籌備婚事，女方還趁著當初有小孩趁機楷油，向:我要貴重金飾，結果胎兒沒成形，笑話一場，因兒子還沒經濟基礎，所以對方家人要金飾不是一般傳統婚禮必備嗎?金價這兩年大跌，竟然說人家【趁著有小孩楷油】所以您家族籌辦婚禮，都是先掃超音波確定不是笑話之後再辦囉?開眼界開眼界:求兒子價值不斐的超級風光求婚後，婚事就此暫緩。鬆了一口氣的感覺，兩老股東會之後應該還可以如期舉辦，鐵飯碗暫時沒有要自立門戶，感到欣慰。:兒子變得現實，我們是工人家庭，栽培三個小孩很不容易，所以想說一個月至少拿一是阿，國小國中高中義務教育，讀警專免學費還有零用金，"栽培"一個小孩卻又不想花什麼錢，還能達成心願，真是不容易。:萬孝親費，但他不給，他月薪六萬多，常出國，吃好料，穿名牌，對家人苛刻，卻常:哭窮喊沒錢，回來家裡兩個人還大搖大擺的吃喝，還丟衣服給媽媽洗，他女友還穿大:兒子的衣服，女友還說認定我們，卻表現眼裡只有兒子，把我們當空氣看，中秋也沒:問候，只有跟兒子吵架才會打來哭訴，我該怎麼做???那麼辛苦栽培養大的孩子，卻好:像快失去了，變陌生人了。如果有如期給孝親費，請問還會不會有陌生人的感覺呢啾咪?:我幫媽媽po的，因為我找不到親子版，想說也是女人的問題，希望大家可以給我媽媽一點意見，希望不會違反版規!!!謝謝大家~~大嬸不敢給令堂什麼有建設性的提議，只希望你那暫時無緣的小嬸看到這篇後塊陶，那我打半天字就是功德無量了，阿彌陀佛，其實我是下巴這個部位特別敦厚。--

