https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462684547.A.C30.html
butterfly223 (小蝶兒)
WomenTalk
[灑花] 特別的母親節禮物成果照分享
Sun May  8 13:15:45 2016
大家好~先祝大家母親節快樂^^圖多慎入之前有跟大家分享過今年的母親節計畫給姑姑們一起拍姐妹們婚紗閨蜜照今天是來跟大家分享未經修圖的成果照沒看過前一篇的的可以先看這篇前情提要:D分享成果照前說明一下姑姑們對我的重要性我的五個姑姑對我而言都是媽咪的角色從爺爺奶奶相繼過世後，我就在姑姑們的家住過一輪但因為小時候的我是個十足十的野孩子，只有一個姑姑治得住我所以自小六後就固定的跟著小姑姑生活至今如果不是姑姑們的拉拔關愛，不會有今天的我或許就會是一個學壞的孩子了姑姑們的生活呢說實話有婚姻不好的、生病難過的都有不過她們彼此姐妹之間會互相扶持、互相鼓勵一起加油開心的過日子表姐提出的這個計畫就是要讓她們當一天的公主漂漂亮亮的拍照紀念一下我們來看幾張成果照吧:)婚紗場景換了三個第一個類似書房的感覺溫馨！再來是姑姑們超愛的花樹下布景偷渡一張我二姑的美麗獨照哈哈還有一張白底佈景的笑得很開心，不過我大姑有缺一顆牙齒我們在挑精修片的時候笑的東倒西歪的哈哈再來是休閒照的照片換休閒裝後姑姑們整個都放開了換好衣服一直說這樣比較瘦可以遮手XD整個很在意然後自己開始擠眉弄眼裝可愛XD反正整個俏皮程度多了一倍啦攝影師只要說一聲哈哈姑姑們就會很配合的放開笑真的很好遙控欸再來一張裝可愛的有夠古錐下面這三張連續笑的東倒西歪是我最愛的一部分好自然、好溫馨、好感動中間是我的三姑姑，她最可愛了她說她給男生攝影師拍會害羞不自在所以拍的時候很常這樣笑得亂七八糟哈哈哈但是真的很可愛對吧再來是我的四姑姑她平常有在上瑜珈課拍照的時候竟然提出要拍軟Q照實在太酷了！其他姑姑在旁邊嘖嘖稱奇說我四姑實在太厲害了而二姑則是一直被其他姐妹稱讚高、瘦怎麼拍都好看最後的時裝合照自然溫馨好看這裡說明一下～我的姑姑年齡落在54~65歲但她們真的超級青春洋溢的照片由左至右為我的二姑、小姑、大姑、三姑、四姑全部未精修的兩百多張我們是全拿的因為這樣才能將所有回憶留下等精修的30張出爐我會再為她們作成紀念書一人一本一個完完整整的母親節禮物：）這是一張由攝影師拍我在側拍的照片:)我也超愛這張最後則是我們週五去吃母親節大餐的大合照有蛋糕是因為我們家有三個人都在五月生日（題外話）剛剛好我爸生日是5/8、小姑生日5/18、最小的娃兒姪女生日5/28分享溫馨歡樂氣氛給大家！祝大家母親節快樂唷！一起推個文《母親節快樂》吧！^^--大家都快樂:D真的呀～太好了有分享到歡樂～我們家族自從有姑姑生過大病就更常相聚、更珍惜彼此了：）因為姑姑已經為我還有孩子們用心一輩子了呀對啊～她們真的很可愛真的很棒唷！不過有的家長會不想拍…那就要跟我一樣用騙的啦！超Q的～在一起總是歡笑不斷：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462684693.A.CC0.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論] 雌猴6天仍抱著死去小孩是智力親情展現？
Sun May  8 13:18:11 2016
(5/1)死亡嬰猴個體，至今6天了雌猴仍然抱著她死去的小孩......古有金絲猿今有台灣獼猴不都是靈長類展現智力與親情嗎？網友文章：【0507書院活動之一整天的獼猴之旅】（文長）　　直到今天之前，我都對獼猴有錯誤的認知，例如：牠們都會搶食、會攻擊人類、私闖民宅等等……。直到今天，我才發覺牠們有多可愛，其實牠們根本沒有大家想的這麼的兇殘，說真的，真正兇殘的是人類，很多人看到獼猴被毒死、打死的報導，有些無感，甚至在下面留言說：反正牠們數量很多啊，死幾隻又不會怎麼樣。這些都是生命，而且牠們並沒有很會生，交配季只有十一月到隔年二月，生產季大約是四月到六月，一年也只生一胎，假如生了雙胞胎，存活機率非常低，牠們不像人類天天都可以是交配期XD　　會打這篇心得文，是希望大家不要再對獼猴有錯誤的認知，因為我在下山後，跟朋友說：我今天去看猴子，牠們很乖。之後有了下面的對話：朋友：「哪裡乖啊。」我：「牠們乖乖地坐在我的腿上喔。」朋友：「牠們只是想要你餵食好麼。」　　其實真的不是這樣的，我們身上根本沒有帶食物（早就被我吃掉了#），猴子們真的就像小孩子一樣，當牠們覺得你並沒有惡意的時候，牠們就會想接近你，跟你玩耍，為什麼貓或狗玩你的東西、蹭蹭你，你會說好可愛，但是獼猴做一樣的事情，你就要尖叫說牠要攻擊你呢？你可能跟我說，新聞上很多報導，像：遊客被搶食啊、中山大學宿舍有猴子闖進去開泡麵吃啊……諸如此類，這種是善意嗎？我只能說，是我們不夠了解牠。如果你的東西不想被搶，那你就收好，牠們也不會去搶你包包、硬要拿走。我們今天上山，都沒有被搶過的原因是我們用正確的方法和跟猴子相處（因為二十多年的講師帶我們上山，告訴我們應對的方法XD），如果猴子想開你包包，你只要揹起包包、站起來走遠，牠就知道這是你的防衛姿態，牠就會遠離。請不要再用錯誤的行為（例如：拉拉扯扯），之後說猴子搶走你的包包。牠們沒有上過學校，也不知道所有權的概念，牠們的想法就是拿走了就是我的，請不要再以人類的想法去套用在動物身上了。　　上山的時候，看到很多爬山的人，人手一根棍棒，甚至有人擺攤賣彈弓、電擊棒，這是要幹什麼？打獼猴。還有看見一個先生右手拿佛珠，左手拿棍棒，你不覺得這很諷刺嗎？你試想，今天我去造訪你家，但是我手上拿著棍棒，你不會覺得恐懼嗎？牠們也會想保護自己的社群，所以牠們會警戒，而牠們警戒的姿態是張嘴類似＂啊＂的表情，也會有像向前撲的動作，但這個時候其實只是在警告你，並不是要攻擊你。這時候要怎麼辦？只要遠離牠，目光看向其他地方就可以了。　　牠們真的很溫馴，當你坐下，對牠們伸手，牠們可能會賞你臉握握你的手，甚至跟你玩，爬到你的肩上、腿上坐著。牠們也不會無緣無故咬你或是攻擊你。只要我們保持善意，牠們通常都是友善的！希望大家不要再對獼猴有錯誤的認知了，牠們真的很可愛！只是上山記得不要把食物露在外面就是了（還有塑膠袋也滿吸引牠們的XD）。　　P.S.附上講師爸爸跟猴子的互動~（乖乖聽講的猴子XD）我有照片了~更新XD【跟獼猴親密共處，必須經過長期追蹤觀察獼猴、深知獼猴個體個性的人員陪同，一般民眾請勿隨意嘗試】摘錄新聞：（台東地區的農民遭受嚴重猴害，農委會台東農改場改良防猴網罩，並架設攝影機看猴子偷吃柑橘的狀況，實驗3年，終於拍到猴子採食果樹的行為，這款新改良、拉鍊式的防猴網罩，讓猴子找不到空隙可以鑽進果樹裡，原本農民是百分之百損失，現在損失降到不到一成。這網子除了可防範獼猴、山豬、鳥類及鼠類等野生動物危害以外，對於防範果實蠅、椿象及葉蛾等害蟲也有效，不僅友善環境，也不傷害動物，一舉數得。）摘錄新聞：（3.嬰猴存活率低臺灣獼猴的交配季為每年的10月至隔年的2月，懷孕期約為人類的一半160天左右，生育季為每年的4月至6月，大部分雌猴每次生產僅產下1隻小嬰猴，雖然有雙胞胎的記錄，但是雙胞胎的存活率非常低，根據去年的觀察，壽山臺灣獼猴3對雙胞胎皆沒有成功存活。一般人對於臺灣獼猴有著「很會生」的刻板印象，但是在林金福老師經歷20年追蹤壽山臺灣獼猴社群的研究中發現，壽山臺灣獼猴的嬰猴在出生的第一個月死亡率就高達22%；在野外環境當中存活並不是我們想像中那麼容易，他們必須面對天災、人禍、疾病各種情況，光是活下來就不容易，更別談數量暴增了。1.沒有所謂的猴王平時我們看到尾巴高舉成S型的獼猴常常稱他為「猴王」，感覺猴王就是威風凜凜的象徵，只有最會打架、體型最大的雄猴才能當猴王、統治獼猴社群。一般我們都會認為，「猴王」一定是經過激烈的「猴王爭霸戰」產生，其實台灣獼猴是以母系社會結構的群居動物，獼猴社群以雌猴為主要成員，雄猴3-5歲就會離開出生社群。而我們俗稱的「猴王」不一定會經由打鬥產生，最基本還是要獲得社群內雌猴認同，也就是必須能吸引雌性(會照顧嬰猴、抵禦其他社群等)，這樣社群內雌猴接納移入的雄猴，相當於我們社區中里長的腳色，雖然享有位階優勢、交配與食物優先權，當不好還是會被雌猴趕下台的。還有由尾巴高舉成S型來評斷是不是獼猴里長是不準確的，因為獼猴跟我們人類一樣每個個體都有自己的個性，有些年輕的獼猴里長很愛舉尾來宣告自己的位階，但是一些穩重型的老里長就會比較低調不舉尾；而且對獼猴來說舉尾會根據情況的不同有各種不同意思，例如示好、威嚇、展示等等的情緒表達，所以不論是雌猴、幼猴、雄猴都是會舉尾的喔！所以用舉尾來辨識核心雄猴，是錯誤的觀念，必須要觀察雄猴距離社群的遠近、雄猴與社群成員間的行為互動，才能判斷是否是真正的獼猴里長伯。2.猴子身上沒有跳蚤長輩常會形容獼猴間互相理毛是在「抓蝨母」或「吃鹽粒」，而事實上，臺灣獼猴身上真的有跳蚤或鹽分嗎？理毛對獼猴來說，是一種親密的互動行為，就像爸爸媽媽在幫小朋友擦臉、梳頭髮、整理服裝儀容一樣，以維持社群成員間的友好關係；獼猴一天當中除了覓食跟移動之外，也會花上非常多的時間在理毛互動上面，獼猴這麼頻繁的清理毛髮，身上有跳蚤的機率也就不高了。既然獼猴的皮毛清理的這麼乾淨，為什麼他們還是會邊理毛邊從皮毛中捉東西到嘴巴裡吃的動作呢?吃東西這個動作，通常是因為被理毛的獼猴身上有傷口(結痂)、皮屑、及一些灰塵、細毛，獼猴會習慣性的將這些東西塞到嘴巴裡頭。）公共電視我們的島─追蹤孫悟空註：（介紹台灣獼猴對台灣生態系及植物繁衍的重要性、老師有說野生台灣獼猴族群根本不會理人）用鏡頭認識獼猴註：（用鏡頭認識獼猴影片去7分：50秒開始在山坡地種柿子的農民分10%的收成給獼猴吃。他也發現若某年獼猴吃的特別多反而賣的特別好、也表示我們也算大自然的一份子、可是很多生物原本就生存在這片土地上、可是我們人類在這邊耕作反而危害他們的生存空間、一直在找方法如何讓這片土地的生物可以互相共存）獼猴數量很多？？？你知道獼猴數量的估計誤差有多嚴重嗎？壽山台灣獼猴影像日誌-好奇小萌猴hansioux拍的照片：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462685328.A.FA8.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [心情] 不要動不動就說在做回收
Sun May  8 13:28:46 2016
說到回收，其實一點我有點想不通鄉民講的回收，大部分是用在女性年輕時愛玩、愛挑、不管怎麼就是拖到老了(對他們而言)再找個竹科的宅宅工程師結婚了。我的認知沒錯吧？所以竹科男性是「做」回收的，女性是「被」回收的。可是可是問題是這邊的女性是到一個階段才願意點頭結婚的，這邊的男性是女性點頭就可以結婚的(不然怎麼講的好像隨便找都有)所以主控權在女性手上不是？結婚兩個人都要同意呀，如果這些男性不同意，這些女性也拿他們沒皮條呀。既然主控權在女性身上，那應當是男性才是放著給人「回收」的，女性是去回收這些人的所以到底誰回收誰？一直把異性打標籤當貨物的言論真的是齁......---------------我會被因為引戰水桶嗎？--如果主控權在男性身上，為什麼要去接受這群評價很低的女性呢？所以誰才是行為人？宅宅工程師一直在那邊沒動欸。簡而言之：沒價值的，只是這價值是酸民定義的所以到底是誰沒人要？是找的到這群男性的女性，還是沒有這群女性還找不到老婆的男性？真的，超優越的突然想起來小時候看的連續劇提到「科技新貧」這字@@尊貴不凡的理組請問有何高見？我只是提問酸民的語言邏輯，而且看回收這字眼不爽很久了現實是真的要年輕、願意結婚、乖、傳統，我想還是去鄉下比較實在，一堆國中高中就出來工作的，而且真的覺得對方是好人家(就那種定義的好人家)，基本上都很好談。當初一個台北俗聽到同事講他們故鄉的事情我還很不能理解。額，那不就所有非處的都是回收了？那可以挑一些尊重點的字眼仇嗎？回收個雕，這字就是貶低一方價值，在嘲弄另一方要接受這種人把人當作資源回收物的言論根本不該存在，分能不能講回收不就代表認同這言論的中心價值？把人貼標籤貼價錢真是好棒棒的行為然後順便貶低一下異性價值，講這話的又多少是真的工程師。全部已婚女人也是，照這邏輯男人就沒二手貨嗎？我原本以為戰的起來，現在看起來只有崩潰噓的。對呀，連工程師都比肥宅強。這邊一堆男性是種喜歡互相攻擊再攻擊女性禁不起攻擊的詭異生物。互相攻擊自己嘲諷不會讓人顯得比較有男子氣概，只會顯得討人厭上面一堆覺得只有女生才有「被用」「二手」的問題，我也覺得滿好笑的。酸民有甚麼不仇可能是太細才覺得鬆吧腦袋沒長尊重，應該也很難有人收，而且這年頭連拖把都會長香菇了，真的太濕。工程師40→50→60女性80→70→60，放一起剛剛好的概念？誠心祝福您找到專屬於您的聖女囉所以要創造新標籤嗎？這類詞語全部都在貼標籤，我個人痛恨這東西語言在文化中的創造與普及並非如此容易的事情，重新詮釋之前那堆教徒演繹的很徹底呀我說笨蛋是讚美人的話去讚美一個人笨蛋，應該會被揍你可以把你的螺牙論轉頭和聖女說呀，台灣念珠菌感染的女性比例不低，講鬆更是將女性的性器官代換成整個個體。希望你的聖女生過小孩後你不要嫌棄她的陰道。賣雞排的可能性大些可能我指出酸民的邏輯和尊重問題，傷到某些人的心了。首先，要先能證明這是個實際存在的現象。再者，又為什麼要再重定義這個詞？倘若是個正常現象，又何必特地給予一個名詞。這群男性是我見過腦筋最打結的族群一邊抗議用世俗量化的角度來評價他們，一邊拿被量化的成績來吹噓自己。酸民是為酸而酸，有新名詞又怎樣，照樣弄個負面語詞出來。是傷眼睛，而且我失眠很久了。這社會忙著貶低規訓女人真的不膩欸重點是證明好嗎，我真的沒有認識這樣的工程師。摳連，不喜歡就不要簽下去呀看看酸民使用的頻率就知道了，挑的男人不會被批評指教是回收，女的下面就很精彩了回收這字眼就是非常明白的人肉市場，人的價值被貼上一個標籤，不符合的要以這樣的字眼羞辱，這字眼當然可以用在男性身上，那攻擊人「被用過」「二手」的又是哪個性別多？說真的不管被形容的是是男的女的，回收說這種羞辱都非常汙辱人。至於真的遭遇如此的人，真的在這邊叫囂的應該少到幾乎沒有。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462685654.A.4AB.html
chocorei (choco)
WomenTalk
[心情] 阿雜的母親節
Sun May  8 13:34:12 2016
再兩個星期就要論文口考了，還有些細節還沒整理好又加上前幾星期落枕又中暑，醫生一看到是大肚婆就只能熱敷，連藥膏都不能貼結果就是自行休養了一個多星期才好，論文進度大受影響最近才終於能復工撰寫了接著，依照往例，老母在母親節前約兩星期開始暗示喔，這次改成明示了，連飯店都指定好吃哪了委婉地跟她說，距離口考已經不多時間了，是否可以等考後好好慶祝當下她也答應了，當然臉有點臭然後，當晚她又問了我先生一次！一模一樣於是我就跟先生說，已經跟媽媽談好了，口考完再吃就好可事情沒有想像中那麼簡單今天母親節，但這星期來我又被問了至少兩次「吃飯」昨天，她又跟我說「你說這星期不行，那我們5/14去吃」我又一次解釋，真的真的我很需要準備口考，5/20之後能不能？她再次答應了然後今天早上，她口氣不好的唸我因為我沒吃早餐(我週末都睡自然醒)中午她要出門時，又來一句「今晚吃飯，XX餐廳」哇咧！WTF?敢情我昨天、這幾天、這幾星期講的竟半點都沒用於是我又從頭解釋一次我真的在趕論文，論文完就去吃當然又是得到一個答應和屎臉一直以來，我非常清楚我媽那種朝三暮四的個性什麼事情都能翻盤，只要她不爽她口口聲聲講親子要溝通，結果沒人可以溝通得了我知道慶祝節慶很重要，但是改天真的就罪該萬死嗎當然吃個飯沒什麼，只是心情上整個被課業揪住，那種不得不趕快處理的煩躁感讓我一點都沒心思想去慶祝什麼東西，只想趕快處理完對我而言，現階段沒有比通過口考更重要的計畫如果是為了這個，讓節慶稍微延後，應該是OK吧....但看來我媽覺得她的節慶比我能否畢業重要多了真令人煩躁，抱怨完等下繼續趕進度了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462686906.A.08E.html
doctorrichar (呵呵~)
WomenTalk
Re: [新聞] 「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」
Sun May  8 13:55:04 2016
看到這一連串的討論在下心有戚戚焉我的前女友的媽媽也是這種人但其實更可怕的是她媽媽的後面是一位靈媒也是她們的親戚據說我當初可以跟前女友再一起的原因也是這位靈媒點頭的在一開始我們交往的初期由於有靈媒的背書下她媽媽對我非常的好家族旅遊家族聚餐都會邀請我去不管大大小小事我都有參與到直到有一天她媽媽突然不讓我們見面原因是靈媒說我們未來會不好....後來我才發現到前女友們家其實大大小小的事都是靈媒在做主買的房子念的科系開餐館的命名連出去畢業旅行可不可以玩水都是他說了算偏偏這位靈媒說的話都用機率在說話也就是不管怎麼說他都會對E.x.前女友考證照連續三年靈媒都說會有80%的機率會上最後都沒上前女友的弟弟考研究所靈媒說會比想像中的好but誰知道想像中是啥我前女友後來受不了自己搬出來跟我住在外面生活了一陣子有一天突然跟我說她找到比靈媒更厲害的人了我心中暗暗不妙果不其然她開始越來越投入那個宗教一個星期去四天以上回到家都超過10點又常常都說哪個高層說要怎樣所以我們應該要怎樣我當下還不死心買了鑽戒和花大錢拍婚紗想要挽回她的心還帶她出國旅遊結果她回國後跟我說:我覺得出國沒有比去參加宗教活動快樂.....之後又提到以後蜜月時如果不能參加精舍活動怎麼辦我當下整個無言後來協議分手因為我在她身上看到她媽媽的影子當全部都是根據宗教在生活常常說我這樣做是為你好不聽就拿未來會很慘的大帽子扣在你身上這種被宗教控制的人又想要利用宗教控制其他人的人我一輩子都不想再遇到--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462687355.A.2CB.html
BSX (小姬)
WomenTalk
Re: [心情] 不要動不動就說在做回收
Sun May  8 14:02:33 2016
原po錯了不是只有乳蛇會仇女也有很多女生仇女懂嗎然後還有一堆根本分不清楚什麼形狀啊還有回收資格的寶寶們整天一直罵人Youreapwhatyousow難道魯是一天造成的嗎？沒有不是都不是是點點滴滴積沙成塔造成的不能接受他人價值觀只有活在自己的舒適圈裡最後什麼都要別人配合也不想想自己是什麼咖有一個我的相親對象跟我一樣大自家工作他家裡種茶葉的很有錢長得人模人樣開bmw當買菜車的那種開口閉口就說我家最近投資哪間飯店玩哪支股票我心裡只想說這個人真的有夠呵呵難怪到現在還是原本的形狀最後我們喝完下午茶經過路邊的motel他望著我說一句：你黑眼圈很深要不要進去休息一下......處男到底還是處男回家給他一張外籍新娘的介紹公司名片好了...這個我吃不下去後來過了一陣子我就看到他在FB轉發各種仇女文然後我真的是只能笑笑的按個讚第二個例子就我一個大學生活圈都朋友蠻正的喜歡跑展場遇到有錢人立刻變單身男朋友降級成朋友搭到一個好野人後整天FbIG狂發寶寶送我XX包XX錶嗯對拉畢業後也沒工作後來肚子大了想用孩子綁他一開始我們都還會勸她不要這樣做她執意不聽直到後來男方消失孩子生完之後也沒出現急著減肥再找人結婚說是要給孩子一個完整的家哦後來是又生了一個同母異父的孩子整天被嘲笑再嫁的願望也更渺茫了我現在也是蠻懶得理她的反正就種瓜得瓜啊有時候教主用詞可能很不當聽起來不舒服實際上有些還是遇到了才能體會希望我不要讓一些人心裡不舒服0.0......--我不怕啦0.0謝謝～女生自己買房買車已經不難啦～政府有規定女性不得貸款買房買車嗎沒錢去賺錢就有錢可以買買惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462690348.A.23E.html
SINWENYU (寶咖妙狐)
WomenTalk
[問題] 走路走到一半鞋帶掉了，妳會....
Sun May  8 14:52:25 2016
妳跟妳男友逛街時，妳腳上的鞋帶掉了妳會怎麼做1.自己迅速蹲下去綁鞋帶2.男友趁妳發愣時幫妳綁鞋帶(主動)3.叫男友幫妳綁(被動)我是有遇過2啦，等回神時他就幫我綁好只是人來人往的路上，還是挺害羞也有滿手都是東西，叫對方幫我綁會問這個問題，是想知道女孩子遇到2主動型妳們覺得很sweet嗎？還是也跟我一樣感到不好意思呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462690355.A.EB3.html
becki (beckiii)
WomenTalk
[灑花] 毫無設計感只有心意的卡片完成了
Sun May  8 14:52:33 2016
耶！從昨晚做到今天早上怎麼這麼簡單的卡片也做了幾個小時啊！完全打破我當初想要快狠準的算盤啊可惡其實我並不是每年都會手作卡片的孝女再加上以前做男友的卡片實在絞盡腦汁還先打好草稿，想好每個地方的配色才去買材料，一點閃失也不想有後來做完成果很滿意，然後就再也不想做XDD去年我突然心血來潮把手邊有的材料東湊西湊，邊做邊想，結果老爸超開心啊！今年也是抱佛腳以下跟大家分享沒啥美感但我硬要弄的很豐富的卡片兒～～～～其實我只是想說最不會嫌棄自己的就是爸媽啦所以隨便做、亂做、無聊做，也要記得謝謝爸媽悠疼男友也要記得回頭疼兩老悠再來附上我美膩的媽媽我幫她取了英文名字叫Emma因為我每天都追著她屁股跑（欸麻～欸麻～欸麻～）大家也來分享一下自己做的吧Youknow~~~~創意互相抄襲一下嘛哈哈--

