https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426350322.A.01B.html
jenny0418 (jenny0418)
WomenTalk
補習班的中年男子
Sun Mar 15 00:25:19 2015
小妹大四要準備今年７月高普考奔波北車蛋糕補習班已數個月我個性比較孤僻也比較容易給人距離感所以一直都獨來獨往除了和一樣要參加考試的大學同班同學(兩個男生)有時侯會聊個天上課前或是中堂下課都是自己看自己的書眼看補習班的其他同學都越來越熟會一起去吃飯、聊些生活瑣事自己也不會覺得羨慕或是想融入別人畢竟這就是我的個性但這兩個禮拜發生了一件另我困擾至極的事上週有個中年男子(視覺年齡４５歲,就我觀察平時愛找落單年輕女生聊天)突然坐到我後方的位子在中堂下課開始拼命問一些老師剛剛才講過的觀念首先會對他觀感不好是因為他口臭有點嚴重但重點是他會故意裝熟大力拍打我的肩膀或是在上課的時侯一直問我現在在第幾頁打斷我問我老師剛上的內容礙於禮貌我還是耐性的回答問題隔幾天的另一堂課雖然不坐在附近他還是走過來然後大力拍我肩膀講些無意義的話於是我心中暗自下決定之後要盡量避開這段可能被騷擾的期間盡量晚進教室就在今天我補的是一條龍從早到晚中午吃完飯特地去K中等２點上課再進教室下午中堂下課有點累於是趴下休息沒想到那個中年男子竟然在我睡覺的時侯戳我而且還戳！我！三！下！當下沒有睡著心裡是罵了１００個X我沒有起身但覺得他也太失禮了既我上次戴耳機唸書他也是大力戳我這次我都已經趴著睡了也是！實在是非常火大想當然爾為了躲避他晚上的課我也是等快上課才回教室結果換我的男同學被煩><(他說他整整被問了半小時有些還是課本上就有寫的東西)後來晚上的中堂下課我躲不掉馬上被他叫住他問我知不知道高普什麼時侯報名我說大概４月初吧他說“猴你根本沒有想要考吧你都在混齁我還以為你今年就要去上班了”我就尷尬的傻笑後來他說“好啦告訴你啦是３/11"結果我拿手機一查明明就是３/3111號早就過了真的超爆扯下次考慮換位子了這是我的PTT首Po抒發一下苦悶又令人無奈的考生心情我沒有不喜歡中年男子我也和別人聊過天大部分的人都很客氣不會亂開玩笑讓人相處起來很舒服實在不懂這位男子為何這麼不懂人與人之間的基本禮儀也許是我心腸太壞了(雖然我的兩個同學也看不下去了)但是我不能被他影響考試的決心和動力！！！希望各位女孩們不要遭遇到這種鳥事也預祝各位要考國考的女孩們可以在今年順利上榜大家一起衝刺吧！！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426351194.A.FF0.html
yasimii (有酒窩的渦蟲)
WomenTalk
[討論] 有人會很難進入一段關係嗎?
Sun Mar 15 00:39:52 2015
之前才在版上問相親銀行的問題~不過一直沒有勇氣XDDDD最近跟朋友聊天發現自己很難進入一段關係就是身邊的人也是會幫忙介紹對象自己也有在參加課外活動有認識一些對象也有基本的吃飯聊天大家一起出遊等活動在進行但是就是很難進一步對方也沒有什麼不好但就是沒有怦然心動、想更進一步的感覺~請問女孩們也有類似的情況嗎?這就是所謂的"對的人還沒有出現"的狀況嗎?還是只是自己太消極?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426353200.A.A81.html
sister1220 (姐)
WomenTalk
[心情] 原來自己好像有點孤僻...
Sun Mar 15 01:13:18 2015
剛無聊看了一下IG發現一群同學揪團去宜蘭出遊兼拍畢業學士服照跟那群同學以前大一時非常要好後來因為很多的原因離開那個群體本來已經很少交流，但大四後見面還是會喇賽，偶爾會一起合購東西或是上課分組做報告，不久前還有一起看電影跟吃飯原本以為又走回圈子裡了，剛剛看到那些出遊照片才發現根本是自己想太多....回首這四年，感覺好像沒有交到非常知心的好友..現在比較常聊天的除了男友以外，只剩下一兩個高中時代的朋友了想想，可能是自己個性真的很孤僻吧…沒有非常喜歡很多人的休閒活動，興趣也跟身邊人搭不起來例如她們都用IG跟噗浪，我只是偶爾瞄一下，沒什麼經營甚至沒辦噗浪帳號大家瘋神魔，我自己完全無感...現在玩"黑貓維茲"這款手遊，身邊好像也沒人有興趣(板上有女孩也愛玩嗎XD)平常看的書，展覽類型也都找不到同好，聽的音樂也是，甚至我身邊只有我男友跟我一樣是鄉民...若是要談一些心裡的事情，也找不到人說，不管是感情，家庭或者未來ˊˋ這種心情說不難過是騙人的吧...但其實似乎除了無奈也沒辦法板上女孩們也有類似的經歷嗎？能不能跟我分享一下該如何排解或釋懷呢？畢竟大學念了四年，卻發現沒認識到什麼非常要好的朋友，覺得好空虛噢....當然，如果有哪裡說的不妥的地方也歡迎告訴我囉～我好像只剩ptt了(〒︿〒)-----補充相處細節-------有板友提到我好像只說了興趣沒講怎麼相處...想到兩個例子:1)曾經我跟那群同學有一起辦活動，那時我是總籌，自認為公私分明，但也許有人覺得武斷，活動期間沒有太大出包，活動也很順利，結束後慶功也很開心;但再下一次的活動，換別人當總籌，檢討會上我直接表達需要改善的地方，用詞直接，傷害到那位同學，雖然事後有道歉並說開，但也許從此就不一樣了吧？後來的發展是我就不那麼熱衷參與活動籌備，因為覺得做事方法不同，如此而已。2)另一個相處上的情況...大概還是因為興趣不同，所以有時候不知道要聊什麼，她們以前常會要我一起玩神魔/噗浪，但我真心不愛，所以一直以沒有興趣拒絕，不知道是不是這樣也是我的一個問題？--SentfrommyAndroid--啊，是指我重色輕友嗎？這也是我有點困擾的地方。剛交往的時候，我如果邀朋友一起去做某事，她們會直接回我說怎麼不跟你男友去，跨年或聖誕節亦同，後來久而久之就都跟男友出門比較多，這種情況可以怎麼處理呢？(然後現在是遠距，感覺更孤單了←)哈哈我龍帝級一直卡色狂死啊～簡單補充了兩個相處狀況~啊啊…我跟家人也不是非常親ˊˋ跟高中的幾個朋友還是會聊心事，但一個已出社會，一個在國外，一個不同縣市，有時候很羨慕可以膩在一起的朋友，雖然我一個人吃飯逛街看書看展都沒問題，只是偶爾還是失落男友國軍online~不久後要實習，希望在實習單位除了可以把事情做好，也能認識新夥伴(*?>д<)桃花會來的><啊啊真好可以膩在一起(>﹏<)謝謝妳:)嗯嗯，只是也都快畢業了，有點難拓展社交圈了吧！別..別這樣嘛><真的覺得大學之後反而比高中難經營人際關係啊ˊˋ嗯..有時候連喇塞都有點難插入話題><是啊，但有時候覺得道不同不相為謀，難道不能僅限於公事嗎ˊˋ(互相拍拍啊啊，拍拍我是因為檢討會直接說缺失，很少讚美的話，例如:感謝活動股的辛勞，但是blahblah...我通常只講"但是"後面的話,這是我需要改進的地方啦ˊˋ懂這種無奈ˊˋ好的，我一定會改進這樣的缺點哈哈betty大，要不要互追啊XD我換到現在好像沒什麼深交的朋友了?!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426353276.A.489.html
dierguarder (黑炭)
WomenTalk
Re: [新聞] 女同志收養駁回 法院:造成兒童身心影響
Sun Mar 15 01:14:34 2015
我只問一個問題要等到幾時????有人口口聲聲說要等到有社會共識然後誰知道哪天其中一個人先走了然後呢?小孩子被迫離開自己熟悉的親人這叫做對小孩子沒有傷害原來大家都會預期人可以不會有事情啊我覺得講這種話的到底有沒有想過他們遇到問題怎麼辦遇到最現實的問題而不是他人的閒言閒語我們的社會很奇怪平常抱怨三姑六婆閒言閒語怎遇到同志馬上就轉彎了?如果自己沒有對抗社會的勇氣不要認定別人也沒有對抗社會的勇氣拿這來當理由看起來擺明就是自己認定別人沒有勇氣現實問題不解決只會叫要等社會共識對他們現況這一點也沒幫助講個最實在的啦女生想要結婚男方不肯登記就說在一起就好啦因為家人沒有共識叫你一直等多少人願意等現在這狀況有啥不同?很多事情要等待可是人的生命有限人的青春有限有人等到死都等不到那天--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426353286.A.99E.html
Imbufo ( )
WomenTalk
Re: [討論] 有人會很難進入一段關係嗎?
Sun Mar 15 01:14:44 2015
以前我會服膺於由於某些孩童時期的需求未完備，而導致建立親密感有困難、害怕改變等等的理論，而且拿來說也說得通。直到最近真的遇到了我覺得「我很想跟她在一起」的人以後，我的信念才慢慢有所改變。上面是題外話，其實我會好奇，妳的「對的人」定義是什麼呢？我想問的，大概是下面兩個問題：1.真的有所謂的「對的人」嗎？2.就算真的有，那麼他或她有什麼實質的、看得見的條件？我先試著講我自己看看。我在還沒交女友前，常常會掉入很粉色的幻想：總有一天，我的她會出現在我面前。一切看起來都好完美，她可以滿足我所有的需求，填補我所有的空虛。後來才發現，這種期待公主出現的粉紅色幻想，終究只是粉紅色的幻想。不過裡面倒有一點是真的：「我希望我的需求能夠被填補」。換句話講，我是透過某些需求來找對象。當然，對對方有依存很正常，不過不健康的依存，往往會造成關係中雙方的不平等，而這種不平等的關係往往會帶來不快樂。我花了很長的時間，才弄清楚我在找一個能填補我心中那些洞的人，但我又隱隱約約覺得這樣不對，所以我對進入一段親密關係會有罪惡感。後來又花了很長的時間，才發現我的確有與人建立深刻連結的需求，並且能夠一起成長、圓融，不過這是題外話了。我想說的，不是進入一段親密關係會有困難，一定是自己有缺陷或缺憾，而是可以去檢視看看，自己理想中的關係是怎麼樣。所以這裡，我想提出第一個可能性：會不會我沒辦法進入親密關係，是因為我對自己的需求還不夠了解？也對我想建立的關係認識得還不夠深刻？另外一點是，其實那些維持很久的關係，背後所依靠的，都不是初見到某個人時的怦然心動，而是亙久綿長的友情。激情是與某個陌生人浪漫的邂逅，但真正能維持長久的，是被不斷的溝通、耐心、爭吵、和解、互相理解、互相補充、互相圓滿淬煉出來的友情。在這裡我想提出第二個可能：會不會我一直沒辦法進入一段親密關係，是因為我一直用激情在尋找對象，而不是找尋可能可以一起成長的另一半？沒有人一開始就能完全滿足自己所有的想像，除非我們願意不斷地互相溝通。第三個可能是是，會不會我對建立親密的關係有所畏懼？比如說，我會不會其實很害怕進入一段關係，可能是因為在比較深層的意識中，我認為我自己其實不值得擁有這段關係，或者我看到我父母相處的模式，所以我會害怕建立一段新的關係？這個可以探問自己看看，有諮商心理師的幫助會更好。不過我能想到的最後一個可能，也就是第四點，運氣的問題。我覺得我看得夠清楚，我也跟我自己和好了，但還是沒有她，怎麼辦？那麼，學著獨處，並且持續不斷地去接觸。獨處是個在關係裡很重要的議題，只有我能夠跟自己安然相處，才能給另一半適度的空間。而只有彼此有空間，才可能創造出一段健康的關係。慢慢來，我自己抱持的態度是寧缺勿濫。我的運氣很好，最近遇到了一位對我來說開放性夠、柔軟、能給予別人支持性的力量、溫暖，而且想要跟她一起成長的人。而當激情過後，我會更想跟她在一起。也希望妳能找到能夠一起創造幸福的人，幸福不是撿來的，而是互相包容後創造出來的。希望妳一切順心--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426354029.A.462.html
cleanwater66 (清水)
WomenTalk
Re: [問題] 朋友得憂鬱症 妳想幫他 結果被中傷
Sun Mar 15 01:27:07 2015
想一想有點想直接回我相信B是好意畢竟裡面提到他們是好朋友但我覺得舉幾個可能常見一點的例子1.失戀了只想自己療傷結果有個好朋友知道後卻一直拉她出去而大家雖然都是關心可是有意無意的要她加油要走出來喔那男人真爛(都是假設)反而更加讓當事人刺痛(當然有人可能是需要大家一起罵&陪但也有人想要獨處)2.考試落榜了不想讓人家知道只想默默努力結果唯一知道自己在準備考試的人卻跑去跟身邊的其它好友說這件事(非八卦的態度)要大家多陪陪他但原本是不希望被知道的啊再好的朋友或關心也是有界線的而且文中的B雖然請大家不要跟A提及憂鬱症來協助她但A就是知道了B把憂鬱症的事說出去了啊不然A就不會跟別人說"不要理B女B女在亂講我根本沒有憂鬱症"其實B會跟大家說不要跟A提憂鬱症就是知道A在意吧?就算一般人都可能無法承受"過度的關心"(當然程度也因人而異)再來是B知道A憂鬱的原因嗎?來自哪方面?如果是人際困擾而憂鬱怎辦?就算不是好了上面那句是我某個曾受過別人幫助的朋友跟我說的(我忘記是不是憂鬱症了我記得是..)她在恢復後跟我說當下真的被太多人關心到覺得自己被同情反而更痛苦這件事不是關心別人的人的錯也不是當時那個受傷的人的錯但如果對方不希望被特殊關照或是她沒訴說的人的關照需要時安靜陪伴就好了--就算曾經疊起那麼的愛，倒塌也只需要。--你的補充在我回完後才發出的所以我不會改我這篇可以給以後會遇到類似情況的人看然後我知道B是好意也知道A放棄治療了可是我那句還是不會改變有可能B某天成功了A憂鬱症好了後很感謝B也可能A一直沒有好起來而B的行為依舊不讓A有同感

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426354103.A.6AB.html
staybehind (stay)
WomenTalk
[心情] 到底是多低的機率可以遇到這種事
Sun Mar 15 01:28:21 2015
幫我們家的Air2買了張保貼，千挑萬選。今天到貨，剛剛就開開心心地來準備貼上，使用前還詳看說明書許久。說明就那樣，沒什麼差異，關鍵在於第三跟第四點：3.撕開一號膜後將其面對齊螢幕上方順勢往下推平保護貼，並漸漸拉開一號膜使其完全貼合。4.當保貼與螢幕密合後，再將二號膜撕起即可。要說明一下，為了方便辨識，它的一號跟二號膜有做出區別，一號沒有任何突出與記號，二號膜則做一個突出標籤。邏輯解讀，既然二號膜（看圖片也是撕有突起的標籤）是最後撕的，那它就絕不可能是貼上螢幕的那面嘛。結果一號膜撕掉以後，在那邊貼了老半天，怎麼貼怎麼不密合，你不會看到很順的一片滑過去密合的跡象，還一堆虹紋。在嘗試了十多分鐘左右，想說或許是二號膜有點剝離，造成我無法確定是否有密合（也許我看到那些不平整的痕跡是二號膜剝離也不一定）。結果二號膜撕開後，謎底就揭曉了：為什麼二號膜那面那麼黏？在按壓推平的過程，摩擦力奇大啊！不是說觸感滑順嗎！？這麼黏是要三小滑順！！幹！為了確定真的不是我的錯覺，我決定換面貼看看…一氣呵成！但那面也報銷了…一堆指紋毛髮加塵粒，八百多塊…一把怒火無處宣洩…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426355691.A.EFF.html
solidworker (板橋達利　歷劫歸來)
WomenTalk
Re: [討論] 各位女孩的雷點(對於追求者)
Sun Mar 15 01:54:48 2015
你問這種問題就像父子騎驢一樣大家的答案都不太相同看完人都頭昏眼花了喜歡的女生的雷點應該她的好姐妹大致知道(不敢說全部)與其上網看這麼多你沒興趣女生的雷點不如準備禮物去賄賂好姐妹們吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426356849.A.FD5.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [心情] 男朋友講話真的超白木
Sun Mar 15 02:14:07 2015
每次這種想吃情人節大餐的情侶常會被酸:"那都是商人炒作出來的啦".."幹麻給人家噱一筆啦".."跟風超無聊啦"..等等坦白說呢我是覺得這種人有點自命清高啦XD314算是商人炒作的沒錯但214是真的有緣由的阿就像母親節有緣由一樣(而原po是因為沒慶祝到214所以314一起慶祝一下)那些酸人家商人炒作的過不過母親節?會不會在母親節請媽媽大吃一頓或送個禮物?那這些都免了算了何必讓商人在這天大賺一筆阿?當然有些人會說母親節不一樣阿!媽媽比較偉大恩..男女朋友是不偉大但愛情的到來也不是輕而易舉的事不是嗎?每個人都有媽媽但不是每個人都能和心儀的人在一起在一起之後要相處要溝通要互相忍讓要克服一些大大小小的問題..當兵啦遠距啦等等才能在一起一年兩年甚至更久更長遠地說光是生在一個可以自由戀愛的時代和國家就是運氣了這些點點滴滴難道不值得慶祝嗎?給商人賺點錢又如何?那麼怕給商人賺錢那中秋節也不要烤肉了中秋烤肉才真的是商人炒作呢以後中秋節要是家人說:"孩子阿，中秋節全家一起烤個肉吧!"就回說:"烤個屁勒，這些都馬萬x香的伎倆啦，你不要這麼愛跟風好不好..."不妨一試~--和家人在一起就知道不要找家人麻煩那女友就可以隨便嗆嗎?今天又不是女友盧男友一定要在情人節送什麼表示什麼就是約吃個飯而已不是嗎?人家是重視這個男友才會想在情人節開口約會男生是在嗆什麼?若沒空就直說沒空有必要用這種態度對待人家的心意嗎?我不覺得原po有盧倒是男生沒兩句就屁阿屁的簡直莫名其妙他是面對女友所以敢這樣要是換作是別人約聚餐這種態度簡直無禮至極如果上司有M屬性那這種爛態度搞不好也可以可是今天這女生可沒有M屬性人家不過是約吃個飯吃飯而已好嗎?人家一沒有惡意二沒有煩你<--原po自己說的擺這種爛態度是怎麼回事?上司發薪水的所以要恭恭敬敬女友就可以隨隨便便?我再貼一次好了人家平常也少過節搞不好還沒怎麼吵過現在福至心靈想過個節男生是在嗆什麼?說到他們在一起四年我也想問問男生:都在一起這麼久了難道不知道女生會為了這種說話語氣而受傷嗎?還有我說中秋烤肉只是舉例我並不怎麼在意其他人中秋節有沒有烤肉我家也沒在烤肉但我知道當我家人(或男友家人)提出中秋烤肉的邀約時即使我對那沒興趣也不會拿什麼商人炒作啦來酸人家畢竟人家邀我過節也是看重我們的關係不需要這樣對待人家的真心沒辦法阿~誰叫有些人好像很怕過節很怕給商人賺錢我才很好奇這些人哪些節要過哪些節不要過約到他想過的節自然兩全其美要是約到他不想過的節就得被嗆...女友當女友老媽當老媽但是這位男友對女友的態度還真令人不敢恭維<--看來這和過節與否也無關真好奇其他人約他吃飯是不是也這樣毛一堆?"過節吃大餐"和"吃飯或出門"分不出來嗎?人家不爽的不是男友不想吃而是不想吃不好好說卻端出那種態度當然啦你可能覺得男生的態度很好好吧..話不投機半句多我也不說服你了不管他想怎樣想法都可以好好講我不知道為什麼很多人把重點放在過不過節的然後說"男友不想過節不要勉強他阿"...當然阿誰說要勉強男友過節了?我家人或朋友也會臨時糾我阿那我也可以不想也可以懶得出門誰都不能勉強我但要是我用"吃個屁勒"之類的語氣回絕對方以後誰還想約我阿?言盡於此..

