https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430075778.A.70F.html
aa83826 ()
WomenTalk
[心情] 不珍惜...
Mon Apr 27 03:16:16 2015
(手機排版請見諒)之前曾在版上替朋友發過關於學校的問題文放榜後這幾天跟朋友聊天有感而發朋友說，學校有五人錄取繁星，卻都要放棄其中一人推上國立臺北商業大學，嫌棄太爛不想唸(那你當初到底為什麼要填它!!!)(這位同學的意思是：就算用考的考上北商大日間，也不會去唸，她說除非上北科日間，才會選擇日間部，不然她就要讀夜間)P.S.解釋一下，繁星沒有備取，所以才反覆宣導“填自己真正會/想唸的學校，不要上了又放棄，因為放棄了沒有候補，等於浪費一個名額”兩個上私立科大，一個說要帶小孩不能讀白天(明明一開始就知道繁星只有日間部的啊…)另一個說不想唸該校所以放棄(……)第四個上護理系，卻說想讀日文不會去報到(到底填志願的時候再想什麼…)最後一個更扯，連自己錄取的學校在外縣市都不知道，錄取了才說：蛤？不在臺北？那我要放棄結果五個都錄取，五個都不去唸…真是不懂，現在部分的年輕人已經變成這樣了嗎？……都抱持“隨便填，不用管要不要/想不想去，反正不想去可以放棄，浪費名額不關我的事”的態度……而真正想要這個機會的人，卻因為這些人的自私而無法得償所願真的很感慨啊～--SentfrommyAndroid--那位同學說：我非台科北科不唸(那到底為什麼要填北商大!!!!!!)我也匪夷所思，我朋友沒錄取還被學校老師唸說：為什麼不隨便填一間，讓我們有榮譽榜可以掛，反正不要讀，放棄就好，浪費名額？那是別人的事啦(我無言了…=_=)現在已經不難了，一校可以推十個，也不像以前只有好科大，很多科大都不是很好，搞得繁星都不繁星了我朋友是私立後段高職，統測能上北商大已經要放鞭炮了～居然還不滿足(攤手所以說老師也很糟糕啊，學生自然好不到哪去，不過是有感而發而已現在只要放棄就都不影響喔！(不過我是指技職體系的繁星喔～)講到這個就有氣當初第一名那位說她非北科不唸，所以只會填北科叫我朋友(她全校2)放心填北商大，結果我朋友填了北商大放榜才知道第一名那位也填了北商大，而且還說要放棄==P.S.因為同一所大學一校只錄取一人因為那個同學覺得台科北科才配得上她～(嗯…有夢最美…)講講而已吧，反正統測完才放棄，她是有說：到時沒上的話，"可能""勉強"去讀北商大(啊不就好委屈...白眼...)就算上了也不會去唸的學校，為何當初要填？你有懂我跟我朋友在氣什麼嗎？我又沒說想要更好的學校有錯，重點是不想(不會)去就不要填啊，幹嘛佔真正想要去的人的位置…還一副好像上北商大多委屈一樣，非北科不唸就填北科就好，不是嗎？不得不講現實的，以朋友學校的程度來說，要用統測考北商大都是不可能的任務了…更何況那位同學的意思就是：就算用考的考上北商大，也不會去唸，而且！她說除非上北科日間，才會選擇日間部，不然她就要讀夜間…那我還真的不懂她報其他學校的心態是什麼？繁星是這樣用的嗎？…重點是根本沒有想去唸該校，當初為何填該志願？覺得有上就好？如果今天繁星不能放棄、如果今天繁星要繳錢？我不覺得還會這麼隨便的填我只是想說：不是容易得到的東西，就不用珍惜！這個論點很值得討論，所以當社會頂層有能力選擇時，他們要怎麼選擇是他們的事？即使損害他人權益，即使浪費鋪張，我們都不該說話？我不覺得那位同學有什麼真本事我之前幫朋友發文也是來問成績，我朋友是原始成績被老師少打，卻求助無門，到最後本來是她的第一變成別人的如果真的有料，當初那位同學也不用到處去求老師加分吧同意b大！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430085803.A.927.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
WomenTalk
Re: [討論] 大家出去玩 會補貼男友油錢嗎?
Mon Apr 27 06:03:22 2015
這就是台灣假平等議題下的悲哀若你的AB性別對調看會怎樣某些人想法就是男生出錢理所當然油錢原po串就有人戰的天翻地覆我個人還是支持交往期間AA制--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430087722.A.777.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
[討論] 去過青青食尚花園和維多麗亞酒店的請進
Mon Apr 27 06:35:19 2015
目前正和男友談婚事我們是屬意這兩家:青青食尚花園以及維多麗亞酒店兩者都位於台北青青食尚沒有捷運直達須搭接駁車維多麗亞酒店可搭乘捷運至劍南路站走路五分鐘可達兩者都有停車位但青青食尚的停車位較少可能停不夠環境方面維多麗亞比較乾淨舒適空調好青青食尚的廁所髒髒的..冷氣好像也不夠冷且冷氣聲有點大氣氛的話兩者各有千秋青青食尚比較悠閒一點可以聽到潺潺流水聲花花草草多維多麗亞比較精緻優雅至於菜色青青食尚我有吃過我覺得滿好吃的維多麗亞我就沒吃過了看網路上的評價還不錯但也有說吃不飽的希望在這兩處參加過喜宴的板友能分享一下你覺得菜色如何?環境舒適度?交通方便度?還有能否吃飽感謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430094885.A.55E.html
ansewrme (小花花花草草)
WomenTalk
[討論] 如果發現教授上課PPT內容是複製維基
Mon Apr 27 08:34:42 2015
那一堂通識課教授都會把上課的ppt放到學校平台給大家看就在上禮拜準備考試竟然發現！內容很多名詞解釋都是複製維基百科的（會發現是因為，某張ppt只有一個名詞，我以為老師覺得口述即可，就沒寫上文字，所以我就自己去查解釋，後來才看到下一張就有解釋，然後也就發現一模一樣的事）我想即便只是通識課也不可以這麼混吧-_-還是維基百科的其實是教授寫的XD?如果是你發現，你會這麼做啊？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430095560.A.4A6.html
pooi (懶熊糖=v=)
WomenTalk
Re: [難過] 為何不能為我妥協
Mon Apr 27 08:45:57 2015
看來看去跟男方經濟能力有一定的關係可能在他目前能負擔的範圍內無法承擔買房/買車/養小孩/請看護所以他也很有自知之明的不會去做超過他能力範圍的事情OK那女方自己呢？你要求別人搬出來住，那你自己能COVER這塊費用？我有朋友因為不想讓別人說自己是傳統男人薪水4萬初還付車貸還搬出去住租1萬多的房子最近還生了小孩...每個月月光族最後夫妻還是吵翻天..這樣難道有比較好嗎當然網友可以勸你分手但是你要想你能找到滿足你要求的男人剛好你也愛他？如果你很愛，那你就妥協你覺得這個妥協無法接受，那就分手--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430099065.A.409.html
yajane0601 (萱野)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會排斥網路交友嗎?
Mon Apr 27 09:44:23 2015
我知道在PTT問這種問題可能有點兒蠢或者說不太客觀但我觀察一下女孩版的生態感覺滿淨土的(XDD所以還是想問問看不知道大家對於類似歐兔汪踢或其他APP交友軟體之類的的看法是什麼我知道正常的心態的人也不是沒有但大家會不會或多或少覺得有些疑義覺得大部分的人都怪怪的或有目的的抱著那種如果這人很正常幹嘛要來網路交友?(其實自己也一樣啊)然後防備心很重根本也交不到朋友我是女生站在我的立場也會想要結交同性別或異性的單純普通朋友但這在網路上似乎不太可能不太知道如何跟一個完全陌生的人有所連結然後也很討厭傳照片給陌生人(我沒有打線上遊戲的習慣單純討論其他型態的網路交友)有聽過身邊的人的男女朋友是網路上認識的而且很好很契合但不太熟也不太好意思細問女孩們可以說說自己的看法或分享一下自己的故事嗎?我也好想認識一下不同生活圈的人啊~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430101615.A.86F.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Mon Apr 27 10:26:52 2015
呃，有點離題其實我有點意外這麼多人會在店裡試穿後再回網路上找類似的(當然專櫃正品例外，只要是正品在哪裡買就沒有差別了不過看到一雙鞋399應該可以排除是專櫃貨的可能性)現在別說淘寶了，就連露天上也不少乍看很像，但實際上質感差很多的仿品啊！甚至有一次我在百貨公司買了一雙原價兩千多、特賣2雙1800的涼鞋由於款式漂亮加上有氣墊，穿著走10公里也沒問題讓我非常喜歡，覺得能用900買到真是賺大了後來我在台北車站地下街看到一雙一模一樣的才賣299，當然被嚴重打擊到然而當我把鞋子穿上腳，就立刻發現不對了沒有氣墊不說，鞋底也好薄，穿起來感覺完全不同，失去原本這雙鞋優勢（好看又好穿）至於其他衣服什麼的當然就更不用說了經常是網拍上給妳看有質感的正品，結果寄來的根本料子、剪裁差得像是另一件放在衣櫃裡還嫌佔空間(更讓我驚嚇的是，後來發現還真有人會把這種東西穿上街or給好評=_=+)所以我覺得除非能確定是同品牌(正品)，否則在實體店面試穿後再去買網拍非常不可靠啊還是直接買有信用的網拍店家，再善用七天猶豫期比較準吧？--最後還是忍不住想囉唆想追求便宜很正常，但很多東西也不是便宜就好吧？最直觀的看近年的食安風暴就曉得廠商為了壓低成本無所不用其極，製造出一堆成本低廉卻美味(？)的化學食品結果就是造成劣幣逐良幣，良心的店家都活不下去只剩下桶二之類的化工廠稱霸全台....--我文中表達的是，即便你在實體店面穿覺得很OK回網拍上買的也不見得跟你在實體店面試穿的感覺一樣這篇說的是商品品質問題，跟店員抽不抽得到沒關係另外桶二很多東西真的賣得比較便宜Orz我已經盡可能不去7-11、不買桶二，但有時還是會不小心買到他們家的東西ex自白肌的玻尿酸、牛奶手膜足膜因為價格比別的品牌便宜很多，沒仔細看就拿，不小心就中了只能說貴的不一定是好貨，但便宜肯定沒好貨我有時也會買便宜貨，畢竟有些便宜到即便只能穿幾次就得丟都還是划算不過大部分時候還是傾向買質感好一點的甚至我覺得連NET的衣服質感(材質、剪裁)都頗糟雖然常一件才300~400，特價時還更便宜，但和多數百貨公司貨完全不能比其實百貨公司的特賣會也常有一件500以下的商品，不比地攤貨甚至net貴多少卻好看許多像昨天在新光三越就看到花車裡3件1000，甚至一件199的衣服，還都挺好看的要不就是像我文中提到的900元，但材質打爆地攤貨的鞋子請看本文第三、四行是皮的氣墊涼鞋，今天沒穿出門長得有點像這個吧(款式幾乎一樣但顏色不同)問題就出在，很多商品沒仔細觀察，甚至套到身上，都很難發現原來它們不是真的一模一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430103022.A.64F.html
lvlvlv2g (可悲生活的落魄人生)
WomenTalk
Re: [心情] 宿舍出現蜘蛛
Mon Apr 27 10:50:20 2015
忘記說我男生...補充一下說到蜘蛛就不得不提一下了，這生物真的不是只有女生很怕，男生也很怕啊我某高中同學，上課上到一半的時候因為抽屜有一隻蜘蛛，他馬上從椅子上跳起來，跳起來的高度已經快要撞到天花板的吊扇…以上真人真事…孫…咳咳咳……………好啦這不是我要說的，我是要說我和蜘蛛的奇遇，這生物真的有好有壞…它會吃蟲但是很嚇人…就來說說最近的事情就好PS：我秉持它是天然的殺蟲劑，所以我看到它們一律放生其實只要記得一點，有這種喇牙出現的時候只要知道，一定有好(煩)吃(人)的昆蟲在附近，通常就可以解釋大部分人的疑惑(為什麼會有大蜘蛛！！！為什麼！！！！)因為最近我前一陣子有發現蟑螂螞蟻和大量蚊子，小黑蚊出現在房間裡，原因不明……可是自從我某一天在關窗戶的時候看見一隻蜘蛛，我用紙板把它推開後順利關上窗戶後呢………很神奇的事情就慢慢發生了PS1：它是往我房間其他地方跑去了，並不是跑出窗外接下來一兩天螞蟻不見了，睡覺時也不見蚊子了，全不見了！蟑螂呢？有人說過看到一隻蟑螂，代表那個地方有一百隻蟑螂，只是沒看到但我只打死一隻，其他的九十九隻不知道是被我霸氣嚇到還是被吃了，或者根本不存在呢…這個問題就不討論了，不然又要開一篇-_-||最後是在某天的早晨又看到那隻蜘蛛，而這次看到它的時候，已經不是在房內，而是在房門外，而且面對落地紗窗，像是希望我打開紗窗讓它離開我打開了紗窗，再用紙板把它趕出去陽台與它道別什麼？你問我是不是同一隻？因為我認得它第三隻左腳總共有三根白毛有分叉(誤也許看到蜘蛛不是每個人都能像我一樣冷靜面對它，但是它們真的很會吃蟲啊！！！對於它們來說只是想躲在陰暗的地方想吃一頓飯，其實無害無毒不像是蟑螂會爬到床上散布細菌，至少我從來就沒有沒看過蜘蛛爬到我床上…不像蚊子小黑蚊會咬人，吵人睡覺因為我是個不想用殺蟲劑，又非常害怕蟑螂螞蟻蚊子的人…少用殺蟲劑，生活環境更美好～o(≧o≦)o--SentfrommyAndroid--

