https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430315007.A.7BB.html
miminini35 (大眼睛亮晶晶)
WomenTalk
[問題] 這樣的工作大家覺得薪水要多少呢？
Wed Apr 29 21:43:24 2015
原po因為結婚現在搬離居住地，之前都是待業的狀態，因為地方小工作機會少，所以即使沒有什麼經濟壓力但還是很想出去工作，每天在家也頂多是做做家事看韓劇或上網，其實還蠻無聊的，後來終於找到工作了，算是幫一位鄰居的阿姨當助理，上班時間是朝八晚五，原則上是週休二日，但國定假日不一定能休，週末偶爾要配合加班，因為工作離家近，所以我中午都會跑回家吃飯休息約１個小時，工作內容就是幫忙開發票，做帳，keyin整理報表，偶爾要跑跑外面幫忙收帳款或是幫阿姨跑跑腿送件，基本上上班時間都算忙，沒有什麼空閒時間可以上網或做自己的事，因為阿姨都會丟蠻多事情讓我做的，就算事情提早做完，也都是快五點才能離開，說輕鬆也不算輕鬆，但說累也還好，大部分時間都在辦公室做行政，至少不是閒閒在家沒事做，對了，因為我只是幫忙，所以沒有勞健保，我想請問這樣的上班時間和工作內容，大家覺得薪水要多少才合理呢？補充一下：因為阿姨一開始是說只要幫她做帳，然後偶爾跑跑外面，事情不會太多很輕鬆，所以開２０K我就答應了，但開始上班後才發現沒有她說的那麼輕鬆，因為之前只有她一個人忙不過來，所以有一陣子的帳都沒收也沒做，我最近才幫她做完２個月的帳就累翻了，她們公司的帳目很多又很細，我其實都還蠻認真會反覆算好幾次才送出去，所以上班根本不閒啊，還有一堆報表要Key...幾乎都盯在電腦前面，其實我心裡的理想是２３～２４K，但又怕我這樣會不會要求太多，所以才想問問大家的意見！--SentfrommyAndroid--04/2922:24我並沒有想要去要求我要３０K。。只是家人說２０K有點少。。而且工作其實沒有很閒。。我幾乎都在做事沒有偷懶的時間！其實沒有很輕鬆喔，上班時間幾乎都在做事，很少有閒下來的時候有想過時薪，但猜頂多開１００給我吧。。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430315212.A.5B4.html
yoling07 (lih)
WomenTalk
[心情] 原來這就是跟朋友鬧翻的感覺啊..
Wed Apr 29 21:46:48 2015
文長且有很多抱怨，慎入我有一個曾經曾經很好的朋友我跟她是大學同班同學去年找她去我辦的聯誼幫我但她也因為這樣交到男朋友在她為期不到三個月戀情告吹時那時候的她很頹廢經常喝酒又很悲觀這樣的日子維持了大約幾個禮拜吧有天我真的看不下去要她清醒點跟她說那個男生已經不會再回頭了當時她說她很感謝我把她罵醒了我們越來越親近幾乎無話不談她沒錢的時候我可以幫她付餐錢(我有在打工)去借住她租屋處時我可以幫她打掃房間廁所洗衣服曬衣服要去上班我也可以載她因為我回家會順路經過她上班的地方她也從來沒有主動跟我說要給我油資會這樣做是因為我把她當好朋友非常非常好的那種好朋友在去年，她當上了學校某個很大的學生組織的leader在她當上了該組織的leader後她對身邊朋友的態度有了180度大轉變以前她可以毫不避諱的在路上跟我們有說有笑可以認真上課可以在中午的時候跟我們一起去校外吃午餐但自從她當上了leader她上課時無時無刻都盯著手機處理組織內的事甚至會傳語音訊息或直接在課堂上講起電話(音量不會太大聲)我坐在她旁邊都聽得一清二楚，也覺得很吵...她是一個，不會替別人著想而且只在乎自己的事情的人同時她也很高自尊只要誰跟她有不愉快，她絕對不會在第一時間跟當事人說而是去跟身邊的人說:我覺得誰誰誰很討厭很廢就連身邊的朋友也會被這樣對待(我也有過很多次~"~)等她講完一輪了之後，對方也主動低下頭跟她說話了以後她才會跟當事人說她為什麼會生氣舉例來說好了，有次她因為系會的人跟她說了一些我的事情她聽了之後覺得我很廢，但她沒有立刻跟我說是疏遠我好幾天之後才在課堂上直接罵我在那之後我又傻傻地繼續跟她好...但她就像個不定時炸彈我永遠不知道她什麼時候會突然爆炸跟她說話也要小心翼翼地不惹到她在上個禮拜我們還沒決裂之前她甚至還跟她身邊的朋友說，妳們跟我在一起的時候要注意一下妳們的言行因為很多人都會注意跟我走在一起的人現在想想覺得她好像是要我們給她做面子之類的...而且上禮拜她要去一個地方談事情，問我能不能載她去(離學校有點距離)我很猶豫，一來是因為那地方我不知道在哪，二來是那時候剛好期中考我也不知道她會談多久，我在旁邊也不知道可以幹嘛所以我就想說拒絕她，但她卻因為這樣而生氣跟我說:妳下次要好好的想清楚當下火都快上來了，但是很努力的忍住不爆發我們決裂的原因是因為這禮拜有一堂課，課堂上老師要我們討論一個企劃案，她來的時候發現她不在組員名單裡但在前幾個禮拜她都沒有來，老師是說沒有參與討論的人先不要寫分組名單，來了再寫進去名單裡她上禮拜也只跟我說她要請公假，沒跟我說要跟組長講，所以我就沒說殊不知她就因為這樣一直針對我跟我們的組長說她下次會慎選傳話對象...後來我真的被針對到受不了，假藉要上廁所的名義跟我另外一個朋友去廁所離開她的視線範圍一到廁所我就忍不住哭了哈哈因為她，我最近負面情緒非常重，重到我自己都不知道該怎麼辦因為總是不知道自己那些行為又會不小心惹怒她偏偏我們的課幾乎都是一樣的，為了平復我的情緒，那天我翹了兩節體育課去散散心..(乖孩子不要學T_T)下午再回到學校上課，她跟我要她租屋處鑰匙時的態度極差下課時她走過來跟我說:欸xxx我家鑰匙還我，妳的東西我再拿給妳還有，妳如果對我不爽妳可以直接說我是很想跟她說沒錯，但是我了解她的個性她只想聽好的不想聽壞的，所以我說了也等於沒說，乾脆不要說於是我就默默地背對她還她她家的鑰匙可能有人會覺得我很沒禮貌，但是我覺得她已經不尊重我了，我也沒必要尊重她我也是人生父母養的阿，沒必要每次都主動跟她低頭但是也終於比較放鬆因為我終於可以不用再讓她用她的標準來檢視我再也不用在她沒錢的時候幫她付錢(上禮拜還載她去找人跟付錢T_T)不用管她有沒有來上課不用管她有沒有認真上課不用被當成工具人不用擔心什麼時候會被她捅一刀(她私下有跟朋友說她覺得我在利用她)負面情緒應該也可以少一點了吧哈哈OTZ跟我姊還有我朋友說了這件事之後，她們都很訝異我怎麼可以跟這種人當朋友..在那之後我跟她沒有講過任何一句話今天她收我考卷時也沒說什麼呵呵難怪有人說在大學可以見識到各式各樣不同的人很慶幸我曾經跟這麼特別的人當過朋友但在經歷這些之後，我想我再也不會想接近她了吧哈哈感謝大家看完我的文(真的有人看完嗎QQ)--之前她不理我們朋友圈其中一個人的時候，她說過是因為純粹不爽還有她覺得被她疏遠的那個人太自我中心，後來那個朋友先去跟她談他們才慢慢走近但也還是有點距離只能說不會看人啊T_T有時候再好都只是表面私底下她做了什麼我們都不知道...哈哈不是耶~~唉這應該是出社會的前菜吧我想XDDD謝謝Q_Q真的~~我也很佩服自己...快一年的時間==對，其實她以前當班代的時候就有一點點了啦但班上的事都比較單純，之後事情就更多更複雜她也慢慢變了哈哈好喔我會記得!!!謝謝!!其實我也想過這可能性，但這次我會選擇擺臉色給她看哈哈哈哈好唷~好像好得太過頭(汗我現在應該看清這個人了吧，大三之後要分模組上課，我們選不同模組應該不太會遇到哈哈好像太晚逃了嗚嗚，還被冠上一個利用她的罪名...而且這件事還是從我們班的人口中得知嘖嘖那天因為分組名單吵架的時候我朋友有嗆她，後來她就跟那個朋友嘻嘻哈哈的但我覺得她要找伴不難因為她認識的人不少，真正能交心的就不知道了真的，現在看清了哈哈受夠她的個性了覺得跟她撕破臉之後好自在哈哈脾氣太好吧~她之前也這樣跟我說過==難怪會忍出一堆負面情緒哈哈我會加油的:)我也是這樣想哈哈，那天散心之後決定過得比她更好更快樂不是唷，每個學校都會有的一個組織但怕講太明會被認出來哈哈真的是非常的特別阿唉~~哈哈不是耶XDDD看了這個才知道4F想表達的東西(汗她也是給我這樣的感覺啊~~而且總是會跟別人說妳應該要怎樣怎樣==哈哈其實我幾個月前有說過但被她反嗆回來所以我才覺得有說跟沒說一樣說了她也不會改哈哈不要猜了巴托XDDD不想被認出來啊嗚嗚不經一事不長一智嗎嗚嗚我果然還是太蠢了哈哈什麼所以我可以成仙了嗎(欸我無法像妳這樣的果斷離開OTZ可能太笨都沒有察覺到吧哈哈或是自己一頭熱朋友群裡有一個曾經跟我說過類似的話人還是留點距離好因為我不住在學校附近，前一陣子系會有個活動要很早集合我那時候怕爬不起來她就說可以去住她那..但最近也很少去了哈哈真的有種解脫的感覺!!還好只剩下一個報告跟她同組不然通識報告要用到期末我會痛苦死哈哈哈哈我改一下好了XDD這種人雷點都超多又很怪她上上禮拜也是下雨天騎著借來的車跑來我家樓下叫我下去拿要給我的生日蛋糕結果現在..真的~~這次經驗讓我看得夠徹底了哈哈拍拍~哈哈我考慮(欸真的要好好慎選==我好像懂了什麼耶哈哈我們走在一起的時候她幾乎都以她的意見為主...==感謝二位的忠告!!我大概是眼瞎吧...感覺得出來，根據今天得到的小道消息是班上很多人都不喜歡她...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430315300.A.008.html
appoo (熊吉吉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於人獸戀、近親婚姻大家的看法如何呢
Wed Apr 29 21:48:16 2015
startwinkle和flyingfei77兩位"不約而同"，突然有了想替人獸戀、近親婚姻平權的想法平權當然是好事，但是平權前，我們要先確定行使權利的主體是否存在講簡單點，我們在進行女性、原住民平權的運動前要先確定女性跟原住民需要這份權利，而且他們也能行使這份權利一個沒有確定1.需要性跟2.可行使權力的平權運動就是你去平權納美克星人的投票權一樣荒唐可笑今天"很剛好的"有另外一場同性婚姻平權討論我們清楚的看見了，同性戀對於結婚的需求(辦了多少次的遊行了啊...)而且同性戀雙方也都能行使這份權利那既然這樣，請問startwinkle跟flyingfei77你們兩位有人獸戀、近親婚姻的需求嗎?你們兩位的家人有人獸戀、近親婚姻的需求嗎?你們兩位在教會有遇到人獸戀、近親婚姻的需求者嗎?還有你們兩位有認識可以行使結婚權利的非人動物嗎?在我們無法確定是否有這項需要性跟可行使權利的主體前人獸戀跟近親婚姻的平權活動很難開展啊~--PTTOnline=iphoneman--50年前，同志運動就開始了不過快跟你那邊的人說不要投給馬英九可是結婚須要兩個權利主體行使權利，動物無法行使權利你可能要先爭取動物的投票權，再來談動物的結婚權喔~恩?我只是教學正確的平權步驟XD連主體跟需求性都搞不清楚惹，要怎麼做運動呢~可是結婚須要兩個權利主體行使權利，動物無法行使權利你可能要先爭取動物的投票權，再來談動物的結婚權喔~可是結婚須要兩個權利主體行使權利，動物無法行使權利你可能要先爭取動物的投票權，再來談動物的結婚權喔~是你搞錯重點，平權運動就是在平可以行使的權利而不是你胡謅出來的權利喔~沒有啊~只是動物不能行使權利耶~你先爭取動物的投票權，再來談結婚權吧QQ你最不懂吧XD平權觀念的推展就是平權運動的一部分所以不論你再怎麼逃，你沒辦法說明權利的主體的需求性跟可行使性你嘴巴裡掛著的人獸戀平權、近親婚姻平權根本就不存在zzz沒有啊，我只是來教導一下平權運動ABC來掃個盲XD你好崩潰喔~我們就是在談法律，法律就是不慣你尊不尊重，該有的權利就是要有你要尊重誰甘我屁事zzz你真的好可憐喔~講平權的是你，現在又跳針說不是平權，是尊重你是誰啊?你尊重誰鄙視誰甘大家屁事?我們幹嗎要浪費時間聽你講你個人小劇場?講到權利就是在談法律，你整天講"平權",被我痛宰後說你要講你個人小宇宙爆發根本跳針你是誰?你很重要嗎?你尊重誰討厭誰到底乾大家屁事啊?這裡是公眾板面，不是你拿來說三道四胡說八道的Line群組好嗎?又跳針了zz我老早就知道你在說甚麼了，但是你說錯了!任何的平權運動就是權利主體跟權利行使性放在第一位，你連這個都講不清楚整個晚上言不及義zzz就跟你說觀念推廣也是平權運動的一環，你是哪裡看不懂了?就跟你說觀念推廣也是平權運動的一環，你是哪裡看不懂了?跟推廣納美客星人應有投票權一樣荒謬耶他被我痛宰到瘋狂否定自己的論點啦你從"平權"跳針到要"尊重"還敢說沒有XD你到底何時才要說清楚權利的主體跟可行使性呢?別太崩潰喔~你講的就是平權運動的一環，只是你一直跳針跟抽換詞面XD沒有權利主體跟可行使性的概念推廣，就是推廣納美克星人的投票權~你在翻轉多少詞面─尊重外星人的投票權、推廣外星人的投票權都逃不出你就是在進行一項平權運動zzz你講的就是平權運動的一環，只是你一直跳針跟抽換詞面XD沒有權利主體跟可行使性的概念推廣，就是推廣納美克星人的投票權~你在翻轉多少詞面─尊重外星人的投票權、推廣外星人的投票權都逃不出你就是在進行一項平權運動zzz你講的就是平權運動的一環，只是你一直跳針跟抽換詞面XD沒有權利主體跟可行使性的概念推廣，就是推廣納美克星人的投票權~你在翻轉多少詞面─尊重外星人的投票權、推廣外星人的投票權都逃不出你就是在進行一項平權運動zzz你的意思我老早就看破了，而且也痛宰你到現在還是一樣，建議你快道歉，不然就快中離基於社會責任，我會繼續痛宰你的明眼人都看得出來我狠狠的教訓了他惹XD他還被我教訓到改標題耶XD怕人家發現我再回應他嗎LOL不然請你反駁，你講的那些不是平權運動的一環啊zzz你又自打臉了...證明你就是在跳針跟改動論點啊...反同性婚姻的確就是反智，還有反同志婚姻才是中共吧XD整天把手插進個人事務上同性戀兩個都同意就可以結婚，你們這群反同性婚姻到底是有甚麼問題?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430316191.A.9CB.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
Re: [難過] 男友講話好酸
Wed Apr 29 22:03:08 2015
我跟我男友交往八年了我本身有些精神方面的問題其中一個特徵是會突然情緒很低落，但通常不會超過三天以前剛交往的時候我也算是個屁孩對自己也不夠了解情緒低落時，去打工還可以裝的很開朗在學校也可以很開朗但私底下不行，私底下一個人我就是想哭晚上我哭著哭著他睡著了，那時的我會生氣的把他搖醒說：「你看你女朋友哭竟然還睡的著」然後大吵大鬧把脾氣發洩在他身上後來漸漸的比較了解自己當我知道我心情開始低落的時候我會問他今天想不想回家一個人睡如果他說沒關係，要留下來陪我那我們可能不會聊天，就一起看看卡通或joke版之類的如果我莫名哭了，他就抱抱我，幫我拿衛生紙我也知道他隔天要上班，所以會叫他先睡沒有關係如果他想回家，那也沒有關係讓他有點空間也很好，我真的不介意我們變成很有默契的等我的低潮過去我們現在幾乎不會吵架，唯一有可能讓我們吵架的點可能是我去夜店或唱歌也不是我想去，阿朋友生日就辦在那咩不過算了，我覺得我心目中最重要的排行是家人男友朋友所以可能就進去敬個一圈酒，說不好意思先走了而真正的朋友也不會為了這種小事為難我大不了被抹個奶油而已不過我要說的是這是因為我們在一起八年了愛情本來就需要學習跟自己媽媽都會吵架了何況是一個原本是陌生人的傢伙我以前也任性的要死磨光對方的耐心再說「以前你追我明明不是這樣的！」「追到了就變了嗎！」「你不那麼愛我了」對方累了之後就會分手了然後不斷陷入一個迴圈體諒彼此都不容易原原po加油:-D--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430316482.A.8E8.html
psicic (psicic )
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於人獸戀、近親婚姻大家的看法如何呢
Wed Apr 29 22:07:58 2015
覺得原po是來亂的大家看他的論述噓板友:平權觀念的確不該有雙重標準04/2921:05→板友:但你要先證明有這個需求04/2921:05→板友:請問flyingfei77，你有人獸交的需求嗎?04/2921:051;31mf歃原po的回答:你在說什麼@@覺得要平等的看待人獸戀跟證明需求的關連在哪沒有呀，我是異性戀有看到嗎?原po說他沒有，因為他是異性戀反面解釋就是他潛意識或是主觀上已把人獸戀和同性婚姻作連結這樣有何討論之必要?至於人獸戀:動物在法律的定義是"物"結婚的主體是"人"想和動物結婚=前幾年有個動漫迷說要和虛擬角色結婚是一樣的意義個人意見是很ok阿只要你能分辨並證明該動物有結婚之意願社會大眾同意修法結婚有何不可近親婚:這是親屬法近年來因為優生學的突破屬於尚在發展不多贅述只要建立好優良的代理人制度我是不反對的--一開始我也是蠻認真看的但是原PO語氣越來越戲謔就...我有解釋拉是原PO"主觀""潛意識"有不當聯結他內心已經推定異性戀就不可能會是人獸戀這種截然分法才會在答案後很自然加註這種理由我覺得會認真思考並提出這種問題的提問者並不會是在內文和推文中積極地企圖把三者混為一談

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430316983.A.4F2.html
FadedMisa (FM)
WomenTalk
Re: [討論] 霸凌Cindy的還真的是圈內小模
Wed Apr 29 22:16:20 2015
我們先來弄清楚靠北部落客、靠北學校等相關專頁設置的初衷我的觀點認為其是類似於黑特版的存在，是以抒發內心的黑特為目的出發這樣的系統在道德及法律上並無太大疑義今天問題出在使用此專頁進行不實誹謗的行為者，二則是臉書言論自由管理的過度開放臉書不提供關於言論誹謗、妨礙名譽等言論犯罪方面的IP審查這個問題是值得被注意討論然而你在文章中直指臉書高層為「臭宅」、「智障」，不正是惡意誹謗最佳典範？難道他們對於言論自由的管理方式與你意見相左，就應受你的惡語中傷？我們可以針對臉書言論自由管理方式發表意見，也可以就匿名的詆毀進行意見交流或批判但文中「臭宅」、「智障」對特定族群具歧視性刻板字眼與出於情緒性的誹謗不正是現今網路社會在討論任何事情所應被唾棄的行為嗎？我們當然不應助長網路霸凌之風氣但你說「我平常是不會在網路上到處罵特定對象的那種」我看倒正好相反我認為靠北部落客版主成立專頁的目的並非專門匿名詆毀他人應該是就部落客所發之文章是否有廣告不實、誇大等可受公眾評論議題之發表空間然而後來逐漸發展成不實謠言、人身攻擊集散地版主是否需要對此結果負責，或必須對不實詆毀有審查義務這個問題是可以討論的但你文章中「又一次」對特定人惡意中傷「獐頭鼠目的肥宅」一詞就是鐵錚錚言語誹謗的呈現我不知道你對於「宅男」、「宅女」有什麼偏見或刻板印象也不曉得你汲汲營營想要看他們長相的用意為何我參考您前一篇文章之內容檢???不禁合理懷疑您是否又要依據上文兩名女子的長相外貌做人身攻擊而非檢察前提在批判他人前先審視自己的行為如果你認為他人受到人格侮蔑之情緒性指責是他的「報應」或其所應得的那你應該要好好檢討自己的言論這次事件讓我們看到，對於此類事件人們很難就事論事理性溝通一開始新聞報導誤使矛頭逐漸指向PTT鄉民，各大人物開始大力抨擊網路霸凌這邊顯示出「媒體識讀」與「新聞倫理」的重要性如果社會大眾一開始有仔細看報導，對自殺未知的因果關係保持存疑；且無良媒體也沒有將兇手名號灌在鄉民之上那麼鄉民也不用背此黑鍋當然，先不論此次事件是否為「網路霸凌」和立法者對於言論自由侵犯的限度但對「網路霸凌」的重視也是在這個階段開始發酵，對於社會而言是好事然而，後來發現主因並非網路鄉民而是其親友，轉而以大量言論攻擊A女人身攻擊與誹謗的言論日益增多一夕之間，先前所談的「網路霸凌」問題完全顯露出來關於對A女的道德譴責，這邊提出自殺的基本理論給各位參考根據法國社會學家涂爾幹的《自殺論》一著；自殺原因不僅有個人因素（精神疾病）更應考量「社會因素」以此事件為例，其所承受之人際壓力（A女、靠北）、職場環境家庭背景，如親屬間平時如何對待情緒壓力、有無適當心理關照社會環境，生命線、1995等自殺防治機制扮演的角色所受教育，學校、家庭教導我們如何面對挫折還有如民族性，經濟程度，性別，婚姻狀況，宗教信仰，社會的穩定度等，都是影響一個人自殺決定的因素「我們無法將責任全然歸屬於任何單一方」在各個社會因素的向度中發展因應策略，改善各個社會因素以符合人類生活需求才是我們必須重視的。理性就事討論，良好的新聞閱聽能力，避免惡意中傷，正是台灣社會目前所欠缺的我們應依此方向加以注重改善方是。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430317207.A.7B0.html
idqha (太陽公公拜託你收斂點)
WomenTalk
Re: [問題] 捷運上吵不停的小孩
Wed Apr 29 22:20:02 2015
原文刪光光~在FB看到這篇就忍不住來朝聖一下順便手癢發發文騙騙P幣所以文章會有點長，沒耐性就直接左轉吧～我是個實習諮商心理師實習心理師是什麼東西不重要簡單來說就是碩二被丟出去外面做專(ㄇㄧㄢˇ)業(ㄈㄟˋ)訓(ㄌㄠˊ)練(ㄌㄧˋ)雖然現在是在五專實習不過我是個熱愛跟孩子工作的人過去的實務訓練也讓我對這問題有了不同的想法和看法所以就手癢過來跟大家分享先從孩子談起那小鬼到底在吵什麼鬧什麼呢？坐不住？很無聊？不想出門？這些都可能是原因但是會吵會鬧無非就是希望藉此獲得照顧者的關注藉此讓照顧者知道她現在的狀態需要人陪伴他那小屁孩（屁顛屁顛的小孩）為什麼會選擇用這種方式呢？或許有些人可能依稀記得過去看過一些文章這些文章談到孩子在小嬰兒的時期哭鬧的話不能每次都去陪他玩我個人相當支持這種說法和辦法每次都去的話會造成孩子學到了這樣的方式當小可愛變成了小屁孩的時候學會了講話、學會了追趕跑跳蹦但依然沒忘記他還是個小可愛的時候學到的獲取關注方式這是很多人學到的第一個情緒勒索方式所以小屁孩要什麼？小屁孩不是要讓你感到難堪、丟臉而是在傳遞訊息告訴照顧者她現在需要多點愛和關心不要忘記妳對他來講就是全世界！好吧談完我對小屁孩的觀點就可以來談談我對這事情的看法了來看看原文中可以找到的東西原ＰＯ文中提到＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝他的媽媽也沒制止只是一直回說：「快到囉、要搭車沒辦法啊」＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝兩歲的小孩是非常難講道理的！如果一個兩歲的小屁孩能講道理我想那通常不是他道德能力足夠而是小屁孩超愛妳或是得到了你足夠的關注讓他們可以安心或願意為你犧牲一點自己所以告訴小屁孩快到瞜、要搭車沒辦法顯然是個不那麼ＯＫ的策略（尤其有些照顧者還邊滑手機對著螢幕講，是在安撫Siri還是安撫孩子)換來看看原PO自己的意見==========是不是可以先下車，安撫小孩後再上車呢？==========看起來是個可行的不會干擾到大家的辦法但是對孩子真的好嗎？前面就有提到了從小可愛時期就學到的哭鬧＝＞或得關注這個模式如果小屁孩這次的哭鬧又成功達到了些目的呢照顧者將她帶下車一對一的相處或得了很多關注（無論是責備或安撫）那下一次她又需要別人關注她的時候一樣的模式只會再來一次顯然也不是個解決的好辦法看到這邊一定有人心裡開罵了放他哭鬧也不行、罵也不行、安撫也不行，那搞屁阿不過的確有其它選擇和方式一樣分兩個部份先來談談主要照顧者可以怎麼做當然最好的辦法是預防勝於補救在孩子剛出生的時候就想辦法和小朋友建立個安全的依附關係不知道該怎辦去問心理師（推廣專業中，諮商和臨床心理師公會是否該發個廣告金給我XD）不然坊間的親子教養書集一堆胡扯不過如果預防已經失效了當下可以怎麼做我丟兩個我會做的方式或策略1.聽聽孩子想說什麼請孩子好好的、慢慢的告訴你他想表達什麼如果他太吵、在哭鬧或說太快就告訴他:你這樣說我聽不懂，可以麻煩你說慢一點小聲一點讓我能聽懂嗎2.告訴孩子你正在陪伴他讓孩子獲得足夠的安全感或關注「但切勿提出利益交換」錯誤示範例1:你先安靜等等馬麻把拔買糖果給你吃好不好~錯誤示範例2:你先安靜等等馬麻和把拔的手機給你玩好不好~使用利益交換的方式只會讓你自己在未來爆炸喜歡爆炸生活的可以去挑戰看看好了兩個方式丟完了接下來這個我必須嚴正說明在執行上述策略時請務必放下手中的3C請務必放下手中的3C請務必放下手中的3C因為很重要所以要說三次口中說要聽、要陪孩子但你的眼睛和精神都放在別的地方那不叫做陪伴叫做敷衍好啦主要照顧者的講完了該回到原PO身上了呵呵個人覺得原PO當下做的還免強OK了只是照顧這種慣用情緒勒索的孩子的照顧者其實非常累不信的話你試試看每天你伴侶每天都跟你說你不說愛我不關心我的話我就哭給你看你不說愛我不關心我的話我就跟你吵架你不說愛我不關心我的話我就上吊自殺我想你也很快就會崩潰所以這樣的照顧者情緒崩潰或失去理智不是太失常的事情更別提照顧者還要承受莫大的壓力孩子在吵不乖=>我沒把孩子照顧好=>我是個失職的照顧者=>我是個不好的人不要以為這樣的聯想很誇張不會發生事實上在我們的生活周遭不斷上演所以身為個路人能做些什麼？我一樣丟出個我的做法希望拋磚引玉激發點腦力激盪步驟如下～1.先同理照顧者的情緒例:這孩子經歷真旺盛，想必你一定得花很多時間照顧他，一定很累吼足夠的同理感才能讓照顧者放鬆點警戒和疲憊他會知道你懂他的處境你才有機會做第二個步驟2.取得家長同意後跟孩子說兩句記得先徵求家長同意!(例:我可以跟小孩說兩句話嗎?)你第一步驟有做的好的話我想家長不會打槍你這時候你就取得讓你接下來的旅途可以安靜度過的機會了!3.與孩子簡單談話簡單談話分成前後兩半前半:小屁孩跟大人一樣，也需要人先懂他所以得先找出他的狀態例:小朋友你現在坐的很不耐煩很無聊，你很想要馬麻陪你玩對不對?後半:找出狀態後就可以對症下藥了在不影響太多的狀態下給他一點限制和替代滿足方式例:葛格知道你很想有人陪你玩，可是你看看旁邊大家都好累想要休息耶，不然你先安靜牽著馬麻的手，等等到站以後馬麻就會帶你下車喔絕大多數的孩子在經過這樣的過程後可以有效的自我控制他們能自我控制照顧者的疲憊就會降低就可以有更好的精神狀況去陪伴小孩你一方面是幫助他和這世界產生連繫讓他發現了這世界上除了他和他照顧者以外還有好多好多人都是跟他一樣的生物(生命體)另一方面也協助他找出新的方式建立更棒的親子關係有很多小孩之所以會用情緒勒索是因為他從沒學過其他方式!當他學到其他有效的方式以後他自然會選擇這種新的有效的方式!打了那麼多字但我的報告和個案記錄一個字都沒碰..................不過還是希望貢獻我的視角給大家希望多了一種視角能激發大家的想法促進大家能衍生出更多方式~如果你真的一字不漏的看到了這裡我得謝謝你包容我的廢話連篇也謝謝你願意花時間在可能理解孩子的方式上謝謝收看--喔太好了，這的確是我欠缺考量的面像生理機能的部分的確常被我這種只關注心理議題的工作者忽略這是我欠缺訓練的部分謝謝你的提醒如果能綜合考量生理因素的話可以更確定孩子的狀態在跟孩子對話的時候可以更快的同理到他的情緒讓孩子願意跟你產生溝通謝謝你的提醒~我想我並沒有想要檢討孩子我只是從原文中可以提取到的要素提供我自己的個人看法講到孩子的部分也是提供另一個思考角度去理解孩子就像你說的一樣小孩就是不會跟大人一樣他們就是會有他們獨特的地方所以我才會那麼愛跟小屁孩工作XD但他們也會有跟大人一樣的地方我們都脫離了孩童時代在也塞不回娘胎重新來過所以只好嘗試以我們身為大人的眼光去瞭解孩子、陪伴孩子我想當你有一天願意開始嘗試這樣做的時候你會發現孩子不論是什麼原因的行為他都能體會到你的用心關注這就是他們和大人一樣的地方也是我們身為人的本能至於你說大標題為什麼是那樣的話請你去問這篇的原POXD我要回他文只好引用他的標題~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430317513.A.EF7.html
sheryl721 (地瓜喵)
WomenTalk
Re: [問題] 遇到捷運上有人吃東西會阻止嗎
Wed Apr 29 22:25:11 2015
之前遇過在公車吃餅乾的當時整車只有兩個人，司機也沒有制止我終於忍不住跟他說：「先生車上不能吃東西哦」他居然，非常理直氣壯地回我「你看我有接好，不會掉下去啊！一般公車禁止飲食就是不要讓環境髒亂，我吃這個不會造成環境髒亂，謝謝你。」當場根本不知道要回什麼...規定就是規定，可以這樣鑽漏洞的嗎...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430317535.A.F63.html
liwoon (布偶貓)
WomenTalk
Re: [心情] 被路人搭話
Wed Apr 29 22:25:32 2015
我今天下班才剛遇到一組假搭訕真推銷的三個女生把我叫住，問我附近哪裡有可以逛的地方我說對面就是阪急百貨啊她們又說是想找夜市小吃我就說那永吉路30巷一帶很多吃的她們還問我推薦什麼，位置在哪裡看似真的只是來問路的因為我也要去30巷吃晚餐，就順口說不然我可以帶她們去她們馬上說我人真好其中一個女生突然說"欸可是妳眼睛這邊怎麼會黑黑的"心中馬上警鈴大作淡淡的說"黑眼圈嗎?我覺得還好啊"結果她們馬上七嘴八舌的說這附近有個地方很有名，很有效我說"不過我有習慣看的診所了，也在這附近"她們還是一直堅持很有名、很有效要帶我過去順路拿個名片"要不是因為妳人很好，我們才不隨便告訴別人呢!"最後我推說還有事閃掉了其實之前也在阪急百貨碰過兩三次這種假搭訕真推銷的不過先前都用問我包包哪裡買當起手式遇到用問路當藉口的還是頭一次真的覺得這種招數很不可取，利用別人的善意要賺錢也要正正當當的不要用這種欺騙的方式好嗎!?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430318596.A.5C1.html
evechin (Eve)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不要因為好心而被佔便宜
Wed Apr 29 22:43:13 2015
以前也有類似的經驗...有一天下大雨的晚上看到一個老伯伯，跛著腳、顫抖地往前走於是我走上前攙扶他、並幫他撐傘結果他卻偷摸我胸部甚至還用下流的口氣問我要不要陪他一晚當下我氣得掉頭就走！！！後來我在路上再次看到這個老人的時候我都會選擇視而不見...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430319024.A.430.html
hahamaggie (優格打翻了)
WomenTalk
[討論] 大家會無法忍受對方裝沒聽到嗎?
Wed Apr 29 22:50:22 2015
本人金牛座的很容易鑽牛角尖不分事情大小所以想要跟大家討論一下想知道自己在這件事情上有太過鑽嗎?我覺得明確跟對方講話但是對方裝沒聽到真的讓我超火大!!!!平常給大家的印象我就是個丟三落四的人吧不知道是不是因為這樣所以討論正事的時候無視我的意見??(如果是自己在耍北爛對方故意不鳥我就算了XD畢竟是我愛玩)今天不知道是怎麼了發生了三次左右吧有一次還是我一直問對方要不要再去跟老師確認問了兩次!!!對方都沒理我..結果下午就出包了..雖然不是我的責任出事情不用我扛但還是很不爽因為也有浪費到大家的時間這根本可以避免的啊!!!之前和朋友出去也很雀躍地要分享事情但是對方裝沒聽到我也超不爽我覺得我音量不小也有帶肢體動作更有明確的叫對方名諱所以對方假裝沒聽到的機率應該很小吧?!!--

