https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451369977.A.1D3.html
shrines ()
WomenTalk
Re: [問題] 現在人是如何看待慰安婦事件
Tue Dec 29 14:19:34 2015
慰安婦很可憐，讓我們看看下面這幾故事可不可憐：丁窈窕因為被認為匪諜而誣陷入獄，坐牢時已經懷有身孕：丁窈窕正在做衣服，她的女兒和其他孩子在一旁嬉戲。一個女性獄官來找丁窈窕：「妳有特別接見。」丁窈窕以為有人來訪，就抱起女兒走向大廳。一到門口，獄方就把丁窈窕雙手反綁並上手銬，她女兒就抱住媽媽，回頭對所有被關在監獄裡面的人說：「我媽媽不是壞人，你們不要槍斃她。」所有人都把頭給低下來。獄方要把丁窈窕帶走的時候，小女孩跳上媽媽的背上緊緊抱住。獄方於是就把小女孩的腳往外一折、往後一拉，但她還是用手緊緊報抱住她媽媽，依然對所有人大喊：「我媽媽不是壞人，你們不要槍斃她。」小女孩手被獄方又打開來，沒離開還咬住她媽媽的衣服大叫：「我媽媽不是壞人！」最後獄方強行拉開，連小女生頭髮都被扯下來。小女孩的母親終究被拖出去槍決。丁窈窕死後頭髮被埋在台南女中金龜樹下。---------------喔！對了！覺得這故事很悲慘嗎？不到百分之一而已啦！如果把台灣人被抹去悲慘的歷史讀完，只要你是人，通常都會不太「正常」，我還勉強正常是因為我只吞一點點，因為大多東西慘到我吞不下去，否則會像那些終生反國民黨的「亂民」一樣，變得極端偏激瘋癲。為什麼我們小時候要學行軍？不就是培育台灣人長大要上場犧牲生命打仗嗎？只是預備而已，不過台灣人到今天都還沒自覺也是有趣，而這幾年發生這麼多事，很多人差不多也看出這個黨死性不改。話說回來，製造對外矛盾轉移內部情緒，一直是中共的拿手好戲，國共一家嘛！招數相同沒什麼大不了，這則新聞最有趣的不是問題解決，而是誰的問題被解決，最不希望解決問題的絕對不是日本，而是中共，解決掉就少了一個可以渲染的仇恨，而已經共產黨化的國民黨也差不多一樣態度，大家慢慢看吧！反正中國只會有兩種結局，一個是跳針賠償10億不夠，一個冷處理，然後等風頭過了繼續跳針。很可憐？很可悲？很可惡？來來來～讓我們把日本人和國民黨所有罪惡攤在陽光下，然後寫進教科書，我知道到時候死的絕對不會是日本人，因為我在隔壁棚已經承認過，自己以前是國民黨支持者，我太了解國民黨能產生仇恨和偏激的招數有哪些，根本廢到不能比，要講故事那大家都來講，只要這些史料通通檯面化，並寫進歷史義務教育，哪像區區「陳菊的遺書」在網路時代都能引起迴響，讓我們看看這些一件件都拿出來台灣會發生什麼事。--我可是有拉回原題唷！還分析慰安婦後面的結果，說真的雙重標準真可恥，兩個都恨不行？碰到國民黨神主牌就先不提，阿不就好棒棒？媽的笑死人。思想禁錮的人碰到神主牌只要有一丁點部分不滿就跳針離題，要趕快抹除，然後狂跳針，鴕鳥思維也不是蓋的。喵的勒...討論就討論還要思想檢查「中間舉例而後引申每個段落」通通都要符合（你自己的）標準，不然就要管別人如何寫文！是戒嚴是吧？兩岸一家親，兩岸統一，也沒什麼不好囉！這什麼胡扯理由，討論是為了得到共識，或者討論出真理，或者帶出新的問題，哪有為結束而討論的狗屁道理？模糊什麼焦點？大家正在恨日本，拉國民黨一起討論會讓你心靈受傷？風向？講事實就風向？有本事就下來一起討論解決，你覺得是政治，政治就是生活，生活就是政治，還有我不需要帶風向，也沒想過，光是看政治好骯髒不要碰的人跳針就夠玩了。為什麼不能討論？慰安婦有什麼屁好討論？不就日本賠錢，美國背後支持，還有關心我們政府有沒有跟，證據也都充分，比起很多黑歷史，不關心政府跟了沒，不知道哪個比較欠討論？當然，日韓簽約，請問現在執政黨在幹嘛？在幹嘛？在幹嘛？在幹嘛？很重要所以要講三次，所以現在不檢討執政黨檢討選民去？這不是笑死人？喔？為什麼不一致？用鍵盤分析？喔？哪個陣營？我自認是反K陣營，目前無黨，被人罵過柯粉時代粉D粉，你也「自稱」反K，想必跟我同陣營，請問閣下水準是高還是低？那就一起道歉啊！我同意。引誰反感？我反K，你不爽可以投國民黨！認真不騙！真的！日韓達成協議可以搞日本標準不一致，這邏輯真是零分，那你有沒有關心我們政府可能也正在談，只是還沒談完？還真是根本沒談？笑死人。我一開始文中就寫通通把故事拉出來囉，我哪個字有提到慰安婦不能講不能拉？沒有嘛！那請問閣下跳什麼針？目前沒看到，不然你可以發一篇讓我回文如何？所以你擅自腦補別人說標準一致？別逗了...談金額不一樣就不一樣啦！啊馬政府談的怎麼樣啦？韓國拿10億我們拿多少？搞老半天，哩係公蝦毀？當然不是離題。你的白色恐怖文勒？趕快發一篇讓我回，別再東扯西扯OK？很多沒一篇是閣下發的，還是你要我撿骨？喔！所以我們沒談完是檢討政府還是檢討日本還是檢討美國？我說當然不一致，是你把我的不一致當成一致吧？笑死人，罰你重看！立正稍息隊列不是行軍。阿哈哈哈！反串嗎？有啊？我是第一個檢討政府現在在幹嘛！領先群雄，閣下只檢討（看到）丁窈窕，然後說別離題，笑死XD因為我回的是賠償標準一致，就像法律一樣，多少是多少，同一個法或規矩去談，而不一致是犯罪有輕重，所以賠償不同，了解？一下聲稱自己反K，現在又說別人綠營互罵？這是什麼妖術？姑且金額不看，國家不看，連消息都還不知道，然後質疑日本有沒有雙重標準打空包彈？鬼扯什麼東西，這些基本的東西本來就是判斷我們是否吃虧的重點，不看竟然還有臉去質疑，前陣子某黨說蔡英文買賣土地，地號錯誤不看，時間錯誤也不看，也是丟一句蔡英文買賣土地可以嗎？XDDD講不贏就只能按2，你只剩這招？那你要先定義何謂神！如果是教徒的神，那就是無神，因為全知全能和唯一是不存在的，而我的多神意味著對神的定義不同，只是這個定義對教徒來說是不敬的，喔？現在是要討論我？所以我最後吐槽你的部分到底哪時候要回？嘖嘖...好啦！給你贏了一次，確實不該叫行軍，叫基本戰鬥教練。所以我吐槽你的你到底哪時候要回？還好我還跟你扯，這樣你應該不算小丑吧？你是誰？哲學家還是神學家？還是鍵盤大師？來發篇文章高見一下。所以你哪時候要回應？還是希望我不要再跟你扯？喔！我想我定義說的很清楚，並不衝突喔！無神論舉例說神秘事物我認為不存在，只是目前還找不到合理解釋，而我對神的定義跟一般不同。回應標準不一致啊！還有喇叭說國家不看、金額不看，然後跳針日本有問題，這哪招？我當然也是多神論者，因為上帝和阿拉在我心中有特定形象，但是我的形象已經不是傳統的上帝，了解？依據維基百科解釋，我認同多神確實如此，只是這些神跟別的宗教有關，但我對自己有對那些神自己的詮釋方式，這並沒有衝突喔！只是我詮釋出來的形象較難以定義是否仍該叫「神」囉！定義是人訂的，如果只會死讀書，也難怪講出這個不看那個不看最後跳出「日本標準有問題」的可笑結論，解析問題可以這樣看，那我也可以胡扯說死亡不看，當事人不看，受害者不看，質疑白色恐怖存在嗎？定義可以一直增加，例如閃靈樂風很難定義，講到佛學更抽象，一堆大師自創名詞和定義，也是因為現有的定義可能不夠。你自己都說角度，所以確實是角度問題啦！本來就有無法完全定義的東西，所以很多時候需要新的定義，但這不是我能做的事情，我只能從現有的定義去找雷同囉！喔！其實那也可以算是一種宗教啦！反正奇怪宗教或心靈課程的跟藍蛆反應程度差不多。我幹嘛要推翻定義？定義是拿來用的，拿來幫助自己解釋自己想表達的東西ˉ，你有本事就用現有定義解釋我的狀況，如果不行，那我用現有定義去做詮釋是理所當然，否則只是來找碴胡亂扯，你的行為講難聽就是「我不認同你，但是我也不知道怎麼處理，然後乾脆跳針」。我怎麼知道，你去問shxt啊！你問他為何吃飽太閒管我怎麼去用舊有的定義，嘖嘖...笑死人，說別人亂用，阿請閣下示範怎樣不叫亂用？套句柯文哲的話，除非你能提出更好的，否則爛方法就是最好的方法，講了這麼多不就是讓人看破你只會嘴砲，嘖嘖...還在馬虎眼？阿你扯這麼多，請問閣下何時要提出更好的定義用法解釋我的狀況？笑死人，管到別人要不要說話，你老幾？你是還活在戒嚴是嗎？你可以不認同，但是要別人不要說，我看你去對岸好了。我可沒有自然至上的哲學觀點，哪來泛神？當日本賠償韓國錢的時候，不問政府在幹嘛，先跳針日本雙重標準，這雙重標準還是建立在「時間不看、金額不看，甚至什麼消息都還未知」的立足點，這種的笑死人的蠢行為我都不好意思幫你提起。像如果是我，至少提出韓10億，我們應該多少，政府有沒有爭取，絕不會一下跳針到日本對我們有問題。要馬天兵，要馬別有用心。執政黨是誰？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451371007.A.035.html
XPXCXOXD (我已失去某些資格)
WomenTalk
Re: [新聞] 超跑竟是租來的　18歲小模怒刪甜蜜合照
Tue Dec 29 14:36:45 2015
這個新聞我今天看到，心中有五味雜陳的感覺，覺得雙方都是受害者。但是，女方受害較深，因為被騙；男方受害較輕，誰叫他跟隨台灣不良風氣，又愛出鋒頭。基本上我不檢討消費者。我只是想順著這話題討論個問題，請教女板友，男板友亦可回答：我雖然現在在某國際級神秘單位（○盾局）做無給薪的志工，我感到很疲累了。其實一直想做小吃攤工作，就是用發財車賣些熟食之類的。現在我表面上不能引人注目，會動搖國本，只能騎機車代步。（不過這是題外話）。====★以下才是問題重點，我要問的是：如果有個男的，有車、有房，車是機車125CC、房是老家與父母同住（靠爸）。甚或是他無車、有房，同樣房是老家與父母同住（靠爸）。薪水領的不是高薪（假設三萬多好了，大家知道現在薪資環境很差），他想存錢買發財車做小吃攤工作（有上進心），但是他希望找個「以結婚為前提」的女性交往，進而結婚。夢想是跟老婆一起打拼做生意，陪養白手起家的革命情感，再成家過幸福生活。請問：一、這樣條件的男生，交的到女友嗎？　　　二、女性會想跟這種在部份人眼裡視為「魯蛇」且「靠爸」的男生交往嗎？謝謝。--長相中等，不算醜，可是又說不上帥，就是個普通人長相，大眾臉那類的。舉例：日本男星森山未來。總之有房就對了，低價房、中價房、高價房都有可能，房子環境、交通、機能亦普通。普通男人個性，有正面的一面、有負面的一面，就是女性印象中的「男人那副德性」，但不會出軌外遇、家暴。對了，補充一下，父母對他會有生小孩傳宗接代的壓力。能接受。你講到重點了，我這篇文章提的就是「一個普通平凡」男人，只是沒那麼有錢。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451373133.A.36C.html
valerieY (V girl)
WomenTalk
Re: [討論] 政治文-蔡英文
Tue Dec 29 15:12:11 2015
我是原文我還真不知道這麼多人以為我是黨工帶風向假中立我裡面沒討論到朱跟宋宋不會上根本不用討論朱的爛大家都有目共睹難道我一定要先把執政黨先罵過一輪再開始討論蔡才叫中立??我也沒說過要投給藍委不知道回文是怎麼生出這句的....我再說一次證明一件事情為真的方式有兩種1.找證據支持事情為真2.找證據證明事情為假這就是我為什麼用質疑的方式去看未來總統的政見因為這才是找出真相最好的方好很多人用第一種那是因為簡單直覺方便缺少獨立思辯能力的方式今天我這麼做就是因為我關心我的選擇而不是要來帶風向我也說過我這一票根本對這場選舉改變不了作用但這票是我的價值選擇我對我的選擇負責還有人說投廢票比不投票還糟!!??我用選票發聲表示我對這次所有的候選人都不滿意而不是我不去投票告訴別人誰上我都不關心選舉的本質就選擇好的而不是迫選一個不爛的我承認現在投廢票沒有意義但這是一種信念但未來有一天可以走向廢票制這就跟鼓掌通過一樣這才是假民主你不鼓掌表示你反對但這表示什麼??你連出聲反對的能力都沒有!!沒人會聽見你沉默的抗議並不是我今天用同一套標準把三個人的政見全打出來才叫客觀因為一個爛的有目共睹一個不會上我就沒特別花篇幅打出來如果今天這社會依舊用預設立場去看待和自己持相反意見的人那我們仍然活在過去得藍綠社會中在場各位都是在新式教育開明的社會下成長的不像上一輩子活在被灌輸特定資訊的時代既然各位都不是在鳥籠裡長大的鳥就應該展現出自由思想的能力而不是在用過去同一套的方式非藍即綠的二分法上一代的藍綠壁壘是可以理解的因為那就是當時的環境塑造我相信今天各位都厭惡這種現象了我們可以改變我們可以讓這社會更好但為什麼還是很多人用上一代的方式去看待不同立場的政治問題?我沒挺藍沒挺綠只是質問蔡的政策就認為是假中立?預設立場的眼光當即便是中立或是正確的資訊擺在那邊看東西也會被扭曲這樣的方式我們永遠看不到真相只看得見挺我的人以及敵人今天我不是直接說蔡爛而是在思考他提出的政見廢核的方向是對的但各位有想過民黨提出9年後就要達成各位有想過可行嗎?或是我換個方式說9年後廢核是困難的但廢核方向是對的(這樣講各位有比較舒服嗎?)但這問題的重點在哪??在於可不可行而不在於我用什麼方式表達我的質疑太陽能、生質能、地熱、風力、海洋流這些都是可行的替代能源但各位知道這些綠能的效率嗎??當這些政治人物提出政見就是需要選民的思考633就是一例有人要我自己投票自己去找資料請問一下誰有最正確的資料?每個人都認為自己的信念是正確跟我想佐的人就是錯的可笑的誰跟你說你的想法就是最正確的??課本最後面的解答?老師?網路?這社會沒有標準答案比較多人說的聲音就是答案嗎??別忘了會不會又是另一個日本姓笑話?大家都知道閉門造車但為什麼各位都如是做?討論才能找出最接近答案的答案每個人都有思考盲點每個人都有較正確的看法今天我們坐在這裡就是要彼此交流一起找出答案而不是打臉打臉打臉我還是再次說明打臉就是我是你非的爭辯這種方式不是溝通而是增加對立關上交流的大門關上可以理性溝通的管道這樣的結果就是換來以後沒有談話的機會這個社會需要對談、包容以及理解的能力這才是真正的討論兩種不同的意見用和平理性的方式討論一件事情努力尋求雙方的共識每個人都有其關心的議題我注重教育經濟能源不代表我漠視憲政人權我跟各位說人類遇到一個和反對自己意見的反應是什麼??找出他的破綻瑕疵甚至扭曲原意以說服自己這是沒道理的錯誤論述降低反對意見的衝擊而不是去看背後真正的反對原因更何況我今天只是拿政策出來討論我還是那一句各位都是新式教育下長大的不要忘記這些教育背後真正的目的-思考、理性、多元不要像上一輩的人一樣活在陳舊思想的時代最後謝謝那幾個真正有回到政策討論的網友還有站內信的朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451376751.A.42C.html
yeddawei (Yedda)
WomenTalk
[閒聊] 照片被盜用
Tue Dec 29 16:12:29 2015
前幾天收到熱心鄉民朋友的站內信，說她在Carousell這個賣東西的平台跟一位賣家詢問疑似賣”ES生火可跑跳高跟鞋”時，發現賣家提供的照片是之前我在ES版po過的文章:的照片，熱心網友還有附上照片佐證熱心鄉民與賣家的對話圖雖然不是公開盜用但我真的很不開心啊啊啊啊啊，不過我也不熟悉這個平台，只能先檢舉，同時我也傳訊息給賣家本人，請她提供實穿，想說她如果有注意到我的帳號會不會有所反應(羞而不答刪掉或是道歉之類的)，結果沒想到她剛剛還真的回給我我的實穿照(暈)。而且檢舉至今已經三天以上了，此平台也都沒有回覆什麼的，我本來想就直接跟賣家說「非常謝謝妳提供我本人的實穿照唷~~^____^」但我覺得我這句太弱啦啊啊啊(抱頭)，而且不希望盜圖的人就這樣沒有受到任何處置...。請問女孩們有任何方法嗎?其實我本來想貼在ES版，但想說她並非公開盜用，怕被小題大作…(還是我真的小題大作了呢QQ被盜用真的很不開心啊！)--不然我來轉去es版好了！啊啊用手機不會轉哈哈哈哈=_=等等來去es版發好了！剛剛有傳訊息跟她說我想買了！決定先蒐證！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451377394.A.FEB.html
faiwen5566 (PTT邊緣人)
WomenTalk
Re: [問題] 大家覺得吃什麼屁最臭
Tue Dec 29 16:23:10 2015
請容許我稍為跟你介紹一下屁屁簡單理解起來是這樣子的屁的臭是來自於蛋白質去處理的屁的量是來自於澱粉去處理的簡單的理解就是你喝奶吃肉blahblahblah這一類的蛋白質比較豐富的你屁就會臭你吃地瓜麵包blahblahblah這一類的澱粉比較豐富的你屁就會多如果你吃地瓜又配奶那麼就會可能又臭又多屁另外請注意由於你吃比較多澱粉呢你的屁氣壓變猛那氣體就會流的比較快那麼流的比較快的氣體從一個小洞口出來的時候就會比較大聲所以你發現你的屁很巨無霸響的時候就是你吃太多澱粉類了阿你吃一些重口味的什麼蒜頭啦洋蔥啦這一類的你會發現你的屁異於常人另外建議眾美女眾仙女如果要跟朋友外出當日建議少吃大豆這類東西很可怕喔會又臭又一直放屁真的很猛印象中1000種死法這部紀錄片裡面就有人參加放屁大賽他的教練給他餐餐吃大豆集了幾天的氣點火之後教練就被燒死了是的小心你的屁屁是個易燃氣體以上一點關於屁的簡介希望有幫到你--是的這個實驗不適合普通人操作真心建議不要朝自己的屁點火我擔心其他地方會著火燒到就不好了我會在下一次論文往這方面好好努力做研究的發布論文時，還請閣下不吝指教

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451378231.A.341.html
MAC731231 (ETUDE)
WomenTalk
[閒聊] 大家是如何拍出美美的照片的呢？
Tue Dec 29 16:37:08 2015
看到這種風景的攝影照時都會覺得很佩服....很喜歡這件作品把台中新社花海拍的好美><看完之後很想進入的照片的世界，一種心曠神怡的感覺佩服歸佩服但也很希望自己能夠拍出漂亮的照片不敢說自己是妹仔....畢竟我連自拍都很像手殘....想問一下大家都是如何拍出美美的照片呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451379175.A.F0D.html
akame (I can't)
WomenTalk
[心情] 講電話用耳機被當瘋子
Tue Dec 29 16:52:52 2015
個人習慣在外面講電話時，基於安全考慮，會不用聽筒改用耳機，畢竟自己騎車時，就看過很多人只顧著講電話、忘記過馬路的左顧右盼。但最近發現，可能是國人對於耳麥的使用習慣不高吧？好多次邊講話邊走在騎樓，被路人以異樣眼光盯著看....後來我在路上講電話時，也為了不要被別人當成瘋子，有時候會故意把耳機線上的麥克風牽到嘴巴旁邊，只為了提醒別人「我是在講電話」....--是說有時候連聽音樂逛街，都會看到店員不斷地無視耳朵上的耳機推銷，有時候即便我故意把頭髮塞在耳後也一樣，看著對方一張一合的嘴巴，覺得頗傻眼又好笑....XD--可能因為我走路會觀察旁邊，發現被當瘋子很多次了XD....沒錯！我有時候掛耳機逛街是根本不想聽店員廢話！要買我自己會問同意，我也很討厭那種玩遊戲看影片不戴耳機的....這梗沒有一定年紀還真的不知道....那你姓李嗎？XD

