https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433056726.A.1AF.html
chen891123ch (Chen)
WomenTalk
[閒聊] 倔強的爸爸
Sun May 31 15:18:44 2015
這一兩個月爸爸一直不斷的乾咳，最近有一些痰，中醫西醫生都看過了，西醫說也許是過敏吃個藥就沒事了但都一個多月了…中醫也是抓幾把藥吃一吃說就好好了，但藥一停卻又開始咳今天早上起床，爸爸說咳出血絲，全家嚇的要死，叫他去看醫生居然說沒事只是小事情不用大驚小怪，爸爸有抽煙，家裡人很怕肺會出事或是有癌症…但只要跟爸爸說到這個他脾氣一來誰也不能跟他溝通實在不知道該怎麼辦…--SentfrommyAndroid--有看醫生醫生都說沒事，但是今天咳出血絲男人的通病吧以前爸爸是軍人少回家，所以跟他其實有點小害羞有照過x光，沒事檢查請問是要掛什麼科檢查？？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433058118.A.170.html
vitajing (人生就是一連串的抉擇)
WomenTalk
Re: [討論] 跟男友分手後，吃回頭草嗎
Sun May 31 15:41:51 2015
看了你這篇文有感而發想要跟女孩們分享我自己的心情首先描述本人現況：在5/29(五)"前男友"提出分手目前分手第二天還處在秒哭瘋婆子階段出門買水果可以邊騎機車邊哭到了水果行聽到廣播放著Hebe的愛著愛著就永遠又開始哭一邊挑水果一邊哭十足的瘋婆子狀態。至於分手的原因：前男友說忘不了他的前女友，說這樣對我不公平於是他堅持分手他說不是我的問題，是他自己本身的問題還說我是他歷屆女友最好的一位他也很捨不得我分手時，他是抱著我一起哭的當天晚上我還打了一通電話想挽留我問他還愛我嗎?他：應該還愛吧.....我：可不可以給我一個肯定的答案(沉默一會)他：不愛了......我：那我不會跟你說再見也不要跟我做朋友(因為前任當初分手時有提到不能只當朋友嗎?)----------------------------以上概要----------------------------為什麼我要廢話這麼多呢?因為就像原PO的情況其實跟當初分手的原因有很大的關係如果是對方劈腿偷吃就直接送焚化爐此生不再相見了如果是像我這種死的不明不白而且和平落幕一定會覺得還有復合的機會但是這時最怕就是自我感覺良好也許對方是真的不愛了感覺變了......等套個內控外控因子模式舉例說明：1.外控因子：對方劈腿、偷吃、搞小三、距離遠近......等這些受外力影響、充滿外在誘因、環境問題......等不可抗力因素只能改變自己、自身無法掌控的問題那真的要深思熟慮是否要復合畢竟回頭很大可能要跳入火坑......2.內控因子：對方心理狀態改變、感情停滯、期望落空、自我無法滿足.....等這些屬於內在心理、理想與現實不符、某方無法自我實現(或自我滿足)或者某方處於撞牆狀態(內心糾結無法化解)......等需要自我調整的因素我不敢說有很大的可能性復合只是如果找出問題的癥結點而這個問題是可以被修復或改善的勸原PO可以試試看但是試著復合前必須做幾件事情：1.向第三方尋求建議也就是向周遭朋友詢問對復合這件事情有沒有什麼看法最好是可以找跟前任共通的朋友或者是熟知分手原委經過的朋友所謂：旁觀者清有時自己固著某件事情會看不清真相如果大家都說前任是雞肋那還是找尋下一隻雞腿來啃吧2.真的還有愛嗎?問問自己是否真的還愛他吧......有時候，其實只是不甘心罷了又或者，只是想追求當初的真相而已(這就很虛無飄渺了因為我自己本身也正在尋找答案)3.對方目前的感情狀態這是很殘酷的如果對方已經走入下一段感情了就收拾好自己別打擾對方了分手很痛但是己所不欲、勿施於人如果考慮過後還是很想復合那就相信自己的心~在不要貶低自己及傷害自我尊嚴的前提下不要有遺憾，放手去追吧!!!!!最後送原PO一句話「想要回來的不用乞求，而若要遠行的也不必挽留」與你共勉之註：送原PO的話轉載自--感謝各位的回覆，我也還在尋找答案中自己周遭的朋友聽到我們分手第一個反應都是吃驚不敢相信因為她們看到我跟前任的互動相處情況她們都很開心我找到一個可以走一輩子的人(我本身自己也是這麼相信的)我想分手的原因是多元複雜性忘不掉前女友只是其中之一前任很容易犧牲自己、把自己把在最後順位、只想帶給別人歡樂無論是對我、家人、朋友、同事皆是我有對他抱怨過週末跟他約會，我都沒時間看書雖然我們是辦公室戀情，但也沒有天天下班約會只有週末會固定聚在一起(也不是每周，因為前任是外地人要回家)(我目前是兼職考生，邊工作邊準備考試，前任已經考上了，但正準備繼續高考)就在我抱怨完後第一個星期還是正常約會第二個星期他就開始變冷淡了，還說他一直想起前女友第三個星期他很少連絡，而且連續三個週末都回家我受不了line說：如果你要分手，請當面跟我講。後來就約出來提分手了，前任一直說想要當朋友我說：分手後我上班還要天天看到你，當朋友我會崩潰然後......就到現況了只是說再多也沒有用已經分手了但是我無法騙自己還是對著他抱有一絲期望我猜很多人想要敲醒我了......無論是好是壞的意見這都是我現在所需要的by一個處於混沌中的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433064550.A.A5B.html
Beatrix0912 (可愛野豬妹)
WomenTalk
Re: [難過] 感覺撐不下去了
Sun May 31 17:29:07 2015
1.我認為你的用字、句子通順度有待加強，也許是我太廢，得看兩次才看得懂你在說什麼。2.交往兩年有過劈腿的紀錄，不是妳男友人太好，就是妳長的傾國傾城，不但那時沒放生你，還繼續跟你交往了五年、五年耶3.妳以為妳是誰啊？也許在妳父母的眼裡，妳就是公主，但妳男朋友不也是他父母的心肝寶貝？他都已經再三表明他很累了，為何不識相點自己回家呢？妳有沒有想過，他陪你坐捷運回家，他之後得拖著疲憊的身軀自行回去，他的狀態不好，要是在回家的路上出了狀況，妳要怎麼跟他父母交代，難不成是要擺著一副公主的姿態說：是他自己要送我回家的！哼哼！4.妳在文中不斷的強調公平性，但我認為在愛情中相互體諒，才是讓雙方內心沒疙瘩長久走下去的不二法門。雖然你們交往長達七年，但我相信妳男友對你絕對有許多怨言，每任性妄為一次，雖然他當下不跟你計較，卻也在心中埋下一顆炸彈，到時一併發作，別說結婚了，分手也是在情理之中。5.妳說妳男友辱罵妳，但妳的行為真的不值得同情，整篇文章所描述的妳，是缺乏同理心的，唯一可嘉獎的地方就是妳還知道妳的行為相當自私，世界不是只繞著妳轉，已經是年紀大到可以結婚的人了，做事別再像幼稚園小孩一樣只想到自己。6.妳男友值得更好的女人7.我是外人，評論這麼多似乎相當雞婆，但奇文，不得不備份。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433064728.A.B4B.html
donutshine (teatea)
WomenTalk
[問題] 想問問工作抉擇
Sun May 31 17:32:05 2015
目前有兩個工作讓我猶豫不決希望各位能幫我看看如果是妳，會選擇哪一個？Ps.都是幼教老師薪水一樣1.何x仁-走路上班約10-15分上班時間：早八晚五（面試主管說的，但不確定是否真的這麼準時下班），某一個週六需上半天，其餘週六有訓練或活動需上班，會給加班費2.夏xx幼兒園-坐公車約20分，下車就到上班時間：早八晚六（朋友說蠻準時下班），週休二日，假日有活動需輪班（但較少），也有加班費各位會怎麼選呢？謝謝--我也是這麼想（淚）除了畢業典禮或一學期一次招生季、節日活動等等，還有上班時間2多一小時（但怕1說好聽5點結果下班責任制）比起來二只輸在要交通費..各種糾結所以早八晚六可以週休二日比較優怪獸家長滿街跑～哪間求介紹QQ我比較安逸XD有怪獸～有怪獸纏著我同事學就是幼教老師嗎！台北嗎同學也是幼教老師嗎？在新北嗎？2也是有禮拜六要上班情況拉～只是比較少天～事情很多到底多多少Q_Q準備好了（握拳）朋友有準時下班嗎？六日常加班嗎><所以朋友也是幼教老師，辛苦了）拍1好像完全悲劇QQ2再累也沒何X仁累是嗎！朋友是幼教老師嗎？所以她覺得1還不錯嗎謝謝回答)淚有在準備考公幼教保員^_^

