https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458264288.A.50C.html
fffwww (fff)
WomenTalk
Re: [閒聊] 35歲以上的單身女真的很難找對象嗎
Fri Mar 18 09:24:45 2016
會到35歲還單身的，其實就是本人對婚姻或戀愛沒有很渴望所以不積極，你說那種沒男人會死的，長再醜都嫁的掉這種沒男人會死的女人會很積極去找對象，不然她就活不下去了以前女人經濟上必須要靠男人，現在女人要養活自己也不難在性慾上也沒像男人那麼大的需要若剛好路人外表+內向個性+生活圈小，要談個正常戀愛難度其實也是非常高因為連漂亮活潑的女人也不見得個個情路就一帆風順了更何況路人女?久了當然也懶得去追求戀愛了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458266323.A.E69.html
cutecutepig (cutepig)
Re: [討論] 100萬聘金
Fri Mar 18 09:58:40 2016
:1.為什麼那麼排斥與公婆住，尤其現在不像你想的真的太簡單了，你要知道，當兩個女人住在一起，是同年齡層的室友都會互看對方不爽了，那如果住在一起這關係變成婆媳，你想有那麼簡單嗎？你要公婆全家去適應媳婦的生活方式，還是委屈媳婦去適應你全家的生活方式？這樣非常的不公平，再來如果只有你跟你老婆，兩個人住一起，生活方式改變的是男女雙方磨合（兩個人），不是你全家一堆人在磨合。請問你為什麼要排斥改變自己的生活方式？再來，為麼你覺得公婆幫你帶小孩是個適當的方式呢？你自己要生小孩就該訓練自己有獨立帶小孩的能力。小孩不是生下來丟給公婆就好了，你要知道，教育小孩是對社會負責。就算你公婆給小孩的教育方式是良好的，你也不該覺得小孩給公婆帶應該的。你的小孩跟你的親子關係是你要建立的，不是你爸媽。也不是只有你老婆一個人。我無法想像，你遇到了幾個月光族，還是你是因為你女朋友個案一竿子打翻一船人，我和我身邊的大部份女孩（八成），都知道這是個女性意識抬頭，女性該獨立自主的年代我今年是社會新鮮人，我身邊同輩也都是，但我們知道，無論有無男人要娶我們，我們都該有養活自己一輩子，甚至供養父母的能力，有遠見的女孩不會把自己當成花瓶養，找個金龜婿嫁出去，不只有你在想年薪破百、買車買房，我相信很多女孩也在努力的工作，培養自己的能力，努力的年薪破百買車買房。（雖然雙北的房還是買不起，但就算租一輩子的房我們也要租得起）我想聘金對於有能力的女孩來說，父母要賣女兒，那女兒自己賺錢贖身不行嗎？:3.婚禮到底為什麼要花那麼多錢？為了面子？我不知道婚禮在你心中是什麼定位？在我跟我身邊很多女孩心裏，婚禮是一件開心的事，但如果沒有婚禮，我們不會遺憾。我身邊很多人都是只有公證，沒有婚禮。比起婚禮，過得開心一輩子更重要。如果活在這個年代你還活在虛榮心撐起生活的日子，你會活得很辛苦。現在通訊發達的年代，要宣示自己結婚，不一定要婚禮，臉書發個文，打開email寄個信身邊還有誰不知道你要結婚了？如果婚姻是一件麻煩的事、或破壞雙方感情的事、破壞彼此家人情感的事，那你還要辦嗎？對我們來說，嫁得好不如把自己養的好好的過得開心更重要。如果兩個人在一起不會讓生活更快樂，那為什麼要在一起？嫁得好是男方有能力或是男方家人有能力，但女孩們應該更希望，自己有能力養好自己，不是什麼事情都靠別人。你遇到的女孩，在影響你的價值觀，但我相信你會遇到不一樣的女孩。我想你還是沒有想清楚，你愛的是什麼，你喜歡什麼樣的女孩，你喜歡什麼樣的生活。還有你因為你遇到的女孩，你的價值觀比較不一樣，如果哪天你遇到了，你會知道，你問的這些問題，不該存在。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458266349.A.6FF.html
bluelamp (藍色的一盞燈)
WomenTalk
[討論] "不正常"是否讓人不舒服?
Fri Mar 18 09:58:59 2016
要討論"不正常"要先從"正常"說起我認為"正常"的定義大致可以分為兩種1.正確的2.大多數的於是"不正常"定義也可以有兩種1.不正確的2.少數的記得高中有次在和同學討論同性戀我一時脫口而出"不正常"我那時候的意思是想說同性戀相對於異性戀是少數的但我話一出口覺得好像有點不妥果然聽的人也覺得我在歧視不過在我解釋了一下之後他也就明白我想表達的了似乎大家對"不正常"的想法都是比較負面的不過我覺得如果把"正常"定義成"大多數的"也很合理記得曾經看過一張圖第一格一個臉上什麼都沒有的人看見其他人臉上都有瘀青第二格那個人給了自己一拳第三格那個人臉上也有了瘀青於是他就變得跟大家一樣"正常"了大家可以接受"不正常"是"少數的"這樣的說法嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458266798.A.1D3.html
ewew790227 (JuJulia)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有被男友公主抱過嗎？
Fri Mar 18 10:06:35 2016
說到這個我就想到我男友啊！我忘了，我沒有男朋友！但有一個剛結束的前男友......以前喜歡高高瘦瘦的男生，覺得肉肉的男生不健康等種種因素，所以大學畢業前，偶像劇裡面的公主抱是什麼滋味我根本不知道就算我也是頗標準的160/48去年在澳洲打工遊學的時候認識了上一個男朋友，華裔澳洲籍，所以吃澳洲食物長大整個頭好壯壯型的180/100那時的我100公斤對我來說就是一個體重屆的天文數字，所以男友追我之初，我拒絕的各種理由其中一個就是我不喜歡胖子～但反正不管怎樣拒絕，之後我是接受了！（但太難經營最近又先分開了）和頭好壯壯前男友在一起後，這時才第一次體驗到被公主抱的美好！當男人可以一手把你撈起來輕鬆的放在手上，心中真的有一種莫名的安全感！這種感覺真的就是ohmygod!Ohmygod!除此之外，前男友也很喜歡讓我坐在他的肩膀上行走，我們平常也很喜歡自己練各種自創他把我舉起來的體操動作......由於他們家的天花板很高，所以我們也會自主練習我站在他的肩膀上換燈泡等等。真心覺得交過可以給你公主抱的男友之後就回不去了，以後如果要在歐吐徵男的時候，可能以前選80公斤以下，未來基本條件可能要改80up，可以公主抱我了--這樣應該算瘦宅啦！跟前男友在一起過後，整個標準大放寬算結實有份量的啦還好啦應該一大堆人都這樣想高一點點還可以站在肩膀上胸部也是以前覺得肥肚肚很噁現在很喜歡他沒有特別練但去海邊游泳我要在岸邊等兩個小時起跳他才會回來，真的回不去了～真的比較有安全感！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458267034.A.BE9.html
cheesega (起司乳酪)
WomenTalk
[討論] 目睹火車佔位
Fri Mar 18 10:10:31 2016
今天要上臺北面試，搭乘台鐵自強號108次第五車，有一位看起來約高中年紀的弟弟，拿著火車票要跟一位佔位的歐巴桑對位置，歐巴桑故意一直滑手機，充耳不聞，弟弟拿他沒辦法只好繼續站著，在旁邊看到真的很生氣，到新竹的時候歐巴桑下車，真是受夠這種仗著自己是長輩就任性妄為的人。我有問弟弟怎麼不找列車長處理，他說沒關係，站一下就到了，氣死我了臭歐巴桑就是仗著年輕人有這種想法裝死。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458267622.A.72D.html
aastardream (apple抗議了哈哈過了 還8)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們的寵物最扯被誤認為什麼
Fri Mar 18 10:20:19 2016
先幫大家複習我兒子長什麼樣俯視圖側面圖正面觀近拍全身照好了！複習完畢！回歸正題會想到這個是因為剛剛在line狗狗群組聊天時突然勾起我又好氣又好笑的回憶雖然賊賊真的很難被直接認出是柯基被誤認為是喜樂蒂是家常便飯但若被誤認為兔子我能想像因為我也覺得有點像(?曾經有一瞬間我覺得他像傘蜥蜴但是但是BUT!!!!最扯的就是有一次遛狗遇到一個婦人很認真的先對我說：挖！好可愛歐！他是天竺鼠嗎？天竺鼠....天竺鼠.......天竺鼠..........！！！！花惹發！！！！我們是平行世界嗎怎麼跟我認知的天竺鼠差的不是一絲半點....想聽聽大家遇到的尷尬moment又是怎麼樣的呢～PS.最近剛幫賊賊辦IG：corgi_zheizhei趁機廣告(?XDDDDDD--可能照了放大燈(?XDDDDDDDDDD有朋友被問「狗熊」基因改良版真的一輩子忘記不了！謝謝大家稱讚他也是被棄養的可憐...天竺鼠(?沒有欸互看幾眼就安份陪我睡午覺了不是不像是超級不像！咦？這是某種梗嗎？男友也都故意叫錯顏色超無聊==可惜都舊照懶得重新上傳XDDDD哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈還好我能接受柯基喜樂蒂喜樂基但是不要天竺鼠啊啊啊啊XDDDD蠻有才的不管不管同品種先擊掌好可愛！！！對全黑完全無抵抗力！不過他邏輯也跟我遇到的婦人有的比欸怎麼可能養台灣黑熊XD好像很多人不分巴哥英鬥法鬥賊賊也曾經被以為是臘腸狗.......完全無法否認QAQ其實我真的不知道欸XDDD謝謝:)真的透露一股賊樣!!童年回憶啊超可愛(飛撲羊XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD一樣完全無法接話的驚人之語好傷狗QQ其實我是組裝的！胖胖的抱起來一定很舒服其實我的推論要馬是1.長毛柯基2.混到喜樂蒂的柯基/混到柯基的喜樂蒂所以被問品種就說喜樂基lol我記得你！！！我們通過信拍謝我今天凌晨才克服如何把照片跑出來XDD別這樣嘛QQ的確！柯基短腿基因超強大這也超扯的！！差不是一般多欸哈哈哈哈哈哈貓咪也神扯小孩子的想像力是超能力還好柴犬跟狐狸臉一樣療癒乾別以為這次我會抓不到你忽然發現照片裡很多你的身影XD完了賊賊的蛋蛋在此差太多了！XDDDDDDDDDDD沒關係:)我個人也反對私繁(大家別戰我哈哈哈哈哈哈超有畫面感！很高興跟你分享:)謝謝關心:)但是沒有歐！我也喜歡兔兔！可惜賊賊是醋桶@@有歐我純粹描述開玩笑的啦博君一笑XD還好賊賊聽不懂^^死後一起火化讓他當有威嚴的小天使真的很少！哈哈哈哈哈找了個像藥酒的瓶子裝XD企圖誤導大家是色盲(誤沒follow到待會來看看！超壞！！狗貓不分真的也是平行世界@@03/1811:33這差太多了吧體型就差超多了！我玻璃心碎滿地自從天竺鼠事件後對於同物種(狗)間的錯認我都木然了(心已死哈哈抱歉給你拍拍天竺鼠本尊出現了！！大家評評理是說原來天竺鼠也有誤認煩惱超可憐已笑翻XDDDDDDDDDDDD嗚嗚嗚嗚嗚偶湊惹蝦米誤認無極限真的很難以分辨XD痾痾痾不知道XDD豹超霸氣！！雖然跟台灣黑熊一樣不合邏輯目前我心目中最扯第一！！！謝謝^^露頭可愛！OAO沒關係喜樂基會原諒你的正統喜樂蒂來了！！！恭喜恭喜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑黃金獵犬應該也很想哭lol對不起我第一眼沒發現有什麼不對哭哭天竺鼠上面幾樓才是本尊你沒錯(抱明明就超正統天竺鼠！！！謝謝(?XDDDDD原來他們同類(恍然哈哈哈哈哈太聰明了知道這名字太不special歡迎歡迎^^完全不一樣啊(喊喜樂基喜樂基！超正點的(尖叫！！！！握手！謝謝指教XDDDDDDD有像噗哧腿真的不長QQ無違和好口哀不～～~~~~~～～臉好腫毛很長的喜樂基無誤！！！！我沒有滴卡帳號！好主意(咦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你悶好壞喜樂蒂完全可以接受但是不要天竺鼠XDD抓到妳了ㄎㄎXDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD真的超級無敵像妹妹～～～(飛撲哈哈哈哈哈哈哈<3真的沒有像！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458268127.A.969.html
march0331 (MARCH)
WomenTalk
Re: [討論] 有沒有人完全沒有信用卡的?
Fri Mar 18 10:28:45 2016
目前世界上有幾個發卡組織。VISA、MASTER、JCB、美國運通.....等所以信用卡上會有VISA、MASTER、JCB這些LOGO表示由這些發卡公司發行。所以銀行發行的信用卡就有很多選擇。優惠也各有不同。最早金融卡無法刷卡，要把錢領出來才能花。後來才有所謂的VISA金融卡，可以直接刷卡用。跟信用卡最大不同是刷VISA金融卡必須帳戶裡面有錢才能刷。對於擔心自己沒有節制力的人，的確是一個好選擇。VISA金融卡被盜刷或款項有爭議時，金額會被圈存住一段時間。VISA金融卡也辦法分期。有些網站的優惠會排除VISA金融卡。無論是一般信用卡或是VISA金融卡，都是理財的工具。使用信用卡的確是可以累績信用，也沒那麼可怕當你用原價看電影時，人家已經用半價在看電影。買了一台2萬的電腦，結果人家在PCHOME24買，還回饋了2000塊。只要量力而為的刷卡，好優惠，不賺嗎以上只是簡單的說明，相關知識，可以到信用卡版看看。--恭喜c大脫團，我也想脫團QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458268642.A.AE2.html
f823 (姆斯)
WomenTalk
Re: [問題]台北有可以幫人挑刺的醫院嗎?手指被頭髮刺到
Fri Mar 18 10:37:19 2016
很感謝大家的回文手指被刺到巳經一個月多了我很怕痛不敢拿刀割自己的肉自己用針挑不起來剛開始還看得到肉裡有一條黑黑的時間過了一個月,手指巳經完全看不到頭髮的痕跡,但會隱隱刺痛怕痛怕開刀,也怕醫生覺得我大驚小怪請問手指被頭髮刺到,巳經過了一個月以上,從外觀完全看不到痕跡了外科有辦法把肉裡的頭髮拔出來嗎?需要開刀嗎?開刀是用顯微鏡看嗎?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458269767.A.CE3.html
cycydo001 (YUAN)
WomenTalk
[討論] 耐用的手機
Fri Mar 18 10:56:05 2016
我現在手上這支手機是SonyZ1已經用了快三年了還是滿順的認真覺得是隻很耐用的手機XD摔了不下上百次(冏)有次從機車上摔到馬路上螢幕竟然沒有裂=口=(不過車速並沒有很快)剛用第一年有時候會當當的我以為是因為我太常摔它，所以也不以為意畢竟當初自己為了大螢幕捨棄買iPHONE5s就有了手機可能沒辦法那麼順的決心XD後來有幾次更新我發現手機竟然越老越順......不知道有沒有人跟我一樣rrr現在開FB的速度和開LINE的速度和順度(!?)竟然和用了快兩年的5S差不多另外推朋友拿的M8拍照好好看喔(好像跟耐用沒關係xD)覺得IPHONE跟sony拍照都很真實但好像就是張普通、很清晰的照片M8拍起來有種精緻感(?!)還是那是我的錯覺QQ其實是想問大家最近有沒有推薦耐用的手機~!!!!--可以有現代一點的神機嗎XDD聽起來滿厲害的0_0幫你推M8>>>>>>任何butterfly(聽過很多災情)Sony也是(握手)摔下去的時候心理準備都做好了，結果手機拿起來發現沒怎樣，這種心情我懂XD有時候....真的是意外唉ZL比Z1還古老rZ系列只要不要拿到機王，感覺都超耐摔考慮再買Z系列的(雖然有點膩)我的充電保護蓋已經整個被我拔起來了..我用兩年的時候，有去神腦換過電池喔，打算換電池不換手機Sony的螢幕也是滿堅韌的=w=滿常看到哀鳳和htc螢幕破掉的你怎麼把它摔裂的，為什麼我都沒辦法..XDQQ阿..我同學的4S超當的耶每次拍照都要等手機反應過來才能照XD是用不習慣嗎?真的算是公認耐用度高的大家摧殘的功力都滿高的..去換電池!!!真的!!這樣至少可以再撐一年我也是沒有4GQQ哪天換手機可能是因為想要4G網路的緣故

