https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446563859.A.AD1.html
uncornchar (charlie)
WomenTalk
限時信延遲真的很讓人火大啊!
Tue Nov  3 23:17:37 2015
上周三家母從屏東寄限時信到台北的郵局存局候領因為小女子租屋處房東不幫忙收掛號由於這份文件很急必須周五拿到郵局跟我媽掛保證說隔天就會到(也就是周四)我看郵局網頁也說西部地區最晚兩天內也會寄達(也就是周五)結果我周五下午去郵局領時，登愣!!!還沒到!!0口0雖然急得要死，但當時也沒辦法，只好默默離開郵局下周一再去郵局時，信件已經到了但早已超過期限，對我來說那份文件就如同廢紙一樣之前看新聞說限時信延遲可以退還郵資而且很多人不知道可以退錢，所以讓郵局每年大賺五千多萬雖然限時信的郵資才37元但我就是不爽給郵局賺這筆錢我拿信的當時就跟櫃台小姐要求退費結果櫃檯小姐要我先打電話給郵務中心結果打給郵務中心他們卻說他們沒辦法處理我又再跑回郵局問櫃檯小姐小姐就問她的長官要怎麼處理還補了一句說:這位小姐硬要我們退費給她!!!!不管新聞或郵局官網，都清清楚楚寫限時信延遲可以退費結果現在我卻成了奧客?!我當時可都是好聲好氣的說話，郵局小姐(應該說"阿姨')講話比我還兇欸因為後面等待的人眾多阿姨優先處理他們我的午休時間也要結束，只好先趕回去上班後來我請家母去屏東的郵局問她們也是互推皮球對方還跟我母親說下次想快一點可以寄快捷，可以當天到啊!?我只是想周五前到那郵局推出限時服務是怎樣?我媽叫我別計較了但我還是很不爽我沒有想要客訴他們(之前有待過服務業，知道被客訴的苦)我只是覺得他們不該賺我這筆錢並不想讓他們受到處罰難道郵局退費的規定都是寫假的嗎????:((((((--11/0400:0611/0411/0400:34~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446563939.A.053.html
dollysheep24 (妃妃)
WomenTalk
[閒聊] 會去同學會嗎?
Tue Nov  3 23:18:56 2015
不知道大家如果知道有同學會辦的話會不會去呢?我媽剛剛又跟我說他明天要辦同學會....我媽是個熱衷同學會的人，最高紀錄是連續三天辦三場國小國中高中(他都主辦)(不是特地辦一起，只是剛好有同學從外地回家鄉就趁機辦一辦)我也不知道我媽到底是屬於裝熟型還是人緣好型?至少他每次辦都有一堆同學會來~應該可以說是成功的(吧?)甚至他也會想盡辦法連絡當年的同學，什麼聽說是誰誰誰的誰，都會想盡辦法打電話去問，從來不曾參加的也會打電話問他為什麼不來、要不要來參加~而與我媽相反，我就是完全不參加同學會的人..............也不是故意不參加，只是小時候對自己很沒有自信，覺得自己很胖痘痘又很多，幾乎不太跟人說話，所以也沒什麼朋友....(這種情況連續到大學減肥後才改善...而且我只會找那種被全班討厭的人說話，比較沒有壓力....)我就想到當年看了一本總裁小說(但我忘記男主是不是總裁了哈哈)總之就是當年女主在班上跟另外一名女生總是爭第一，他們要辦同學會，女主角為了不讓自己去同學會上輸了而找了男主角來當她的假男友，但等到他們到了現場才發現，當年那個老是跟他爭第一的女生早就結婚、身材早已走樣，而且個性早已不向當年那麼嗆辣，早就不介意當年的總總了，女主覺得還介意當年的自己有點蠢~~~大概是這樣我只是想問問看，辦同學會的人或參加同學會的人，會希望大家(就算不熟的人)都參與嗎?還是也只是希望能跟當年的好友見面呢?只是想問問看大家的看法~之前有同學在辦，有問我要不要去，我就在想找我去不是會很尷尬嗎...我跟同學根本就不熟啊...後來因為太害怕我就把以前的人臉書全部刪掉了...(我不會主動加人臉書，不過如果是自己加我的我就會加入)順帶一提，我是那種看到以前同學會先躲起來跑走得人...不知道到底要不要打招呼，但也不是說完全不認識，可是也不熟，更怕的是人家根本就不知道我是誰?我都會自己繞道或是假裝在看別的地方走掉....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446564063.A.D80.html
macoco7476 ( 馬 可 )
WomenTalk
[心情] 變調的合購
Tue Nov  3 23:21:01 2015
(前情提要)再打這一篇文的同時，我突然想到好像曾經在ptt上看過類似的例子。朋友用便宜的團購券買了餐券來開同學會，其他人卻share原價。當下是沒什麼感覺，不過現在發生在自己身上，有些微微不舒服。前同事A離職之後，專心在家裡帶小孩。我們並沒有常常聯絡，以前職務也不同沒有很多可以聊天的機會。不過她生小孩有送禮，平常也會互請點吃的喝的這樣，不過公司同事也常常這麼做。(正文)她已經離職超過半年有，中間我們只有line過2~3次，一直都覺得她是個好相處的人。有一天她突然line我，跟我說她有好喝的XXXX要推薦，問我願不願意跟她一起團購。我是個只要line不常聯絡的人之前，都會先稱呼對方或是報上姓名，(就算line一定有名字也一樣，有點類似開場白這樣)所以對於我們很久沒聯絡了，她並沒有先稱呼我的名字就問我要不要團購，覺得有點訝異。不過那個XXXX飲品，跟她的生活有一點關係，所以我心想，""嗯應該是她請人託買結果多了，想找人幫忙消""我自己的小劇場是這樣解讀，所以就算和她原本說的合購團購不同，我也跟她說好。但價錢不是很便宜，所以原本我只想要一個，她卻問我說兩個好嗎?我也說好了。後來她經營了部落格，常常賣一點些東西和PO奇怪的文章，徵人啟事之類的，我都沒有點進去看，想說應該就是代徵。前幾天她又用一樣的口吻PO文，但這次的物品是蔬菜餅。而這個蔬菜餅我壓根覺得就是老街會賣給觀光客的東西，與她共事這兩年從沒看過她吃類似的東西，而那東西也不曾會在公司出現過。後來我仔細去看了一下她PO的其他文章才知道，原來她現在好像加入了團購的工作，我google了一下，有許多類似的文章。也都是一樣的食物，一樣的數量。現在我反而有點悶了，想賺錢人之常情，為何不老實說呢.....?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446564759.A.74C.html
energy618 (秘密)
WomenTalk
[問題] 該在網路上買這個嗎?
Tue Nov  3 23:32:37 2015
昨天難得在fb的廣告頁面中看到一個不錯的花器，剛好前幾天媽媽說她想買一個花瓶來裝花放家裡擺飾，才想說要不要假日到建國花市看看，就剛好讓我看見他，媽媽也蠻喜歡的，但網路上的東西很怕買回家會失望，我又蠻懶得出門，想聽聽大家的意見，有沒有人可以跟我分享一下在網路買過類似東西的經驗阿?我只有買過衣服之類的東西...下面是網路上看到的圖片這個九百多塊大家覺得我可以下手了嗎?--會帶來不幸><不~~~感謝後面的推文,讓我的購買慾又回來了~我是覺得家裡裝潢好像蠻適合的,所以才想購買想放到客廳試試但前面的推文><,我在考慮看看好了猶豫不決中...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446565662.A.B6B.html
hahachic (彤彤)
WomenTalk
[心情] 創業身心疲憊
Tue Nov  3 23:47:40 2015
創業至今2年了，ㄧ直處於不穩定，ㄧ路上不被看好、不被支持，也只能難過在心裡，漸漸也能承受，也才知道誰是真朋友，其實也為自己感到丟臉。雖然賺的利潤有比ㄧ搬上班族好（我承認以創業來說目標要更多），也ㄧ直被朋友嗆賺太少，2年很久了，沒進步就要放棄，xx朋友都做起來了，長期之下聽下來也會難過，開始否定自己。這陣子處於一個低潮，內心很不安，每天都以淚洗面。我知道要想辦法變好，轉換方式，但總是事與願違，只好再換不ㄧ樣方式，從不覺得自己沒能力，但我好像真的沒能力，很氣餒，有時候悲觀到想離開這世界，覺得創業路走得很辛苦，也沒有好運氣，好吧，我是來討拍的:'(--謝謝I大:)不是我會盡量過得開心喔加油,謝謝m大真的:)正面能量好難喔加油謝謝喔我真的很努力:'(現在都不太想見他們..不是加油我們要ㄧ起加油喔!!!!!!!!!是啊,我不懂局外人在急什麼我也覺得有在成長就好超辛苦啊~~~加油不是直銷喔ㄧ起加油凡事都是需要時間,要是撐到後面大賺ㄧ切都會感到值得,我想壓力已超過我能負荷,需要好好釋放,再繼續重新出發,謝謝b大:)ㄧ起加油呢謝謝呢剛開始是這樣,但沒錢還是萬萬不能呢苦撐+1,ㄧ定要到最後ㄧ定會!!!!!!!!!超難熬,希望我能趕快渡過,謝謝U大ㄧ起加油:)OK謝謝你喔不放棄Hold住加油看到那段話我居然落淚了,我會放在心裡,謝謝f大,我們ㄧ起加油,刪朋友太有勇氣咯ok太多朋友有用ptt,所以就保密喔,謝謝c大:)不算酸ㄧ下吧,見ㄧ次說ㄧ次,聽久了也會莫名開始否定自己態度到不會,依然謙卑,只怕脫離久了不被公司錄取對啊,說很簡單,實際做又是另外一回事,放生～謝謝喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446565833.A.310.html
flower42 (loop)
WomenTalk
[討論] 馬英九要會晤習近平 大家怎麼看？
Tue Nov  3 23:50:31 2015
自由時報獨家》馬總統將密訪新加坡7日傳「馬習會」2015-11-0322:34〔記者鄒景雯/台北報導〕據權威消息管道證實，馬英九總統本週六上午將啟程前往新加坡，與在新加坡進行國是訪問的中共總書記、中國國家主席習近平「不期而遇」，此一偷偷摸摸、磋商數月的「馬習會」安排，事前完全排除台灣公民與國會的同意與了解，即逕行敲定，已經背離民主國家的常規，恐將造成社會震撼。同時據了解，馬英九受邀前往新加坡之行數日前台星雙方已經敲定，直至今日總統府仍未主動向大眾報告，也違反公開透明原則，外界難免質疑這是另一逃避監督的黑箱作業。由於時值中星建交二十五周年，習近平這次是接受新加坡總統陳慶炎邀請，於十一月六日與七日到新加坡進行國是訪問，在此之前，習近平將先到越南進行參訪，而後再轉往新加坡。據指出，馬辦與習辦經過數月的暗地聯繫，敲定屆時馬英九也受新加坡之邀前往，即可與習近平「自然會面」，雙方就關心的事項交換意見。新加坡過去即樂衷於擔任兩岸調人，這次重作馮婦，居中除了提供場地，也使了若干力。記者經確切管道了解，習近平是在6日週五下午從越南飛抵新加坡，先到總統府參加歡迎儀式，會見陳慶炎總統，接著參加國宴。7日週六上午，為中國文化中心主持開幕儀式，接著在新加坡大學為新加坡講座發表演講，而後赴總統府會見李顯龍總理，見證幾份諒解備忘錄的簽署儀式。略……經向知情者查證，馬英九此行除了個人握手的畫面意義，他也希望為國民黨的總統與立委選舉營造議題，透過文宣系統製造「兩岸破冰，歷史首度領導人會面，重大突破」的宣傳效果，好在其卸任前營造高峰，畫下美好句點。此一政黨需求取向，是否會引發朝野高度的對立，值得密切注意。__________________剛剛出來的新聞說馬英九要去見習近平…大家是怎麼看的呢？我是覺得啦別人幾百顆飛彈對著台灣威脅隨時會發射怎麼會想笑笑的去會晤人家…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446566367.A.31A.html
pei2285 (peipei)
WomenTalk
[心情] 媽媽和男友
Tue Nov  3 23:59:25 2015
（手機發文）我和我男朋友在一起一年多我們都是大學生該發生的都自然發生了男朋友也對我很好好到朋友們也會羨慕的那種吵架也都很快和好---------今天我媽突然問我我們程度到哪裡了雖然這一年多以來我媽會一直問但我都打死不承認會和我說不要亂來還沒當兵一切都不算我都打哈哈說不會啦我們很乖（因為我不能超過12點還不回家的那種）結果今天不知道哪根筋不對我媽又問我一次還稱我爸不在的時候問（我爸很古板一定會發瘋那種）這一次她要我發毒誓因為我爸媽工作要在外面鷹架上走動那種如果說謊他和我爸就出意外死掉我當場又是打哈哈一場但這次打不過去她硬要我發毒誓但我很愛我爸媽這種事情我做不來我只好默默說嗯她就對我說不要讓我看到那男的說我很傻會被拋棄為什麼不聽她的話當初我和男朋友在一起也是滿城風雨的因為我家管嚴後來他們好不容易接受他會給他一點面子一起吃飯什麼的現在我媽很生氣我不知道該怎麼做跟男朋友說了他只先叫我去睡覺但現在我睡不著（哭）有女孩們有經驗可以跟我說一下嗎--現在我也充滿後悔她只是怕我被騙而已吧謝謝但我媽的個性很難氣消她會記很久對因為還沒當兵不叫穩定真的好可怕的想法不行啦有一點這種感覺跟我一模一樣我承認我不是好隊友我也跟男朋友道歉了但現在是要怎樣讓我媽不要這麼生氣我們沒打算這麼早結婚啊！謝謝我也希望嗯她好像有發現什麼才在今天這樣問我我男朋友大概不會有什麼動作吧我們都不知道該做些什麼，寫信嗎應該沒走這麼快到那步我們還沒畢業呢我也說不後悔啊但她罵我傻好羨慕只能看她明天理不理我了大概又會不理我幾天吧要好好愛媽媽...嗯很保護我經濟還掌控在她手裡等畢業工作穩定才有考慮我也傻眼其實男友真的為我做很多我不能晚回家他就比我更在意時間我媽要買什麼他都把他自己事情往後延先幫我家的人做事他去外面玩都會想到我的家人只是我媽真的很難溝通可是我是初戀啊！好的謝謝男朋友也是說自然而然吧不要這樣說我們很愛對方同意～會的謝謝好的謝謝你們希望她不要和我爸爸說...不行啦我還在讀書捏對一起加油對啊對啊全黑了看不到手指頭了是啊我只是心疼男友而已好的謝謝對啊以我為戒啊！不後悔！希望啊我也不知道人好矛盾他叫我不要想太多我也不知道但我們安全措施都有所有我改打一串話給媽媽看了我是好孩子這種也很可怕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446566634.A.369.html
TimYYen (TimYen)
WomenTalk
Re: [問題] 女友的生日禮物建議
Wed Nov  4 00:03:52 2015
同樣是送禮物其實很多人都有苦惱的時候包括我也是一樣但經過歲月的歷練我分享一些經驗給你妳提到之前送過很多禮物然後今天要給他個禮物外加大驚喜那是不是不要讓他知道呢?不然怎麼是驚喜?眼光不好其實無所謂觀察力敏銳就好為什麼會這麼說繼續看下去吧如果他是蘋果迷另當別論不然一般的小女生送她一只手錶好看的手錶相對比較實用一方面apple外觀偏向科技感二來很多正式場合她一定無法帶applewatch出門因此一個帶有女性氣息的手錶一定比較適合T牌飾品一向是女生夢寐以求的牌子真跟潘朵拉的道理一樣如果不知道潘朵拉可以google看看哈哈儘管在男生眼裡CP值很低但這跟挑鑽戒一樣妳要選她喜歡的還是CP值高的一定是女方喜歡的嘛畢竟帶鑽戒一生只有一次不予置評與其買按摩器不然買按摩精油小蠟燭噴點你或他常用的香水讓他沉溺在緩和舒壓的環境下棒他全身按摩到時妳想幹嘛就幹嘛(笑)是要跟妳說買昂貴的按摩機不如自己來增加妳們之間的情趣跟感情有什麼不好嗎這更容易了把他常用的化妝品全拍下來一個一個去找就知道他用哪些牌子了如果沒住在一起外出一定會帶化妝包把他常用的東西偷偷記下來再去買這是最安全的方法這妳就要思考一下他為什麼突然不要可能他覺得太貴或他又有喜歡的東西這些都是有可能的所以一開始才說眼光不好沒差敏銳度要好最後希望妳送禮物不要只是"給他"而是要給"驚喜"送禮時可以1。找個氣氛佳的駐場餐廳送一首你們定情歌2。開著車到無人打擾的海邊或是夜景不經意的開啟廣播上述兩個要抓準播放的時間把你要說的跟DJ說當唱完個再拿出來3。或是漫步在優美的大稻埕河畔放著仙女棒手牽手聊著天再為那個禮物鋪梗這些就不是單單的把禮物給他而是有設計過的懂嗎?呼~睡前打這篇如排版不佳或有錯字請見諒，因為累了!!!祝你們可以走的長長久久!!!-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446566832.A.E53.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 女友的生日禮物建議
Wed Nov  4 00:07:06 2015
餓死抬頭跟她說""然後去買那個，就這樣，很簡單吧。靠盃還沒六十字喔，那繼續講，她總不能抱怨自己選的禮物不好吧。這是一個請君入甕的概念。--[閒聊]完全黑掉的ID有什麼用途？《ＩＤ暱稱》KuoChingKou(國慶爺)《經濟狀況》家徒四壁10/2315:2910/2315:2910/2316:2510/2316:33--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446567158.A.63C.html
sarayoung (Scheherazade)
WomenTalk
Re: [心情] 本來想做公益但是卻...
Wed Nov  4 00:12:36 2015
每個人都有當過小孩青少年小屁孩吧我家環境不算差但剛好家族中大我幾歲的女孩子多以至於我小時候幾乎百分九十九衣服都是家族姊姊們的二手衣舉例我衣櫃中有非常多舶來品小洋裝同款式有好幾件不同顏色(都是姊姊們的因為她們年齡差不多大人會買給她們一人一件新的)以現在的眼光看這些不便宜的高級衣服常常只穿一次或可能根本沒穿過如果有人送我我會感激涕零但小時候的我恨死那些洋裝了「為什麼我都要撿人舊的!!」不管二手物資有多好想擁有全新的東西是合理的那是一種被尊重的感覺過個聖誕節收到禮物會希望是新東西更是人之常情是二手的相信很多成年人都不能接受真不懂為什麼有人覺得小孩可以接受更別提平常環境比一般小康家庭辛苦的育幼院童...用舊的用二手的用捐贈的應該會比一般家庭孩子多吧節日裡合理的願望如果你想當小天使就買個新的吧看到那個物主自己都不用的壞掉手機拿出來當聖誕禮物送竟然還有人說育幼院很挑不惜福看了這樣的言論真的感到很難受全新我想只是篩選物品的一個最基本門檻老師們會設下全新的條件實在是不得已吧像近年公司流行交換禮物都有人敢用百貨公司滿額贈或積灰物品來換同事東西了全新啊但物況跟價值你可以接受嗎更別提捐贈很多人更是無極限什麼"用不到"的東西都可以扔出來二手物捐到公益團體千萬別打著愛物惜物的大旗東西篩選一下像沒水的彩色筆起毛球的夜市衣這些不僅是沒價值的垃圾把垃圾送給公益團體人家還要花人力去整理金錢去丟棄(丟垃圾要錢喔)不僅沒任何幫助講白點是去浪費人家資源浪費其他善意人捐助的金錢人力或許有人是基於善意想捐一些狀況真的很好的二手物但就我所知的公益團體一般沒有那麼多人力物力去一一篩選所以全新真的想幫助別人時除了一腔熱誠也應該思考一下如何才是更好的幫"到"忙另外本文偷渡一下真的很欽佩SunnyC板友長年一直在幫忙收集東西捐公益團體我光想像就覺得換我大概辦個兩次就會崩潰了吧(自己捐錢可能都比較快喔)--送公益團體時先思考一下喔不是不好有些像慈X是有專門在做資源回收有些團體我想可能連員工都沒幾個人吧...二手物即使是高級品像前面SunnyC板友寫有很多名牌流通性也不高啊人手不多的單位哪有那麼多人力去po網販賣啊...是的錢最好用但就像系列文章裡有人提到的因為資源畢竟不是很豐沛人家願意捐助不管物資金錢人力我相信絕大多數公益團體都是微笑的接受(不會像我這麼有意見啦)如果想捐非人家指定募集的物品不管全新還是二手我倒是建議您不妨自行先把那物品上網還是怎樣賣掉所得的錢再拿去捐這樣妳不僅捐了錢還捐了志工時間一舉兩得

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446567219.A.9EA.html
purple8133 (崩潰)
WomenTalk
[閒聊] MIT當道~女孩們有支持嗎?
Wed Nov  4 00:13:34 2015
真的是沒事就很逛美妝網站的我最近發現一個趨勢就是不少保養品開始標榜ＭＩＴ也越來越多台灣的自有品牌呢!所以一個心血來潮想買個幾家的保養品來個台灣VS歐美大比拚不知道大家有沒有推薦那些牌子?--

