https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446551000.A.FAD.html
blazestep (曜曜大萌神)
WomenTalk
Re: [閒聊] 念女校開心嗎？
Tue Nov  3 19:43:17 2015
先放個地圖砲，本魯是最強女子高中──北一女中畢業的，我在學校裡從來沒聽過有人抱怨女校如何，畢業之後當然也沒有，所以以前每次我看到有人說女校多心機，都直覺反應應該是對方的學校太低端了^_^如果他也是北一，那應該是文組的反正非我族類～光是以上的言論，大概就會有人覺得「好驕傲喔，心機真重」了，但我只是不喜歡有人攻擊我所屬的族群，就像我不喜歡有人鬼島鬼島掛在嘴邊，所以我覺得會說鬼島的是魯蛇；不喜歡有人仇女，所以我覺得仇女的應該是魯肥宅吧；相同的，也有認為女校充滿心機的人，會想說不這麼認為的應該是「身在其中而不自知」，就是自己心機太重了才不知道大家心機重。言歸正傳究竟什麼是心機？像上面說的，有沒有人覺得驕傲是心機重的表現？我自己不覺得，但我相信一定有。連平常總是跟最好的幾個朋友來往，都有人說這是心機重了，還有甚麼能不心機每次發這種文，都一定會有人說「我那班超好超好的，你們班會這樣是你們班的問題」以前的我也會這樣想，但後來我發現，這也許不是班級或學校的問題，而是人的問題。那些覺得自己班級超好超好的同學們，敢說他們班上完全沒有一個人會認為不好嗎？每個班都會有人覺得好、有人覺得不好，其中不一定有人在說假話，你看到的東西是真的，他看到的東西也是真的為何會有這種結果除了個人的交友圈之外，就是對事情的觀點了。這個首先要先定義心機，我個人的定義是「使用不光明的手段來達成自己的目的」像是碎嘴有的人會認為是心機，但我覺得只要不是說一些子虛烏有的事情惡意抹黑（達成使某人被討厭的目的），應該還算不上心機這一層，只是日常的抱怨、討拍、或者八卦而已。鬥，是要跟對方爭個輸贏，要損人利己，私底下抱怨並不表示在鬥，也許只是情緒需要出口就像你現在在PTT發這篇文說女校很討厭，應該沒有被你的同學看到，也算是私底下的但我不覺得你是在鬥女校。排擠的事我是真的沒遇到過。以前我覺得說女校多糟糕的人，應該是碰巧遇人不淑，後來我的看法改變了，這些人未必需要遇到不好的人，就可以得出「女生好心機」的結論，因為他們崇拜陽剛、鄙視陰柔，像是女生用可愛的聲音說話，這本來沒甚麼，就有人會覺得好噁、好心機，女生綁雙馬尾或辮子上學，好噁、好假掰，還有遇到鳥事的反應，有的人當面指責對方，有的人會忍下來私下說，我認為這兩者間沒有甚麼優劣之分，前者直率，而後者溫柔，但崇拜陽剛的人會認為後者的溫柔是迂迴、心機有時候同樣的事情也會給人不同的觀感男生說他昨天回家整天LOL考試100分，天才學霸；女生說他沒念書考試100分，假掰噁心一間女校，「使用不光明的手段來達成自己的目的」的比例有可能不比男女合校高，但是整體的校風和氣質較為陰柔卻是必然的，崇拜陽剛的人不適應可想而知，這是無解的。--北一的校風也許不算陰柔，但也沒比男生更陽剛。大概跟看到八嘎炯不會聯想到建中、看到建中不會聯想到八嘎炯是差不多的意思事實上，也有很多建中生說：「我就是為了脫離八嘎炯才努力考上建中」要說成績好就了不起也可以，一般人通常都認為成績好的學校比較少鳥事。非我族類其心必異其心既異必非我族類這只是個很平常的想法我沒見識過其他學校不敢妄下定論XD不，我從來不反串的。這與台灣實際上好或壞無關，而且其實我覺得教育環境還不錯。照你這麼說，有的人出身卑微，父母沒錢沒知識，就稱自己的父母是鬼父鬼母，你應該也覺得再合適不過了。你怎刪文啦我是樂隊的，不過並沒有混得很好，升高二就被退隊了，因為我是ADHD患者，難以遵守紀律。我不認為我運氣很好，如果我算運氣很好的話，運氣很好的人也太多了。我也無法判斷你是不是運氣不好，因為你只說了考不好被同學發網誌罵，難道你所有同學都覺得班上環境很爛嗎？窩也被人用FB批評過，在我讀大學的時候。大學是非常陽剛的環境，台大機械哪裡武斷？即使有人發網誌銃康同學，我也不覺得有啥心機啊。黑特建中一堆男的在銃康同學，你覺得他們很心機嗎？那是因為我是理組，既然非我族類，那當然是文組了^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446553664.A.3BB.html
autumnspring ( DoMiSo)
WomenTalk
[心情] 抱怨文慎入「可以請騎專用道嗎」
Tue Nov  3 20:27:41 2015
覺得每天都要面對這樣的負面情緒很疲憊（疲乏人行道是行人走的有腳踏車騎還有專用道是德政「專用」已經代表特別提供給騎車的人專屬的空間了為什麼還要來壓縮行人的？我可以理解有些白目會走在專用道上不自知也有計程車需要靠邊上下客的情況（或宅配、郵差上下貨）但大部分時候是因為騎腳踏車的人「只是方便好騎比較寬」或「前車太慢想超車」就騎來人行道怒！換成其他道路機車也不能因為快車道很空覺得方便就佔用啊這樣擺明了就是因為圖方便不會吃罰單且多半走路的人只能忍讓、感怒不敢言而欺負沒輪子的最討厭貼身呼嘯而過的除了是一種相信自己技術的自大也是不顧他人是否被嚇到的自私整個城市都是你的競速場嗎？還有趕時間就*噹*行人的！噹屁啊！不覺得自己失禮嗎？！行人走得慢也許他身體不適或今天他想放慢腳步就算他滑手機擋路也輪不到騎車的在人行道上噹走路的吧我的觀念是低頭族擋到走路的用路人是走路的人對他們說「借過」而騎車的應該騎回自己的專用道或自行繞路呀覺得專用道車多擁擠不好騎只能忍耐因為騎腳踏車是你的選擇就像選擇其他交通工具的通勤族必須忍受塞車是一樣的道理路況不好不是違規的藉口同樣不是你不耐煩覺得不好騎就壓縮別人的自由最後還有一種人自己腳踏車煞車不保養更換刺耳的煞車聲可以迴盪在街頭巷尾的我曾經看過外國人以不可思議的表情傻眼看著這種腳踏車覺得好羞愧初來乍到的外國人大概適應幾天後會把這種噪音視為台灣名產吧我不是崇洋媚外相反我非常愛我生長的這片土地有時情緒上來是真的希望台灣更好更進步假如是我對「人行道」有錯誤認知也請各位交流指正其實我還需要願意給我建議的朋友分享如何調適這種負面情緒？有時清晨上班聽到刺耳的煞車聲一早的好心情就被破壞了下班拖著疲憊的身心人行道上連路都不能好好走只有我感到很困擾嗎？有人說台灣是個太自由的地方自由的有的亂大概從這些地方可見一斑吧？--對我現在好希望政府取消這項德政雖然我自己有時也需要騎但整體而言台灣人這方面的公德心應該還不夠成熟不過這應該是條不歸路了......其實我有時騎我的交通工具不一定最常走路而已我懂那種不美麗......這個問題我思考過有沒有方法解決結論是很難只要地狹人稠還有配套不夠就會有爭道的情況最好的方式是以前敦化南路學歐洲直接馬路劃分一道腳踏車道但當時騎腳踏車沒現在多被罵後又取消了但腳踏車壓縮車輛的空間好像也不是最好的方法因為不管怎麼推廣都市中有一定比例的汽機車數量配套不夠只會製造交通亂象記得荷蘭政府是直接給腳踏車通勤族優厚的獎勵金鼓勵環保、運動節能減碳政策好推行皆大歡喜台灣...很難吧？是其實我想分享一個概念就是別人有錯我們更不能把自己的錯因此合理化這樣社會才有進步的可能是啊開車門不看的就是很三寶（我覺得這是對有腦不用的人泛稱不是性別歧視）汽機車卡車太多違法亂騎亂開還有酒駕我的文中也有提到白目走在自行車專用道也是有的但我想突顯的重點是目前法規好像管不到腳踏車佔用人行道？強力取締路段汽機車違停的亂象就會少這就是差別腳踏車使用情況太亂我認為無法可管是因其他交通亂象或台灣社會整體很亂是大環境我不想消極以對兩手一攤只能坐視恩...其實po文的主因當然是私心希望騎腳踏車的可以尊重走路的（其實有輪子的就是要讓行人啊當然指行人合法的情況下）而走路的不要恍神佔用車道還無感其實對自己相當危險當然我的希望可能是奢望我只是選擇去做我能做的或調整自己的觀念沒錯看過「腳踏車禮儀」的折頁文宣覺得很棒我騎腳踏車時會盡量說借過有的人噹一下下因為人行道限縮突然沒有專用道我能同理他們是善意提醒有的人你回頭時還會給個善意或歉意的微笑甚至說謝謝、抱歉那種一直噹的...講白了真的是沒教養！認同記得三鐵車友以前分享過自行車條文再翻出來不能騎人行道和快車道所以沒專用道時只能騎機慢車道以大都市的現況台灣真的不太適合～沒錯台灣常這樣要學前不夠審慎評估～別人做起來健康又環保我們執行就是一個亂～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446553799.A.662.html
chichi30 (樂)
WomenTalk
[討論] 跪求黑暗系漫畫！
Tue Nov  3 20:29:56 2015
大家好，之前在女板有請板友們推薦勵志熱血的漫畫，在這裏得到了很多好看的清單～～所以我又來了！！！這次希望大家可以推薦黑暗系的漫畫XD我自己心中的黑暗定義很廣，包括恐怖、靈異、懸疑、驚悚、人性黑暗、變態、生存、末日、霸凌、絕望等等的元素其實我看的已經很多，看到不知道要看什麼了..舉幾個符合我心中黑暗漫畫的例子：伊藤潤二系列、楳圖一雄系列、阪邊週一系列、祥子系列17歲.女子高生監禁殺人、校園後方埋藏著天使、Life～人生、Limit界限怪物、不孝子、末日、極度恐慌、公交車站、砸扁你、彼岸島（感覺有點偏搞笑囧）魍魎的搖籃曲、漂流網咖、人間失格、異教主、尋找身體、罪與罰、守護她的51種方法進擊的巨人、殺戮都市、致命病毒、最底限渣男、Another、緋色的呢喃一舉就舉了一堆，但這只是我看的一小部分而已（到底多愛看黑暗的東西！！）嗚嗚不知道大家有沒有比較理解我說的黑暗漫畫QQ如果有不錯的拜託推薦給我！！PS我心理狀態很正常，少女純愛熱血勵志青春的那些都有看啊啊--不時就有人推薦這部，我應該會找時間看XD我清單裡列了啦~~~他的我都有看!破壞獸我有看～～歡迎站內信交換私藏清單XD要聽神明的話算，但我也看過了嗚嗚哀哀我看過一兩話，不知為何看不下去QQ清單裡列了XDL大～～傾聽死者的聲音就是祥子系列唷唷神啊我要抹殺你的存在我也有看～～未來日記的話之前看了覺得還好QQ看了看了～～尋找身體有列了XD！完全邊看邊吐槽。漂流教室大經典QQ那好久以前看的XD其實有點忘記內容哈哈我好像看過了～～居然又有人推惡之華！！只好看了異教主我也看過了，非常符合～PO完文去洗個澡回來獲得一堆清單！！沒回的推文代表我沒看過XD我要去google！！怪物超適合拍成美劇XD剛剛GOOGLE以後發現我看過了XD這不錯～～但話數好少QQ這我有列溜～～我有看前面幾話，但不是很喜歡就沒繼續看了～這我有看～覺得哥哥好帥看過了～我也覺得！！很期待結局NANA最絕望的應該是他都沒出新的XDD進擊的巨人我打算一次累積多一點再看～～這超恐怖XDD看的精神壓力很大！！寄生獸超級無敵好看～嗚嗚一時想不到類似題材又好看的QQ我連本文打的那些看過的都是上卡提諾慢慢翻看我看過什麼XDD我有看前幾話但不知道為啥怪醫芙蘭不會讓我想繼續看那你也可以去看漂流網咖，我覺得給我的感受滿類似的是說真實事件總是最恐怖的啊！！地獄少女動畫的畫風我比較喜歡～～漫畫太少女了我也覺得哈哈哈哈哈v大我有去點開扭曲的同居生活，滿符合我要的黑暗漫畫，超扭曲的XDD彌留之國的愛麗絲我有看，前面滿好看的，但現在棄追了QQ會！！我會整理成一個清單讓大家看XD沒想到同好居然那麼多！恐怖程度No.1!!!!!!感覺女生都有可能會遇到啊啊啊擅入寄居者我有看，但不會被歸類到黑暗XD死亡清掃人我覺得滿不錯的，但好少，不過癮啊只有我不在的街道好看！！欲罷不能psycho-pass覺得普普通通～死囚樂園不錯！！！我愛畫風原來是停刊了...難怪都沒更新QQ恐怖寵物店那種一篇一篇的不會想讓我一直看下去偶爾翻一下還ＯＫ怎麼一堆人推累啊啊我有看到那個舞台劇演技很爛的女明星那裡，覺得不是我的菜說QAQ那作者畫的我都有看，很喜歡那種詭異風格～我有看過他畫的，但實在看不懂...y大推文的也都看了嗎XDPO完這篇文以後多了好多書單哈哈富奸系列我都有看！！！！！！有喔滑了好幾個小時XDD我之後也會把推文整理好，歡迎瀏覽XD太多書單了我無法一個一個回大家到底多愛黑暗系列啊！！！！！！有時間我會把推文的內容整理好～～還有私藏書單的黑暗漫畫同好別吝嗇快分享XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446554148.A.7B9.html
f50903 (f50903)
WomenTalk
Re: [心情] 本來想做公益但是卻...
Tue Nov  3 20:35:45 2015
是說對錢的價值觀，的確是會隨著年齡跟閱歷有所改變但我不覺得讓小孩養成許下超過自己能力範圍的願望是正確的我小時候爸媽只給我每天50塊吃飯想買什麼想燙頭髮都要靠自己省最慘的時候是高中午餐只吃20塊冰淇淋到大學也是每個月只有6000連買禮物送女朋友都捉襟見肘直到後來開始去打工，投資股票才擁有第一個30萬這時候我的金錢觀也變了覺得買個8000塊的鐵三角只是小錢，手機也一定要用旗艦機可能這些在別人眼中是奢侈品但在我覺得這些東西有其價值回到捐公益的主題我覺得那些小孩最不對的是不知道自己能力在哪今天你能自己賺錢來買耳機，對自己好一點誰會罵你？今天沒那個屁股就吃那個瀉藥我不是孤兒我也有爸媽都不敢跟父母要錢買蘋果了他憑什麼覺得陌生人要送他這些東西想要奢侈品，請自己去賺錢-----SentfromJPTTonmyLGELG-H815.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446554261.A.9CE.html
yellowones (yellowones)
WomenTalk
Re: [心情] 辦一場婚禮真的可以重新認識一個人
Tue Nov  3 20:37:38 2015
額剛剛在八卦看到記者抄了一篇女版的文章，我有點害怕，為了預防萬一請記者不要抄這篇請記者不要抄這篇請記者不要抄這篇---------------------------------------------------------我也想藉這串討論問個問題耶我的婚禮辦在明年五月，因為是海外婚禮所以只會邀請認識或親近的朋友，本來打算連親戚可是後來讓我覺得最神奇的是，這個親戚有天就來告訴我，說：欸我們這些人難得飛這麼遠「什麼沒關係！本來就不用包好不好！」這件事基本上就是這樣了XDD只是想請問大家，親戚這樣這樣有點不請自來，然後還用理所以下題外話另外前一篇有人提到好久沒聯絡要辦婚禮了才來要紅包很討厭，可是要是我的話，就算很久-----SentfromJPTTonmyHTC_0P6B.--11/0321:12澳洲人現在很多婚禮新人除了收禮也是開始要錢了，只是差在不是用紅袋子裝，你的歐美風俗在我這裡可能不太適用？11/0321:5211/0321:5311/0321:5511/0321:5811/0321:58像是誰？哪個名人嗎XD我不覺得我應該支付我沒有邀請的人的機票住宿耶11/0322:1311/0322:26不知道耶哈哈11/0323:1611/0323:57現在感覺很不好的就是我沒有想要這麼多人來，然後被逼著邀一堆人來以後又理所當然地說不會包紅包，就算不收紅包(我們只會放wishingwell)感覺真的很差

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446554783.A.38E.html
alatariel (-.~*AreyRyo*~.-)
WomenTalk
[灑花] 親愛的，生日快樂
Tue Nov  3 20:46:21 2015
結婚滿一年，肚子裡有位五個月大的小朋友交往五年都過著老夫老妻的平凡生活彼此的生日我們總是安排旅行度過不再想破頭送生日禮物今年我生日適逢公司員工旅遊他聯合我同事在飯店給我一場驚喜雖然差點被我破了梗XD今年他生日落在平日於是我中午跟公司請假買了豬腳麵線跟壽桃突襲他們公司還串通他同事掩護我看到他傻眼的表情我想，這會是個難忘的生日oldschool祝壽法分享給大家簡單，就很幸福--而且不用花大錢(人妻撥算盤中)什麼?!這是慣例嗎??老派祝壽正夯對啊~把握他那僅僅一小時的午休從天母趕到內湖，非常刺激喲希望你也有這樣平凡而幸福的生日:)是不是真的要發呢...(喂

