https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428784353.A.275.html
Diva1230 (Live for dying)
WomenTalk
[心情] 老人家真的好難照顧
Sun Apr 12 04:32:24 2015
這算是一篇流水帳討拍文吧,文長慎入!家裡的祖母已經高齡八十七了,她一直有個問題很困擾我就是她永遠都覺得有人要偷她東西首先是說樓上鄰居拿的我一開始覺得毛毛的,搞不好是真的!沒想到搬過家後她還是一樣...而且這個狀況持續好幾年了,甚至會經常半夜爬起來突然開大燈說要找自己的東西以前還可以自行走動時就常常拿梯子架在廁所通風孔那裡看然後開始對那個孔大罵髒話(他說鄰居睡在裡面/在那裏偷看)還亂畫床單跟衣服(他說要做記號才不會被拿走)甚至還跟樓下警衛說鄰居是小偷接著還三不五時就跟我們說要小聲一點樓上在看/偷聽那時候就覺得好尷尬,然後她又不願意去看醫生家人也拿她沒辦法沒想到真正的麻煩是她行動不便之後(而且行動不便的原因是在剛出院時自己自作主張走動)因為不想復健然後又挑食,就算看醫生她的康復之路也遙遙無期大家想辦法叫她吃飯她也吃很少然後又很番(台語),只要強迫她吃就會鬧脾氣想要自己起來走而且白天也只坐著看電視,導致半夜不睡覺的狀況越來越嚴重!總是想要自己起來走路卻又不在適當的時機練習半夜自己拿助行器起來走,害得大家都沒辦法好好睡覺平時又不停跳針說有人拿她東西或是自怨自艾她的循環:怕別人拿她東西→藏東西→自己忘記放哪→說別人拿的(循環)之後請了外傭她就開始怪罪說是菲傭拿的(一開始我也相信,後來發現是她自己把東西藏起來的!!!!!!)結果外傭現在工作更不認真了,之前還說要離家出走(因為覺得一直被誣賴)我想找下一個外傭也不會更好,但家人也不願意把她送養老院也因為她以上的這些狀況她的子女(除了我姑以外)幾乎都不大想來照顧她我爸也一點都不負責任,然後我叔叔還怪到我頭上(翻白眼)而我又在外地念書姑姑也在上海工作都不能常常回家我也很想很有耐心的照顧她但她每一次這樣我就覺得壓力好大每天每日每夜的吵家裡長輩也不carry剛剛祖母又自己爬起來被我發現跟她好好講也不聽,罵她也覺得我只想管教她熬夜做專題做的跟屎一樣還要處理這些事受不了也只能起來發討拍文T__T真的覺得好累,是我不夠孝順嗎?補充:首先,謝謝大家的回應,祖母已有在看診和治療了,只是效果不卓越,如果大家有推薦的醫生可以麻煩私信給我嗎ˊ_>ˋ再者,我也曾想過要把她放到安養院,但畢竟我是後輩沒立場之外那些根本沒在顧長輩這時候就會說我這樣很不孝很過分...而有在顧的長輩除了放不下養老院=不孝之外祖母本身個性就有些孤僻和高傲(很會嫌棄別人等等),所以不習慣也很難跟平輩及孫子相處得好...他們才覺得還是放家裡好~''~最後,會發這篇文章立意在於1.覺得身為後輩,只有講話份量是後輩,卻要做跟長輩同等級的事2.像是很多版友說的,這是很消磨愛跟耐心的事,所以才想上來宣洩心情...ps.至於carry用法的對或錯根本不重要有版友懂我的意思就好了XD(特別是打LOL的夥伴)--(￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428784759.A.100.html
cararara (wawahaha)
WomenTalk
[閒聊] 印象最深刻的偶像劇
Sun Apr 12 04:39:16 2015
潛水了好久，第一次發文，手機排版請多多包涵～看到板上前天有人發文提到男友像江直樹，讓我回想起以前真的好喜歡惡作劇之吻喔！我不算是一個喜歡看偶像劇的人，但是國中時莫名的很迷戀惡作劇之吻，還記得惡作劇之吻的演員來台中辦簽名會，我還逼那時候才國小的妹妹陪我去台中老虎城參加，人生第一次那麼認真追星～題外話，那時候飛輪海才剛成軍，他們站在旁邊都沒什麼人想去跟他們握手XD前陣子搬家，翻到以前買的DVD，放來看瞬間有回到國中的氛圍～現在發文一邊聽著原聲帶，覺得很感慨，如果惡作劇之吻是現在才拍的話，我已經不可能能像以前那樣那麼喜歡了！之前看新版的日劇，看兩集就覺得我的極限就到這裡！看不下去了！！可能當時還是小女孩吧，天時地利人和才會這麼喜歡這部偶像劇～不知道大家有沒有一部也一樣讓你印象深刻的偶像劇呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428788585.A.197.html
gossiplook (Y)
WomenTalk
[討論] 男友跟前女友的共同生活圈
Sun Apr 12 05:43:03 2015
男友跟前女友有共同一群朋友而他朋友也知道我們都很在意這個人（因為她曾挑撥離間搞破壞）但還是會以團體之名邀約男友因為已經是之前的事所以男友朋友可能忘記或覺得沒差後來請男友直接跟他們說明說以後不要再把她牽扯進來但男友的立場是覺得講簡單一句別扯到她進來就好就可以結束但我覺得趁這時候剛好也可和他朋友表明立場避免以後又有類似這種事發生男友就有點不耐說覺得沒必要爲何要搞這麼複雜這也不是他主動去招惹前女友只是朋友邀約他拒絕便可不需要特別表明什麼立場請問女孩們遇到這種狀況也能接受這樣處理方式嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428792907.A.C58.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sun Apr 12 06:55:04 2015
原文恕刪但因為要回應且補充wak大所言之內容故引用其引言標記冒犯請見諒看完wak大的文章內容有不少點頗為認同不過有幾點稍有不同見解1.wak大的立論學術背景應該是偏向女性主義的A學派(註一)或許和呂秀蓮前副總統比較類似所以呂秀蓮女士記得早先好像有說過一段話：「要先學會成為『一個人』，才有辦法當個女人」這段話如有偏誤還請指正記得好像引起一些反應2.當時大家對於她的言論感到有些違和的原因乃是「為何要怎樣才能當個女人」、「怎樣才算是成為一個人」3.A學派其實算是女性主義最早的派別因此當時其實仍然存有一些父權思想和性別刻板印象4.個人是比較偏向B學派，所以覺得不論是哪種思維模式都不應是特別的性別專有或許能說由於後天的環境與文化影響導致差異但後天的差異是否可以說是某性別的特有思想便值得商議最後對於其他wak大的文章內容大抵認同註一：因為有個我很受不了的帳號很喜歡亂用我的文章和「專有名詞」免得它又來斷章取義，是故專有名詞全部代碼化--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428793323.A.23F.html
chataulait (死貓一隻)
WomenTalk
Re: [閒聊] 武媚娘應該穿高領內衣?專業文
Sun Apr 12 07:02:01 2015
:山茶確實是中國古代服裝史的專家甚至連染布都會去找古代的染料配方出來自己實驗我衣櫃裡還有一件幾年前拜託她做的唐代服裝（結果被人說是韓國衣服...）重點不是剪成大頭娃啊，是一開始就不該那樣拍不過，那齣戲一開始的賣點就是露奶和歷史從來一點關係也沒有十年前大家看待對岸的古裝劇時，還會說對岸的考證比較嚴謹這幾年，大概是因為亂七八糟的穿越劇、架空劇太紅了吧現在連歷史劇也開始跟著不三不四了范女士拍的楊貴妃已經讓我看得很吐血她演武大娘...我連trailer都沒看完就已經吐了:那篇就是山茶寫的啊那篇基本上是寫美國的狀況我認為不能由此就推斷歐洲也一定如此畢竟美國的清教徒傳統和歐洲很多地方是不一樣的不過，即使在歐洲，隨意裸露上身也都是不允許的只是不同場合會有不同程度的限制山茶文章裡說的纏足，是和同時期歐洲的服裝比較的並不是在講唐代露不露奶她想強調的是：在pre-modern時期，無論是中國或歐洲對於女性身體美感的概念，都和現代有很大的差別為了闡述這件事情，才把歐洲服裝裡對女性身體的壓抑詳細說明然後順便提到中國的小腳，說兩者對女性身體的殘害不相上下但是，纏足和歐洲服裝所代表的美感概念還是不一樣的這個部分，就不是山茶的重點了--------------------------------------------------Ps.不要再說對岸的考證能力都很強了今天才看到一篇中時引用對岸媒體來源寫的唐代離婚協議書拜託，連用的圖片都是電腦打字出來的複製品然後製造一些皺折感就要來騙人說這是敦煌史料？！連標點符號都出來了....更不用說文章內容錯誤一堆，我念唐史的朋友看到暴怒好啦，中時假新聞不意外吧～--金魚只是其中一個歷史系朋友啦不過她很愛吐槽是真的這個很難說，因為那篇的重點根本不是在講對女性的束縛而是在講對女性的審美觀和現代的不同之處就這點來說，我認為，無論中國或歐洲把整個pre-modern時期放在一起來看算是恰當的雖然我也常吐槽做文藝復興的人不懂文藝復興以前的事情又愛亂講（前陣子某個做文藝復興的教授寫了一些文章就被我私下罵翻）但是整個pre-modern時期的歐洲，在服裝和審美觀上從中古早期一直到文藝復興，確實是都有山茶所說的狀況

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428795120.A.361.html
sicer (Sicer)
WomenTalk
Re: [問題] 想知道大家對憂鬱症患者的看法
Sun Apr 12 07:31:58 2015
原文恕刪手機排版，請見諒即使被噓我還是想談談我的想法……我覺得憂鬱症就像一種慢性的傳染病，會漸漸地影響到週遭的人我想大多數人都會願意去體諒憂鬱症的患者因為憂鬱症常常是遭受到傷害引起的心理創傷所以我們會願意去包容、幫助他們因為生病也不是他們願意的但久而久之，這些關心卻可能成為陪伴者的壓力因為你面對的是一個心思非常敏感的人可能患者少了你的安慰就會陷入低潮；可能你的一點說教就會讓患者開始自我厭惡；可能你忙碌無法陪伴患者時他會感覺自己被拋棄了……你知道對方是因為生病了才會這樣所以你無法責怪，卻忍不住擔憂自己的說話就像是走入一塊地雷區，你知道這些地雷不是故意埋下去的但你還是可能不小心踩到然後兩方都被炸的遍體鱗傷所以為什麼有些人害怕去接觸憂鬱症的人因為那些人不希望成為左右患者感情的因素如果被深深的依賴，那等於是要與患者一起承擔生病的苦痛打了這麼多，其實是希望大家不要覺得幫助是義務；不關心就是冷酷因為不是所有的人都有足夠的心胸去承擔別人的負面情緒但也不是要說憂鬱症的人不該去找別人幫助而是要記得陪伴你的是跟你一樣有血肉有感情的人你的負面情緒給多了他們也會生病為了自己也為了那些關心你的人除了外力的治療，也請好好地正視自己的憂鬱吧因為即使別人給了你良藥，也要你自己願意擦上傷口，才能痊癒呀--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428799286.A.B3D.html
hiimlive (★優文騎士★)
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sun Apr 12 08:41:19 2015
你說：---沒記錯之前有個問妹妹有沒有可能喜歡哥哥的版主:"永久水桶，文章退文。這篇很討戰。"原文沒攻擊字眼沒指定任何族群為什麼妹妹絕不可能喜歡哥哥?---沒有任何攻擊字眼沒有任何反串引戰惡作劇的敘述真的只是很認真想討論？公告代碼跟文章內容可以方便提供給我嗎？若是我判決的，若是你說的這篇文從頭到尾都認真討論那我願意重審前提：原文認真想討論且顧及女性感受，未違反板規一，板規一你自己可以看請不要隨便發一篇什麼證據都沒有的文章「我記得有一篇」「上次好像有篇文」只要來鬧板反串引戰還有惡意攻擊女性的我會判退文永桶創板理念看過了嗎？板規看過了嗎？若不認同創辦理念及板規我不曉得如何給你建議啊…若不認同判決、不認同刑度但你認同來女板鬧板、引戰、攻擊女性就該受懲處那不出來為大家服務，也只能發這類文，看看有沒有人支持自己等到合適的時機，一起申訴或罷免板主，給其他跟你一樣的想改變的人來選可是之前已經徵過板主了，事實就是…極少數有意見的人，他們並不想選板主，只想爽發幾篇文和噓文，就這樣而已我不覺得我說什麼風向正確若真的有讀過創板理念和板規就很容易瞭解這個看板的性質與特色反之其他不理解女孩板為何最近多了意見不同的人或者貌似來鬧板的人在熱門板的看板裡去搜尋「女孩板」、「女板」這個關鍵字就知道了我覺得要討論板務不是不行，問題是：不看過創板理念和板規或者不認同創板理念和板規就開始說板主是風向正確blablabla我倒覺得混淆概念才是想趁機帶風向啊有人認為正因為我管理過八卦板，所以不該用永桶的手段這個部分未來會和小光板主討論，登入門檻跟退文次數可能會修改（可能不代表一定，但確實有這個想法）永桶罰則可能取消，相對的，應該也沒什麼人會想開分身鬧板，因為登入門檻變高女板確實變了而這個改變我認為，源自於人氣上揚，人氣上揚我認為短期內是因為熱門板的一些女板文的發問及黑特如果，板主完全按照極少數意見行事比如開放反串惡搞，隨便發問，舉例：「為什麼OL短裙香香der？」「有沒有正妹呼吸是水蜜桃口味的八卦？」「我妹妹講電話常提到哥哥，是否愛上我？」「上進心就是$，大家都愛$，女生好假掰」上述這些文章如果按照極少數意見開放大家發文這樣不是很奇怪嗎板主是多數人選出來的，貫徹創板理念、板規和多數民意結果因為兩三篇板務文就乾脆開放大家違規鬧板？讀一下創板理念跟板規，一下下就好，謝謝有板友來信提醒我，回應這類討論文要仔細，以免被抓小辮子謝謝板友，我也想跟大家真心的說，板主非聖人，歡迎討論但討論前拜託讀過創板理念和板規，不然一直提違背創板理念或板規的理論，我也不曉得從何討論起…因為大家選我出來，不是來毀掉創板理念的阿…--SentfrommyAndroid--我樂見大家討論但極少數人完全都不看過「女孩板創板理念」就來要求違背創板理念的事項我真的不是被選出來把創板理念毀掉的若要女孩板變成其他模樣，比如開放引戰兩性、引戰政治我自己申請一個板就好，幹嘛來破壞女孩板原有的創板理念與看板特色呢？我是說起碼我自己不會這樣啦去熱門板搜尋女孩板、女板關鍵字就不會意外了我個人覺得討論很歡迎，但是造謠抹黑帶風向就免了畢竟希望大家討論是看過「女孩板創板理念」再來討論因為板規及執法本身也是環繞著創板理念現在很多討論我認為並沒有看過創板理念或者純粹就是希望打掉創板理念啊…永桶的效果有限且會被攻擊永桶過重其實修改登入門檻會讓鬧板的人更痛苦因為養很久的帳號可能因為在這裡鬧板被退文一篇未來在其他熱門板就沒機會鬧板了認真回板主管板不一定永桶才能喝阻分身其實最主要還是登入門檻其他熱門板的經驗也大概是這樣不過若要取消永桶，一定會有相關配套管板請放心主要還是希望大家讀過創板理念～一個板主不可能違背其創板理念及板規來管板。若是不爽創板理念，我愛莫能助有些鬧板的故意遊走邊緣其實也未必是單純想鬧板日前熱門板有「鬥倒板主攻略」遊走邊緣等被桶就是其中一環其實這些東西，鄉民也不陌生只能說，就是照板規走，希望大家就理性討論吧結論確實如y大若言該怎判就怎判

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428804092.A.FA2.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sun Apr 12 10:01:30 2015
覺得疑義是在於「初犯量刑」雖說亂板的人看起來很礙眼但是先前很多文章一次就是永久水桶併科退文就客觀的觀感，事實上確實是過重除非，有找到他在其他板嚴重的鬧板紀錄不然第一次讓人覺得不舒服的發文或許可以改成半年桶到一年水桶起跳至於「熱門板開始有批鬥板主下台的招式」通常怎樣的板主會成為熱門目標呢大概都是些使用嚴刑峻法的管理者吧從以前法西大戰、CCR板等等幾乎都是管理者很希望有個「他認為」和平的環境於是對某些鬧板的使用者採用強烈的手法但鄉民的組成本來就很多元有些人的個性不能否認是一個「賤」字看到管板者使用強烈的手段，反而更激起那些使用者對抗的心態而那些使用者會有的特性當然不會是一般鄉民會有的樣貌於是便可以看到一堆又一堆的反串文一批又一批的分身帳號出現當然有些乾脆是連發了一篇又一篇惹人嫌惡的文章「賺」到一篇又一篇的XX文為樂甚至到其他地方炫耀這時候越採用激烈的管板方式只會使那些有意為惡者找更多方式來玩接著便使得管理者自身也失去理智做出非常理合宜的判決回歸到「引戰」、「反串」初犯的部分可以分成兩類人來看一般心態還算正常的使用者偶有心態不好或者對於板面有所誤解到板上發了一、兩篇引戰文水桶個半年足矣畢竟他們心態也不是完全沒有改正的機會說不定一個月後，他身邊的環境改善了自己有機會靜下心想想也會覺得自己何必搞成這樣至於天生就是要引戰的使用者要亂也不會只亂一個地方他會短期且連續地多處作怪這時候水桶個半年照著他本性惡意使用的作為其他板的處罰連加下去其實那隻帳號很快就會廢除了所以根本也用不到第一次就給他永久水桶以上只是個人從以前看幾次其他板大戰之後的一點心得--其實「我認為」有時候是不得不為，但是「我認為」使用起來本來就要很小心對於罰則最好是很明確幾無心證空間者才適合使用重刑，如果有很模糊心證的部分，最好是採累計加重制度像是怎樣算鬧板，其實是很主觀的判斷假如是直接人身攻擊或是觸犯現行法律者，那便適合使用重罰當然最好管理者本身有點現實生活的法學素養啦不然就算再明確的板規規範也會被他搞出一堆自己的奇怪心證空間太多法規只會搞死自己，抓準大方向立規定即可我覺得女板的確是要以女性感受為主體不然就沒必要創女板了只是這個女性感受可以放大到多大違反者應該要怎樣處理這兩者其實也會因為交互作用產生很多後續議題都是討論的空間問題不在於板務的心證是否應該存在而是在於量刑範圍和每次使用刑度的份量警告到永久水桶，雖說板務或許公正判決，但又不可能每次都判得很準確為何警告、為何永久水桶又明明有「警告」的選項卻一次犯規就出現「永久水桶」甚至多數判決是「一年桶」以上這就很弔詭了手上有兩個板了......我覺得女板設女性保護條款本來就很正常不然這裡為何要叫做女板只是有時候有些應該是女性鄉民的犯行未必低於非惡意犯行的男性鄉民這就很容易成為有心人士起鬨的藉口個人覺得女性保護條款可以訂定但共同類型的處罰方式不應有太大的差別對於管理心態是認同但手段有疑義如果手段沒有太大瑕疵應該不會惹得其他有心人士開始進攻女板就像很多蒼蠅出現，確實沒有人可以迴避蒼蠅但體臭越重者越容易招致蚊蠅壓迫是必然況且這裡是確實需要有保護政策但遇到反抗時的手段該如何這就是管理者的想法了哈哈我不想被某板板務抄去用，等他下台，我就發隨妳高興即可如果妳有指涉到我，妳可以重新看看我於其他板有點評到女板的部分我始終沒有批評到創板宗旨唷，批評的點在於某些常說話的板友往往只問立場的習慣假如妳把其他人的文章和我的混淆，只好請妳先仔細研究再批評了嗯啊我多心了抱歉「嚴」和「明確」是有若干重疊但未必完全相符啦至於妳說的某板，可能想法不同吧「盡責地水桶」要有意義是建構在以板友利益為前提而非以自身利益而勤奮地水桶假如天天水桶就是盡責的好管理者，標準也太低了些哈哈那些挑戰核心價值的人其實本身就沒啥核心價值~~搞不懂啥是實質平等就哇哇叫「歧視」手上兩個板啦而且現實生活也有事情要做感覺妳是比較認同它啦倒也無妨所以妳是在幫它來回應我呢，還是在酸它哈哈我可以寫套板規並附上立法意旨給板務參考這是我最好的幫助方式就我當前的狀態，當板務對任何人絕對不是最大利益即使我當時最XX的某板板務也有弄給它一套建議只是它的反應讓我覺得沒必要再幫它妳們好像都是針對同一件事務發表其實會有那個狀況就是把公開板面當成個人板面管輔以自己又絕大多數時間都不認為自己有錯不過那種帳號也不用太理它啦名言：「我也是會認錯的唷」有人講了就回一下呀，免得之後的效應我有看到啦關鍵字大概就是女板加上特定ID就能看到她講的那篇文章可能是文章或是推文其實念過更深入的歷史就知道法國大革命的後續根本是顆顆所以舉法國大革命當例子，應該是半調子吧我覺得所謂的「差別待遇」應該有值得分開討論的要點為了維持本板是女性有較大發言空間，避免被總體以男性使用者較多的情形所壓迫所以設置保障女性條款本應無誤出問題的差別待遇應該就是對於共同罰則的判決有性別差異所致畢竟這裡是女板不是仇男板，照理說也要規範對於男性評價的部分我指的是AGODFATHER所講的「同屬性別汙衊用詞，卻有差別刑期判決」一事所言，如果抽換性別，可能男鄉民就是永久水桶，但女性板友卻只有半年不到的水桶這樣這裡很容易充斥著對於男性不友善的言論「對於男性有較多要求與限制」這點在女板絕無疑義但是對於女性犯規是否可採用較輕刑度，這點就值得討論了「仇男」自然是判決差異出現之後，使用者對於制約心態改變所引發的效應有沒有「仇」是主觀認定可是應該無法否認假如原本該受相當判決卻獲得輕微的處罰不僅當事人很容易心存僥倖，也容易使其他使用者群起效尤不少就是衝著判決來的呀......使用「他們『覺得』公義」的方式衝撞體制嚕這時候管理手段越激烈，只會稱了他們的意是要避免「鬧板狂」引來的「仿效者」板面風氣是可以變好，男板曾經有改變一陣子，不太討論女人、金錢和房子，可惜很短暫畢竟具有風氣領導力身分者自己都在這裡被永久水桶了這樣只會使女板毀滅

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428804115.A.3CD.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有喜歡中華職棒的嗎?
Sun Apr 12 10:01:52 2015
借標題問一下有女生喜歡MLB嗎?本人AL:TBRNL:SD最愛的選手是JamesShields(所以妳知道我為什麼愛這兩隊了)HeisAce,undoubtedly.中職..我記得我是五年還六年就沒在看了後來也激不起看他的動力，該怎麼說呢...整部中職史似乎就是台灣產業的縮影..他曾經很有活力曾經欣欣向榮但是始終是有錢的最大聲，專業退邊站加上領導人魄力不足，爆發這麼多次簽賭還無法根絕(至今)要不是黃鎮台當過一陣子會長，大概中職會沉到打撈不到的深淵裡在黃辭會長後，我比較訝異還有人願意去看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428805316.A.845.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sun Apr 12 10:21:51 2015
我看過創版理念了假如創版理念是認同版主做這樣的判決噓purtin16:CCR04/1111:03板規二，水桶一個月。→idlechild:原po覺得被攻擊了就成立更何況他又用噓的...04/1200:01大家可以思考版主該不該獲得這樣的權力?或是創版理念到底有沒有對這樣的統治方式有背書甚至假設創版理念真有這樣的價值觀大家覺得應不應該繼續保留這樣的價值觀這樣的價值觀真的保護了女生的發言權??還是改善了他們的網路地位??過去F-SCCR板不乏這樣激烈思考的版主那他們的作為到底是增加了女權還是迫害了女權最近很多女孩裸上身運動一個版友表示並不是因為他們想要裸上身而是他們想要獲得裸上身的權力今天版友出來批評並不是他們就想做這件事很大部分他們只是想要獲得做這件事的權力同樣的我今天不是我想要去噓人CCR但是我希望我擁有噓人CCR的權力板規如果是毫無極限所有的判決都以女權至上的旗幟危害的個人覺得是女權就像之前一堆版友甚至板主說這版的版友常常沒有能力反擊甚至檢舉危害他們的權力的人這是假設版友碰到權利有所損害時，多數都不願靠自己的精力心思去解決，他們只期望超人版主出現，解決所有問題但是多半是養出奇形怪狀的版主還有請大家不要在那邊說版主找不到好的PTT最不缺的就版主每次都有人護航說版主很認真少了他怎麼辦??版主到處都可以選女版人才多的事----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428805892.A.EF9.html
EnEnChi (啾啾吉)
WomenTalk
[心情] 不是暗戀，卻一直夢到他（代po）
Sun Apr 12 10:31:29 2015
早安，這裡是補眠到一半被朋友電話熱情吵醒的啾吉，來代po一篇我也說不出結論的文，只能說夢是很神奇的事情啊…----------以下開始----------大家好因為沒有帳號也怕被發現所以請朋友上來發文抒發心情…我為了今年的婚事申請單位調換大概在新單位作了半年左右男友（未婚夫）跟我相處正常不過人又是好好先生不菸不酒我對他們家庭都有一定的了解但是自從換工作之後我一直夢到一位前同事（叫R男好了）因為曾經坐在旁邊的關係常常一起工作一起出去吃中飯或是他夜貓生活不正常早上打盹我cover他這樣曾經有別人以為我們在談辦公室戀情問我們怎麼好到連員旅聚餐我都搭他的機車其實並不是每次我要是開車同事車滿了別的女同事被男友規定不能給人載的時候我就會給R男載（因為我沒有車每次被載都有跟男友報備他們也互相見過）R男滿高185左右長相有點帥氣講話聲調還算有氣質常常騙到一些工讀生妹妹還有掃地阿姨因為跟我很好的緣故有時會對我訴苦說他沒有亂放電啊囧R男缺點是常常抽菸喝酒續攤買好東西（近萬的衣服）以至於隔天上班精神很差下午工作效率比較高但是因此又晚走了雖然同單位都認為女生方面我跟他最好搞不好是我會去跟抽菸還是…？但是我其實不懂他除了偶爾聊到會給我看照片（家庭成員跟幾個好同學）之外我全部不理解…他的交友或是詳細情況說出來搞不好有人會猜到總之是個神秘的人但每個人都有自己的私事願意講給我聽我也不會追問太多很多妹妹想探聽消息常常問我他有沒有FB答案是沒有…我曾經也好奇過去翻跟問他雖然也是網路不離身但是不用FB不打卡（這個我其實有點羨慕內）離開以後我們也沒有往來頂多同事辦聚餐會見面講的話也少重點來了！我卻常常夢到他夢裡不是同事是互相暗戀的對象（對不起我日劇看太多…）夢裡我沒有男友一直跟R男處於友達以上的模式正牌男友卻一個月沒夢到一次……昨天誇張的進展到牽手接吻的夢了（醒來滿身汗）也許潛意識我喜歡有點壞壞的男生但是這卻不是我婚姻追求的對象雖然作作春夢（好像也不到春天）不錯但為何不是讓我夢到山下智久呢XD?----------以上------------SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428806663.A.2F3.html
koomoo (逆時鐘方向)
WomenTalk
偷吃的人都這樣
Sun Apr 12 10:44:21 2015
男人偷吃都還可以那麼理直氣壯？說：我們只是朋友對話曖昧偷約出去溫情送飲料還好意思說是朋友搞不懂演哪一齣--已經在調適心情準備放生我想瀟灑的離開而不是哭哭啼啼的離開只覺得三年半的感情我要求不多只要誠實偷吃的人都不敢勇於面對自己那行為以經是偷吃了只覺得理所當然我浪費了那麼長的時間在一個廢物身上自己還一直強調只是朋友關係還特別發文澄清我不想崩潰，只想瀟灑離開

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428806736.A.B27.html
hiimlive (★優文騎士★)
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sun Apr 12 10:45:34 2015
是的因此我傾向提高登入門檻登入次數提高，退文次數改成零然後取消永久禁言在登入次數120次，退文次數1的登入門檻下我個人覺得永久禁言的功效也不大養120天就能鬧板，而且還能鬧兩次（假設沒被永久禁言）有心要鬧很容易啊…至於大家提到的判決標準為何我覺得可以直接舉實例來討論而不要用「我記得有一篇文就是怎樣怎樣，根本也沒違規啊，結果就被退文、永久禁言了，莫名其妙」這類的話語來談明眼人都知道這是在吃板主豆腐啊（我男的）關於所謂的界限的問題我已經舉例很多了把一些熱門板的反串文拿來惡搞女生被退文、禁言很正常差別在於禁言時間多長這部分我很願意討論但大家討論這部分有個前提就是認同「女孩板創板理念」，以女性為主體，在本板發文的內容願意考量女性觀感選擇適切的表達沒說不能討論女生負面新聞，沒說不能討論女生的缺點「考量女性觀感，選擇適切的方式表達」這個我覺得不難啊現在的問題：被板規處分的人並沒有尊重以女性為主體的看板，因此才會被處分若是討論板規懲處的禁言時間，這個板務問題我很願意討論如果要求廢除創板理念下制定的女孩板板規，那我就不能苟同若有其他好的建議，不只在看板可以討論也可以站內信給我（都歡迎）我的原則本文已詳述，謝謝--SentfrommyAndroid--

