https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429365889.A.554.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [問題] 條件好的男生都出沒在哪阿?
Sat Apr 18 22:04:45 2015
很認真的將原PO兩篇文都反反覆覆看了三遍以上若我沒誤解，妳提問的是「條件好的男生都出沒在哪」不過妳有特別強調，妳看重的是[人品]和[個性]接著妳又提到，妳看的是對方的氣質和感覺所以明確的來說，妳想問的是否為：「如何比較有機會遇上人品好、個性好、氣質好，讓人感覺好的男生?」那麼這些似乎比較無關條件，而是與個人特質比較有關。如果無關條件，包括妳說一般大眾所認定的家世背景、學識、內涵、社會地位，甚至外貌那麼我相信符合妳期望的男性其實不少，我們生活周遭其實一直都存在著這些暖男他們或許不是「高、富、帥」，但他們人品好、個性好、氣質好，不會讓人感覺糟糕。如果妳很想遇到這樣的男生，或許妳可以考慮投身公益我認識一些熱衷公益的男性朋友，都具備妳期望的特質但是當然不會建議妳抱持著"想認識好對象的心態"去從事公益。最後，如同妳說的「你選人人也會選你」當妳期望對方人品好、個性好、氣質好，讓人感覺好請捫心自問....妳是否也是一個人品好、個性好、氣質好，讓人感覺好的女生?以及妳具備什麼特質或條件，值得對方"對妳最好"?(回應妳說的「對我而言對我最好那位就是最帥」)--開設一個小天地，提供免費算名機會四月幫大家算"感情"、”工作”--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429365976.A.2E7.html
tommy820531 (文旦柚)
WomenTalk
[閒聊] 邊工作邊準備研究所
Sat Apr 18 22:06:13 2015
大家好我去年從大學畢業因為想趁著年輕體驗世界畢業後很順利且幸運的考上了空服員進公司賣命賣肝一陣子漸漸體會到現實社會的殘酷和無奈同時也意識到若是能擁有自己的「專業」是多麼踏實和滿足的一件事但我無法把一輩子都奉獻給航空業所以萌生了重回校園讀研究所的想法再做馮婦重拾大學所學學科投入一直以來都不想放棄的領域(剛進這行時我給自己2～3年的時間做這份工作邊做邊尋找下一步)但光是調適被電的情緒時差和身體狀況就夠累人了而且我也沒有考過研究所的經驗每當想到重拾書本的這個念頭心底是興奮期待卻充滿徬徨身邊的人總說出了社會浸淫在物質生活的華麗要回到學校與純粹的學術為伍談何容易不知道版上有沒有和我有相同想法或同樣經驗的前輩能分享邊工作邊準備考試的心得呢？謝謝～～～～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429366221.A.A02.html
brianhsu (墳墓)
WomenTalk
Re: [難過] 還沒去日本玩就先賠了一筆
Sat Apr 18 22:10:14 2015
:其實每次看到這種說法就會覺得有點不解，到底花個幾分鐘按快門照相、打卡，和認真親身體會到底有什麼好衝突的。我自己是相當喜歡沒有詳細計劃的旅遊，到了當地就隨意亂晃亂逛四處挖寶，然後常常在同一個點就待上大半天的那種，但我也會照相或打卡啊。像前年自己一個人跑去日本從聖誕夜待到元旦隔天，從大阪玩到東京，也是只帶著像下面這樣的旅行計畫和GoogleMap查到的交通資訊就出發了。（雖然事實證明計劃趕不上變化，沒想到到達超級想去朝聖的新宿御苑的大門的時候才發現竟然是他們年始年末休園的第一天，囧。好險後來去年又跑去東京參加研討會，這才有機會把他補回來。）然後我在奈良遇到了這隻讓我印象超深刻的鹿爺爺（？），因為他都一躺在那裡超乖的，看到遊課拿著鹿仙貝也不動如山，讓我似乎覺得他根本在嘲笑其他的鹿。於是我在那邊就和他玩了快三十分鐘以上，我真不知道幫他照個相讓我回來後還能在看看他回味一下他的長相，到底是會對我的體驗和經歷有什麼減損的地方？有人就是覺得上車睡覺下車尿尿附帶導遊解說後再來個大血拼很方便，不用擔心有什麼莫名其妙的意外。例如像我一樣出車站的時候把巴士的票根當成車票插進驗票閘結果一直被擋，還跑去問站務員發生什麼事。ＸＤ（就某方面我也覺得是，去古蹟名聖只能看牌子或聽該處的導覽人員講著自己似懂非懂的語言，確實是有點可惜，少知道很多故事。）就算是自助，也有各種不同的玩法。像有的人就喜歡有詳細的行程規劃，想要去大家推薦的那些必玩必吃的地方體驗一下，也有的人就是無法接受像我這種什麼計劃都沒有，可能半天都要在同一個地點發呆半天到一天的玩法，會覺得超級無聊的啊。每個人適合的旅遊法方本來就不同，不管是跟團或者自助，不管要不要照相打卡，不管對意外的容忍度有多高，真的都沒有什麼對錯可言。反到是知道什麼方式適合自己，能讓自己覺得這趟旅程有所收獲（不管是精神上的滿足或物質上的戰利品）才比較重要吧！--~'v'//\\/()\^`~'^--因為是個阿宅，我跑去小紅豆裡的章魚公園朝聖和幸運星裡的鷲宮神社新年參拜就花了一整天了。回到東京已經是傍晚的事了，所以就只跑去天空樹晃了一下而已。而且還因為旅費已經見底了所以沒能上瞭望台。XD總而言之那幾天是他們年始年末休假，很多園區和設施都沒開，如果是要去這種的可能就要注意一下，不然會像我一樣白跑……難怪我一直覺得看起來怪怪的……把他改過來了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429366661.A.913.html
wirefu (zechs)
WomenTalk
[討論] 大家會用電子防潮箱保存包包嗎
Sat Apr 18 22:17:38 2015
台灣潮濕氣候,生產名牌包的國家大多是大陸氣候(法國等),根本沒想過特別對防潮濕去研發所以名牌包再高檔再耐用耐操,還是擋不住台式長期潮濕氣候,幾十萬包都一樣在台灣保存包包就很麻煩發霉變質只是時間等你的問題應該要買電子防潮箱來收納包包嗎有人真的買防潮箱來放包的嗎可是夠大的防潮箱(應該稱櫃了)好貴喔都要3萬起跳小的幾千元防潮箱都太小,放一個就滿了,寬度也擠,只能放像機之類的小東西往大一點就變櫃式了,價位馬上三級跳,數萬以上跑不掉,為什麼貴的不得了到底要怎麼辦如果是改用替換式防潮盒(乾燥劑類)放一般衣櫃很麻煩要一直定時買耗材換,會忘何時該換而且效果也很難相信還要定時再花錢,想要一勞永逸的終極解決方式--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429367456.A.F1D.html
reborn2013 (寂寞寂寞就好)
WomenTalk
Re: [難過] 還沒去日本玩就先賠了一筆
Sat Apr 18 22:30:54 2015
分享一下我的經驗我和男友剛交往一個多月就一起去日本自助旅行程都是我規劃的(因為在交往前我本來打算自己去~也全都弄好了)因為男友本來不愛走路,在台灣逛街買東西也都是買完就放車上所以他非常地不習慣自助旅行的模式(一直走路&要一直提著逛街的戰利品)四天三夜每天他都因為走太多路而不舒服,臉色就不好看當一方臉色不好看時,另一方的心情也會受影響所以我有一度覺得為什麼要一起出國不過他後來還是說很感謝我排這些行程,聽到這句話就覺得很欣慰囉~後來我們還去韓國自助旅..他說因為去日本時是我規劃的,所以這次換他於是他訂了機票&住宿,以及提出他想去逛街聖地因為我覺得行程太草率了!我又插手規劃了行程讓原本的幾個景點都串起來..再加上其他景點不過兩個人還是分工合作把行程弄出來我覺得出國真的是考驗兩個人的時候..特別是我們兩個都不會講韓語&日語都靠著我微薄的英文能力溝通(不過韓國說中文的人很多)但是要是一起經歷了這些~感受到的是有別於國內旅遊的--他連跟團都沒有過~我就帶他開啟了自助旅XDD還好他無從比較

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429370185.A.4FF.html
pp61022 (fight)
WomenTalk
[抱怨] 計程車司機硬要帶路又差點迷路
Sat Apr 18 23:16:22 2015
用手機發文，如排版不好請見諒...前情提要---------------------------剛才8點20要從北醫到台電大樓跟人拿東西，本來要搭公車到台電大樓，但因為前面事情delay錯過一班車要再等15分+車程15分=30分，怕會來不及跟對方約定的九點前，所以就路上臨時招了計程車，(我也不是故意讓時間變那麼急迫，因為前面事情delay才變如此，我也該檢討下次得把時間弄彈性點)------------------------------------正文上了計程車，我就跟司機說要到台電大樓溫州街，跟他說可不可以走基隆路二段到台科大那，再轉過去羅斯福路上(因為我看Googlemap這樣走)結果司機說走基隆路二段過去不順，然後又容易塞車，所以他建議走和平東路三段再繞過去新生南路三段過去，我想說計程車司機應該比較常走，應該比較知道路，所以姑且相信他，就走他說的路線(結果卻開始了不歸路...)他沿著和平東路三段走，到了似乎是師大附近天橋那，突然要我看Googlemap幫他帶路，問題我根本不熟這裡的路，Googlemap即時定位也跟不上，然後司機又說你要到溫州街對吧，就自己左轉繞小巷子，走到一半又問我有沒有過辛亥路，(司機很急要我趕快告訴他答案，我根本來不及查地圖)我以為他是新生南路三段橫向過去，所以就說沒有過辛亥路，結果他是從直向要過辛亥路才會到溫州街74巷，但那邊單向道又不能直行，結果司機大哥罵說我亂帶，我只覺得莫名奇妙...(我根本不知道路啊...Googlemap又跟不上，以為他知道路，結果硬要繞小路，誰會知道路啊...)後來是有順利到達，然後還比原本預估多了一點錢，只覺得有點小不高興，一開始就走我講的路線不就好了，以為司機知道路，結果開始亂走，差點迷路，還被司機唸，覺得莫名其妙單純小抱怨...以後還是堅持請司機走自己導航的路!--SentfrommyAndroid--對，是司機走自己想走的路，但後來又突然要我導航。your大好建議，下次學起來!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429370578.A.48B.html
ibluewings (addiction)
WomenTalk
Re: [難過] 還沒去日本玩就先賠了一筆
Sat Apr 18 23:22:55 2015
雖然這是討拍文但我很想勸妳不要再逼迫妳男友了一開始不就是因為兩人都忙於是達成了跟團的協議(所以男友原本就打定主意出國當白痴是非常合理的)哪知道妳忽然又自己開始排起了行程還把自己搞得這麼神經質妳覺得非要吃到逛到玩到的那些"部落客遊記"必吃必去必玩的地方是妳自己覺得不去可惜還是妳男友也這樣認為呢如果只有妳對這點非常堅持那妳自己安排這些行程有什麼好不平衡的呢？(或許他甚至連自由時間都想隨性走走逛逛也很好)至於環球是你想去還是你們都很想去？你男友日復一日擺爛真的很惱人但後來旅行社出包你自知理虧(其實這也不能怪你)卻還是非常在意男友對訂票的怠慢態度我認為你們都沒錯你有太多不想錯過的景點那你就認真把行程排滿他想當個白痴就好好跟行程走但不能逼對方配合自己照自己的想法(例如你希望他可以積極一點和你一起解決問題啊一開始不就說好不想做功課才跟團嗎？)我喜歡去日本我男友對行程完全隨性也一點也不想作安排每次和他去東京都是自由行行程都我排他只有一兩個想去的地方我再排進去即可機票旅館博物館遊樂園等等的票券都我解決我工作還比他忙他工作時間比較彈性這完全不構成任何問題也沒有什麼誰不爽誰又心理不平衡原因就是我想去的地方多我對日本比較有興趣我毛也很多堅持的也多總歸一句話誰問題多就誰負責解決問題千萬不要期待誰能分擔或誰必須讓步只會氣死自己加破壞感情而已班--SentfrommyAndroid--而且不知道為什麼"掙扎要不要放棄環球影城"接的是"到時候看他表現"如果男友那該如何表現@@?

