https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433147502.A.879.html
py840326 (Iris)
WomenTalk
[問題] 小錢該不該要呢?
Mon Jun  1 16:31:39 2015
最近因為學長姐辦活動有東西忘了準備請我幫忙寄快遞快遞費約90元一直很糾結到底要不要跟學長姐拿這筆錢只是90元去還特別去要超級不好意思可是90元可以吃個兩餐啊~~~所以現在超猶豫不決的常常會因為這種小錢該不該拿傷透腦筋因為家裡生活費不是給很多就會希望盡量不要有意料之外的支出但是又會怕被覺得小錢也要計較很小氣想請問大家的看法跟建議第一次在女孩版發文+手機排版請大家多多指教--SentfrommyAndroid--謝謝大家~我會去把錢報下來的!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433149062.A.8D1.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Mon Jun  1 16:57:40 2015
生命是沒辦法相提並論這東西發展到極致，就是人生而不平等過去幾千年人類社會都是這樣搞的貴族殺平民罰三百，平民嗆貴族判死刑我以為人類思想走到現在很大一個成就是人生而平等既然平等，當然可以相提並論理論上是該偏向預防及教化沒錯，理論上實際上廢死很常拿出來說嘴的東西就是精美的廢死反而犯罪率變高的數據他們會跟你說死刑沒用啦，犯罪率也沒變低啊，你看我廢死治安反而好可是死刑這種重刑都不能預防犯罪了，更輕的刑罰當然也不行沒道理遲到炒你魷魚你不怕，罰五十塊就嚇的屁滾尿流吧反而是支持死刑的人常說的亂世用重典還比較有預防的精神為了不被炒魷魚，只好不遲到，很直觀的想法再說教化，這東西理論上很好，實際上根本沒個明確的標準難以執行如果刑罰的意義在於教化而非應報，那應該不存在關多久才能假釋的說法而是覺得受刑人被教化完真的不會再犯就能被放出來哪有那種初犯被判三年，一定要關他一年半才能假釋的事情不一定人家剛進去就放下屠刀立地成佛隔天就痛改前非是吧又換個角度看，既然刑罰的意義是教化，那也不一定判三年就真的保證三年後會變好人吧可是現在情況是一般不管你有沒有被教化，判你多久時間到了就是能出來教化？我覺得講點實際的比較有意思唉，又是這種為了洩恨要求死刑跟殺你的人有什麼不一樣的說法不一樣，真的不一樣同樣是對人造成傷害，法律上都還有個正當防衛的說法了主動傷害跟被動反擊怎麼會一樣呢？覺得自己權益被侵犯跑去法院告他，這很合理覺得自己權益被侵犯過去打他一頓，被告還反嗆你找政府這大流氓有啥不同，這不合理說實在的，你把這段話中的殺人償命換成其他東西看看，比方欠債還錢好了看完應該不會有人覺得欠債還錢很可笑吧？這個例子拿來佐證殺人償命不是天經地義不大夠啊之前常有人開玩笑說現在很多人不是無神論，而是改拜個叫做科學的神『相信科學，你將無所不能』這情況也能套用，的確不該覺得什麼東西是天經地義沒錯可是覺得沒有什麼東西是天經地義不也是種天經地義？你上面這段只是把不該有天經地義當成是種天經地義的想法而已當然你也可以說我這種不該把不把天經地義當成天經地義是種天經地義的想法啦然後我再把你不該覺得我覺得....................................總之有話就好好說，這種東西繞多了真的對討論沒幫助，不然整天天經地義就飽了我也很討厭期待廢死能解決什麼問題的人，在我看來這根本是種推卸責任的做法廢死唯一能解決得只有死刑，如此而已其他比如社會福利，不用廢死也能解決，也不該廢死後才來解決真的有心想改變就從現在做起，想討論什麼就發文討論不要人家討論廢死就跑去噴怎麼只有發生重大案件才講到，我們有更重要的事情該關注不然到時候沒死刑這個擋箭牌照樣會有其他東西來當藉口此外我更討厭因為怕冤案所以要廢死，講的好像判無期徒刑出來人生都不會改變一樣不管死刑還是無期徒刑，只要服完刑，講直白點人生都是毀了如果你怕因為冤案判死，那應該同樣也怕冤案而無期徒刑，因為這對你的人生沒啥差別我認同怕冤案，所以我們該做的是避免冤案的產生，而非因為怕冤案所以就不敢用重刑不然照這邏輯我覺得只要是刑罰就都是重刑，所以乾脆都不要有刑罰好了，不是這樣吧？最後講點題外話，什麼熱血公平正義被害者心情，說穿了都只是個情問題過往情理法或法理情不管再怎麼吵，總是不會忽略理跟情，側重不同而已這也是很多討論最後會歪掉的原因，因為講到最後根本脫離現實現實不管怎樣，法外論理也看情，硬是忽略某方真的沒啥意思--這段其實意思差不多啊雖然生命平等但不代表價值相等，所以你貴我賤你貴人罵我賤人可以，我賤人罵你貴人不行演變到最後還是那個樣子，比較貴的貴族殺比較賤的賤民罰三百因為雖然生命平等，但不是說我害了你的命，你就可以要我用我的命來還我們的價值完全不同，我的命很貴，你的命，三百如果你認同生命平等且等價的話，首先是這樣我們才能真的談民主不然沒道理貴人跟賤民的意見一樣都是一票我唯一支持2016選總統的勝文應該擁有一言否決權才對啊再者就是這樣算術好算多了，你跟我的生命都等價我有一條命，你也有一條命你偷我十塊錢就該還我十塊錢，你害我一條命就該...你懂得其實我也不是一定要死刑啦，畢竟這東西的確問題一堆但現在看來廢死的根本沒什麼東西可以好好的說服我很多論點不是互相矛盾就是過於理想沒考慮現實就像同志婚姻一樣，本來無所謂反不反的看完一些反同婚文章後都覺得那些論點爛到有剩，撰文者肯定很贊同同婚吧搞到最後想反都沒辦法說服自己，只好默默贊成了這樣就夠了，真的畢竟人非草木，我們知道理論上人命等價就好真的能做到把親友的命看成跟路邊阿貓阿狗的命一樣的除了聖人外，大概就不是人了這樣至少處理他人事情時能比較客觀不說處理自己事情時至少知道自己很可能不公甚至乾脆就知道自己正在犯錯人不怕犯錯，只怕不知道自己犯錯，更怕明明犯錯還不覺得錯很多時候只要知道自己在做不對的事情，心理存個罪惡感，就能避免大錯發生其實關鍵還是訂好規矩大家遵守，真能這樣血債血償也不見得會多慘比如現在法律全換成以牙還牙以眼還眼的應報式法典好了只要能做到沒冤案，情形不見得比現狀差，至少大家不會有什麼誤會更不會有犯人說台灣現在殺一兩個人不會死，我被關一輩子就好，所以就去殺人這種事情反過來說，就算不是血債血償，整天冤案亂判沒事亂抓人去關刑罰忽重忽輕搞的讓人有僥倖心理，反正在外面也沒工作乾脆去給國家養就跑去殺人這樣也不見得就比部落好到哪去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433151633.A.F26.html
shunn (Dana)
WomenTalk
Re: [問題] 大家都如何學英文
Mon Jun  1 17:40:29 2015
大家都會懷疑，為什麼已經從國小三年級開始學英文，但是到了現在，英文還是那麼爛？這是因為我們學語文的方法都是錯的。回憶一下我們在學校學語言的方式，都是單字跟文法開始吧？但是這根本不符合一個語言的學習方式。正確而且快速的語文學習方式應該跟我們學習母語一樣的方式才有效。讓我們先從心理學來認識一下人類如何做「語言學習」這件事情。今天不管你是哪一種人、皮膚是什麼顏色，生在哪一個國家，過了一段時間必定會學會那個國家的語言。先回想一下嬰兒是如何學習一種語言的。剛開始我們一定不會從「讀」開始吧？因為我們那時候根本不會「讀」。所有的語言學習都是從「聽」開始的。所以為什麼常常都是這樣的順序「聽」>「說」>「讀」>「寫」。所以我們可以說「聽」是所有語言的核心。先來介紹一下語言，所有的語言都有一種叫做音位(phonemes)的東西，拿中文舉例，就是我們的注音的發音，拿英文來解釋，Boy中，B的發音就是音位。然後音位構成的東西叫做語素(morpheme)以中文舉例就是一個「字」的發音，而在英文中，是屬於一個「字」裡面的片段發音，例如ly,un,ty等等。再來就是單字、片語、句子，但這後面就不是我想要提的重點。再來介紹一下人類如何做「學習」這件事，最基本的原理就是「制約」與「重複」這兩種元素，透過制約與重複，我們才可以習得語言裡面「不規則」的變化，想想我們的母語，我們從不需要透過什麼太用力地思考就可以順利地說出我們想要表達的事情吧？我們先從「聽到聲音」開始，我們剛出生的時候「聲音」其實對我們來說沒有什麼特殊的意義，但是當我們觀察到我們的父母，身邊的人透過某些「聲音」在「互相交換訊息」。這也是為什麼光背單字一點意義都沒有，因為語言是拿來「溝通」的，你必須搭配背景跟情境使用，沒有情境與背景，你光是背了單字，只是把中文跟英文作連結，你學的不是英文，是「透過中文去理解的英文」，也就是為什麼你英文還是那麼爛的原因之一。我們聽到聲音之後，發現人們透過這些聲音在交換訊息，我們就會嘗試為這些聲音賦予「意義」，比如說你媽媽再叫你的時候都會發出屬於你名字的「聲音」，然後你就會為這聲音賦予「這是媽媽再呼喚我的時候的聲音，應該是指我的意思」。所以你聽到你的名字會有回應。而這是透過不斷重複的動作來確認媽媽每次叫我的時候都是這個「聲音」。因此學習到原來「自己的名字是XXX」的概念。然而我們都透過重複跟情境來確認每個詞的意思。而媽媽每次「發出我的名字的聲音我有回應媽媽就會很高興」這就是制約。世界上的語素大概有200多種，每一種語言頂多有60種語素。日本人無法區分L跟R的區別，就是因為在日文中，L與R屬於同一種語素。我們在剛出生一歲之前其實是有辦法分辨所有的語素的，但那時候我們還不會講話，只會「聽」，其實用「聽」就是在學。我們一邊聽，就是在吸收一個語言的語素跟詞素。這是一個組成一個語言的最基本的元素，如果不從這個開始，基本上就是本末倒置。很幸運地，我是個電視兒童，同一部影片我有辦法重複看上5遍以上，因此我由這樣的方式學會了日文以及英文。並且發音非常的標準。據我爸媽說，我好像根本學abc之前就已經會用英文說夢話，我把我看了快幾十遍的卡通的詞全部都背了下來。我去日本也因為發音被誤認為是日本人，去紐約也被當時summerprogram還有所有同學以為我是當地人偷跑去報名的。所以我在這邊想要分享的是一個學習英文很有效率而且很有趣的學習方法，叫做「影片重複觀看法」。這個方法，你不需要把中文字幕關掉，事實上，你只需要好好的享受你覺得很有趣的影片就可以了。這個學習方法的主張是每一部影片你都至少看上5次以上，但不需要連續重複觀看，而是你想再拿出來看的時候，再拿出來看。（通常我都很喜歡分享很好笑的影片給朋友看，不論是現場分享還是傳送連結給對方，我都會再看一次，順便試著用別人的角度來看看這個影片）至於為什麼這個方法是我認為最有效率的學習方法呢？因為在觀看影片的同時，你有所謂的「情境」跟「背景」包含在影片裡頭，你就會利用這些東西開始用「英文」來理解「英文」。所謂的「語感」就是對語言使用的背景與情境有sense的意思。例如如何區分使用同樣意思的單字的時機跟細微的區分等等(例如smart,wise,clever的差異等等）單字、語感、習慣用法、片語、語氣、文化、語言的幽默感都同時可以學習到。我來解釋一下我們的腦袋是如何運作的，第一次觀看影片的時候，有中文字幕，注意力通常會去放在「透過字幕理解影片內容」這個項目上，同時吸收「情境」跟「字幕」。你是不是常常發現，你在看一些很好笑的節目時，有時候觀眾在笑，你卻不知道到底有什麼好笑的？這是因為你是利用「中文」去理解內容，而不是利用「英文」。但這不用擔心，在看影片的時候需要用到的機能太多，所以你並不會被太多的中文影響。第二次觀看影片的時候，因為你已經對這個影片的內容有了基本的理解，你的注意力會開始抽離字幕，開始聽到「英文」（其實第一次你在看影片的時候是聽不到英文的），英文程度比較好的人，通常會在第二次看影片的時候會覺得最好笑，因為他已經開始部分用英文去理解內容。而你這時候會把注意力去用在更細節的情境上，還有你第一次看得時候看不懂或是忘記的地方。第三次觀看影片的時候，基本上你根本都已經完全知道這影片在幹嘛，哪時候會出現哪一條句子，會出現什麼狀況跟情境都在你的掌握之中，所以這時候情境與背景也開始變得不重要，你會開始把注意力放在語文上面了，你會開始聽到「單字」「片語」然後跟你之前學習的英文內容做基本的聯想跟連結。這時候「制約」已經形成，「重複」開始造成效應。一個單字聽過或看過七遍你就可以把它記下來，這也是為什麼看影片學語言是很有效益的原因之一。一般語言時常使用的單字跟片語都有一定的量，例如中文字是5000個、西班牙常用單字大概只有2000個。你不斷在不同的情境下聽到同樣的單字跟片語，你就會用「情境」去跟單字做連結而非用「中文」來跟單字做連結。這就是我們在嬰兒時期的學習方式，開始習慣用英文去理解英文。如果你有時候會知道英文如何表達卻不知道中文是什麼的時候，你就知道你的方法對了。第四次觀看影片的時候，基本上你大概已經可以跟著人物角色把台詞一起說出來了，只差沒有背下來。這時候你會學會發音以及語氣，以及對於那個語言的「語感」做更一層的進化。這時候「重複」的力量又會加深，你會開始對某些單字跟片語有特殊的情感，例如你特別喜歡哪段，你就會把它背下來，分享給你的朋友笑一笑之類的。第五次我想我不必贅述，就是另外一次「重複」，加強第四次的效果。不斷重複聽到同樣的單字或片語時，你就一次一次地淺移默化的學習了很多單字跟片語的用法、發音、語氣。遇到類似的狀況，透過制約，你就會浮現片語跟單字。在你浮現這些片語跟單字或是句子的時候，又是另外一次印象加深。這是你光用背單字無法同時吸收的東西，因為單字本不會給你情境不會給你語氣也不會給你用法，只會給你一個狹隘的中文意義。這時候有了一個語言一定的Database，在閱讀上就會簡易很多，當你學會了一個語言的文字如何去「讀」，那麼你在試著「讀」它的時候就會跟你已經存在的語音跟語意的database做結合，你在閱讀上的困難就不會那麼顯著。但如果你是從閱讀開始，你不僅對這個語言沒感覺，還要一直從中文去腦中翻譯之後再來做此語言的理解，會非常的耗時而且不自然。那我來放一個示範的影片，大家可以試著看五遍來看看自己對於影片的理解程度有多少。畢竟每個人的程度不同，我只是generalize一個程序，看到底幾遍的效果每個人不一樣，可以自己斟酌。推薦大家可以去看一些很好笑的東西，例如國外的standupcomedies,talkshows,tvseries,youtube的comedycentral，還有varietyshows等等，因為這些東西其實都是比較口語化的（美劇也請挑一些比較生活化的）推薦給大家我很喜歡的一些：StandupComedians:RussellPeters,BillBurr,LouisCK,KevinHart,ChrisRock,DaveChappelle,GeorgeCarlin,Key&PeeleVarietyshows:SNL,WhoseLineisitanywayTalkshows:ConanO’brienshow,Allenshow,JimmyKimmelshowTVseries:HowImetyourmother,FRIENDS(myfavorite),SexandtheCity--Dana有事嗎？--friends我第一次看也覺得好難笑但第二次第三次開始用英文理解之後就覺得超好笑所以真的不能用另外一個語言去理解另外一個語言的笑點。大家可以去EAseries板看看有什麼影集可以看我通常不建議就是為了學英文看影集啦前提是要喜歡看~像最近我就很瘋冰與火之歌、陰屍路、還有屍家妙探像是standupcomedy的話也可以訓練英文的幽默感我也想要看thenewsroom我本身就是天生有辦法把影片重複看10遍還津津有味的XDD幸運對啊哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433151657.A.147.html
ariel780102 (艾利兒)
WomenTalk
Re: [難過] 我的豆漿被偷了
Mon Jun  1 17:40:54 2015
講到這個,過了N年還是想到就火!我大學的宿舍從搬進去就會有學長姐叮囑你:[宿舍有大食怪!特別是我住的舊女宿]俗稱:仰山大食怪!而且還不會因為畢業消失,他們會傳承啊!(就只差迎新送舊了吧?)大食怪還會挑高檔品,不會喝喝一半的清心,要喝星巴克一開始當然戰戰兢兢的不敢放東西在冰箱可是整天吃外面,一次買一餐的量也不是辦法我想喝牛奶阿~大罐的比較便宜阿~後來還是不死心的冰了!那時候,還沒有爆林X營的事,那時候,他還比較貴!但我自以為很聰明,大家都知道生科系麻,做實驗,菌阿病毒阿~~~我在牛奶盒上面畫了骷髏頭,寫:生科系專用大腸桿菌培養(E-coli)[我當然不敢放真的是障眼法而已]隔天早上開心的要來喝,X!!!剩空盒...XXXX!後來沒抽到宿舍,好像在快畢業時聽到抓到大食怪了,他說他有強迫症...嘖嘖--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433151763.A.397.html
POdjfh (陳年好酒)
WomenTalk
[心情] 你曾是少年
Mon Jun  1 17:42:37 2015
偶然聽到SHE這首為電影"少年班"演唱的主題曲，想到自己這些年愈來愈膽怯，小時候輕而易舉的事，長大反而沒有勇氣去做了，好慚愧。"某天夜半忽然醒來/像被命運叫醒了/它說你不能就這樣過完一生"這句話像原子彈在腦袋裡炸開一樣，好震撼。青春真是永遠悼念不完的一首詩，大家聽完這首歌也想到多年以前的自己嗎?S.H.E[你曾是少年Wingsofmywords]--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433151820.A.B81.html
croww (agony)
WomenTalk
[心情] 背叛了好友對我的信任。
Mon Jun  1 17:43:38 2015
我和這個朋友從學生時代認識到現在已經15年了。我們這些年一直都是對方最好的朋友。從同班同學，到室友，到飛過半個地球以伴郎身分參加他的婚禮，到當他女兒的乾爹，我們一起走過很多。我一直以為我們會是一輩子的朋友。直到我背叛了他對我的信任。朋友一家平時不在台灣，上個月他老婆自己帶著小孩們回來我朋友在台灣的老家。我登門拜訪，去找她聊聊，也想跟我的乾女兒培養感情。一陣閒話家常後發現她心事重重，提到婚姻和我朋友時會話中有話。我就問她是不是和我朋友之間相處有問題。她沉默了一下。「要是我跟你說我要跟他離婚，你覺得怎樣?」她說。「...為什麼?」我問。她說我朋友變了，也或許是本性露出來了。他說的話充滿謊言，分給家庭的時間太少，無心經營這段婚姻。只是這些都不是重點。「他對這段婚姻不忠。」「他在外面的關係之亂，你一定無法想像。」她接著說。不，我一點也不驚訝。因為我早就知道了。我知道他前陣子常常在外面搞一夜情。這是他某次在電話中親口告訴我的。而且對象之多，連他自己也算不清。他說他知道這樣不對，也試過強迫自己晚上待在家裡，但是不怎麼有用。他無法控制自己，有時間的話他就會去酒吧釣女人。當時他也在電話中跟我求救，希望我能過去替他工作。原因其一就是他在公事上能有個能信任的人，其二就是或許我能看著他，讓他不能亂來。我當時拒絕了。我說我很想幫他，但是我們離太遠了，想幫也幫不上。建議他尋找專業協助戒掉對一夜情的癮頭。也說再這樣繼續下去，他們離婚我也不覺得奇怪。而且他這樣背叛家庭，要不是我們交情這麼久，我不會想再跟他聯絡。之後的一兩個禮拜他會打電話跟我報告他有乖乖在家，有時我也會打過去問他有沒有亂來。他當時跟我說這樣有些成效。只是我們兩個都是有工作的人，兩地又有時差，這並沒有持續太久這次他老婆跟我說這些，我真的一點都不詫異。心裡只覺得「唉，她果然都看在眼裡。」，而且很同情她。要是換作是我在她的立場，我大概也會選擇離婚。她說這也不是第一次了。「之前那次你也知道吧?」她問我。我點頭。「他是怎麼跟你說的?」我把我所知道關於第一次的事跟她講。他在結婚前在外面也有過很多次一夜情。婚後她發現過去的對話紀錄，最後選擇原諒。她說，不是他告訴我的那樣。那根本不是婚前。當時她正懷著第一胎，我朋友在她懷孕期間在外面買。唉，可憐的女人。孩子都生了兩個了。就這樣聽著她傾訴，我跟她坦承了其實我知情，其實我朋友告訴過我。一直沒有證據的她，從我口中得到了證實。我跟她說我支持她的決定，因為我也無法接受另一半不忠。事後其實我有些後悔，後悔自己說出我朋友的秘密。我從來就不是個洩漏他人秘密的大嘴巴。只是這次，我不知道為什麼沒想太多便說出口了。支不支持他們離婚是一回事，把朋友的秘密說出去又是另一回事。我背叛了他對我的信任。隔周，我朋友留訊息叫我盡快跟他聯絡。他在電話中問我那天我和他老婆談了些什麼。我那時還很天真的認為可以瞞著他，所以避重就輕的兩三句帶過。我想他當時只是知道了但不曉得怎麼開口問我吧。後來我跟他又講了兩次電話，他的態度都很冷淡，所以沒講幾句就結束了。當時我還是很鴕鳥心態的告訴自己，他冷淡的態度是疲勞和心情低落造成的。但是心裡明白，他知道我背叛了他這個朋友。現在想想實在有點諷刺，他背叛了他的妻子，我背叛了他。我感到有罪惡感，但怕失去這段友情而想瞞著他。後來想跟他坦白、道歉卻不知道怎麼開口。不知道這種感覺是否跟他對他老婆的情感有點類似。上周末我下定決心跟他講明，想跟他道歉，也想跟他說他應該跟他老婆認錯，不要再打死不認了。只是電話打了兩三次都被切斷。我想或許我們的友情就跟他們的婚姻一樣，到此為止了吧。--雖然我都是潛水居多，但是我比較喜歡女板，平常幾乎沒在看男板的，而且這邊沒禁止男性PO文就PO這裡了。的確是被釣中了。就算我不講我覺得他們也會離婚。老家平常都會有其他人在，只是我們是帶著小孩出去散步的時候聊的。至於染事上身你說得沒錯，現在我也只能說不經一事不長一智。哈哈...這一刀他痛我也痛。這事後我也想過，現在看回去的確是有這種解讀方式。只能說我太呆。在婚姻忠貞方面的確是。他對性的價值觀為什麼會和哪時候變成這樣我也不知道...。好像真的容易讓人誤解XD好像是這樣。現在可以選的話我寧願一開始就不知道這回事。或許吧，只是那個哪天不知道是民國幾年。我有叫他去作心理輔導過。只是被他說他工作的城市太鄉下，沒有那種東西給打發。要是我和他在同一個城市，我會很樂意壓著他去看，每天晚上在家裡陪他，只是我們各在地球的另一端，我想幫也幫不上。我也把他當作兄弟。因為他是我最重要的朋友，而且一定有更有智慧的做法。第三者...，這是個好主意。只是我不知道該不該再多讓一個人知道這件事。過陣子我會衡量看看。謝謝你。我有想過他是不是性成癮，也跟他說過要去找專業協助，但是他沒意願。某種程度上算是。不過最主要原因還是因為我需要找個地方宣洩。因為現在我身邊沒有能夠說這種事的人，大家都互相認識。謝謝你。他或許是生病了，只是我沒辦法逼他去看醫生...。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433152753.A.06B.html
imemhaha (Yvonne)
WomenTalk
[問題] 請女孩推薦貼近生活的美劇
Mon Jun  1 17:59:10 2015
最近腦袋思緒常常打結，需要一些休閒娛樂來放鬆一下，但又覺得讓這些時間浪費掉不是最好的選擇T_T所以！！！想到可以看美劇笑一下還能潤潤鈍掉的英聽，摸蛤仔兼洗褲一舉二得～已經把慾望城市re了三次、冰與火之歌看到第四季請女孩推薦我輕鬆、貼近生活、易學到當地用語的影集（像是TheBigBangTheory那種題材XDDD）謝謝<3--好多人推Modernfamily！請問從中間的季數開始看會有看不懂的情況嗎？有看過片段覺得有時候太誇張化亞洲文化了QQ統計一下：32票#ModernFamily19票#2BG破產女孩11票#HowIMeetYourMother08票#TheBigBangTheory05票#NewGirl05票謝謝大家推薦卯起來看啦～～

