https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434419916.A.5C5.html
angledevil (地茯苓是因為想跳脫才發1)
WomenTalk
[討論] 會希望前男女朋友過的好嗎
Tue Jun 16 09:58:33 2015
前情提要我跟男友都有兩任前任我第一任很花心愛搞曖昧嚴防死守一年，最後真的劈腿還兩個都想要，我就直接斷了第二任很專情最後卻因為某個關於責任感，可能會發生的假議題，大吵三天沒有共識分手我男友第一任遠距第二任兩方都覺得個性不合另外，分手之後我們都不會跟前任聯絡---前情提要講完分隔線---有天討論到關於對前任抱持的態度（愛的反面是漠不關心之類的）我男友覺得希望自己的前任可以過的好他的前任都結婚了（因為兩任都同生活圈所以會知道）我則是最好我的第一任就跟他劈腿的對象結婚反正一個心機重，一個慣性偷吃，就互相折磨好了（當初還在期末考前一個禮拜爆出來馬的）男友覺得我還很在意第一任因為如果放下了應該會希望對方過的好但我覺得，我不想要去祝福一個對不起我的人（當初因為太痛苦還有閃過輕生的念頭）但我現在平常也不會想起他了，連臉都想不太起來...像我的第二任，我真的希望他過的好，遇到更好的女孩第一任卻沒辦法（不過我也不知道他現在怎樣就是了）大家會希望前任過的好嗎？--不管和平或壞的嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434420903.A.490.html
MINIMINANA (MINIMI)
WomenTalk
[討論] 女孩們都送過爸爸什麼樣的禮物?
Tue Jun 16 10:15:00 2015
我爸下周要過60歲生日了，現在很煩惱要送什麼禮物...因為是整壽所以我預算範圍很大，約莫5000-20000考慮過以下幾種手錶-前幾年在老媽贊助下送過了，兩萬也買不到什麼好錶萬寶龍的筆-本來差點買這個，但旁敲側擊我爸說他會搞丟也不是很想要的感覺慢跑鞋-老爸有在運動，這個感覺是很實用但無法保存OSIM按摩椅-哈哈這是我自己很想要，差點大爆預算買了，但我媽阻止我皮夾或公事包-考慮中可能送這個紅包-我爸還沒退休，連過年包給他都只收紅包袋女孩都送過爸爸什麼禮物呢?因為我最近實在很忙，不太可能動手做哈哈，只考慮用買的不知道大家有沒有送過什麼別出心裁讓爸爸很高興的禮物~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434421499.A.D9C.html
poDiAN
WomenTalk
[問題] 太在意男友該怎麼辦
Tue Jun 16 10:24:57 2015
（手機排版請見諒）最近我為這件事搞得心情一直很差，是不是太壞心、太自私、想太多了？我和男友交往六年多。目前分隔兩地（他在台中，我在高雄）前陣子他剛換工作（餐飲業）公司有許多女同事這沒什麼但其中有個女生跟他聊得比較來（稱A)他說A有男朋友了（但最近我才知道A似乎跟她男友不怎麼愉快的分手了）事情是這樣開始的。上禮拜我和男友出去玩，半夜睡覺時有聽到Line的通知聲，但我們都太累了所以不以為意，隔天早上我心血來潮檢查男友手機（通常都是他檢查我的）看到A半夜兩點發了兩則訊息給我男友說他家小狗生病了該怎麼辦？心裡突然冒起一股無名火小狗生病不就應該帶去看醫生，發這樣的訊息是想幹嘛？男友為了安撫我就隨便敷衍個兩句回了那個女生。重點是那個女生不可能第一次傳Line給我男朋友，但他們的對話記錄乾乾淨淨，我問男友：你是不是偷刪訊息？我說我要把訊息找回來，他有一刻的心虛了，他討好的叫我不要生氣，說他沒有刪訊息。為了不要鬧太僵，我也沒在說什麼，暫時不追究，繼續我們的假期。後來回到高雄後內心一直很在意，任何事都讓我容易疑神疑鬼（諸如：我男友跟同事一起打LoL那女生也有一起打、男友公司生日聚餐唱歌到半夜兩三點A喝太醉我男友負責送她回家、也有只和A一起打LoL開語音講話聲音讓我覺得在裝可愛、A女親戚家在男友家附近曾因為要幫親戚買東西身上沒帶錢A跑去跟我男友借錢（我男友剛好出門經過））因為太在意所以一直問男友細節，他說我不相信他，而且一直問同一個女生他覺得很煩，因為這樣這兩天常跟我男友講電話講到不愉快，不斷的在懷疑、道歉、合好中循環。我該怎麼辦，覺得自己不像自己了。大家都說信任很重要，我知道，但我就是無法控制(╥﹏╥)這幾天我在嘗試著假裝不在意、不要問……我和男友還是很好，只是我不想再這樣猜忌下去……我該怎麼辦？我還能做些什麼?（手機排版請見諒）--謝謝大家的建議，剛剛已經跟男友好好的溝通，雖然也哭了一場，但他願意因為我在意而跟A保持距離，我們是認真的想要繼續過下去的。其實想想我自己也有心態調適不好的問題，因為他之前的讀書環境和工作環境會接觸到的異性真的很少，讓我太安逸了。也因這樣的關係讓他不知道與異性相處的尺度該怎麼拿捏，然後我又因為太在意而變得很敏感，才鬧得彼此不開心。他說以後他會小心的。謝謝大家的點醒，憋著不講開是不會有任何幫助的，謝謝大家。只是我在意的是A女喝那麼醉的心態是什麼。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434421835.A.F49.html
skitty (aki)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如何改掉激動就想哭的爛習慣?
Tue Jun 16 10:30:33 2015
根本是切身之痛阿……特別是女生明明只是生氣或情緒激動（又不是我自己願意落淚的=3=）就會被別人看成脆弱啦沒路用之類自己也會被自己的體質氣得牙癢癢個人目前用的方式是“學著把自己抽離”想著自己是冷眼旁觀的路人只是幫人處理這件事情這真的滿困難因為很多事情就是跟自己有關才會容易牽扯情緒但是認真就輸了～～只能學著不把事情看太重--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434422946.A.339.html
s162243 (Scarlett O' Hara)
WomenTalk
[心情] 為什麼不可以恨
Tue Jun 16 10:49:00 2015
看了上面的文章，讓我很有感觸我也是被劈腿我表示願意原諒只要他和其他女生斷絕聯絡，不再拈花惹草我也會努力克服我的不安全感一起努力修復我們的感情但對方卻無論如何都不肯和她們斷絕來往因為還有愛，因為還有期待只要還有一絲希望，我便狠不下心與他斷絕聯絡甚至更加聽話柔順，希望他能回頭我承認是自己犯賤，至今仍與他藕斷絲連那難過與痛苦是我要自己承受的許多人都和我說：放下吧，你只是不甘心而已或許吧...因為在夜深人靜時，我便會覺得好恨為什麼我這麼愛你你卻這樣傷害我?為什麼我這麼相信你，你卻要這樣欺騙我?你知道你能騙到的，都是願意相信你的人嗎？那背叛的陰影是會揮之不去的!每當我咒罵完，心情才平靜許多我想說的是這社會總教我們要正向正面努力積極要有愛不要恨但事實是這世界不可能如此美好炙熱的太陽灑落大地，看似公平但也有他照不到的陰暗角落有"恨"的負面情緒是正常的對於曾經傷害我們的人，大多數的人都無法輕易原諒遺忘逼迫自己放下是無法真的放下的，那只是在自欺欺人唯有盡情的恨盡情的哭，當負面的情緒都空了才有機會注入正面的能量如同治水，疏導總是比圍堵有效所以，為什麽不能恨?我們不是不願意放下，而是那恨還沒發洩完等所有的不甘都宣洩了，自然就會放下了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434423724.A.139.html
kimjejung (kim)
WomenTalk
[討論] 大家剪頭髮價格多少可以接受?
Tue Jun 16 11:02:02 2015
大家好先說我短髮我也知道設計師的技術跟專業是無價可是每剪一次心就淌血一次而且短髮是需要常常修剪來維持型因為之前那家較便宜但設計師有次剪壞我頭髮我就下定決心尋找另一家但新找的這家價格大概是原來的兩倍...(洗+剪快1000元)我剪過一次覺得不錯也是大家蠻推薦的但就是貴當然設計師剪髮專業有這價值但我覺得我的頭剪這錢太昂貴但又不想踩雷...請問大家可以接受剪一次頭髮大概多少錢???--樓上A大要推薦一下嗎?沒被男設計師剪過且我短髮髮量又多不定期剪好像瘋婆子...好羨慕F大...我也會自己剪劉海到後面頭髮太長在不甘願的去剪真的短髮剪得好不好一看就知道(吶喊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434423936.A.A56.html
cherry747 (WAKE ME UP)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會為了省錢去麻煩別人嗎？
Tue Jun 16 11:05:33 2015
不知道我這個算不算?我曾經當過四五年的譯者(中英)翻譯過書籍，政府政策文宣，觀光手冊，3c產品的使用說明書等等領域我就常常遇到很多人為了省找譯者的錢而來找我幫忙。說好聽是找我幫忙，還不就是不尊重專業不想付錢。還是msn年代時常常就是一個word檔丟過來，客氣一點的可能是朋友要出國有些簡單的句子不會講希望我翻一下，不要臉一點的就是整個論文paper或是期末考範圍的原文。後來我出國進修日文，回台後又多了一個語言能力，然後又開始一堆人叫我免費幫翻日文。記得以前看過一句話:Ifyouaregoodatsomething,don'tdoitforfree.我自己的原則是家人，熟的親戚，好友，有欠人情的，這四種我不收費。其他的一律用我的行情價，所以如果敢直接傳檔案給我的人，我都回傳一張報價單，對方不接受的話我也無所謂本來就是要讓對方知難而退。去日本過水一下之後更不得了...除了中日翻譯之外，很多根本不熟的人fb丟一句我下個月要去關西五天四夜麻煩幫我排個行程，不然就是叫我代購藥妝之類的。叫我排行程表的我也會回報價單(這樣會很機車嗎XD)，代購的我會抽很高的趴數。其實就是想告訴對方，你要人幫忙就是要付錢，我可沒有欠你。講到這邊想到前陣子有一個日文翻譯在台灣一個月薪水只有25k的新聞。看到只能說不意外..當年我當譯者soho時，就聽說這行會越來越難做，原因就是英日文系的大學在學生打工削價競爭，中翻英可能我是一個字1.5，大學生們就降到0.5，當然翻出來的東西品質不好，但有的業主看便宜就還是會用。久了那些老闆們覺得翻譯就是這個價碼，不用花多少錢。而現在當初那些削價競爭的學生們步入社會，自己也嘗到苦果了...(好像太離題了)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434424120.A.51C.html
lapyu (lapyu)
WomenTalk
[閒聊] 公司沒禮貌的同仁
Tue Jun 16 11:08:38 2015
我們公司最近來了一個老員工（他六七年前負氣離職，近年來一直很想回公司，近期實在缺人手才讓他回來）是一個年約6X的杯杯，可能因為太久沒工作了，時常不管其他人感受在做事例如：1.動不動就跑去陽台抽菸，常常門不關好，搞得全公司都菸味，不然就是每次他一抽完菸就渾身煙味進公司，他永遠不知道自已身上的三手菸味道有多臭而且很毒！2.很愛隨意動別人桌上的東西！這點讓我相當不爽！常常一早來就發現我桌上東西不見了，跑去他桌子上，就會大辣辣擺在他桌上，借東西不問一聲都直接拿走！已經講過很多次也發飆過請他不要再動我桌上的東西，今天我的計算機又不見！3.他腳邊的電風扇每天下班都不關，講多少次還是常常忘記要關！4.共用資料的主機在他正前方，他嫌燈亮到他眼睛，常常自己把主機關掉！5.不懂裝懂，常常用他以前的經驗做事，但很多活動SOP都已經不同了，他還持續　胡亂跟客戶報，結果一堆人打來問到底是怎麼回事...其他人要幫他擦屁股...6.上班時間手機鈴聲調最大，一直傳line叮咚叮咚的，還常常跟他老婆傳圖片，就　一直連續叮咚叮咚叮咚.......7.上廁所都滴得到處都是，是有多尿失禁搞成這樣也不清！整個廁所都他的臭尿味！繁不備載......雖然這兩個月持續跟老闆協調，老闆已經有打算把他調單位，但目前還是得繼續忍耐這種同事，能做的就是找名目扣他薪水，一切照規矩走......補充:例如：沒申請外出或請假而隨意離開公司，以前詢問過老闆是直接算曠職。我也可以睜一隻眼閉一隻眼，但對他，一切照規定走沒得談這樣~到底有什麼方法可以阻止他再隨意影響別人亂動別人東西啊......--補充第7點.例如：沒申請外出或請假而隨意離開公司，以前詢問過老闆是直接算曠職。我也可以睜一隻眼閉一隻眼，但對他，一切照規定走沒得談這樣~冏.....他確實沒有勞健保已請領退休金，等老闆回國再跟他談談看...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434424589.A.730.html
Daydreamya (olulu)
WomenTalk
[討論] 當下反擊/氣度忘懷/馬後炮，女孩們選擇
Tue Jun 16 11:16:27 2015
各位好~(打完後，文很長長長，內含抱怨，不喜請轉彎)討論點在前面：如果妳/妳家人被親戚言語攻擊，妳會怎麼處理？1：立刻反擊當下覺得超氣的，心中有一堆台語反嗆回去。可是心情平靜下來後~~當狗在吠我，我還吠回去，不就成了兩隻狗對吠。降低自己格調！！姐妹說：是沒事被採到尾巴，所以才吠回去。(有理)2：氣度忘懷(灑脫理論)他們唸他們的，反正一家歸一家，聽聽就算了。-----灑脫理論-----跟姐妹們聊到相同話題時~姐妹們說~韓劇裡很常出現的台詞(1)反正他嘴巴不是我挖的洞。(2)我們看到大便繞路，不是因為怕大便，是嫌他髒。覺得很有趣，跟大家分享。3：馬後炮等他們家有相同情況(生婚老病死)，再把他們講的話通通送回去。=========事件(抱怨)開始===========先說：每個人的觀念都不同，以下是我們雙方家長及新人的觀念。☆勿戰★勿戰☆勿戰★之前在結婚版PO過，結婚事宜被親戚碎嘴的狀況，本以為都結束了。婚宴也都已經辦完了，親戚又出現，而且不攻擊我，攻擊我媽。事情簡單描述：我跟老公今年1月決定結婚，共識：1.流程：公證-登記-宴客。(所以沒有訂婚、迎娶。)2.聘金、嫁妝：都無。3.金飾：金對戒(紀念)、女生項練(不到1錢，上班外出都可以帶)。4.費用：新人全出。5.宴客場地：男方家A城市、女方B城市、宴客在男女雙方工作地C城市。6.宴客禮金：全部給新人。收的禮金約等於因結婚而產生的費用(不含家裡裝潢、蜜月)。各自回家討論，雙方家長都達成上述共識。開始雙方家長認識、拍婚紗、看餐廳……等等等雜事。"""我們雙方家長的觀念"""沒必要支出的都省略，以後的生活才是人生的重點。於是採取公證取代傳統儀式，話說公證那天我還是哭了，接下來親戚出現了。是女方親戚(大舅舅、大舅媽一口子)，我是女方以時間點切割：【婚前】前情提要：年初2月時，就先跟他們說，我要結婚了，要請大舅舅坐主桌。大舅媽開始說，要我們跟對方收乳母錢、整套金飾、拿餅錢、壓桌錢…等等妳們嫁女兒很不值錢，喝了那麼多母乳又不收錢…等等等到5月中旬，又開始說，怎麼那麼突然要嫁！！！這些我全擋掉了，可能也因為當初我口氣很堅持，他們之後就不敢跟我說，一直攻我媽。就上述這些"錢"的事情，重複好幾遍。我媽說法都一致：「結婚的事情都他們自己處理的，我們大人人去就好了。」【婚後5/31宴客】前天都6/13了，他們又來了！煩不煩呀呀呀呀！！又是攻擊我媽，跟我媽說：婚宴當天怎麼沒有禮車來載，少說也要6台禮車！！！就沒收乳母錢了，還沒有禮車來迎娶。妳嫁這個女兒很不值錢...repeat我媽只回：「就說小孩(指我們)結婚，他們通通自己處理好了，我們大人衣服穿好去就好了，連化妝弄頭髮都不用，金賣都己經什麼年代了，你們嘛卡拜託幾咧！」(新秘老師讓我媽很開心，念念不忘)==============事件目前結束(不定時炸戰)=============隔天，我媽才很激動打電話來跟我抱怨，(婚宴都結束半個月了，這種鳥事不就該落幕了嗎？這半個月內，大舅媽還有跟我聯繫問我們喜憨兒喜餅是上網訂還是現場訂。對我們家不收錢有意見，為什麼不直接跟我反應，我跟她們解釋呀)我承認我氣炸了，什麼叫值錢，我就只值那幾十萬的乳母錢跟6台禮車！小孩都是家長的寶貝，家長最大心願：以後倆人生活過得幸福這樣而已呀！氣到我當下失去理智，還轟了我媽~太不孝了跟她說要嘛1.當下反擊2.把這事忘記，也不要來跟我說3.等他們嫁女兒再把話還他家。嗆完我媽後，過2小時，又打電話回去安撫我娘親。個性太衝了我，真對不起我媽~也難怪他們都不敢直接來跟我說...下次見到面，如果又被攻擊，我到底該如何！希望不要有下次了，落幕吧這些鳥事們！(念力)妳們會選擇哪一選項呢？理智時，我會選擇2大便理論，我只想讓自己好過點。失去理智時，選1嗆回去。人性都會在3，如果出現狀況時，私底下默默批評他們，把話還回去。馬後炮呀！不過1就像政治色彩一樣，道不同，不相為謀。2感覺很軟弱。3不就跟他們一樣。抱怨結束，謝謝女孩們看完我抱怨。--謝謝提醒，已修改。描述的不清楚，已修改，跟表嫂生娃沒關係。乳母錢據大舅媽解釋：是我喝了我媽那麼多母乳的錢，這又不代表聘金，聘金是聘金收聘要給嫁妝。乳母錢(台語)是乳母錢。轟是怒氣中用詞，跟我媽說的話，就文中所述那樣，且也道歉囉！太對不起我媽了。(跪)家人中，只有我會1，其它都是抱怨。從年少的1，進化成講理的1，解釋實在是累人，就會變2了。是呀！只是當下好氣。看來需要練一下沒有情緒這技能。氣頭上，我也只想洗他們臉>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434426721.A.73A.html
ex951753 (Chenghan)
WomenTalk
Re: [問題] 小大一的歐洲留學夢
Tue Jun 16 11:51:59 2015
先假設自己是德國某歷史研究所的所長現在要來審核一份來自台灣的入學申請--個人背景:國立臺北大學歷史學系四年期間學業成績優異，有選修歐洲史相關進階課程同時又在社團中表現活耀，是個能靜能動的學生善於與人互動，總能邀請到理工背景的同學一同參與學術討論因此，各科目常有獨特觀點與特別精美的投影片雖然英文呀呀嗚嗚，德文更是schrecklich，但是中文能力非常優秀讀書計畫:對人文科學有興趣在學期間，每有歐洲歷史人文相關之新研究發表時若被記者轉貼至社群網站上，則必定點閱之足以證明個人對該學程懷有濃厚的興趣與熱誠故，想進入貴系深造，任我翱翔於心水領域之中生涯規畫:先就業後移民透過長年在網路論壇的鍵盤社會觀察，深知臺灣就業環境之嚴峻想在貴國完成學業後就地就業，進而取得貴國國籍最終遠離臺灣僱主的噁心嘴臉，對自己與對將來的子女都好結語:臺灣教育制度從小視英文為第一外語，人人都有基本的英文能力但是個人學術經歷中從沒念過英文書與德文書，可見學術能力並無差別考慮到貴國教育制度完善、辦學成功，又不收學費，此舉大大減輕家庭經濟負擔經過百般思考，我相信貴國貴系貴所貴學程是我當下最好的選擇--究竟要不要花國家稅金來收這國際學生，我想答案不言而喻上面回文的阿姨們都很兇，但也不用太灰心姊姊認為你的優勢在十八歲，自己一定最了解最真實的自己要常常捫心自問:想要什麼?準備好了沒有?然後你還有三年半可以去修改這兩題的答案--在學會將心比心前你沒有資格酸臺灣的慣老闆--

