https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447926587.A.305.html
ms0642384 (落羽)
WomenTalk
[討論] 管太多的定義什麼？
Thu Nov 19 17:49:41 2015
想問一下版上有伴侶的女孩們最近一直很納悶的覺得我對她管太多妳都到兩三點才睡我要妳一定要一點以前睡妳忙太多事情沒有時間念書我要妳不要在忙那些不太重要的東西妳晚上一個人走回家我要妳走大路不要走小巷子回到家要跟我說妳一直說不會累可是上課時候又精神不濟午睡時不睡覺一直滑手機我叫妳睡覺妳說不要妳想喝飲料我說不行因為妳常常說自己胖又愛喝飲料妳想吃雞排我告訴妳這不營養不能吃………………妳總是千篇一律的回答我『再看看』我知道我或許真的管妳很多但出發點哪一次不是在妳身上最近妳又為了幫其他人訂貨買東西好幾天都在忙這個我和妳說不要每次都幫大家訂這個因為忙都妳在忙而且忙整天的妳不太理我我好像在對著空氣說話般的我只能默默的開網路讓妳忙妳的想請問一下各位女孩妳們對男友管事情的看法怎麼看哦~對了我們是班對(不好意思國文造詣不好有勞各位了)--可她整天說自己胖不能一直吃我真的沒有用碎念的我是都用建議的方式跟她說原來不只我會這樣覺得我是真的都為她身體著想她常常都聽聽就過了下一次又發生一樣事情的時候我也都在旁邊笑笑的當作沒事一樣其實心裡超Care的謝謝你我獅子男哦不過她是處女座的對不起讓妳討厭了謝謝各位的提點我會改掉的謝謝妳≧ω≦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447927313.A.4B3.html
xinghh (xinghh)
WomenTalk
[問題] 我該道歉嗎？
Thu Nov 19 18:01:51 2015
三年前小魯剛升上高中，遇到以前國中喜歡的女生跟我打招呼，結果因為那時候家裡發生一些事情，每天心情都很差，都不太想說話，然後又遇到以前喜歡的女生打招呼，當然是沒心情，也緊張到不敢回應，然後那女孩很生氣說了一句:你知道我很想你們嗎？然後就把頭撇過去了...那場景我到現在還記得一清二楚，這一件事從我的高中生涯，一直到了現在我讀大一，幾乎三不五時就會想起來，雖然過了三年很久了，但我該去道歉嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--後來想說如果遇到的話就一定要去打招呼，結果後來我再也沒有遇過她了....這也太慘了，其實現在我只是在想到底要不要跟她道歉......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447927344.A.60B.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 葉黃素對眼睛保健有效果嗎？
Thu Nov 19 18:02:21 2015
大家好現代除了電視、電腦還有身上的手機。追劇很容易就看了數小時。最近收到葉黃素說對眼睛保健有效果！每天吃一顆後，不知道是心理作用還是真的有神效。覺得眼睛比較不會乾澀？！------有上網看了一下似乎說可以預防眼睛疾病！----不曉得大家有沒有試過這種保健食品呢？目前有效12。無效3。--有朋友也是動雷射，醫師也說要吃葉黃素。下面蠻多人覺得有效，是因為禮物吃起來可能特別有效！還蠻多人有感的耶！看來每個人感受不同休息真的也很重要XD所以是有效的哦？你是第十二位說有效的！你可以偷吃長輩的試試看...朋友做完雷射近視，醫生叫她吃耶！騙錢的醫美眼科嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447927696.A.E44.html
eowynknight (青羽靈)
WomenTalk
[閒聊] 有人喜歡忍者亂太郎嗎?
Thu Nov 19 18:08:11 2015
忍者亂太郎最高>///<小時候我最喜歡的卡通就是忍亂了，不過我一直以為那是卡通，但是我有印象有些集數台灣出版的DVD總集並沒有收錄(其他的是在影視店租的)，所以高中有陣子去找相關資料，才發現原來他還在連載!!!!到現在已經23周年了!!(漫畫28)從此之後我又跌會去這個坑拉~~其實是動畫版畫得比較像卡通，漫畫的畫風很.......如果你習慣動畫版，會需要時間適應原作畫風，但原作其實考察了很多室町時代的忍術與器具，所以漫畫版裡面有很多忍術介紹，但動畫版比較偏向日語雙關的笑話與賣萌XD高中那時候很夯animate，所以目前忍亂的收藏有三本動畫設定集、一本漫畫設定集、一堆卡片蒐集(忍亂劇場版的只差一點點就齊了QAQ)、一堆小公仔、吊飾，四本日文同人本，一本中文的(當我知道錯過忍亂only時超心痛QAQ)目前是這樣，好期待台灣漫畫可以繼續出啊~~我看不懂日文說orzbtw我最喜歡的角色是善法寺伊作，他真的超可愛的XD不運小僧~~--那個在八卦板很有名的obov嗎?!!原來有忍亂版?!!!那邊變得好像個版喔QQ不！！我在學校QQ你能跟我說時段跟第幾台嗎？我拜託我媽幫我錄原來那麼多人喜歡新兵衛呀？真的！！我不會承認我是來釣同好的（羞霧丸女扮男裝有被稱讚哦！因為他想省化妝品錢，所以畫淡妝www他還有出忍術學園全出動之段算是劇場版哦！不忍說2年級以上在真人版都沒地位QQ打扮的都不像1年級那樣那麼好...印象中他女友是校長的孫女唷！QAQ對！！我一直以為是我記錯orz印象中有一集他們幻象自己成為6年生的樣子www不確定是不是這級說好厲害！！啊啊啊啊啊是同好耶！！他們的互動超棒der~雙忍的裡設定應該還好？不過雜度那邊……囧被發現惹ㄎㄎ話說四年生多了一個耶但是一直覺得他好有既視感……想不起來像誰@@我沒那麼厲害啦>///<我都是爬未分類垃圾場大大的文章的動畫第一次出場時我也嚇到！！以那種風格竟然能畫出帥哥！！！對呀www

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447927710.A.D71.html
booboota (蹦蹦)
WomenTalk
[閒聊] 有人喜歡水豚君嗎?
Thu Nov 19 18:08:28 2015
有女孩兒也喜歡水豚君嗎？每次回家看到肥肥的他們就好療癒在台灣的知名度好像還不是很高上次在百貨公司的水豚君專櫃逛時剛好有兩個男生經過聽到他們說：這什麼啊(驚訝貌)臉怎麼這麼凸XDDD我男友也跟我一樣很喜歡水豚君每次去日本玩一定要安排去他們的專賣店上個月去大阪時，剛好遇到了他們十週年限定咖啡廳整個超開心的啊～～～還看到有個日本大叔一個人去吃他拿了很多現場提供的娃娃跟他點的餐點合照桌上放的水豚圖樣紙餐墊沾到東西，還拿衛生紙一直擦他要離開時還小心翼翼的折好帶走看來是水豚君的超級粉絲XDD補上偷拍圖：(超認真的在佈置拍照)我自己有好多隻水豚君，每隻都有名字唷最近新創辦一個水豚君FB交流社團希望可以多認識喜歡水豚君的朋友不過不知道這邊可不可以貼網址耶如果有興趣加入的人可以問我唷:)--圖來囉~~~跟E大選到同一張圖XD是大老鼠唷我也很喜歡真的水豚，泡溫泉超萌我也有,還買了主題(腦波太弱)快買！睡覺抱著超有安全感！我也這樣覺得,不然東西會變好貴...雖然台灣賣的已不便宜就是老實說我發完也嚇一跳,想說怎麼標題對齊XD爸爸竟然也喜歡！！水豚君大小通吃嗎哈哈是來一客泡麵送的嗎？還是日本出的那個～～沒想到這麼多人喜歡水豚君～～～想看大家的水豚海！！有興趣的人可以加入FB社團一起交流Kapibarasan水豚君-日常分享交流inTW大家自己搜尋好了這樣會有廣告嫌疑嗎...不行我再刪掉唷BB大～類型要選社團唷本人我也有搜集

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447929279.A.569.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 管太多的定義什麼？
Thu Nov 19 18:34:36 2015
你這回答不是她想聽的阿，她想聽的應該類似這樣北鼻好辛苦喔，白天我幫你按摩讓你舒緩一下疲勞吧北鼻好辛苦喔，我幫你整理好筆記了，配上這些考古題就沒問題囉北鼻好辛苦喔，晚上一個人要小心喔，下次我幫你買罐防狼噴霧北鼻好辛苦喔，中午靠在我身上讓我幫你按摩吧，你專心放空滑手機當休息就好北鼻好辛苦喔，想喝什麼我幫你買。什麼你怎麼會胖呢？我覺得你這樣超可愛阿北鼻好辛苦喔，一定要買些吃的犒賞自己。都說了你別一直覺得自己胖，我就喜歡你這樣剛剛上面那段像是在黑她，其實我想講的是你你看起來好像出發點都在她身上，可是其實只是出張嘴，完全沒有幫她解決問題讓我們一條一條來看所以她為啥忙到兩三點？她會不知道能一點以前睡能多睡一下？問題事情就沒做完阿，真想解決問題的話是幫她想看有沒有方法能早點忙完而不是很粗暴的直接規定幾點以前睡你這態度就很討厭阿，直接否定了她的人生，覺得她在忙的事情都不太重要同上面那點，真想解決問題的話應該是想辦法讓她早點忙完，而不是直接一句不重要打死跟你說是頂毛用？這只是滿足你而已真要出事還等你發現沒電話怪怪的早就不知道被拖去哪了而且能走大路誰想走小巷，她肯定是有需求才會走小巷阿總不會你覺得她蠢到不知道走小巷比較危險吧？我很想知道在你心目中的女友到底有多蠢，難道她會不知道中午睡一下精神會比較好？你一直在跟她講一些只要是個正常人就知道的小事情幹嘛呢？這根本神煩看到這我都想問你女友是不是智能不足不了解喝飲料會胖了她是成年人了，就算沒成年肯定也知道喝飲料容易胖既然她還是選擇這個決定，麻煩尊重她一下而不是在旁邊碎碎念尤其你所謂的建議根本是常識中的常識，完全沒啥特別之處同上，我就懶的複製貼上了一樣啦，同樣身為男生我跟你說，要管可以，可是不要指出張嘴你有本事真的幫她解決問題，很多女生巴不得男友這樣管可是要是只是提出一些不痛不癢，甚至根本沒解決問題的意見，建議還是藏拙的好或者參考我的第一段陪她講點甜言蜜語就好了，無法真正解決問題至少幫她舒緩情緒不然乾脆別發表意見，至少雖然沒解決問題，但也沒製造新的問題加油！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447930786.A.E95.html
orange791121 (TAKO)
WomenTalk
[閒聊] 現在在回家的捷運上
Thu Nov 19 18:59:43 2015
坐我隔壁的OL半脫下她的紅色娃娃鞋裡頭沒穿襪子她似乎正在放鬆站了一天的腳掌腳趾正在半掩的紅色娃娃鞋內蠕動著而我坐在旁邊娃娃鞋內悶了一整天的味道一陣一陣的朝向我鼻子飄來嗚嗚嗚嗚，真的好臭啊T^T...大家有沒有在捷運上遇到難以忍受的事情呢？--您失望了嗎XDDDD欸真的！！有些人腋下的酸臭味超重，當他把手舉起抓把手的時候，那味道瞬間就整個爆發在車廂內好味道不啊嘶嗎XDDDD對不起我比較俗辣...雖然真的很臭雖然不能吃東西，但我覺得味道重的帶上捷運也讓人難以忍受啊！！下班回家路上肚子正餓的說夏天愛打球的國高中生們，這難道就是青春的味道嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447931137.A.599.html
hydra60319 (收收)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家做卡通便當有成功過嗎?
Thu Nov 19 19:05:33 2015
昨天看到這篇文，心血來潮試做一下今日成果：(擔心有廣告嫌疑，所以只有圖檔)飯是加上柴魚醬油調色，再捏成球，用海苔和起司做五官小雞是水煮蛋，放上海苔和紅蘿蔔當嘴巴配菜是焗烤馬鈴薯、鴻喜菇肉捲、花椰菜和玉米筍平常有空的時候，我才會做造型便當因為真的真的真的很麻煩...(汗除了要有耐心和工具(雕刻刀、小鑷子)做完剩下的碎碎材料譬如切碎的紅蘿蔔、海苔、起司，也有把他們消耗完所以通常我會做兩個便當，一個給男友一個給自己男友叫做便當，自己的都戲稱為噴當XDDD因為自己的便當都是比較醜的配菜、切碎的食材但做這種便當的過程真的很有趣每次做完都會很有成就感~會很期待男友同事看到便當的反應我自己開始烘焙、烹飪的時間也才一年多左右所以有興趣的人，其實只要多動手一定也會成功der~~~~--咦咦咦!我點是正確的圖耶怎麼會變成這樣XDDDDDDDDDDD(手足無措中

