https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462864079.A.992.html
ManaBear (瑪那熊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家身邊有沒有見不得人好的同事?
Tue May 10 15:07:44 2016
我覺得辦公室公主王子的最終進化版，就是變成攻擊力強的笑面虎、雙面人表面跟你稱兄道弟、姊妹情深，滿臉笑容遮掩背後殺意，根本是暗殺教室畢業來的人前一句「辛苦了」、「好棒喔」轉過身開始murmur你的不是，而且很會扭曲原意、無中生有跟主管或同事「有意無意」抱怨別人是他們的日常。比起被寵壞的公主王子，這種雙面人更讓人覺得WTF。前者是整天要大家捧他陪他聊天幫他忙後者是整天想著如何衝康看不順眼的人從阿德勒學派角度來看（就是之前很紅的「被討厭的勇氣」那個阿德勒）這群雙面人因為過大的，習慣推託事情（認為自己做不到），但又特別容易嫉妒別人能力（你不幫不行，但做了又惹一身腥）。她們表面客氣親切，但骨子裡總是用「」的角度來看待互動：「哼，新來就接下這麼大的案子，愛出鋒頭！」「長得漂亮了不起喔，我也是一堆人追啊」「跟主管裝什麼熟啊？以為自己是誰？」「看吧，名校畢業還不是會出包？」當你表現優異，或甚至你只是把份內事做好做滿，都會引發她們的競爭心。接著因眼紅而衝康你，或拿放大鏡檢視你一舉一動、見縫插針。原因是你刺激到她們嫉妒情緒底下「不如人」的自卑感，且別人的好表現會讓她的混水摸魚、坐領乾薪更容易被發現，她們當然要到處批評別人！我後來整理出來的因應方法有三個：生氣、不爽、作嘔是正常反應，但情緒化會讓局面更糟。因為她們擅長用親切笑臉讓大家站在她那邊，你的憤怒臭臉無法拉攏到支援。請記得這句話：「既然知道對方充滿著自卑感，也沒那麼氣了對吧。不是要搞小團體，而是透過互動讓同事看到「你不是他們耳聞的那樣子」。只要他們對雙面人的批評耳語出現疑問，就是你扭轉局勢的開始。至於主管，你需要完成任務讓他看到，以真憑實據來對抗暗中批評。你的能力與成就，不需為雙面人而捨棄；你的進步與成長，也不用為他而停滯。試著在他們面前稍微「裝笨」，捧對方幾句讓她誤判情勢，以為你已經歸順麾下。實際上，你還是鴨子划水持續前進，不受影響。但若你已打算與對方開戰，不想顧什麼情面了，那「示弱藏鋒」則改為「大鳴大放」。既然她眼紅，就讓她更嫉妒吧。很多雙面人本身沒料又自卑，你的光芒會讓她感到更加刺眼。你如果有著比她更多的舞台與機會，且決定硬碰硬，向前衝就對了！（但也別忘了前兩點！）加油！！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462864440.A.5FF.html
weni754 (去你的想念*_*)
WomenTalk
Re: [難過] 男友iPad 電腦桌面資料夾還放前女友照片
Tue May 10 15:13:58 2016
看到這個想到之前也有過差不多的案例現任男友再跟我交往前，有一位交往三年後來分手的前女友(簡稱A)在A之後還有一個只交往兩個月後覺得沒感覺分手的(簡稱B)剛開始交往時現任還跟A維持朋友關係但B是分手後，對方就封鎖我男友了他手機也都有留著A跟B的合照交往一個月後，我就直接跟他攤牌我不喜歡你手機有別的女生的照片他也是說這是回憶，但還是開始檢查手機把情分不深的B的照片都刪光，留了一些A的照片也是說是回憶又沒什麼，但A跟他時常連絡嘴巴說是當朋友，但實際上也是常噓寒問暖最後我火大叫他前女友跟我二選一，不喜歡男友跟前任糾纏不清當然他是選了我，然後我就在他面前順理成章的把所有照片都刪光現在他跟前任A也完完全全的是陌生人了我個人是覺得沒有這麼缺朋友到連前任都還要拿來當朋友除非是分手兩三年，久久連絡一次這種不然其他所謂跟前任當好朋友，感覺都還是有些情分在與其因為這種事一直爭吵，不如直接把話挑明說清楚如果他真的在意妳，就不會捨不得跟前任還有沒有友好關係--這真的要看狀況欸，久久連絡一次的朋友可以啊，不覺得即使是和平分手，但也還是要懂得避嫌嗎真的，男友朋友不是分手後就是朋友，不然怎麼有這麼多人藕斷絲連就說了如果在意的話，留照片這部分，就是要直接講開呀，對方不能接受，原po自己又有疙瘩，這樣還不是走不下去?而且前任的照片想收藏就好好把他藏好呀放在隨時都可以看到的地方誰不介意?A大抱歉唷，我一開始就講明，前女友跟我二選一了，也還好我男友選了我所以我沒變前任，不過一個選擇自己前女友回憶比現任女友重要的男生放生了也好不是嗎^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462865939.A.BB8.html
chen841115 ()
WomenTalk
[討論] 大學女宿門禁問題
Tue May 10 15:38:57 2016
看了前面一篇大學住宿選擇突然想到一些問題搜尋了版上大概一年前有被討論過其實我是想問關於門禁比方來說去年輔大吵的問題就是男宿沒有門禁但女宿有而像我待的學校116好像比較好但其實還是存在一些差異比方說女生可以隨意進入男宿(再有人有磁扣的狀況下)但男生如果要進入女宿就必須穿著顯眼的黃色背心雖然都沒有門禁但男宿只要有磁扣就可以任意進入女宿在超過12點後要出宿舍必須登記姓名要進宿舍則必須拿著學生證男女宿這樣不同的規範女生們是怎樣覺得呢?我是覺得這樣好像有點性別歧視不管男女都有女生相對於男生必須接受更多管理行動較不自由而男生好像被視為較危險的生物(?進入女宿就會被投以異樣眼光認識一些女生都覺得不太方便但好像就這樣習慣了這樣的性別歧視是應該被習慣的嗎?還是我自己太小題大作了?女生們覺得呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462866454.A.BC4.html
Hanababa (om)
WomenTalk
[閒聊] 會選擇那一個作為結婚對象?
Tue May 10 15:47:28 2016
很常在板上看到這種類似的選擇文，但是選擇項目其實都是蠻極端的自己遇到的實際狀況覺得兩者差距不大，各有優缺點的情況下想po上來看看，如果單就以下條件看來，大家會怎麼選擇呢??(都是相愛的情況下，會選擇跟誰結婚)[A男]私立大學畢業當完兵就在家裡的工廠工作(中小企業)，婚前就擺明婚後女方要離職一起在家裡工作婚後兩個人的家庭月收入:5萬塊台幣(純花用，平常都吃家裡)，分紅另計A男目前名下的房產(父母購入)，保守估計一個月房租可以收五萬塊台幣(目前租金還是由家裡收)A男比較沒有上進心、沒有主見，工作愛做不做[B男]國立研究所畢業(碩士)一般上班族(可以代入任何職業)婚後兩個人的家庭月收入:10萬上下需要一起籌備房貸、車貸、孝親費，簡單說就是需要夫妻一起打拼的概念B男工作上比較有能力，工作表現好不知道大家會怎麼選擇呢????以下是我的"狀況"，我的遭遇只是我個人遇到的不代表全部我也相信世界上多的是那種有錢又上進、家庭又開明的男方但我也相信通常要嫁給這樣好條件的男生，女生本身也要有好的條件自知自己沒這條件，因此這樣的天菜不列入這次的選項當中------------------------------------------------------------------前幾天看到一篇回文"lexmrkz32-超過30歲後找到真愛的成功經驗?"覺得寫得蠻好的，"什麼鍋配什麼蓋"也是我婚後的心得如果你想讓自己遇到什麼樣的對象，那你自己就要努力成為什麼樣的人A男就是我的先生，金錢無憂但是某程度就是很沒肩膀跟責任心B男則是我身邊絕大多數親友，常常聽到為金錢在爭吵起初跟老公認識的時候，只知道他在大陸工作並不知道是家業直到交往後才知道原來是在家裡工作→有點小錢的人其實反而很低調交往沒多久我婆婆就打電話給我，叫我去學英文(她出錢)→現在看來就是在培養媳婦交往不到半年，男方就開始催婚(中間發生很多抗爭，但...最後還是結了)婚後接觸一些台商，才發現有些小有錢的人，對他們來說媳婦是"選擇"來的選擇"乖巧"、"懂事"、"聽話"，不見得要很有能力，但是要很"乖"這邊我想說的是，如果想嫁給"有點錢"的人，除非門當戶對；除非自己也有同樣的能力不然對方為什麼要娶妳?"有點錢"的人多少都有一種優越感，覺得自己是可以決定的一方老公家應該稱不上富二代，但在全盛時期也有賺一些錢加上把錢都拿去投資不動產，因此縱使現在工廠經營沒有以前好了，還可以靠房租過日子也因為有租金可以生存，老公對於工廠的經營上就不是很認真，工作上愛做不做的事情常常擺爛不處理，有問題不是丟給我就是丟給媽媽工作遇到比較棘手的問題，就會開始算如果整個工廠租出去了租金有多少然後就會默默覺得，工廠租出去賺的還比較多(某程度的好吃懶做)不管工作還是生活，我都要像個老媽子一樣一直盯他，一直提醒他提醒太多次會被嫌煩，不提醒又會被怪說"為什麼沒有提醒我"雖然不是所有的第二代都會像我老公這樣，身邊也有一些第二代家裡是有努力栽培(但是這種通常娶得也是有錢的第二代)我總覺得第二代能夠真正像第一代那樣努力打拼的還是少數大部分我看到的，不是對於金錢揮霍、就是像我老公對金錢沒有感覺懶得打拼因為對他們來說，沒有真正感受過金錢壓力，因此就不會想要努力賺錢這也是我一直在思考的，究竟是要嫁給這樣的二代好還是選擇夫妻雙方一起努力打拼，一起規劃人生??(簡單說就是有上進心)A男也許家中經濟好，但我"個人"感覺，台灣絕大多數的有錢人都是白手起家也因此父母都是很有能力、省吃儉用打拼起來的，往往第二代都是比較弱的我的推論是，強勢的父母，孩子會比較沒有擔當(媽寶比例比較大，比較沒有自己的想法)也許我看到的剛好都是比較弱的第二代(可能我的環境遇到的也都是同等級的)但是如果有強的第二代，相對在另一伴的要求絕對也是有的!!!自認為自己條件也沒有好到可以遇到這樣的對象，所以這次未列入抉擇B男有經濟壓力但有工作能力下，雖然比較辛苦但最後的日子不見得過得會比A男差在我看來一起努力的"感覺"很好，現在的日子反而讓我無所適從夫妻一起打拼也許是我的幻想文，可能真的嫁給B又會羨慕嫁給A的無憂無慮人都是這樣看表面，實際自己經歷了不見得就能滿足有時候，會很懷念婚前工作的日子(廣告業，加班到12點是常態的那種)那時候賺得很少，工作很爆肝、被客戶噹、被主管罵但覺得那時候的自己很有幹勁，那時候的自己很有自信曾幾何時，感覺自己一直在被消耗、無力、沒有自己就像被關在籠子裡的鳥，開始懷疑自己是否還有能力適應外面的環境有時候會想，那就是當初自己的選擇，日子也只能努力過下去如果現在要重新來過，真的會有不一樣的選擇嗎??-補充-我的人生沒有同時遇過A跟B兩位先生啦!是我老公偶爾會用一種妳嫁給我很爽的心態在看我，覺得我不知足而自己的兄弟姊妹大部分的狀況比較像B，會有經濟上的衝突，但是日子過得也不會太差所以才很好奇，如果A、B兩個情況下，大部分人會怎麼選擇確實人都是不知足的，紅玫瑰跟白玫瑰&吃碗內看碗外嫁給了A確實有嫁給A的好，沒有經濟壓力應該是最大的優點也是唯一的優點缺點如同板友提及的，不被尊重、媳婦不是人一樣的情況發生，很多事情是沒有自主權的對方心態就是一種，"妳嫁來我們家不用為錢煩惱，其他事情妳有什麼好抱怨的"同時經濟是在別人手裡的，有一天真的婆媳不和、老公外遇，下場不見得會有多好!!其實我一直想強調的是，"想遇到什麼樣的對象，自己就要努力成為什麼樣的人"不管A還是B，都要想清楚自己要的到底是什麼??(不過，我現在是真的有點迷惘中…)要嘛就是要認份當個小媳婦有些委屈只能往肚子裡吞，然後過著別人看似很爽的生活要嘛就像其他板友說的選擇B，然後很有尊嚴地跟另一伴一起打拼過日子當然更好的就是靠自己，然後就不用管是嫁給A還是B了!!!!!--A其實還有一些未繼承的家產可能才是重點但也因為是未繼承，加上我跟先生目前還沒有小孩的情況下未來由誰繼承還是未知數，因此就不列入評估

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462866675.A.3F9.html
bahnhof (火車站)
WomenTalk
Re: [問題]履歷為啥一定要附大頭照阿
Tue May 10 15:51:12 2016
N百年前我在德國念書時，曾經弄過英文履歷，寫的時候也沒多想，就是把台灣履歷普遍包含的項目翻成英文。搞完之後，我叫我美國人小老闆幫我修改。我印象超深的是，他看到我的初稿驚慌失措的樣子，N百年過了我都還記得他的表情跟動作。他指著我的照片，出生日期跟性別欄，眉頭深鎖有點不知所措地說，這些資訊通通要拿掉，都是違法的資訊。照片<-可以構成種族歧視出生日期<-年齡歧視性別<-性別歧視其實拿掉這些欄位，資方還是可以輕易推敲出這些個人資訊，叫Chen或Zhang的不會是非裔黑人，叫Muhammad或Khan的，不會是歐裔白人。年齡只要用上學日期去推，誤差可以在一兩歲之間。性別用名字判斷出錯機率不大。所以拿掉這些欄位，做到的也只是形式上的平等。不過如果像台灣這樣，連形式上的平等都無關緊要，那實質上的平等當然就更遙遙無期了。--會心有戚戚焉的回這篇，是因為我最近在測回台求職的風向，所以在104丟了兩個職缺，在104的紀錄裡可以看到資方收到的履歷快照，我點進去看以後下巴差點沒掉下來。有年齡性別照片就算了，為什麼還會出現牡羊座已婚身高體重這些資訊啊!!!!我的104檔案十幾年前就建立了，這次測風向只有更新工作經驗跟自傳的分頁，前面的基本資料分頁我根本沒點進去看，所以我完全忘記十幾年前我曾經填過這些資訊。然後看到資方收到的資訊真的完全傻眼。身高體重星座.........

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462867876.A.336.html
arabia (Arabia)
WomenTalk
[討論] 會非常擔心家人會不會出事
Tue May 10 16:11:14 2016
不知道有人會不會像我這樣……每次我父母只要出去玩，我就會一直胡思亂想怕他們出什麼意外會不會出車禍，會不會墜機等等誇張到我自己都快受不了的地步可是每天又忍不住去想，越臨近他們出門的日子就越焦慮和緊張每天都和我媽說：你們一定要小心，要注意來車balabala都被他們嫌煩了OTZ好討厭自己這樣的狀態……-----SentfromJPTTonmySonyE6653.--我會擔心家裡會不會有小偷來，每次出門都是門窗全部鎖緊OTL

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462868682.A.356.html
moebius2 (漫無目的)
WomenTalk
Re: [閒聊] 30歲女孩存款沒100萬是年輕沒努力過嗎？
Tue May 10 16:24:39 2016
30歲的男人要有100萬存款哪邊不對了?喜宴30桌*18800基本款也差不多56萬加上一克拉賺戒喜餅至少要70萬婚禮租個普通的婚紗三套差不多三五萬就夠了攝影師一萬新密一萬加上拍婚紗費用差不多10萬辦一場窮人婚禮差不多80萬這樣100萬就剩20萬去一趟歐洲窮遊20萬根本玩不了幾天最多十天就沒錢了還不夠買點禮物給父母和朋友還有自己要的包包男人想結婚就先準備好三件套房子車子和結婚費用100萬根本不夠至少也要300萬的中南部破爛二手公寓頭期款+100萬的國產車+100萬的窮人婚禮=500萬男人想結婚就要先存好500萬女人賺的錢本來就比男人少加上大部分都是文組能有25k~30k就不錯了扣掉基本開銷租房8k電話2k交通4k吃吃喝喝8k怎可能有太多存款？？衣服包包保養品化妝品一年下來至少也要十萬起而且還要出國充電一年兩次至少也要十萬就算有35k也存不了錢的當男人就是要多負擔一點畢竟女人還要生小孩這樣的大責任男人就該幫忙承擔難道不對嗎?還刻意來這邊斤斤計較真的是小鼻子小眼睛--╭哪裡～都那麼熟了～╮╭謝謝你們來參加我們的婚禮～--紅包我忘了算但是我結婚是慘賠阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462868751.A.175.html
qianxsb4 (六華貓)
WomenTalk
[難過] 男友家狗的口臭問題讓我們快分手了....
Tue May 10 16:25:49 2016
男友家有隻很可愛的博美也是男友媽的心頭肉我去他們家作客的時候也是很愛跟它玩不過有一點很無法忍受...就是它的嘴巴真的無敵臭囧之前就有跟男友說過應該要帶它去洗牙也要每天幫它刷牙但男友總是回句他管不著那是他媽媽的狗他也沒轍或是回說已經有給他吃潔牙骨了沒那麼嚴重吧之類的因為我們家也有養狗所以我知道要是都這樣不處理對狗狗其實很不好...有幾次我看不過去都是我幫忙弄但他就會在旁邊碎碎念說只是養狗幹嘛這麼麻煩昨天又聽到一次整個大抓狂雖然我知道是他媽媽的狗但如果長輩沒這種養狗的基本觀念不就是應該去溝通嗎?其實之前也有好好跟他媽建議過一次但他媽也是聽不進去就是認為養狗而已幹麻搞這麼多加上有次我想幫它刷牙差點被它咬剛好他媽看到還以為我在欺負他整個囧掉每次跟男友講到這個到最後都會吵架想到如果以後結婚一定不只這件事會意見不合但這兩個人感覺都好難溝通頭就好痛喔XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462869046.A.42B.html
QBby (Q比先生說別人無知)
WomenTalk
[閒聊] 某些愛美的女生是不求便利的(?)
Tue May 10 16:30:41 2016
以下的文章可能有偏見或刻板印象衛道人士請左轉若你是有以下堅持的女孩歡迎討論有時候看到一些正妹(指的是會打扮身材還不錯的漂亮女生)有種"愛美不怕流鼻水"的感覺例如大熱天頭髮風一吹會黏臉上很不舒服她們也絕不把頭髮塞耳後或allback(還是頭髮抹了特別的東西不會黏?)要逛街或走很多路她們也絕不放棄美麗的高跟鞋(還是她們的腳都可以穿高跟鞋跑百米完全不會痛?)天氣熱的要命讓人只想穿吊嘎夾腳拖的時候她們可以為了搭配穿上皮衣牛仔背心或是靴子等增加流汗的衣物(還是她們體質特殊都不怕熱?)去遊樂園玩或逛景點有種東西叫後背包和斜背包她們也仍然拿著只能手提或是肩背不方便攜帶的包包(還是她們都買不到那種包包?)去海邊玩水或泡溫泉等跟洗澡一樣或是會流汗的地方她們仍然堅持臉上要全妝假睫毛(還是她們體質特殊都不會流汗?)總之就是為了保持美美的姿態跟外在可以忍受各種不方便有時候我真的覺得很佩服即使臉上一直被頭髮搔癢一直黏到臉上即使回家腳都起水泡痛的要命即使熱到快要中暑即使一直拎著包包很重很麻煩即使要隨時補妝還要小心水弄到臉還是會努力堅持像我就沒辦法變成像她們那樣子很熱我就想把頭髮塞耳後或梳allback很熱我就想只穿t-shirt或吊嘎懶得給他層次搭配走很多路一定穿上平底鞋出去玩就輕裝被個斜背包唉難怪當不成正妹大家有這種堅持嗎?還是跟我一樣是個喜歡舒服方便自然風當不成正妹的人呢XD--為什麼違反板規一??我沒有"怪"啊我只是說我看到的我羨慕她們可以堅持著忍受不方便我做不到XD不干我事啊所以不能發表感想喔..那你是哪種呢?好奇哈哈哈是這麼說沒錯我想我說的是佩服愛美的女生可以這樣堅持聽不懂我哪裡說我不修邊幅了?求解我沒有管誰啊我只是發表感想..沒錯沒錯你說的對大概就好像有些男生抱怨正妹難追正妹要變成正妹是要忍受很多辛苦的噢我說的不只是長相啦應該說是愛美的女孩我說的是自然風不是不修邊幅啊就是覺得熱就把頭髮隨性塞耳後讓臉露出來或是allback用輕鬆的方式穿搭這樣好像有點道理我沒有嘲諷啊我幹嘛嘲諷同性你以為我仇女男吼XD應該是"愛美的女生"不過我看到的剛好都還不錯正我改一下標題我忘記發文要小心用詞了不會啊你看網路上有很多龍完妝變仙女的XD您想太多囉~能聯想到這麼遠代表您想像力豐富也算是好事好吧我用詞不當~決定修改一下沒辦法走到哪都踩高跟鞋啊哈哈哈好哦改一下我要小心用詞~您聯想系~也是哈哈哈噢你想太多囉我沒認為她們有問題啊我只是佩服她們的堅持這不是假掰打壓?佩服她們是打壓嗯我想想...所以你也是愛漂亮的男生佩服+1批判?你有聽過佛印跟蘇東坡的故事嗎...共勉之哈哈哈哈哈感謝釋放(?)逮林哇系冤枉欸哦嗯哈哈哈哈哈應該說是愛漂亮的女生?有的女生真的會很在意外在的形象說老師(舉手)這算是人身攻擊嗎?沒看過我就能通靈知道我長相也是一種超能力醜惡?原來佩服她們的堅持是醜惡的好吧發表想法就是一種"管"嗎我以為走過去拍她們肩膀說:你為什麼不把頭髮塞耳後啊?這樣才是管欸嗯嗯這也是一種不同的想法端看是討厭耳後卡東西還是討厭頭髮黏臉上謝謝不愛穿高跟鞋喜歡頭髮塞耳後不代表不想打扮吧哈哈哈哈說的好我修改用詞了應該不是說正妹應該是愛美的女生比較合適你這樣說很合理欸嗯嗯感謝你的意見很高興有人願意理性的討論而非扭曲我的意思也是吼所以我蠻佩服她們的(真心不騙)對對我就是這個意思對啊所以我不太懂有人說我這樣是不修邊幅不想打扮(?)哈哈哈哈不是欸我看到的是在路上走只是很疑惑這樣不熱/不累嗎嗯嗯我就是想了解這樣的原因是?不是懶惰打扮欸而是不會為了保持美美的樣子而讓自己忍耐難受的感覺不會怎樣啊XD很棒對啊我就是不解可是好像不能說出來你看推文XD這是我用詞不當已修改為愛美的女生是我用詞不當~已修改為愛美的女生真的嗎可是我看到穿高跟鞋的啊可能我們去的地方不同吧對啊我嫉妒她們的忍耐力要是正怎麼辦XD嗯依照板上很多的文章跟底下推文來說女生的內心應該都是善良美好的書上電視上路上的那些會嫉妒會羨慕會嫌惡會討厭會有暗黑想法的應該都是假的我不可怕我只是誠實我不懂我覺得她們忍耐力強大很神奇的想法哪裡可怕呃我還真不知道有哪種牛仔背心皮衣穿起來是會涼快的...時尚的完成度在於臉的概念(?)沒錯沒錯我就是在講這個我辦不到所以覺得很神奇但可能我發文口氣的問題吧不知道怎麼歪樓成這樣XD對啊我都選擇便利時尚的裝扮XD所以覺得選擇不便的打扮方式覺得奇妙啊~親愛的其實我真的沒想跟誰戰你們都誤會我~~~(哭著跑開)冤枉哦我什麼時候講的我怎麼不記得我相信真的有人堅持這些上面就有人承認再熱也不綁頭髮啊承認有什麼關係呢?我沒有管人家嘛(扭)(?)我愛清新正妹(心)好啦我掌嘴(啪天外飛來一句(?)邋遢沒品味這是負面用詞啊我應該沒有用負面用詞吧(?)說者無意聽者有心我沒那意思就是了看你推文合理判斷:你的職業應該是毛利小五郎額頭長的漂亮的allback超好看~我愛(心)抱歉讓您討厭了(鞠躬)那我發個感謝文也不干...好啦我也不是胖子啊~可是我還是會熱對欸接睫毛好像不錯玩水不化妝也有個底對對這個也是我怕熱又怕冷對於夏天穿西外牛仔背心皮衣靴子跟冬天穿短裙短褲的都覺得好神奇那一定是前輩子燒好香~對啊所以我把他改成愛美的女生了打扮不是只有高跟鞋靴子跟很熱的外搭啊~何來自取其辱之說~這個結論不太合邏輯人家發文干你...(閉嘴)是一個只能意會不能言談的概念吧說者無意聽者有心啊這種黑暗想法是不可以說出口的呵呵嗯我已經改成愛美的女生囉這也是啊日本女生的堅持我也很佩服覺得奇妙不過日本應該是社會氛圍吧流汗都會黏啊所以大家流汗都不會黏只有我會哦?不知道你在激動什麼勁誰說不穿高跟鞋靴子就是不禮貌不得體?是流汗臉黏不是頭髮黏啊我不知道你為什麼這麼生氣欸..還不錯哦對啊很厲害沒錯沒錯這也是她們的腿應該都不怕熱噢我不能這樣說會被講我在酸有點想我們一起追求又懶又好看的打扮吧哈哈哈所以說現在有飄眉紋眼線種睫毛真是懶人的好朋友啊XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462870427.A.4EB.html
Dione (變溫動物)
WomenTalk
[討論] 同事一直在辦公室放屁
Tue May 10 16:53:39 2016
先說一下我們公司只有20人左右所以辦公室的空間不大位置間的距離不遠雖然有空調但是空氣並不流通在這種環境下卻有個屁王的男同事一直在辦公室內放屁他放屁的頻率還不是每天一兩次而已而是幾乎每個小時放一次誇張的時候大概隔個10分鐘就會放一次這問題困擾我和另一名女同事很久了　因為我就坐在他斜對面（背對背的斜對面）　另一名女同事就坐在他旁邊以往我們都是在他放屁後猛擦護手霜　再用自己的手掩住口鼻但頻率實在太高　這樣工作時很不方便所以後來我們跑去買了一瓶噴霧式的芳香劑　還特別選了一個味道比較清新的海洋口味　想說不會像廁所的芳香劑味道那麼濃但就算我們三不五時在辦公室內噴芳香劑消毒　屁王仍然面不改色的持續在放屁有時候真的會很痛苦　很想叫他是不是該去做個檢查　腸胃是不是出問題了其他女孩們也遇過同事一直在辦公室內放屁的嗎？？我可以理解有時候放屁會忍不住　一兩次也就忍一下就過了但是這位男同事好像沒自覺？　或是他故意的？因為他有一次還問我們幹嘛噴芳香劑我同事回他一直聞到怪味道他居然還可以回說　他現在聞到的怪味道就是我們剛剛噴的芳香劑.......遇到這種同事　大家覺得要怎麼對付比較好？？還是要直接講明　請他去看醫生嗎？--

