https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450537972.A.567.html
angel727541 ()
WomenTalk
[討論] 國小時候對你印象最深的活動?
Sat Dec 19 23:12:50 2015
大家好~聖誕節快到了呀先在這裡祝大家聖誕快樂~新年快樂~想請問大家有沒有在國小時期有進行很難忘的活動~因為我是菜鳥課輔老師OAO想要幫小朋友辦一個聖誕小活動本來要寫寫小卡之類寫新年新期許或是...可是又覺得很單調&老梗活動會配合禮物戳戳樂的遊戲進行~((小時候我超愛玩戳戳樂的啊哈哈哈有想到要他們寫卡片然後所有卡片湊成一張大拼圖或是戳戳樂除了抽禮物順便抽小圖案抽到一樣圖案的小朋友要互相給對方祝福&感謝想要問問大家的想法><對象是小一~國二的小朋友小朋友的背景都比較困難所以很少有活動可以參加希望可以辦一個讓他們很難忘的活動所以PO文希望大家拋磚引玉給我好想法啊拜託~~~想到頭腦要炸開了哈哈哈在這裡先謝謝大家了~~~--哈哈沒關係小時候我也超愛跳蚤市場的!!!那時候都會盧媽媽清出家裡不要的東西XD想到有一次拿高級咖啡壺去賣結果被同學以10元賣掉TAT沒關係啦我超愛戳戳樂耶可是都戳到爛東西...大會舞有點困難耶場地問題QQ砸塑膠片是甚麼阿哈哈哈這個感覺好酷哦但是跟戳戳樂比較湊不起來QQ綜藝節目路線的感覺哈哈哈感覺小朋友會玩得很開心XD鬥片!!!!!!!!我小時候也都玩這個!!!雖然我都叫他拼拼XD耶我也是rm粉絲~~擊掌!有哦禮物掏腰包準備好了~我覺得蠻不錯的啦哈哈不過我們的活動應該會偏室內的為主闖關比較無法:(一個冬天吃東西取暖的畫面害我想嗑洋芋片了哈哈這答案真奇葩哈哈哈XDD是要我辦一個健康檢查嗎XD好懷念QQ大學後就沒有大隊接力了超熱血的啊~想當初我都跑衝刺棒次耶!!!追過人的感覺超爽啦~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450538527.A.70A.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
[問題] 無薪假跟工作不支薪哪個好？
Sat Dec 19 23:22:05 2015
最近公司開會講到每次寒流一來就會入不敷出為了節省水電及人事成本，於是提出下次如果有寒流來員工可以留職停薪自行放假或是選擇自願來公司工作但不支薪公司不會強迫大家來上班，尊重大家自行意願如果是大家會想選擇你一個呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450539033.A.E51.html
deoxyribonuc (DNA)
WomenTalk
[閒聊]  大家家裡養了幾隻動物
Sat Dec 19 23:30:25 2015
我想我家之後會有三貓一狗吧從十月開始陸陸續續中途了十隻左右貓狗也很幸運的都找到了好主人包括一開始身體不好的想想兩隻西高地可可樂樂還有一度被放鴿子的小新小葵shiro現在剩下兩隻小奶貓和媽媽奶貓可愛到我捨不得送了QQ畢竟這胎狀況都不好，後期媽媽也不愛顧，幾乎每週都帶著找醫生餵水餵藥教吃肉的，現在狀況總算稍微穩定一點點跟他們的爹爹我男友談過，爹爹願意照顧鏟屎當奴才讓我之後放心去當台勞賺錢存多一點醫藥費(關於分手，因為目前有晶片的兩隻都是爹的名字，我說分手不轉移晶片我會在他家樓下潑油漆)曬一下孩子們大兒子-可樂，四歲左右，一隻熱愛受到眾人注目的臭柴大女兒-果果，四個月左右，愛撒嬌吃醋的臭貓小女兒小兒子-蘋果西打最後是博君一笑(手機裡全是他們的照片)--我應該改標題寵物XD姐姐大好可愛動物區蹓狗很累吧！！好可愛哦哦哦小鳥鳥<3男友很愛邊牧，但是疲憊度太高就放棄領養的想法變成領養好隉有個性的臭柴貓不會抓鳥？都在家裡嗎？三花個性真的好親人我家裡是有二狗一龜我妹的，烏龜他在捷運站撿到的也好多…貓會每天盯著魚嗎？無法抵抗圓圓眼睛[1;37m推12/1923:55嘴巴上的花紋是愛心耶我家貓狗也不合，所以貓一層樓狗一層樓果果一開始也很氣，所以只敢當中途，她會氣到全身發抖這幾天好很多才讓我動念他到家裡第一天就完全不怕又撒嬌又呼嚕又舔舔又神經病我怕毛毛蟲和蝴蝶，ˇ但是工作無法避免orz我有付酬勞，不然他要咬我藍貓？這XD賺錢的動力男友是怎樣XD好強悍！有蛇照嗎？台北家裡有一隻紅貴賓天生就會狗仗人勢的小可愛折手手<3好秀氣是三花，我好愛喜歡兔但不敢養了QQ這噸位！咖蹭超可愛除了小強，其他再多再累都願意家裡只能有一隻動物，留你還是留牠的概念？費用好驚人....這是??都好可愛喔>////////<蜜蜂角螺?

