https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437833380.A.1CC.html
AiYouWoDeMa (正在做夢！)
WomenTalk
[問題] 如何拒絕job offer
Sat Jul 25 22:09:37 2015
如題，我本來是在國外申請工作，但因為是藝術行政所以國外真的很難有公司願意幫我申請簽證，每次面試都是因為簽證問題被打回來。在我很心灰意冷的時候，剛好台灣有一個我很喜歡的工作開缺，所以就申請下來，飛回台灣面試然後也拿到了offer。但是，問題來了...在我拿到台灣這邊給的offer的同一天，我也拿到了美國我也滿想要的joboffer...想了很久也跟家人還有朋友討論，大家都一面倒的希望我先去美國磨練一下再回台灣。我一直很想在台灣做事，可是大家對我說的磨練一陣子這些話好像也很有道理，所以我現在決定答應美國那邊的offer。想請問大家我該怎麼拒絕台灣這邊的joboffer?我真的很喜歡他們，但是我怕拒絕了之後，以後我想再回來幫他們做事他們就會懷恨在心（哭）該怎麼拒絕才好？謝謝大家了，我真的好苦惱:(很多人都說直接拒絕就好了，我其實也有想過。但是因為藝術圈子真的很小，大家都是互相認識，很怕一處理不好，自己就在藝術圈臭掉了...我申請的這個在台灣也是頂尖的了，當初面試的時候我們也互相覺得就是對方了，我還很興奮的覺得終於要在我夢想的地方工作了...結果美國那邊突然來這招...我很感激我生命中發生的每一件事，我老師跟我說事情發生了就是有一定的道理在，讓我接受它，只是台灣這邊我也想好好維持我跟我申請的這個地方的關係。我是不是太貪心了一點？是不似想要魚與熊掌兼得是不太可能的....:(--恩恩！那你覺得該怎麼拒絕才好呢（哭）是打電話，寫email，還是當面拒絕？這樣說好像也是....好吧！跟我家人說的一樣，但我又很想為台灣的藝術出一份力，我朋友都說我想太多，異想天開...其實我已經工作一年了，對於錢我一直都是可以活就好了，美國藝術管理跟台灣的薪資其實換算下來是差不多的...所以當初錢一直不是我考慮的點，反正都超低...而且還都會瘋狂超時...到他們辦公室去當面拒絕太魯莽了對吧？我們的薪資就是基本工資再高一點而已...因為藝術類表演都是在假日啊，這樣才會有人來看！雖然很辛苦，但是覺得看到觀眾的笑臉就會覺得自己再辛苦都值得了！總得來說，全世界像藝術體育這種軟競爭政府是不太會去在意的。但是我不能想像這個社會沒有了音樂舞蹈畫畫的存在，雖然辛苦，但是總覺得現在的人已經過的很苦了，如果能讓這個社會多點正面能量那麼我們做藝術的再辛苦也都是值得的！以前我是在台上表演的那一個，現在更想當幕後推手，讓更多人能喜愛這些表演！會想要當面說是因為我面試的時候是直接跟執行長以及我上司面試，但你說的很有道理，當面去說可能會讓他們感覺我是來踢館的！謝謝你指出這一點！！因為這是我第一次申請台灣的工作...我知道台灣藝術圈人際關係很重要，又因為圈子很小，所以我很怕自己如果像在國外一樣直接拒絕對方的話我會被黑掉...是不是我想太多了？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437834721.A.827.html
hmq17672 (Peter Rabbit)
WomenTalk
[閒聊] 你的大腸長得很端莊
Sat Jul 25 22:31:58 2015
因工作忙碌，久久回家一次，這次回家陪老媽喝咖啡，老媽興致勃勃地分享她最近跑去健檢照大腸鏡。老媽：哦！我告訴你喔…我前幾天去照大腸鏡，那個醫生技術很好，都不太會痛。我：喔…然後咧？檢查結果怎樣？老媽：很好，都沒怎樣啊！（開始發出白鳥麗子式的笑聲）我跟你說，那個醫生一直誇我很有氣質耶，哎喲，害我臉都紅了，喔呵呵呵呵我嚴重懷疑我媽這個話題的重點只是這個！！！我：……（啜了一口摩卡）醫生當然只能這樣說啊！老媽：什麼？我：不然你要他誇獎你的大腸長得很端莊嗎！？語畢，我媽就怒啦～～說實話，這招感覺不錯！要學起來，下次幫公狗直腸觸診時稱讚一下牠的肛門長得很相貌堂堂好了。--SentfrommyAndroid--是真的狗啦XD各科醫師的稱讚功力果真都很了得～～（姆指）為什麼？？？讚美一下自己超強、為自己打氣是一定要的！（握手）這個好有意境啊！！！學起來！（筆記）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437835709.A.A20.html
lovestalker (我很宅。)
WomenTalk
[心情] 從過去的感情走出來的感覺
Sat Jul 25 22:48:26 2015
距離上次感情結束大約將近一年了..分手的日期也記得不是很清楚..因為後來過了一個月前任才打來問說：「你一個月都沒聯絡是不是要出來講清楚」想當然我在電話中把他痛罵了一頓~本來想說留點情面不要封鎖但最後還是覺得自己太慢做了，承受後來幾個月時不時的問候，又要虛應一下有夠煩人~還記得第一次和他講到分開時，自己在宿舍崩潰大哭的蠢樣，還有他開口說「我沒有那麼喜歡你」那句話帶給我的絕望現在看起來像破碎的腳皮，並沒有什麼特殊意義，等著被收集起來後丟棄在傷口還沒好之前那些過往很像碎玻璃，碰一次痛一次，但現在真的是連提的力氣都沒有...有些人會用另一段感情去療傷雖然那段期間的確有人追求，但是怕了受傷還是什麼呢，沒有任何想繼續下去的想法，只是單方面承受別人對我的好，然後冷冷的看著他放棄，或許這就是不夠喜歡的感覺..最近也把他送的東西、信件等清的一乾二淨，本來以為我會有一點不捨，但更多的是輕鬆、自由、舒適...很想對三年前對戀情所痛苦的自己說聲「其實他不愛你，沒有什麼大不了」也想對現在的自己說聲「痛已過去，雷諾瓦會留下(?)」意識到自己已經放下時，其實手上本來就是沒有東西的。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437836039.A.804.html
eliza314 (夢想不能變幻想)
WomenTalk
[心情] 覺得被害者姿態的同事很可怕
Sat Jul 25 22:53:57 2015
手機排版請見諒。不想被看到這篇所以大概說一下就好><...事情是這樣的，部門裡有一個姐姐B覺得自己被衝康，她就是被害者，而且幾乎是肯定A做的，但她又不敢得罪A，總之，在她的小圈圈裡面大家就很氣憤阿，想一些辦法想要抓到證據，可是想的辦法就是那種...不太正當的，又會鬧得很大的...（你們懂吧?TAT）然後討論地很高興的時候也當然要排擠不是她們圈內的人W，她們不懷疑W，但也不想讓W知道計畫，但她們一開始又推W去跟上級反應，要處理這件事，結果W回來照上級指示做了處置......被她們罵翻==因為破壞了她們的計畫雖然都不是我的事，雖然我也可以理解她們想報復，還是覺得無言了，但我覺得最可怕的，不是在團體裡面義憤填膺想一些手段想報仇的正義魔人，而是點了一把火、以被害者姿態看著她們起舞、冷眼看著最無關的W還被罵躲起來哭的B......(我親眼看到她看到走過去)這一切都太____了！什麼幼稚園遊戲阿？！有問題為什麼不正面對決阿？==冤有頭債有主阿！不挺妳就是妳的敵人嗎？這裡就不檢討被害者之所以常變成被害者的原因了，因為我除了聽資深的好好先生說她「真的有點誇張」之外，平常也沒什麼接觸......嗯...唉...為什麼上個班還要被迫分派系？--真的很難！而且覺得超無聊...是我沒同理心嗎？就是為什麼不直接大吵在那邊搞那些有的沒的...無法置身事外是要我怎麼看好戲啦？！（誤）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437836963.A.ABD.html
fmyuki ()
WomenTalk
Re: [心情] 夾在老闆和老闆老婆中間的工作
Sat Jul 25 23:09:20 2015
我目前的工作就是夾在老闆跟老闆娘中間撇開工作內容不管，麻煩的是夾在他們中間聽他們家的八卦老闆娘天天在辦公室跟我面對面老闆是出差，有事會打公司的專線專線只有我會接，其他人都裝死於是，我就經常聽他們二個隔著我叫陣老闆娘會說"每年端午都會去划龍舟，用哪個地方划就不知道了""你老闆在外面不知有幾個"最誇張的是"你老闆的那裡有不同女人的味道，所以強烈要求要戴套"每次聽我都只能三條線然後老闆這裡會說"你老闆娘上班是在幹嘛?""你老闆娘怎那麼沒用""你老闆娘憑啥領薪水"最誇張的是"你老闆我有的是錢，可以包養好幾個"反正很多很扯現在又加上他們的兒子，來公司上班專線二號，依然是只有我接整個是三方亂鬥反正公事公辦工作以外的事一律保持距離千萬別跟他們攪和成一團老闆討厭你，老闆娘要你當眼線那些又如何我都被老闆娘當成小三來搶財產的咧工作以外的事一律不清楚不知道不了解不回答自己的分寸掌握好就好我同事們說目前只有我頂的住那二個神經病原本我的位子，來來去去走了好幾個咧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437837808.A.025.html
anerkodly (小倉唯真是個天使)
WomenTalk
[問題] 女生收到手製禮物的感覺
Sat Jul 25 23:23:24 2015
有爬了一下版上感覺這類問題不多發個文請教一下!想問一下女生如果收到男生親手製的點心食物之類的感想女方跟男方都是大約20多歲的大學生然後認識程度大概算會聊聊天的朋友但是沒有真的到很親很親再來女生因為一些關係常常會收到人家送吃的(男生女生都有)所以應該是說收到食物應該見怪不怪(手製的可能比較少一點)原因不太方便講不過不是那種女生有問題的原因女生是個很單純的人之前男方有時候也會買東西給女方吃然後之前剛認識男方有寫過手寫信給女方(手寫信評價好像還不錯不過不知道是真的還是基於禮貌)男方要送女方的是手做的餅乾配上手寫信餅乾方面有大概知道女生喜歡吃哪類的口味(雖然不一定味道百分之百好因為男生是第一次做)想問一下各位女生的感覺首po有冒犯還請告知--想問問一下好感是不錯的朋友那種程度也算是還是一定要到某種程度的好感?因為手寫信之前好像還蠻受好評男方跟女方也可以說因為這個契機認識當然真正女方的感覺不好說不是耶就是內容是親筆寫這樣而已一般的信紙跟信封

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437838187.A.89A.html
SDS82019bqw (tyrosine)
WomenTalk
[問題] 我該如何勸導弟弟((文長慎入
Sat Jul 25 23:29:45 2015
我家弟弟今年要升高三明年要考學測但他現在一放假就是在打電腦成績也很不理想四科要補考然後上學期寒假是三科要補考結果他忘了去考現在要重修然後最近我妹很積極的要幫我弟補習但我弟程度超差英文作文寫不到一段就不會寫了文法什麼的都不會昨天比較認真第一次開始念書了結果今天念不到一個早上又開始在擺爛現在則是在打電動妹妹要他列讀書計畫表他充耳不聞大家費盡唇舌但他就是不理不答媽媽猜他是昨天寫題目很挫折想放棄廢話…他荒廢了兩年當然什麼都不會唉真不想看爸媽為了小弟操心我們其他三姊妹也沒讓爸媽煩過課業的事但就是這個弟弟很令我寒心一個放棄自己的人別人看到都想放棄我弟只跟我說過媽媽一直念很煩但我也跟他說你要別人不煩你你的本份要做好我這弟弟又是爸媽的希望因為奶奶很看重男孫所以我也希望他能幫家裡掙口氣有人可以跟我說我該如何幫助我弟嗎我希望他至少能念個我有聽過的大學…拜託了><--SentfrommyAndroid--我問了但他不理我…我說不然你去工作啊唉自己的弟弟總是有點捨不得罵歸罵但我心還是很軟媽媽怕收電腦他會反彈更大如果跑去打咖更慘我弟的個性是吃軟不吃硬但是他現在根本超囂張除了吃飯睡覺每天都在打電腦唉他過太爽了小時候我跟姊姊被打得很餐尤其是我然後換到他就變愛的教育雖然也可能是小時候媽媽放很多心思在他身上管他太多所以他現在在反彈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437838595.A.DF5.html
angela0724 (巨蛋崔始源)
WomenTalk
[心情] 終於提出離職了
Sat Jul 25 23:36:33 2015
由於老闆太過情緒化，加上薪水跟工作量與工時不成正比。八點上班，大家常常晚上八九點才能走。薪水不到30k老闆不開心就會在任何時刻。放假或是下班。打電話交代工作或是追討case結果總之完全沒有我真正可以休息的私人時間。所以我提出離職了。隨之而來的是同事各種羨慕眼神與一直說：我也想走。的話但我不解你們覺得這裡很賽整天抱怨翻白眼卻不能離開？我同事個個能力皆在我之上，處理事情快狠準的所以也不是找不到更好的吧？提離職前，我已經聽到好多同事提離職都被老闆拒絕了。然後他們就只好又繼續撐（他們真的說是撐）所以當我要提之前我非常害怕老闆到底是多三頭六臂到可以讓每個同事都提出失敗不過我很堅定要走的提出時，老闆倒是比我想像的溫和！或許老闆也覺得我不適合吧哈哈～然後面對同事的羨慕也不知該說啥orz其實很想說你們也可以走的。別再讓老闆予取予求了……想到有一次假日老闆氣急敗壞狂叩大家要來加班。結果是一個之前老闆就說結束的case他那天突然不爽要大家來重做我覺得很不合理。根本不想理但同事反而幫老闆狂叩大家一定要去同事說怕老闆生氣還叮囑大家要注意老闆可能會發飆唉……不知道該說啥幸好我可以走了QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437838757.A.734.html
cclisa (跟希希環遊世界)
WomenTalk
Re: [心情] 千萬別輕易相信朋友找你去大陸
Sat Jul 25 23:38:56 2015
(原文恕刪)大家好，有鄉民看到我的ID應該就知道我是誰了XDDD其實我很少發文章，請鄉民鞭小一點我也來分享我6月至中國旅行遇到的傳銷經驗這個行業是否為騙人的？我不知道，因為我沒有聽完XDDDDD但就我個人來說，這不是我想要的賺錢方法請各位客官自己判斷-----------內文開始，文章內容較長---------因私人事情，我6月時決定給自己一個人的旅行，到中國及港澳找當地朋友順便想想自己的下一步該怎麼走。我旅遊的城市為北京→南京…..等等在這些城市我都有當地的朋友(也居住在當地朋友家)所以其實並不害怕是否會遇到什麼危險因為我朋友都會和我在一起我的第一站是北京，因為接下來還要去其他城市就請北京朋友-鮮鮮帶我去辦中國的電話卡，但因為要待的地方不只是北京，就辦了中國移動(擁有撥打電話、上網的功能)(沒想到這支門號…救了我一命)接下來，我到了第二站-南京一開始我先找南京朋友-周周而在南京其實有一位台灣朋友-簡稱她叫A好了A在幾個月之前就和我說她在南京工作，想介紹他的工作給我我就問她公司名稱、職稱、工作性質、福利等等等但是她給我的答案其實都很模糊後來我就說：這麼模糊的內容，我自己都說服不了我自己了我要怎麼說服我爸媽讓我到異地工作A才和我說的比較詳細A和我說公司為「樂高教育」，她走得比較偏管理要接觸許多行業，因為公司需要其他資源，例如設計、裝潢、採購、教育、政府人員…會需要跟他們合作去處理教室、教材、小禮物…之類的，要跟他們去談業務、合作關於薪水及福利A說：薪資底薪9000人民幣+抽成，依照能力調整、工作內容大致跟我一樣住宿有部分補助、機票正值半年後有提供，沒使用機票可折現、試用期為3個月老實說，我本來去南京沒有要找A(因為私人因素)但是又覺得難得在異鄉，碰到同是台灣人即是有緣就和我的中國朋友周周說掰掰，住進了A家……一開始我就有問，這家有網路嗎？我需要和我家人聯繫他們說沒有喔…他們都是有網卡(也就是說如果我在北京沒有辦電話卡….我就不能逃離這個地方了)6月25日晚上，A和我說叫我給她5天她要帶我去認識這個工作(其實心裡很納悶為什麼要五天，是因為要面試還是…?)6月26及27日A開始帶我去「認識」朋友，分(ㄒㄧˇ)享(ㄋㄠˇ)他們對這個行業的看法以及認識這個行業其中，有個女生簡稱B她和我介紹這個行業的薪水(詳情請見圖片，突然覺得我拿兩張回來挺好笑的，當作證據(?)這個行業是份額終身累積，資格永遠不會下降採取[責任制]以及[出局制]以及「五級三節制」五級分別為：實習業務員(1-2份)→組長(3-9份)→主任(10-64份)→經理(65-599份)→5老總(600份以上)加入這個行業需要繳交的金額、2-3年後賺取的金額(單位：人民幣)投資1份3800，2-3年後可以轉381萬投資11份36800，公司會還妳7600，實際上只投資29200，2-3年後賺取700萬投資21份69800，公司會還妳19000，實際上只投資50800，2-3年後賺取1040萬以投資3800為例，其中45%繳交至中國政府剩下的55%當中的3%為效益分紅、52%分為直接、間接、補(級別相同)簡單來說，當你加入這個行業，你找到你的下線，你就能賺錢！接下來A又帶我去見兩個男生，又開始分(ㄒㄧˇ)享(ㄋㄠˇ)開始說這個行業中國政府是默默支持的，如果大家都來做這個行業，那全中國的人都不務正業這樣是不行的！所以你在網路上都會看到中國政府在說這個行業的壞話其實只是媒體操控你想想，如果這個行業是犯法的，那為什麼這個行業這麼多人來做？而且我們用的手機號碼是個集團網，如果這個行業是犯法的，中國政府會不知情嗎？我們每個人都要去中國銀行辦理一個帳戶，中國銀行是隸屬於國家的，如果這個行業真的在洗錢，你覺得銀監會(中國銀行業監督管理委員會)的人不會知道嗎？不知道大家心裡有沒有和我一樣火起來了，這她們到底在幹嘛？我就嗆那兩個男生，你們每個人都在說這個行業，這個行業這個行業到底是什麼？總有個名稱吧…比如，我現在在做這個行業是老師、我現在做的行業是記者那你們到底叫什麼！那兩個男生就說這個行業叫「連鎖經營」、「資本運作」、「帶動區域性發展」接下來我就問其中一個男生，你做多久了？那男的就說2年多我就問那你是老總了嗎？男的說不是(因為每個人都說做了2-3年就可以變老總XDD賺很多錢)以上是我比較記得的內容，接下來A帶我去認識的人就是不斷在分(ㄒㄧˇ)享(ㄋㄠˇ)我，搞得我很不爽我個性比較直又不能藏情緒，當我認定是老鼠會後，我就在WECHAT問我中國的朋友傳銷是什麼？是騙人的嗎？我中國朋友們都叫我趕緊離開，因為在中國是犯法的，絕對會被抓去關(尤其是周周特別的緊張我叫我趕快打車去她那邊，但是她們不讓我去..)6月27日晚上我哥就和我說家裡發生一點事情叫我回台灣我就和A說我家發生緊急狀況，28號晚上要搭飛機回台灣妳要帶我去機場嗎？A就不回我我又和A說明天早上我要去找周周，因為我要回台灣了，我們兩年沒，她要和我吃飯，而且她很擔心我A說：可是我已經幫你約好朋友了總之，大家有發現了嗎？A不讓我走6月28日一早我就準備去市區找周周A就堵住我，又說，可是我已經幫你約好朋友了我今天請室友帶妳卻見另外的朋友總之我發現了一件事情，我去哪，都有人跟…….這時後A室友帶我去另一個男生家要分(ㄒㄧˇ)享(ㄋㄠˇ)他的看法我就一直用手機和周周聯繫，也順便和我哥聯繫家裡的情況周周叫我趕快離開A那邊去找她，但是我就走不開周周說她要來接我，但是A一直不肯說「具體」的地址只模糊地說就南京XX區我就和周周說怎麼辦，我只知道搭76號公車到最後一站….一下車的對面就是那個小區也用WECHAT定位自己的位置給周周我這次也沒仔細聽這次洗腦的人說什麼(因為我心裡已經打定這是騙人是傳銷，我只想離開)剛好聽完分(ㄒㄧˇ)享(ㄋㄠˇ)走回A家的路上周周和我說到了我就和A的室友說周周要來接我，因為我家有事今晚飛機回台灣A的室友就問我周周是男的女的？我說是女生到了公車站牌後，A室友看到周周是帶者他的一位師弟(保鑣)一起來(其實還有兩位師弟(隱藏起來了))就開始對我咆嘯說我不經過大家同意就帶朋友回家，我和A應該不是閨密吧，妳這樣做她知道嗎？A室友開始使用電話聯繫「她的家人」(ㄌㄠˋㄖㄣˊ)當我們抵達到A家門口時，我就和周周說你們在門外等我去收拾行李這時A室友又要把我們帶離已經抵達的家….(應該是「她的家人」們還沒全數回家….)這時A怒氣沖沖開了門，我得以進去收拾行李總之在我收行李的過程中，A也開始罵我….(罵了好久==但老實說我忘了是什麼)我終於脫者行李離開A家時，周周和我說….在我進去收行李的時候，好多人進去那個家一直邀請他們進去吃飯、坐坐他們也快嚇死了，深怕要打起來總之，我就逃脫拉！！！後記其實在聽的第一天，我完全覺得這是老鼠會、直銷！加入以後不用賣產品，但是你可以擁有很多朋友，這些朋友就是你的資產我雖然是很笨，但是我有這麼好被騙嗎！！！在此，特別感謝在南京的周周特地來營救我一程…..讓我平安前往下個目的地也希望當有朋友和妳說他最近在中國有一個可以賺很多錢的機會大家可以想到我和大家分享的文章再決定......要不要去找這位朋友.....--

