https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452045403.A.91C.html
adku ()
WomenTalk
[難過] 我該怎麼放下…
Wed Jan  6 09:56:29 2016
文長，手機排版混亂請見諒…去年9月的時候…我因為自己是高度近視覺得該檢查一下，就前往從小到大看診的診所檢查…沒想到醫師說視網膜有小破洞…我眼睛被撐眼器撐著，還在猶豫要去找以前的醫師還是就近去臺南市就診時就覺得眼睛一陣刺痛，醫師居然在未告知的狀況下直接幫我做了雷射…後來因為貪圖方便懶得去大醫院耗費時間，也就直接在診所複診。打完雷射醫師原本要我兩週後回診，但隔兩三天我一直覺得反而有個黑影出現，很害怕是剝離又前往就診，醫師說沒有新的破洞就要我兩週後再去。再隔了兩週回診，我告訴醫師仍有黑影，而且我覺得視野變窄了。醫師也沒幫我散瞳就說是視力還沒恢復，無礙。隔天我仍然不安心前往附近的醫院，醫師一看急一直說著糟糕了糟糕了，還唸我怎麼拖這麼多天，已經嚴重剝離了…立刻要求我轉診住院開刀。這中間我過得很辛苦。治療的痛、生活的受限、無能為力的無奈、無盡的後悔，種種一直纏繞著我。到現在我還是要繼續等待時機再開刀治療、還是不能工作，連自己的孩子都不能抱。我曾經一直抱怨一直恨原本的醫師，也很自己太相信他，恨自己怎麼不去大醫院。我先生勸我接受事實，想著接下來的生活就好，於是隨著時間過去我漸漸放下。可是就在昨天，我去診所申請診斷證明要申請保險理賠…在等待時也一五一十的告知我後續發生的事情…結果拿到的診斷書寫著視網膜剝離，而不是我以為的視網膜裂孔而已。然後一切的負面情緒又上來了。我問診所櫃檯，醫師當初不是說只是小破洞嗎？怎麼又變剝離？櫃檯說他們的紀錄就是如此……從頭到尾，醫師口頭告知我的都只是小破洞，還說那沒關係不用太擔心…但是現在又變成視網膜剝離！！我自己是高度近視我知道視網膜剝離跟裂孔程度差很多，治療方式也不同，後續追蹤也不同！如果你當初說明了是剝離，我怎麼可能會這麼輕鬆就在診所就診呢！我現在只覺得我的信任被破壞了，腦袋裡一直罵著自己的愚蠢…我錯了…我應該不要那麼相信醫師的…我心裡的後悔無止盡，可是一切都不能改變了。我知道可是我還是好難接受………-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452046582.A.3EF.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
[閒聊] 大家支持台灣學習新加坡嗎?
Wed Jan  6 10:16:17 2016
昨天看到一個新聞有一個汽車駕駛把垃圾丟到外面女騎士見義勇為把垃圾丟回他車上台灣是一個很人情味的國家滿地垃圾見怪不怪本身是沒去過新加坡啦聽說新加坡不能隨手丟垃圾會被罰很重大家覺得台灣應該學習新加坡的嚴峻嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452048063.A.8D1.html
Kingisland (蓋堡)
WomenTalk
Re: [討論] 姊姊的宗教狂熱
Wed Jan  6 10:41:00 2016
冤很此....支養與韓國有位鄭明X牧師妳說的是這位吧攝理教領導，自稱彌賽亞我有個高中朋友是個佛教徒他是我高中時期最好的朋友之一有一天也是莫名其妙告訴我他進了教會他說聚會方式都是看錄影帶有個韓國牧師講課一個教會沒有真人講道是件非常奇怪的事教義和解經說詞就不提了，遇到解釋不出來的就會說每個基督教流派解釋方式不一樣google一下該宗教差點沒被嚇屎領導者多項訴訟案在身就算了教義方面也被歸類為異端不知道異端是什麼的人這邊稍微解釋一下像ISIS在伊斯蘭國度只是極端宗教聖戰組織異端是更超過超越ISIS的聖戰組織...恩...後來我朋友開始不跟我們這群朋友連絡連家都很少回目前採取放旁邊戰術等他自己想開或是初一十五找個時間好好跟她聊聊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452051547.A.BFE.html
bluerin (小稼)
Re: [討論] 日本韓國難以抉擇
Wed Jan  6 11:39:04 2016
釜山，五年前去的，也是自由行，也不難出發前對於釜山沒有太大的期望有人說韓國沒有日本乾淨，確實是的髒亂程度大概就像台北萬華差不多吧但是它們的海景超、級、漂、亮!一點垃圾都沒有!東海龍宮寺美到讓我想再去一次情侶、夫妻、一家人很適合去做汗蒸幕，又便宜可以待在裡面玩一整天~休息一整天~很棒(很希望台灣也有類似的SPA店)如果原PO最後選擇去了釜山，可以搭觀光巴士超方便的，它有固定幾個熱門景點跑當時我們就像進香團，上車睡覺，下車就到了還不用自己傷腦筋怎麼到目的地對我來說大阪只是一個去過就好的地方今年9月要再去了，因為不小心買了機票...可能就去環球影城釜山的話是我還想再去一次的地方因為海灘真的好美~韓國烤肉好好吃~龍宮寺很棒汗蒸幕可以待整天~時間夠也想去慶洲走走，應該也很美但原PO有想要體驗和服，那就直接選日本吧^_^--京都我也比較喜歡+1明洞在哪?首爾嗎?這篇好像是在說釜山吧?當然是以釜山跟大阪來說日本風景美，我不否認，但一堆觀光客連我自己都受不了美食見仁見智，不說大阪有泡溫泉的地方嗎?好像要遠離市區吧?而且很貴~~(我是指溫泉飯店的那種)溫泉跟汗蒸幕兩種東西不一樣我說我去過釜山，我還想再去一次你不想去，那是你的想法呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452052047.A.BB0.html
mmarytw (mm)
WomenTalk
[閒聊] 護照套選擇障礙
Wed Jan  6 11:47:25 2016
大家午安魯妹我最近在準備朋友生日禮物想要送護照夾給他(先不論護照夾實用度XD)本來是在找有手作課程的但我在台中，找了好一陣子只看到一間在金典有設櫃的有手作“護照夾”的課程之前我有在大遠百別的教室做過，但他們沒有護照夾。我看了好久，越看越煩惱手作的是下面這個樣子比較中規中矩，但可以自己做另一個是直接在賣的單就成品的外觀的話比較喜歡這個而且還比較便宜(約便宜750)不知道該怎麼決定應該選擇外型相較沒那麼喜歡，也貴一些，但手作無價的還是選擇外型比較喜歡的那個呢?請大家給點意見~~~謝謝大家~~~--噢～～不～～1跟2各13票....問2是哪一間的我再站內給各位歐～～

