https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432436687.A.C17.html
snrwater (瑪蒂達)
WomenTalk
Re: [問題] 參加喜宴，喜歡活動多一點嗎?
Sun May 24 11:04:45 2015
看到有些人的推文，覺得好像不喜歡參加活動就不是真心祝福新人，我一定要跳出來說不是這樣的，因為我本人就是非常、非常、非常不喜歡跟不熟的人玩活動或遊戲，從小到大都討厭，尤其是宿營那種團康遊戲更是避之唯恐不及，總覺得氣氛有種莫名的假high感，就是一群喜歡high的人硬要拖著其他人一起high，我曾經參加過一場婚禮，吃喜酒時把賓客分成以桌為單位玩遊戲，記憶中還玩了不只一種的樣子，剛好我們這桌位置比較後面，又都是比較文靜的女生，一開始有獎徵答時也都有舉手，但都沒被點到就放棄了，大家專心吃菜，但是前幾桌都玩得很瘋就是了，這時有個新郎的朋友類似男招待之類的剛好晃到我們這桌來，就說：ㄟㄟ你們落後了喔~看來你們都很默默可能我本人比較小心眼，聽到這句話就很不爽，畢竟我們也不是沒有想要參與啊，但就玩不過人家有什麼辦法，而且我只是想來祝福新人，為什麼還要承受這種分組競爭的心理壓力(組員還不是自己選的喔)不過像是抽捧花、放成長影片、或把禮物放在座位底下給大家驚喜的我就可以接受，可以跟旁邊的賓客增加話題，是說我最想要的婚禮橋段，是可以跟新人好好坐下來聊天，但新人總是忙進忙出的，就算敬酒跟送客也是匆匆一瞥，頂多只能合照在新娘房裡大都是一臉累得要死，真心不敢打擾他們啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432436733.A.A59.html
retsuya001 (強強／晴晴)
WomenTalk
[討論] 同情加害人的家屬？
Sun May 24 11:05:28 2015
起因是這篇新聞：我自己是認為網友不該這樣做，這小女孩沒做什麼事。加害人明明自己也有小孩，卻可以毫不在乎的去殺害別人的小孩…只要一想到加害人在破壞別人的幸福之後，還可以回家享天倫之樂就令人作嘔…有些人對於加害人的小孩可能無法正常去上學就感到非常痛心，但是那個女孩呢？她連活在這世上的機會都被剝奪了，誰來可憐她？還有人拿陳進興的小孩來當例子，說白冰冰憑甚麼靠腰他的小孩該不該得到照顧。但是，捫心自問，如果處在被害人家屬的立場，難道真的可以眼睜睜看著加害人的家屬安穩過日子嗎？加害人家屬無辜受牽連，那麼被害人和其家屬是不是也是無辜受牽連呢？雖然深知這小女孩什麼也沒做，但就是無法同情…是我比較冷血嗎……--等一下，我有說，因為我也知道小孩是無辜的，但就是同情不了而已orz還有我的文裡有提到某些人會一邊說加害人小孩好可憐，又一邊檢討被害人家屬，其實我真正不能理解的是這種看法，講難聽點根本就是聖母光環放錯地方-_-哈囉，你有看我在寫什麼嗎？說加害人小孩很可憐就算了，檢討被害人家屬幹嘛？我好像也沒有要你們認同我啊？這句純粹是站在被害人的立場，不要太激動

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432437767.A.190.html
medscape (豬堅強)
WomenTalk
[難過] 買到房子的開心瞬間消失
Sun May 24 11:22:45 2015
這是討拍+求意見文@__@先說背景：我跟男友穩定交往今年要結婚，也看了一陣子的房薪資的部分,我月薪高他年終高，但加總我還是較多然後兩個人加起來一年有150以上頭期款的部分2/5是我自己存款，3/5是男友家再來是事情的始末：昨天經過超級激烈的漫長攻防～我們終於用預算的價格買到理想的房子成交那一刻真是開心到爆炸!!!男友很疼我，也覺得我收入高會繳比較多貸款加上我們打算先登記再過戶，所以會是夫妻共同持有兩個人就開開心心的簽了約結果這一切在我媽打電話來大罵以後完全變調...我媽媽完全不能諒解為什麼不是我名下然後過戶以後再登記結婚覺得男友薪水較低，房貸負擔會在我身上這樣被人家吃夠夠，她非常不諒解也不能接受要求說那男方要先提親，然後定婚，之後才可以登記我一直跟她解釋明明房貸會一起出、他們家出了比較多頭期講到凌晨一點，到最後兩個人不歡而散（其實我真的知道媽媽是在保護我因為先前我爸離開我們的時候，獅子大開口為了分名下不動產鬧得非常不愉快）最後我們決定就6月先提親，提親完就登記結婚結果!!!!!!!!今天早上連男友爸媽有意見了他們覺得這樣還要拖一個月才登記，而且房子在我名下這樣對他兒子非常沒保障，希望改成兩個人的名字（好像他們有點難理解共同持有的意思吧）這下我可以想像，到時候提親要是講到這個根本就是引爆世界大戰的導火線啊如果搞得不歡而散，那我以後是怎樣跟他爸媽相處最後我跟男友討論，就寫個婚前協議讓她安心但這個協議只是讓我媽安心不會讓他父母知道對他父母則是承諾ㄧ提親完就馬上登記，一定會在過戶之前完成然後各自叮囑自己家長，提親不要講這個話題（雖然他們脫稿演出機率超高）—————————————————————請問大家，還有沒有什麼其他方法呢可以讓雙方父母就算不是滿意也不要太不滿？？？這題根本就超級難的啊啊啊....本來開開心心的事情弄成現在這樣...唉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432438718.A.1EB.html
milktea2008 (milktea)
WomenTalk
[討論] 職場上喜歡越級找碴的人
Sun May 24 11:38:36 2015
我朋友說他看到一個好笑可悲的的事A:助理(非助教):只是打掃+煮飯，管理雜事(例如郵件收發)，做了約10年B:新來的副教授:已經來了3個月A的個性，只要新來的不管是哪個階級全部都要鬥，大家選擇容忍她因為她很會一哭二鬧三上吊說有小的要養、老公很缺錢等等A的薪水不高大家也就算了算了免得他真的上吊很麻煩於是A越來越囂張以為自己很厲害一堆人被她鬥走她很樂離職的時候理由也不說是他引起的因為反正要走桶她一刀沒意思最近新來的只有B了變成她的新獵物例如叫B去打掃原因是這辦公室是你們的當然是你們掃諸如此類很可笑理由C叫A把筆電拿來教室A叫B去拿B不願意去拿A說你連筆電都拿不動以後還想當教授喔B考量自己還有學生要教所以不想馬上離職之前早就也聽過A的種種偉大事蹟在某情況下被C知道所有事情A被C罵了一頓A只好跟B道歉但是道歉的超沒誠意B很生氣超級想飆她一句如果你不想做你現在該做的事就去唸書唸到我這個位置再說但是B沒講出口因為B不想傷人自尊如果是你們會接受A的道歉嗎如果以後A每天早上說XXX早安會回應嗎A即使做30年還是這工作又不是把B鬥走了A就成副教授到底這種人心裡在想甚麼--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432438944.A.542.html
eason520 (碎花裙)
WomenTalk
[心情] 快結婚，莫名的害怕？
Sun May 24 11:42:22 2015
代po)有點不知道怎麼形容現在的心情想問問大家有沒有這種感覺...我跟男友準備這一年內結婚我常常感覺很期待但是莫名滿擔心害怕的可能是平常在家過的蠻舒適的在家有爸媽寵著沒事就賴在家裡很開心對於將來要面對新的家庭跟人覺得滿不安的我跟男友都有穩定工作在台北月薪都約5萬雖然不多，但是我們目前都過的還不錯約會都無憂無慮的雖然目前沒房沒車但相信未來一定都會有的婚後會先租屋男友個性好也疼我相信未來也會對我很好的可是隨著家人在討論結婚細節我常常會不由自主的擔心害怕起來但是確切又不知道在擔心什麼....就是有點不知道以後會不會過的像現在這麼好？有點要離開舒適圈的緊張情緒？請問各位即將結婚或已結婚的女孩會有這種感覺嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432441060.A.AE9.html
ccrui (:))
WomenTalk
[難過] 有時候不想為家人付出…
Sun May 24 12:17:38 2015
---前言---我姊姊是個有極度公主病脾氣又非常暴躁的人，在家只要有人不合她意她就會暴哭然後摔東西、尖叫，弄得好像全世界都霸凌她，又因為她從小脾氣不好又喜歡當抓耙仔，求學期間都被排擠所以她更覺得這個世界虧待她，她發脾氣更理所當然…但我覺得這個差勁的個性大部分都是因為我媽媽太讓著她才一直惡化！比起來媽媽比較疼我但怕聽到她哭叫所以都會幫她做完所有的事，根本就是予取予求，有跟媽媽談過不應該再這樣了，她說好，但每次都沒有改善；以前為了姊姊情緒不穩等原因也帶她去心理醫生還是精神科就診，那時我年紀還小，媽媽叫我好好唸書不要再管那件事，所以看醫生的後續我沒有很清楚，只知道姊姊吃了一陣子的藥，不過她現在還是那個樣子……但現在在外姊姊都會擺出女強人的樣子，跟大家也會非常客套(如果有外人在也會跟我很客套)所以我想大家應該看不出來她本質到底是怎樣的吧…說起來我還滿看不起我姊姊(老是覺得自己是阿信但明明是我看過最公主的人、理所當然的語氣和家裡拿錢等等)，再加上我媽媽的態度就覺得更…附註年齡姊姊快30，姐夫40---正文---姊姊結婚後(我們都覺得姐夫是勇者…)說沒錢，所以他們夫妻輪流在我們家和她的婆家住，我知道我姐夫在我們家大概也會多少覺得不自在，所以我們不能照平常的生活起居這點或許也不能抱怨太多…但我媽只要姐夫一來，就會擺出高規格宴客的樣子，水果切塊去籽、所有菜都突然開始擺盤、從沒看過的貼心小物還有高級用品都會出現，她如果愛這樣我真的也隨便…反正我平日都要上班，她如果愛這樣搞就這樣搞…平常我給的家用幾乎都花在他們來的那幾天了，給都給了那也隨便你怎麼花!!但之前公司給的高級飯店住宿券(四人同行)他們也在我出國出差的時候用掉，就讓我感覺非常差!!!據說是我媽覺得沒東西可以招待他所以用掉…就我自己的感覺是覺得，一開始姐夫來都滿客氣的，也會幫忙一下，但我媽都會說『妹妹來就好了啦，她不像姊姊什麼都不會所以可以都給她做』之類的話，漸漸的姐夫也變得越來越像姊姊，一來就躺坐在沙發/床上上看電視玩電腦玩手機，吃飯也要一直叫他們他才會來，吃完立刻又恢復吃飯前那樣…他們都有收入，但我姊姊現在收入不穩定(她說之後會變很多)，姐夫的應該不多，所以家用還是只有我出，他們甚至過年都還在領長輩的紅包…我媽媽提過家用和過年至少包紅包給長輩，但又得到姊姊的哭鬧說我們就是沒錢啊你們要怎樣！還自己說覺得住家裡沒尊嚴我們還要傷害他們(聽到這句我真的很想立刻把她的東西丟出去)看了這麼多抱怨應該看得出來我有多不開心現在的狀況了…其實剛剛一切的情緒引爆點都是因為我媽媽(是的，我知道她是每次事情的來源)又說：啊，剛好姊姊姐夫在，那我們拿你的餐券去吃飯吧！在這之前我拿到的所有餐券都已經被我媽媽拿去請姐夫家吃飯了!!!我實在不想這次工作辛苦拿到的bonus再給他們吃，尤其我姊姊和姐夫從來都沒有一點感激的樣子……錯就錯在我為什麼什麼都想要給我媽讓她高興，結果最後都是讓自己更不開心…我知道媽媽說她最喜歡一家人開開心心一起出去吃飯，但跟他們吃飯，又想到又在花我的錢養那兩個米蟲，我真的沒辦法裝出開心的樣子……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432442007.A.C26.html
ella6232 (小藍)
WomenTalk
[討論] 讓人哭到不行的愛情電影
Sun May 24 12:33:24 2015
昨晚我看了ㄧ部謝霆鋒和高圓圓演的愛情電影《一生ㄧ世》看完我哭到久久不能自已，我媽都來問我說我怎麼了,結果我把劇情講給我媽聽以後，她也一樣跟我一起哭，淚腺超發達的母女兩XD除了這部以外，像是《oneday》、《被偷走的那五年》我也是看完電影後大哭QQ昨晚看完電影後，好想大力抱著閃光說我愛你，好好珍惜你的另一半。大家是否也跟我一樣看愛情片會大哭？且還有哪些會讓人流淚的電影歡迎推薦XD--SentfrommyAndroid--感覺我衛生紙要多準備一點，預防我看到ㄧ半又狂流淚XD有時間我也來看這部是有點扯，但還是覺得很可憐QQ哈哈我也是看oneday後喜歡上男主角XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432442209.A.328.html
kawanachen (Ms. Kinmokusei)
WomenTalk
Re: [難過] 被男友媽媽覺得不夠大方
Sun May 24 12:36:47 2015
針對叫人這件事我心有戚戚焉不過我的對象是我媽而不是男友媽……很難放生我從小到大因為叫人這件事跟我媽吵上無數次…長大之後就覺得到底為什麼要為這種事情吵？！情緒失控/沒教養的是誰啊，然後還被指責人家會以為你沒家教…（被害妄想症上身？惡婆模式開啟）小時候是因為親戚太多不知道該怎麼叫，而遲疑要不要叫時，然後就會被罵了…（長輩的先入觀：他就那個叔公/姨婆/表哥/表姐啊，你小時候（幼稚園之類的）拿過他的紅包/他有帶你出去玩哪！你怎麼可以不記得！！！）記得個屁！！！隨便把自己記憶帶入，你當你在誘導犯人自白啊？！偏偏我是很沒記性（有時候搭車剛睡醒還在迷糊，或是還在辨認周遭環境）嘴巴很笨，又很不敢反抗的小孩，然後就莫名奇妙被罵！從此對於見不熟/一年只能看到一次的親戚這件事就覺得沒好事！！！（我媽尤其對她那方的親戚很介意，但是我家一年只下一次南部，有時也不見得所有人都見得到，每年有可能模樣/髮型又不一樣，會記得才有鬼……)國中時期，我本身個性不是很討喜的那種（在我眼裡那些人是諂媚）叫人時聲音也不是很明顯，加上以前的不好記憶都不太喜歡叫……是莫名喜歡鬧彆扭的時期有一次回南部，我媽因為“沒有聽到”我叫人在大家都坐上車時，在表姐/表嫂（忘記哪個了）跟我們道別的時候，就罵我（她認為只是提醒）怎麼都沒叫人這時我就很不爽了，反駁：我有！你要裝小耳朵了！！表姐也一直幫忙說話，說：有啦，有叫啦！我：我是叫給她聽的，又不是給你聽的！但是我媽還是爆炸，在車上一直唸，說：人家會覺得我沒教好，沒有家教！什麼小耳朵（被害妄想再度上身…）長輩只想聽到她想聽的，而且執迷不悟！然後叫人是要叫給她聽的，不是給親戚本人聽的…插個題外話三姑六婆不知道為什麼都很喜歡把小孩當物品，根本不知道尊重是什麼，自己理虧就開始跳針…因為我本身是雙胞胎，跟我姐很像，小時候親戚們都分不太出來（不要說親戚，連我媽自己都亂叫）出社會後有一次我十點多才下班，我姐那時研究生兼職，一起騎車回家，一回去才知道我阿姨突然來，而且早睡的她還特地爬起來我阿姨就在客房門口開心的一直說：來，阿姨看看還像不像！其實我阿姨口氣還好，因為她只有兒子，而且小時候阿姨很疼我們，是很純真的開心看到我們，讓我肚爛的是我媽！她還在旁邊“裝可愛（撒花瓣狀）”，小跳步插到我們中間，張大眼睛還眨眨眼，說：來！給阿姨看看還有沒有像！我瞬間火大，包包都還沒放就跟我玩這種猜猜看遊戲！！！我都幾歲了還玩！！！變臉扭頭就走回房間！（ps.進門時已經有叫人了）然後隔天我媽把我叫去狂罵，說她這樣很沒面子，你跟姐姐是有緣分（該死的宗教洗腦）才可以當雙胞胎balabala…她完全不瞭解也不想瞭解我生氣的點是什麼……因為小時候太常被當動物這樣比較著看，所以對於這種遊戲非常反感。（尤其大家都愛問你們有沒有換身份過？互相去幫對方考試？之類的蠢問題…不過有一次日本同事知道我是雙胞胎後，說她從來沒看過像的雙胞胎，所以覺得很好奇（那時還沒智慧手機）我就突然升起挑戰（？）的念頭，畢竟從小到大說我們不像的屈指可數啊！！！我姐來接我的時候還特地叫她來看。她看到的時候就是很標準在日本綜藝節目上看到的反應：嘿----!速勾以！速勾以！好像！好像！笑起來更像！我姐其實也嚇一跳，因為她知道我很討厭被看。不過說也奇怪，從此之後我就比較不會介意這件事了。（也可能是我們的打扮已經差太多，氣質也不同，也沒有像小時候我媽還會玩把兩個人打扮成一樣的狀況，就比較看開了）回到正題。現在工作了一段時間了，對於叫人這件事已經不覺得有什麼好彆扭了（歐巴桑化的徵兆，逛街時也敢拒絕推銷，甚至吐槽對方）只是有時候抓不到時機叫，總覺得別人還在講話時插入不太好之類的。原po的心情跟個性我能稍微理解，有些事情不需要太在意，每個人的個性跟環境都不同，討喜的人大家都愛，尤其長輩愛面子，只要瞭解問題不在自己身上就好，禮貌有做到即可，是不是每個人都要變成那樣的人，也沒必要，對方用自己的觀點來看待（看你好欺負）你罷了！雖然看的還不多，但社會上職場上不見得每個人都是公關個性，也是有安靜到不行的人，也還是活得好好的，完全不理人那當然是太沒禮貌了，基本禮儀有顧到就好。叫人事件最近一次發生是上個月，我一回家看到阿姨跟我媽在客廳聊天我在門口就已經用“正常音量”喊阿姨我阿姨也有回應：喔喔！你回來囉！一分鐘後我媽才想起似地，對我說：你怎麼都沒叫人！我：我剛剛在你面前叫了！阿姨也回應了！！你自己顧講話沒聽到！（翻白眼）阿姨：有啦！有叫啦！我剛剛有回她啊！我媽：姐，我跟你講哦…（轉過頭去當沒事繼續聊）x的，根本就是她自己每次都顧講話，沒聽到就亂誣賴了我三十年啊！！！到底誰沒禮貌啊！！！誣賴人又裝無辜有比較有禮貌嗎？？？！！！----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432442579.A.88F.html
soap726068 (肥皂)
WomenTalk
[閒聊] 爭論詞窮時會拿什麼說嘴阿？
Sun May 24 12:42:56 2015
不論是網路上或現實生活中，總是有一些事情會被人們爭論著。不過總有一些人爭論不過詞窮又不想認輸，就會拿一些不相關的事情說嘴。目前我看過的有1.拿年紀說嘴老實說我覺得這種倚老賣老的人真的很可憐XD講不出什麼所以來只好嘴年紀2.拿輩份(老師和學生)我國中就有看過老師真的講不過口氣正常的學生就叫學生去學務處的......3.翻舊帳這就比較偏向熟人之間的爭吵了......各位還有看過什麼詞窮時拿出來的絕招嗎XD？--這招頗強XD直接把問題推給對方XD我在上一篇狗肉議題還真的被嗆登入次數XD你有跟到我的上一篇系列文齁XD這句話要看情況，遇到無腦跳針的蠻好用的像是次我討論狗肉議題，有個一直跳針要我解釋印度歧視女性的文化XD嘖嘖嘖我都說出你們理盲的點了還不懂嗎XD我除了說理盲，也有說出說你們理盲的原因，你們一個反駁不了阿XD還是你覺得喜歡狗不喜歡豬雞是很理性的原因XD點到為止，我不想把你們辯不過的狗肉議題帶來這邊繼續吵XD某：空幹王唱歌難聽死了迷：不爽不要聽阿，人家又沒要你聽

