https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453785720.A.020.html
AMYWU (只是群自以為是的碎嘴狗)
WomenTalk
Re: [閒聊] 剛剛晚上十點半遇詐騙車票...
Tue Jan 26 13:21:58 2016
愚蠢如我，太晚看到這篇文章。因為我昨天晚上在重慶南路書店街附近也被這個人騙走了一張高鐵票。話術跟身材什麼的，都跟大家形容的一模一樣。朋友及其他長輩安慰我說，算了妳就當做真的有行善吧。之後一定會有福報的。或是當做破財消災。如果氣不過的話就詛咒他會有現世報…（話說我自認為我詛咒別人現世報還滿靈驗的，因為只要有人陷害我對我不好什麼的，大概半年後就會聽到那人怎樣了，哈哈！）過年快到了也許騙子缺業績要回家過年吃飯什麼的…說來這種人也真可悲，好手好腳不工作只能靠行騙來賺錢。但大家出門在外還是多注意一點哦！--謝謝您的指教。但謝謝您還是按了推…這件事情是給了我一個警惕。您噓我也可以，畢竟我應該要在出手前要在腦內多加思考，不要隨便動惻隱之心謝謝您的安慰。我自己也有不注意的地方…剛剛我另個朋友也講了同樣的話安慰我。希望他馬上就有現世報了。謝謝您。希望我回家可以對中發票。要騙人真的什麼理由都可以拿來騙。世風日下，有這種提醒我想應該也是不錯的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453787831.A.B10.html
jun33 (han)
WomenTalk
[閒聊] 大家會在洗澡時唱歌嗎
Tue Jan 26 13:57:09 2016
大家會在浴室洗澡時唱歌嗎我很喜歡在洗澡的時候唱歌欸就自己唱得很開心反正浴室只有自己一個人也不會被嫌難聽之類的XD是屬於自己的一個小空間就跟在等紅綠燈或是騎車時喜歡唱歌或碎碎唸是一樣的概念(?)拿著蓮蓬頭自以為是麥克風(誤)有人跟我一樣嗎不然有時候真的覺得自己很像神經病XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453789181.A.18F.html
smartkc (龍貓王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 賞雪其實不潮嗎
Tue Jan 26 14:19:31 2016
依魯蛇昨天去陽明山追雪的情況來說，7成是女生在賞雪，大部份是學生的年紀，我想應該是年輕未出過國的人，對這陌生的六角形結晶體，有著無限的憧憬與嚮往，但昨天讓我佩服的是一位上班族女生，後面就稱她為雪女，雪女昨天因為朋友同事都在上班，沒人陪她上山賞雪，所以她自己搭公車一個人準備慢慢的走上擎天崗去看雪，我預計這樣走要2個小時吧！！而我翹班的魯蛇，騎著機車要去追雪，在半路看到這位雪女一個人很雀躍的往上爬，魯蛇鼓起勇氣邀雪女載她一程，雪女說ok,話題有聊到前幾天熱門的雪狗爆文讓我知道她是women板鄉民，我相信每個人上去都會堆雪人或是雪狗，我想應該是白茫茫的雪地裡面堆著雪人是一件浪漫的事，這段10分鐘的路程是魯蛇恢復單身後最快樂的事，我必須承認載她是因為雪女很漂亮很亮眼，在表特板有50推潛力，不過我沒有拍照，唉！到了警方管制點，因為塞車雪女就說她自己走上去，那時我看著她的甜美笑容忘記要留聯絡方式，造成現在魯蛇人生遺憾。我將故事打出來分享，或許自己也有一點私心在想要雪女看到這文，但我不知道有沒有違反板規，如被送進水桶我接受處罰。ps:那天騎車很不穩的原因是我很少騎車，上下班都是開車。-----SentfromJPTTonmyLGELG-E988.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453789773.A.6A9.html
trendyhead ()
WomenTalk
[灑花] 新車終於入手拉~mii簡易開箱
Tue Jan 26 14:29:30 2016
嗨打給厚~月中的時候有po文請大家幫忙在cuxi跟mii中挑選沒想到意外造成踴躍討論XD真的非常謝謝大家的意見!!所以上來回報(兼曬曬)新車~~其實一度有考慮many跟jbubu因為好評也很多不過因為many新款不是我的菜jbubu想要的色車行又沒有剛好現在mii有補助所以還是入手了mii登愣~雖然不是原本看中的那款不過依然是我最愛的簡約白!!很喜歡紅框線的點綴讓車身不單調車體也十分穠纖合度(可以這樣用嗎XD)為了它我連我的all-white穿搭都配好了~目前就差一頂白色安全帽(不然都只能戴從家裡拿的舊帽醜醜der整身白帥帥想起來就很"嚇趴"XD回到正題覺得車屁股很美所以也來一張XD還有時尚的儀表板!!喜歡紅藍的配色很搶眼儀表板好看騎車也會比較開心阿~(什麼歪理)再來就是沒有第一也有第二重要的車廂!!它的車廂塞得下一個大後背包+3/4安全帽+雨衣+大鎖…這樣大容量就不用怕美美或貴貴的包或課本被折到~早晚溫差大的天氣也可以放件外套在車廂備用這樣晚上騎車就不怕變人體冰棒XD目前騎了一個禮拜都很順暢~停車挪車很容易架中柱也能很輕易找到施力點!!不過缺點就是白車真的好難照顧阿~每次騎到家都要擦半天..雖然過了蜜月期我應該就懶得照顧了XD以上簡單分享也祝大家新年快樂、行車平安:D--這是什麼梗嗎哈哈謝謝M大>///<握手~大車廂真的很加分阿!小雲豹也很帥但我不會騎檔車XD鞋子是愛迪達的superstarslipon!謝謝w大提醒:D我158左右騎起來很OK喔~可能是我這裡空氣比較髒吧嗚嗚覺得騎一趟20分鐘就會有灰了QQ補助5800~三陽加碼5000傳送門:謝謝a大提醒我會注意的!!是愛迪達的superstarslipon我入手原價3290~感覺很帥耶!恭喜i大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453790776.A.6C2.html
qj3xj6 (結士塔威就是結士塔威)
WomenTalk
Re: [心情] 無法喜歡養貓咪
Tue Jan 26 14:46:14 2016
原文吃光光~看到一些噓文真的覺得很誇張，是都沒在看內文嗎？我倒覺得原po對這隻寄養的貓咪很好了，又怕牠餓又怕鈴鐺對牠不好看到版友回文就決定把鈴鐺拆掉又不是說只是放飯跟清貓砂，平常都不管牠的死活還要被要求"全心全意的愛貓"，只是寄養要求太多了吧而且在磨合期，對於後面來的寵物，為了怕原本的寵物不平衡，本來就要以第一隻為優先不然第一隻寵物很容易憂鬱或性情大變今天貓咪ㄧ直揍狗，原po只是心疼沒有做任何動作心疼自己的寵物難道不行嗎？大家都是喜歡動物的人，不要一直分裂了我養過狗也奶過很多隻幼幼貓物種不同習性本來就會大不同，養的時候真的要考慮到自己的環境跟狀況最後給原po，貓咪還小，一直被壞主人送來送去對牠的性格發展很不好既然已經接手寄宿了，還是多擔待一些，頂多叫主人包個紅包給妳畢竟貓咪跟你都是無辜的如果怕床上有貓砂，在貓咪上完廁所的時候，拿個乾淨的布幫他大概擦一下（怕貓咪不喜歡）或者乾脆換一款顆粒比較大的貓砂，才不會沾腳也要注意家裡有沒有垂墜物，不然他晚上在那邊跳很容易被勒到，而沒人發現還有飼料的建議量只是參考，如果貓咪的活動量大，多吃一點也沒關係不要吃到太撐就好了還有好幾個禮拜，原了po要加油喔！--我懂你顧慮的點，所以我就沒有說要你拒絕代養，如果是我的話，也會擔心那隻貓的下場由此可見，原po你真的有關心那隻貓咪，而不是所謂愛狗不愛貓我建議你跟主人說，貓咪的貓砂不適合，你要重買然後把價錢報高一點，叫他付，多出來的錢就當作住宿費拿去幫他們兩隻買零食之類的畢竟你又不是慈善家，主人至少要為貓咪付出點東西吧我就是啊，我一直都有養狗，而且牠也不愛貓咪，但我還是幫忙奶過很多次幼貓因為才出生，我還到處找剛生小孩的狗媽媽，要給幼貓喝初乳然後每兩個小時起來餵一次，就怕他們死掉

