https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437054677.A.3A1.html
cheinshin (那就這樣吧)
WomenTalk
[閒聊] 女孩版下定決心當頂客族的比例高不高呢?
Thu Jul 16 21:51:14 2015
手機排版請見諒近年來，台灣已經是全世界生育率最低的國家了;在我們看得到的未來，台灣的人口老化也許是最嚴重的社會問題之一。可是，小魯的以前的同學、朋友以及同事或是親戚，大多數的夫妻至少都有生一個小孩，最多也有生3個的，實在看不出來生育率這麼低...女版的版友們呢?有沒有頂客族呢?或是現在已經下定決心以後要當頂客族的呢?為什麼想當頂客族呢?想聽聽各位的看法，請理性勿戰。如果po文用字遣詞造成版友的不舒服，先說聲抱歉，純粹是文筆不好的原因，我沒有任何的貶意或惡意。謝謝!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437054898.A.F0D.html
xooxxoox (喬安)
WomenTalk
[討論] 米國是？
Thu Jul 16 21:54:55 2015
如題從小到大我一直以為米國就是英國因為英國的國旗就是ㄧ個米字直到前幾天在跟姐妹聊天時聊到最想去哪個國家妹妹說米國我回說去英國喔？就被笑了....他們說米國是美國我又回那小百合不就在美國讀書......因為美國的閩南語發音就是"咪苟"因而得名原來我誤會英國二十ㄧ年了......有人也跟我ㄧ樣誤會米國是英國嗎？--原來是因為日本啊......偶錯了！看女板長知識我真是不認真讀文的合粉XD終於找到知音！是的～好蠢><我也以為大家都知道米國是英國...我也想學日文了！什麼！這...我不知道(￣▽￣)哈我笑了好像也差很多XD你好你好握個手吧好感動喔熱淚盈眶還是有許多人認為是英國的嘛～哈哈我喜歡吃糙米齁甲XD這理由也很好笑哈哈沒關係不晚哈哈我也這樣以為..沒人提過因此這秘密陪伴我度過無知的二十ㄧ年..很多人都現在才知道XDGOOD!Wearefamily~是日文喔XD！哇跨某但是笨了...長知識加ㄧ...不專業合粉TATXD沒想到時差哈就是我（遮臉我也以為...那我要處罰自己唸ㄧ百次真好我真是見笑了嗚嗚XD很笨耶羞哈哈幸好你朋友知道不然就買錯機票了加ㄧ是美國XD好天真哈哈幸好很多人也跟我ㄧ樣以為是英國笨的路上不孤單就像咖媽抖XD倒是沒想過你好可愛哦哈哈後來知道是美國也以為是發音哈哈又找到知音啦神之握裝可愛XD感謝推文～蠻想知道大量產米的國家是哪裡耶更...哇！竟然有這麼多人跟我ㄧ樣都認為是英國而且也是一樣的原因！覺得笨的路上不孤單了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437055951.A.59B.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Thu Jul 16 22:12:28 2015
純就培養小孩講一點看法。好像不少人都認為，要培養小孩，需要大筆錢，支援小孩各種才藝，或是參加什麼夏令營之類的，但我覺得這方面(錢多寡與否)其實是比較次要的，當然如果是很花錢的特殊才藝就另當別論，常常看到什麼有錢人或是父母受過高等教育的孩子，也比較容易考上好學校，繼續複製上一代良好的學經歷。我覺得家境好=>小孩受到優質教育並不是最正確的因果關係，而是父母教育態度和價值觀正確=>小孩受到優質教育才是比較正確的因果關係，只是家境好與父母教育態度和價值觀正確有高度正相關而已。扣除極端的窮，小孩子從小要幫忙打工連看書時間都沒有的case，大部分的人考不上好學校，沒辦法念好書，可能並不是因為你家比班上醫師之子的家還窮，而是父母沒有給你灌輸念書重要，教育重要的價值觀，所以很多人從小就不會覺得教育是重要的，成績是重要的，要力爭上游考上好學校，少了這樣的心態才是輸最多的。想想小時候，你放學回家要寫功課，你的爸媽是在幹麻，會主動和你一起討論嗎？或是一起和你看書？還是看自己的電視或是忙其他的？現在這個時代，資源更容易取得，學東西更方便(不是全部的東西)，就資源差異上，拜網路科技發達所賜，貧富的距離會更縮短，所以我認為，父母教育孩子時給他的價值觀，會更重要，父母給孩子怎樣的觀念，就決定他未來是否會好好念書，或在特定的領域努力。--沒錢到完全沒時間的，比例不高吧？國高中的level，聰明與否並不是最重要的因素。觀念真的很重要，錢是硬限制，但是觀念是比較容易改變的。那你要當奴隸頭領年薪幾百萬甚至千萬，還是奴隸尾領22K，要當真正富有的就是創業啊。國小不就有教英語了，我那時是國中才有，父母能讓孩子知道英文的重要性是更重要的。哪個年代能念到高學位的也都是頂尖中的頂尖吧，隨便一個阿撒布魯想出國念也沒那麼容易。真的是這個原因所以很多人不出國嗎？那也是洗學歷而已啊。能力好怎麼能沒用...沒必要甚麼都說是因為人家有錢。是啊，所以階級才會一直複製。我何時說沒關係啊？我只說不是最重要的因素。你為什麼覺得念第一的一定是他很聰明？我覺得我文章的重點不是要拿第一，只是說要掌握好國高中程度的課業，當個前10%前5%，聰明才智不是最重要的因素。要有這種程度，光有聰明絕對是不夠的。好啦，要當這種超級優秀前0.001%的學生，可能聰明才智不可缺啦，但是這不是我這裡要討論的東西。人人都想要翻身成幾億身家，哪有這麼好的事...讀個書就能輕鬆身家幾億？這可是資本主義世界。柯P不是他爸比較有錢嗎XD，看來柯P是翻身失敗的例子XDD(如果只用錢衡量的話)，但是從成就上，變成該領域權威和當市長，絕對是大大翻身。你說的很對啊，進入好學校不只是因為學術因素，認識其他更優秀的同儕也是難以取代的。所以說，翻身有很多等級啊，從爸媽年薪50萬，到你年薪200萬，也是一種翻身，從家庭負債，爸媽打零工，翻成年薪50萬，也是一種翻身啊，只是翻得可能沒有很多。並不是都要翻到身家幾億以上那種才算翻身。這應該不是我要說的價值觀。除了錢之外，家庭教育也扮演重要的因素。勝文說真的喔，好像也沒翻得多成功XD我覺得這真的滿難的，但是現在學不少東西都很方便。可是拿不出心學，請10個家教帶也沒用。當然有，我想說的是很多重要的東西，父母不需要多有錢也能給孩子，但是有錢人當然還是有其他優勢。我不知道各位會覺得裡宗瑞哥是人生勝利組嗎？是我寧可當土耳其哥XD算ok，我家境雖然不算有錢但也不愁吃穿，然後我爸的工作是重勞力的，有時後回家還會跟他一起去做XD嗯嗯，沒錯啊，雖然勝文的例子極端些。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437056431.A.2D9.html
YNNUP (旗魚之夢是串燒)
WomenTalk
[灑花] 潮爽der
Thu Jul 16 22:20:26 2015
很久沒follow以前擊退的小三前幾天心血來潮看一下發現對方在被我擊退之後火速訂婚但又火速被解除婚約...只維持不到五個月莫名的覺得爽隨便看待感情者，也難怪輕易的被感情玩弄--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437056903.A.789.html
serken (........)
WomenTalk
Re: [心情] 希望女友可以減肥...
Thu Jul 16 22:28:21 2015
一系列看下來大家都撻伐你,都沒將心比心為你著想站在過來人立場,我也來說說我的故事給你參考我老婆160/64,其實我覺得他是真的蠻美的,瘦下來一定更好看我也是想盡辦法說服他減肥1.老婆,美女三要件是白、瘦、皮膚好,你只差一樣,要不要努力看看2.聽說BMI22最長壽,我幫你算過你減到56比較健康3.你減到55,我們再去拍一次婚紗4.你減肥1公斤我給你1萬(後來加碼到10萬)5.你減到50,我願意做牛做馬某一天坐車他突然悠悠的對我說本宮就是不減肥!!本蝦密宮啦!!宮庭劇看太多走火入魔逆!所以麻煩你成功的話再跟我說你的方法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437058252.A.327.html
ptt9999 (ptt999)
WomenTalk
[討論] 該想辦法工作調回台北嗎?
Thu Jul 16 22:50:50 2015
下週就要結婚了心情壓力很大外也在為兩人未來的問題在煩惱另一半是公務員在新北樹林上班我不是公務員但是這份工作據說也是可以調動有不少前例只是做兩年還沒看人調過可能是因為前輩都已經是從外地調回宜蘭了全員宜蘭人自然沒調動的需求在宜蘭上班有一間自己買的小公寓還在繳貸款兩人父母都有自己的房子另一半除爸媽自住的房子外還有一間在他家附近的房子是他以前的老家最近有在整修兩房都在他公司附近我家則是在台北另一半一直有考慮要調來宜蘭他的職缺調來宜蘭不難但是我自己很猶豫到底要不要回台北工作如果調動的話薪水跟現在不會差到哪邊去一些退休前輩也都建議我可以回台北在宜蘭這個單位沒啥前途只是現在在宜蘭是住自己的房子回到台北不是跟家人住分小房子就是去另一半的老屋住他爸媽也是有意願讓我們住所以今年初就急急忙忙地在整理跟油漆只是我也擔心他哥會講話上面拉拉雜雜的說一堆把問題簡化一下1.工作兩人工作分隔兩地我也想回台北但是不知道何時才能調2.居住要馬住我家的小房間(住習慣30坪自由自在變成四五坪兩人很拘束)要馬住他家的舊屋怕他哥哥會碎念換屋也是可以考慮只是宜蘭的房價跟台北差太多就算是現在宜蘭漲價台北反跌也要有多揹500-600萬的心理準備光是利息都是我們一個人的薪水了能不能請各位給我們意見呢感謝--

