https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442592021.A.F9C.html
alptg (無形的壓力........)
WomenTalk
[心情] 我的心一直還不定
Sat Sep 19 00:00:00 2015
活了將近31個年頭，在今年從北部搬回南部，也在這個月找到了新工作。但我的心一直還不定下來。我媽說，我怎麼老想著要往外跑。因為我從大學畢業後就一直想往台北找工作。在台北打工待了兩年，後來因為腳骨折回家休養，就在高雄找到一份正職工作。我以為我會就此落地生根，但3年多後我又還是回到台北找工作。在今年我搬回來了，這個月也找到了工作，算還蠻喜歡的。但不知道為什麼，我覺得同樣的一份工作要做10年或20年的時間是很恐怖的一件事。現在就在想下一份工作要做什麼了!!!!之前去算命，算命告訴我說，我要一直到37歲之後或是結婚才會定下來。..╮(﹋﹏﹌)╭..我有一個夢想，那就是去法國遊學半年，當然我需要資金。所以現在我訂了一個計畫要存錢和學習語言，希望在將來的3~5年後可以成行。我覺得都這個年紀了還定不下來，老想著要這個要那個的有點糟糕，但我又有點固執，非要試過了才要罷手。所以我打算瞞著家人默默的進行這個計畫，但說不出來真的有點痛苦。所以藉由這篇文章來抒發我的心情。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442592878.A.43A.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: 現在哥哥的狀況好困擾
Sat Sep 19 00:14:36 2015
麻煩回去看自己寫過文章好嗎妳到底知不知道自己在說什麼妳還是沒回答很多人的疑問妳哥一個月五萬實際上自己可以支配多少?還有為啥妳哥哥薪水要被妳媽存起來話說我小時候的壓歲錢也被我媽拿走說要存起來唷妳他X知道個屁妳知道什麼是背值星什麼是夜哨什麼是檢討會什麼是督導什麼是管休什麼是安全回報還有一大堆鳥事我懶得舉了如果妳真的有關心妳哥應該會聽懂我在講什麼也不會說出啥輕鬆上手的鬼話了小魯我第一份工作就是在竹科賣肝啦輪班夜班值班oncall加班到一兩點我都遇過但無論再怎麼操再麼血汗再怎魔被長官電絕對也遠勝在陰間被狗幹告訴妳啦就算出賣勞力去做工我也不願意幹啥志願役(我以前也在搬家公司打工過知道出賣勞力多辛苦)退一百萬步講我寧可在外面領22k也不想簽下去啦講這麼多妳也不會明白怎麼不自己簽下去試試妳到底是在嗆誰22k啦小魯之前幾個月薪資(每個月加班費不等有差異)是誰說大家都22k妳又知道妳哥一定只能拿22k了妳骨子裡到底有多瞧不起妳哥阿小魯之前公司輪班OP只要你肯做一個月含津貼加班費也有個40kup24y是有多老半工半讀年念個在職也不是不行什麼叫做浪費生命小魯我26y才出社會也是可以活得好的我再說一次人生永遠不嫌晚小魯念碩班時也一堆3X上班族來念在職碩不要腦子裡只有賺錢跟還房貸妳知道什麼叫做自我投資嗎我承認我一年存不到100不過一年存多少錢干你屁事總的來說你們全家人就覺得妳哥是個廢物敗家子到底為什麼妳會覺得妳哥十年後還是兩萬出頭(到底到底到底是有多瞧不起他阿)所以害怕妳哥亂花錢害怕妳哥不肯學習不肯努力沒有一技之長永遠領22k他能夠在軍中混個職位薪水有五萬多就很好了不要奢望別的所以不但金錢歸妳爸媽管連前途未來都要由妳們家人來"共同"決定拜託可不可以讓他學習什麼叫做自己獨立就算你們的出發點都是"為了妳哥好"妳真的覺得妳家人可以降一輩子這樣照顧(ㄅㄞˇㄅㄨˋ)妳哥的人生?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442593246.A.3A2.html
fongmcn (為什麼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生會想和男生合租
Sat Sep 19 00:20:44 2015
剛剛她用電話號碼搜到我的WECHAT=.=真相只有一個呀哈沒猜錯小女孩怎麼騙得了(肥)大的人呢果然是離家出走住是絕對不會讓她住的了可是要怎麼應付呢1.封鎖她2.勸她施主還是回頭是岸3.找她老師家長4.報警5.報社工放生她這種情況好像很危險要不要管閒事呢這種怪遊走在路上碰到我算是她運氣不好(哈哈)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442593454.A.D0E.html
spadakao (斯巴達)
WomenTalk
Re: Re: [閒聊] 女孩們會喜歡夾娃娃嗎？
Sat Sep 19 00:24:11 2015
我的女孩版首PO就這麼給妳釣出來了XD不過有點代PO性質(?因為其實我們家不太准收集娃娃所以我幾乎都不夾(夾回家會被嫌來嫌去嗚嗚)所以下面大部分都是我朋友的~XD我們是一群蠻喜歡夾娃娃的朋友大家看到娃娃機都會忍不住靠過去還會討論看看怎麼夾XD這兩隻是我家唯二的兩隻XD(因為可以說是鑰匙圈什麼的)羊是撿尾刀夾到的，只花了10塊另一隻是技術夾約花70塊(對不起我技術有點糟xd)這是另一個朋友A夾的我們其中有一個人很厲害，就叫他朋友B這些是他在台灣的戰利品有些靠技術夾20、30塊就夾到了幾乎每隻都是在保夾金額內靠技術夾到的超厲害！這些是前陣子我們去日本的時候夾到的日本有兩爪也有三爪的都跟台灣感覺不一樣算是新的技術嘗試xdd其實關於藍色有翅膀的那隻娃娃有個小插曲因為還不熟悉日本的兩爪機台所以就算是朋友B來夾，也還是很久都沒收穫這時候旁邊的機台來了一位西裝筆挺的紳士(?)，猜是應該是日本的上班族，我們就稱他為田中吧(人家才不叫田中)田中看了一下娃娃，然後抓個兩三次就夾到了！朋友B吃驚之餘也不管自己其實不太會日文就衝過去跟田中すみません…あのう…然後用比手畫腳跟簡單的英文溝通XD幸好田中人很好，也理解朋友B的意思所以也用比手畫腳的方式指導朋友B夾娃娃XD後來看快夾到了，田中就先離開去別的機台晃晃殊不知，娃娃被弄到太邊邊，爪子根本動不了娃娃XD(常夾娃娃的應該很能體會嗚嗚)店員也看朋友B就快夾到了，所以幫他移娃娃位置，還告訴他要戳娃娃的鼻子結果戳了很久，娃娃還是沒向洞口前進這時候，田中繞回來了發現朋友B還卡在這隻娃娃就又幫他看了一下然後叫他戳娃娃的額頭朋友B照做後，娃娃就掉下來了！(撒花真是歷經千辛萬苦啊XD最後朋友B除了跟田中超級道謝之外還跟他拍了張照留念(經過本人同意才PO的xd)後來跟另外的朋友C分享了這個故事後他說他在日本也遇到夾娃娃很強的日本上班族還問我該不會是同一人XD田中二號(不)的戰力如下圖(朋友C拍的)於是我們的結論就是夾娃娃店的日本上班族都是狠角色！對不起不知不覺打好多謝謝看完的你XD夾娃娃很好玩der~~~快來加入夾娃娃的行列吧~~~-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442594325.A.A9B.html
neelia (dbcaq)
WomenTalk
[討論]藥卡在喉嚨半天了
Sat Sep 19 00:38:43 2015
應該很多人在吞藥時有喉嚨卡卡的經驗吧爬文後真的很佩服一口氣吞全部藥丸的人這次因為喉嚨化膿早上吞嚥口水已經讓我快飆淚了QQ中午吃藥覺得喉嚨有異物感本來不以為意但現在已經要睡了感覺膠囊還是卡在喉嚨......灌了很多水也沒用唉大家也都等藥自己下去嗎？有點害怕拖久了食道灼傷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442594357.A.BC1.html
freedom1128 (Evans)
WomenTalk
Re: [問題] 真的有天生不長腋毛的女生嗎?
Sat Sep 19 00:39:15 2015
原文恕刪腋毛是所謂的第二性徵所謂的第二性徵指的就是除了第一性徵以外可以用來區別生物男女的特徵舉例男生：喉結、體脂肪下降、肌肉結實、鬍子、陰毛、腋毛、腿毛等女生：乳房變大、臀部變大、皮膚細嫩、體脂肪上升等影響第二性徵的主要因素就是所謂的雄/雌性激素啦但是不是說你是男的你就沒有雌性激素、妳是女的妳就不會有雄性激素一切都是"比例問題"正常來說，男生的雄/雌性激素比例高、女生反之但是可能因為環境荷爾蒙(生長激素雞鴨、重金屬等等)、基因問題、或是人工注射雄/雌性激素(泰國人妖很多都是打雌性激素的)造成嚴重的內分泌失調，長期累積下來就容易出現很多身體上的問題當然這些都是"量的問題"就跟化學藥劑一樣很毒的藥劑1ppb就能讓你升天但我也可以灌你水灌到你升天扯遠了根據以上提到的有可能女生天生基因就會製造較多的雄性激素(不過當然不會超過雌性激素，會的話就要看醫生了)所以有的女生可能腿毛、腋毛或陰毛長就是這個原因啦那有沒有男生不長腋毛的？有啊！這又是為什麼呢？除了激素多寡以外還有一個也是影響第二性徵的主要因素那就是第二性徵部位對於激素的敏感度啦今天假設路上有一個很正的咩(or很帥的潮男)但是你(妳)近視1000度而且沒有帶任何跟矯正視力有關的東西你跟他擦肩而過你會注意到什麼嗎？不會嘛!!!!因為你就根本啥都看不到阿所以所謂的敏感度就是這個意思啦男生有較大量的雄性激素但今天假設你腋下毛囊對雄性激素視而不見你就不會長腋毛了嘛所以你問有沒有人天生不長腋毛的人？當然有阿但是極為少數就像上面提到的男女都各會有雄雌激素所以女生多多少少都會長一些毛不管妳願不願意總而言之，言而總之天生不長腋毛的人大概就是你腋下毛囊忽視雄性激素的人吧謝謝收看！-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442595677.A.E29.html
carcass (眼神死掉了...)
WomenTalk
[問題] 所以該怎麼做才好？
Sat Sep 19 01:01:13 2015
剛剛看到一位擺攤做小吃的朋友在臉書發了這樣一件事，朋友的攤位靠近大學，但位處不是最接近也不是最熱鬧的方位。以下為發文：「很抱歉，我幫不上忙。剛才收拾前，有兩位學生來找我幫忙：有沒有看到？就是那個人！他偷開了那邊三輛機車的置物箱偷東西！」朋友的論點是…1、我不是學校保全，應該要找學校警衛2、我沒親眼看到，就算報警我也無法詳述案發過程所以結論是他很抱歉他幫不上忙…我不知道那兩位學生是男是女，但這個時間點也很晚。雖然這情況學生會尋找附近的社會人士尋求協助我也可以理解，但是幫不上忙的理由也言之有理，不然之後學生就這樣回家也不知該找誰聯絡。所以想問問這種情況怎樣才能給予正確的幫助？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442596245.A.99C.html
htina159 (小漫)
WomenTalk
[閒聊] 大阪海遊館有趣照片
Sat Sep 19 01:10:43 2015
月初去了大阪的海遊館回來整理照片的時候發現了幾張好笑的分享給大家像在拍洗髮精廣告的水獺趴在玻璃上看人笑瞇瞇的海豹覺得我被鄙視了的海豹...海遊館真的超美超治癒的有要去關西玩的人可以參考這個點，慢慢晃可以逛個大半天！！想看其他照片可以日旅版找我的PO文，在這邊就不重複貼了～沒想到水獺這麼受歡迎XD新增對照圖--這隻烏龜好驚悚...是真的嗎！！？表情好像！好特別的題材XD可以準備下次的旅行了！牠真的很愛在那邊和我朋友討論後　這個疑似是石斑　害我看著他就想到好好吃的清蒸石斑魚有喜感！！！附上我跟海遊館明星的合照XD準備好出發了嗎=w=魟魚也是蠻有喜感的厚道(台)照一張推09/1907:53本來也想坐船不過看到大太陽+會暈船+只有環港就沒去了對！他一直湊在玻璃前面　整個很想上鏡頭他可能想當超級名模迪士尼和環球影城門票也貴鬆鬆...不過出門了這點錢還是要捨得花的有兩隻豆腐鯊喔！　其他鯊魚也蠻多的沒特別去數是那個看起來很像蚯蚓的什麼鰻嗎XD　好有趣～我自己覺得還蠻適合情侶的　不過這種問題本來就是見仁見智可以跟伴侶討論一下看看他的意見海豹真的很可愛XD

