https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1417884360.A.6D8.html
ts1688 (古月照今塵)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會覺得應該趕走101前的法輪功嗎
Sun Dec  7 00:45:57 2014
無法用集會遊行法規範所以預先舖梗~~~妨害交通嗎~~~事實上曾經有人民檢舉啦而後北市警方以妨礙交通為由開單罰三百元台北地院法官林孟皇認為這已干預人民意見表達自由~~~~~~~裁定免罰還罕見地在判決書中指責中國對言論的管制呼籲台灣政府施政要以保障人權為依歸101前的法輪功人士有佔據人行道導致行人無法自由穿越嗎?101前的法輪功人士有在人行道上做生意從事販賣行為嗎?拿街舞跟街頭藝人來類比實在不倫不類擾民?附近有住戶嗎?我看倒是很多支那遊客超級喜歡去那的再說愛國同心會成員拿著5星旗用擴音器整天播放東方紅才讓人反感根本就應該以叛亂份子不經審判直接槍斃才對!!不過畢竟我們不是中國台灣允許人民有表達意見的自由(憲法第11條)這裡就要感謝台灣先烈鄭南榕先生(接到涉嫌叛亂的法院傳票他為了凸顯~爭取百分之百的的言論自由而於1989年4月7日拒捕自焚)誒說這些支那同路人哪裡會懂反正天安門廣場這偉大的地標只要有人膽敢有異常舉動中國不派27軍開坦克來鎮壓就不錯了誰叫支那人超級喜歡去101哪裡有支那人哪裡就有法倫功還抗議區勒外傭外勞坐在台北車站內聊天但是只要未影響旅客出入台鐵也只能勸導不能強行驅離你懂不懂阿?只要法輪功成員沒有影響他人自由的情況下我國憲法就是保障任何人表達意見的自由包含支那人在101廣場冷言冷語批判法輪功也包含你在PTT大放闕詞的無視我國憲法所保障的基本人權只有一個極權專制的國家才會以有礙觀瞻(應該是意圖顛覆國家)來限制剝奪人民自由說真的真正有礙觀瞻無法讓人容忍的反倒是大批來台灣不排隊刻字留言亂丟垃圾大聲喧嘩隨地便溺的強國人這可是世界公認的喔--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--這篇就是原著喔妳可以覺的煩但是憲法還是保障他的自由除非法輪功人士妨害到你的自由不過妳倒是跟我很不同啦近年來我最不想去的地方就是支那人喜歡去的景點or夜市妳那麼剛好每次去的地方都有法輪大法好妳也真有緣這個嘛...要是以我個人~~主觀臆測~~生長在自由民主的台灣卻連基本普世價值都不懂的人我會猜1在台的40萬陸配之一2翻牆的中國人民之一3在台的某些中國交換生4在台的極端統派份子以上純屬推論不泛指特定群體有也是某群體的某部分人士之一樓上別把意見自由跟集會遊行法混為一談限制區域以及方式那是集會遊行會妨害到其他人民自由時主管機關才會有其限制或是駁回聲請到底愛國同心會其幕後經費來源有沒有讓人疑慮的地方勒?白狼似乎沒解釋是不是有他國資金在運作說到反必要之惡嘛刑法第100條不知道修法了沒?9/25日當被問及愛國同心會成員在台北101前侮辱法輪功學員等暴力行為時柯說，自由以不侵犯他人自由為限他如果是市長，會把信義警分局長叫來未來打人叫囂的都要解決否則就準備換人~~~~~~~必須要維護公權力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1417919706.A.1D9.html
leron ()
WomenTalk
Re: [問題] 如何討回欠款 (代po)
Sun Dec  7 10:35:03 2014
你只貼了前半段的圖害很多人以為他真的公款私用為什麼不把它有還款的地方也一起貼上去(還款是後面有人發現他報錯帳..才叫他把錢拿回來不是什麼大水庫理論..更不是用公款代墊)知不知道這樣會造成很多人誤解一直搞這種小動作的話是會引發蝴蝶效應到最後是會把整個團體一起拖下水不要為了一時的快感讓所有人跟著陪葬--如果你是沒在學校打過工的大學生...你會知道什麼能報什麼不能報嗎?但是有人曲解原由..把個人的事件拿來攻擊整個團體更不對吧就是有人想靠攻擊某人來抹黑整個團體...我才會出來講這個話它們後來就是有發現報錯帳..才會後來請當事人回補你有看清金額是2000元嗎...近萬元很明顯就是被誤導了重點是這是當事人的個人缺失...團體有發現他的缺失才會請他回補有人想抹黑1985...而不是柯陣營但是兩者的關係很容易被聯想在一起我知道這樣會引來很多噓文..但是不把誤會解開會引來更多誤會當初組織是倉促成立的..沒人會料想到在立院待這麼久所以這種情況下不可能建立完整的報帳制度..除非是事前早就有規劃好的因此組織在事件過後才會去追查有誰報錯帳..再請當事人回補這個是當事人的過失..不要拖整個組織下水現場亂七八糟的情況下只能先把金額紀錄上去...結束後才有時間慢慢檢視各個項目如果它們有這麼壞的話幹嘛報帳...自己私底下把錢拿來用就好反正用多少也沒人知道...也不會在這邊落人口實所以大家都是有良知的人...才會建立這個團體報帳的明細在這邊..可以自己看反比喻聽不懂嗎?因為他們就是有良知的人才會把每筆項目都條列上去看看社會上有哪個團體敢這樣幹?紅十字會?慈濟??每個法人團體私底下在搞的東西都很嚇人..所以沒有團體敢逐一條列我不屬於任何團體..但是有人扭曲事件真的很不應該到最後會被其他有心人士大做文章這是那群搞小動作的人沒料到的事情我就不是他們的人...要處理什麼鬼只是希望大家看清楚事實如果真的被李小姐欠錢的話是不會報警處理嗎?某些人上網po文章是什麼居心?有人有想過他們po上網的目的嗎?不要這麼容易就被某些人煽動有些帳號去查一下就知道他們在幹嘛網購的部分就請被挪用的人報警阿..po上網有屁用阿還是網路可以幫忙追錢回來?大家都沒想過他們po網的目的嗎?被人利用了還不知道你信箱裡面的信件都是假的嗎?要合購的話一定都會留下信件或水球記錄吧用這些紀錄去報警會很困難嗎??被人傻傻煽動了還不知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1417920393.A.8D4.html
billy3321 (雨蒼)
WomenTalk
Re: [討論] 「如何討回欠款」事件 好讀懶人包
Sun Dec  7 10:46:31 2014
我是雨蒼，我來解釋我說的那段話。我原句回應在這個網址：我針對的是前一個人說的：回公司處理事情是私事，卻拿1985別人的捐款來用，這已經是問題所在回家餵貓也是私事，拿私事來向1985請款還說沒有問題嗎？我的回應是：回公司處理是私事，那「從公司來往立法院」又算什麼？為什麼「要從立法院出發、返回立法院」？這難道不是因為佔領立法院而多出來的額外支出嗎？講難聽一點，你以後只要是來往家裡的旅費，公司是否都可以不認帳？因為「你晚上九點下班回家到早上九點來上班是私事，不是處理公事。」這樣合理嗎？你們要追打什麼私德問題，撥款不當問題，我都沒有太多意見。這本來就可以評論。但是把「公司<->立法院」的路程算成「私事」，不好意思，我覺得就說的太過分了。希望樓主對我的話不要斷章取義，這對我並不公平。如果要放我的話，請補上前一個人說的話，謝謝。你們要討論「該不該補貼計程車」，我都沒有意見。這本來就是可受公評之事。也歡迎大家討論。我只是對於這位小姐忽視背後脈絡，直接解讀「這些車錢是因私事產生」而提出另外一方面的解釋而已。我沒有打算護航哪一邊，也請大家不要一直曲解我的意思。再說簡單一點。「回家餵貓是私事」->我認為這是因太陽花產生此費用，我不認同算私事「為何來往立院可報帳」->請大家討論，我沒有意見。「參與社運拿補助費是辜負大家的錢」->請大家討論，我沒有意見「NGO參與社運不該拿補助，因為很多人參與也沒拿錢」->請大家討論，我沒有意見「這樣可以報公帳，有浮濫報之虞」->我不反對這個說法如果造成大家誤會我在護航，我在此致歉。但我沒有這個意思。希望大家可以把問題拆開來看，任何指教我的願意接受。謝謝。更新：不好意思，看起來我的確誤會了一些事情。剛剛跟幾位網友討論，我發現自己也有一些盲點。團體和公司運作不同，我在未細究情形前，貿然代入團體報公帳等於公司報帳的類比，我對我的錯誤發言感到抱歉。無論如何，社運團體取之於社會，報帳應符合公益性，這是必須要堅持的原則。各位說的的確是未來從事相關活動時，一定要注意的事情。小弟為之前未經思考的發言在此跟大家致歉。在此也承諾，未來如果有相關的狀況，我會更加小心。--簡單來說，這件事情可以兩面看。你可以說，他是「來往家裡處理貓」，這聽起來的確是私事。但他本來就可以不到場，這樣這筆花費也不會出現。所以事實上是，他因為進去立法院，所以原本家裡<->公司的路程變成立法院<->公司立法院<->家裡如果今天是公司布展，那麼這些車錢通常也都是由公司報掉。因為這是「布展所產生的額外費用」。我個人認為，如果今天NGO派你出去演講，當然可以報啊。請洽1985喔，不好意思呃....如果不滿意，那下次捐錢可以小心一點呀。這是可評論、可質疑的，你可以提出疑問，但我沒辦法解答。畢竟不是我職權。更正：社運的錢要更小心一點的運用，我不該這樣回答。造成大家的負面觀感，我很抱歉事實上很多NGO組織的工作人員都是有給職，不然很難好好做政策研究只是錢真的少的很靠杯。12/0711:10「回家餵貓是私事」->我認為這是因太陽花產生此費用，我不認同算私事「為何來往立院可報帳」->請大家討論，我沒有意見。「參與社運拿補助費是辜負大家的錢」->請大家討論，我沒有意見「NGO參與社運不該拿補助，因為很多人參與也沒拿錢」->請大家討論，我沒有意見我只有對理由提出異議，其餘的我沒有說不能追討啊。是的，我認為這個理由不算私事！但是是不是要補助？我個人真的沒有意見也歡迎大家提出自己的看法來討論。我「只有對理由」有異議，卻被說成「護航」，我認為不公平。如果因為我的說詞讓大家誤會，讓大家以為我在護航，在此跟大家致歉。我沒有要護航的意思。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1417949772.A.402.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
[心情] 無盡的黑油
Sun Dec  7 18:56:06 2014
選舉完了。這段時間沒人在討論黑心油的問題，彷彿台灣的油品已經沒問題了。我老公問我︰他的努力是否白費了？是不是該放棄了？我還是一樣…沒有答案。種種管道他大概都試過，但是效果總是不盡如人意。我現在能夠為他做的就是把能夠理解的部分告訴大家。我先講結論︰目前的體制和主管機關不改，台灣油品的問題就不可能有安全的一天。食安法怎麼修不是重點，不要說把人關到死，就算修成只要一抓到做黑心油就滿門抄斬一樣沒有意義，因為被抓的機率幾乎是零！你沒看錯。被抓的機率就是"零"。

