https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458229219.A.FBA.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [問題] 男友說跟我在一起他壓力很大
Thu Mar 17 23:40:16 2016
針對你那句「我不想讓他有壓力但也不想委屈了自己」，你知道為什麼他會有壓力嗎？因為他不知道你說的那些話到、底、在、供、三、*、啊！你一直強調你是不自覺的說出口，那麼以我就你的文章觀察來看，你要不是沒朋友，就是朋友都是這類型(熱愛動漫)。文中沒提到你出社會了沒，但當你接觸很多種不同的人，就會知道面對人不能老是用同一種模式。你會把「葛萊分多加10分」這種話放在你跟你爸媽/教授/上司/同事的對話中嗎？哈利波特我沒在看，如果我同事突然冒出這一句我應該會滿頭點點點。我是鄉民，我有群朋友也是鄉民，娘子出來看上帝這種話我只會跟這群朋友聊，不會去跟我老公聊。我會去看歌舞劇音樂劇之類的，但我也不會要我老公陪我去看鐘樓怪人，因為他沒興趣。不同的領域本來就是配合不同的人聊，除非你運氣很好剛好你遇到的人都跟你同類型，別認為你的另一半就理所當然的要理解你這些語言，世界上還是有很多興趣領域學歷不同但仍然能走一輩子的夫妻。有句話說「不可跟夏蟲語冰」，我如果發文說對我那數理好英文爛的老公落英文他卻不懂，我想我應該會一秒被噓爆。不同環境長大的人要在一起，尊重對方的領域並配合才能相處，不然你應該直接去找一個動漫同好在一起。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458229457.A.A0E.html
piggy512 (肉球)
WomenTalk
[問題] 爸媽離婚孝親費如何給
Thu Mar 17 23:44:13 2016
小妹有個困擾我已久的小小問題，希望各位姊姊們能給我一點小小意見......（文長）小時候爸媽吵吵鬧鬧也過了好幾年，直到爸爸在我國中時辭去公職的工作，忽然變的非常忙碌印象中他有簽六合彩、開酒店等...一些不是很好的工作，住在外面他的另外一間小套房，偶爾才回家一次還記得我有一次在電話裏哭著對他說，除了賺錢你還會幹嘛他立刻就回家揍我（這是一個不允許小孩子態度不好的概念）大學時，我離開台北到台中唸書，半工半讀盡量不要讓家裡為我的學費操心直到有次我媽打給我，叫我買匯票給我爸（匯票似乎是可以換現金的東西，有點類似支票？）我照著她給我的地址把匯票掛號寄過去，地址卻是在台東，我非常好奇為什麼爸爸跑到台東去了，於是我上網查了一下，發現那個地方是受刑人矯正處所爸爸被關了，因為做了太多的壞事很久以後我才知道他賣毒直到我出社會了他都沒有回來，這段期間我知道媽媽一直在幫他還債，不停的工作，非常辛苦我當時很氣我爸，氣他為什麼這麼讓我媽這麼辛苦，氣他為什麼要做壞事，為什麼我賺學費已經很吃緊了還要買匯票寄錢給他，甚至我當時覺得那種心情是恨，我恨我爸出社會之後開始固定給媽媽一筆孝親費，也沒有再寄匯票給我爸了又過了一兩年的某一天，爸爸回來了媽媽非常非常非常的開心，但我卻不願意跟爸爸說一句話但是開心的日子沒有過很久，爸爸開始變的很奇怪，變的很偏激，三天兩頭就刁難媽媽，跟媽媽吵架他懷疑媽媽把他的錢全部都花光了他懷疑媽媽把他留給我的大學學費花光了他懷疑媽媽把他的錢拿去養男人但他不相信那些錢，早就拿去還他在外面欠的債了，還他欠銀行的錢，外面借的錢，人家拿一張一張他簽的本票來討錢，每天不同的銀行打電話到家裡問他在不在他只是懷疑媽媽終於媽媽撐不下去了，兩個人離婚了雖然還住在家裡，住在一起，只是不在同一個房間，同一張床但是兩人，不說話我也還是，不跟爸爸說話直到我結婚，生了寶寶，爸爸非常開心我很久沒有看見爸爸笑了後來我才發現，爸爸老了，頭髮白了，變瘦了，皮包骨那樣的，看東西要拿遠遠的看，甚至抱我兒子都會閃到腰我開始想，我是不是不該對爸爸這麼殘忍，就算他對媽媽這麼狠心他試著跟我說話時，我也漸漸的會回他，回家時，會問他吃過沒，會把我兒子抱給他開心一下那孝親費呢？爸爸回來之後，只有自己做他喜歡的園藝，還可以教人家做園藝，或是賣一些他做出來特別的植物我是不是該給他一些孝親費，讓他能過的更好一些呢？哥哥姊姊都沒有另外再給爸爸都只有給媽媽，我也是這樣...但是如果我再另外拿錢出來給他，就會有點吃緊了......各位姊姊們，能給我點建議嗎？先謝謝各位了...--媽媽是很愛他就算不講話還是會偷看他現在煮飯都各自煮...我也是只有過年包...謝謝大大...這些話真的說中我心裡我心裡真的是不太好過...房貸水電都是我媽媽在繳..謝謝大大提醒了我只是我擔心他年紀大了再加上被關出來會找不到工作媽媽沒有給他錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458229518.A.5C3.html
flower42 (肥宅小花)
WomenTalk
[閒聊] 找到更充實的生活方式
Thu Mar 17 23:45:16 2016
高中因為是校隊的關係放假就是練球還要去補習有空也累到只想攤在家裡總之就很一成不變上了大學課餘有空開始會去看各種展覽表演還會騎車去跑山看海偶爾還會去比較鄉下的地方晃晃看一些傳統活動之類的每年都會衝幾場音樂祭大港開唱之類的總之就是充實很多（？也因為這樣認識各種興趣的朋友從來沒想過生活可以那麼充實找到自己喜歡的生活方式真的很開心有人也有這種經驗嗎?xD--謝謝o'_'o

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458231446.A.9B1.html
cloris1125 (Cloris)
WomenTalk
[閒聊] 最近同事介紹了一個男生給我認識...
Fri Mar 18 00:17:24 2016
最近同事介紹了一個男生給我認識只有在line裡面聊天感覺還不錯但是因為我在台中對方在北部工作比較沒機會見到面這樣感覺真的好像網友跟前男友分手了一年多一直走不太出來中間也試著接受看看其他男生不過我真的沒辦法但這個男生讓我感覺蠻不錯的很想把握看看以前我是個很主動的女生但現在居然有點不知所措因為怕我很容易深陷進去好困擾我：（該主動問問他有關於他以前的感情生活嗎這樣會太主動嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458231539.A.D5A.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[灑花] 放棄了長久的夢想
Fri Mar 18 00:18:56 2016
以下劇情經過變造處理，只是隱喻o'_'o幼稚、偏執、膚淺，隨便你愛怎麼形容我的夢想是有一天能進入那間公司呼吸帶著靈感的空氣，遇見全台灣最厲害的傢伙像那些美國佬在車庫，我們則在宿舍裡聚集那些我樂於共事的人，吃吃披薩、改變世界當然離開窮山惡水的新竹也是一大誘因。當然這很大程度上僅限於嘴砲但嘴砲那些達不到的夢想，本來就是憤世嫉俗男人僅存的娛樂嘛總之，我用這種嘴砲的態度報名了那間公司的考試又抱持著「既然付了錢就去考一下」的心態，搭車去了考場同時我也有了幸福的家庭，找到平穩的工作雖然我的夢想可能永遠塵封，但那就是所有憤世嫉俗男人最後的歸宿吧。我衷心愛著這份平靜的生活，甚至忘了放榜的日子。我在想，如果沒有朋友貼在我塗鴉牆上的那張榜單，是不是比較幸福呢？至少不用痛苦掙扎，不用眼睜睜看著自己的夢想、考慮殺死它因為我本來就是懦弱的人，寧可眼前只剩一個選擇，我就能義無反顧地走。總之，一切都沒事了我對溫柔的妻子坦白一切我想我只是需要一個人把我揍醒、強迫堵住一條路但她只是寬容的張開雙臂，說相信我的選擇在她懷裡我哭得像迷路的孩子然後找了現在的老闆，宣示我的效忠。再見了，那個幼稚的蠢孩子我已經長大，知道責任是什麼。再見了，我的台大情節。--sudomakelove-j4--說出來很像炫耀文，但我真的不想炫耀QQ我要留在平穩的新竹惹啦我寫自己的事情時文字都會變得很彆扭...你不要令我動搖啦><因為責任R還有一點害怕痾不然你指正一下R

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458231695.A.6B1.html
myfortitude (fortitude)
WomenTalk
[心情] 怎麼樣才能有長官緣
Fri Mar 18 00:21:30 2016
從小我就發現我不太受老師的喜愛可能是我比較有自己的意見，遇到不合理的事情會提出質疑，所以老師們會覺得我很奧到了研究所，因為畢業掌握在教授的手裡我當然不敢太白目，即使討論學術的東西我發現老師錯了，我也不敢馬上說他不對或是老師說我的研究哪裡有問題，我心裡覺得是老師想錯了，但因為老師咄咄逼人的態度，讓我不敢百分百肯定自己，而只能先跟老師妥協（但之後我想清楚之後會再跟老師說明）我在教授面前就是一隻小綿羊不敢表露出太尖銳的情緒不知道是不是因為我太溫順的樣子或是因為在他面前不敢肯定自己的意見導致老師認為我反應慢好欺負就一直壓榨我、對我任意責罵甚至情況越來越嚴重常常也不給我解釋自己研究的機會他就自己一直狂罵（而且大部分是他想錯了）而且我做的事情很多，老師也絲毫不覺得我辛苦別人啥事都不用做，老師還覺得他很認真有一次我事情太多負荷不了，就問老師可不可以找一個同學幫我做這件事，老師竟然拒絕：說我一個人做就行了那一次我回家真的委屈的哭了。連我求救也不理我我在老師心目中好像不是人只是供他洩憤的衰鬼但我跟同學都相處愉快跟對不是老師的長輩們例如親戚或是家教的家長反應都很自然也能好好相處我再一段時間才要畢業很想找到跟老師好好相處的方法而且想到以後還要工作如果是我的問題，我應該要趁早改善不想要一輩子都活在痛苦的工作環境請大家給我一點意見......謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458231745.A.B89.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [問題]想帶父親去上LINE使用的課程
Fri Mar 18 00:22:21 2016
以一個電信從業人員的角度，真心告訴你--快去上目前台哥大跟遠傳都有提供這種課程，大部分會從基本的認識開始學，一一告訴你每個功能是做什麼的，如果要發訊息怎麼發、要刪除怎麼刪除，使用上操作上有什麼問題都可以現場發問，大家都會很有耐心的教。(問我怎麼知道？我當過講課的人...)以下參雜服務業情緒跟os不喜勿入。我現在在門市，常常教line教到煩，大部分不會用line的人的問題在：1.以為line跟簡訊是一樣的東西，無法理解「line的聯絡人要從你的電話簿或用對方帳號加好友而來」2.line的功能很多，發文字發貼圖發照片這三個分別要點不同的地方很困難3.手機本身的操作也還不會，習慣按home跳出，再次點進去畫面停留在上次的對話框，然後就不會用了，不知道怎麼發訊息給另一個人光是解釋這些就足以讓人筋疲力盡，會在心裡暗暗的罵那個鼓勵他用line的人，你想拉他一起用line怎麼不把他教會？丟一句「你也用line啦，去教門市教你」。更令人不爽的是，當line的軟體有點問題會當會閃退會連不上線，我們就得被罵手機爛...我是買資費的手機跟line都不是我們公司做的啊...啊啊抱歉這段是順便抱怨一下。總之，快去報名吧，去上一兩個小時專程都在教line的課程，比同時還要服務其他客人的門市人員來的專業且有效率多了。--有的是三姑六婆朋友叫他用...很多子女不像你們願意教，我聽過很多客人抱怨他兒子女兒都不理他(攤手)真的！！！常常覺得我們根本是line公司不是電信商...line不管出什麼問題都是我們的錯~只能說line太過普及了(苦笑)有的客人在跟他介紹手機的時候會問：「這支裡面有沒有line？」(只要有心，人人都可以有line...)或是買了手機後，又跑回來質問「為什麼這支手機沒有line！！」(呃...你沒下載怎麼會有)之前還有客人網路爆量(他用最低流量的方案)，跟他說網路用太多：「我沒有上網啊！我只有用line！」(......line就是網路啊！！)也遇過客人不是吃到飽，把網路關起來然後跑來說line都收不到的(踢公北啊~~~)每天都一堆這種問題，我只能苦笑了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458232456.A.FF5.html
ts1688 (天涯孤獨)
WomenTalk
Re: [討論] 女性在政治上和財富上的成就差別
Fri Mar 18 00:34:12 2016
既然是討論財富那就以個人觀點來說明一下全球前500大富豪為何男人居多主因是因為男人天性勇於冒險創業投資但同樣的創業失敗投資失利也是男人居多而妳看到的只是成功的例子妳有無想過老郭要是30年前海專畢業後安分出海當船員而不是在板橋創業開小公司從電視機開關代工做起來能會有今天?出海當船員收入也不差如果妳是他老婆妳願意他冒險創業?妳只說到部分外在因素實際上男人對於金權的慾望遠大於女性要嘛不爭要嘛就爭人上人政治可以講民主可以少數服從多數但是一般企業誰跟妳說民主也不存在少數服從多數企業比的是誰能幫公司獲利誰能高瞻遠瞩領導公司殺出紅海市場實際上企業領導人往往是乾綱獨斷一錘定音者居多而不是聽從公司內部多數員工的決定抗壓性業務能力以及企圖心通常是何種性別勝出?會優先考慮對公司最有利的人不過..傳統家族企業另當別論我國民法針對遺產繼承有應繼份以及特留份另外有的人不一定是繼承到金錢土地股份珠寶皆有而妳看到的可能只是"部分"繼承到股份接掌公司的人對於繼承到一般人無法顯著注意的遺產如珠寶手飾黃金可能就會讓妳錯以為女性繼承較少的遺產就拿我來說我寧願繼承到股票也好過繼承到不能錢滾錢的黃金或是要先繳一筆高額稅負的土地台灣唸商科的女性也很多但對於投資風險較大的股票卻不如男性來的多台灣報考公務人員考試也是女性多從事教職也是女性多投資理財行為也是以買黃金儲蓄險定存為主錢稍微多了點就想買房置產肯先創業的女性實在是鳳毛菱角女性偏好穩定會趨避風險就連擇偶對象也有這傾向是妳妳會選擇海專畢業在家庭工廠創業的人還是選擇收入穩定的三師?人生不想冒風險又何來財富會比天性愛冒險的男性多?--狂沙震駝鈴揚袍笑青衿--如果妳的冒險是指當背包客去旅遊那的確是試問妳肯拿人生前途來拼博嗎?妳願意賭可能會讓妳數十年心血白費財產付諸流水來創業嗎?妳又願意投資不知道明天會漲還是跌的股票嗎?還是更喜歡買房子先過穩定的日子?吹毛求疵無論如何舉通例也會有人拿個案來說嘴還數據佐證勒很多都是台灣社會直觀現象何需數據我沒那閑功夫去查公務人員報考比錄取比更不會因為妳刻意找碴就去找女性偏好的投資行為相關數據因為根本沒必要嘿啦妳們都是新時代女性都是they才會喜歡穩定不喜歡冒險

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458232868.A.139.html
blackacre (Black/White/Green acre)
WomenTalk
Re: [心情] 突然意識到自己生在魯蛇家庭
Fri Mar 18 00:41:03 2016
我節錄這兩段，說一下我的想法。原ｐｏ的問題，在今天臉書等社群媒體盛行的時代，很多人也有，只是以不同的形式出現。有很多的人，捨不得放下手機，一直刷社群媒體或ｐｔｔ除了上癮之外，也有一種如果不一直看的話，就會跟不上朋友的討論，跟不上潮流。但是仔細想想，原ｐｏ那時候沒有手機，沒有電腦。除了跟不上別人的討論，沒有接到臨時通知以外，還有什麼其他實際的影響？以我自己為例，因為我是老人，所以朋友親戚都在臉書上。以前常常刷臉書，是看到朋友的最新動態。還有很多「自我成長」「跨界學習」的講師，都說要用臉書或LINE等社群媒體參加成長群組，接收新知。所以我的臉書的newsfeed上有一大堆的東西，可以花很多時間。感覺起來好像我接受了很多新資訊，跟朋友有很多連結。可是，我只是隨便去按一下讚而已也沒有深思。文章也只是快速瀏覽過去。很多熱門文章我都覺得是那種「過了六十秒，你的人生就損失了一分鐘」的廢文。不知道為什麼這麼多人點閱。我發現這些看似充實的東西，其實只是浪費時間而已。臉書上的一堆通知都是很無聊的發文。自我成長的那些東西都是一些無內容的廢文。看10篇以後，就會猜到第11篇在寫什麼。然後我就徹底杜絕使用社群媒體了。現在只有偶爾會用ｐｔｔ而已。我應該會都不知道朋友，同事，或是別人在說什麼。可是我發現我的生活並沒有什麼重大的改變。因為我本來就不在乎同事或是不熟的朋友的討論話題。也不覺得需要去跟上他們的討論。很熟的朋友我會打電話去聊天也會約出來見面講話。吸收新知的話，我會去買書看書，比網路上的文章都來的廣泛與深入。也會針對某個主題去做主動的搜尋，而不是被動地仰賴社群媒體的newsfeed所控制。***可能人在求學的時候會想要加入風雲人物團體，成為他們的一份子。國小國中會那樣想無可厚非。到了大學，可以開始體認到世界很大，風雲人物出了班上或是學校也沒人理。開始工作以後，會覺得主管很雞掰，我只想賺錢而已，誰理你過去有什麼豐功偉業，或是誰的人緣比較好。也不會想說，還沒開始去新公司報到，就想跟新同事變很熟。朋友也開始結婚有小孩了，大家都專注在自己的生活上，也不會有太多的注意力去放在別人的身上。因為只有你的家人，另一半，或小孩會主導你的幸福。努力賺錢，努力跟家人相處，其實你真的不太會有什麼美國時間去管別人在做什麼或是去想有沒有自己合不合群有沒有趕上潮流。我覺得原ｐｏ應該要思考的是自己想做什麼事情，想培養什麼技藝。然後專心地投入。這樣就不會有好像沒有趕上潮流的焦慮。又，原ｐｏ很年輕，擁有很多時間。時間才是最重要的財富。把時間專心地投入一項技藝，五年十年以後，就不會覺得自己沒有跟上什麼。也不會覺得自己很魯。在這個大多數人都在滑手機浪費時間的年代，能專注地持續地做一件事，很容易就能有不一樣的結果。--

