https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444578193.A.167.html
nightpigpig (豬竹主住)
WomenTalk
[問題] 要跟姐夫要伴郎的Line嗎?(文長
Sun Oct 11 23:43:11 2015
(首PO，請見諒;手機排版，請見諒)表姐在上禮拜日結婚了，因為臨時找不到人當伴娘所以就找我去跟弟弟去。看到A伴郎的當下覺得長相還OK，有一點吸引我。在遊戲過程中也有偷偷觀察他。但是在迎娶回新郎家的車上的那個moment(我跟弟弟剛好被分配坐A伴郎的車)!我被A伴郎的手煞到了!!!手背上有些微青筋浮現，手指修長，重點是他所配戴的手錶讓我完全愛上他的手。也瞬間讓我很想很想認識他。(有人跟魯妹一樣是手癖嗎？)。而且他抽菸的時候手也很好看!(誤過了一個禮拜我還是沒有勇氣去跟姐夫要A伴郎的Line。原因有很多...(也是藉口)1.魯妹今年22歲大學剛畢業，社會新鮮人。A伴郎是姐夫的高中同學，姐夫34歲，就表示我跟伴郎先生的年紀相差了整整一大輪。我也不知道他是否死會？加了Line之後要聊什麼？他是否會打槍我？2.人家說:女追男，隔層紗。魯妹我實在撥不開那層紗...沒那個勇氣...(希望大家可以給我勇氣~3.如果跟姐夫要A伴郎的Line。姐夫又"不小心"在過年親戚團聚時說出這件事。那魯妹我就真的會很尷尬了。已經有尋問過朋友的意見了，大家都說叫我再找一個，因為A伴郎對我來說是有難度的。要不然就是等緣份到。還叫我去拜月老求月老幫幫忙可否賜我一個正因緣。我知道因為一雙手就喜歡上對方真的有點扯。但是我真的很想認識他呀～大家覺得我要去跟姐夫要伴郎的Line嗎？請各位給我建議~拜託拜託~--------我是分隔線---------10.12更新-----------首先，謝謝各位給的意見。魯妹我會好好進攻的!謝謝大家~(鞠躬再來，魯妹我主要的重點真的只在他的手，錶只是搭配。如果只有手沒錶，那老娘還是會喜歡的(笑至於他的抽菸...魯妹我說了一句愚蠢的話居然想要感化他有點不自量力。這一點我放棄，感謝各位的意見~(再次鞠躬再再來，魯妹我完完全全沒想到居然會被某水果日報抄文。(其他記者都會先詢問，到底懂不懂尊重阿...算了，台灣的記者我也沒抱多大的希望。)憑著魯妹粗糙的文筆以及魯妹在乎的那雙手，我實在想不出為什麼要抄文?早知道就寫"記者請勿抄文"...(怒再次謝謝各位的意見以及建議。魯妹我要來去找姐姐了~謝謝大家!!!--SentfrommyAndroid--立馬把文長2個字刪掉!好的，來去問姐姐~明天去問姐姐!我怕沒話聊，畢竟差了12歲。也怕被打槍。我有聽到他跟其他伴郎說:刷卡刷輸別的男生...我是有聽到我媽說那個男生長的蠻可愛的(誤好羨慕~找到正因緣~手真的很重要哈哈哈34也比較成熟阿如果認識了，我會慢慢感化他的XDDD請問相處不會有問題嗎？話題呢？因為真的找不到人了才派我弟上陣這我不知道....我非常確定他還沒結婚!完完全全阿....姐姐很省，我不覺得他會在請我們這些伴郎伴娘一次:)為什麼？根本立馬煞到阿!!!這我不清楚沒有姐夫的臉書...好的!好的!好的!真的!!!不管做什麼動作都好有魅力阿~我也有想過這一點...ㄜ...網址是...?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444578548.A.29E.html
kzDahlia (Da*)
WomenTalk
[灑花] 持續一陣子的新興趣-自製飾品
Sun Oct 11 23:49:04 2015
第一次在女孩板發文ヽ(ﾟ▽ﾟ)ノ女孩板是我每天必看的看板XD以下內文同步發表於手做板，但這邊比較多心情跟碎念(ゝ∀･)b---是這樣的，大約一年前打算來發展自己手工藝方面的興趣...本來就會做一些簡單的串珠，思考了很久決定到社大去學習蠟雕，上了一學期後想要更深入學習，就又陸續上了兩學期的金工課程。最近把一些從以前到最近的作品拍照整理並放上instagram，以下是一些作品的照片---第一件金工作品：貓面具敲花短鏈第二件金工作品：敲花戒指（純銀&紅銅）後面就是比較最近做的，晚上有空就會坐到金工桌前面鋸鋸磨磨XD把白天塞滿工作內容的腦袋放空，認真的跟這些金屬、石頭奮鬥也是很紓壓der！第一個包鑲成功的作品+_+之前在課堂上製作包鑲應該是因為太心急...試了好幾次都失敗後來自己學出興趣，添購了焊接用品後在家慢慢做，就這樣開啟了成功的大門（？）我好喜歡金（黃銅）x綠（瑪腦）的配色喔～～～很喜歡這顆蘇打石，給我一種「地球」的感覺這個墜子一開始發想到後來做出來的樣子完全不一樣，不過成品也還不錯啦XD用太陽石做成的方形包鑲，做成鎖骨鏈後還沒有機會戴出門，之後會在ig補上實戴圖以下是戒指n連發，我最喜歡做戒指了+_+虎眼石x黃銅白瑪腦x銀看似簡單，實際上卻十分要求做工，黃銅那個是先做的，因為當時心情比較浮躁，打磨也比較隨便，成品看起來就有點low但銀的這個就有認真打磨，成品幾乎沒有瑕疵呢XD（功力不足，還沒辦法100%無暇TAT）試做線戒，但線太細造成戒指很容易變形＠＠拍完照就拆掉了...下次再來做改良版的！一樣是金x綠配色，加上交叉小變化完成後出場率最高的戒指，也是目前私心最愛的作品XD這是昨天做的，第一次嘗試把製作步驟簡單拍下來做出來的效果也不錯！（步驟詳細說明寫在ig內，有點長就不重po了＠＠"a）今天做的水滴線戒，沒有新idea又手癢的成品可以低調戴一個，也可以花俏戴四個XD還有一些跟金工無關的手作品超簡單但做完當天就戴出門的老琉璃珠鎖骨鏈亂做一通的金屬線編織戒---大概就是這樣，最近每天都很有動力的在做一些小東西雖然目前作品精緻度都還不高，但我會繼續練習的另外最近又開始上蠟雕課了！所以之後也會有一些蠟雕作品出現喔XD不知道這邊有沒有喜歡手做飾品的女孩呢？也讓我看看妳的作品吧（揮手ig跟粉專放在簽名檔，歡迎Q我或站內信--謝謝！琉璃珠是我阿母給我的XD做好後有傳照片給她看，她感覺上也很得意，哈哈謝謝妳～歡迎追蹤ig喔！目前在上面都沒有台灣人跟我交流，有點寂寞阿>"<謝謝兩位，不過這還只是興趣，目前不打算販賣，因為品質還不太穩定，正職工作也有點忙呢＠＠謝謝稱讚（心我會努力練習，繼續把興趣磨練成才能的（握拳我原本也擔心自己會三分鐘熱度...所以學了一年半後才決定開ig來記錄（一個有人在看會更認真的概念XDDD）一起燃燒手做魂吧～～～～～我會加油的，夢想是把正職辭掉靠這個吃飯！！！阿...謝謝>////<但我也只有手能看啦XD目前這只是興趣呢！但還是謝謝妳的詢問喔QwQ快來學！社區大學、大學推廣部、救國團或一些工作室都有在開課喔！真的很好玩，戴上自己做的飾品心情會很好^////^謝謝（80%害羞+20%得意XD對阿XD看到那顆石頭的當下就立馬把它握在手上（很怕被其他人買走）謝謝，有時候很害怕自己埋頭做自己覺得好看，所以厚臉皮po上來讓大家給點意見（掩面你是在哪裡上課呢？學費是小貴，但成品出來後會覺得一切都值得了QQQQ學費每個地方都不太一樣喔＠＠最便宜的應該是社區大學，再來是大學推廣部（救國團跟金工工作室我就沒去過了不太清楚呢！）器材也是看個人需求，像我想在家也可以自己做，器材就買得很齊但有同學就只買最低需求的器材，他也可以在課堂上完成自己的作品呢XD對阿TmT自從開始做金工後，很久沒有到合購板去合購衣服了（一種截長補短的概念QQ你一定可以的OAQ+早知道我大學也選工藝設計系QQ能紮實的學四年，畢業後一定超強！謝謝每一位給我鼓勵的板友，現在好想轉頭再做些什麼，充滿動力哈哈這是參考老師的示範品做出來的XD真的嘛QQ？但我沒有要賣，還是說我把ig跟粉專的連結拿掉？我也是失敗了好幾次才慢慢抓到訣竅呢XD謝謝+繼續灑花～～～是不是～～～而且名字（蘇打石）也很可愛，聽起來很好吃XDDD一起跌入金工坑吧^+++^我自己很愛戴戒指，所以戒指系列特別有愛（誤地球墜也是超高人氣阿阿阿阿阿XD拿銼刀銼金屬板真的很紓壓，但我有時候會銼到自己的指甲(×ω×)石頭的來源不太一定呢！大部分是阿母贊助或建國玉市購入，其他就是永樂周邊的店家囉！（我人在台北）網路上也有不少店家，但目前都只是看看還沒實際買過材料費、器材費跟上課費真的是一筆不小的開銷T__T（握各位板友的稱讚讓我心暖暖阿>___<*我也最喜歡那個XD（握我要開心的去睡了^3^***貓貓被稱讚我也好開心（貓奴狀態有開粉專但沒有在販賣喔^++++^現在作品的質跟量還有待加強，謝謝啦:"D那款戴在手上很顯白，而且作法超簡單10分鐘內可以完成組合飾品是什麼呢？金工很有趣，快來一起學習吧～～真！的！但看到成品還是忍不住繼續拿材料做新的XD嗯嗯，我還是把內文跟推文的連結都拿掉了～謝謝妳的建議^___^其實成本算高喔（材料+工具+上課費用）！所以自己開始做這些飾品後，看到pinkoi上面手做飾品的價格，就默默的能接受了XD謝謝推文的板友，一掃今日的mondayblue呢owo+你也是貓貓控嘛XD？以上求ig的板友我有站內信了！希望不會打擾到你們＠＠"a再次謝謝給我鼓勵的板友+W+站內信囉！謝謝OwO以上有問ig的都已經站內信囉！之後有興趣的朋友可以自行Q我名片檔或站內信給我，不然我怕會漏掉呢v/////v謝謝～我有偷偷以這個為目標，但目前離目標還很遠啦，哈哈XD這是我人生中第一篇爆文阿～～～心理好激動TwT開━━━━(゜∀゜三゜∀゜)━━━━心蘇打石大受好評！下次我要再去找找有沒有其他尺寸跟形狀的蘇打石如果有圓形的做起來一定更像地球吧(*ˇωˇ*人)有問ig的都經站內信了！之後想來我ig一起玩的的朋友可以自行Q我名片檔或站內信，不然真的會漏掉啦QQ以上已寄信，謝謝推文的各位Q__Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444580657.A.476.html
carolshih (caao2991)
WomenTalk
[心情] 令人破產之合購版
Mon Oct 12 00:24:14 2015
大概半個月前我是一個從來不進合購版的人看到朋友在那怨嘆合購版讓她噴多少錢的時候我都覺得被影響的人腦波一定太弱暗自竊喜自己絕對不會淪陷結果殊不知某日太無聊進去看一輪後馬上破產ˊ_>ˋ...........................不知不覺大概跟了十團然後還因為太多團所以回錯單子（掩面）原來我腦波也很弱（嘆氣）有人跟我一樣在想辦法戒掉的嗎覺得自己好沒用哈哈哈--好強！我一直推坑其他人但她們目前還沒被影響原來我腦波最弱超容易+1（腦波有夠弱我好想把ptt刪掉但我做不到ˊ_>ˋ真的...發現代買版也回不去了謝謝提醒，我會避開ES的（美保美妝都有在看了這個我沒買XDDDD希望我不要這樣好克制！我覺得我應該來記錄一下...不然我真的會突然發現破產別跟我說那是什麼！買東西消壓力覺得找得到東西來合購的很厲害我不知道從何找起說

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444581595.A.22D.html
ella6232 (小藍)
WomenTalk
[討論] 小時候造成陰影的卡通
Mon Oct 12 00:39:52 2015
剛剛在FB時看到有篇文章標題寫小時候有陰影的卡通就讓我想到我國小時，我媽在大賣場買了一張39元的VCD給我，想說很便宜，且只是童話故事，所以沒注意看內容就買了，結果我跟我妹看這部卡通時，差點嚇到睡不著，晚上睡覺都會做惡夢，不知道大家有沒有看過一部卡通，名字叫做《伊老師與小蟾蜍大曆險》，故事結尾是看到一個無頭騎士在追著男主角…這應該標示保護級卡通，不然不知情的人真的會嚇到…--SentfrommyAndroid--血山豬真的超噁，每次看到那會起雞皮疙瘩==哈哈哈哈哈XDDD對！還有這部，我妹也是嚇到睡不著，海豹真的超噁心==好多人被螢火蟲之墓嚇到喔哈哈哈我每次必轉台我小時候很愛看耶，覺得很有喜感XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444583191.A.BF0.html
asd215 (wi)
WomenTalk
[問題] 關於戀子
Mon Oct 12 01:06:29 2015
*手機排版敬請見諒*我男友的媽媽是一個非常愛兒子的母親23歲還設定門禁如果看不到人還會奪命連環扣也很少有外宿的機會跟男友相處的時間也逐漸減少男友有時候也會在媽媽跟我之間做拉扯雖然我跟男友媽也是友好的關係也常常買東西送給他們家但...總覺得爭風吃醋的感覺變多了想請問各位我該怎樣去看待戀子情節的母親？--我更改一下哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444586238.A.A9C.html
tingting46 (TingTingSu)
WomenTalk
[討論] 會不會太多管閒事
Mon Oct 12 01:57:15 2015
今天下午騎車要去上班的時候在一個路口等紅綠燈綠燈剛亮我起步沒多久就看到轉角發生兩台機車擦撞倒在地上撞擊聲音蠻大的馬上把機車停在路邊跑過去查看（因為都沒人停下來幫忙Q_Q）看到兩個事故人一個男生一個女生看女生沒什麼傷勢之後我就幫忙查看坐在地上的男生這個時候剛好有一個路人也來幫忙扶那個男生起來坐在路邊結果那個男生的傷勢是沒有生命危險但是手上有一條很大的傷口而且整隻手臂都是血看起來蠻嚴重的而且很嚇人之後我就在現場幫忙打電話報警警察也有問詳細地址並告知會馬上派救護車到現場因為趕著上班打完電話我就離開了結果沒多久我就接到派出所電話問我是不是事故當事者說明我只是個經過的路人之後警察就跟我說他們到現場的時候兩位事故當事人都已經離開現場了後來想想覺得是不是自己太大驚小怪多管閒事了可能他們覺得沒有報警送醫的必要Q___Q只是車禍當下報警事後要究責不是比較不會有什麼爭議嗎......？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444586440.A.9B0.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
[閒聊] 毛孩子害怕的東西
Mon Oct 12 02:00:38 2015
女孩們的毛孩子們有害怕的東西嗎這是我家柑仔與他畢生最愛及最怕他很想撲貓棒可是又害怕吹風機於是壞主人幫他一把在他碰貓棒的當下推了一下吹風機，就在一個瞬間橘子飛了！！！！！！！！飛————————起來勒！！！歷史性的一刻竟然沒有拍到QQ真心覺得他會，恨我一輩子再一張柑仔&吹風機真不知道為什麼他那麼痛恨並害怕吹風機肥美貓我家肥美貓就超愛它最喜歡它吹出的暖風有時候柑仔還會鼓起勇氣去偷打吹風機那種又怕又恨的表情超可愛der為了吹風機的生命也為了可愛的柑仔別受驚害怕我都會收好它啦話說大家的毛孩子有害怕的東西嗎PS.不po貓版就是想看其他動物的敵人有誰--SentfrommyAndroid--他們會想攻擊吹風機嗎？？狗狗應該沒有那麼喜歡報仇吧柑仔超愛記仇又喜歡報仇明明怕得要死還是要偷打超有事XD貓咪真的復仇心很強誒相較起來狗狗真的比較單純誒PS.你們家寶貝真可愛刺蝟害怕會怎樣？？尖叫還是逃跑（好奇）好美哦！！怕腰間肉的應該是我吧哈哈晚上也幫他開燈嗎？？好想看影片哦哈哈內衣廣告對他來說應該是驚悚片吧還好誒他照玩真的超萌討厭會咬爛嗎大便卡肛門是什麼XDD我家肥美貓一聽到小孩的聲音就神隱小孩回家才會出現哈哈不知道有沒有在幫貓咪收驚的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444586580.A.4B2.html
may83329 (may)
WomenTalk
Re: [難過] 穿拖鞋會很沒水準嗎
Mon Oct 12 02:02:57 2015
===============看到這篇文章讓我想到大三的時候的一次約會...那時和曖昧的男生約在大遠百樓上的威秀影城看電影結果一到約好的地點會合時看到他穿著夾腳木屐等我....花惹發...!!!當下超想躲起來然後跟他說有急事無法赴約結果動作太慢還沒開始躲就被他發現到我....也只好硬著頭皮跟他進去百貨公司結果一路上都是他木屐咔咔咔的聲音旁邊的人都!在!看!!!!害我覺得超丟臉!!!!!那次之後我再也不跟他出去了....後續：有幾次在學校遇到他，又看到他穿那雙木屐...他每走一步就咔咔咔的很大聲....--SentfrommyAndroid--我在學校很少看到他，因為不同系的關係，在那約會之前在學校遇到他看到都是穿球鞋，但開始那次約會開始我才真正的去看他臉書發現他和朋友出去打卡他也穿木屐!!!!!之後我才知道原來他真正愛穿的是木屐....因為不同系的關係所以很少遇到，少數遇到他的時候他都穿球鞋的

