https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429091748.A.0D3.html
b9702025 (RICKY)
WomenTalk
Re: [心情] 勁辣雞腿堡
Wed Apr 15 17:55:44 2015
看到標題大概就知道內文重點是啥只是你內文寫得太補拉蒂會被噓爆只能說是咎由自取我以前也很愛吃麥當勞的勁辣雞腿堡或是辣味麥脆雞不知道什麼時候開始，每吃必拉原本以為是身體出問題，但吃麻辣鍋又沒事...在八卦板PO文問發現有這樣的『同道中人』還真不少不知道是食品問題還是肯德基的詛咒--你這樣說法半對喔像我以前常喝咖啡(每天一杯)，但成年後突然會開始心悸，即使一口所以跟個人體質也脫不了關係不過也是有人不管心悸，天天照喝最後反而沒有心悸情況

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429092882.A.920.html
yicinghsu (小清)
WomenTalk
Re: [心情] 我媽最近超極正義+正經魔人
Wed Apr 15 18:14:40 2015
因為好像要回太多，還是回文好了。部分內容恕刪。我不知道你遇到的愛心筆販賣集團是怎樣，但是我也遇到蠻多次的，很少遇到我說，如果態度夠堅決，人家其實根本不想浪費時間纏你，去找下一個人還比較實際，我沒有合理化他們的行為，我只是講出一般我遇到的情況。老實說，真的沒必要對人罵髒話，不要說不可能、沒遇到過、人群示眾超安全的，哪天惹上殺身之禍真的很難說，我家從小教育就是不要東看西看，萬一你真的遇到一個不好惹的，你看人家一眼，人家以為你在瞪他咧，更何況是罵人髒話，哪天遇到一個就完了。我"曾經"也認真的回長輩說，那是錯誤資訊，還找正確觀念給他們看，可是...只是暫時安靜一兩天，之後又會繼續，我就放棄了，選擇已讀就好，長輩間傳傳就很開心了，那是他們的娛樂(嘆)問他們資訊哪來的，哦~朋友傳給我的阿!!!!覺得很棒要跟大家分享!!!!你就知道不該認真了XD那是他們之間的交流方式，我真的不懂阿QAQ至於那種還會問你有沒有看的長輩，見不到面的就裝死，見的到的回我有看阿太忙了XD那如果是家中老爹那就(嘆氣)我爸就是會問我為什麼不理他，還要我算什麼益智數學題的啦(抓狂)還有測智商說自己很聰明的啦...我...◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣阿，拍謝，好像有一些離提了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429094643.A.518.html
iris810316 (iris)
WomenTalk
[心情] 被家教學生氣到
Wed Apr 15 18:44:01 2015
剛剛一下課心情整個差到極點，被小朋友沒禮貌的應對就算了，我更氣自己找不到話來回她我教鋼琴，雖然遇到的小朋有很多都滿皮的，但還沒有遇到這樣對我講話這好像也讓小孩爬到我頭上了，這幾個月她類似的事情不斷的發生。考慮到家長平常都是非常溫柔的對孩子說話，所以我一直不知道要如何適度增加自己的威嚴以下是今天還記得的片段事件1:按了門鈴到第4聲，她媽聽到才匆忙來開門小小責備小孩怎麼沒有去開門，她說:我不想開她媽溫柔的說:如果你害羞的話也要叫媽媽來開呀！她:我就是不想開(當著我的面說...)事件2:她彈錯音了我跟他說這是什麼音?要看清楚，她說:你不知道這是什麼音嗎我跟他說你這句彈錯了重彈一次她完全不理，還回我我又沒彈錯整個火都來了事件3:彈錯或是沒練的話都會找藉口，而且都會把事情推給我，用很理直氣壯的說是我跟她說的(天啊我明明沒有)每次上完她的課心情都會down掉，但她一開始真的很乖很聽話，我幾乎不太兇學生，或許也是因為這樣越來越沒威嚴，等到察覺時已晚，而且根本已經沒有糾正學生的能力嗚嗚如果排除不教的可能性，大家遇到這種情況會如何回應呢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429095470.A.520.html
wei07592006 (貓兒)
WomenTalk
[問題] 關於年紀大的長者
Wed Apr 15 18:57:47 2015
有些長者(大概6～70歲吧！)，是不是講話都很愛酸人或是用罵的？昨天跟她先生提醒有東西做麻煩處理，(因為沒提醒又要被唸說怎麼沒提醒)，然後她先生說他今天沒空沒辦法，要看他忙完之後有沒有時間，然後她就在旁邊說「人家以為你閒閒沒事做啦！」今天是想說她做美髮的，就心血來潮問請教她一些問題，她就說「網路上有教學你都不仔細看喔！」聽到真的是瞬間無言，好像怎麼說都不對似的………有人也有過這樣子的感覺嗎？--SentfrommyAndroid--我的確很菜，在公司還不到兩年第一次有長輩這樣對我欸，其他人都不會所以這樣是沒有長輩緣嗎？(泣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429096354.A.164.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
[問題] 鮮豔顏色的鞋 怎麼搭配比較好?
Wed Apr 15 19:12:23 2015
嗨女孩板的大家晚安~其實是看到前面有篇問playboy增高鞋被滅火的文才打算上來問一下怎麼搭配的XDD因為我也有一雙playboy增高鞋(掩面////是一月的時候逛街逛到被顏色吸引再被增高功能吸引(誤一直覺得增高墊做得低調是件美好的事情~從來沒買過playboy的東西但自己覺得這式做得蠻好看的當時同款式有兩色淺灰配粉兔(淺灰跟粉紅兩條鞋帶)超紫配金兔(紫色跟金色兩條鞋帶)理智一直叫我買淺灰會比較百搭但心裡的謎之音又一直說這個紫色飽滿得很特別應該買雙鮮豔的鞋子!!!!!我媽又一直在旁邊碎碎念說她要搶走我的金色鞋帶(?最後就失心瘋敗了紫色的我媽也快樂的拿走了金色鞋帶(←很容易滿足XD只是回家之後發現..根本不知道怎麼搭配XDDD我的衣櫃幾乎都是黑白灰三色啊啊啊啊(崩潰三個月以來穿出門次數不到五次...每次要出門前就會覺得太鮮豔了然後換成黑色的鞋子XDDD請大家給點建議吧~該不會大家都覺得灰色的才好看吧可是女孩回不去了我都已經買回家了嗚嗚Q口Q這雙鞋該搭配怎樣類型的衣服比較適合呢?跪求指點謝謝大家~~~--請讓大學的我回味一下遲來的青春(咦對我一直自以為這是低調的奢華(?當時超掙扎的覺得應該買灰色又覺得要敗就該敗雙顏色特別的哈哈哈結果敗回家都沒在穿(眼神死我當時是真的想兩雙都買可是我覺得好貴就算了...這句到底是褒是貶XDD那隻兔子真的大得很驚人還好兔子本身長得很正常(?剛剛認真上網查一下圖是nike增高球鞋嗎?朋友也超愛耶~但我覺得增高得太多所以不適合我XD我覺得應該是我太習慣穿黑色鞋子才會不習慣QQ所以正解就是要習慣鞋子很鮮豔這件事情嗎?總覺得搭牛仔褲感覺太多顏色整個互相搶鏡很阿雜的說QQ那句究竟是怎麼樣的一句評語呢整個好奇XD可是isaq回不去了我都付錢帶回家了要對紫色負責啊嗚嗚QQ很驚人到底是褒是貶XDDDD可是上衣一個顏色、褲子一個顏色鞋子顏色又很飽和自己就會覺得很混亂耶(愈來愈後悔沒有買灰色囧rz...忘記說我不太穿短褲了Orz搭過牛仔長褲覺得顏色太多就放棄鞋子(遠目咦這款我真心覺得還好耶其他倒是不予置評因為沒有研究過但這雙的很多元素不是很多鞋款都有的嗎?(愣newbalance的鞋頭不是也是這樣短短圓圓的然後高筒內增高千鳥格都是很普遍的元素呀所以認真覺得這雙的鞋型算正常只是兔子頭很大而已不過NIKE勾也很大啦但真的後悔沒有買灰色了XDDD奶奶的愛鞋(驚XDDDDDDD有推薦怎麼搭配嗎現在很掙扎QQ原來如此(筆記所以真的只是我需要習慣鞋子很鮮豔這件事情QQ我有發現QQ才穿五次左右後面有點凹陷因為增高鞋墊不飽滿後跟就會凹進去...(淚我也正因為這件事情而非常煩惱..應該無視我媽想要金色鞋帶然後買淺灰的(咦紫色鞋握手(緊握花褲子好像要配深色比較適合的感覺耶XD那隻兔子穿出去真的會有點害羞哈哈哈我完全懂就感覺穿甚麼都不搭XDDD謝謝~我很喜歡這個顏色跟千鳥格的說XD兔子牌超慘XD可能是我沒有保養得好吧QQ果然要搭短的嗎!!!嗚嗚喔可是都買回家了耶QwQ好的(筆記我、我都帶回家了(扶牆因為災難才上來求高人指點QwQ嗚嗚喔!!可是catplayer我真的回不去了錢花了還是要穿啊QwQ真的該把四樓的評語發給playboy官方XD你以為我不想嗎嗚嗚嗚嗚沒關係啦(拍肩是另類的品牌形象嗎XD我還自以為鞋筒的千鳥格很可愛耶QQ但鞋頭很像NB是真的~接樓下!!接樓上!!!接樓樓上!!!!!!我會試試看的QwQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429096617.A.379.html
cpblgu (cpbl加油!)
WomenTalk
[問題] 要怎麼精進自己的自拍技巧？
Wed Apr 15 19:16:55 2015
最近換了HTC號稱自拍神機的那支結果覺得自己的自拍技巧真的是差強人意而且我發現身邊的女孩，每個人的自拍技巧超強的，都可以把自己拍的美美的。於是很羨慕女生的這個技巧。所以想問各位女孩兒，要怎麼精進自己的自拍技術呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429097003.A.9F4.html
pictures (藍熊)
WomenTalk
Re: [心情] 鴿子生蛋
Wed Apr 15 19:23:21 2015
看到這系列文很有感大學時的租屋處也是會有斑鳩鴿子什麼的來築巢因為窗戶外冷氣跟牆壁有空隙，又有擋雨的整個就是個遮風避雨的築巢育兒好地點一開始只是鴿子會常飛到窗戶外的冷氣機上站著直到我發現牠都會叼著草或小樹枝我才發現牠已經開始在築當時我很天人交戰，畢竟鴿子很吵咕咕咕這樣但我還是決定不管牠牠每次都會站在冷氣機上深深凝視著我再飛去巢那邊（我不是壞人呀！）後來生了2顆蛋，讓我每天都很興奮地等小鴿子孵出來我都趁鴿子爸媽不在偷偷看孵是孵出來了，兩隻小小醜醜灰灰的幼鳥XD但直到有一晚鴿子不知為啥咕咕咕了一整晚隔天聞到惡臭，才發現２隻小鴿子已經死掉，還有蒼蠅飛來飛去ＱＱ整個傷心，昨夜是鳥媽媽的哀啼吧之後第二對鴿子來築巢生蛋了，不知是不是同一對就是過了一個暑假回來只剩滿是排泄物的巢第三對的鴿子我就有從頭看到尾了２隻小鴿子慢慢成長為成鳥，然後在冷氣機上學飛整個有吾家有女初長成的感覺總結就是鴿子築巢一定要忍住不要太注意牠們雖然我也不知為何第一對幼雛會死掉　鳥媽媽都有回來照顧ˊˋ鴿子真的很吵，除非可以忍受，不然要在第一時間阻止牠們築巢否則每天會享有天然的咕咕鬧鐘--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429097162.A.B67.html
Esperanto (靈月寶貝)
WomenTalk
Re: [討論] 關於 "乳頭解放" 運動
Wed Apr 15 19:25:56 2015
這個問題實在很有趣。上帝造人類時，人類其實是沒有穿任何衣服的。撒旦引誘亞當與夏娃吃下分辨善惡之樹的果子之後，他們做的第一件事是什麼？創世紀(3：7)：他們二人的眼睛就明亮了。纔知道自己是赤身露體、便拿無花果樹的葉子，為自己編作裙子。細心一點就會發現，亞當和夏娃編成"衣服"主要是遮住下體的。希臘神話裡面最愛裸體的維納斯，她雕像與畫像大多也都是袒胸，但是極少有裸露下體的。(不過這是較後期的作品，早期的作品都常都不會袒胸露乳。)有趣的是有些男性神的雕像倒是很愛露出陽具。或許這些是藝術作品，但是藝術作品往往也反映當時的價值觀。所以到底什麼可以露什麼不可以露？這種問題和父權不父權有何相關？若將這個問題導向父權主義，那麼為何古希臘奧林匹克的選手可以是全裸，現代奧運如果全裸卻會被驅逐出場？照這個標準來看，被剝奪裸體權力的豈止是只有女性？袒胸露乳在很多文化裡面其實也不是禁忌，祖魯人的少女在未嫁之前一律裸露胸部。很多外地人反而將這些少女的照片在胸部加上了馬賽克。我不知道祖魯人會怎麼樣看外地人這種行為？這對他們的文化是不是一種褻瀆？有趣的是祖魯女孩如果談定婚約，反而必須穿上上衣(又是父權主義!!)。即使是男人裸上身真的就那麼OK嗎？刑法上講的公然猥褻罪和社維法第83條第2款的規定，我個人不喜歡這種法律。最高法院的決議：「猥褻云者，其行為在客觀上足以誘起他人性慾，在主觀上足以滿足自己性慾之謂。」（17年10月13日)這種判斷標準太過抽象，若以主觀上滿足自己性慾為判斷標準，那麼旁人如何得知當事人的性慾被"滿足"了沒有？如果這個運動的訴求是廢除這些法律，我是贊成的。不僅是定義抽象，這種行為又為了什麼要處罰？又傷害了什麼法益？若只因為使人不悅就要處罰，那麼市場屠宰雞鴨的行為難道是使人賞心悅目？(現在已經集中屠宰)如果只是爭取裸露的權力，我只能說我認同裸露是個人自由，然而請不要阻止別人看，也不要去指責裸露與性慾做上連結，因為男性的裸露就真的去性化了？--這與原始部落未必有關，祖魯人主要分布在南非，他們的生活條件未必真的那麼原始。這個問題很有趣。穿與不穿是否真的只是父權？如果脫離文化脈絡，所謂的父權論述其實很單薄的。我舉日本和服為例，振袖這種衣服本來是只有少女能穿，已婚婦女是不穿振袖的，然而現在去日本的和服變裝誰會問是否已婚？我們不是祖魯人，論斷這種變化是父權影響不是很妥當。祖魯少女裸露胸部當然未必代表女性自主權。但不露不算，露也不算。怎樣才算？而且裸露與否有那麼複雜？我妹妹的兒子現在三歲，很喜歡脫光衣服到處亂跑，在幼稚園也是如此，那麼成人阻止他這種行為難道也是父權主義造成的？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429098152.A.7D5.html
chataulait (死貓一隻)
WomenTalk
Re: [討論] 朋友在網路上被肉搜 文長
Wed Apr 15 19:42:30 2015
:很多學校是不把隱私這種事情當一回事的很多年前，我在台師大當某個教授的專任助理因為很多的原因，我和幾個同事最後都受不了那個教授而離開這些原因中的其中一個是當時的台師大（現在還是不是這樣我不知道）除了公家機關常見的官僚文化以外，還有「老師最大」的傳統當然，在那邊的「老師」就是教授們而這些教授們對於學生、助理的隱私是常常完全不在意的他們都覺得：自己又不是惡意，要知道你的私事「有這麼嚴重嗎？」我因為不太會隱藏對這種文化的不以為然（再說一次：那是很多年前的台師大，現在怎麼樣我不知道！）所以我們那位老闆對我不是很喜歡結果反倒讓我在離職的過程輕鬆很多以下是我一位同事A身上發生的故事：這個同事A當時深受老闆教授的喜愛老闆甚至要幫她介紹男朋友她本來是不打算讓教授知道她有男友（教授一旦知道就會一直「關心」）後來也只好讓教授知道自己已經有對象然後在教授要求下，讓教授認識她的男友想當然耳，教授「出於關心」把A男友的祖宗十八代都挖出來了同時也得知A的男友有在師大法語中心上課A後來受不了那個教授的作風，加上有其他生涯規劃決定離職離職的過程也很辛苦，總之就是教授太喜歡她、不願讓她走(Ps.教授也是女性，並不是男教授看上女助理這種情節)最後A確定要離職時，離職前一週教授天天抓著她講話甚至說出「我不想讓妳離開」之類的話A離職之後的第一天，教授就因為太想念她了打了幾十通的電話找AA好不容易脫離那個研究室，當然死都不接電話然後教授就開始擔心，覺得她一定要把A找到於是要求另一位助理B下班後去A的住處樓下等她其實幾個專任助理們在離職後都還有繼續保持聯絡但是一律都不敢讓教授知道生怕她要我們去把離職的某人找出來總之，B就每天下班後都到A家樓下去晃一下然後回報教授說她找不到A之後，教授異想天開的覺得她可以透過A的男友來找到A於是她就打電話給師大法語中心說：「我是X教授，我要某某人的聯絡方式」然後...法語中心居然就直接把A男友的資料都告訴教授完全不覺得那是他們學員的隱私、未經同意不應外洩法語中心的事情絕對不是個案我在當助理的那段時間看過太多次，教授無論想知道什麼不該隨便就問到的他人隱私只要打電話給行政單位說「我是X老師」甚至連自己的系所或是她的全名都不用告知，只要說自己的姓那些行政單位的人就會毫無疑惑的把教授要的資料奉上根據我的觀察，當時的師大風氣就是這樣行政單位的人不覺得這是侵犯他人隱私權的事情學生們也不覺得有些教授過度關切甚至干涉他們的生活是不應該的（有些碩班的兼任助理被欺壓，我在旁抱不平了他們還覺得老師一定是善意）因為A的悲慘經驗我自己離職之後，教授狂call我時我也不敢接電話、不敢回電只敢私下問還在那邊的同事到底發生什麼事情幸好我當時並不得她歡心所以她只是有事情就想找當時最資深的我回去幫她解決等我私下告知同事解決方式之後那位教授就再也沒有找過我-----------------------最後我要再強調一次我分享這個經驗，只是想告訴板友們學校單位常常缺乏隱私權的概念絕對不是要講台師大的壞話也是因為事情已經過了超過十年，所以我才直接明說是師大和法語中心離職之後，我再也沒有和台師大有任何的瓜葛所以我的經驗並不代表現在的台師大依然是這種狀況--其實這種狀況很多，但是當時的師大最讓我窒息的是行政單位的官僚作風和「老師最大」的威權觀念曾經發生過...某個研究計畫的經費被師大抽了兩筆保管費（通常一個研究計畫學校會抽一筆保管費）我打電話去會計單位詢問原因的時候會計單位主管只說有些計畫就是要抽兩次，卻不告訴我原因我再三詢問理由後，得到的答覆是「這筆錢我們收了那麼多次，就一定有收的理由，妳一個小助理憑什麼來問我？」到最後我還是不知道原因教授也怕日後被找麻煩，叫我就算了（反正不是教授自己出錢）也曾經發生過...接近中午時教授在講電話教授的母親打我的分機交代我告訴教授媽媽找我一直等到十二點半，教授還在講電話我看午休時間快結束，只好匆匆出去吃了午餐回到辦公室，看到教授還在講電話接著教授的母親又再打來，我告知她教授還在講電話她問我是不是同一通電話一直講這麼久我坦白說我中間出去用餐所以不知道叫教授的母親：「老師都沒吃飯妳怎麼有膽子不管她自己去吃？！」問題是，教授愛幾點吃飯就幾點吃，我只有那固定的一小時可以吃飯啊而且，誰說研究助理要管教授有沒有吃午餐了？！這個教授當時聘人的邏輯是：除了兼任助理用自己學生以外，專任助理要台大的、工讀生要師大的理由是師大的很乖、很耐操，適合當苦力工讀生但是她又覺得太乖了會比較呆，所以專任助理要台大的我當助理的期間，確實看到那些兼任助理和工讀生都乖得不得了無論怎麼被她壓榨，都覺得老師一定是對的反倒是我們這些專任助理常常看不過去想辦法在薪水上給他們多算一點（反正教授手上的計畫好幾個，完全不缺錢）坦白說，那一年助理工作的經驗讓我怕死了師範體系的學校不過，去年太陽花時看到不少師大學生熱情參與這在我當助理的時代是絕對不可能發生的事情我有師大畢業的研究所同學她的大學同學就大多很強烈反對這類反抗權威的行為或許現在的師大已經不一樣了吧希望真的是不一樣了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429098156.A.D61.html
kanthonysue (蘇)
WomenTalk
[問題] 服務業女孩  妳怎麼洩壓呢?
Wed Apr 15 19:42:33 2015
女孩晚安版上做服務業、直接面對客人的姊妹請問妳們都怎麼洩壓呢?--以下是故事--我們客戶當中有一個很愛捉弄(或整我)的伯伯他每次來我就超級集中精神全力以赴(因為他有點口齒不清+有台語方言)他明明說做一個Ａ給他好了Ａ做好了　結果他說：那Ｂ呢　Ｂ在哪(他每次來都這樣!!但又很愛找我做)我發誓他真的沒有講!!而且一直說一直說故意說給老闆娘聽我真的不知道要做何反應只好趕快把Ｂ做出來　但是我就對他很冷淡好死不死　我前輩跟我說這位客人老闆娘很重視　這種態度會讓老闆娘心裡會不舒服===剛才我回家的時候老闆娘外出我也不知道她會怎麼想或是會不會口頭上告誡一下但現在我無從得知我把事情做了最壞的打算也想表現最大誠意--甚至辭職之類的(老闆娘想趕我走的話也沒有怨言的覺悟)--總之目前我懂得如果當下理智快斷線先深呼吸三次調整情緒或閉上眼睛數個二十秒之類的這個我會但是下班後除了運動流流汗想要知道姊妹們還有什麼洩壓的方式可以消除一下否則這些疙瘩一層一層的疊上去不是睡個覺明天醒來就會好...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429100545.A.A93.html
linmu (雙木林)
WomenTalk
[難過] 爸媽的手都放不開怎麼辦？
Wed Apr 15 20:22:23 2015
身為家中老么，這幾年一直在家中幫忙事業，雖說是幫忙但根本一點也不忙。和一般人不同的是，爸媽年事已高（70中後），而我31了哥哥姐姐和我差距都有12歲以上，所以大家很容易還是把我當小孩。在家中上班接觸的世界變的很小，最近有機會到新加坡工作和爸媽提了後遭到強烈的反對，說我一去人生就毀了，家裡的事也因為我變得混亂我跟他們說我希望能掌握自己的人生，即使失敗也是嘗試過後的事。但他們聽不進去，說他都規劃好了以後我在家裡角色。我說那我的人生呢？他們說你有什麼不滿意？以後家裡事業可能壯大，你可以做的事也會變多啊。但是，那我呢？我想要的人生呢？後來竟然還帶我去跟阿公的照片擲筊，我差點流淚失笑。從來不知道我的家是如此八股不知變通現在我已經不知道，到底是要去新加坡的我自私，還是我的爸媽自私了。----

