https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429359107.A.4C1.html
slavicbear (斯拉夫的熊)
WomenTalk
Re: [心情] 作業疑似被好朋友抄襲(後續）
Sat Apr 18 20:11:44 2015
原文吃光光看到這則文讓我想到大一時的事情。有一天晚上十二點多我已經在床上躺平了，手機才接到朋友打來的電話。那時後她的語氣明顯示剛哭過。主要就是之前她要寫一篇作業問我有沒有什麼意見可以提供給她，我說那本書我剛好有涉略也寫過一篇文章，內容我寄給她她可以自行參考。她打來主要就是和我說她的作頁被老師抓包了～～～老師把她的文句拿去google，結果出現我的無名，那篇文章我曾經放過無名，但那時候我的無名已經關閉了，只是關閉了搜尋引擎搜尋到還是會出現幾句網站暫存的內文，那幾句內文和她報告中的一模一樣。老師於是要她證明那個無名是她的，如果不能證明就會死當她。所以她半夜打來是問我她該怎麼辦她不想被當啊啊啊！我當下也覺得很囧，但當下真的想幫她，於是我從床上跳起來把經營多年的無名的照片、文章、好友全部刪光，可能會透露帳號原主人是我的訊息都刪掉。之後我把這個刪得空蕩蕩的無名帳號交給她，跟她說可以跟老師講這個帳號是她已經沒再用了的，所以早先已經鎖起來，現在可以把帳號和密碼交給老師讓老師親自登入，以此證明帳號是她的，而之前google到的暫存頁面貼文當然也是她寫的。後來這件事就解決了，她也沒被當。只是今天妳把自己寫過的文章交給她，真的不知到她到底真的只是參考，還是整個複製貼上、乾脆用妳的原文去交作業。也不要覺得老師很機車幹嘛拿去google，也許老師肯盯作業那是他看重自己的本份，也希望學生誠實面對自己的學習。其實妳也可以從罩對方這件事上知道對方大概是怎麼樣的人，她對作業是什麼態度，以及如何在做了這麼冒險的事後自我負責。我事後和某個朋友聊到這件事，她問我到底為什麼會救她這個學分，要是是她她才不幹咧之類的。我想就只是出於同學愛而已，雖然救完她後心裡有些惋惜和感慨.......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429359497.A.9B3.html
ambertina (amber)
WomenTalk
[討論] 真的有人結婚後才變的嗎？
Sat Apr 18 20:18:14 2015
自己結婚將近兩年，先生對我倒是很像認定了所以越來越好，我自己耐心好像有變少一點（可能因為有孩子）常常聽到有人抱怨先生、太太，講的非常極盡誇張的爛…甚至一無是處，當然講到這邊一定大家的疑問就是：你怎麼會嫁/娶這種人啊？！很常聽到回答就是：他/她婚前真的很好！真的有這種可能嗎？完全沒有事前跡象，結婚後才原形畢露？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429361710.A.35F.html
kiki318 (KIKI)
WomenTalk
[討論] ktv開場暖身歌?
Sat Apr 18 20:55:08 2015
ktv剛進場時通常都還沒開嗓，我不會先點自己很想唱的歌，因為想要開嗓後，狀態ok了把歌唱好xdd這時候就需要可以暖身的歌啦通常朋友會挑五月天的嗨歌，我們會一起合唱順便開個嗓不知道大家的暖身歌是什麼呢?可以推薦一下嗎~~--SentfrommyAndroid--竟然有這種歌XDD不過KTV有的點嗎唱完會不會都沒勁了XD這MV造型好炫!我都是去端餐那個(可以選自己喜歡吃的)不過端完還是要開嗓啊~~其實我也是想找比較沒難度的，結果大家好像都挑難一點的哈哈剛剛看好樂迪新歌竟然真的有這首!!!我還想推天衣無縫咧XDD啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~(畢切超低到超高，一次滿足嗎XD好久沒聽到這首!!!大家好愛倒帶啊~以前太常唱了，後來都不點了一開始就來這麼猛的好嗎XD這其實滿好聽的說!!心一跳~~~迷魂計真的超好笑!!出神入化我來看一下~後面在day來day去就會咖歌了XD還要裝得很深情的樣子~~台語歌也頗有難度!這不是散場前才點的嗎XD獨一無二也好聽~不愛喝酒的就不適用啦~你也太猛~~開門見山好累喔XD以前完全沒想到這首可以開場!我超愛這首~~~前奏一出來大家就笑翻了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429363049.A.52B.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [心情] 一直交不到男朋友怎麼辦
Sat Apr 18 21:17:25 2015
我也時常聽一個同事問說：「我一直交不到女朋友怎麼辦」是的，一直無法脫離單身，是無論男女都會碰到的煩惱但是比起遇不到，不知妳是否思考過：為何周遭的男性都選擇了其他女生，而不是妳?「沒有很正，也沒有很醜」或許意味著「普通」而個性活潑，確實有助於妳融入人群，那接下來呢?講得直接一點，若妳的特質僅有這樣那麼男生去選擇其他人，而沒來追妳，不也是很正常的嗎?如同求職，具備越好的能力、經驗或人格特質，就越有機會爭取到在感情世界中，其實也有點類似我們每個人在感情上都在尋找對自己最特別的那個人無論是被外貌吸引也好，或感受到對方人格特質的魅力...等等各種原因正因為對方「特別」，所以我們才會產生有別於朋友的感覺但假如妳缺乏吸引人的特質，對男生來說一點都不特別即使今天讓妳認識再多男生，妳也是繼續困於現況男生會把妳當朋友，而不會視作想追求的對象。以我同事為例，他說：「如果我交了女友，我一定會對她很好，全心全意為她付出」於是我問：「舉例來說呢？」他答道：「如果她不喜歡我抽菸，我就把菸戒掉；　　　　　如果她覺得我太胖，我就去好好鍛鍊自己」我又問:「無論戒菸或鍛鍊身體，其實沒必要等到交女友，或女友開口才做，不是嗎？」他說：「如果交到一個不介意我抽菸，不介意我胖的女友，就不用這麼辛苦啦ＸＤ」的確，如果能＂剛好＂遇上一個包容自己的對象是最理想的，但並非人人都能這麼幸運而且，如果只是被動的等待那個＂剛好＂接受並喜歡妳的人出現，那就真的很看緣分此外，會不會這麼＂剛好＂，又是個未知數....所以何不改變自己，讓自己變得更特別，更有魅力「機會是留給準備好的人」在感情世界亦然適用。--開設一個小天地，提供免費算名機會四月幫大家算"感情"、”工作”--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429363750.A.987.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[轉錄] 「女人露點會提高男人性犯罪率？」這不只
Sat Apr 18 21:29:05 2015
「女人露點會提高男人性犯罪率？」這不只是壓迫女人，更是弱智化男人文：V太太「別告訴我如何打扮，教他們不要強暴。」在某年的「蕩婦遊行（SlutWalk）」中，出現了這樣的口號，這個口號也一直被許多反性暴力的倡議者沿用，例如2012年的印度巴士性侵案發生後，上街頭抗議的印度女性也高舉了「不要叫我的女兒乖乖待在家，教導你的兒子不要強暴」的標語。這口號要抗議、譴責的，就是如日前爽報作者H先生「爭取露點的女性主義」一文所提倡的，將性暴力的發生歸咎於受害者的態度。當印度巴士性侵案嫌犯說出，「好女孩不應該在晚上還在外面遊蕩」以及「她應該乖乖讓我們強暴」的時候，台灣人多震驚啊，指著印度的鼻子罵，你們是落後的性侵之國！當中國逮捕五位女權運動者，只因她們在國際婦女節發放了反性騷擾的傳單時，台灣人又說，看看這個沒有言論自由的國家，是這樣對待女性的。詳全文：＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿這篇文章好長，可是竟然沒辦法全部複製，不知道是不是有埋什麼防複製程式…有興趣可以點連結看看，我覺得這篇文章跟最近板上熱門的議題還蠻有關聯的另一篇的見解就不一樣了台灣女人步香港後塵，超越科學的偽女權主義最近台灣有四名女生為宣揚女權主義，在FB分享解放上空的相片，其理由為男性可以隨意裸露上空，而女性這樣做則備受社會歧視，故此要以身作則，自己胸部自已露，率先打破禁忌。有這樣的豪情確實令人敬佩，能不顧大眾目光做一些歐洲人才敢做的事，不過原意是好，但道理卻錯，美國社會在上世紀三十年代也視男性赤膊為猥褻行為，認為有礙市容，結果在二戰後迅速轉變為連電視上都可以看到男性上空畫面了，這種變化在我們看來不覺突兀，原因不過是人類的生物本能認為如此無甚大不了，雄性人類全年365日都處於發情期，相當於哺乳類界的臭蟲，而女性發情期相對來說就短得多，而對於發情誘因各不相同，男性目睹女性露上空有反應，女性目睹異性裸上身則未必，當然以上理論視乎實際情況，只在對等條件下才正確，你叫禿頭中年肥佬赤膊和七老八十的阿婆露上空做對照實驗，結果一定是不合常理。所以台灣女人別似香港女人般，後者早就知道男性和女性在生物層物上的截然不同，像婦協這類組織出來鳩嗡幾句，加上各懷鬼胎的官員推波助瀾，結果影響之大超乎想像，如2002年教育統籌局採用男女升中合併派位模式，無視男孩子青春期發育比女孩子慢，以致普遍智力也不及女性，結果大學生男女比例逐年擴大，上年比例幾近女六成，男四成（請參照考評局統計資料），最後女性出來社會工作又要求男性有上進心要有樓有車，試問學歷比你低要如何發達？「普世價值」戰勝了生物學，是盲目的感性打敗理性，最近又有提議商場女廁比例要多於男性，我是絕對贊同的，男性要理解女性如廁時間較長，但結果當然不是商場多建幾間女廁，而是把男廁改做女廁，因為商場不會為了女權而拆掉商鋪改做女廁，賺錢最重要，這又是「經濟學」戰勝普世價值。香港是沒有科學的，你不能談理性，不能講道理，台灣女性看清楚，不要學香港人把女權主義變成「特權主義」，至於廣大無辜受牽連的香港女性，真的很抱歉，真話總是令人難受，婦協和偽女權主義雖與大眾港女無關，但沉默就是默認，後果自然要一起承受，男朋友和老公比你廢是好合理，別再怨了。-熱血時報網站連結-Copyrightc2015看這一篇讓我傻眼了XDDD　一篇是女性寫的，一篇是男性寫的，實在看得出很大的差別啊----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429364134.A.D9E.html
aptx9527 (none)
WomenTalk
[問題] 如何神不知鬼不覺地量戒圍?
Sat Apr 18 21:35:30 2015
想要手作戒指送給一個非常重要的人,想請問大家到底如何神不知鬼不覺地量戒圍?應該很難遇到過夜的時候,所以直接放棄睡覺時偷量這個選項.平常量又太過刻意了,只要拿出線就很明顯...雖然似乎無解,還是想問問大家意見XDD目前只想到去做臘手(現在很少看到這個阿!!!)請大家集思廣益~~謝謝:)--好像推文大家比較難注意到XD我是女生,對方平常也沒有戴戒指的習慣,因為學生時期有學過金工,是希望手作對戒給他驚喜~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429364589.A.BDA.html
ea712918 (maybecarry)
WomenTalk
[難過] 在期中考前失戀....
Sat Apr 18 21:43:07 2015
下禮拜就是期中考了可是就在這時間點我卻失戀了心情整個好難過，書也看不下去在電腦前不斷的以淚洗面現在做什麼感覺有氣無力也不知道要做什麼事才能走出來每天都想把自己關起來在朋友面前都裝無事沒想到失戀的滋味真的好難受雖然我們都互相封鎖，但想放下卻無法放下對我來說忘掉一個人真的很難我真的好喜歡她....想找其它事情來做轉移注意力可是不知道要找什麼事情來做在這時間點遇到這種事，真的很不好受連好不容易考上研究所了，也沒辦法高興起來好想快點走出來.....可是要怎麼做才好沒想到我也會如此這麼狼狽各位失戀都找什麼事來做?多久才能走出來?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429364680.A.9A9.html
nttu94507 (班代)
WomenTalk
[心情] 我跟室友好像喜歡上同一個人(文長X
Sat Apr 18 21:44:30 2015
文長小弟第一次在本版發文別問我為何不去男人版單純喜歡女孩版氛圍那天跟朋友去上課在課堂上認識一個女生我們三個聊的還滿多後來第二次去的時候因為朋友很常缺課我跟她說"通常我早上起床會叫他,可是他都翻身繼續睡"我心直口快我就跟她講"阿不然妳叫他起床好了"她真的就加我朋友的LINE了當天晚上朋友把她的LINE名片發給我我加完後就先睡了隔天她果然打電話來叫朋友起床他們講完後我也發了個HI的貼圖給她她:我不知道你是誰"我:我是昨天坐右前位子的"她:那妳怎麼加我的?"我:朋友把你名片發給我"我:歹勢啦~畢竟不是當場加你的"她:恩沒關係啦直到假日朋友回家去了我下午玩到晚上快9點起床看到她LINE說她下班了我想說我也還沒吃晚餐就試著約她去吃但她說生理期吃不下我:還是要買碗紅豆湯?她:吃不下我:喝一點就好她:好吧出門去市區買完晚餐又跑去市區僅有2家賣紅豆湯的店買到紅豆湯今天去接朋友找了個地方吃了午餐剛好遇到同學就坐下來一起聊同學說昨天有去我房間敲門我說因為我在吃飯同學又說我11點敲的我回他我在別人家樓下朋友立刻問我:所以妳那時在?我:XXX路朋友:你在那幹嘛?我反問他:有誰住在那?朋友:不知我就跟他說XXX(女生的名字朋友:所以昨天紅豆湯是你買的?我:恩...朋友聽完這句立刻罵了一聲幹!然後出去抽菸了我當時已經想到一個可能性後來路上我們兩個完全沒講話我知道我必須講開我把我買紅豆湯的全程跟他說完送他回去之後就回家了回家打LOL打到一半"他說:欸!我想追她欸"我:我聽得出來，去追阿(我口中是這樣講的但心裡卻莫名的有點低落我知道我只是對她有點好感而且我的不定因素很多也許過一段時間我會消失在她的視野裡(放心我沒想不開這是個人因素然後朋友剛剛去找她了我就一個人上PTT抒發一下心情PS劇情我改了很多基本只有對話沒改因為我只剩下PTT是他們永遠不會碰到的世界如果這樣你還是看得出來是我的文章那妳不是我朋友就是她謝謝大家觀看--沒後悔阿!不會連抒發心情也不可以吧?噢~我還在煩惱要是真的在一起了我要早點調適心態q大是說如果我條件差就快追?我現在只是有好感~對方個性算是我喜歡的類型你看到她本人你會超失望吧~我個人偏向她可能比較天真~那是絕對不可能的啦~如果他吃了那我請妳吃雞排XD哈哈~真是好結局~我不喜歡跟人鬧翻(但不是怕哦我也是很理性的評估我跟我朋友的狀況才跟他說叫他去追我會心情失落也是講完之後才發現的我也比較怕她其實根本沒想到我們兩個喜歡她恩對阿~那又怎樣?做給他也是做給我自己~只是我們不會知道會演變成這樣因為"此物最相思"?真假?不夠帥XD哈哈~靜觀其變吧嘖~看來這部分我還要多加強~只是幫她緩解痛苦~是我疏忽了或許吧~妳是說我朋友會被當變態嗎?我大概知道所謂人肉搜索怎麼回事了(笑nttu=東大沒錯~BUT~我後面的數字你能了解嗎?這篇文章跟東大沒任何關係(實話不信拉倒好的歹勢啦~文筆不好讓您傷眼動腦了~還請見諒哈哈~無關本文的話有違反版規?有得話我幫你刪掉沒強求哦~喜歡歸喜歡買紅豆湯歸紅豆湯XD或許吧~如同上面所講~如果對方拒絕還硬要反而扣分新手請多指教那照這樣說實際行動其實是我先?超溫馨der你要記得跟他講你討厭紅豆湯~請他改買舒經熱飲聽說黑糖還不錯?或者專業樓下會幫你解答已筆記感謝你的指正想要先說這文章讓你覺得我們在分東西真是抱歉(我個人覺得你的話有這層意思這算是我跟朋友間的溝通嘛?大概~但真的沒有想要說好誰追就歸誰正如樓下所講正解那我就聽天由命了我覺得只是講清楚~雖然我大概猜到就說不是東大啦....重點誤印章(蓋妳是說其實這篇是炫耀文嘛?大大你的點怪怪的~只是因為我講台語嗎?我無法理解"歹勢"兩字對你造成不好的觀感原因在哪s大~翹課的不是我是我朋友我也是~趕快筆記一下好的下次會注意恩?回推文讓你覺得怎麼了嗎?感恩你的耐心看完你說了算~XD已經沒搗亂了齁OK~我知道怎做了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429364791.A.89A.html
hejihui (hatsunehui)
WomenTalk
[討論] 什麼樣的情況下發現父母真的老了？
Sat Apr 18 21:46:29 2015
如題，我的情況是……因為高中不是讀家鄉所在地的學校，所以高中住學校，每幾個禮拜我爸會開車來接我回家，就在那麼一次，貌似再平凡不過的車程中，因為我都習慣性坐我爸位子後面，也就是駕駛座正後方，我爸不改常態，一邊握著方向盤一邊跟我隨口談天，可是就在那個時候，我看見我爸帽子（他習慣出門戴帽子）下的黑白摻雜的髮絲，我爸當時說的什麼我已經不復記憶，卻一直記得那隔著幾十公分看見的父親的白髮，那個始終在我生命中高大陽光風趣的父親，只不過近一個月不見，曾幾何時，他已經開始有了這麼多無聲的歲月痕跡，我多麼多麼不希望他老，但是他畢竟是人，他終結會老，而學會迎接那一刻的心情，已經過了那麼多年，我卻似乎永遠永遠，都還沒準備好。大家有什麼類似的經驗分享的嗎？--SentfrommyAndroid--

