https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426128612.A.A75.html
hsu10 (10)
WomenTalk
[灑花] 頭髮救援成功
Wed Mar 11 17:39:15 2015
之前曾發過頭髮被剪壞的討拍文已經救援成功了真的是感動到想哭所以上來和女孩們分享一下遇到好的設計師真的會帶你上天堂T_T我原本的髮型跟長度(也是找成功拯救我的設計師整理的，這告訴我們不要隨便換設計師啊啊)當初心血來潮跑到別家結果被剪壞髮型只要求修掉三到五公分的分岔、髮尾剪齊卻被剪成參差不齊的狗啃頭從背後看有兩段落差感後來向原本設計師求救(這告訴我們千萬不要亂換設計師)討論後燙染出來的髮型髮尾內彎+瀏海有個彎彎弧度能往後順順撥+髮色是咖啡帶點綠的感覺--而且我只要求修個分叉，髮尾剪齊....我在公館Amour二店用的，設計師是阿暐！！其他資訊站內信給您:)好歹我登入天數也要滿一年了，才不是新來的XDD千萬不要跟頭髮過不去，現在不論天涯海角我都會追著我的設計師跑XD好呦站內信給你！沒錯我的設計師說我到現在後面有撮頭髮還缺了大概五公分.....(默)我是TR35哦，美肌開自然2，應該不算開很強吧XDD吼太晚接觸到了，超後悔啊，ptt神好用。對我剪壞的表情超臭XDD我是買日本的新感覺唇膏01色耶！保濕又顯色，推！現在就是個好整理的髮型XDD原本的頭髮是怎麼吹都有長短落差感！現在看看覺得你這句好像有點酸酸der這是我妹之前幫我拍的全身照也沒有落差到很大吧有哦我跟設計師說要一個彎，能順順往後撥～平常洗完頭先把瀏海往前吹到七八分乾再分邊然後用手往後扒著吹到乾剪短真的會比較有特色～我是跟設計師說我瀏海要一個彎，能順順往後撥～是Gmarket的，之前合購版有開團，質感超好！沒問題呦請拿去用:)我打了XDDD千萬不要不信邪，快請信任的設計師救回來！！頭髮是女人的第二生命啊啊啊！其實我真的不懂你在噓啥，我就是當下被剪壞所以臉很臭不行嗎？而且也是為了保存證據我才拍下這張照片向原店客訴，被剪壞頭髮你還能開心自拍嗎？好啦真的反差很大XDD但我被剪壞期間真的討厭拍照啊啊所以沒其他照片了(嘆氣)還連噓兩次真的很無解。而且我要是被剪壞還笑著拍照才奇怪吧！！應該算是中等粗細的軟髮，做電棒造型很容易塌掉那種哈哈....因為分岔的乾髮全被剪光了(默)現在整頭都是營養滿分的好頭髮我在站內信跟你說我的整理方式:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426130358.A.023.html
dcfc (必須橫渡大西洋的遠方)
Re: 偷吃
Thu Mar 12 11:19:12 2015
911...看了你過往的推文，我可以開玩笑的說「你騙人」嗎?哈哦，可能因為上下行黏在一起，我不是說我描述的第一種人都是愛自己的，相反的，部分擁有這些特質的人反而對自己沒什麼自信，可是又太死心塌地。我知道自己不是原諒人的那塊料，我珍愛自己的生命，怕被折磨到心智耗弱，所以我選擇不跟背叛我的人耗。當然，這我絕對相信，問題只在於你願意拿多少籌碼去賭。所以認識自己很重要啊。我竟然得到ttb的推ttb我要.....好算了。沒有哪一種，但想必你一定很喜歡這個人，所以你嘗試了原諒，而且也懂得設停損點，我很佩服你這種人。人很複雜，我只是把特性做個粗略的分法而已，沒有絕對的。原諒的原因有很多種，但路都一樣難走，辛苦了。給你跟gg112two2拍拍，能觸動到你們也算是榮幸吧。1.多看書2.多寫3.多遇到差勁的人(笑)真的衷心祝福!一定的，原PO絕對不好受

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426130917.A.328.html
viviberry (薇薇貝瑞)
WomenTalk
Re: 朋友喜歡拿外表身材開玩笑
Thu Mar 12 11:28:34 2015
有時候是為了緩和氣氛有些人在團體中的角色扮演瘋瘋癲癲的笑星角色這些人常常不顧形象自我解嘲也常常淪為被開玩笑的對象但只要有這種人在通常氣氛都很好~但有些人似乎不知道什麼叫玩笑要適可而止!!!!!開玩笑只是為了讓氣氛更好不是嘲笑更不是人身攻擊我有個很可愛的女同學娃娃臉個子小身材微肉長得像娃娃一樣古錐個性更是嘻嘻哈哈的樂天派所以人緣很好不只女生把她當妹妹一樣喜愛男生們更喜歡找她玩耍逗她但她常常很氣這些男生因為他們的人身攻擊真的很賤例如會大庭廣眾下說她一定是A罩杯連內衣都不用穿絕對不會垂說她肚子比胸部大問她是不是胸部垂到肚子了常叫她胖胖或肉妹不讓她點餐開玩笑說再吃會破百叫她不要穿短褲因為腿又短又粗像大象笑說一起出去玩如果她要穿泳衣那他們就不想去了甚至會假裝很驚訝地說你怎麼有勇氣穿背心露粗手臂我都看不下去了其實他們的用意都只是想看她氣著跳腳覺得好玩但這些開過頭的人身攻擊讓她每次都很難受甚至太過分會氣到哭出來雖然這些男生都是好人也都很照顧她但每次都覺得這些人怎麼這麼沒同理心阿...就算只是玩笑但攻擊成這樣難道不會生氣嗎不會讓自己明明很喜愛的好友傷心嗎真是自以為是這種人就是要發飆給他們看還覺得你好欺負!!!--其實我同學並不胖只是有點嬰兒肥而且她也有在減肥說胖ok但不等於活該被侮辱推胖並不是罪過恩....你腦補還蠻厲害的XD就是有人白目都鬧哭了還是覺得好玩有時候會道歉但下次依然故我還是你覺得對你人身攻擊會讓你覺得被圍捧?我相信板上也有胖女生我也相信如果只講胖並不會傷害人但我不認為上面某位版友說胖=負面印象有人就是瘦不下來有人就是胖比瘦好看都是個人審美觀而已因為個人的審美而去批評人的外表才是不洽當的表現

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426130947.A.AC6.html
wishsummer (Maru)
WomenTalk
[心情] 昨晚夢到了我爸
Thu Mar 12 11:29:02 2015
單純抒發，因為這不適合發在Facebook上>"<昨晚夢到了我爸…真不知道該怎麼形容夢醒之後的感覺，據我媽所說，他在我還很小的時候，因欠債而橫死街頭，媽媽也沒有和對方家人、朋友有任何連絡，當然也從來沒有祭拜過他。所以對於被稱之為「爸爸」這個角色的人，除了一點記憶都沒有之外，也對他沒有任何的情感。而昨晚的夢裡，他低聲下氣的央求我媽原諒他，說他已經重新做人、說他已經痛改前非，還說現在才知道我媽的好，才知道對我沒有盡到養育的責任…媽媽很難過的一直哭，而夢的後續，在夢醒之後，變得模糊而不清晰，但爸爸的模樣卻非常真實，就跟他們拍的婚紗照一樣高大挺拔。現在，我坐在辦公室裡，突然想起來，夢裡的自己好像還和爸爸討了抱抱…就陷入了複雜的情緒，哭得亂七八糟的…--謝謝大家，好暖心：）好謝謝你>"<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426133081.A.938.html
phantomsq (小穎)
WomenTalk
[討論] 女生不當兵就不是性別平等？
Thu Mar 12 12:04:37 2015
討論到性別平等的話題，經常會收到大絕回應我個人當然是不能接受這種說法，因為現在不平等的情況實在太多了，而且女生現在還是相對弱勢，憑什麼要求弱勢先做更多事才能取得應有的權利呢？雖然這麼說，但這個說法概念其實也可以理解成：　　比如有些人會覺得有些女生要求這個權利要求那個權利，可是人家說女生也要負擔這個負擔那個時就一概拒絕，這樣根本不是真的求公平。女孩們覺得這說法如何呢？是合理的嗎？為了避免混淆，再補充幾點：1.我知道有人會說國軍很爛、當兵沒意義等等，所以應該廢除徵兵制，不只女生不必服兵役，男生也沒必要強制當兵。不過本討論是以為前提，可想像成也許是台海情勢緊張、也許是財政困難、也許是其他不可抗力因素等等，總之國家不能不徵兵了，此時要不要徵女生呢？2.本討論是以為前提。可能有人會說目前ＯＯ法規不平等、ＸＸ政策不平等，那些都改了再來要求女生當兵。我們這裡是假設兵役以外的性別相關法規、政策都已經最大化地平等了，在這樣的條件下，女生要不要服兵役呢？3.這裡說的女生服兵役是指，但就像役男要體檢一樣，役女也會有相應的體檢機制，所以體能太差、不符要求的女生可以替代役或免役，但體能合格的女生就要服兵役了。想問問女孩們的看法，大家覺得在以及的前提下，女生是不是也應該和男生一起承擔保家衛國的義務呢？如果應該、不應該、或看情況而定，是基於什麼理由呢？（我自己也有一點想法，但為了避免引導，會晚一點分享～～）--所謂「不平等」有包括制度上的不公平，以及先天上的不相同，我們這裡討論的是「假如制度上的不公平都消除了，那個時候女生要不要服兵役」可以稍微看一下第2.點補充。假設生理期、懷孕、哺乳等等已經有最合適的政策在照顧了，比如生理痛有國家補助，懷孕、哺乳可能喪失的工作資歷都有適當的補償，甚至可以假設買月事月品都有合理的補貼等等，這種情況下懷孕和生理期還是不用當兵的理由嗎？（我知道目前八成還不合適，但我們是假設已經有最理想的制度下）或者kino認為現實上不可能有夠合適的政策能補償生理期、懷孕、哺乳等問題呢？我也知道男女本來就不同，可是雖然男女不同，但我們不會說男生不準當護理師，雖然男女不同，但我們不會說女生不準當公車司機，所以這裡的爭議點是男女的不同是否足以構成女生不當兵的理由。我可以問問wai認為男女的哪一點不同可以構成女生不當兵的理由嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426134757.A.4D0.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不當兵就不是性別平等？
Thu Mar 12 12:32:35 2015
。我覺得爭這個超級沒意義的欸...女生當兵又怎樣？不當兵又怎樣？人的平等是要看對方有沒有做某件事來決定的嗎？連罪犯的人權都要顧了，女生只是沒當兵而已，有必要因為沒當兵就不跟女生談平等嗎？會講出要某些族群先當兵再來講平等這種話的人，實際上就算女生真的當兵了大概也會有別的理由支持不平等（女兵過太爽啦、女兵操練標準不同啦之類）其實很多時候歧視的藉口都是很好找的啦，我要當兵我也覺得很麻煩啊有時候會覺得女生不用當兵真爽啊，但我從來不會因為女生不用當兵所以覺得差別待遇是合理的要不要平等對待男女是你自己的人生價值觀，跟別人有沒有當兵有什麼關係？理由一堆女生當兵我樂見其成，但不當兵我也不會因此而覺得女生不能談平等人生不公平的事太多了，有些事爭太多是沒有意義的，凡事但求問心無愧--SentfrommyAndroid--我剛編輯文章好像把推文吃掉了，怎辦！？我沒刪，我只是編輯到一半家裏貓搗蛋先去處罰她回來才發送結果推文不見一堆，慘過失刪推文應該不用吧(〒︿〒)我是覺得我身為男性，有些事多做一點也沒差，反正總是有人要做的真正該爭的東西我還是會爭，但我覺得在當前不公不義的社會環境下，戰女生當兵與否真的沒太多意義不要這樣啦...你受過什麼創傷？一直爭這個很像小孩欸，beaman哈哈，張飛打岳飛，神邏輯就是你這種人我是覺得沒差欸...反正我爽我就做，我不爽誰都別想逼我做，既然我是自己選擇要做什麼事，我就不會覺得不平等看下來我倒覺得臺灣好男人真少啊...一堆雞腸鳥肚的這樣才可悲啊XD表示除了度量小以外還兼糙俗辣我發現你戰力滿弱的欸，要不是我身為原po想說多少照顧你一下，有人會咬餌嗎？剛好比你大一咖，我說我的想法而已又干卿底事？老話一句，你啥咖？人生失敗情路不順憤世嫉俗吧我猜XD父母不對的地方當面講出來都是應該的，何況只是在網路上討論....不要姑息父母的錯誤好嗎？我是覺得沒必要爭這個啊...日常生活上你偶爾被人佔一下便宜會死嗎？你能嗎？鬼扯你沒有家人支持關我屁事？林北要結婚了，收什麼站內信？有沒有妹對你來說這麼重要嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426136171.A.A97.html
kaorupucci (EleanorC)
WomenTalk
[心情] 郵局真的很誇張
Thu Mar 12 12:56:09 2015
手機排版如果很奇怪請原諒～過年前收到一封來自台中漢口路郵局的掛號信，內容是關於我在那裏投保的簡易壽險，似乎有什麼問題（字跡太潦草看不懂），所以要我帶著身分證印章存摺保單去辦理。問題是，我根本沒去過台中漢口路郵局啊！目前住在新北市，也的確在家附近的郵局有媽媽辦的簡易壽險，但為何是台中？結果我媽打電話去問了半天，他們說寄錯人了，上面寫的保單號碼是某位林小姐的保單，內容好像是通知沒有繳錢要失效了之類的，於是我媽還很認真的跟他們說那你們要重寄一封通知信給那位林小姐喔！不能罔顧她的權益！叮嚀了幾次才掛電話。最後我媽還打去家附近的郵局再三確認我本人的保單有沒有問題。結論是沒問題，根本是瞎忙了一場。結果，故事沒有到此結束，就在今天早上我又收到一模一樣的一封掛號通知信了啊啊啊啊啊啊啊！！！（掛號按門鈴時還在上廁所...急急忙忙的跑出去）台中漢口路郵局，你們到底是想怎樣！根本是擾民了吧！！！（翻桌）我媽還很擔心那位一直沒有被通知到的林小姐，真的是很可愛。真的覺得郵局怎麼這樣辦事，現在在想我要無視這封信還是打電話去郵局詢問again(根本鬼打牆），覺得真的超火啊～～～～～拜託不要再寄字超難辨認的鬼打牆通知信了Q口Q話說誰可以告訴我那三個字到底是什麼字？办...?...效...??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426136447.A.16A.html
water1255 (我只想睡著)
WomenTalk
[心情] 後悔介紹工作給別人
Thu Mar 12 13:00:44 2015
前陣子公司某個職位在徵人同事問我有沒有推薦的履歷我就問了身邊的人有沒有不錯的人選有學長正想換工作所以我就將他的履歷給人資但這之後該學長不停問我可以安排x/x面試嗎我要出國我沒接到通知耶怎麼回事你再幫我跟人資確認諸如此類的覺得煩感覺也不太好不想跟他共事但因爲履歷滿漂亮下禮拜也安排他的面試了上的機率很大不曉得怎麼辦才好...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426136875.A.8B1.html
naukest (小宥)
WomenTalk
[心情] 有認識的人過世 平常的娛樂會暫停嗎
Thu Mar 12 13:07:53 2015
我想長大到現在大家可能都多少遭遇過一些喪事或許是至親好友也或許是交情不深的親戚或朋友如果是朝夕相處有著深厚感情的人應該會因為強烈的悲傷讓我們自然而然沒有心思再去顧及一些生活上的瑣事更別說是玩樂了但有些人我們的交情跟他們並不深但在名份上有著應該尊重的關係今天如果是面對老闆老師爺爺奶奶叔伯姨姑這些身份的人的過往但由於並無同住或實質上並沒有太深刻的感情因此心中其實並沒有產生太大的波動時在日常生活上的態度我們是否還是該基於禮貌而有所調整呢？像是這陣子暫不高聲談笑也不要有太多的休閒娛樂?因為近日有位長輩過世了，小時候受了她很多照顧，內心很感謝，但隨著越來越大，交集越來越少，當得知這個不幸消息時，心中的衝擊已經沒有想像中大了。但是每當我想要練琴聽音樂看影片等等做一些放鬆的消遣時心中總隱隱有一股罪惡感覺得現在好像不該做這些事照常玩樂讓我覺得有失禮數且不夠有同理心但反過來想若是心中沒有這樣的哀傷而只徒具一個形式這樣真的會比較好嗎?到底要怎麼做才對......--SentfrommyAndroid--

