https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448129959.A.684.html
sq0066 (哈囉)
WomenTalk
[心情] 心情變的不快樂
Sun Nov 22 02:19:17 2015
今天下午手機“叮咚“了一聲打開手機一看是一位好久沒聊天的朋友問我認不認識一個人我說幫你問問我就開始幫他的忙了經過一番波折終於問到了剛好他也傳來“謝謝”我也馬上告訴他是誰他就說對！是他我想說好像很久沒聊了那就來聊聊天吧！我就傳了一句1445好像很久沒聊天了殊不知過了多少他1636哈哈經過快兩小時了欸我心想可能有事情吧我1636你有要讀大學嗎？“叮咚”他2130有啊廢話已經快5個小時了欸我2131想讀哪間啊他2244文藻我2245外文嗎他2326對啊幹嘛我2326沒啊關心一下哈哈11月22週日他0026你不用讀書嗎快段考了欸我0026有啊我今天還出門讀書欸之後他傳了一張貼圖本來心想是一張叫我加油的貼圖結果.........根本是一張表情不耐煩說著“喔！是喔”的貼圖當下真的很像被潑了一桶大大的冷水我很開心可以再跟你聊天結果呢？愛回不回的從以前就這樣明明是你先來加我好友又主動要我的賴剛開始聊還馬上回哦最晚也才隔個10分鐘不知怎樣的就越來越晚回變成隔天才回我，愛理不理的到最後就完全已讀我了我也無話可說了結果今天賴我只是想叫我幫他找人連寒暄都沒有就直接欸欸你知道....我心想真的好久沒聊天了幫他找完人就來聊天吧！結果一幫他找完就變的愛理不理的或許可以不用幫他但我真的很珍惜這份友情只覺得別讓他失望結果換來的是一桶冷水第一次幫人幫的這麼難過......（謝謝你看完這篇有點廢的文）-----SentfromJPTTonmyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448133481.A.852.html
win23kk23 (阿妮哈誰唷)
WomenTalk
[難過] 幫助智力不足的伯父(文長)
Sun Nov 22 03:17:58 2015
文長手機排版請見諒媽媽有一對夫妻朋友夫妻朋友有個從小就智力不足的哥哥他們住在一起，但就是各過各的以下就簡稱他為A伯父吧雖然A伯父智力不足，不太會表達但是一些基本自理生活還是OK會自己洗澡，吃飯基本都都會，行動正常每天就是"自己"出門撿回收變賣，加上政府補助老人年金(已過65歲)還有身障補助一個月下來大概可以獲得15000但是A伯父的15000都是交給夫妻自己身邊其實幾乎沒有錢。A伯父平常除了出門撿回收，還會在家裡幫忙打掃夫妻平常的行業其實我真的不懂雖然有開店面，但私下就是六合彩外加開桌三不五十就是麻將幹嘛的(他們做人處事不納入討論，總之我討厭他們)然後A伯父如果沒出門撿回收就是在打掃幫他們整理家裡，以前我以為是因為A伯父因為智力不足也不愛講話都自己一個也沒有娶老婆或更親的家人直到今天我聽到A伯父病倒了是心肌梗塞我才知道夫妻到底對A伯父多惡劣！平常因為有很多人去家裡賭博會吃便當於是那些剩下的便當放在一碗就是A伯父的晚餐了！我真的覺得這樣很沒衛生，很多人規勸過還是依舊午餐可能就是隨便拿個20元給他叫他去吃滷肉飯早餐-就是在桌上切一塊類似大餅+一罐飲料重點是沒有用盤子，直接叫他拿起來吃！噁到爆炸！而且大家在桌上吃飯他就是自己一個端去別的地方吃，不能上桌很誇張如果說一家人要出去玩，A伯父絕對沒有他的份！因為會出門撿回收，回來沒鑰匙沒人很常被鎖在外面，等到有人回來開門才能回家！(夫妻不打鑰匙給他，說怕他弄不見)A伯父是會在外面等，不會去哪裡的人很多次我媽媽經過發現他在外面等到很晚怕他餓買飯給A伯父吃結果被夫妻罵因為他們覺得是A伯父跟我媽要的儘管事後我媽有說明白他們也沒向A伯父道歉而且夫妻對A伯父講話都很大聲不耐煩導致他會懼怕，什麼事都不敢說…直到這次他A伯父生病也是拖很多天才送大醫院一開始沒很嚴重時他不敢說他不舒服，是後來真的全身不對勁才送診所後來診所拒收因為血壓已經高達180才送大醫院(說到這裡，晚輩我也不知道他們在幹嘛，覺得廢)其實我媽媽有空會去關心A伯父也跟他們說過很多次，但他們依舊這樣，自從A伯父的媽媽過世後就這樣變本加厲誇張A伯父會撿回收，從他小時候開始媽媽教他的A伯父小時候沒有讀什麼書就被發現智力有缺陷也是希望以後他能有自主能力結果現在被自己的兄弟剝削…當下聽到的時候真的很難過，很希望能幫助他什麼，請問這種是可以通報的嗎？很多時候都是別人家的事，只是想盡一份心力但又能怎麼辦呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448141604.A.9AA.html
xdDeath (明晨)
WomenTalk
[問題] 求建議瀏海或不要瀏海
Sun Nov 22 05:33:21 2015
最近對自己一成不變的髮型感到厭倦可是上次剪瀏海已經是兩年前，不知道剪下去後悔，要留長又要多久QQ以下圖多拜託女孩們幫我選選要不要瀏海啊...(抓頭長瀏海好處是可以整個往後綁超方便der附上有化妝跟素顏的照片比較準，有瀏海那時候頭髮比較短謝謝大家><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448154574.A.EA1.html
meowyih (meowyih)
WomenTalk
Re: [問題] 是愛變質了，還是社會現實
Sun Nov 22 09:09:32 2015
在推文中求翻議沒求到，還是自己來翻一下吧========================================我交了一個女朋友在追她的時候，為了增加她對我的好感，我有意無意的會透漏我住在某天龍區，還會說我家族裏有個有頭有臉會上媒體的從商名人，不過其實我家挺窮的，交往一周後我就對她坦白了。可是心中還是有個疙瘩，覺得她是看上我家的錢。有一次我去見她媽媽，她媽問我一些家裏的事，像是住哪啊，房子是爸爸買的嗎之類的，還跟我說如果可以，去和我家裏那位有錢商人學習從商之道也挺不錯的。我聽了很不爽!她探我的底就算了，還想管我未來路要怎麼走?然後她還有個堂姐，某天周末騙她去直銷大會，浪費了我和女友的快樂出遊日!害我心都碎了!不過她媽媽有打電話給那位堂姐教她別再約了。最後前一陣子我帶女友回家給自己媽媽看，媽媽跟我說這女的沒那麼愛你，其實我也是這麼認為，但我還是很愛她，我媽明天要直接跟我女友對質，我心好亂，我明天要給她這篇文章看，怎麼辦呢?===========================================每段都可以吐槽，像是...啊人家真的嫌貧愛富的話，直接就把你甩了啦!還會帶你回家見媽媽喔?你自己不提有個名人親戚，誰會知道啊?她堂姐騙她去直銷又不是她的錯，人家媽媽不是警告對方不可以再約了嗎?這有啥好心碎的?最後嫌人家的是你媽，而且你還打算真的讓你媽打電話給女友?拜託!是怎樣?讓你媽去逼女友跟你分手?像個男人好嗎?為了老媽要跟女友分手，這點並不是不可原諒，但是能不能自己分啊?叫媽媽去跟女友對話是哪招?還沒長大就不要學人交女友啦!(怒)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448154895.A.D7F.html
cc77 (quando)
WomenTalk
[心情] 有點阿雜的事件
Sun Nov 22 09:14:53 2015
昨天下午在逛大創逛到渾然忘我的時候旁邊有人說話一開始我不以為意因為我是自己一人去逛覺得應該是別人在跟朋友說話吧但後來說話聲越來越大我就抬頭看了一下發現那條走道只有我和那個說話的女生兩個而且她怒目圓睜的瞪著我(真的睜好大!!)我有點驚訝因為我不認識這個人也沒見過她這時候我才意識到剛剛是她在跟我說話(因為我是那種專心看東西就進入自己世界的人所以沒聽到她之前說什麼)我聽清楚她在說什麼以後真是嚇到了她說“再跟啊!!跟妳去死啦!!”(很大聲)我嚇到而且愣住拿著手上本來在看的刷子站在原地像松鼠看到車駛過來一樣完全忘記有可以逃走這個選項(超呆…)想了一下才理解她可能是……誤會我在跟蹤她吧？！總之本來想繼續逛但是看到她又在隔壁走道想一想繼續逛搞不好她更以為我在跟蹤她天涯何處無大創這間就給妳吧於是拿著手上的戰利品去結帳打算離開沒想到她竟然跟過來站在我後面大概是想看她認定的跟蹤犯簽名吧這時候不禁覺得有感應信用卡真好嗶嗶完我就揚長而去了這整件事最讓我發寒發毛的倒不是她可能會突然抄起手邊的39元小刀做什麼是她全程推著一輛嬰兒車(裡面真的有小孩)真擔心這孩子啊………--大致上是這樣的感覺真的有點毛我後來不斷在想如果將來又遇到這種狀況到底是要解釋還是不要解釋呢其實解釋了好像沒有比較好搞不好又激起更多怒濤也很難說總之最好是不要遇到...(非常鴕鳥)喔密陀佛可能真的是產後憂鬱症吧~希望她趕快好起來不然小孩應該也會蠻辛苦的有啦她應該罵她的影子才對她影子跟她幾十年真的是很小的小嬰兒喔老實說本來我沒想到或許是產後憂鬱症現在一想覺得蠻可憐的心理壓力應該是很大才會變成這樣吧願她早日調適過來老實說我一點概念也沒有啊願她早日康復有健康快樂的媽媽才會有健康快樂的小孩啊這個...想澄清一下原文裡我並沒有"說人有病"喔我當時正在比較刷子哪種比較好完全狀況外發現她是在對我說話時也不知道要怎麼"說清楚"這種令我很錯愕的指控當然想保護小孩是媽媽的天性不過如果是帶出來逛街都會覺得旁邊的人是在跟蹤她甚至去罵人個人覺得不是很ok的行為吧(我還是要強調我並沒有說她有病，請不要亂指控喔)我是很確定我沒有撞到人我就站或蹲在貨架前面在逛但是可能因為我一排接著一排逛剛好她在我前面所以認為我在跟蹤她吧o_o是啊我是女生是去找好用的刷子想刷浴室地板間隙所以看刷頭看得很仔細一直在想像哪一種刷起來比較乾淨

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448158909.A.EAD.html
irisfive (塞塞)
WomenTalk
Re: [難過] 金馬表演為什麼硬要找楊丞琳
Sun Nov 22 10:21:46 2015
原文吃光光以一個表演者的角度來看，楊丞琳這次表演真的蠻挑戰，出場用清唱，在這麼大的場子，老實說，不管多會唱都很容易走音的（e神也有點飄）楊一直想走戲劇唱歌雙棲，但她的唱歌一直都受限於她的唱法，想有自己的風格可惜她的共鳴和聲線實在是有點....不予置評，不過大家如果要對她如此嚴格，那其實我覺得田姓女歌手也是半斤八兩。總之，昨天看完後，我並不會覺得這是一個很差的表演，只是明顯楊的肢體非常僵硬，在演唱上有些微瑕疵，氣勢被eason吃光光，但看的出來她滿努力在準備，歌唱的橋段上都有做到，算是及格的表演啦，我在想可能主辦單位想找有演戲又會唱的，好像也沒其他更好的人選了。--

