https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459896742.A.AB0.html
wynne556699 (上狗癮)
WomenTalk
[閒聊] 請問同時跟女友和老師鬧翻怎辦
Wed Apr  6 06:52:17 2016
事情是這樣的日前在工作的時候發現有些穀物受到了不明瘟疫的感染且已經發送到城鎮各個地方於是和老師跟前女友趕去處理到達的時候發現似乎已經太遲，感染蔓延的很嚴重我主張比較激烈的處理方法老師不同意我非常生氣，並和老師斷絕師生關係接著我尋求前女友支持沒想到她竟然就這樣轉頭就走唉，氣憤之餘，只好自己動手無法拯救別人的無力感壓得我喘不過氣又深感到被那兩人背叛請問我的前女友和老師到底在想甚麼?聽說北方有很古老的東西，可以讓這一切都結束我該去拿嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459899045.A.9AC.html
xxxxx919 (Lan)
WomenTalk
[心情] 吐一下朋友（文長）
Wed Apr  6 07:30:42 2016
想談談一位朋友，請大家公平公正的站在一個第三者的角度看這些事情ˊ_>ˋ抱歉我實在不知怎麼開頭，所以就用一小段一小段的事件來講。以下碎碎念開始：------------------------------------------------------------------------------------前陣子朋友說要一起去看電影，我和她說了一下我一星期中沒空的時間，請然後她在有空的日子挑一天。她說好，然後事情就沒下文了。過了一陣子後因為一直沒有告訴我結果，所以我就主動敲她，「欸不是說要看電影嗎？妳什麼時候要看啦？」『那就今天啊！』「好喔，那我幾點幾點下班，妳要看什麼時候的要提早一個小時跟我講！」她說好，然後那天完全沒有聯絡。隔天一直被拖下去實在有點火了，和她說我覺得等妳的話電影都要下映了！你到底什麼時候要看啦！『今天啊！就今天看啊』「好，那妳要去哪看？」『華納比較貴，三多沒有英文版耶，不然三多比較便宜』「所以妳要去哪看？華納嗎？」『好喔』我就去找華納的時刻表，貼上去給他挑時間，『xx時間我不行』「好那就這個oo時間，所以就今晚oo時間在華納見」想說終於敲定日期時間後。『欸欸欸夢時代會不會比較便宜啊？』我當下就去找了夢時代的時刻表，然後我看他的網路訂票好像也沒便宜多少我貼給他看後『那環球呢？』所以我又去找了環球的時刻表，票價我不清楚。最後好像是因為華納場次較多，時間比符合我們要的...總之我們最後去華納看了....我是覺得妳嫌票價貴不想花那麼多錢看電影可以在一開始就講嗎？對話中如果覺得我的口氣很果斷，那是因為我實在不想再拖下去了！中途還有這段，『總之在我家集合？』「妳不是在外面了嗎？你直接過去比較快吧？」『不想騎兩台車，停車麻煩』「大遠百可以停啊，看電影又不用錢」『就麻煩啊』『我懶謝謝』「......那我也懶啊！乾脆坐公車去好了！」『幹騎腳踏車啦！』我真的很不喜歡那種不把真正意圖講出來，東扯西扯的人！------------------------------------------------------------------------------------和這位朋友有共同玩一個遊戲，也一起創了公會（她是會長，我是副會），要先說這款遊戲裡有挑戰可以拼分數，你的分數會顯示和排名出來。然後我幾乎都在第一，分數和第二名差距不算小，所以通常會員如果比分數不會來跟我比這樣zzzz有次群組中有人把刷新的分數截圖上去，說他超越會長了，就稱為A好了。因為這傢伙平常講話及言論有些白目，所以朋友就和我說可惡好想超越他！然後就叫我幫她打高分數。當然分數是刷高上去了，A問說會長是怎麼打的啊？有訣竅嗎～，朋友表示：其實也沒什麼訣竅欸，隊伍就之前放上來過的那組，技能也沒有做什麼變化，卡片好其實也不一定好用，研究技能如何相輔相成更重要～然後朋友就私訊我，問我說妳覺得我要敷衍A嗎？因為我覺得如果讓他知道是妳幫我玩的，他以後會不把她這個會長當一回事。我當下有些不悅，想說妳都自己回答完了還問我要不要敷衍幹嘛，所以我回了她隨便妳（挖鼻）不得不說我覺得我玩這款遊戲挺認真的，對爛卡分數打高和技術上覺得驕傲（好啦好啦我知道這只是遊戲實在不該太認真在這種事情上！）----------------------------------------------------------------------------------有一陣子她在找一項道具，她敲我的時候說她和另一個朋友在外面（我不認識，稱為B）逛街找道具，正要分手，問我說『妳覺得夢時代會有嗎？我們要不要去夢時代？』我說好，我們就約在她家就見面。見了面後她說她要先上去擦藥，我就在客廳等她，過了好一陣子她下來了，已經換成家居服，說她覺得她今天走了一整天的路，還是不要去好了。所以我們就邊玩手機有一搭沒一搭的聊天，『我們家其他人今天都出門了不會回家，我本來想去B家住，可是我們都覺得她媽媽不會答應，結果B剛剛問了，她媽媽居然說為什麼不直接帶我過去！』『她家住橋頭，妳覺得搭捷運還是搭火車比較好？』「捷運吧？捷運比較近」『欸欸欸欸那我騎車過去，車子要怎麼辦啊？』「就放在那邊一天啊」『還是你可以載我過去！？』「喔」『那我先去洗澡，然後妳再載我過去捷運站！』去的路上她有跟我道歉說，很不好意思特地把妳叫出來，結果讓妳戴我到捷運站。『欸明天來載我回家啦』「才不要，給我自己坐公車回去！」隔天下午，她敲我說『我要從橋頭回去了，妳覺得我們要不要去ikea找？』「我現在沒空欸，整理房間中」『不是啦重點是我需要有人來捷運站載我回家啊啊啊啊』「不要，而且我的櫃子其中一層垮了，東西全掉下來....」我後來還是沒去載她，先說我確實在整理房間，櫃子也確實垮了....但我心裡想說，她的重點是要人去載她吧，而且說不定載回到家後，又說什麼剛回到家好累，還是不要出門之類的....工具人大概就是這樣吧（翻白眼------------------------------------------------------------------------------------這邊還有一件事情想問問大家，如果你有某個不會用到的東西問朋友要不要，你會收錢嗎？並不是很貴重的東西！先說我如果這樣問朋友，對方說要我會直接送對方！因為我會問代表我想處理掉這項物品。但我知道不是每個人都和我一樣，所以想聽聽大家的意見。這位朋友有次問我有沒有在畫水彩，要不要顏料，還很新，她媽媽學了一陣子不用了。因為我本人平常有畫畫的興趣，塗鴉小人物那樣，也確實有在用水彩上色，所以我說好啊。講著講著我開玩笑說啊不然我一條十塊錢跟你收好了哈哈哈結果她認認真真的開價了，原來她本來就是打算買我。我並不是覺得賣我不行，而且其實她的顏料是還不錯的顏料，只是妳在剛開始時是不是該說清楚啊？應該是妳要不要買水彩顏料吧？也不是說貪小便宜，當下我並不缺顏料也不夢想使用那牌顏料，只是想說妳不要了而我會用到就答應說好。這邊我想到很久以前她說不玩某款戀愛手遊了，問我要不要把帳號拿去玩（有一、兩百內的小課）我當下對那款遊戲沒興趣，所以拒絕了，現在想想，如果我答應了她不曉得打算多少賣我啊！還有問我要不要icash空卡，當下也是雖然沒在用，不過我也沒有就來用用看吧的心態，只能說幸好我對美樂蒂沒興趣（抹臉我想除非是我真的有打算買的東西，不然我最好不要再答應說要了！-------------------------------------------------------------------------------------莫名其妙落落長的的一篇，先謝謝看完的大家了。其實有些事都是長期累積下來，我原先真的沒有太在意這些事情的！再者，我覺得她是對自己的錢很嚴格，對他人的錢很寬容的人（？）很久以前，有一次去唱歌，分錢時我把錢算得很清楚，因為我需要零錢坐公車！她就說，我很摳，她和她朋友出去時她朋友都不會計較這些小錢。我要不是需要零錢坐公車，我也不會算得那麼清楚啊！何況先不提摳不摳的，算清楚才是最正確的事情吧？然後剛開始出去吃飯時，常常忘了把錢拿給先付的我，你們知道的，這種事情過了就很難再提起......現在有改善了所以無所謂了。那就....先這樣吧，再次謝謝耐心看完的大家。--所以我發文啦哈哈哈老實說這位朋友反而不會糾纏我太久，據我個人的經驗，我認為她是馬上摳奧給別人來幫助她了。好缺啊來跟我做朋友吧哈哈哈哈哈哈M大太搞笑，她還是有不錯的地方啦，畢竟是來吐的，好話什麼就不用說了（喂謝謝你的理解（拭淚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459899867.A.36D.html
mykey8585 (U文大師)
WomenTalk
[難過] 果果不跟我好了怎摸辦
Wed Apr  6 07:44:24 2016
果果是高?穗乃果，16歲，音乃木阪學院高中二年級學生。無論何時都展露笑容精神滿滿，是個無論何時都能打起精神的樂天派。根據直覺和一時興起展開偶像行動，是一旦決定了就埋頭猛衝的一根筋類型。家中經營日式傳統甜點的老店和果子屋“穗村”。因為家里為和式點心店的關係，很少接觸到麵包，因此非常喜歡吃麵包事情是這樣的~果果平常都跟我關係很好的結果最近好像被捲入一些假的影片事件他都不跟我說話了~好難過喔~有沒有人跟果果很熟的~可以讓果果不要這樣了嗎?我好難過~--SentFromMyhao123--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459902896.A.98A.html
halulu (I'll be there.)
WomenTalk
Re: [問題] 方向感差是甚麼感覺?
Wed Apr  6 08:34:52 2016
我也是號稱人頭GPS的，但身邊方向感不好的真的不少。而且他們的說詞幾乎都一樣！說詞A:白天跟晚上不一樣例子A:我有陣子當某位同事的駝獸，每天都走同一條路，因為那邊都是單行道，但因為工作關係，都是天黑後離開。有天我們離開時天色尚亮，一樣要走同條路離開。同事在車上就對我說：今天怎麼走不同路呀！我：沒有不同路，我們天天走這條。同事：白天跟晚上不一樣啊。說詞B:轉個彎就不知道在哪了例子B:一樣是例子A的同事，那時候剛認識，有天我們剛下班，一起走到公司門口，我要去看電影，我問他等下要去哪。他指著公司門口說：我要去捷運站等車可是捷運站跟他指的是相反方向啊啊啊他說：哎呀走出來就搞不清楚方向了明明捷運站旁邊就有一個一眼就能看到的巨大路標說詞C:我在xx地（xx地可能是711、麥當勞等）例子C:這是很久以前的事，當時沒有智慧手機，也不是上面的同事，是一個朋友。有天我們要聚會，約好之後我再三確認他會去嗎、需要我去捷運站接他嗎？他跟我說不用不用。時間快到人還沒出現，我打電話問人在哪裡，友：我現在在711前面我：哪個711？友：就711啦我：附近還有啥？友：馬路！（天可憐見附近至少5家711）我：麻煩一下你面對著711，左手邊是哪家店、右手邊是哪家店、背後又是哪家店，還是有門牌你說一下。以上這些說詞與案例不止發生一次而且我幾乎在每個路痴朋友口中都聽過發現他們對於環境觀察力不太好。但，最可怕的是明明路痴、方向感差，卻堅持自己要帶路常常因為這樣繞一大圈，找不到，最後我帶路--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459903301.A.06B.html
shou0823 (應該不是因該)
WomenTalk
Re: [討論] 大家想複製一個自己嗎？
Wed Apr  6 08:41:37 2016
很久很久以前，有看到一篇小說(之所以說篇是因為他是小說集裡面的一小章)哪一本我忘了，僅對於"分身"這個部分稍微描述一下，我希望的是這種分身存在。內容大概是：有一個夫人，她在親友及社交圈中有很高的評價。家事總是整理的迅速又整齊、出外穿著非常完美，找不到一絲一毫的缺點。但她有個小祕密，就是他有著分身的能力，她可以創造無數個自己。這些分身可以幫她作家事，當服裝儀容整理好了之後，這些分身可以幫忙確認是否有疏漏以及討論如何可以更完美。而這些分身，不需要的時候，只要一個彈指就會消失；需要的時候叫出來就好。簡單的說就是一個無限流工具人的概念。----我也覺得好爽是有自我的，不過跟本體之間有意念可以溝通，這篇小說後段是分成2千多個人在世界各地一起生活，其中一個分身因為事故死掉以後，本體跟分身在同一天也一起死亡。(還是忘了哪一本了，只記得是科幻小說集)可以叫10個分身試穿，然後慢慢看哪邊有問題主要是聽主體的，不過這些分身也能獨立思考，分身也能夠生出分身喔～(所以才會有後面2千多個)其他不暴雷了，這本好看~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459904820.A.0E5.html
lucas12025 (長腿叔叔)
WomenTalk
[討論] 我應該檢舉嗎？
Wed Apr  6 09:06:55 2016
(手機排版，不好意思)日前應徵了中原夜市裡某間新開的招牌很大的店，應徵時店長說前三天試用期只有半薪，因為急著找工作就先接受了本來想說只有前三天半薪還在接受範圍內，沒想到昨天上班時卻聽到一堆員工的加碼爆料未打卡200/筆未交接收銀機零用金5000/次離職需提前15天告知，未達15日離職就領不到薪水沒有勞保健保團保試用期(3天)後如果決定離職，也領不到薪水零零碎碎的扣款等(例如長時間閒置、帶寵物上班(？)、穿拖鞋)雖然我才第一天任職，除了試用期外其他並沒有實際遇過這樣還可以檢舉嗎？這樣的制度真的很讓人生氣，但又怕檢舉了卻不得安寧...另外店家似乎有把上述疑似違法的部分擬成合約，轉成正職後要簽約同意那些款項簽約同意後就不算違法了嗎？本來也有想過要透過網路爆料，直接把店家表明怕被告(我只是一個努力打工存錢的窮學生)姑息養奸讓他們去壓榨下一個應徵者我又不能接受..工作是已經打算不做了，但我應該檢舉嗎？還是當作倒楣，趕快閃人就好..？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

