https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445273663.A.B60.html
usagi566 (中中)
WomenTalk
[心情] 女孩們有在用app管理衣櫃？
Tue Oct 20 00:54:21 2015
明明這個月應該是沒有零花的預算買衣服了，但就還是好想買網拍！結果弄得心情很煩燥，最後決定來好好整理一下自己的衣櫃結果突然想到有沒有人幫自己的每件衣服拍照建檔分類啊？想來想去好像現在有app管理應該會滿方便的耶！於是搜了一下，最後中意兩個APP，第一個是只有英文介面的，且需要花120付費下載><每件衣服拍照建檔後可以自行搭配，如果都有記錄自己穿著的話還會幫你看哪件衣服穿最多次，感覺功能滿強大，我只是想先試試看而已，所以就先作罷第二個也就是最後決定安裝來試試看的衣櫥app是大陸開發的app，不過安裝後介面是英文的，介面很簡單，就是可以把衣服拍照後去背再分類，不用付費，我只是想要簡單的把衣服分類，在衝動購物的時候可以檢視一下XD(有廣告嫌疑所以把app名都刪了，有興趣的可以自己搜一下!)結果我就花了一整個晚上的時間把衣服全部倒出來，然後一件一件的用衣架掛在門後面拍照，完全就是個大工程！但是這樣做之後有些新發現！！因為需要掛起來拍照，才發現我所有衣服都自以為有摺好，但其實根本就是胡亂塞在衣櫃裡面，每件都皺得不像話！難怪每天早上翻衣櫃的時候心情都很差，這樣驟巴巴的衣服根本不會想要穿出門啊！明明每一件衣服當初決定買回來的時候都是那麼喜歡的，所以拿出了熨斗，每拍完一件就順便把他們好好的燙平，也稍微思考了一下不要再讓他們這麼皺的衣櫃擺法，還好好的回想了關於這件衣服的回憶，像是跟男朋友出去玩得很快樂的那天就是穿這件呢！真的這樣一件一件拍照，再系統的檢視後........才發現我的衣服全部都是黑灰白藍啊！！！唯一的一件粉紅色是件睡褲啊！皮膚黑為了顯白，所以幾乎只有藏青色，這樣的衣服這麼搭都是一樣的枯燥乏味啊Orz手機這樣滑下來看才發現根本就是在鬼打牆XDDDDDDDDDDD還有每次買東西都會想說要好搭所以買基本款，結果就是全部都是基本款！一直都在穿同一件長裙出門，是因為根本沒有其他淺色的下身可以搭！好好的思考後，把一些真的舊掉、不會穿了、風格不適合的衣服扔了！把衣櫃整理乾淨，也好好的檢視自己後，心情變得很澄淨！整理完後這幾天逛網拍都非常冷靜，因為已經很清楚自己到底會穿什麼衣服，有哪幾家的品質是真的穿了兩三年還能繼續穿的&什麼衣服是真的不能再買的了XDDDDDDD(但是相反的現在卻好想買一些有點顏色的東西哈)目前只把夏天的衣服整理完了，等天氣冷一點後再把冬衣拿出來整理，但是拍照建檔真的是大工程，一定要找一個身心都很悠閒的時候，一定要在雙11之前整理完讓自己冷靜地過完1111就是了XD包包鞋子也都應該來拍照建檔一下XD以上就是一個落落長整理衣櫃的心得，有沒有女孩是已經只剩衣櫃APP很長一段時間可以分享一下的啊>////<--之前有發文的時候都會留一下，在這板不妥的話我就刪掉好了><真的是連續加班好多天，身心都很混亂想要來個大改變XD!!於是就下定決心這麼做了!!10/2000:59腦袋一熱點購物車的時候真的有什麼衣服都會忘沒錯我就是想解決每天都在穿那幾件出門的問題QQ一開始有想過是要存在電腦裡用資料夾整理嗎?還是用google整理?如果只拍照放手機的話一陣子那段照片刷過去就會忘了><後來是覺得用app整理去背看起來滿舒服的XD最近都是看手機決定要穿哪件衣服!然後直接拿出來不會再東翻西翻自己有什麼衣服把衣櫃弄亂了XD超認真的耶!我都沒有這樣做過,難怪總是買一樣的衣服Q_q傳給朋友看，朋友都說你可以開一個這種類型的專門店了XD完全啊就是一堆無色系的連身裙!!!!!!!!不能同意你更多Q_Q!男友每次看我買衣服都念說你又在買一樣的衣服了對很喜歡復古有領子的小碎花洋裝Orz!!!!!!有些人發站內信問，我直接回在這邊，app是凡木衣櫥!不是很確定是不是只有ios有耶,可能要再查一下!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445273796.A.E24.html
zyoume00 (Ann)
WomenTalk
我家的老小孩
Tue Oct 20 00:56:34 2015
家裡養的狗狗從我小三養到現在已經十年拉～還是老當益壯！是個13歲的姐姐，當初在我家樓下流浪就帶我家照顧他啦每天都瘋狂搖尾巴迎接我回家，真的超感動的QQ雖然愛吃但是真的超忠心的，只要陌生人在一樓按電鈴，她會從五樓的家開始狂吠，鼻子太靈敏了吧！賣老小孩的萌萌照，覺得還是很可愛～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445275290.A.EB8.html
bwanatina (小甜甜撲爛泥)
WomenTalk
[閒聊] 失戀聽什麼歌最有感觸
Tue Oct 20 01:21:28 2015
失戀就是要唱歌啊，不然要幹嘛！前幾天去唱歌，想說會哭個唏哩嘩啦結果一滴眼淚也擠不出來哈哈也分手一段時間了心情的起伏都超級大可能上一秒還在笑，下一秒就悶了以前聽某些歌，還沒什麼感覺現在去聽整個就是感同身受我好想你、騙我自己不愛你、一個人還是想著一個人、不快樂好多歌都好符合自己的心境！那你們聽到什麼歌會忍不住感傷呢！一起分享看看吧～--實不相瞞我有唱哈哈哈哈煎熬的mv我整個看不下去！我剛去聽我真的受傷了，很輕很淡，可是直接唱到我的心裡去了哈哈想把大家推薦的歌都聽一次看會不會比較死心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445276592.A.BA5.html
m7773988 (藤木你太卑鄙了)
WomenTalk
[閒聊] 媽媽出國被要求代購
Tue Oct 20 01:43:10 2015
剛剛正要睡了，忽然接到媽媽打來的電話，想說這麼晚怎麼還會打來沒想到一開口就氣呼呼的，而且氣到在電話裡對我大吼(關我屁事啊XD)事情是這樣的，我爸媽這個月30號要去京阪神旅遊約12天，由於我爸媽每年大約出國旅行3~4次，每次都是10天半個月以上因此只要請長假基本上大家就心知肚明他們要出去玩(不要問我哪間公司這麼好請假，我爸媽是自己開公司XDDDD)有員工就在line群組問我媽這次是要去哪個國家，我媽也老實的說是日本整個群組就開始你一句我一句的熱烈討論起吃大閘蟹摸班比逛藥妝我媽公司的員工年齡層約在20~30之間(因為公司型態的關係我媽很愛用年輕人)而且約8成是女生，所以出國購物的話題一打開勢必越演越烈然後就有人提到代購!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!這種經驗我媽倒很多，日本多半就是AD、明治膠原蛋白，液態OK蹦、口內貼韓國就是3CE刷具、神仙水、氣墊粉餅、IOPE口紅(去年我媽幫忙買了快30支)由於本來就會去逛藥妝店，所以上述這些小東西只要有看到我媽基本上都會順手帶回來(當然也不好意思跟員工們要錢，最後都變小禮物)但是今天不一樣!!!!!居然有人提到想請我媽代買panasonic的吹風機，而且還很多人+1然後又有人提到Hitachi導入儀，接著又是一堆+1我媽原本以為在開玩笑，沒想到洗完澡回來一看手機，有個員工傳了一張圖片來，點開原來是她幫忙統計了吹風機的型號跟數量，還指定顏色!!!加上導入儀總共有9台....我媽超傻眼，就回了:行李箱哪裝得下那麼多台啊，而且我也不一定會逛電器白目員工(原諒我這樣說):那裝Jimmy的行李箱呢?男生行李箱應該很空啦(Jimmy是我爸)我媽:Jimmy要幫我婆婆買電鍋啦，而且他不喜歡帶太大的行李箱白目員工:這樣喔，那妳先帶吹風機回來，導入儀等你們過年出去再買我媽氣到不知道要回什麼，只好說:我又沒說我過年會去日本然後決定無視這個訊息直接翻身睡著，但躺在床上越想越嘔，覺得她的員工到底把她當什麼了，就算平常我媽為了表示自己親切對待員工都盡量把他們當朋友，但也不能沒大沒小到這種地步因為她嘔到睡不著所以打電話來把我吵醒，我也睡不著了只好來這裡po文XDDDDD其實我比較訝異的是最近FB明明很多討論代購惹人厭的文章，她們難道都沒看到?------------------------------------------------------------------------17:47補充說明1.媽媽本來就決定拒絕，因為她根本不可能花時間幫大家買這些大東西，一開始沒正面拒絕是希望該位員工自己了解到這種要求很過份然後自己收回。打電話給我也只是抱怨啦不是求救。就像被男友要求要跟公婆同住，雖然一定會拒絕但還是要跟姊妹們一起酸一下男友才高興是一樣的意思(有一樣嗎XDDD)但最後當然還是媽媽今天早上到公司當面拒絕她，並教育她應有的禮貌。2.媽媽公司的紀律及員工騎到頭上的問題非常謝謝板友們的關心及建議，目前媽媽不曾感覺過自己沒有威嚴，至於集體罷工什麼的媽媽也不擔心，她說公司很容易徵到人，有必要的話2天內就能徵滿(真的嗎?)至於不敢得罪員工?媽媽回應:怎麼可能，是在開玩笑嗎?畢竟這間公司我爸媽也經營了超過20年，該有的knowhow應該是具備了相信我媽自己懂得拿捏分寸3.上了一天課回到家文章居然爆了好訝異啊....原來代買的慘痛經驗大家都有過板上的大家都好有禮貌好乖啊，真是溫馨又禮貌的女板XDDDDDD不過最讓我訝異的是真的有板友私信問公司名稱、想要應徵員工...我快笑死了大家不要再鬧了啦!!!!但還是跟大家說一下我媽公司在台北，應徵者須具備高英文能力及基本電繪能力。--這點我說明一下有時候員工們會說想要這個想要那個如果我媽有留意到，就會隨手帶一些回來但不會幫大家統計品項跟數量，買回來就讓員工們自己分，這種情況下當然不可能事後還跑去個別問員工拿到什麼東西然後跟他們算錢吧所以我覺得給大家當小禮物很合理欸我是叫我媽拒絕欸因為他們指定的吹風機的型號大概有2.3種，每一種都沒貨也太說不過去了吧很明顯是故意不想買的XDDDDD到時候又要被說"不想買一開始就不要答應啊，答應了又出這招是什麼意思"(經驗談)這樣名單也太長了吧XDDDDD大家別想了，我媽是那種很愛教育員工的詭異老闆，只要員工在她眼裡還有一個很小的優點，她就不會炒魷魚。曾經有個故事，某位員工跑去請客戶幫忙代購，被我媽教訓了一頓後發誓會改進，我媽也就沒追究了後來她居然又跑去跟客戶借錢，才被我媽請走，我媽前前後後還用了她2年多超扯的群組是為了方便連絡公事，因為有些業務上班時間不在辦公室，如果有case我媽就會在群組問看看誰有空可以接之類的....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445277662.A.C84.html
luckysmallsu (B.J.T)
WomenTalk
Re: [討論] 沒有勞退，應該每個月存多少才能60歲退休
Tue Oct 20 02:01:00 2015
我真的覺得原po把自己逼的太緊了所做的一切都是為了60歲退休後的準備請問原po有出國的經驗嗎?從文中感覺出來妳和妳男友好像犧牲所有娛樂玩樂只為了要存錢有責任感有遠見是很好但人生無常我都不敢保證自己活的到60了...要懂得把握當下啊不要一直想等退休後在怎樣怎樣很可能現在沒做以後就沒機會了還有原po有想過60歲的妳還有體力遊山玩水嗎妳如果有自由行的經驗就知道出國玩真的需要體力像我爸媽(快60)現在出國只能跟團已經沒辦法像我們年輕人一天走個10來小時這應該是年輕時候做的事而不是等妳老的快走不動的時候才去環遊世界啊...趁年輕時多旅遊體驗世界退休後過些平淡的生活而最最最最關鍵就是房子要在台北市精華區買個有電梯30~40坪房子+車位沒有個3000萬根本不用想(相信我電梯很重要家裡有老人家的應該懂我意思)而3000萬是什麼概念對一般受薪階級根本不用肖想太勉強了多少人辛苦打拼一輩子就為了那棟房子一輩子拼了老命賺錢還貸款等到還完都白髮蒼蒼了真的值得嗎而且原po家沒打算生小孩那房子要留給誰我建議如果真的想買房子可以考慮新北千五左右的房子(自備600貸900兩人沒小孩情況應還可負擔)然後拿剩下的錢做投資或是出國旅遊這生活品質絕對遠勝在天龍國當屋奴啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445280252.A.6FA.html
main1227 (北方島嶼的風)
WomenTalk
Re: [難過] 室友很囉唆
Tue Oct 20 02:44:08 2015
原文已刪。*噢對了我有看最後一句，我保證！只是覺得這個見解原po可以拿來跟他室友聊（這樣會不會更機車？）以下個人見解。先說我沒有潔癖，想回這篇的原因純粹覺得很多人的自我意識都太過高漲，完全不在意別人的感受，最嚴重是住在同一個屋簷下的人，覺得不影響別人就可以為所欲為。你髒確實是你家的事，你爽就好，但如果你的髒會影響別人，你還是回家吧。如果垃圾當中沒有食物類的東西可能就不太會有蟑螂而可以把垃圾放一個多月還不丟又有蟑螂出沒"個人覺得"那個人住在垃圾場其實應該也會覺得無所謂吧？除了健康的蟑螂之外，還會附贈幾隻肥錢鼠。撇開怕蟑螂這件事情不說，是真的不知道蟑螂代表環境整潔有問題嗎？當然可以不介意，但畢竟跟別人住，影響到別人就是關別人的事。（李佳薇　－　煎熬）除非失戀或是遭受到什麼重大的變故，導致有這樣的問題產生，我會覺得若我是室友，我應該替室友解決這些小狀況，但今天應該不是（至少我看來）廚房水槽洗東西時要把卡在排水槽的廚餘拿掉這件事情我以為是常識姑且不論水流問題，廚房最髒的不外乎就是瓦斯爐旁邊跟水槽都是最多細菌跟蟲最容易出現的地方我高中真的有同學可以把一個禮拜的早餐廚餘留在他的抽屜（我們都要換位置，原先都是把東西搬走，之後有人反映，就整張桌子搬）真的不覺得這樣的行為已經嚴重影響到別人了嗎？還是做這種事情的都不知道自覺兩個字是什麼意思？你臭確實是你家的事，但麻煩你回家、回你房間！既然你還是在學校這樣的公共空間，麻煩你尊重一下別人想要有乾淨的空間。你造成的髒亂，然後跟別人說這是你的自由，要別人尊重你。知不知道尊重這件事情真的要從自己做起，別人才會尊重你＝　＝你不想受別人尊重沒關係，但還是要尊重別人，這不是禮貌，這是做人應該要有的樣子。你可以自私，但影響別人的事情不要做。不要覺得別人是刻意影響你，事實上你的心態已經扭曲了，去看心理醫生或是精神科比叫說這是你的自由來的快也更有效率。--有，我也是崩潰室友。認真有看完。因為我就是專門嫌棄我室友的那種人，我完全能理解作者會反串的感覺。就是因為想站在別人立場思考，所以反串。一開始要求室友的時候都會覺得：『是不是我有潔癖？』還是『我從小洗碗被要求要清洗碗槽，才想加註在別人身上？』『如果他們以前本身就沒有這些習慣，這樣要求別人對不對？』幸好我也有崩潰室友貳號，不然我可能會覺得自己太機車。我真的有看到最後一句啦XDD謝謝前幾中有你懂我:)遇到奧室友真的很可憐ˊˇˋ幸好我的室友講一次就會記得，因為我會大崩潰～跟維持整潔比他們更受不了我崩潰XD謝謝XDD啊!!!我數錯了，這比被誤會在罵原po糗XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445283589.A.035.html
milyam (Irene)
WomenTalk
Re: [討論] 關於學生拉贊助
Tue Oct 20 03:39:45 2015
忍不住要以店家的身份回一下這篇文章在我還是學生的時候對於拉贊助這件事我覺得非常羨慕那些人的勇氣覺得很為自己要做的事情負責（我是也沒有需要拉贊的機會）但自從我成為一個家裡的店開在大學與高中旁邊的小老闆娘以後對於三不五時就有學生來拉贊這件事感到非常非常非常非常厭煩跟害怕第一次有高中生來拉贊時我們正在忙碌中兩個小朋友不顧客人一堆跟手忙腳亂的我們劈哩啪啦就開始說著他們的社團活動如何根本就沒時間聽，他們又擋在櫃檯我當下只覺得怎麼可以這麼不識相！！勉為其難地給了一百塊後他們還面露難色之後有學生再來我完全就是不想給。我們都要賣很多東西才能賺到一百了你們居然什麼都沒做就想平白無故得到一百塊嗎@@要說自己也當過學生不明白學生的心情嗎？我是覺得如果當初我還是高中生而我需要拉贊然後店家告訴我你們怎麼不去打工、街頭賣藝的話我也會覺得很合理也許你們可能覺得為什麼我打工拿到的錢要資助在社團？覺得我怎麼可能跟家裡拿錢去辦學校的活動所以去要求店家贊助可是那店家也沒必要把自己辛苦賺的錢贊助在自己根本也參與不到的活動啊！我覺得很多人拉贊助沒有想過店家的感受店家的錢也不是憑空掉下來的啊啊啊啊說會幫店家打廣告……………說真的我不覺得能幫我的店弄到多出名而我也不太需要阿XD況且高中生就算了大學生沒有打工的能力嗎！！！總之我是對拉贊這件事有點反感的想到被客人刁鑽欺負才好不容易能賺到的錢要這樣平白無故給別人我就覺得心好痛==--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445286662.A.668.html
connie0129 (櫻語月)
WomenTalk
Re: [問題] 被劈腿的人，後續感情會有障礙嗎？
Tue Oct 20 04:30:59 2015
我初戀，也就是前前男友，是劈腿收場。我當時也碰到一個我以為會很好的男人，也就是我的前男友。前男友批評前前男友批得很難聽，說他未來不會讓我受傷，我也信了。接下來一年他劈一次。兩年多後我終於心灰意冷放手離開。我會懷疑男人劈腿嗎現在？老實說會，我會有陰影。但我陰影呈現的方式是直接保護自己的心。不要放太多感情，然後也許某天又發生一樣的事情我就也不會太難過。我知道這樣不好。我也還在慢慢調適。但我想告訴原po，無論相信與否，都放在心裡就好了（？）因為耐心是會被磨光的。表現出相信的樣子，對方也才有繼續經營的自信；而如果不巧對方真的會劈，表現得相信讓他鬆懈你才更容易發現蛛絲馬跡。我的前任完全把我當智障，各種明顯也才終於讓我傷了又傷後認命放手。我的經驗分享給你QQ雖然不是什麼好經驗啦。嗚嗚。--我想，如果我有問題的話，我會希望他們就直接離開我，而不是又要我又要別人。真的=_=他劈腿的女孩也是剛受情傷的！！太準了啊啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445286835.A.12B.html
damnbear (tired)
WomenTalk
Re: [討論] 關於學生拉贊助
Tue Oct 20 04:33:52 2015
以前大學參加社團時有拉過一次，當時跟學長姐一起去，有時店家會要你表演給他們聽。後來想想覺得很丟臉，有表演的話還好，沒做事的話，根本是乞丐的行為。學生只是走進店裡，然後講幾句話就要店家給錢，到底憑什麼??有些人會說，店家也該回饋學生啊，可是其實你去他店裡消費也是你願意的，你也獲得了你想要的東西，他們沒有義務要回饋你。更何況你們的身分是學生，讀了好幾年的書，卻還在做這種想要不勞而獲的事，實在讓人無法苟同。--SentfrommyAndroid--

