https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434617662.A.247.html
tingashin (幾個頭都不夠用)
WomenTalk
[問題] 拍婚紗請假要找理由嗎?
Thu Jun 18 16:54:19 2015
各位女孩好~下禮拜四我要請假去拍婚紗實際婚期還不確定~是因為有朋友是攝影師要做作品集要出大圖才收錢因此就順水推舟要拍了這樣已經延了兩次了前兩週都約週末~豪大的雨呀這份工作二月剛到職因為是掛小主管職試用期長達半年原本想先自己把工作排一排急的事情先做當天再請個生理假算了但剛剛主管跟我說下週三之後要約客戶看看能不能去拜訪>"<(他會跟我一起去)我應該要先請假嗎?要照實講還是甚麼理由比較好我是要拍婚紗了但是還沒有真正敲定要結婚的日期也沒這麼快有寶寶也沒這麼快要請產假婚後也會繼續做個兩三年以上吧輕熟女好怕黑掉呀>"<--事假要有原因上次我去法院作證人原本請半天結果主管說早點開完庭的話早點回來上班吧(>.^)阿可是到時被問甚麼時候要結要辦在哪是不是有了老公在幹嘛我不就更尷尬~萬一拖很久才結或是沒有要請同事呢QQ當輕熟女好麻煩阿.......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434618349.A.8F7.html
qndad (qn他爸)
WomenTalk
[討論] 大家可以接受女友被走後門嗎?
Thu Jun 18 17:05:47 2015
大家看到標題可能覺得會蠻西斯的可是實際上這個話題真的也蠻色情的...就是原PO昨晚跟女友大戰了幾回合之後可能是有觸動到女友的神祕開關女友就暗示原PO她想走後門因為原PO實在沒這種特別的偏好跟經驗就委婉拒絕了她結果女友就開始說起了跟的走後門經驗她就鉅細靡遺的把前男友怎麼跟她肛交通通講出來!!!她就鉅細靡遺的把前男友怎麼跟她肛交通通講出來!!!因為很重要所以說三次!!!她連甚麼角度怎麼放進去的通通都講出來了細節仔細到我懷疑她有拍影片...所以原PO今天內心受到很大的震撼也不知道這種事該跟誰講所以上來求助一下女版的大家大家會覺得有這樣的女友很性福呢??還是覺得這樣的女友很誇張...大家可以接受女友講前任男友肛交這麼自然嗎??大家好像都說走錯版可是我想問的是為什麼女生會有這樣的心態跟男友講肛交的事?--06/1817:10大家好像都說走錯版可是我想問的是為什麼女生會有這樣的心態跟男友講肛交的事?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434619276.A.DCB.html
viviberry (薇薇貝瑞)
WomenTalk
Re: [討論] 朋友間最好不要聊政治，很容易戰起來？
Thu Jun 18 17:21:14 2015
很多人都覺得朋友間不要談政治一談就吵架但我覺得反倒不是這樣是台灣對於政治太二分法了善的背面就是惡這樣好像比較容易說服人民但政治不一定有善惡只有利益現在藍綠兩個政黨我不相信他們一心一意都是抱持理想而奮鬥一定有利益使然只是利益大小不同在利益爭奪的政治遊戲中兩黨要互相削弱把對方利益極小化才是好事當政黨得到的利益極小哪方被最多人民選擇就代表那方的政見雖有暗中得利但與人民的嚮往比較相近當然也是因為台灣政壇還沒尚未完全民主不然二分法只是早晚毀掉台灣民主的開始想像一下自稱善的一方因操弄媒體掌握民心從根除掉被稱惡的一方那時民主就消失了我認為真理是愈辯愈明的我很希望好朋友們也可以為了政治立場不同而爭辯甚至吵架但吵完還是好朋友但會對彼此的立場和論點更清晰下一次再選舉的時候會考慮得更周全但爭辯中發現對方的價值觀有嚴重問題覺得不適合再來往而分道揚鑣那又有何不可台灣人太喜歡維持表面上的和平而害怕發生衝突甚至一吵架就會防衛自己離題攻擊開始對對方人身攻擊對政治閉口不談只會讓愈來愈少人了解台灣現況對民主一點好處也沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434619710.A.DCF.html
SaoirseH (沙織)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人成功勸服男友不抽菸的嗎?求秘訣~
Thu Jun 18 17:28:28 2015
先說我自己以前也是看到聞到煙味，就會擺臭臉的人，甚至覺得抽煙的人下賤、低等的公主病的人（我真的這樣罵對方），也這樣跟兩個前任分手過。但我現在只覺得，那些想強迫情人戒菸（或者做任何不是欠你的事情）的人，才是真的該被檢討的那位。以下文長，講話很直接，不能接受左轉，我不喜歡太多花腔潤飾，很囉嗦。首先，理由一「煙對人體不好，我不想要吸二手菸。」，如果你當初真的這麼看重你的身體健康，那你為什麼不保護自己？要別人尊重你的身體之前，你是不是要尊重自己？那在這個前提之下，就不該跟任何抽煙的人相處或是交往，甚至邁入婚姻、結婚生子，然後千錯萬錯都是因為他沒為你戒菸，你當初給的壓力跟恐懼都是愛的表現？（唯有為了孩子戒菸我才覺得非常正確跟合理，因為小嬰兒還沒有任何說不、反抗、表達的能力）理由二「你要為了我戒菸才是愛我」，但你給對方的態度、嘴臉、理解，有一樣站在愛的角度去付出嗎？還是剁剁逼人，每每遇到困難就搬出理由三「不戒菸就分手。」來給對方更多壓力？這真的是因為「我愛你，也愛你的身體跟尊重你所以希望你戒菸」，還是說穿了你就是「看不起抽煙、看不爽抽煙，覺得這個行為下等」，你乾脆直接承認這點，因為文內感覺原po非常的「瞧不起」你的情人。如果感情可以這麼容易不需經過溝通、理解，只是單方的施壓，然後拿分手當威脅，那就分啊，也無需發文了，因為這些壓力根本無法解決事情，這只是還債而已。理由四，「你不戒菸我要怎麼帶回家給家人看」，沒有任何人欠你的父母什麼，只有你為什麼要選擇一個抽煙的對象還要他來承擔這種壓力。更不用提在這些戒菸過程中的女性（或男性）的懷疑、猜忌以及拷問是多麼嚇人了，稍微聞到一點疑似煙的味道，就強問對方是不是偷抽煙，然後一哭二鬧三分手。要情人為了你戒菸，搞得像在還債，好像對方欠你，對不起你，這種壓力環境下，愛情的品質早就已經劣化，戒菸本來可以是一件很正向的事情，想戒的人一定也會努力戒，他只是需要一點理解跟支持而已，事情被搞的這麼死去活來，男生根本不吃這套，他們只會覺得更有壓力更想點那根萬惡的煙而已。抽煙這件事情，一直以來都是為自己的經濟能力、身體來負責，很多人知道對方不喜歡煙味，會盡很多能力來尊重，例如走遠或乾脆暫時不抽，文內也得知該男友有盡力在消除煙味，結果還是被嫌的一無四處，這樣真的是叫人戒菸的好方式？真的可以改變事情？倒不如直接說「抽煙就是幫國民黨賺錢」還比較誠懇、務實一點。最後一點，永遠不要奢望別人為你戒菸，沒意義，因為這行為只是取決在你的私慾，而不是真心的因為健康等因素來協助對方戒菸，哪天遇到困難、壓力、難過等情緒（例如分手），然後又開始抽煙，這真的叫做「我為你好所以希望你戒菸？」成功的戒菸是即便遇到困難也可以不抽的，但諸如以上的行為根本不是戒菸，只是表象而已。無論如何這都不是誰欠誰的事情，根本無須如此糾結、萬惡小劇場還搞得這麼難看。在覺得別人抽煙無法為你戒菸，狗改不了吃屎之前，想一下自己給對方的感受跟製造的環境到底是不是真心幫助，到底是不是愛，到底有沒有真的嘗試理解，不然你只是親手把自己的愛情給逼到死路而已。--所以這就是一場遊戲啊，在找誰的理由比較高尚比較厲害根本沒有要去理解或至少嘗試理解啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434620853.A.939.html
piguinea (竹薯竺鼠)
WomenTalk
[灑花] 我的女兒長大了
Thu Jun 18 17:47:31 2015
從上個主人領養來的時候才三四百克，膽小如鼠（？）取名為Lomi，因為魯麵很好吃（欸這時候才三四個月大，剛來的時候根本就是雕像，是一隻被整整石化的毛動物(￣▽￣)/現在大概七百克了（沒有量才過了一個月XDD：我才沒有變胖(T^T)也長開了（？變正了>\\\\\<而且伸縮自如XDD大家知道她是什麼動物嗎？--怎麼都沒有人猜兔子(=OxO=)不會哦～跑滾輪傷脊椎！而且天天非常大隻XD應該是給肥胖的老鼠吧XD黃金鼠也滿大隻的，天天確實很膽小怕生不好吃XDD沒什麼肉啦QAQ他在天上吃很多菜菜水果的～這裏有聲音可以聽～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434620911.A.98E.html
FunkEnglish (Lish)
WomenTalk
[問題] 女生手毛到底要不要刮?
Thu Jun 18 17:48:29 2015
生為一個女的手毛比很多男生還要多真的很苦惱啊…好羨慕手毛很少或根本沒有的人喔每次擦乳液或防曬都會感覺被毛吃掉一樣附上證明有人會處理掉嗎？還是就算了往好處想是可以擋陽光吧(?)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434624208.A.F90.html
Rocosr (Rocosr)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我不想罵你孫子阿...
Thu Jun 18 18:43:25 2015
看到這篇想到之前遇到的那時候我在等紅綠燈有一個阿嬤和一個媽媽帶著3個小孩一人牽一個小孩另一個卻很好動的跳來跳去不好好走因為他們也要過馬路了大人一直要牽那個小孩但是他不給牽這時候剛好有一台警車開來準備停在路邊...阿嬤：齁你看！警察要來抓你了！但是他還是一直跳來跳去XD可能因為阿嬤說得很大聲所以警察一下車就一臉笑意往他們走去XD接著高大的警察就站在他面前俯視他...(當時看到覺得超有壓迫感的XD小孩：～(￣▽￣)～→(⊙＿⊙)警察：跟媽媽把手牽好小孩：(￣▽￣)/　（牽這時候綠燈了他牽著媽媽的手蹦蹦跳跳的過馬路本來還以為會看到小孩畏懼警察先生害怕的畫面(欸不過他倒是笑得很開心現在的小孩都不會怕警察了XDDD當時路口很多人大家都笑著看他們的互動滿溫馨(?)的XDDps印象中那個警察長的滿帥的XDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434625689.A.697.html
dnn337 (自在生活)
WomenTalk
[閒聊] 女性的中年危機?!
Thu Jun 18 19:08:05 2015
最近看了幾個廣告與節目，剛好都講到媽媽的角色或是中年婦女的定位不管是職業婦女還是家庭主婦，我相信對家庭與孩子的付出與用心都是一樣多的，真的很觸動人心，也很令人感動~《五月花品牌廣告》我喜歡裡面有一句話『什麼時間，我都要陪我的孩子一起長大』《中年女性主管-工作家庭如何兩全》傳統價值觀轉變，加上教育程度提升、就業機會增加、女性有更多機會當上女性主管，但是結婚之後，卻又面臨家庭與工作的雙重考驗；台灣婦女在就業、婚姻與生育之間，正經歷一場世代間的大變革。《家庭主婦的中年危機-正面迎向新生活》全臺的家庭主婦人數估計約有300萬人，廣義估算則高達486萬人，根據一項調查顯示，家庭主婦患有憂鬱、焦慮者，是所有工作類別中最高的。邁入中年的家庭主婦們，要面臨的是生理、職業、婚姻、家庭和靈性各方面的轉變，不論是身體機能的衰老、婚姻生活如何維持、雙親過世、兒女長大不在身邊的孤獨等等，都是中年家庭主婦們所要面對的課題，承受了相當大的壓力。《中年友情-情同姊妹心心相印》關於友情，尤其是女性朋友之間，更是有很多像閨中密友、手帕交、姊妹淘之類的說法，來顯示女性對友誼的依賴。世上任何珍貴的感情皆須花時間經營和用心力維持，友誼也是其中之一，尤其是步入中年的女性朋友，經過為孩子、丈夫與職業犧牲奮鬥多年後，友誼在中年婦女的生活中再度成為重要的一環。人到中年「中年」是人生的黃金期，也是人生下半場的的轉折點；不管在生理、心理、家庭、工作、人際關係等，都會面臨全新的問題與挑戰。在一般媒體，中年族群受到的關注較少，中年人反而成為媒體孤兒，另類的社會弱勢。難得看到一個節目探討中年人如何自處與調整的節目，我覺得這節目做得很好，會讓人在看完每一集都會好好的思考一番。我想不管是不是自身會經歷，或是身邊有人會遭遇，人總會經歷中年這一關，但是如何在工作、家庭、夫妻、親子等關係中取得平衡，真的是一門不容易的學問呀~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434628906.A.531.html
PHF7 (跑跑跑)
WomenTalk
[閒聊] 爆點出現後，前面事件都合理化的劇情
Thu Jun 18 20:01:44 2015
最近剛看完麻醉風暴好看！榮登我心目中台劇的第一名看完之後發現自己真的好喜歡這種劇情帶來的衝擊剛開始看的時候可能會有一些覺得不合理或詭異的地方但是看到最後的爆點才發現「喔~原來如此」之前的疑點全都煙消雲散啦!還會順便佩服編劇居然從這裡就開始埋梗XD如果上述太抽象，請看以下舉例XD(開燈有麻醉風暴及刺激1995雷)例一：麻醉風暴中背後的秘密計畫揭曉後才發現難怪難怪難怪例二：刺激1995男主角後才發現原來他之前做了那麼多事都是為了雖然對於前面的事件不覺得不合理，不過看到後面還是有一種恍然大悟的感覺XD我覺得還有一種鋪成跟這個有點類似，不過我比較不偏好像在韓劇Killmehealme中，就經常透露出一些線索比較偏向抽絲剝繭，一點一點引導觀眾進入答案雖然也好看，不過看到最後只會覺得很理所當然，沒有驚喜感以上為個人喜好問題，如果有讓大家覺得不喜歡、不開心或看不懂的地方請多包涵大家也喜歡這種「砰！」然後恍然大悟的劇情嗎快一起來分享吧XDPS.麻醉風暴的小廣告，跟劇情一點關係都沒有可是看完後會對兩位男主角的好感度+300！！　　<<<是linetv的連結喔，不喜勿點--

