https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461767085.A.ECD.html
cobal (孤獨的靈魂舞月光)
WomenTalk
[閒聊] 抹茶大亂鬥!!
Wed Apr 27 22:24:42 2016
網頁好讀版不少人都喜愛抹茶,可是市面上的抹茶百百種,究竟要怎麼挑才能挑到自己喜歡的抹茶?另外有人會覺得抹茶好喝，像海苔的味道可是也有人覺得抹茶又苦又澀怎麼會好喝這又是為什麼會有這樣的差別?為了一解心中的疑惑我特地從朋友處搜集到了數種不同的純抹茶粉(無香料及額外添加的色素)來個抹茶大PK，讓大家以後買抹茶時知道要如何購買才不會花了冤枉錢又買不到自己想要的抹茶也讓有將抹茶應用在烘焙上的烘友選擇適合自己產品的抹茶粉。在開始評定抹茶粉之前得先說明如何評定抹茶粉的等級依據丸久小山園的網頁說明是根據旨味物質、苦澀味物質還有色澤來評定抹茶的好壞不過這個旨味物質用到的人可能不多，所以我改以香氣來代替評比的項目所以決定最終的評定項目為色澤、香氣與苦澀味。在此次的參賽選手有丸久小山園的又玄、龍膽、菖蒲及以東和一保堂的初昔、台製的天仁、日本前川佳水堂其中小山園的選手除了又玄是茶道專用，其餘都被小山園歸類在食品用而一保堂的初昔則是歸類在飲用與食品用兩者皆可以上的介紹完畢後接著開始進入評比首先要登場的是最直觀的色澤，在色澤方面參考以下照片就可以清楚的分辯出優劣如果是純天然沒有添加任何色素或球藻的抹茶粉是越翠綠等級越高從照片中可以很明顯的比較出又玄是最翠綠的，一保堂的初昔則是緊追在後龍膽則次之，再來是濱佐園，以上的選手都還可以看的出是綠色接下來的菖蒲、東和、天仁與前川佳水堂幾乎都帶有黃色的色澤了特別一提的是提供前川佳水堂的烘友從買來到開封間隔超過了一年有餘且在常溫保存，所以是否因為此種因素造成氧化成土黃色就不得而知了。所以在色澤的排名如下又玄>初昔>龍膽>濱佐園>菖蒲>東和>天仁>前川佳水堂接下來則是香氣與苦澀味的評比，這算是個人比較主觀的感覺，所以僅為個人意見在香氣方面個人認為等級越高的抹茶粉海苔香氣越明顯而且聞起來的味道很舒服，會讓人想一聞再聞，相對的越級越低的則海苔香氣會越淡，甚至說是草的味道也不為過從這一個標準去評比時又玄與初昔是很明顯的海苔香而又玄的海苔香又明顯比初昔濃郁在色澤表現第三、第四名的龍膽與濱佐園在香氣方面則是落後又玄與初昔一大截其中龍膽的海苔香很淡很淡幾乎快沒有了，但也沒有夾雜其他的氣味濱佐園的海苔香氣比龍膽略多一些，可是也比龍膽多了一絲草的味道菖蒲的香氣跟濱佐園很像，同樣都是海苔夾一絲草的味道到了東和則是海苔味又更淡了，反而是草的味道又多了一分天仁的抹茶粉海苔香氣則已消失怠盡剩下的就只是草的氣味最後則是前川佳水堂即使放了超過一年才開封的前川佳水堂仍保有跟東和相接近的海苔氣味但也因為擺放過久造成草的氣味蓋過了海苔味的香氣，著實有點可惜。所以在香氣的排名如下又玄>初昔>龍膽>濱佐園>菖蒲>東和>前川佳水堂>天仁接下來則是最重要的苦澀味評比，我覺得會不會喜歡抹茶與這個苦澀味有很大的關聯性如果一開始接觸的抹茶是比較苦澀的，往後要喜歡上抹茶的機率就不高了因為有一種先入為主的觀念影響到日後接觸其他抹茶的意願，這著實有點可惜。在開始評比苦澀味之前請大家先參考以下網址抹茶正確的沖泡方式我也是依照這個方法(以茶筅將抹茶打散並發泡)與比例(2克抹茶粉+60cc的熱開水)來沖泡抹茶，畢竟這樣的方式才能真的喝到抹茶的精髓在這個評比又玄不意外的又拔得頭籌，又玄入口時沒什麼苦味，但帶有些許的澀味不過最值得讚許的是竟然有很明顯回甘的味道難怪小山園會把旨(甘)味例入評比的項目，初昔與又玄相比較就略多了一些的苦味澀味則是不相上下，但是與又玄相同的是都有明顯回甘的味道龍膽的苦澀味又更加的明顯，並且也沒有什麼回甘的感覺濱佐園在沖泡後飲用時有很明顯的苦味，差點苦到讓我哭出來了其苦味甚至壓過了澀味，更甭說會有回甘的感覺了菖蒲在沖泡後的表現老實說比濱佐園還要優秀甚至與龍膽可說是相差無幾東和老實說在小山園的抹茶中為最低等級不是沒有原因入口時除了苦味、澀味還多了一種令人不禁皺起眉頭的味道完全讓人無法提起再喝一口的慾望天仁選手在前一項裸聞的評比中雖然敬陪末座但在沖泡飲用時卻反而超越了濱佐園與小山園的東和選手雖然如此，但飲用時仍可以明顯感受到苦味與澀味，甚至還略帶酸氣最後的則是前川佳水堂選手在色澤與香氣評比不甚理想的情況下在苦澀味的評比中反而有不錯的表現其苦味與澀味的表現甚至一舉超越了龍膽甚至還帶有淡淡的回甘如果不是因為存放過久才開封，相信會與初昔一樣有傑出的表現才是。所以在苦澀味的表現排名如下又玄>初昔>前川佳水堂>龍膽>菖蒲>天仁>濱佐園>東和總結:在沒有添加其他任何添加物的前提下越翠綠的抹茶等級也就越高幾乎是無庸置疑的所以日後如果想購買抹茶但又無法品嘗試喝的前提下可以依據其翠緣的程度來挑選再者如果是要飲用的我會建議不要買被各大廠商歸類為食品用的等級至於如果要拿來烘焙用的，就等我下次做完烘焙的實驗時再一一向大家報告最後要說明的是抹茶其實對溫度與陽光很敏感，等級越高的也就越嬌貴所以抹茶粉在購入後務必放在冰箱冷藏，如果開封後也請盡早使用完畢用不完時也務必密封好放在低溫的環境減緩氧化的速度在這裡偷偷的跟大家說一件事其實我的又玄從入手到現在已超過半年的時間早已超過最佳賞味期限開封到現在也已超過二個月在這樣的條件下仍可以維持不俗表現就是因為我都密封並放在冰箱保存的關係喔。--04/2722:31以日本的標準來說,越不苦的等級越高,價格也會越高如果是個人喜歡苦的,那到是可以省下不少抹茶的錢了!!tsunade想的跟我一致,我大部份都是用青嵐或是初昔泡抹茶牛奶主要是我都會另外加糖,所以甘味對我來說意義不大不過我還是會選擇苦澀味較低的抹茶因為這兩者如果太明顯就勢必得加更多的糖甚至加糖也蓋不住苦澀味再者製菓或食品用抹茶的香氣仍不及茶道入門款的青嵐或初昔喝抹茶除了味道之外,香氣也是我品嘗時的重點謝謝妳的推薦，我剛有查了一下，以後可以考慮看看不過就等級的分類來說，色澤、香氣與苦澀味都會跟青嵐有一段差距喔!!您真內行，以後大家可以多多交流!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461767151.A.4DE.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
[閒聊] 會選擇自己愛的人還是愛自己的人？
Wed Apr 27 22:25:49 2016
雖然最好情況是能跟愛自己，自己也愛的人在一起但如果萬一只能選其中一個情況是寧願跟一個自己還能接受，但很愛自己，對自己很好的人在一起甚至結婚還是更願意追求一個自己很喜歡的理想對象，能不能在一起不是重點，但至少是自己真正喜愛的人大家會選哪種情況？追求摯愛還是當別人的摯愛？--我是只能選自己愛的，因為沒人愛我QQ酷愛男性女乳症？版主大大快勸架呀！！！還買爆米花！目前只有我選自己愛的嗎？是呀！所以這話題才有討論性我也想嗚嗚…真的……前陣子女朋友的好姊妹為了劈腿的前男友飛出國兩次，終究無法挽回……至少自己變心自己知道是嗎……蠻有趣的想法自己吃好意思嗎！！噢……很現實，但也沒辦法愛情沒有對錯看來蠻幸福的不！！我喜歡這答案這樣也好QQ很善良呢……是的，寧缺勿濫就自己還能接受的，假設願意交往了願意結婚我喜歡這答案，自愛XDDDD那可能還沒遇到吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461767375.A.F9B.html
taiwangu (台灣加油!)
WomenTalk
Re: [閒聊] 國高中時期 為了省錢 做過哪些呢
Wed Apr 27 22:29:33 2016
喔喔這我很有經驗記得以前國中時期的柑仔店都會賣冰棒然後舔完後棒子都會有再來一支或是銘謝惠顧之類的然後我每次買必中中到柑仔店的冰棒都被我舔完了老闆娘欲哭無淚是說有看到一個紫頭髮穿歌德蘿莉裝的巨乳大小姐沒看過她中獎過也許沒中的冰棒都被她買完了吧我猜?!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461767611.A.982.html
dharma720 (小金豬)
WomenTalk
Re: [心情] 以後不爽看紐約時報了
Wed Apr 27 22:33:29 2016
嗨嗨我也看紐時，來幫你解答這邊就是在講GreaterChina你不管去哪個跨國大公司他們都把台灣分在GreaterChina的section下面既然這是商業新聞，就沒有政治意涵我聽過某大公司台灣分部自圓其說"就想像講Chinese的地方都是GreaterChina，你爽怎麼想就怎麼想"你仔細去找紐時講臺灣政治新聞時它通常會用Taiwan,aself-governedisland如果講到兩岸關係的話還會加whichChinaconsiderspartofit...或Chinaclaims...更仔細會講到幾年前分裂提供context其他如果是講到台灣某公司時則會說HTC,acompanybasedinTaiwan...然後如果你真的要這樣以後不訂的話搞不好台灣的報紙你也不能看了因為很多也會用"大中華區"這樣的字眼啊這跟什麼Ivy畢業什麼英文好不好都無關純粹就是你有沒有基本的商業知識而已跨國公司就是這樣劃分市場的--所以說context很重要啊，斷章取義誰都會請問你是只給他們看這句話，還是給他們看整篇文章？這個差異非常大，看整篇文章的印象會是說統計數字這樣算單看這句當然字面意思理解原因確實可能是這樣但因此而否定所有使用這種劃分不就是故步自封嗎現實就是全世界包括台灣都使用這個劃分法難道我們就要因此取消訂閱、抵制所有使用這個劃分法的媒體、公司嗎如果是Taiwan,aprovinceofChina確實應該寫信去抗議首先因為它帶有政治意涵，其次，美國外交上稱台灣為Taiwan它們應該也如此稱呼我不知道你對政治語言瞭解多少但依我看來，這裡需要說GreaterChina,whichincludesTaiwan...這句話就已經代表一般不認為TaiwanispartofChina而includes,sales,down26%等我都認為是很明確的在講統計數字我自己猜測以原Po在文下面說又給了幾個同事看的速度我覺得他並沒有讓同事看整篇，而是只看了這句話，就斷章取義了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461768144.A.E29.html
yellowlin (黃林)
WomenTalk
Re: [心情] 以後不爽看紐約時報了
Wed Apr 27 22:42:16 2016
大家晚安，又到了谷哥解說時間greaterChina基本上和mainlandChina是不一樣的手機發文排版若跑掉還請見諒原文地址：中文版：英文版：greaterChina大中華地區大中華地區、或大中華區，主要針對海峽兩岸現狀，指兩岸三地或兩岸四地，包括中華人民共和國內地、中華人民共和國香港特別行政區、中華人民共和國澳門特別行政區以及中華民國台澎金馬地區，是一政治，經濟和文化概念，最早於1930年由美國地理學家葛德石（英語：GeorgeCressey）發明。但該詞也用於經濟與商業領域，如台灣經濟學家鄭竹園提出的「大中華共同市場」構想和「大中華經濟圈」概念。英文「大中華」（GreaterChina）中的「大」字容易存在其它涵義，除可解作「較大」（Greater）來指稱兩岸三地外，亦可解釋為「廣義」、「泛指」之義。此詞可以從經濟、政治及文化三種意義角度來理解，而分別有大中華經濟圈、大中華政治圈及大中華文化圈。隨著治理、政治、文化、媒體等跨域交流及比較日益增加，各學術領域對「大中華」一詞對全球化、區域化等議題的討論增多。「大中華地區」暫不對包含地區的政治地位做出明顯政治判斷，支持者認為可以避免兩岸關係中的政治及主權爭議，以降低政治與意識形態的衝突，避及一個中國的政治意涵。儘管如此，根據《中華人民共和國政治文化用語大典》，中華人民共和國官方不止一次反對這地域名詞的使用，認為此詞將大陸和臺灣相提並論，而學者王賡武也質疑此地域名詞會有誤導或錯誤的效果，讓其他地域的國家對中華人民共和國的擴張及帝國主義傾向產生政治上的質疑。主張台灣獨立的人士也反對，認為這代表台灣包含在中國文化圈。大中華經濟圈，或稱經濟中國，指的是香港、臺灣及中國大陸和世界的華人企業家可以串連成立一個大中華經濟圈大中華政治圈，或稱政治中國，相較之下較少被提及，可能和國共內戰歷史和臺灣問題有關此外，海外學者如王賡武對大中華持負面看法。他認為這詞絕不應該用在海外華人，大中華在他看來其實只是迷思，若將此詞延伸到中港臺三角之外的地方，這個詞將開始有其政治效應而且是誤導的效應，是不良的效果。大中華地區不同等與文化圈，類似於大中華地區的名稱包括大伊朗，但後者主要為文化和歷史性區域，事實上更類似於所謂的漢字文化圈，而大中華地區則是以今天國界為標準的政治、經濟名稱。mainlandChina中國大陸中國大陸，或簡稱為大陸。政治上指對香港、澳門兩個特別行政區以外的中華人民共和國實際統治區域[來源請求]的一種稱呼。此一用詞的產生，肇因第二次國共內戰後因中華人民共和國的成立所導致的海峽兩岸關係政治分立。使用情形類似的還有「中國內地」一詞。地理上，中國大陸屬於歐亞大陸的一部分，不包括崇明島及其它沿海的島嶼。但當前的普遍使用上，中國大陸做為一個政治名詞的用途遠大於地理名詞。在這種用法之下，香港、澳門兩個特別行政區以外的中華人民共和國實際領土[來源請求]，都是「中國大陸」所指的範圍，故崇明島等中華人民共和國之海洋及島嶼領土，都被視為中國大陸的一部分。中華人民共和國政府在各項官方統計及紀錄中，大多以中國大陸的數值作為標準。中華民國政府主張在1912年-1949年曾受其統治過的中國大陸仍為其中華民國疆域。中華民國政府透過中華民國憲法增修條文與臺灣地區與大陸地區人民關係條例，將中國大陸定義為臺灣地區以外之中華民國領土。中華民國憲法本文則未明文規定國土範圍，僅在第四條以模糊方式規定「中華民國領土，依其固有之疆域」。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461769613.A.136.html
Majorie1128 (Rei修改 請尊重留評價的|)
WomenTalk
[問題] 連假臨時被通知出差買不到車票
Wed Apr 27 23:06:51 2016
相信離鄉背景工作或唸書的大家因該大多數都會安排在51勞動節連假返鄉～也應該都非常早就買好車票，以免補位到天荒地老吧？事情是這樣的，我公司老闆非常臨時在今天叫我週五北上出差，當天工作完成約5、6點就可以結束出差回台中。我一聽到出差就覺得不妙，正逢連假的週五一定超難買到車票的......果不其然，去客運買票5點後的班次就通通客滿，只有那種晚上9-10點之後的班次不然就只能在北車等補位到天荒地老......我內心是覺得，我一點都不想工作結束之後還要在台北晃到很晚回台中都11-12點（沒加班費、搭高鐵要自費）更不想在北車等補位到天荒地老QQ但礙於魯妹剛到職此新工作不到5天、不太敢違抗老闆（雖然此次出差本非我工作內容）請問女版的大家，面對這個情況你們會怎做？摸摸鼻子自認倒霉、還是據理力爭呢？另外想請問，出差的停車費、伙食費，女孩們的公司是有補助、還是要自理呢？以上。謝謝大家！--若餐費不能報、不能搭高鐵、也不能搭計程車...正常嗎XD要是業務我當然沒差～但出差被叫去做非我分內工作就有點不平衡如果又要自費一大堆費用當然會疑惑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461769671.A.F45.html
momo0910 (Ayumu)
WomenTalk
[討論] 想請問這種人的心態是什麼
Wed Apr 27 23:07:49 2016
我有一個大學朋友大一大二時真的還不錯我不知何時開始她變得有點…怎麼說自大嗎？我知道她很迷歐美的東西講難聽點就是賤亞洲貴歐美崇洋媚外我覺得這如果一點點還好但她真的十分嚴重這不打緊因為不關我的事管好我自己就好那是人家的自由但發生很多事我真的已經有點無法忍受她文有點長不好意思…1、一直覺得自己是歐美人但她就是亞洲臉但一直跟我說她在路上都被誤認成混血兒或外國人（這個跟我炫耀是…？）2、覺得自己英文很好我曾經在此板發文說有個朋友很愛嘲諷我英文不好…就是她本人。說我英文講的很慢用法不正確。不過她完全沒去過歐美我還去過美國、歐洲而且都自助我覺得我在國外對話時是沒有問題的她卻一直說我有口音！！！我就是台灣人當然有口音重點是她完全沒在國外留學或生長她英文我也覺得真的普通她說她多益快800板上一堆人多益滿分…我不懂她優越的地方3、身邊有朋友被外國人追（不是我本人哦）剛好那個外國人我又算認識有加臉書她就會要求我開那外國人的臉書先看帥不帥再看對方喜歡的朋友的照片然後說：你朋友真的長得沒有很好看欸…為何他會喜歡（乾你屁事啊啊啊）而且有一對有在一起她就會時不時問我他們分了沒（這心態是什麼？？？真的很糟糕）4、明明沒有在美國待過或英國待過一直在我在當地旅遊時line我告訴我該去哪裡比較好（我都沒開口問…）或是吃某到當地國家的食物一直“教”我怎麼吃（她講錯我回她她還會說我沒知識是我錯）以上諸多類似的事不多說我也不想搓破她而且就不要當朋友就好問題是她會一直來找我甩都甩不掉又共同朋友很多另外她還常常批評我長的很醜雖然是用開完笑的方式但還是很不爽並常常批評我妝很濃很奇怪（我只畫底妝眉毛口紅…）我真的有時跟她對話對的好累！這種人的心態到底是什麼！有人可以為我解惑嗎～謝謝P.S.我最近已經看開學會應對她的方式我主要是想知道她的心態到底是什麼而已我覺得她很看不起我但看不起我卻一直接近我到底…？--

