https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458483760.A.72D.html
asweet1314 (夜空晴朗)
WomenTalk
[討論] 會因為信仰不結婚
Sun Mar 20 22:22:37 2016
大家好想上來討論關於結婚條件，希望能聽聽大家想法我男友是個信主6年的基督徒我雖然也會去教會聚會但我沒受洗男友一開始有說他希望他的結婚對象是基督徒所以如果我不受洗他就不會跟我結婚但他說他可以等我，因為他時間很多假如最後因為我沒受洗而分手他也沒辦法--上個月我們曾有個約定一年後如果我沒受洗就分手...（其實還有希望他封鎖前女友，但他說他不可能會封鎖...因為他們是好友）我也不是不願意，只是還沒完全接受這個信仰怕這樣傻傻受洗也不尊重這樣但男友真的很堅持...我應該等這一年看看到時候會不會受洗嗎？其實我心裡有些不平衡因為他要求我這樣做卻好像也沒有想為了我封鎖前女友（當然我知道這件事也許是我太小題大作）想問問看大家會怎麼決定？--關於這個，我們有討論過，他說希望都是基督徒的原因是，要是以後教育小孩，他會用聖經，如果我沒有一起，會導致管教不一致...我有想過...但其實其他方面我們現在是願意磨合的...（之前沒辦法溝通）覺得因為信仰分手好愚蠢哦...好的...我剛剛才聽到男友嚴肅的講這件事一時之間也不知道怎麼辦是哦...所以妳也在考慮要不要繼續嗎他一開始有說《希望》啦...我以為沒有強迫...加上我也沒排斥所以很衝突...不知道該不該為了他受洗其實我家族算佛教的，但我沒信仰我有提過，他覺得除了上帝其他都是假的也不需要跟他講所以我猜他會生氣然後分手@@我男友家也是他有說過他的第一名是神...第三名是我我也有跟他這樣說過，可是他態度強硬怎麼說？其他事情他有慢慢為了我改變...所以我才猶豫就只有信仰這件事他不願意我其實最近為了他有申請受洗，但真的好衝突...可以在面談時問牧師這件事嗎我自己也不知道是不是我接受得比較慢我本來就沒有宗教喔是喔...其實我不太清楚有什麼教派...現在的教會比較屬於靈命的那種這一點我無法說服他沒有不喜歡，只是怕自己不稱職前女友這這件事我後來都沒在講了今天會提是覺得他要求我卻不願意做點什麼好像不太公平...他說：一開始不知道我不是，後來知道的時候已經喜歡上了，所以也沒辦法就先交往看看恩恩這樣說也是只是剛聽到所以心裡很混亂QQ哈哈哈哈...他其實承認是還不成熟沒錯...好羨慕他剛剛又有新說法：如果妳一直不受洗是也可以不分手啦但我也不會跟妳結婚這樣是有妥協的意思嗎他前一陣子也都是這樣欸...說不強迫但又一直講然後會說如果我不信靠主耶穌出事情就不要找他我之前去日本參拜神社他超生氣的@@他叫我禱告...每次事情發生我心情不好他就會要我禱告想請問基督徒們遇到事情心情很差真的第一件事都是禱告嗎因為我就希望先被安慰沒有他說這是犯罪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458484530.A.9AC.html
bluecat5566 (少冰半堂本剛)
WomenTalk
[閒聊] bonbon chic事件始末
Sun Mar 20 22:35:27 2016
Bonbonchic事件始末好讀版2016.3.17鄉民s239379在womentalk版發表文章代碼(AID):[ptt.cc][心情]東區bonbonchic糟糕經驗文章網址:2016.3.5在台北東區由號稱台大五姬-資工彌所開的服飾店bonbonchic訂製服裝並要求要在2016.3.16取貨，店家表示沒問題2016.3.12透過line詢問店家是否16號可以取貨，店家表示『衣服製作中』做好會馬上通知2016.3.15再次透過line確認隔日(16)是否可取貨，店家表示原po的訂製服缺料，無法趕上16號取貨日，若是選擇換色的話才可以如期取貨對話記錄(摘自s239379文章代碼(AID):)文章代碼(AID):po出後有許多鄉民在推文表示也曾在這間經歷過不太好的對待hXXXXX1:穿校服去領貨也常常被冷落或結帳態度差hxxxxxxxg:他們店員本來就臭臉出名，完全不知在跩啥，去了幾次就不再踏進去了jxxxxxxxxh:之前去也是被冷漠對待，問問題愛理不理的mxxxxx6:他們真的態度很差我有一次給他們改衣服結果衣服裡面還有又縫的超醜縫線超明顯還不給退貨只說要請我吃下午茶在眾多推文中出現一個ID表示ad0309:留言請不要含括辱罵及仇恨字眼，以上截圖保留法律追訴權03/1801:032016.3.18一位自稱是bonbonchic店長跟朋友ad0309(蓓)借帳號發文表示是店員跟設計部溝通落差而且『立刻聯繫更早之前訂製同一款洋裝卻還沒有來取貨的熟客，與她協調先把這件洋裝讓我們緊急處理給這一位客人，在取得他同意之後，立刻拿到設計部去做尺寸調整』明明是客人量身訂製的服裝最後卻拿別的客人的衣服來改3.5-3.15號中間又是在做什麼國王的新衣呢？在鄉民大舉進攻至bonbonchic臉書希望對方回應的時候對方也趕快找親友刷五星評價還說自己問心無愧鍵盤柯南踢爆五星評價的路人就是ad0309bonbonchic店長表示三月要轉型沒在怕鄉民都是垃圾FB有其他受害者出來做見證3.20越來越多鄉民在淘寶找到跟號稱原創品牌定制服bonbonchic一樣的服裝店家表示：都是淘寶仿冒我們的商品！願意提供免費量身定製服同時也在封鎖不利店家的帳號[討論]BonBonChic是不是開始封鎖人了?新聞報導1資工彌東區店爆「高價賣淘寶貨」　網友領貨時才知缺貨新聞報導2自營服飾店被控臭臉、大小眼余函彌啞口又委屈推lilicute:希望原PO能幫忙在懶人包中加入這則店家完全扭曲事實的新03/2023:09→lilicute:聞稿03/2023:09→lilicute:03/2023:09推NaaL:03/2023:10新聞3資工彌服飾店差評連環爆　店長疑反串路人護航自家新聞4訂製服遲到又臭臉　「資工彌」服飾店道歉3.20店家bonbonchic終於把評價給關掉啦粉絲團上道歉聲明也一變再變編輯記錄：爆掛成本0毛利6533更正可隨意轉版有新留言可提供截圖並附註時間我有空會補上去八卦我沒權限要轉的可以轉其他相關版也可以轉不用再問我03/2100:06

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458484834.A.4D8.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也是畜控嗎？
Sun Mar 20 22:40:32 2016
小英剛選上總統不久看到政論節目在討論小英很喜歡動物民眾抱著自己的兔子或老鼠合照小英都會很好奇且開心原來小英愛的動物這麼廣泛不限於貓狗可說是名副其實的畜控有沒有女孩也是畜控呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458485547.A.CB0.html
heavenheart (( ΦωΦ ))
WomenTalk
[閒聊] 女性當家的時代真的來臨了
Sun Mar 20 22:52:24 2016
女生現在主動是好事以前如果跟朋友談到和某個男生是否有火花都會被虧說：矮額～他根本沒有在追妳吧～所以有一種，可能是錯誤的印象就是以為要等到男生確實有跡象時再行動現在發現有一種類型的女生絲毫不介意都會跟各種男生有很多互動謙虛說自己只是大剌剌啊其實還是有在露腿露溝穿洋裝啊很主動約人，經營自己friendly形象很主動關心，很會噓寒問暖私下聊天不會少跟某個人一起行動時都說是拜把的自己是女漢子欸～咦～怎麼哪天就跟拜把的在一起了?!讓我覺得現在時代變了啊女生實在不要裝矜持但是，我有障礙啊！當我覺得這個人是死黨，是哥兒們的時候就算常常一起出去，就絕對不會是約會一定沒辦法愛上哥兒們(不是在說那部戲)到底要怎麼對認定是哥兒們的人動心?又或是如何把攻略對象偽裝成哥兒們?難道是我太ㄍㄧㄥ了嗎？--老兄/姐你說嫉妒是沒錯的唷，因為我最近被一個剛認識的男生告白，然後我決定要再多認識他一下、和跟他出去的時候，他說他愛上他的哥兒們了！但是他的那位哥兒們大概兩三星期前還一副很支持我跟該男有發展的樣子，還幫助我解決雙方小爭執，所以我覺得這個哥兒們根本裝肖維啊…然後我開始反省也許我不夠主動的態度是錯的，但是這女的給我感覺實在太詭異了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458485555.A.5EE.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
[閒聊] 晚上去外面兼差
Sun Mar 20 22:52:32 2016
目前工作處於崩潰的邊緣上次跟朋友聊到，他說要不要去外面兼兼差，改變一下心情我回答說可是我現在這個樣子可以去兼甚麼差啊他說剛好我朋友的店裡缺人，工作內容也輕鬆沒事的話就在櫃檯坐著，有需要人手在起來幫忙就好了目前晚上缺一周的人力，如果去幫忙的話可以拿到兩萬元左右就看你有沒有想去大家晚上會去兼差嗎--醫師好願聞其詳

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458485875.A.8AA.html
bethstar (伯利恆之星)
WomenTalk
Re: [問題] 關於拒絕約會的方式
Sun Mar 20 22:57:53 2016
有時候我覺得.....你只要無恥一點就好XD正因為你是個會為對方著想的女孩，對方就會感動一下「你還是會為我想啊~真是個好女孩」然後其實不會真正放棄只要你把對方當工具人使喚，然後對方就會自動遠離了但這點我相信你做不到因為我和你有同樣的困擾(遠目)但我觀察很多「收放自如」的女性她們對於別人對他們的追求是很享受、覺得理所當然的(遠目)完全是個性問題....但我覺得說有男朋友，或者是說有喜歡的人了。這是最有效的。就算是說喜歡某種典型也好總之你也沒騙人，而且追求者的確不是那種類型我20多歲的時候會覺得很對不起那些對我超級好又鍥而不捨的人甚至追我太勤深感拒絕不了人家，我就會說yes了後來就知道這完全是災難一場，對彼此都是不對等的關係是不會長久的，那不是愛你是在救你自己，也是在救他一個有智慧的女性要懂得圓滿的給男性台階下這點也是我正在學習的功課至少我學習到的:察言觀色:對女姓追求特別執著的人有類似的特質，現在有點感應所以我一開始就不會出去or聊天，人生很多美好的事物，不要浪費在line上堅持要載我-->晚點有事，去其他地方(我的確也是先安排了其他事情)堅持要約會-->有工作、其他活動、講很多深奧的事情讓他接不下話堅持要請客-->給他請，但我有機會會請回去或帶小禮物(盡量多人一點/不針對性以免又誤會)。強調公平，友善，男女平等有騷擾行為-->和他共同朋友打聽，慣犯就反應。沒有共同朋友...就直接封鎖。還有，在不熟之前，絕對不要透漏自己家的切確住址包括說要寄送禮物給你等等，哪時候他突然浪漫衝腦捧花來唱歌堵你回家都很困擾--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458486210.A.A7B.html
hoplease (ok)
WomenTalk
[閒聊] 面試被問有沒有男朋友
Sun Mar 20 23:03:27 2016
今天朋友去面試的不愉快經驗我們討論過後，決定要公開這間討人厭的公司代po，文長，不討拍發文時有點氣憤，感謝版友提醒用字，已修改=============事件分隔線===================兢援電子面試考古題：「So,doyouhaveaboyfriend?」在經歷第一次面試4個小時（上機考、2位team女主管和1位男成員面談）的一週後，我接到了HR電話通知，約定一天和team的大老闆電話面試。因為之前和兩位主管相談甚歡，3個小時中也聊得很詳細，整體而言，我很喜歡這個團隊的和善氣氛，也知道了之後面試的大老闆會是一位新加坡男性。約定時間接到了大老闆從新加坡的來電，便開始進行了英文面試。自我介紹、工作簡報後，他開始問問題，當他問到：「So,doyouhaveaboyfriend?」時，我真的愣了一下，任何受過高等教育訓練並具有國際觀的人類都知道，這樣的問題十分沒有程度，履歷表上的婚姻狀況我都不會填寫了，更何況直接被這樣詢問，於是我跟他說：「我認為這是個人隱私問題，也覺得和工作能力沒有直接相關；是不是可以給面試者一些尊重呢？」接著，這位新加坡老闆就爆炸崩潰了......接著，這位新加坡老闆就爆炸崩潰了......接著，這位新加坡老闆就爆炸崩潰了......他激動地回答，大意如下：「我在全世界飛來飛去，非常清楚歐美和亞洲的文化，台灣人根本不在意這個（亮點1）」（Excuseme，我剛好就是一位很在意的台灣人）我：「傳統的台灣人確實如此，但我這一代台灣人漸漸在意了」新加坡老闆：「妳錯了，台灣人根本不在乎！」(well…WTF).....繼續進行面試過程…面試結束後，他告訴我：「關於剛剛你說我不尊重妳的部分，我非常生氣、非常生氣...」（亮點2）(接下來便是一連串的生氣跳針)由於我也氣到不屑這個工作，只想趕快掛電話，只好道歉給他一個台階下：「您誤會我的意思了，我向您道歉。我並不是認為你不尊重我，而是關於這個問題的本身並不那麼令人舒服」根據他的說法，由於履歷表並不在他手邊，一般公司履歷都會有結婚選項勾選，因此如果結婚的人，預期會告訴他沒有男朋友、已經結婚這件事。(亮點3)=================面試結束==================關於亮點1：對對對，我們台灣人就是賤。不過我既然提出來反映了，那我是？？？外星人？關於亮點2：你生氣？Excuseme，是我該生氣吧！任何見過世面有國際觀的男士都知道，即使當時心裡再怎麼賭爛，也該裝模作樣地回答：我為讓妳感到冒犯道歉，但其實我的考量是xxxOOO…。關於亮點3：結婚了怎樣？未婚怎樣？你告訴我說老闆要考量這位女性將來育嬰假、產假、生理假成本，有本事就直接放風聲出去說這個職缺只歡迎男性應徵。這已經不是我第一次遇到這樣的情形，上一次是在某本土廣告集團的新公司主管，跟我抱怨說：「之前我問應徵者有沒有男朋友，她竟然翻臉，我只是想關心一下員工有那麼嚴重嗎！」雖然我嘴上順應回答：「這樣啊，她的確有點反應過度誤會你了」實際上，我認為這些男的真的是無可救藥又拉不下臉承認錯誤！真的關心員工，相處久了自然就會知道員工狀況了，更何況在面試時冒出這種沒有sense的問題，怎麼台灣本島處處充斥著這樣貽笑國際又深不自覺低級慚愧的老闆啊…。（喔，還有新加坡）--03/2023:12謝謝提醒！

