https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446199221.A.55D.html
w31ming (w31ming)
WomenTalk
[閒聊] 保險業很缺人
Fri Oct 30 18:00:18 2015
最近因為準備考試的關係當起了全職考生媽媽的朋友是保險業務員三番兩次的想叫我進去做說：唉唷～我以前阿都在家裡做手工，很內向，不敢推銷，看我現在做的那麼好，這事業真的不錯，我們現在也有很多新人…我當然知道保險業不壞做的起來是一份不錯的事業但阿姨…我是真的沒興趣阿(加上之前對某些當保險員的朋友的推銷方式有不好印象後)保險業如果真的那麼好做的話還會那麼缺人？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446200150.A.B3C.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Fw: [ＦＢ] 六十年前的宇昌案
Fri Oct 30 18:15:48 2015
因為是台灣女人的故事...我就來女版"帶風向"了(這次我自講了喔)作者:Anddyliu(安滴滴)看板:Gossiping標題:[ＦＢ]六十年前的宇昌案時間:FriOct3017:28:062015轉載FBMockmayson六十年前的宇昌案（感謝台獨Part3）一甲子了，國民黨還是改不了吃屎的習慣。不好意思，文章一開頭就開罵，我先喝口茶息怒一下。好啦，回到正題。今天要跟各位講的台獨前輩是台灣現代護理教育的創立者，她的名字叫做陳翠玉。她跟宇昌案有什麼關係？你看下去就知道啦。陳翠玉出身於彰化的基督教家庭。她從彰化高女畢業後，就到日本東京的「聖路加女子專門學校」就讀，專攻公共衛生護理和助產士。當時她因為學業表現優異，又是第一個進入該學校的台灣女性，因此讓日本人對台灣的留學生另眼相看。1941年陳翠玉從學校畢業之後，成績表現優異的她，就被日本官方與醫界一再挽留，希望她留在日本服務，好好造福日本人。當然，日本人想要挽留她的另外一個原因，就是當時在東京舉辦的國際護士節慶祝大會沒有找日本「內地」人來當門面，反而找了台灣人日本人爭相用高薪與超優渥的職位要她留在日本醫界服務。不過日本人只好長嘆一聲殘念達捏。好吧！這麼愛台灣，那就回台灣吧。回到台灣後，她任職於台北保健館護理部的主任。當時台灣根本沒有護理教育的系統與執行概念，陳翠玉就創辦了公共衛生護士養成所，並開始籌備系統性的教育計畫。二次世界大戰結束後，由於她的護理專業，她也參與了「聯合國戰後救濟總署」在台灣的戰後重建工作。登登登登，二戰後這個吃屎的國民黨也接著登場了。（剛才那口茶還沒消我的餘怒。）國民黨來到台灣後也從中國「進口」了在1921年就已經從台灣絕跡的霍亂與天花。陳翠玉此時全面緊急動員青年團救護隊，成立普及全台的衛生所，並且宣導衛生觀念，1946年的中國對台「生化戰」結束後，緊接著1947年二二八，國民黨軍開始對台灣進行血洗式的大屠殺。陳翠玉那年剛滿三十歲，她見證了國民黨軍的殘暴與邪惡。但是接受日本護理教育與基督教出身的她，仍然堅持救人不分敵我的神聖理念。（接話接太順，接到另外一個故事）這位的陳翠玉堅持問心無愧，拒絕逃亡。幸好在國內外友人共同營救之下，她到加拿大多倫多大學攻讀護理教育學士學位，然後到美國波士頓大學攻讀護理行政碩士，成了當時台灣極為少數受過護理高等學術訓練的女性。即使遭到國民黨的迫害，陳翠玉在學成後還是選擇返回危邦的台灣服務。這是她人生第二次的重大抉擇，如果你的人生有兩次這樣的機會，你覺得你會在第幾次就放棄選擇台灣了呢？在台大校長傅斯年的支持下，陳翠玉回台後創辦了台大護校，還擔任了創校校長。她運用了西方護理訓練的經驗，全面革新了台大醫院的護理制度，也同時提升了護士的地位。她將日本時期壓抑與貶低女性護士的父權觀念全面革除。這個人權會合資出版。1986年，陳翠玉依舊沒有放棄任何對於台灣故國的努力。她在美國紐約曼哈頓發起成立第一個台灣海外婦運組織，叫做「穩得」（WMDIT：WomenMovementforDemocracyinTaiwan），推動「民主從家庭開始」的理念，鼓勵婦女尊重子女並參與社會公共事務。318學運之後，台灣的父母親才有一些些開始認同與尊重子女參與社會公共事務，而陳翠玉在30年前就已經充滿遠見地在推廣這個觀念。陳翠玉也因此被國民黨政權列入海外「黑名單」，她的返台簽證就這樣被取消。1988年，為了參加第一次在台灣舉行的世界台灣同鄉會，陳翠玉企圖突破黑名單封鎖返鄉。這是她人生第四次的重大抉擇，她最終還是選擇了台灣。陳翠玉走遍美、加等國都因為國民黨阻擋的關係而拿不到簽證，她抱病繞了半個地球，終於輾轉在新加坡獲得返台簽證。但因為長途奔波各地，疲勞過度引發舊疾復發，抵台後就直接急診送醫，8月20日病逝於台大醫院。（有一說是陳翠玉被故意誤診，延誤醫療時機，才因此（被加工）死亡。）陳翠玉的治喪委員會在告別禮拜之後，決定讓送葬隊伍直接遊行到總統府，以示對中華民國的最大抗議。陳翠玉是第一位受聘於聯合國世界衛生組織，擔任護理教育與顧問的「台灣護士」，也是。但是的立場，就全面扼殺了陳翠玉推動台灣護理教育與台大護校的發展，就像國民黨在宇昌案中扼殺台灣生技業、何大一與蔡英文的做法一樣。把一流人才還有台灣可能發展的產業都逼死了，這樣到底是爽到誰？政治道德瑕疵？國民黨拜託不要再用你們不懂的生字（Don’tusebigwordsyoudon’tunderstand.）。---------------------------------我們痴呆著看時代的演進，看不斷增加的負債，看中共猥褻的眼神，忘了國民黨給的傷痕，我們一直覺得會實現的未來後來並沒有在夢幻般出現，就像是我們覺得過去被抹去的歷史不曾存在一樣。不要忽視我們的力量!Ifweburn,youburnwithus--KMT的歷史就是台灣迫害史...太多太多的台灣史都變黑歷史被封印起來我覺得這些都該被寫進課本....看至今社會仍發生宇昌案這檔事...就知KMT真的是同樣腐敗不知反省更誇張的是至今2015還仍然批何大一是三七仔小人這政黨完完全全就只剩病態瘋狂...KMT這垃圾真的該被葬送於歷史了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446200290.A.FA6.html
grace11020 (蜜餞蕃茄)
WomenTalk
[閒聊] 實際喜歡的對象是理想型嗎
Fri Oct 30 18:18:07 2015
首po有點小緊張XD這幾天有個困擾就是我發現自己開始有點在意一個男生起初純粹想詢問他男生的想法才找他聊天彼此也都有分享過去的經歷會聊到過去是因為當時我們都在為情所困所以互相交換情報XD後來就愈來愈熟~一開始完全沒有要把他當對象的意思因為完全不是我喜歡的類型嚴格來說，是我理想型的所有反指標QQ不過跟他相處很開心，基本上幾乎都是他主動找我聊天(見面時)相處起來沒什麼壓力(因為之前都只把他當朋友啦哈哈)算是蠻會逗女生開心，關於細節就不贅述因為不是重點XD我以前都覺得有沒有和對方發展的可能一開始自己就會感覺到(有沒有好感)之前被不是自己喜歡的類型的男生追時，因為沒有感覺，所以不會考慮也不會耽誤人家，都會自行疏離~一兩個月前有覺得這個男生個性蠻好，但想想又覺得哪裡怪怪，應該不適合吧(我以前一直認為我不會找比我小的男生，不喜歡比自己瘦、也不喜歡比自己胖太多，不喜歡很多腿毛QQ)雖然條件感覺有點膚淺，但我原先內心的理想型至少是這樣(請噓小力一點)所以這幾天突然開始在意這個男生覺得自己好奇怪啊啊啊不確定自己是不是喜歡他我第一次不太懂自己在想什麼...想問問其他女孩有無類似經驗對不是自己原先會喜歡的類型動心的時刻QQ--SentfrommyAndroid--對了，他也跟我同姓氏，感覺蠻多長輩會介意(?)我自己是還好><祝你們有機會><~支持(?)叫我試試看喜歡他的意思嗎XD所以當初有掙扎過嗎好好奇QQ(握手)想聽聽經驗><我知道你的意思，因為我個人是相關領域所以有時也會這樣檢視自己，免得自己錯誤歸因~但是這個男生我前一陣子算是有稍稍想拉開一點距離，就有比較少主動接觸他(也怕他誤會)，以前的經驗是我不喜歡的類型無論對方如何死纏爛打我也都無動於衷，所以這次有這種感覺我自己感到很訝異(⊙＿⊙)我也是!!!(握手)剛好每次喜歡我的完全都不是我喜歡的類型!!!不是太優柔寡斷就是很愛自己小劇場跟很悲觀Orz只要幸福就很棒啦(*^o^*)看來蠻多女孩都找得到自己的理想型耶!!好好哦!!!小時候看惡作劇之吻的話...b大應該跟我年紀差不多XDD(?)我也好想要理想型喜歡我啦QAQ!!!我本來想的小時候是國小XD所以其實理不理想型沒那麼重要嗎>_<好厲害!!!!狀元聽起來好強XD我原先也蠻害怕肌肉型XD嗯嗯...那就先順著感覺走好了可能再多一點時間會更清楚自己的感覺><(y)哈哈哈哈XD而且他對你很好~~剛好變斯文型，說不定真的是種緣份!!!我也是有崇拜的人是理想型，但太遙遠所以不敢妄想QAQ現實中沒有比較實際的理想型嗎～聽起來很棒啊!!哈哈哈哈s大好可愛!!我現在就剛好在聽慢慢等....我以前也都在等啊哈哈哈不過要遇到理想型和真的喜歡上對方，要同時具備好難啊是有相同困擾嗎嗚嗚嗚好棒哦!!!對方感覺也很努力XD我之前喜歡的也都是理想型，不過很少遇到或是都很遙不可及就是了XD可以分享一下嗎><怎麼會喜歡上非理想型~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446207327.A.8C1.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 怎麼發文才不會觸犯板規？必需列舉禁語時
Fri Oct 30 20:15:24 2015
想講的東西有點多，推文不方便，所以另外開一篇討論10/3019:48話先說在前面，我覺得那篇被桶也很正常本來就是可桶可不桶的東西，自己喜歡玩踩線的遊戲真的被桶的也沒啥好說的問題那篇被桶的理由應該是態度不好，而不是駱駝蹄這三個字不能講這邊是女版，用那種態度發文被因為態度不好而水桶合情合理，我是版主也會桶他可是絕對不是因為駱駝蹄跟性有高度相關性所以水桶不然跟性有高度相關性的詞多了，摩鐵，情趣用品，保險套，滾床，這些提到都要桶？甚至一些比較看場合但也高度相關的詞也不能說，比方我昨天跟男友恩愛後...真的這樣的話那就是不折不扣的文字獄，以後只要會讓人聯想到性的文字都不能出現如果你期待的是這樣的社會的話，建議你移民到對岸不是在酸你，而是對岸最近正好就在幹這事，應該會是你心目中的理想世界最後跟你舉個理想世界的真實案例當參考括號內的文字都是跟性有高度相關所以必須修改不能出現，很棒吧，呵呵--可是你剛剛講的全都是在告訴我們駱駝蹄跟性有高度相關性所以你不舒服他被桶的好他被桶不該是因為講了個跟性有高度相關的詞讓你覺得態度不好被桶，這是文字獄而應該是在女版用那種態度讓人不爽所以被桶所以說他走在踩線邊緣阿，桶不桶我覺得都有說的過去的理由只是這樣踩線的結果被桶也沒啥好替他辯駁就是，怕得病就別出來玩阿XDD對我來說我也覺得他在踩版規一的線是說我那個會把露蹄當決勝裝的朋友其實人長的普普通通，身材也還好一般女生化妝應該都贏過她，說她是普妹也不為過可是人家就是追求者眾多，並且不乏許多條件不錯很多女生喜歡的男生還有我覺得別把別人當傻子，衣服穿出去會不會露蹄不知道的可能性遠小於知道只是這東西就跟激凸差不多，在意的很在意，不在意的這算個屁我再弄你就有點沒風度了，所以就到此為止吧你這樣說我就當真的聽，呵呵

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446208076.A.B77.html
lin8074 (moo)
WomenTalk
[閒聊] 小夫妻的天空
Fri Oct 30 20:27:53 2015
最近迷上TLC的小夫妻的天空根本看不膩一個禮拜兩集好少之前覺得還好這幾季多了領養的兒子-小威笑起來好可愛今天他們又到印度領養第二個孩子柔依（妹妹2歲）看到小威（3歲）對於第一次見面的妹妹這麼友善給妹妹親親抱抱分享食物覺得他好棒好感動有人也喜歡這節目嗎=）--SentfrommyAndroid--真的好看覺得他們真情流露很有愛心will跟zoey好催淚好喜歡will的笑容小孩那是15個小孩不嫌多那我也有看小矮人大世界也不錯看經營農場辦婚禮對啦19個哈猥褻那個有上新聞！！！有看到過真心喜歡will26不過也不要以偏概全TLC的節目都不錯看呀有一個省錢的不是很舒服省的很奇怪小夫妻好感人能被他們收養willzoey很幸福打從心底喜歡will今天終於看到zoey睫毛好長眼睛好大總是期待每個禮拜五的到來就可以看到will～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446208430.A.226.html
dontz (我是璇)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡奇片和howhow嗎？
Fri Oct 30 20:33:48 2015
女孩板的大家晚安搭長途火車用手機發文抱歉@@想知道女孩們有聽過以下兩位嗎？1.正港奇片2.Howhow(youtube上原本是jasonchen)奇片畫很多小短漫畫風簡單中見精巧(!?)看起來有點像是小朋友的畫風可是就是這種單純讓人看了會心一笑笑點我覺得還滿特殊的劇情往往出乎意料之外有點瞎但卻瞎的你不得不讚嘆早期我是在台灣論壇上看到的現在好像到處遍佈了只是身邊都沒人知道...Howhow好像是拍幼稚園畢典系列紅的當初主角是小朋友但是後來看他的影片覺得跟奇片一樣有種單純的可愛一開始還覺得他好像很孤單很可憐影片都是自己跟自己演戲對話後來反而覺得很特別很奇葩的劇情轉折還有莫名其妙的結局總是戳中我的笑點有時候我甚至懷疑奇片就是howhow..可是問了周圍的女生都沒有人知道他們呀><...板上的女生有沒有同好呢？--鳥人今天和小鳥人一起玩遊戲藍島是什麼啊我就沒注意對啊..有時候也比較沒梗哈哈感謝推薦!!賴織的感覺是可愛系列我也覺得比較不有趣howhow果然很對女孩的胃口>0<給他支持啊！然後還有那個臉@___o@

