https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1377490579.A.A05.html
cafein (卡菲因)
WomenTalk
請問各位如何看待這篇文章
Mon Aug 26 12:16:16 2013
今早在FB看到一篇文章，標題是：吳儀在國際女子論壇說：你，如果是女人！縮網址內容頗有討論空間，不知道各位女孩如何看待？以下原文貼上吳儀在國際女子論壇說：你，如果是女人！1、你，如果是女人，就一定要控制自己的交往範圍，你不能像男人那樣，見誰都是好朋友，即便你的職業是公關，你也不要在下班後，今天和這個男朋友一起喝茶，明天又和另外一個男人吃飯，這樣的日子久了，所有的人都會認爲你很輕浮，是的，你的熟人是很多，但你卻沒有真正意義上的朋友。2、你，如果是女人，對於任何男人不要輕易接受他給的財物，除非你想和他結婚，一句話：不要占他的小便宜，否則，你早晚要吃虧的，他們都是有目的的，你要知道：凡是有錢的男人，腦袋都裝的是投資概念，你一不小心，就被他給投資了，那麽，他遲早是要收回成本的，甚至還要在你身上賺上一些，正所謂：『天下沒有白吃的午餐』。3、你，如果是女人，千萬不要買低檔次衣服和鞋子，當然了，也不一定非得要買什麽天價的名牌，最好的就是正規的商品。也可以廉價，但不至於是地攤上的冒牌。因爲你改變不了自己的相貌和身材，但你總可以穿得有品味點吧，這樣，你就可以用得體的服裝來改變你的氣質。不管別人怎麽想，你穿的好點總該是表現自己愛自己吧。4、你，如果是女人，你就對自己平時的舉止形象非常重視。你平時的站要有站姿、坐要有坐姿，甚至走路時都要有個女人的樣子，決不能因爲懶惰，或者和周圍的人熟悉了就隨便，隨便是在家裏和最親密的人才可以。5、你，如果是女人，你千萬不要被『男女平等』的思想貽害了，男女平等是政治家們的一個口號，也是人類文明發展的一個目標，這個目標，我們所在的社會還從未實現過，無論是西方還是東方，社會還是由男人主導的。你若聰明，就一定要給你所接觸的男人讓讓路，你盡可能的少說話，多做事。別和男人搶風頭，更不用說對自己的老公了，那就更要充分的尊重他，只有自己的老公出息了，你的家庭才能和諧，你也能感覺到幸福。6、你，如果是女人，你一定要有自己的特長。不漂亮沒關係，只要你有氣質。沒氣質沒關係，只要你聰明。不聰明沒關係，只要你賢惠。不賢惠沒關係，只要你勤快。不勤快沒關係，只要你有本事。沒本事，也沒關係，但你至少要安分守己……總之，在你面前有10口鍋，你不能保證把每一口鍋裏的水都燒開，但你至少要燒開一鍋。7、你，如果是女人，嫁對老公比什麽都重要，你一定要記住這句俗話：男怕入錯行，女怕嫁錯郎。也許你早就明白這個道理，但問題是，你怎麽在才華和財産、人品與地位、出息與出身之間權衡，開著寶馬的土老闆和騎著自行車的窮書生同時向你求愛，你選擇了哪個？你究竟要嫁的是某個人還是那個人所擁有的某些東西？男人的成功有好多種，女人的成功只有一種：那就是嫁對老公。8、你，如果是女人，家就是你的全部。你要比男人更愛家，你要努力地營造出家的溫馨，讓男人感覺到有你的地方就有家，家因爲你而溫暖，而不是因爲那套豪華的房子。建設一個幸福的家，是你一生一世的追求，如果你爲了實現所謂自己的某種『價值』，而忽略了對家的投資，那麽，就算你千辛萬苦地成就了一些『事業』。驀然回首，你的身後已經沒有了家，一個沒有家的人還是個失敗者。9、你，如果是女人，你一定要低調處事，萬不可貪名，你要知道，女人的名聲越大，說她壞話的人就越多，無論政界要人，還是影視明星，只要是出了名的女人，沒一個能逃脫閒言碎語污蔑的，也沒有一個是被人們當做正經女人看的。縱然你有武則天的聰明和權勢，有某當紅歌星的成就和業績，你看看，這些個女人又得到了什麽樣的評價？10、你，如果是女人，一個漂亮的女人，你一定要知道，所有的美麗，都是瞬間的精彩。所有美麗的事物從來都不會爲誰停留，你的容顔終有一天失去光彩，你千萬不要讓你漂亮的容貌誤了你的一生，趁你還年輕，抓緊時間充實自己，如果你擁有足夠的知識和修養時，你的美麗使你更加美麗；同樣，如果你的頭腦是空空，那麽，你漂亮的容貌就是你最大的不幸。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1377589421.A.46E.html
cpf0119 (   )
WomenTalk
[問題] 台大學生在網路上造搖同學與他發生關係..
Tue Aug 27 15:43:38 2013
我想請問版上的各位,如果你發現台大法律系的同學,在網路上sex版公開你朋友的照片,並且杜撰他們之間sex的故事供版友取樂你會怎麼做?1.收集資料,與記者爆料2.等他考上司法官再爆料3.去他目前的學校,跟他的系主任說明想想真是太恐怖了!這種會害死人的事,竟然是台大法律系學生所為而他竟然可以當上我們未來的司法官?台灣的教育怎麼了...--◆From:1.34.14.132他讀法律的受害者眼睛被黑槓蓋掉,無法可告-.-受害人"們",都想告但是照片馬上被徹下來只剩GOOGLE有他的文章備份這樣是不是就無法留案底了?只剩文章,圖片都沒有了這樣有辦法報案嗎?有現實認識當事人的曾經看過這個文章和圖片也有發文反駁他造搖缺德這樣可以算人證嗎?...應該不可能囧那男的長的很奇怪.......................................而且描述的事情跟現實生活對不起來還是問清楚好了,即使不能報案也要想辦法爆料他的行為唉...真的是懂法律的人渣我們也是在考慮這些偏偏他系上一堆懂法律的人.....如果他在網路自己公怖過他的姓名+照片我們把他的本名+文章+照片放在一起公開會犯法嗎?當事人氣炸了=_=我看那個人的回文也氣炸了,不道歉還不斷挑釁又沒有語病.我不確定bukkake0103是不是我說的加害者,因為我只是推測下一篇文章是看你的回文你說你是本人?但是我不敢隨便確定。如果你真的是本人下面的文章就是你所謂的道歉?你應該跟當事人正面道歉!而不是一句"用錯照片"敷衍了事!只會玩法律![認真]道歉，關於之前的文章iamhoward(阿皓)SatMay21201105:23:07發表於PTTsex版呃，首先我沒有逃避只是剛好這段時間沒上BBS而已今天晚上朋友告知後我才知道出了這麼大的事我在得知的第一時間因為時間因素只能馬上發信向s大坦承我的疏失並致上歉意而在收到s大的回信之後我便出門了無法使用網路現在才偷溜到網咖對這件事情在板上向當事人及鄉民們公開道歉如果有拖延實在對不住整件事的緣由是我一時興起想分享一些以前經歷過的事文章我沒有豪洨我認識文中描述的那位女生(非照片當事人)時她是讀宜蘭某高中不過那是大約兩年多快三年前暑假的事中間經歷時間太長我跟她早就沒了連絡以前的msn跟電話也已經沒有交集更別說要有她的照片了於是我憑著記憶用網路關鍵字慢慢搜尋想找到這個女生的圖嘗試許久以後我看到了當事人的圖，跟我印象中的那個女生有幾分神似(我記憶中那個女生真的長得很像我表妹，剛好...當事人也很像)所以當時我幾乎沒有懷疑且確信兩個人是同一個人且沒看幾張照片就剛好看到當事人穿著宜蘭那所高中制服的照片在長相跟學校這兩個條件都符合之下，又加上找了很久我一時衝動，以為我終於找到了也沒有仔細看當事人的資料就直接找了兩張圖把圖po到板上沒想到我竟然把兩個人搞錯，造成當事人的困擾根據s大的說法，當事人現在才大一而我認識的那位女生現在應該是大三的年紀才對正常來說應該不太可能會發生這種事但...確實就是這麼一回事會犯下這種疏失我自己也覺得很糟糕接著，對於當事人及其親友實在是很抱歉因為我巨大的錯誤造成了傷害雖然我的本意並不是要傷害當事人但因錯誤認知造成了傷害確實是不爭的事實我很後悔當初沒有多做確認如果我有細看年齡或是綽號之類的東西的話我就會知道其實是不同人，也就不至於發生這件事對於應該負起的責任我想，至少先由這篇道歉文來做個表示只希望道歉文能多少表達一些懺悔，獲得一些原諒對不起最後，對於西斯板的鄉民也很抱歉讓大家看笑話甚至是看不順眼了我想我當初有些回文口氣確實不好那時我並沒有察覺照片有問題還是一廂情願的以為自己花很多時間找到的圖一定是正確的所以被質疑的時候才會一時意氣之爭的反唇相譏因此，被噓被罵我想也是應該我確實是犯了一個很愚蠢也很不該的錯誤在此向大家致上十二萬分的歉意對不起，我錯了而且錯得離譜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1377594166.A.153.html
bukkake0103 (米分糸工→甜心)
WomenTalk
Re: [問題] 台大學生在網路上造搖同學與他發生關係..
Tue Aug 27 17:02:44 2013
喔，身為當事人我來回答你吧這件事是我做的沒錯不過大概是兩年多以前的事了至於原因跟詳情，我想也不重要總之我做錯了我自己做過的事有傷害到別人我也不會逃避責任當初我已經透過各種管道跟當事人道歉，當事人是否有原諒我我不知道但至少對方寬宏大量沒繼續追究而這件事的追訴期是六個月，早過了你現在把它挖出來意義何在？你是當事人的配偶、親屬要代行訴訟嗎？如果不是，你到底來亂甚麼？還有你已經一直私下寄信給我說要用這件事盯我了這算不算是私人恩怨？把私人恩怨帶到板上，好像不是很好吧？然後我真的覺得你要爆料就去，沒必要還要跑上來問板友當初也是有人要爆料給蘋果結果我等了一個月根本沒人要採訪我在這邊先向所有板友致歉我承認我之前做的事很糟糕各位現在要噓要罵我也認了我也不應該把私人恩怨拿來板上談但我覺得還是應該誠實面對把話講清楚另外po這篇也是為了蒐證如果有板友經由任何人的站內信或水球收到關於我的個人資訊或相關資料麻煩截圖備份以後提供給我以利我提起後續的訴訟程序謝謝若有違反板規請板主告知我會自刪--◆From:140.112.25.108不知道耶我覺得挺無聊的追訴期都過了我已經跟板主申訴了我是覺得做錯就承認啦我當時是真的做得很糟糕但GOOGLE兩年前的東西拿來攻擊我實在是很無聊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1377595975.A.04D.html
xheath (heath)
WomenTalk
[討論] 關於造謠一事
Tue Aug 27 17:32:51 2013
先附上部分原文========================================喔，身為當事人我來回答你吧這件事是我做的沒錯不過大概是兩年多以前的事了至於原因跟詳情，我想也不重要總之我做錯了我自己做過的事有傷害到別人我也不會逃避責任當初我已經透過各種管道跟當事人道歉，當事人是否有原諒我我不知道但至少對方寬宏大量沒繼續追究而這件事的追訴期是六個月，早過了你現在把它挖出來意義何在？你是當事人的配偶、親屬要代行訴訟嗎？如果不是，你到底來亂甚麼？===========================================看到這邊就一肚子賭爛你不會逃避責任然後又說當事人有沒有原諒你你也不知道你既然沒見到對方也沒交談過你又知道對方不追就是寬宏大量?最後這段果然是可惡+3級的觀念什麼叫追訴期已經過了?講這句是你要撇清所有關係的意思就對了?反正已經沒責任了也拿你沒皮條我就已經想道歉對方連絡不上我沒辦法我盡力了是這樣嗎??你被亂我看是剛好而已事情發生這麼久完全感受不到你的悔悟之心跟誠意我只看到想賣弄法學知識順便想證明自己的清白?胚~--鄉民可以不資深，但要夠專業文章可以不優質，但一定要夠廢--◆From:122.147.103.11所以不是苗栗人就不用關心大浦地務==?我會想發這篇是覺得這篇跟女板有很大的關連阿我不知道被!的用意在哪感情上被欺騙或是站在女生角度去看這件事情怎麼看都是有關連的只是當事人很有禮貌的?出來想坦就變私人事務氣憤的是事情發生至今當事人的態度而不是當初的事情原委

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378735620.A.BE0.html
nicbb123 (200420)
WomenTalk
[感覺] 好噁
Mon Sep  9 22:06:58 2013
怎麼會有女生會主動倒貼男生然後講些很肉麻的話...根本就沒在一起就像送上門的肥肉一樣給人家上...卻沒有交往然後還很愛?一天到晚說想你揪咪我要吐了...男的3天沒回電話沒回LINE結果一回她就是問今晚要不要來我家睡然後她也可以大半夜自己騎車跑去人家家歐買嘎這是蠢還是愛玩?那男的又不帥...是只有我覺得這樣很噁又很蠢還是其實現在年輕女生都這樣我真的很想吐~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378791069.A.574.html
daqing (公道中肯雍正爺)
WomenTalk
Re: [心情] 實在不懂鄉民為何如此推崇嫖妓QQ
Tue Sep 10 13:31:05 2013
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~實彈射擊空包彈射擊感覺不同漢光演習八二三炮戰歷史意義不同對著牆壁射對著內政部射對著美女射法律責任不同也就是因為有太多的不同所以不只是要找女性而且要經常換這叫生活意義的不同同樣能吃飽幹嘛又是中餐又是西餐連火鍋都還分三媽臭臭鍋石二鍋一堆鍋的慾望因變化而有不同的滿足同樣是五克拉滿足感也有不同當然可以但是沒幾個男人有能力當好牛郎角色光是要你一晚射三回有幾個男人能夠連幹一個月再者面對呂阿蓮陳阿菊等訪客也要能夠及時反硬更非一般男人所能辦到法律已經允許牛郎妓女的存在但又限定營業在專區可是專區又不知在哪所以失職已久的立院連院長都遭到了現世報立法院可以依職權立法規定專區的範圍可是怠惰太久妓女牛郎是落伍的稱謂法官以前叫推事也改了勞委會性平會甚至考試院應該統一更改名稱為妓師(男性妓師女性技師)考試院更應該創世界先驅舉辦妓師特考擁有證照以後社會地位會受到肯定醫師會計師律師再加個妓師有何不可沒道理歧視人家的工作權任何人的工作權應該受到保障與尊重這才是文明的社會不是可恥而是浪費更是遺憾一支槍打不死敵人那叫廢鐵一支短槍沒打過女人那叫甚麼老二如果只是用來尿尿上帝幹嘛還給你會射精的功能如同有子宮卻不生或不會生既是浪費也是遺憾上帝配給女人子宮不是來得子宮肌瘤用的而是繁衍為目的上帝讓老二也會射精同樣也是具有繁衍的目的屄就不同了尿尿有尿道生育可以剖復屄的功能逐漸縮減成射精的輔助器否則屄還有蝦米重要功能排經也非排一輩子誰給分析一下~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~好漢不提當年勇好男不掰隔夜情這些所謂的英雄沒圖沒真相有圖要賠償聽聽就好真正的英雄不會把殺了多少敵人掛在嘴邊而是能夠讓女人見到就想濕就自動開腿老二越戰越勇嫩屄卻是越戰越鬆這是生理結構的不同非戰之罪也因為生理結構的不同女人自當自己懂得怎麼愛護性器官~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~不是每個女人都很醜不是每個女人都愛讀書不是每個人都能考上老師律師更不每個女人都有十足的體力可以一站數小時的在賣場工作就連銀行櫃台數小時不能上廁所吃飯像趕場這些都是非人道的工作上帝為啥只給女人子宮就是要女人好好生育養育甚至教育美學教育失敗氣質教育失敗導致很多父母生下了女兒卻沒人要養要幹導致女人不得不也出來求生存這是父母的罪過只會幹不會教養的後果男人在職場都沒啥公平性了何況女人連個院長部長都可以如此被對待何況女人職場如戰場就是一連串的鬥爭適者生存勝者為王實非女性所該跟著沉淪的地方光是接觸鈔票這個全世界最髒的東西就不知玷汙了多少女性的玉手接著碰到美眉再摸一下老二汙染就一直傳播下去為啥身障兒越來越多非無道理當妓師也非是個女人就能當這也是為啥呼籲要辦專妓特考的原因光是兩腳往上抬屁股往上翹嘴巴一直吸大聲一直叫維持這些動作數十分鐘爺試過撐不了五分鐘就快成了小洪各行各業沒有輕鬆的最輕鬆的工作就是總統只要負責被罵無能都無所謂但要會耍詐就連小偷強盜都還要付出相當的風險尤其小偷人家睡覺他不能睡夠累人吧所以台灣法律甚為善待偷竊荒謬那是因為男人普遍以為沒道理要幫忙養別人的女人如果女妓師願意養男人其實還是很多小野狼仰賴女妓師的照護俗稱小白臉現在社會經常可見的一句話誰沒有過去只要願意給幹沒幾個男人還會在乎女人的過去會在意那是給幹不到找個藉口罷了如果給幹又願意付錢養他這個男人會比女人更溫馴理由如上酸葡萄心理~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~尊重每一個人存在的價值沒有誰比較高貴看看檯面上的政客嘴臉妓師嫖客絕對都比他們高尚太多甚麼都能吃不要常吃甚麼都能幹不要常幹有些經驗幹過就好沉迷都不是好事天天讀書最後變成書呆子也未必是好做甚麼量力為先妳不當妓師就甭管人家去不去嫖妓又不是做市場調查早有牛郎男妓師一行該去見識長知識啦不是法律所開放的才能幹法律沒規定自尻方式還是可以自尻不要老愛講平等權利是自己去爭取不是天上掉下來天底下哪來的平等男人願意主動老二拿出來任美女吸幾個女人願意主動掏奶讓帥哥摸十之八九被動天底下沒有蝦米叫公平小李一案為例明明專輯裡頭大家看到的是左宗棠沒看到啥屄雙方的奶都有漏沒有獨拍女方的奶人家拍自己而非把自己擋掉專拍對方法律硬是加諸偷拍的罪責拍自己難道也不行公平嗎妓者支持女性也妓字是尊重且支持女性最好不過的會意字別誤解了經常有人問爺那你支持女兒去當妓師嗎爺會回答如果她媽是妳的話後來就鮮少有人質疑爺了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378827486.A.B1E.html
hotaru1986 (ruru)
WomenTalk
[討論] 男女版被噓爆的那篇
Tue Sep 10 23:38:03 2013
剛剛看到男女版被噓到xx的文章好奇的點了進去雖然女主角的用詞有點情緒化但我還是想來問問women版的大家如果你的男友是獨子男友媽媽出車禍行動不方便將來結婚願意跟男友媽媽住在一起並且心甘情願幫忙一起照顧婆婆沒有絲毫抱怨如果真的有女生願意我想除了真的很愛這個男生應該沒有別的原因吧反問我自己不知道能不能做到--◆From:1.164.119.126歡迎男版友另發篇文章來說說如果你是那篇文章的男主角你會怎麼規劃然後純粹討論夜深了別激動阿各位明天還要上班強力徵文!!!!有沒有版上已嫁做人妻的老公家裡雙親其中一人行動不便然後你和他們一起同住的可以跟大家分享你的生活嗎?分享者我送p幣一千送到完強力徵文!!!!有沒有版上已嫁做人妻的老公家裡雙親其中一人行動不便然後你和他們一起同住的可以跟大家分享你的生活嗎?分享者我送p幣一千送到完

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378828728.A.013.html
duncan6502 (Steve Nash)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Tue Sep 10 23:58:44 2013
那篇男生可沒有說女生不能有絲毫抱怨很多人抱怨歸抱怨但還是多少會做事的在男人的角度看來母親一個人把自己養育長大，突然發生車禍自然要貼身照顧個一段時間從心理跟身體上男方媽媽都是處於最虛弱的時刻而這女人呢，連一絲一毫的同情心都沒有完完全全沒有考慮到男方媽媽的心情甚至可以說連表面工夫都懶得應付就是打定主意要男方放生媽媽請個看護意思一下即可簡單的說就是可共富貴不可共患難結婚是一輩子的事情會有人想跟這樣的人攜手度過一輩子嗎?夫妻本是同林鳥大難臨頭各自飛這句話不會有多少人想在自己身上應驗----◆From:219.68.58.73不是每個人都能做到一百分啦但你就是做個「零分」還要在那邊鬧未免太吃人夠夠可以理解計畫被改變的錯愕也可以理解因此而來的不滿之後說不定也可以凹但絕對不是當下女方可以說我什麼都不做我什麼都不配合當自己甘地喔?不要求做到愛烏及烏但至少把她當人看我想這是最基本的態度問題或者可以說是溝通技巧就BG板原文女方態度就是不合作不配合不接受三不人家漫天喊價你直接舉手說不當然一拍兩散我想這就是態度問題媽媽出車禍需要人照顧我想跟他貼身照顧還在那邊扯「我不想跟公婆住」「你怎麼不來照顧我媽」真的會讓人心頭火起如果女方今天是說「讓開讓專業的來」我想結局就不是這樣了患難見真情蠻有可能的XD一個是從對方角度思考一個是只為自己思考給人感受當然不一樣你可能看錯了原計畫是「離家近」出車禍後才是「請看護」跟「住家裡」的紛爭就單純媽媽出車禍後希望貼身照護沒有人希望發生這種事的我覺得moknaa大很用心在考慮各方面的利弊啦但很顯然原文女方根本沒考慮那麼多考慮細節問題是很有實際性但完全與原文女方想法無關沒有吧原文那情況是男方媽媽突然車禍受傷才要同住如果沒受傷也沒人乞求女方奉獻婆家這部分倒是沒錯之所以男方沒被噓爆就單純這時間點男方在照顧媽媽女方還在發廢文討拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378831401.A.9A3.html
gn00399745 (Michael)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 00:43:17 2013
關鍵字:單親獨子母親出車禍行動不便最好的解決辦法當然是請一個專業的全天候看護在家照顧母親，如此能夠符合原本男女雙方的計畫而且有專業技能的看護所能提供的照顧應該會更仔細但這是從第三者的角度毫無參雜感情因素下所作的抉擇光你是一個單親家庭成長的小孩你能夠放心讓一個不認識的"外人"而且你不能全天候在旁的情況下照顧你行動不便的母親?再來是經濟問題，能夠負擔的起嗎?原文的內容我絲毫感受不到原PO有站在他男友立場思考的成分有些文章會說那如果發生在女方身上如何如何在事情沒發生之前那些話都是假設都是腦補今天女方要結婚的對象生活上遇到了難題，女方如果不能體諒男方那麼男方的決定也很正確阿雙方就是不適合他也沒有耽誤女方的意思立刻退婚這種小事情都不能體諒將來結婚了要面對的事情可更多勒--◆From:114.38.22.150癥結點是女方認為住一起不可能不用照顧對方父母男方也沒有否認，這的確是正常的阿連照顧都不照顧住一起就跟陌生人一樣那只會更不爽罷了問題是男方今天遇到的問題從男方的角度而言可能只有住一起能夠解決那女方不願意就只好先不結婚囉~這要看你提出的時機了在危難當下潑冷水只會讓人齒冷狀況就是男方認為很緊急而且現實上也只有它能夠給予照顧當然不能搬出去女方又不是不了解這個狀況女方口不擇言是會改變什麼嗎?男方也沒死巴著女的不放要女方照顧他老媽就事論事~不需要開地圖砲沒錯阿我也認為是一個兩全其美的方法但是你是當事人心理上能夠接受嗎你放的下心?為何不是等狀況更好了在來提出看護這檔事情我的奶奶就是請看護阿住我家把屎把尿的事情看護作但是每天生活在一起噓寒問暖的事情還是得子女來作阿從原文看來是車禍康復後還在復建處於需要使用助行工具的階段

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378831536.A.979.html
purpleperi (太帥也是種罪?)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 00:45:33 2013
我覺得那篇很雙重標準男生家長出車禍要求同住方便照顧，其實沒很嚴重但是當女生反彈說為什麼女生要住男生家照顧男方父母的時候男生也沒否認的，非常大方的，想也不想直接說我媽就是你媽，不用好好照顧嗎?阿是不會自己好好顧喔接著女生問，那我媽媽老了你要搬來跟我一起照顧我媽嗎男生不加思索的說，你家有三個耶拒絕的也毫不留情後面還有回文說，男生媽媽辛苦的把他養大我臉上三條線，男生媽媽辛苦把男生養大所以男生照顧理所當然，應該的阿怎麼會邏輯是男生媽媽養大男生很辛苦，女生要體諒一起照顧養很辛苦就自己去顧阿，怎麼會理所當然把女生納入分攤照顧勞力的會員怎麼會是女生媽媽生三個，所以女生可以不用顧跟男生一起顧婆婆?要照顧自己媽媽的時候。就我媽也是你媽要你來照顧我媽的時候，變成我媽有生三個，所以不是你媽了?還是男生自己媽媽多生幾個，就不用照顧自己媽媽了?偶爾可以，但我無法做到板上那堆人不客氣的說要互相體諒我父母的親人也是各自顧而且我爸爸從來沒要求我媽媽跟他一起盡孝道我媽媽要顧自己親人的時候，也沒要求我爸爸來一起各自的親人為什麼不能各自顧這很合理吧，兩個都在賺錢，這樣比較有效率以前有一方沒再賺錢，當然可以說照顧公婆一手包辦這種體諒一起不是理所當然的我滿傻眼的是現在比我爸年輕好幾十歲的還有這種觀念，連我爸都沒有覺得自己父母老婆得幫忙顧自己父母自己顧的理所當然我阿公阿嬤也不認為這有甚麼不對他們都九十幾歲了時代在進步，差了快半個世紀的歲數居然很多人的觀念比我爸我阿公阿嬤還退步

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378832358.A.28F.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 00:59:14 2013
我也是認為這男生的態度不是很好,就如你所說,沒有商量餘地一定要這樣做的樣子,重點是他也沒有感激的意思.....如果他不要用這麼高的姿態,多表達一點他感激女方願意配合的心意,也許女生的反應也就不同了,那句"我媽就是你媽,況且我媽對你也很好"聽了真的會讓人心驚到,這種話要講就得講全:我媽就是你媽,你媽也是我媽,不講完只講前一句,很容易讓對方產生"他的義務肯定是我的義務,可我的義務他好像不想管"的恐慌.加上後面他又加了一句"妳有弟弟,我媽只有我",更會讓人覺得要是女生的媽媽也怎樣了,他根本不會想要幫忙,甚至還不讓女生去幫,因為女生有弟弟,讓弟弟去顧就好了......"現在是我媽有難,請妳配合好嗎?"的想法,絕對沒有錯,可是表達的手法會讓對方觀感差很多啊~~~~~就是因為他講的時候沒有顧念情份,沒有疼惜感激女友的意思,女生自然也就不會顧念情份,不會想到要去老吾老以及人之老.當然啦,男生如果好好講,女生照樣不見得會願意,可如果男生都好好講了,女生還是一副"我不管我不管我不要跟公婆住!!"的樣子,那她才真的該被噓到XX啊!--◆From:24.142.153.29話說出口就收不回了,真的就是只能分手了......唯一的希望就是兩邊靜下心後能好好談一談.我相信男生心裡是感激女生的吧!我也相信女生的本意不是婆婆摔死剛好,只是兩邊都講得太嗆了.對阿,婚後就住婆家的通常就是搬不出來了....嗯嗯可以這麼說!兩邊都腦補,還很不幸都腦補到極端去了.我倒覺得就是因為要結婚了所以雙方才會這樣氣急攻心.很多婚前的爭執是因為雙方都有"我們都要結婚了,你不是該.....嗎?"的期待,導致對對方的耐心與包容度都瞬間降到極低....可這並不一定表示雙方不適合,有時候真的就是那個"要結婚了"的期待與焦慮讓兩邊都失常.可是男生的說法看不出有這個選項,所以女生急了,男生也怒了.所以就是b大說的兩邊都腦補啊!會腦補很有可能就是因為兩邊都認為要結婚了所以期待值變高包容度變低.真的,要相愛長久絕對不能把對方的付出當成理所當然.你要這樣解讀我也沒辦法了(攤手)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1378834616.A.5A0.html
Rrn (煙鎖重樓)
WomenTalk
Re: [討論] 男女版被噓爆的那篇
Wed Sep 11 01:36:54 2013
因為社會上還是期待"照顧、看護病人"會是家中女性成員的責任不管這個女性成員是血親還是姻親原文裡男方很理所當然的同住就是要(媳婦)照顧婆婆其實就算腳色反過來，女生是獨生女女婿住到岳母家，女婿還是不會去承擔這個主要照顧的責任還是女兒會去顧這樣女生不想同住一點都不意外阿因為住進去之後，她有很大的機率變成主要照顧者顧不好說不定還被另一半責怪不要結真的比較好--◆From:92.22.87.169假設男方母親行動不便需要把屎把尿好了~~在一個家庭成員只有婆婆、兒子、媳婦三個人的情況下你覺得誰有最高的機率去做這些事呢?反過來說，如果是岳母行動不便和女兒女婿同住那麼你覺得又是誰有最大的機率會去做這些"看護"工作呢?

