https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448080682.A.E48.html
kiwifish16 (奇異果魚)
WomenTalk
[討論] 有人對於收納很苦惱的嗎?
Sat Nov 21 12:37:56 2015
最近房間換新格局之後收納空間頓時變多我的化妝品也可以離開化妝箱到固定位置上但是現在很苦惱該如何收納才可以有好的效率大家也會嗎？書買的很多女生的東西也多想要一個井然有序的房間是個挑戰壓哈哈不想要再去花錢買收納用品了雖然大創很近，樹德也在廠拍也不要叫我丟東西，該丟的我都會丟哈而且我不是沒有空間收藏大家怎麼整理出一個，方便取得的收納呢？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448083093.A.1AE.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [難過] [難過] 掛不到歐嘉德的黃醫師
Sat Nov 21 13:18:06 2015
妳要指定醫師？那自己要講啊！不然人家要主動問您要哪個醫生喔？那要不要再主動問閣下，上門的時候要奉茶還是奉水？現在好多人什麼都當服務業看，服務業當奴隸看。嗚呼哀哉。--09/0316:4709/0321:53因私德太差，無法立表樣，也無顏進行判決，故請辭。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448084995.A.182.html
dancing74185 (Franca)
WomenTalk
[閒聊] 每個年齡喜歡的男人
Sat Nov 21 13:49:52 2015
記得初戀是在國中個人國中那時候很喜歡外在叛逆叛逆男生配上一句男人不壞女人不愛好了..再來個人高中喜歡外表痞痞的，就那種手臂可能刺個小小的（阿達啦勾邊啦..不知道什麼的文？！然後笑起來很靦腆..然後個人大學喜歡著重打扮男生，可能騎擋車，然後外相，有趣，貼心。在校女人都會羨慕那種，又或許社團是風雲人物那種..終於出社會了現在超愛外表斯文、戴眼鏡..（不是黑框眼鏡哦，是任賢齊代言那種），頭髮不用特別整理（我說抓），舒爽乾淨那樣就好，然後服裝乾淨...穩重的好好先生！不要覺得我花癡...套一個之前joke版笑話人+4=女生.....大家每個時期都會喜歡不同類型的男人嗎？男生不知道會不會逆...？！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448086431.A.E60.html
dobec (Dobe)
WomenTalk
[心情] 正在搭高鐵隔壁大叔讓我好痛苦
Sat Nov 21 14:13:48 2015
是的我正搭乘往南的高鐵我坐在靠窗三人座的位子從台北搭車經過板橋中間位子坐了ㄧ位大叔他老兄瞬間把椅背喬最低癱軟在座位上腳張超級開都跨界到我這了不懂為什麼有些男性坐都坐不正腳一定要開很開是生芒果（臺語）還是長痔瘡兜不攏啊？還一直開音效玩candycrush剛還出現翹腳翹高高還沒穿好鞋子露出襪子離隔壁食物好近好噁心現在正瑟縮我的角落覺得好痛苦啊...滿滿的乘客也無法換位子啊！是我神經質嗎？大家有遇到隔壁乘客這麼不尊重人的嗎？--他渾身菸酒味我頗感威脅是要嗯哈嗯哈嗯哈哈一下的意思鼓起勇氣正要講的時候他下車了！！！鬆一口氣......謝謝各位下次再遇到我不會隱忍的！已經滿出來了囧但他是整個人躺著下滑椅子坐一半另一隻手還霸佔整個手把滑手機我就是坐自由座泣週末人好多您筋好軟握手，感動你懂我說什麼不好意思，讓我抒發ㄧ下嘛我很孬還沒講他就下車了對不起，也謝謝各位正反意見是，下次不爽要直接講是，這不是我個版所以對不起，我下次不會發這種文了看完推文覺得自己修養也有問題的確很幼稚謝謝各位指正是灰色羊皮S正反推我都有仔細讀過了情緒化的當下發文欠缺考量我不應該在暗處批評對方謝謝反推的版友讓我自省下次在此處發文會更審慎謝謝各位Ptt還是溫暖的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448087803.A.259.html
mii27 (mii)
WomenTalk
[問題] 禮金包多少好呢？
Sat Nov 21 14:36:40 2015
大家好，拜託請幫我的禮金金額出主意。近期要參加婚禮，地點在內湖五星級飯店，流程有雞尾酒會+婚宴，有拿喜餅。對象是在學時期認識的女生朋友，畢業後由於居住城市不同，每年大約見一次面，在fb會互動，很喜歡她這個女生，但不到平常沒事會閒話家常或是傾訴煩惱的程度。本來打定一人出席包2600或2800，但爬文有些人會忌諱8這個數字，所以決定2600。但搜尋了該飯店一桌多少後，開始覺得包2600對方好像會虧本。請問這樣大家會在意新人虧本與否嗎？麻煩請版友們給我的禮金金額一些建議，謝謝:)--請問有包3200的嗎？有說法是包3600，未來對方回包只能往上加不好包，通常好姊妹才會包到3600up。XD我有爬文啊Orz但每篇文章交情不同，在意的點也不同，我現在是在掙扎2600可能讓新人虧本，這樣是不是不太好@@想聽聽大家意見。嗯嗯，我會包2600up，只是3600以交情而言，我覺得有點多，還怕對方未來不好回包。所以我要勇敢做自己嗎@@好想吃吃看一桌五萬的菜色（誤）6000是超級好朋友吧！好姊妹非常非常好我也會包6000。agree，我自己婚宴大概是朋友來我就會很開心，不會太在意紅包。但包給別人會猶豫。大家都充滿想像力Orz思考太多反而好煩惱:(好，不知道加到2800可不可以，8是別的諧音……哪知道人家家裡長輩有沒有忌諱啦XD呃，確切一點是大直。對啊，現在就是擔心讓她虧本不好意思，對方家境我沒有深究過。已經答應要去了，來不及惹。大家都好敏銳XD謝謝:)好像大家心裡的行情都不太一樣@@不是，四個字的。可以跟我當朋友嗎（誤）我明明超認真的XD謝謝大家的意見:)我再在心裡矛盾對決掙扎一下……謝謝:)我也很高興新人願意跟我分享他們的喜悅哦，很期待，只是綜合各種因素，禮金金額讓人猶豫。對啊，我好容易自尋煩惱（自我檢討中）好耳熟，想了好久原來是工具人。不好意思，我不是台北人，而且地理不只不太好，是很不好（囧）在我心裡，包六千是超要好了，因為還得替對方考慮未來回包的可能性。謝謝每一位的意見和建議:)原來數字要深究有好多忌諱，而且大家心裡的行情表都不太一樣，最後可能會在26、28、32選一個吧，再猶豫幾天。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448088767.A.75F.html
larrey (larry)
WomenTalk
[討論] 會吃自助吧牛排嗎?
Sat Nov 21 14:52:45 2015
自從大學我吃過幾次有自助吧的牛排店加上之前看了幾篇ptt的分析文我就沒去過這種類型的店了印象中大學去吃過一間吃完的印象只有一個"自助吧只是純觀賞用的"但這個觀念在上個月被打破我同事硬拉我去在我家附近的知X度牛排在我印象中牛排店的燒賣，餃子一定乾乾的很難吃但是那間店的湯包吃起來真的有一定水準(跟外面一籠60的差不多)自助吧的熟食有肉有魚(不論食材好壞，至少吃起來好吃)甜點我印象中也是乾乾的純觀賞用但這次吃了感覺沒那麼差(就普通水準)這次對自助吧牛排徹底改觀因此剛剛決定跟我女友去吃就在知X度隔壁的連鎖牛排店我女友原本一直想勸退我(他想法跟以前我差不多)但我跟他說，兩間牛排就在附近，價錢性質都差不多水準應該不會差太多不然怎能開個十幾年呢?我真的很想試試這間連鎖牛排是否有進步被我說服後我們便出發了一進到店內我就有點後悔了我不知怎形容就是你放眼望去很多東西，但你不知道要夾甚麼==.....熱食部分比較少，但都做得沒很好吃甜點偏多，但都是做得很漂亮吃起來乾乾的炸物薯條完全是乾的麵包類有吐司，餐包，我各拿一個試驗(吐司醬抹的有點少阿)也都吃一兩口..後來我女友就說你不要都吃一兩口說真的我平常就是吃粗飽的，高級普通的食材完全分不出來但這次就是完全吃不下(我也很討厭浪費食物)慶幸的是這間店自助吧有蝦子，是我最愛吃的一道我便盛了一整盤女友看到傻眼我怎有勇氣夾一盤我:蝦子要做的難吃比較難吧然後我剝一個給他，我自己也吃一個冰冰的完全沒味道這道蝦子真的讓我開眼界...我默默的蝦子那盤挪往右邊女友果然很不爽嗆我:你不要太誇張然後她拿了我剝給她的吃就沒再講話了我們倆很愧疚地把那盤蝦子放在旁邊就去結帳了我寧願把300多元拿去買路邊攤滷味阿...(請大家如果猜出是哪一間店不要直指店名，店內還是有蠻多客人的我也無意攻擊它們只是這頓飯真的讓我吃的很無言)我知道300這樣是合情合理，但跟隔壁間差那麼多還是有點嘔想請問大家對自助吧牛排的想法為何?會常去捧場嗎?還是只是我單純太挑?--

