https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457452603.A.FF4.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
WomenTalk
[閒聊] 紅茶應該微糖還無糖比較好!?
Tue Mar  8 23:56:36 2016
現代人越來越重視養生了真的是好棒棒呦為了卡路哩的控制有人會想要喝無糖的紅茶但是也有人覺得無糖喝不下去還是有點甜比較好喝一點點糖沒關係我個人是慢慢喝都能喝完但是還真的是有點甜比較好喝!想問問各位就CP值來說的話確實一點點糖真的好喝很多但是就一般人來說真的這一點點糖沒關係嗎><想問問紅茶應該要喝無糖好還微糖好!?各位女孩覺得呢!?-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--嗯對是有聽說過那種化工糖很難代謝掉><歐!不!我的肚子不知不覺我的肚子就這樣被陷害出來了QQ看了推文突然好想來泡杯紅茶喝QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457452767.A.380.html
a20401150 (Acetaminophen)
WomenTalk
[灑花] 祝我38生日快樂
Tue Mar  8 23:59:25 2016
好快的不知不覺已經21歲趁生日最後幾分鐘來發個文XD總是很愛在女孩版PO文推文因為大家總是會很認真的回覆，讓我感到很溫馨><這一年經歷了很多風風雨雨有歡笑有淚水，也經歷了感情失敗還有經歷了人生的挫折，重新站起來，設立新目標現在正在為了自己的夢想付出努力中雖然可能需要再重新來個4-5年但我相信這一切到了晚年我想到會是值得的期望明年有好成果:)今天3月8日是我生日，也是女人的節日!!!(我是男孩喔~~)以前小時候別人問起我的生日總是覺得很尷尬不想回應而且同學朋友們寫給我的卡片結尾都是「38婦女節快樂」而不是生日快樂XDDD讓我真是又氣又感動的囧但現在總是很自豪地可以說出自己的生日因為讓別人有個深刻的記憶點也是很不錯的呢!今天早上我的組員和區隊長給我驚喜幫我慶生然後下班後去做了件善事下午去吃沒吃過的饗食天堂下午茶犒賞一下自己晚上去看最近很紅的動物方城市，我從頭笑到尾呀!!在11點多時某人跟我說他在我宿舍樓下，給了我一個驚喜，讓我很感動QAQ今天除了上課幾乎都是一個人過的呀年紀越大越要適應自己一個人的生活體驗久了也是覺得挺自在的，不用配合別人真有一種爽感XDD還有今年有記得把Facebook塗鴉牆留言關掉因為實在是很懶得回覆別人，因此索性關掉會祝福的還是會祝福呀!!!也祝福同樣今天生日的人生日快樂~~~~--你也生日快樂~~~~好的~~我要天天快樂!!!!!啊啊啊拍謝XDD我的習慣造成大家的誤會K大生日快樂!!!沒啦~~我21歲唷!!!!不用跪啦XDD抱歉造成大家誤會哈哈哈，已改標題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457453423.A.AED.html
donchicat (冬柒)
WomenTalk
[閒聊] 大家看過搭錯車嗎？
Wed Mar  9 00:10:20 2016
女版首發ψ(‵▽ˊ)ψ剛好音樂播到蘇芮的一樣的月光和酒咁倘賣無電影“搭錯車”的場景馬上在腦海中播放真的是一部每看必哭的電影啊(拭淚)雖然劇情不是很特殊甚至有點灑狗血可是孫越的演技真的是會讓人秒飆淚就連裡面忠狗來福(?)也讓人熱淚盈眶雖然女主角當時演技不是很好(個人看法)但其他人真的依舊讓這部電影名留青史啊～有沒有其他人也看過這部電影呢？說說你的看法：)--歪樓啦XD雖然我也搭錯過XDDDD原來!覺得片中村落場景也很有時代意義很推薦看～～真的!之前我貼一張劇照在Instagram並hashtag#搭錯車結果我朋友以為我搭錯車然後留言笑我…XD我也是在那邊回味的-ω-(筆記)(再筆記)我那時還沒出生OAO不過這片名真的很容易讓人誤會XD一個人看狂哭我都會覺得自己很蠢哈哈真的每看必心酸看完餘韻一直存在哈哈太強了性情中人XD我也差不多XD會哭到抖動的那種這…XD竟然有音樂劇!?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457453551.A.394.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Fw: [ＦＢ] 嗨是我慶爺
Wed Mar  9 00:12:30 2016
作者:Birthday5566(生日5566)看板:Gossiping標題:[ＦＢ]嗨是我慶爺時間:WedMar900:06:242016ＦＢ卦點說明：國慶哥哥又拖稿了，這樣會讓很多女孩失望欸　＞　＜希望他可以快點打起精神，加油！　ＱＱ.....淦我撐不住了，反串好難。家人走了就快去處理，不要上ＦＢ寫作文啦幹。ＦＢ連結：ＦＢ內容：這些日子整理了思緒，以及一些比較糟糕的情緒想法。首先很抱歉青春《四》很沒意外的拖稿了，但我有些話想跟每一個我在乎的人分享。有點長，就當個故事來看看吧。我不能準確的找出時間開頭這段故事，所以就從那天我接到我哥電話開始吧。那天我還在處理收班作業，我哥打了店裡的電話。同事接起，我沒有太在意，以為是要訂位，後來同事跟我說是找我的時候我有些狐疑，畢竟這個時間點會接到電話是很奇怪的。「阿公過世了。」在我聽到這句話時我的臉色僵硬，我想同事也嚇到了。我有試圖讓自己看起來好一點但有些於事無補。交代完作業，我在市區狂飆。不知道為甚麼，一整個路上我都無法接受這些話代表的意義，不久前才剛說完新年快樂，怎麼可能就發生這種事，有些話我還沒有對阿公說，有些事情還沒做完。就這樣我一路上強忍淚水，不肯相信這件事情的發生。儀錶板的速度瘋狂上升，我只是很想快點回到阿公身邊，看來不來的及再多跟他說幾句話，就算是一句話也好。當我進門看見不曾在我們面前哭泣的老爸，難過的在阿公身邊哭著，當下我再也忍不住跟著潰堤。無法置信，那句冰冷的遺體竟然是我熟悉的阿公，來的太快，太快，完全沒辦法做好心理準備。「阿公，麟麟來尬哩跨啊。」我顫抖的吐出這句話之後就不敢多說任何話，深怕每一句話就會讓眼淚流得更多更多。我看見老爸的眼淚不停，讓我想到總有那麼一天，我也會這樣子面對這樣的處境，而那時的我是否能冷靜呢？思索了一下，眼淚又開始掉落。我發現我完全無法接受這失去爸爸這種感覺，而老爸是多麼的堅強，才能僅只是哭泣。換做是我的話我可能連在那個空間就讓我崩潰想逃。想到這裡，又更加難過了。也許有些人可能無法體會關於親人離去所帶來的衝擊，而我對我來說，也許是因為小時候爸媽比較忙，有段時間是給阿公阿嬤帶大。記憶中的阿公是沉默寡言的。他不愛說話，就是會看著電視，抽著菸，然後還可以行動的時候會騎著腳踏車逛逛。小時候的我喊餓時，他就會騎著腳踏車載我到路邊的饅頭店買顆饅頭，回家包肉鬆給我吃。那時候的我甚至還沒上幼稚園，但記憶深刻的是，那件白色polo衫的背影，和傳來的陣陣饅頭香氣。原來那時候的我是那樣的幸福。一直到開始讀書，比較少回阿嬤家，大多都是逢年過節，過去看看他們。阿公一樣的沉默寡言，總是靜靜的看著我們。還記得我農曆十六歲，在台南有做十六歲的習俗，做完十六歲就表示已經長大了，是成年人了。那時候我到阿嬤家，阿公看著我，淡淡的說：「哩紮喇繪阿？」而我回答：「黑啊，欸塞結婚了。」那是我第一次看到阿公因為我的話而笑了出來，我想他一定是真的想希望看到我成家立業的那天吧，只是這個期望我還來不及實現，他就已經離開了。想到這裡，眼淚又開始潰堤。失去之後，會想到很多關於以前的事情。阿公你知道嗎，我還想多陪你再下幾盤軍棋，就算我每次都不會贏你。我還想跟你多說幾句話，而不是用新年快樂做我們之間的結尾。我還想多陪陪你看電視，就算那是跟年輕人脫節的戲說人生。而我能做的卻只是在靈堂前看著阿公的照片發呆。那照片不該是在那個位置，我還是沒辦法接受它存在在這個空間。很多時候我只是看著照片板起臉孔。所有人都有會出現在那裡的那天，但這一切悲傷的太不真實。出殯那天我拍下這張照片，那花的香氣撲鼻。悲戚的花香，我是這樣形容。那天我穿得很體面，就像帥的跟新郎一樣。很遺憾阿公看不到我結婚了，這是我唯一能夠做的事情，也許他在天上會看到，會覺得很欣慰，我是這樣想的。說的這個故事，不是為了討拍，也不是用阿公的名字博取些什麼，相反的我還覺得我其實很不孝。而是真的想告訴各位，很多事情真的來的太快，太匆忙。沒人能夠預期明天會發生什麼事情。這一秒陪伴你的人，下一秒會發生什麼沒人知道。所以能夠好好珍惜每一秒和摯愛的人相處的時光。有多久沒有打通電話回家聊聊天呢？有多久沒回家一起大家好好吃頓飯？有時間的話，不妨撥通電話，聊什麼都好，而且要記得能有人說話是非常無比的幸福。別再錯過任何的時間了。這個故事不算短，但如果能打動你內心的點，那至少這樣的分享就是有意義的。而也用這篇文章，謹紀念在天上的阿公。謝謝每個看完這個故事的人。也祝福你們能夠把握每一分每一秒的時光。最後，謝謝關心我的每個人，我很溫暖，也會好好加油再步上軌道。原諒我任性的拖稿拖到每次都要複習前面故事才接的上續集。每個我愛的，愛我的，希望你們都能好好的。--09/0316:4709/0321:53因私德太差，無法立表樣，也無顏進行判決，故請辭。--已刪除。但我現在才看到啊。我有時候轉國慶文之前，會想想于公于私，這樣該不該：公：可以讓女生多看看騙砲文是怎麼寫的，避免受害者增加。私：有笑話看欸，轉啦轉啦轉啦轉啦。然後我就轉了。

