https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437151637.A.6AF.html
elsa2007 (elsa)
WomenTalk
Re: [閒聊] 買了絕對值得的家電用品
Sat Jul 18 00:47:16 2015
昂出生前全球人口清清楚楚吃吃吃粽子是殘忍喔去喔親戚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437151819.A.21C.html
tail0414 (wei_money)
WomenTalk
[心情] 小舅舅過世了
Sat Jul 18 00:50:16 2015
((手機排版，請見諒))這篇文章，一直很猶豫要不要打出來小舅舅在上個禮拜離開人世了，一兩天才被鄰居發現……原本，他可以有個幸福美滿的家庭因為他的遊手好閒、好逸惡勞，再加上暴躁的脾氣，趕跑了妻子跟一雙兒女，他們離開後，並未因此改過自新，反而變本加厲地在吃喝嫖賭上面他的兄姐(加我媽在內)也陸陸續續有在接濟他，甚至也為他介紹工作，可惜的是………我們幾個親戚錢湊一湊將後事都辦妥了，只是我們覺得他一雙兒女，再怎麼不喜歡他們那不成材的老爸，至少也要回來台南為他父親上個香只是已經失聯了十幾年，不知道從何聯絡起【尋人板也試過了，實在是想不到辦法了】覺得還要繼續尋找他們嗎？謝謝各位網友指教，已修改－－－－－－－－－－－－－－－－－－謝謝各位網友的意見不論是推還是噓，我都充滿感激謝謝你們願意讓我聽見不一樣的聲音曾經，我也痛恨小舅為什麼我們大家都辛苦工作，他卻一皮天下無難事？但是這些情緒也隨著他的逝去而離開了我卻忘了，不是每個人都能這樣…的確，我太欠缺考慮只想到希望舅舅能平順走完最後的一程卻忘了表哥表姊當時受到的對待我們其實也有試著去找他們，但或許是緣份已盡，到最後總是無功而返一切就交給老天吧，如果真的還有緣份的話……大家說的對，不該再去打擾他們的生活尋人板的文章，我也刪除了如果真的選擇還他們平靜，的確是不該公布的如果我的表哥表姊有看到的話，我在此向你們致歉也謝謝大家願意看完這篇，也不吝給予指教--SentfrommyAndroid--謝謝提醒，已修正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437152833.A.EC5.html
stickwowwow (涵_)
WomenTalk
[心情] 田馥甄_還是要幸福
Sat Jul 18 01:07:10 2015
田馥甄—還是要幸福分手了。其實我到現在還是很不可置信,也還沒辦法接受這個事實,也沒辦法習慣.分手的那天晚上,我拿起手機賴了六十幾個朋友問:「我是一個很好的女生,對不對？」十分鐘後就後悔了,因為好多人都問我原因因為我好怕他們因為我的關係而對你產生反感...朋友問我發生甚麼事情了,我笑笑的說只是心情有點差罷了一段感情最難割捨的,就是習慣了吧習慣每一天發生的大小事情都和你分享,習慣受了委屈就想和你撒嬌討拍,好多習慣都淹沒了我...玩吉茵的時候用它的大砲殺了人,馬上拿起手機想賴你告訴你想要你和以前一樣誇獎我,點開了訊息,才想起來我們分手了。工作的時候,被一個阿桑搭訕,說要介紹孫子給我當男朋友,休息時間的時候想馬上打電話告訴你,想驕傲的和你說:「連阿桑都想要我當她媳婦！」幻想你撒嬌張張緊張的模樣,拿起手機後,才想起來,我們分手了。在Dcard或者PTT看到有趣的文章,下意識的都想分享給你,複製網址後,才驚覺我們已經分手的事實,這時候,我只能在腦海裡想像和你認識之前,因為很多事情,我的想法很低潮很負面,我受不了自己的負面,加上想要發洩,也想要發現新的自己,就毅然決然的把及腰的長髮剪掉了,成了帥氣小男孩的模樣因為一場車禍認識了你,也漸漸的喜歡上了你,別人眼中的你,瘋狂詭異喜歡打LOL.我眼中的你,成熟可愛有想法以及打LOL超強.和你打LOL開房自訂的時候,邊通話撒嬌還會威脅你不可以殺我,結果那次你被吉茵殺了七次,我還記得。總是喜歡看你實況勝過於自己打LOL,喜歡和你一起打NG的時候,,為了保護超級無敵雷的吉茵我被隊友罵的時候,你還會幫我說話什麼的,我還記得。我還記得阿卡莉泳褲李星酒桶還有一堆你愛玩的角色,那時候的快樂,我都還記得...那時候學測結束申請學校的時候,我因為想要的學校沒有上,而哭泣的時候,你除了安慰我還畫了一張圖給我,那時候的感動,我還記得。和我告白的時候,你寫了滿滿的一張紙,裡頭有引用了一句話:「你的過去我來不及參與,你的未來我奉賠到底。」裡面有圖有字很豐富,你還自傲的在角落寫:「圖文並茂,超棒der。」羞澀地拿給了我,那時候的種種心情,我還記得。我問你喜歡長髮的我還是短髮的我,你回答:「我不認識長頭髮的你,但還好我沒認識,因為這樣我會任性的喜歡上兩個你」第一次接吻的時候,我因為一些事情而放不開,而躺在你胸口哭泣,那時候的你抱著我並輕輕拍著我的頭告訴我:「時間會證明一切。」我抬起了頭主動的吻了你,你卻說:「我的腦筋一片空白,可以再一次嗎？」你笑著說,那時候的笑聲,我還記得。我因為難過的事情而哭泣的時候,我說:「你去忙你的事情吧,我等一會就正常了。」你很激動的說:「不要,我就是要你把負面情緒給我阿,不然你一直哭,我怎麼放心得下。」在一起後的我們,我真的每天都好快樂...你很幽默,總可以輕而易舉的瓦解我的負面你很成熟,每一次和你討論觀點的時候,沒有一次不是重新愛上你一次的有太多太多喜歡你的原因,說都說不完,有好多好多回憶,回想每次都讓我嘴角上揚,有好多好多紀錄,好多好多照片,夜裡想念最深的時候點開看,一片寂靜,獨自一人的房間裡只有哭泣聲在迴盪著。你前女友的傷害帶給你很重,我很心疼...聽你說完那些故事後,那時候的我在心中給了自己一句話,「我一定要讓你成為最幸福的男人！」或許你離開我,就是你最幸福的一件事情了吧...我不想讓你知道,我的脆弱,也不想讓你知道,你對我的傷害多大但你卻一直佔據我的腦海和心思,感都趕不走,超任性的...分手的那通電話,最後的我只說了一句話:「希望你,可以忘記我卑微的模樣,晚安。」你淡淡的:「嗯。」結束了這段我有很多嚮往和理想的感情…曾和你說過,我想要和你有兩個小孩子,第一個是男生,第二個是女生,因為有哥哥的女孩子真的太幸福了,就像你的妹妹一樣分手第三天了,白天總是努力工作加快自己的步調,讓自己很忙,沒時間發呆感傷,但是在夜裡,想念卻如潮水從四面八侵蝕著我,有好多話想說好多趣事想分享想念你磁性好聽的聲音及語調想念你誇張的笑聲甚至想念你敷衍我的態度...我真的,好想你...你,要幸福哦希望我,是你最後一個前女友希望你的下一任,會和你步上你嚮往的未來而且你這一次,你會鐵了心的認定這份愛,然後堅持的努力經營然後嗯,希望你不要駝背,對脊椎骨的傷害很大希望你能一直堅持你喜歡的畫畫,未來能夠享受著這份興趣希望你早點睡覺,別讓你的肝和你的黑眼圈一樣黑,你的氣喘,別總是嘴硬而不在意你的過敏,記得帶口罩,不要虐待你的鼻子其實我還有好多話想說,可是我的視線一直模模糊糊的,垃圾桶的衛生紙也快滿出來了,等我LOL變很強的時候,對你也完全不會感到難過的時候,我們再來一起打場NG吧！這一次我不會再撒嬌要你保護我,而是我會強到讓你目瞪口呆。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437155242.A.19D.html
vann7081 (蝦公主)
WomenTalk
[討論] 偷拍風氣
Sat Jul 18 01:47:19 2015
手機排版因為這類的風氣越來越盛行所以想聽聽大家的想法個人不是很喜歡在網路上看到別人偷拍照然後爆料路人甲乙丙做了很誇張的事情要大家公審例如年輕人坐博愛座沒讓位旁邊有阿伯看起來很沒同理心很過分之類的事情這只是我腦海中突然想到的例子如果舉得不好很抱歉我只是覺得如果你真的看了什麼不公不義你覺得很不OK違反社會倫理道德觀念之類的事情為什麼不直接去跟對方反應而是要先拍照？「年輕人你旁邊有老人家你應該讓座或是你有什麼不舒服嗎」也許佔位的年輕人是真的不舒服又或者是哪裡你看不到的疾病又或者是他已經問過老人家需不需要了但對方可能說不用有時候事情不能只是看表面啊很多事情都是可以大事化小小事化無如果你真的那麼正義凜然那溝通不是最直接的方法嗎如果你跟對方講了後還是一樣不理睬繼續誇張的行為那你要拍照要公審要大家評理我就覺得算了但是我不相信大部分偷拍上網的人都是有先去跟對方說明的很討厭這樣子人人狗仔正義使者卻失去直接對話溝通的這個步驟還有神人偷拍照也會覺得說如果你真的看到驚為天人的大正妹為什麼不能直接過去說「小姐我覺得你很漂亮請問你有粉絲團或是可以讓我拍張照嗎」大大方方去認識去問話不是比偷拍好多了嗎如果對方可能本身就有經營粉絲團那也許很高興多了一個粉絲支持如果同意可以拍照那就像蘋果我最美一樣起碼對方知道自己被拍了如果對方不願意那你偷拍也很不尊重當事人吧我不相信路上那些漂亮女生看到自己的照片莫名其妙被登在網路上會覺得很舒服很開心不知道我只是看了前面有版友被偷拍的文章然後這陣子看了很多這類的事情有感而發罷了真的不希望以後在路上挖個鼻孔也會被偷拍說沒衛生沒家教挖鼻孔不回家挖妨礙公共衛生有礙觀瞻被公審QQ～～也許我鼻子進了小蟲啊啊啊奇怪～～～--直接PO上網就不怕被尋仇嗎？也許很多人根本不自覺自己做了什麼不妥當的事情啊只是好意去提醒像對方反應如果勸不動那就算了我覺得你也做到你心中正義的本分了不是要你去跟對方吵架指責大小聲啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437155443.A.B8D.html
winnie1099 (呆梓)
WomenTalk
[難過] 正直是好事卻不能當飯吃
Sat Jul 18 01:50:40 2015
對不起，只是想抒發情緒，文很長慎入…自我介紹：我是一個名義上被派駐在公家機關的廠商人員，但實質上是學校找來的。但依外界角度看我是廠商的人，只是服務地方在公家機關。很幸運的都沒有簽合約，所以不會被限制什麼，但也沒保障什麼。PS.我是三家廠商聯合請的。前天，因為以往暑假7月中到8月中都是不上班不支薪，所以向公家機管主管報告上班日程。結果被公家機關主管告知請我走，只說公家機關大頭希望管錢的可以換人。居然還要我放一個月的假8月中再來上班順便交接。以下分別稱呼主管、大頭。應對中，主管給我的感覺就是不在乎的樣子，所以我從要求非自願離職到非自願離職+資遣費，最後撂狠話說拿不到我就尋法律途徑。當天下午詢問廠商，都說不是他們的意思。昨天，其中一家廠商先來找我，和他說明不合理放假一個月再交接的情況。下午主管把廠商們找來說我要求的並且看他"已經"找到的新人。原本還要求我配合新人配合她的離職時間，經廠商勸說才答應請對方請假配合下禮拜直接交接。討論結果，因為業界沒有人在給非自願和資遣費的，所以他們只能勉強答應給非自願離職單。我明白他們的行為是違法，可是卻沒有辦法申訴......我自認沒有對不起機關，甚至主管要我做什麼也照做。盡責的執行工作內容可是卻換來不仁不義的下場。前面有說到我是管錢的，所以也接受被查帳這種事。今年3月的時候大頭指示工友查我的帳，一開始只說想要我經手的資料，便拿給她。沒想到過幾天她說我的帳不合，我才真正知道是要查帳，也給了她全部內容，卻不用我教她怎麼看，又過幾天她說我居然多給廠商10幾萬，搞半天她根本會錯意亂看一通，還亂發脾氣。最後我教她怎麼看，也合起帳之後她居然說"喔~這只是一個巧合。"當下我真的覺得此生沒有這麼憤怒和委屈過。之後她還質疑我為什麼是廠商全額付我的勞健保，不用負擔20%。我和她說這是我進來就講好的，那妳為什麼不說沒給我特休?是的我連一天特休都沒有，三年半來只請過幾次生病的假通常是半天，因為我每天固定時間很忙。總之還質疑我其他事我也不記得了，只知道那是委屈的一天，和主管說，居然推說只是她溝通不良。這件事之後我明白的發現，工友、主管、大頭都是一國的，也發現了其他和他們一國的主管。了解後，我得罪人了。認真執行工作卻阻礙他們的利益，加上查帳態度不良，導致大頭非常憤怒。但查帳又抓不到把柄，又不想看到我，最後請我走人…所以說我沒有辦法申訴是因為，沒有證據都想把妳隨意弄走的人，也可以為了不想付資遣費抹黑我，放風聲給這狹隘的公家機關世界，讓我永遠都不能出現在他們的眼前也是有可能的…我不甘心卻只能屈服…我現在最想做的是抓住大頭問他憑什麼說我做的帳合起來是巧合？憑什麼請我走人？妳們是流氓嗎？謝謝各位看我吐苦水(〒︿〒)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437156442.A.9E4.html
njpp (正妹真難找)
WomenTalk
Re: [討論] 偷拍風氣
Sat Jul 18 02:07:20 2015
未經當事人同意攝影已經違法....就算在公共場合錄影所得的證據合法嗎?拍攝的人無非也想說當面跟當事人說犯錯的當事人是否會對攝影者做出不力行為是否有教化之可能?不過人的劣根性要改變應該還是要強大的壓力逼迫像上次新聞違規停車還大小聲的番民一開始面對鏡頭還很大聲後來被鄰居小孩惡少砸車番民才說出以後不敢那沒有攝影他會就範?那攝影是以暴制暴?祕密警察?人都會犯錯都有隱私所以到底攝影是社會正面力量還是心理層面以暴制暴?好難回答--第一次見面看不出內心的...萬一他是一拳過來?不拍的話又說人性冷漠?到底攝影是為公義正義感?還是藉由公審逞罰當事人?萬一當事人犯了只是小事只是觀念不同?一體兩面...這可以變成公視justice的開放式課程了...不過難怪台灣手機市場還未飽和阿!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437157931.A.F21.html
chestnut1987 (chestnut)
WomenTalk
[心情] 大家喜歡激將法嗎
Sat Jul 18 02:32:09 2015
［抱歉，手機排版請見諒，文長慎入］不好意思，這篇是討拍文（不想看到的請自動忽略），以及想問看看大家喜歡激將法嗎？從碩班後期，教授就常常跟我討論事情的時候，可能想鼓勵或刺激我的動力，講話比較難聽，而且會一直拿我跟其他人比較。例如之前受邀一個交流活動，教授反對我去之外，一直問說怎麼不是約別人，還說“論資歷、論資格都還輪不到妳吧”，還有覺得我知名度不夠，去了之後別人會懷疑我跟已婚的主辦人（男性）有一腿，會在圈內名聲爛掉，我也比較玻璃心，聽了有點受傷。然後今天聚會，教授又告訴我他打算推薦某人在我們的領域出道出版作品集，因為某人論作品數跟成熟度都比我好，加上某人之前申請計劃過兩個月是交件最後期限，某人一定會趕完的，我只說喔喔，沒多回應，因為覺得他要推薦誰就誰也不必特意告訴我吧！後來他問我作品數，還有規劃，我說打算今年完成能完整能發表的量（因為原來計劃年中完成並發表，後來沒有，所以希望至少今年完成），結果他說“妳就算完成人家也不一定要讓妳發表咧”我說我知道啊，我會再創作多點作品，他說“不要以為亂湊到那個數量就能發表，這樣的發表沒意義，也不會有下一次發表”我當下真的很囧，不知道要回什麼，因為我沒有要急著要發表就創作爛東西啊。我自己很在意別人眼光，又比較玻璃心聽了心裏難受。後來學妹說之前跟教授聊到我，說教授其實很關心我，希望藉由聚會發表作品刺激我創作動力，我說可是他常常言語上讓我好受傷，可能是一種激將法，想刺激我前進。因為他偶爾也會對其他人說，你看誰誰誰怎麼樣，你卻如何的話，一直要刺激對方鬥志，可是有時候自己並非他說的那樣，就會有被誤會的感覺。而且好多次了，到最後我都有點對自己沒信心。覺得也許老師說好心對我說真話，我真的沒那麼好吧！可是她又一直叫我不要放棄。謝謝大家耐心看完，我只是想抒發一下心情，如果覺得我太大驚小怪也別噓我，我知道自己玻璃心。講完心情，一方面想問大家是否喜歡激將法？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437169060.A.D33.html
a080103 (小咪咪喵喵)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩也有強迫症的嗎？
Sat Jul 18 05:37:37 2015
以下個人經驗我有一段時間有非常可怕的強迫消毒的問題，例如從外面買回來的任何東西都需要消毒！！包括水果，例如芭樂、西瓜，不能消毒的水果我就不會買。有一次覺得自己太誇張了，就忍著把沒消毒過的水果冰冰箱，但不到五分鐘我就受不了馬上拿出來洗，然後覺得西瓜在冰箱的這幾分鐘上面的細菌已經污染了整個冰箱，於是接著把冰箱全部拆下來消毒洗過。那時候我真的這種行為很嚴重，走在路上被人碰到，我會覺得好髒，自己會避免碰觸到那塊接觸過陌生人的地方，然後馬上回家消毒換衣服，在外面摸到什麼我覺得不乾淨的東西，我會趕快去買手套戴著，以免又繼續把不乾淨的細菌沾染到其他東西上。出門絕對不穿短褲，再怎麼熱一定都是長褲，因為怕皮膚接觸到公眾區域，例如椅子；當然每天回家都一定要雙層消毒，手機只要離開家裡回來也要整隻都消毒過。鼓起勇氣讓客人來家裡完，客人一走馬上全部地上消毒清潔，被摸過的地方也消毒擦拭，床單整組換掉，甚至還有要求朋友帶乾淨剛洗好的褲子來家裡換，然後被私下罵強迫症的瘋子！如果有東西忘記消毒，或是當日有其他人的家裡沒有照消毒規矩做，我之後都會陷入幾天的焦慮。聽起來很誇張吧！但我不是強迫症患者，這些也不全是標準型強迫症患者的症狀，真的強迫症是非常辛苦，而且患者心裡是很不願意但無法控制必須要重複做著某件事情直到心裡舒服為止。不是心情不好情緒低落就是憂鬱症，不是像我這樣病態消毒癖就是強迫症，不是一個緊張緊張就自己恐慌症等，這些真正的精神疾病患者真的比大家想像中不一樣且非常辛苦，所以真的不要根本八竿子打不著的小毛小病就說自己有什麼什麼精神疾病，這種玩笑話其實是會傷害真正的病患。但老話一句，如果本人身為自己有精神疾病症狀，還是需要讓醫生診斷。後記：我現在這方面問題已經好很多了，雖然一樣回家都要消毒，手機要消毒、不隨便碰外面的東西，被陌生人撞到可以稍微忍耐，但回家還是會把那塊位置加強消毒，不過整體來講已經經過心理調適好很多了，那段期間我也遇過很多把我當瘋子的朋友，取笑我酸我等，心裡真是非常不好受，所以在此希望身邊有患有相關疾病的朋友們，請試著多體諒他們，如真覺得無法接受，也不要妄下批評，那只會讓他們更恐慌，強迫症會更嚴重而已。不好意思，打的有點胡言亂語，因為吃了安眠藥有點恍神了，晚安--SentfrommyAndroid--

