https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462269243.A.F38.html
studentkeich (伊麗)
WomenTalk
[心情] 又要抽神經了QQ
Tue May  3 17:54:00 2016
雖然有定時定期在刷牙用牙線但是不知道為什麼牙齒還是很容易蛀從小到大到牙醫那報到好多次了國小就抽過神經最近一顆牙不是很對勁看醫生後發現蛀太深必須抽神經了這顆牙齒以前還補過覺得很難過才25歲而已要用一輩子的牙齒就有兩顆不行了QQ真的要好好保護牙齒阿我今天同一顆牙打了三次麻醉有點崩潰QQ--沒打麻醉抽神經好可怕QQ我光蛀牙就必須打麻醉了太可怕了好像也必須要來存假牙錢OYZ我抽的這兩顆都沒裝假牙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462269334.A.830.html
yangjue (Abigail)
WomenTalk
[閒聊] 會跟好姊妹手牽手嗎?
Tue May  3 17:55:31 2016
我有幾個好姊妹出去逛街時有的是挽著有的是根本不會碰到但有一個是手牽手印象中一開始是她先牽久而久之我也習慣了而且我們無話不說加上我們彼此都有男朋友所以我也覺得沒什麼大家是怎麼看待的?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462270800.A.F62.html
chiehyi (好久不見)
WomenTalk
Re: [討論] 關於Agusto Chef餐廳 身障者預約用餐遭拒
Tue May  3 18:19:57 2016
今天有一身障人士回應餐廳的事件，覺得可以貼過來讓大家參考一下。作者：劉于濟（極重度肌肉萎縮症患者）日前發生在《AgustoChef》餐廳，身心障礙學員用餐遭拒的事件。至今店家負責人發出的聲明稿，令我深刻的體認到，身為障礙者要自由自在的社會參與，那一哩路還非常之遠。餐廳聲明稿談到：「身為餐廳負責人，我坦承事件發生的第一時間，我的確建議另挪時段來用餐，這是保障其他客人用餐時的絕對寧靜，也是我一貫堅持的原則。對於沒有妥善和第一社福老師們溝通達成雙贏，我感到非常遺憾以及抱歉。」及「特教學員來此用餐，我們一樣歡迎，訂位之初雖然第一社福已告知有輪椅代步的學員，但卻未告知是身心障礙的特教學員，並且也全然未告知學員可能發出難以控制的高頻音量，這使得事情變得複雜，才請對方另擇時間用餐（也許在離峰時段）。」「建議另挪時段」、「另擇時間用餐(也許在離峰時段)」這段文句又重新勾起了，我障礙生命中，許多不愉快且無奈的回憶。我是一位二十四小時需要人力協助，且終生以輪椅代步，患有肌肉萎縮症的極重度障礙者。大多數的兒童，都有與家長一同去兒童樂園、動物園、看展覽等童年經驗。我的家庭與一般家庭沒有什麼不一樣，雙親也是休例假日。他們時常會帶我出門，讓我的童年與大多數人差不多。在假日這些地點總是人山人海，許多時後都被服務人員說：「我怕人潮會撞到你們的孩子，要不要平日再來……」；又或是近幾年低地板公車的推動，台北市有著比其他縣市進步的無障礙大眾運輸系統，讓輪椅族的朋友們可以到處趴趴走。搭公車一事，我及許多輪椅朋友們，都有著共同的經驗，就是會被司機說：「以後搭車不要選上下班時間，離峰時間再來搭啦！」許多社會大眾無法想像障礙者的日常生活，很容易說出「離峰再來」感覺上這句話，是個對障礙族群善意的提醒？對我來說，無論從童年去公共場所的經驗，或著是搭公車的通勤生活。父母會在假日才有空帶孩子出門，障礙者與他人一樣的上下班時間。那我們有比他人多出美國時間嗎？在障礙組織的努力下，加上社會漸漸理解障礙者，上述的經驗也逐漸變少。台灣把推動「友善」當成社會文化的願景目標，但是許多人很難想到真正的友善是什麼？往往都是站在方便自己的角度，來給予似是而非的建議。尖峰時段用餐，對餐廳的人力的確是吃緊的，業者害怕這群特別的客人，會不會在用餐時發生什麼想像不到的狀況，如果這樣的擔憂是出自於不瞭解，那能做的是什麼呢？我深信在耐心與審慎的溝通之外，更重要的是理性的理解彼此。想要建立友善的社會，是所有人都需要共同學習及努力的。障礙者生活的樣貌，確實存在許多無法被理解的難題，但我們期待，社會與制度能提供適度的支持，讓所有的障礙者們都擁有追求與他人同樣自由生活的權利。我分享自己的成長經驗，希望餐廳負責人不要一昧的解釋您個人的友善。這樣的時間切割，如同把人分階級地位，高等人、次等人的用餐時間不同，也不是障礙者想要的生活。友善、零歧視，希望這都不是口號，也不是拿來推託之詞。而是只要您的席次足夠下，所有人都可以依自己的時間來訂位用餐。=================================================這篇也不是要討論當初誰錯誰對，只是記得有些人會覺得我也有我吃飯想安靜的權利為什麼不能彼此配合？一定要造成別人的困擾或麻煩才可以嗎？看這篇讓我最感慨的就是障礙者的時間跟其他人都一樣，他們時間沒有比較多，為什麼只是因為自身的行動不便、生理狀況無法自行控制等因素而必須先給別人方便？當然我認為那些覺得障礙者離峰時間再去吃飯對彼此都方便的人不一定是不友善，只是因為無法理解障礙者的實際感受而提出一個看似能解決的方案，所以讓障礙者自己說話、然後試著去理解那種處境，也許會比較知道這樣的方案並不是一種解決，而是一種隔離。再次ps：沒有要討論當初誰對錯，只是針對"離峰時間再來"這件事而已。補充另一個友善店家的方式：文字敘述：下班後，跟朋友在辦公室附近的小火鍋店吃飯，要進去前，就瞥見門上貼著「友善店家」的標誌，再定神一看，猜測是指友善障礙者，因為標誌旁邊又貼了允准導盲犬進入的貼紙。用餐到一半，一對像是母子的客人也來光顧。吃著吃著，老媽媽突然發出巨大聲音，然後接著大概五至十分鐘就重覆一次。大概知道是妥瑞朋友，於是稍微跟友人解釋一下，只是店內其她客人看來都有點不安。這時，店員一桌一桌走近，用最不打擾的方式給每桌客人這張印好的告示，(目前店內有一位阿婆因為有輕微精神方面的疾病，容易因為一點聲音就驚聲尖叫，他不是故意的，他沒有辦法控制自己，若造成您用餐環境的不舒適，敬請見諒)整個店內的氣氛也由緊繃轉為平常。我也猜測這個並不通用於每個障礙朋友特徵的告示，被先印好和護貝，表示這對母子應該常來光顧吧。即便我自覺告示文字對於妥瑞症的形容（精神疾病）不完全精準，但內心還是覺得很溫暖。確實的友善。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462271199.A.72A.html
dldf (失業臭酸宅)
WomenTalk
[問題]女版大家對本宅的看法認同嗎
Tue May  3 18:26:36 2016
每天都跟女生聊天的肥宅有機會成為男女朋友嗎以下是臭酸宅在八卦版的文章求指正_____________________________________________________________________________本宅認同女性擇偶是憑感覺這件事但並非全然像八卦板上說的人帥真好或是肥宅只能當工具人本臭酸宅要請異姓看電影這種有償的都被拒絕了有些宅宅卻可以每天跟女性無償聊天要知道時間是女性最寶貴的東西願意花時間在你身上已代表並不討厭你並且有某些不知道是什麼感覺只是女性的感覺真的太複雜了連她自己都沒辦法確認這時就需要助力來加速確認感覺了一天助所謂天助是指在對的時間作對的事EX她剛好那個來很痛卻沒人可以幫忙這時宅宅剛好送上紅豆湯並拿肥肚來當女性出氣筒加速了女性的某個感覺......或是別人在對的時間幫你做對的事EX一群人一起吃完飯有喝點小酒本來你要送她回家但忽然另一個女生拉著你的手說我醉了送我回家這時女性的佔有慾就出來了加速確認對你的感覺二自助自助乃是正常的與其他女性互動並且提升自己為何正常的與其他女性互動是自助行為這又與女性的佔有慾有關當她發現原來你跟其他的女姓也是有良好互動時佔有慾又跑出來遂加速確認了感覺註1良好互動是指正常的聊天或是討論功課等等不是嘻笑打罵輕佻言語俗稱的虧妹而提升自己可使你的優點更容易被人看見亦間接的加速了女性對感覺的確認所以每天都可以跟女性聊天的肥宅千萬別氣餒等到女生感覺到了就是你的了--請問是哪邊違反版規本臭酸宅還沒睡真的很宅h大千萬別這樣說本臭酸宅相信人性本善工具人至少還是人阿臭酸宅只會在網路自稱galgame是什麼??謝謝樓上兩位

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462272153.A.0C5.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論] 女中尉自殺會認為軍方的處理有問題嗎？
Tue May  3 18:42:31 2016
截錄新聞：（女中尉告別式　父盼女督導靈前上香醫導「表示，家屬要求看完整調查報告，但海軍司令部及指揮部卻推說已經移交給檢方，以偵:查不公開為由拒絕，「我們想了解事情的詳情，是否還有家屬不知道的細節！」檢軍官透露，2位女督導官是前往複查吳宛凌的軍醫業務缺失，有質問「為什麼缺失都讓我們來看軍方怎麼回應節錄新聞：（海軍陸戰隊99旅中尉吳姓女排長自縊身亡今天公祭，家屬抱怨軍方遲不公布全案調查報告；海軍政戰主任蘇世霖說，本案始終公開透明面對，會協助家屬申請調閱，不會逃避應負責任。吳女的郭姓表弟在公祭現場向媒體指出，洪仲丘案有刑責調查，家屬都可以看到全案調查報告，為何本案雄檢早已排除他殺，軍方遲遲藉故搪塞不公布調查報告，讓真相大白。蘇世霖指出，由於全案尚未結案，報告仍在檢察官手裡，會協助家屬向檢方申請調閱報告。他強調，軍方始終以透明公開態度面對本案，也開放家屬直接訪談營內相關官兵。蘇世霖表示，被指向吳女說重話的督導官也已接受調查，她們不出面面對家屬不是逃避責任，而是由於事件發生以來，承受極大壓力，經軍方專業評估認為，現階段是要先把她們的情緒穩定下來，不宜直接面對家屬。不過，雄檢說，由於本案並非他殺刑案，待死者相驗報告完成，就會簽結本案；檢方尊重軍方對本案的內部行政調查報告，不會多加置喙，雖然死者相驗報告尚未完成，也不會扣住軍方調查報告，家屬調閱軍方調查報告不需向檢方申請。）簡單說就是不給家屬看真相也不要讓兩位督導面對家屬、可能過幾個月就和蟹了！下屬過世上個香瞻仰遺照很可怕嗎？雖不是洪慈庸選區家屬應該也可以反應一下line對話：希望不要再有人自殺了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462272447.A.C22.html
LoveIChen ()
WomenTalk
[心情] 明信片寄到不見覺得難過
Tue May  3 18:47:25 2016
不知道女孩有沒有明信片寄到不見的經驗出去玩時不管國內國外有看到特別的明信片我都會寄給自己或朋友而且我不喜歡觀光區大量賣給觀光客的那種都會到一些小店找一些數量比較少的明信片這次在日本讀書櫻花紛飛之際逛哲學之道時發現有人在手繪明信片雖然都是畫一些風景名勝但畫得很美所以買了一張寄給男友之前寄給自己或朋友都隨便寫個心情或天氣甚麼的簽個名就寄出去了從來沒有漏掉過連有一次在澎湖寄未來明信片都有收到這是第一次寄給男友內容我都在心裏打好幾次草稿在4/13就從京都寄出給男友到現在沒收到恐怕凶多吉少我真的覺得很難過總希望有奇蹟出現女孩們有這樣的經驗嗎?或是最多等過多久呢?--謝謝各位給的希望我是直接用中文寫台灣，郵局的人說可以，之前從日本這樣寄也沒問題沒想到會寄丟所以也沒有拍照QQ雪梨郵局也太強大，w大拍拍我是買150的，一個沒去當聲優可惜的畫家，後來我朋友去說沒看到他有固定時間在畫嗎?大家等待的時間讓我重新燃起熊熊希望

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462272867.A.786.html
CestSiBon (我最喜歡吃螞蟻了)
WomenTalk
[心情]
Tue May  3 18:54:25 2016
剛剛在三和國中捷運站，捷運站附近，有一個男人突然跟我說話。他說他是基督徒，我以為他要教堂怎麼走，結果他說他說他有事不能去，要我幫他去然後給我一百塊，說完馬上掏出一百塊給我看我馬上跟他說不行，我要補習，你去找別人吧（我是騙他的因為我怕他盧我，但他還是繼續說....)說你不能請假嗎？妳看我長得跟這個一樣應該可以信任吧？（指著我的吊飾）重複了幾次這種對話我只好說我不是基督教的，他又說沒關係可以去去看啊，反正就是一直盧，最後他好像打算放棄了，說教堂就在轉角下次有空就去，我就說好，結果又一直要我留他的電話，我一直拒絕他一直堅持他又說你不會去的對吧，我也不太耐煩了就直接跟他說對。他換要我留他媽的電話.......拒絕了幾次想說算了總比留他的好，終於留了他媽的電話才可以走了他掏出錢要我去教堂的時候好擔心自己會不會被殺==而且我那時有點怕他就後退一步他就前進，坐捷運的時候還擔心他會不會跟著我....目前看來是沒有....有人在三和國中遇過嗎，皮膚有點黑，眼睛挺大的，好可怕啊.......第一次遇到這樣，有點語無倫次......--我覺得是想我留電話，覺得不信任他也要信任他媽吧哈哈對啊...因為旁邊是大馬路，我站在人行道邊邊，如果我突然走他要攔住也很容易，怕他抓住我謝謝你，如果他要我電話絕對不會給他的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462273438.A.C58.html
Aueskina (Aueskina)
WomenTalk
[討論] 如何幫助走不出負面情緒的妹妹
Tue May  3 19:03:56 2016
文長且文筆差，請見諒!!前情提要一下我們的家庭，我和妹妹差8歲，父母在我國二時離異，之後我們與媽媽同住。媽媽有精神疾病，有多次自殺前科，但目前狀況算良好。我大學時離家，直到妹妹也要北上讀書我才回家陪媽媽，這中間，都是妹妹在陪媽媽我們多少有受媽媽的影響，只是我個性可能比較堅強...另外，媽媽從妹妹小時候就常說"妹妹個性跟我很像，我很擔心她OOXX什麼的"而我們姐妹兩內心深處都告訴自己"我不要變的跟媽媽一樣"就像媽媽也說她不想變得跟阿嬤一樣。妹妹是個心思細膩容易胡思亂想的人今年即將大學畢業，但卻在這一年產生了嚴重的同儕問題(也許以前也有跡象)問題是怎麼開始的我不太清楚但應該算是一種惡性循環她在與朋友溝通上很怕說錯話，聊天時就會猶豫該說什麼，如果朋友因為她說的話誤會她，她也不知道如何解決，接著負面悲觀的想法就會越滾越大。一開始她也會尋求朋友的幫忙，朋友也會幫她，但卻因為沒辦法很快擺脫負面思考，導致自己認為給朋友添麻煩(也許實際上也有)，讓朋友不耐煩，最後怕被朋友討厭而不敢再次求助。朋友面對她的態度若不像以前，她就會覺得自己是不是做錯什麼，覺得朋友討厭她，疏遠她，越來越冷淡的相處，導致她甚至有段時間沒去學校。她說和朋友只剩下談報告的事，不像以前會聊天，出去吃飯，這讓他很難過，最後就用打工填滿生活，和學校朋友的交集也越來越少。打工地方的人對她不錯，也願意幫她，但她又擔心如果她沒辦法快速的處理掉負面情緒，會讓別人失望或對她不耐煩，然後又重蹈覆轍而問她以前高中時與朋友的相處，她也說很少聯絡了。但我認為因為上大學後各分東西，其實很自然的會有各自的生活，不像以前那樣緊密，一年可能見個一兩次面就算蠻好的，但她也會認為是朋友不喜歡她了，很難過無法像以前高中時一樣人際關係上我也是會有煩惱的時候，但我沒辦法理解一直無限循環的糾結在這上面，如果真的被討厭了，若不說清楚解決的話，反正也只是個過客，她既沒有勇氣解決，也不能放寬心不去在乎每次發現她怪怪的，就是問她，聽她說她的煩惱，告訴她思考要正面思考，遇到問題可以找我談談之類的，但總覺得幫助很小，有時候也怕造成反效果，讓她產生"我就是沒辦法像你們這樣正面思考"的想法。之前也看過幾次心理醫生，因為費用高沒有繼續去看。但我又不希望她去看一般精神科醫師，不希望她像媽媽一樣一輩子要靠藥物解決她現在自己在北部，目前也沒有打算回家鄉，她有想要改變，讓自己不要自卑.懦弱.負面，既然她都有想努力了，很希望能給些幫助。想問問大家有沒有什麼方式可以改善負面思考不要這樣悲觀，或是有沒有推薦的書籍可以參考，給我或給妹妹看的都行，謝謝大家了！--05/0319:0505/0319:0605/0319:10我知道一定是生病了,我也鼓勵她,幫她找過醫生,也擔心我說的話不一定會對她是有用的所以希望大家可以幫忙介紹書籍或是提供方式我也很誠實地說我真的不懂她的感覺,所以我也需要尋求幫助如果大家有書單,可參考的文章,請拜託不吝指教!謝謝05/0319:21好的!!已記下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462274128.A.EFF.html
lilavadee (lilavadee識到自己真的ꬳ)
WomenTalk
Re: [新聞] 新內閣女性僅一成　婦女團體到民進黨中
Tue May  3 19:15:26 2016
「我們每天工作10幾個小時卻存不到錢，你爸媽拿走一大半，你哥也沒提過要共同分擔，你有沒有想過，若我們兩個發生萬一，你覺得你哥會幫我們養大小孩嗎？你爸有辦法照顧好我們孩子嗎？」之後爸媽決定搬走，但他們還是會特地跑來新家要錢，我媽一度被兩個老人煩擾到需要安眠藥才能入睡。阿公阿嬤可能對我媽怨恨在心頭，四處放風聲說我媽不孝又懶惰、整天只會逛街在家吹冷氣，八卦但正義(?)的鄰里歐巴桑來告知我們才知道這件事，我媽氣到委屈飆淚還是默默吞下，只因她相信日久見人心還有對方是長輩這個鐵律。(這幾年她過度勞累的後遺症及職業傷害漸漸浮現，我只想好好照顧還有陪她QQ)多年前因故我們變成三代同鄰的狀況。阿嬤後來中風，沒有戰鬥力了。但阿公依舊不時的開罵、製造事端、難款待真的會讓人腦溢血。比如：有次我出門買了大家的便當，菜色全部一樣只有主菜不同，他一看到我爸回家就指責為什麼買餿掉的東西給他，這種像ㄆㄨㄣ的東西給他吃是把他當豬嗎？然後完全無視附近有鄰居開始狂飆髒話。因為阿公誤以為便當是我媽買的想誣陷她，但阿公抹黑的當下我們正在吃著跟他同樣的便當邊聽他破口大罵。我爸進門後大怒，摔便當指責我們為什麼買這種東西？Wtf?!?!?!?!?那是我第一次真實感受到我媽多年來過的是什麼生活。那陣子我真的很恨我爸跟阿公，跟他冷戰好長一段時間，我恨我爸的不分是非、恨我阿公的挑撥離間，還有恨自己的無能為力，除了陪媽媽說話其他時候我只能軟弱地冷處理每次阿公的無理取鬧。或是晚飯煮好他才說他吃飽了、他說他想吃粥買回來後又改口說想吃麵、我因為工作緣故拖了幾天幫他領農會紀念品也被罵得很難聽，更別說三不五時被交代要幫他買雜七雜八的東西。他的話才是真理，他的行為都沒有錯，他的要求都得第一時間處理，如果有錯錯的也是我們這些不聽話的晚輩，然後發完脾氣隔天裝沒事。如果他是值得尊重的長輩，年紀大了我們晚輩幫他當然樂意，但20幾年來的累積，幾乎只剩厭煩。因為被傳統倫理束縛，無法對他怎樣，只能消極無視他。但現在阿公太無理取鬧時，說之以理他拒聽後我會不耐煩嗆回去然後漠視。其實阿嬤扣掉精神暴力我媽這塊，她也是辛苦一輩子的可憐女人，要忍受我阿公超乎常人的壞脾氣。阿嬤過世時，我的傷感裡參雜了一半的不勝唏噓。以下事例：以前阿嬤陰錯陽差把阿公丟在田裡的破爛腳踏車送去回收，阿公氣到拿菜刀說要砍她。阿嬤中風後，有天阿公推著坐輪椅的她去散步，但腳沒在踏板上放好，一路拖著磨出血(阿嬤不太能說話)，幸好有路人告知...但阿公回家後覺得丟臉邊大罵阿嬤還呼她巴掌，這件事是阿嬤過世後我才知道的，當時不知阿公打罵她的我還傻傻幫阿嬤擦好幾天的藥...只要阿公遇到不順心的事或有人唸他而心情差就會打阿嬤，阿嬤中風後巴掌照呼。(然後阿嬤過世時看到阿公哭，我們都無言了)大姑姑知道阿公所作所為(欺負我媽&對阿嬤不好)回來娘家罵他，被揮舞著菜刀的阿公轟出家門。已經跟大伯離婚多年的我那無緣的伯母，也因阿公嫌她好吃懶惰也被菜刀追著跑過。至於平常的言語暴力還有找麻煩，雖然他很少在孫子女面前表露，但光是對我媽的精神暴力就可以講一整個早上了。家務事事依賴我媽，卻嫌棄她連傭人都不如。這兩年阿公安分很多，可能畢竟80多歲了，加上大家都不願理他，還有我媽幾年前大爆氣，差點放棄我們這個家庭，一口氣把所有委屈炸出來，爸爸那時也終於認知到阿公多麼不可理喻，還有自己孝道外包不懂感謝我媽等等。從那天起我媽完全漠視阿公，而阿公也少一個可以忍讓他脾氣的人，一個人難唱戲。(那時我爸試過幫阿公準備三餐，不到三天他就受不了，還罕見跟阿公對罵)我看著我阿公，有時覺得他可憐，因為沒人願意跟他聊天、都是公事公辦義務盡了就好，然而可憐之人必有可恨之處也是他教會我的道理，我對他的關懷是出自於同情他的晚年而不是因為他是我阿公，這樣也蠻悲哀的。而這種人偏偏都可以活很久XD以前我爸對我說過阿公只是不善於表達還有很固執，但我一直很討厭這種因為有著一樣的血緣所以要無條件包容的價值觀，想要視而不見也很困難。我感謝阿公養大我爸讓他跟我媽結婚並養大我，但沒有人有義務承擔另一個人的壞脾氣及不可理喻，不論血緣、也不論輩份，不是嗎？人貴自重而人重之啊。--長大後在家族裡比較有發言權，會懂得明辨是非或拉大姑來幫忙(阿嬤過世後最有立場教訓阿公的是大姑)目前作法是避免阿公接觸媽媽，當中間者看情況隱瞞或私下處理，除了聽媽媽訴苦過往，慢慢讓她放下，另外多鼓勵她常找親戚朋友玩耍XD大概是人性本善，還是容易對老人不那麼苛刻吧？但阿公以前真的很可惡就是了應該可以，但被傳統倫理&家醜不可外揚綁住了(明明鄰居都看到了...)，加上這些事是發生在多年前，我想那時家暴觀念在鄉下地方沒那麼普及，如果沒有明顯可見的傷害就不是家暴，即使已經造成精神上很大的痛苦。我長大後告訴我媽：言語暴力就是家暴。她還錯愕@@那時我爸真的讓我討厭到完全不想看到他==我媽真的是這世界上最了不起的人QQ其實我爸這幾年很用心在彌補家庭關係還有修正個性，他跟我媽如果不談到上一代的問題，感情很好。當初我媽大爆發時，雙方冷靜了一段日子，大概是那時候爸爸真正反省了過去應該要更保護媽媽還有不能盲從阿公吧，他很認真的跟媽媽道歉並提出解決的辦法，後來阿公想挑起紛爭也多半是獨角戲了，原因之一是我媽完全漠視，還有就是我爸會先思考再去碎碎唸或擱置阿公吧，畢竟大家都有年紀了...那時媽媽不是因為不愛爸爸而想離婚，而是忍受不了這樣的環境，而當初我們小孩也都有共識會跟媽媽走，爸爸意識到歹誌超級大條了。他也知道過去那段時間讓小孩跟他疏離，所以痛改前非(?)很努力在維繫這個家，夫妻倆現在感情很好就是了，我猜他有擔心自己老年會不會跟阿公一樣XDD討厭把所有別人的付出都視為理所當然的人，我爸只是比較幸運還有挽回的機會，唉。前幾天我帶阿公去健檢，被醫生說了這年紀身體能這麼好很難得...我該開心還難過XD我爸應該是真的怕以後會步上阿公後塵(?，這幾年真的很努力在改變自己，我爸如果待在我們這個家庭裡不談上一代，其實他蠻好的，但他之前的愚孝根本是人神共憤@@，只能說我媽願意給他一次機會真的是愛的力量太大、媽媽太偉大QQ孝道外包是真的非常討人厭和不負責任...我爸有時會說女大當嫁blahblah(明明我還很年輕XD)，但坦白說我從小看他們這樣實在對婚姻沒什麼信心，偶爾我會略帶嘲諷的玩笑語氣回他：「你要我結婚可以啊，那對方最好無父無母、三代不在更好，免得我還沒生小孩就腦神經衰弱」XDD--

