https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457543032.A.536.html
ekalashi (Cell)
WomenTalk
[問題] 女生一直找我說他自己的事情，代表？
Thu Mar 10 01:03:48 2016
女版首問我有個認識許久的女生朋友我個人覺得她很漂亮，有點像隋棠，當時覺得他很有個性，我也喜歡他……但是現在我可不想和他在一起他的感情史相當……難以形容……他很喜歡找我聊他的男人，過去的男人，過去無緣的男人，現在追她的男人，過去追她的男人……但每每都是分手，眼淚以及戲劇化的收場從去年的9月開始吧，我們恢復聯絡當時他剛和一個國外的亞洲人在一起但他每天都會找我聊天(內容就上面那些),通常是我時間到我會打給她聊聊天現在他們分手了，我也偶爾一天沒打給他，他就會打過來說沒有我講話很奇怪，甚至我想去和朋友打個LOL，去洗澡都不准我掛電話我想問說，這些行為到底代表什麼意思？知心好閨蜜？工具人之垃圾桶？備胎？-----SentfromJPTTonmyOPPOR7plusf.--幫我分個類吧姊妹到底怎麼定義？12月他請饗食天堂哎呦，幫分類感謝你的回覆，這點我從沒想到其實每天有人聊天我覺得很好啊，但是……每次都聽他在說那個那個男人怎樣，最近又有誰對他怎樣怎樣，我的男人多爆多持久……身為一個男生…會煩有道理有道理，他現在這個完全不讓他知道過去還有我的存在，但是他會想把我介紹給朋友……不知道是不是要把我裝進工具箱？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457543142.A.539.html
world2515 (world2515)
WomenTalk
[問題] 在中間的自己要如何化解紛爭(文有點長)
Thu Mar 10 01:05:39 2016
ptt新手女版首po手機排版請見諒><我覺得女版可以給我很多有用的建議，所以我決定po在女版。有一件事困擾了我很久了。事情是這樣的。我有三個很要好的朋友分別為A男B女跟C女我們原本都是系學會的人。我們原本感情都很好。但B女跟C女在系會中意見常常不合，一直吵架，最後鬧翻了。之後B女退了系會剛好A男不喜歡系會的氣氛而且A男比較挺B女A男就隨著B女一起退系會了。理所當然的退了系會就要退系會的line群組這個就是事情的開端。有一天C女剛剛好在開A男的玩笑說"那個A都退系會了還不退群組可能是B派來的間諜喔哈哈哈哈哈"這句話偏偏被A男的好友聽到然後傳到了A男的耳中之後A男開始極度誇張的討厭C女A討厭C就算了A男明明知道我跟C女非常的要好，每次在跟我聊天的時候都會跟我說"C女跟狗一樣""C女是畜生"之類的話讓我聽了很難過雖然C女平常都不會說A男的壞話但是只要我一提到A男C女的臉一定垮下來這也讓我覺得無奈我夾在中間覺得很無力一下子要陪A男一下子要跟C女我曾經有跟C女說希望他們講開也跟A男釐清說C女講的那句話是開玩笑的但是A男就是不肯和好C女也不想去跟A男有所接觸我有時候很想鼓起勇氣跟A男說"請你不要在我面前把C女說的那麼難聽。"但是我太孬說不出口請問各位智者，我到底要怎麼做才能讓他們和好?真的沒辦法了嗎?有方法的話請教教我!!!!!我真的好想念以前大家氣氛融洽的時光。感謝你花時間看完這篇文。-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--我以為大學不會發生這種事了:(謝謝你的回覆好我會盡量走遠謝謝你我以為大家都大2了會比較成熟...我錯了謝謝你這個也是我最後的打算TT謝謝你娘娘您好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457543924.A.6AF.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 念書靠天分還是努力?
Thu Mar 10 01:18:40 2016
我個人認為，努力+天份+運氣+環境。原文推文很多人說，那些你以為很有天份的人，其實背後做了很多努力，但事實上，也是有靠天份來考到好成績的人，尤其是單項科目，有的人天生就是對某個科目特別擅長。不講別人的極端案例，因為大部分的人都是中間族群，我覺得自己算是中間程度帶一點天份的人，從小我沒有一個很好的讀書環境，因為家裡人總是打斷我，寫功課寫到一半就叫我去買東西、倒垃圾之類的，當很多小學生都在佳音補英文還有英文名字的時候，我連apple都不會拼，是直到上國中才開始第一次學英文，可是英文總是很好，高中學測輕鬆過頂標。國高中真的不是很認真唸書，什麼挑燈夜戰根本沒有過，但也可以維持在6~10名的成績，高中還是拜託家人才終於讓我去補習。最得意的成績是高三大型模擬考拿全校前20名XD可是我真的不是努力的人，我完全沒辦法專心一致的念書，持久力不超過半個小時，什麼課前預習課後複習我根本辦不到，連參考書都沒寫完半本過(有時我懷疑是從小就老是被打斷導致我無法專心的個性)所以我唸的不是公立的學校，只唸了間私立前段的大學(所以我的案例很平民吧，一點也不厲害)長大後有時會想，如果小時候更用功一點，會不會有更好的路呢？所謂的「少壯不努力，老大徒傷悲」吧XD努力很重要，非常重要，可是真的有人是靠天份跟運氣長大的，天份有分高低，低的就像我這樣還可以混到中等學校來唸，成績都還過的去，高的就是那種隨便也可以混到個公立來唸。運氣就更不用說了，有的人就是考運好到考試永遠只出他會考的。但不努力就是只能隨波逐流，矇到什麼唸什麼。努力跟天份是很相輔相成的，沒什麼天份就要付出更多努力，有天份的努力就少一點，只有能少數1%的人能又有高天份還非常努力成為頂尖的人。也有沒天份又不努力的人，就是混一天過一天，也有有天份但不努力的人，明明學什麼都快，但卻不想學，也是混一輩子。所以我覺得，不管有沒有天份，努力還是比較重要的，出社會見分曉啊，唸書還可以靠天份跟學習能力混過去，職場可不是你有天份就能一路往上的(有天份不努力還能一路往上，那就是靠著爆表的運氣了)所以有句話說勤能補拙啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457544163.A.A1B.html
JamesChen (業餘經濟學家)
WomenTalk
Re: [閒聊] 念書靠天分還是努力?
Thu Mar 10 01:22:40 2016
還有一個小時博士資格考，來講點實話積點陰德。真正的答案是，有一個東西比這兩個都重要，就是方法。不是說努力和天份不重要，而是台灣人都過於強調天份或努力的重要度了。我教高中數學、大學經濟學12年的經驗是，一般人的努力程度加上一般人的天份配合上正確的方法，就已經贏過90%的人了。我常跟朋友分享這個概念，有人跟我說但找到對的方法也是有天份的。我基本上同意，但這是假設你都要靠自己找方法！一個關於方法的迷思就是：每個人適合讀書方法都不一樣。這句話聽起來很合理，而且大概也是真的，但其實那個所謂的不一樣，大概就那麼5%-10%的差異罷了，心理學/神經科學/行為經濟學的研究都告訴我們如此。舉個例子來說：大約10年前有部日劇有點熱門，叫做東大特訓班。我不太看日劇，但當時大學下課無聊常跑去公館的一間漫畫店進了這套漫畫，我閒著沒事，就看了起來。這部作品在講一個律師為了幫助一個私立學校重整之類的，開始訓練兩個程度非常差的學生考東大。而且，他不是唬爛這過程的，每冊的漫畫都有附上他的參考資料，解釋為何這樣讀書比較有效率，等等。有趣的是，他說的方法大概都是我高中時問別人或自己想出來的一些方法。當然這不是剛好我跟他所見略同，事實上你如果找市面上所謂教你讀書方法的書，大抵都是在講差不多的事情。簡單來說，是有科學的唸書方法的。如果今天大家都在用這樣的方法，我們就會回到比努力/天份的世界，但問題是現在的現實就是絕大多數的人在用很不科學的方法唸，所以，方法最重要，最能夠讓你脫穎而出。我不是要否定天份，但我在台大7年（大學+碩士），認識的強者很多，真正讓我覺得他不太努力，靠天份吃飯就碾壓眾生的，可能不到1%。所以天份真的那麼重要嗎？我不認為。至於努力，我只能說，沒有方法的亂努力是有上限的。人的時間有限、精力更有限，連Jump漫畫現在都不流行純努力了，何必呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457544355.A.164.html
adrienJPFR (洨王子)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對繁星的看法
Thu Mar 10 01:25:52 2016
看到一堆在那邊戰資源多寡的好像每個都市小孩都有去補習、課後輔導、補充教材連如果只讀課本考不到48級這種鬼話都有肥宅我文組啦！以下本肥高中用的書數學：學校使用課本還有附贈的習題+老師印的他校和歷屆題目國文：學校用課本加老師印的古文公民：課本歷史：課本（幹這一定超夠好嗎？）地理：課本化學：老師自製講義物理：老師自製講義生物：課本英文：課本（三民版）補習班：無肥宅沒有版友那麼屌一堆75、76的好歹也有個7X比48高二十幾級分吧？班平均60好像也比48高欸現在哪間學校發不了課本？導師自己印講義發題目你也要說我資源多我真的沒話講惹高山外島那種地方就算了現在網路這麼發達還在那邊說資源有差的是？最大的資源差距是財富啦跟有錢的住城市住鄉下都馬請得到家教沒錢的蹲城市連補習班學費都出不了以下開放嗆以管窺天、不要拿自己的標準量別人以的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457544884.A.E7D.html
giorno78 (天晴)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生真的會喜歡像郭靖的男生嗎？
Thu Mar 10 01:34:41 2016
這問題早就有人分析過了，再問一百次還是選郭靖無誤因為這明顯是土豪追富家女的故事《射雕英雄傳》裡面郭靖好努力才追到了黃蓉小姐。不過有網友陰謀論說，這也許不是因為愛，而是因為小土豪郭靖的錢袋實在太沉……有多沉？我們需要先看看古代的物價。《宋史食貨志》提到宋代一兩金子約合37.3克，1兩金子=12兩銀子，所以1兩銀子=3.1克黃金。今天的掛牌金價是289元，所以一兩銀子大概是895港幣！1.撒錢開始！初次相遇請吃飯，1萬7千6百元。郭靖第一次見黃蓉，吃飯時點了“玫瑰金橘、香藥葡萄、糖霜桃條、梨肉好郎君……”光聽菜名就知道不是一般人去的地方。果然結賬時小二說“共是一十九兩七錢四分”。19.74兩銀子是17,667.3港幣，郭靖請黃蓉吃一頓飯就花了這麼多，眼睛也沒眨一下！黃蓉當場就被感動得一塌糊塗。2.貂皮大衣送溫暖，十萬到二十萬元之間。兩人吃完飯後，“出得店來，朔風撲面。那少年（黃蓉）似覺寒冷，縮了縮頭頸，說道：「叨擾了，再見罷。」郭靖見他衣衫單薄，心下不忍，脫下貂裘，披在他身上，說道：「兄弟，你我一見如故，請把這件衣服穿了去。」”這件貂裘是成吉思汗的兒子拖雷贈予的“一件名貴的貂裘，通體漆黑，更無一根雜毛”，還是從王罕寶庫中奪來的！不是LV、PRADA之流能比的，起碼十萬到二十萬吧！3.直接塞錢，110萬塊。直送大衣就能追到女神？太天真！郭靖又從身上“取出四錠黃金，放在貂裘的袋中。”1錠黃金2斤，1斤16兩，1兩37.3克，金價289元，所以四錠黃金的盤纏大概是140萬港幣！面對這種場景就算是男人也忍不了要說yesIdo了！但黃蓉的反應卻是，“那少年也不道謝，披了貂裘，飄然而去。”4.寶馬俘獲少女心，1千萬塊。眼看到手的黃蓉就要走了，郭靖終於下了血本，送寶馬！不是現在大街上隨便跑的那個BMW，是真寶馬——汗血寶馬！《神鵰俠侶》中，當時世界第一強國蒙古皇帝的坐騎就是汗血寶馬，關鍵這不是錢的事，是有錢你買不買得到的事！郭靖送給黃蓉的這匹汗血寶馬，擱現在至少也是千萬級別的全球限量版豪華跑車阿斯頓馬丁(AstonMartin)！！此時此刻，面對此情此景，富家女黃蓉的心理防線終於崩潰了：“大出意外，不禁愕然，心中感激，難以自已，忽然伏在桌上，嗚嗚咽咽的哭了起來。”所以你真的以為郭靖追到黃蓉是一個愛情故事嗎？！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457545150.A.6D9.html
Greeyy (灰灰就動手動腳)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對繁星的看法
Thu Mar 10 01:39:07 2016
這邊提供兩個例子第一個是我的朋友的分享，以下第一人稱敘述我現在就讀112某科系，之前跟我某繁星同學同組，共事一學期後真的覺得...有差，素質真的有差，我們共事的那堂課沒有考試，是要做作品期中期末發表的那種。溝通時你就會發現他理解力真的不好，表達能力也差，會鬼打牆，常常聽不懂別人在說什麼。通常，只要我跟其他組員說A，他們就會自動聯想到D，可是對他，你就要慢慢從A，講到B，再講到C，此時他可能就反應不過來了，你就要回答完他的問題後，再慢慢引到D。另外，他負責的部分也蠻常被教授噹，說內容沒有融合上課講的東西，要退回重弄，但他真的都不太會，有時會問我，問到最後我懶得跟他解釋直接重新幫他做，教授才滿意.......（因為他真的完全聽不懂＝＝況且又是小組作業，想說反正幫忙做，做得好的話也是有算進我的分數裡）不過除了理解力很差以外，他是蠻認真的學生，所以也想說算了，至少沒擺爛。只不過理解力那麼差的人我真的是生平第一次看到.....說真的其實只要書讀到某個水準（表示理解力夠），都不至於聽不懂大家的討論內容吧？最後，他家境也是蠻富裕的，想到這裡常覺得賭爛，因為有更多想進我們系的、家境較差的人，即便考了一樣的分數，也比他更有能力，更有資格坐在他的位子上吧......第二是我自己的朋友，從很小的時候就認識了因為他的姊姊也是繁星上的，所以他很早就決定要靠繁星上好大學了，他也確實照著原本的目標，繁星上了四大不過我後來知道他的級分不到60，難免覺得不太平衡，因為我的朋友考得比他高的大有人在，但最多只上中字輩，而我這個朋友，家裡非~常~有~錢~~~~~有百貨公司VIP，買了店面收租，每個小孩都備好房子未來結婚能搬出去住，而且不住在偏遠地區(這是表達房子沒多便宜的意思)這就是我不平衡的理由......他擁有很多很多資源但成績還是只能這樣，而比他更需要這資源的人太多了...我同學比他窮得多成績還比他好QQ所以我們的結論是，繁星的本意不壞，拉近城鄉差距，資源不好的學生努力也有機會上好學校但結果到底幫助到多少人?還是各個地區擁有最多資源的1%得利......?--不一定啊~而且案例二的朋友本人完全不想出國念書的樣子是的QQ我朋友不討厭例一的同學喔，他為人不差，而且也有在認真念書，有心做好報告但在一起討論、做報告的時候，你聽他的提案、他的回答就能感受到他很難理解大家在說什麼(此為帳號主人代答)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457547472.A.76E.html
skyqiu (貓咪想要家)
WomenTalk
[閒聊] 反正都是你的錯就對了
Thu Mar 10 02:17:50 2016
其實我是來嘴我自己老媽的不知道女孩們是不是也有一個這樣的老媽不管你跟她分享什麼事她說出口的話永遠都是覺得你的錯一旦她說了是你的錯之後就要開始碎碎念到她找到下一個話題為止......我就有一個這種老媽......她的症狀還很嚴重舉例：過年陪老媽回娘家因為是嫁出去的身份再加上老公過年前有禮券因為每個阿姨到現在還會給我紅包回去也是每個阿姨輪流請客吃飯或是借住阿姨家所以我就習慣會帶個等價的日本禮盒回去伴手也就2～300的禮盒在媽媽眼中這就是亂花錢再舉例：最近流感大流行周圍好多人都中標了我也開始有些感冒症狀跟媽媽說我有點小感冒要她自己多保重身體我媽：誰叫你平時三餐不正常晚上不睡覺睡前玩手機所以才會感冒BlahBlah......(以下省略1000字)舉例3:我生日老公買了一隻Iphone給我(我老公是蘋果迷無法忍受我拿不是Iphone的手機）也剛好合約到期續約換手機我媽：你看看你就是這樣愛亂花錢我：這是我老公你女婿買的我媽：反正就是你愛花錢雖然你老公很愛蘋果可是你也沒一定也要換蘋果我：都說是你女婿買的不是我買的而且是生日禮物我媽：你的理財方式真的要好好思考不要這麼愛買這些都是身上之物BlahBlah......舉例4:我在路邊看到有車禍跟我媽說叫她回家那條路別走可能會塞車我媽：你為什麼不小心一點我：不是我出車禍是我剛經過某某路看到車禍感覺很嚴重才跟你說你換走小路比較不塞我媽：可是你就是不小心為什麼別人都不會遇到車禍就被你看到我：我都說是剛剛經過看到那裡有車禍我不是目擊者只是要跟你說走那條路會很塞我媽：你就是平時會粗心大意在路上不小心騎車又快也不會多注意一下BlahBlah......跟我媽說話都會很鬼打牆問我近況老公加班也是我的錯閒聊工作就算加薪升職拿獎金我也錯看新聞國家政事也是我的錯她生日買禮物訂餐廳我也錯(讓她太感動+亂花錢)出國飛機delay也是我的錯舉凡各種拉哩拉雜的鳥事我老公吃壞肚子妹妹失眠上班沒精神弟弟上學課本沒帶都是我的錯雖然我媽超愛鬼打牆又無差別的念可是到了某一個階段後我開始學會欣賞我媽的念因為理解她是關心也是一種已經改不了的相處模式剛剛我媽忘記時差打來吵醒我睡覺就為了念我說我妹妹在國外打工遇到爛室友不開心我這個當姊姊的都沒想辦法解決就覺得很想笑我的媽媽真可愛你家也有一個這樣表現愛的媽媽嗎？--我覺得我完全理解孫悟空跟在唐三藏身邊的感受每次都會崩潰到想翻桌可是想一想只會覺得這種表達方式很可愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457547895.A.CA4.html
Wilson77 (叫我派大星)
WomenTalk
[討論] 階級是不是複製的???
Thu Mar 10 02:24:52 2016
看到最近繁星吵很兇其實我覺得這個立意是好的只是基礎不夠上112難免會吃力後來覺得其實社會本來就是不平等的如果我們家裡經濟應付不過來可能就沒錢補習上課投資自己接受良好的教育薰陶想想自己也是補習可能才能上四大理工的如果我們的父母教育知識比較貧乏就不會懂得從小到大慢慢地栽培我們能力或許就不會有這樣的資源讓我們接觸階級是不是真的已經定型了???是不是要超越上一代真的很難?大家覺得呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457547939.A.759.html
lindicate (pingbear)
WomenTalk
[心情] 想要放生這樣的朋友了(文長)
Thu Mar 10 02:25:37 2016
代ＰＯ文以下為方便閱讀，以第一人稱敘述我最近跟朋友吵架，想放生了剛好看到前二天被朋友放鳥而切斷感情的文突然覺得心裡有些感觸也想發文抒發一下心情跟這位朋友認識快三年（以下簡稱A）在剛認識的時候就發現A是一個訊息可以放好幾天都不讀不回，或是已讀不回的人剛開始因為都是閒聊，所以覺得沒關係但是後來發現連要約吃飯之類的，也很常被忽略而且有時候還是A先約的A自己約了人之後，又把我回覆的訊息放置好幾天才會回有時候會稍微跟A提一下晚回覆訊息的事情A說她也知道自己這樣不好但是之後就還是一樣沒有改從前年開始，A交了新的男朋友，並且同居了之後每次我跟A講電話，只要A的男朋友一回家不管電話講到哪裡，A都會馬上切斷電話去陪男朋友她說如果不這麼做，男朋友會不高興（如果是A跟男朋友在一起的情況，A就完全不會接電話）這樣的情況發生幾次之後我幾乎就不再打電話給A了後來有一次我正在跟男朋友逛街A突然說她現在有空，很想要來找我，想見我詢問過我男朋友意願，他也同意三人一起逛街之後，就跟A約了結果一見面不久，A就說「晚點我男朋友會約我吃飯，我就會離開了喔！」當下心裡覺得，那妳幹嘛要來...說想見面就突然出現，有約了就離開我有種不被尊重的感覺事後得知，她覺得自己這樣做是在把握時間跟我相處...但是其實她完全沒有思考過我的感受之後某一天，A說她出去玩買了小禮物想拿給我，希望跟我約見面在見面之前，我已經和A說我最近在省錢晚餐都吃非常簡單，幾乎沒有花什麼錢我希望見面逛街聊天就好，不要約吃飯結果A還是一直希望我跟她一起吃飯還另外約了一位她的男生朋友一起，說想介紹我們認識後來到了現場，我覺得如果當場走人，氣氛會很尷尬，所以還是一起去吃飯了雖然她們選了平價餐廳但是這間餐廳最便宜的餐點，也是我那時候晚餐預算的三倍多結帳的時候，因為A有跟男生說我在省錢的事情男生很貼心的說那這餐他要幫我付推推拉拉了一陣子之後因為不想再繼續爭了就接受男生幫我出大概1/3的錢但是才第一次見面就欠人家人情的感覺其實當下心裡真的覺得很不好受而A從頭到尾都沒表示什麼只是一直念說這一餐不能刷卡，害她少了一點現金（A如果刷卡，卡費不用自己繳）感覺她只在乎不能刷卡這件事後來A還跟我說「這餐妳不是才出了2/3的錢」她不能理解為什麼我吃這頓飯會有不開心的感覺還有就是這中間的很多次約要見面A都是很臨時才說每次都是討論了幾個有空的日期她也不決定是哪一天都要到了當天早上或是前一天晚上才在問說可不可以約不只一次跟A反應說不喜歡臨時約覺得不被尊重，而且有行程被打亂的感覺但是A說她要以男朋友為主她要當天或前一天晚上確定男朋友沒空之後才會約她說她沒辦法改...她說如果她不這樣做，可能會失去她男朋友...其實很想跟她說「那妳就不覺得這樣對我，會失去我嗎？」不過考量到這句話可能會給她壓力，所以一直沒有說出口再後來，去年聖誕節的時候我傳了聖誕節快樂的訊息給AA問了我最近過得怎麼樣當下其實沒想太多就回了「嗯嗯還可以」結果被A回說「我覺得我們超生疏的」後來我跟A解釋了會這樣回的原因也跟她說了不好意思讓她有不好的感覺結果被已讀不回就算了A還退出了我們跟共同朋友一起的群組後來從共同朋友那裡知道A覺得我有些事情沒跟她說，很不夠朋友但是A自己有些事情也不會跟我說讓我覺得她很雙重標準像是A被公司炒魷魚的事我是過了很久才知道在這中間也都有聊天提到她的公司，但是A完全沒有提或是A要出國一段時間我也是到了A要出國前幾天才知道這件事情這中間都還有在約要出去（約的日期在A要出國的日期之後）A也都完全沒有提出國的事還有某次我和我們的共同朋友吵架了那時候傳訊息給A，跟她訴苦被A不讀不回了幾天之後我傳了道歉訊息給A，說抱歉讓她夾在中間為難A才說因為她不知道怎麼處理，所以乾脆不讀訊息而且我就是事情發生的當下會想找人說過了某個時機點就不想說了可是想說的時候，很常找不到A的人傳給A的訊息也不會很快得到回應所以就降低了想分享事情的慾望最後是我這次爆炸的主因A最近約我去吃飯原本說好的日期，A自己又突然說不行要改期改期了之後又對我的回覆已讀不回連要不要約都不跟我再做確認到了A說的日期的前一天晚上才傳訊息跟我說，要我明天過去找她這中間都隔了好幾天了我後來跟別人有約了我回覆A說跟別人有約了之後A就開始問我別天的日期但是她說的日期，我在一開始約的時候就有說過那幾天都要上班了A再提，我也只好再回覆她說要上班沒辦法結果A就說我是不是根本不想理她然後質疑我拿上班當藉口不想跟她出去我最不喜歡的就是被誤會還被質疑了這讓我很難過很受傷後來我就把以上對A不滿的這些事情再跟她說了一遍結果A回我說「關於男朋友的事情，我以為妳會包容體諒我」我突然好像腦袋被敲了一下一直以來我包容她各種重色輕友的行為也體諒她每次都臨時約我，完全沒有尊重我的時間的這種行為最後得到的卻是這句話，還有A的誤會跟質疑我先前的包容體諒在她眼裡根本什麼都不是還有A當下的道歉我覺得不太誠懇她說了「都是我的錯，我跟妳道歉」但是卻沒有說出「對不起」或「抱歉」（我有點執著道歉就是要說出這些字眼）而且前面還有那句「我以為妳會包容我」整個就讓我覺得她根本不覺得抱歉那句「都是我的錯，我跟妳道歉」看起來像賭氣的話雖然後來A有再跟我道歉（看起來誠懇很多）但是她只針對最後那次事情跟我道歉說那是她自己在耍脾氣才會誤會我其他關於她男朋友的事情A覺得她也有她自己的立場，她沒有錯越跟A接觸就越覺得心寒我覺得很多事情如果有在乎過對方的感受，就不會做她一直希望我站在她的角度去思考但是她根本沒有站在我的角度思考過如果我完全沒有站在A的角度想過在她重色輕友的時候，就會放生她了雖然現在已經想要放生她了不過因為我們之間有一些共同朋友有些共同朋友覺得這些都是小事，而且A也道歉了共同朋友不能理解我為什麼要這麼生氣，又不原諒A還跟A說是我小題大作、公主病之類的對於共同朋友的態度，其實我也很受傷我希望共同朋友維持中立但是感覺共同朋友是比較偏袒A的從知道共同朋友這樣說之後我一直在回想我跟A的事情一直在想真的是自己小題大作嗎？像A這樣的人，大家還會想繼續當朋友嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457550277.A.5D5.html
a6234709 (愛睏神)
WomenTalk
Re: [討論] 階級是不是複製的???
Thu Mar 10 03:04:21 2016
先回標題是當你站在上層你會不會為了自己小孩也要站在跟自己層面或是更高而去改變現有的制度面以及做許多事情而讓他有更有利的環境來爬上跟自己一樣或是更高的層級??例如:從小補習補到天荒地老或者請很會教的家教每天定時教育制度面的可以對上大學的管道進行"多元化"<---這只是類似的舉例不要過度聯想人一直都是我想你們都清楚答案繁星出發點是好的想要讓底層的人往上流動例如:讓偏鄉的小孩有機會上四大讓他有更好的環境去學習但是他只考慮到表面上的上那些頂尖大學沒有想過之後的適應性跟知識面有無跟上繁星是看各校成績但是該校考的較為簡易使得有些知識面不用太精實就可考高分到了大學才發現少了那些東西要跟上講的東西以及上課在應用的東西聽不懂無法吸收怎辦??你會說可以問同學阿~~學長姊阿~~會怕麻煩要幫你補足那些知識的不在少數且從小就灌輸著上大學就可以玩的錯誤觀念誰還會花許多時間去幫你補足那些知識??難免會有好心人但都想玩的心態中會不會去亂教就不曉得了~老實說階級是否走向定型的狀況取決於各位的重要觀念吧當你們覺得學歷低就代表階級會無法上爬就錯了學歷從來不是重點他只是表面的東西罷了重點還是在你本身的內容物是否充實你去學校都在玩就算頂著台大很快的你也只剩下台大的文憑而已如果你有發展出自己的特質那麼遲早都會有舞台展現出來--07/1801:0107/1802:2407/1802:3307/1803:0407/1804:30--抱歉我並不認同努力讀書就可以的說法有許多東西都必須要輔助的方式才能領悟到且我不相信努力讀書就能看懂拓撲學╮(╯▽╰)/努力讀書不是唯一出路我再次強調現在不是科舉制度的社會但也不代表可以不讀書之前聽過一個說法當許多人都發現階級不流動時會出現許多"方法"來把在上位者給__我想當台北市長~~(誤請問哪個點可以指出需要補習才上的了好學校的人是我??且我是偏向不要補習這塊失敗因素太多種你敢說階級不是影響因素之一??但我也沒說完全歸咎在階級這塊別過度聯想我想問過去時空的案例與概念是否還適用於現在時空上??過去的知識面以及精神面是可以鼓勵增進我們但是還有個問題如果認同每個人都是獨特的個體那麼這個個案是否可以套用在其他人上??我沒有說爸媽虧欠我什麼阿爸媽養小孩不論如何都是想培育到最好的心態在努力為何要責備他們??感激都來不及了再說我是以觀察到的現象來說別把特定對象來當攻擊目標OK??我當然認同可以往上爬但是情勢上是否有逐漸固定化是個可觀察的指標你很會讀書並不代表別人也是會讀書並不能用你可以為何我不行的觀念下去套用這觀念下去套會發現為何明明用一樣的方法跟計劃去做結果卻是你不行她卻可以的問題出現父母觀念真的影響很深...不好意思誤解謝謝你的說法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457550480.A.3ED.html
Thanatos (沒事,沒有,打擾了,抱歉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 搭客運被偷看
Thu Mar 10 03:07:54 2016
有一次吃自助餐時，倒是遇到相似的麻煩事不知道是哪裡得罪到人兩個傢伙，從我坐下就開始直盯著我一副怒氣沖沖，想惹事整頓餐，我不敢直視他們後來有偷偷拍下他們的樣貌-----SentfromJPTTonmyHTC_A9u.--

