https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438879829.A.14C.html
joblue (??)
WomenTalk
[難過] 剛上班遇到這種同事該如何相處
Fri Aug  7 00:50:27 2015
身為剛入社會的新鮮人這幾天都和同事們相處有點緊張和忐忑但基本上大家人都還不錯相處客氣且融洽除了某位同事...之前聽人家形容過她是位"不會吃虧的人"她給人的感覺比較自我為中心像是我曾經客氣地問她某種東西如何使用她卻回說:我不用這種東西當下聽了有點傻眼或是有次曾拍拍我的頭也讓我覺得不太舒服不過因為她最敢發言往往會成為我們意見的領袖人緣似乎也不錯我有時跟她也聊得來但有時她的態度又令人反感說實話她的能力也不是最強的所以我對她的態度也不是很服氣覺得通常能力越強應該是越謙虛的但她卻可以擺出理所當然的姿態雖然一直跟自己說不要太在意對方不過因為之後要一起共事多少有點緊張可能同儕之間多少也有點比較的心態唉~想到就心情不太好--謝謝大家的意見,可能還有一些事沒有舉出來不過我太在意對方也是自己的問題還是努力做好自己的事就好,謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438880215.A.D18.html
chssss (清心)
WomenTalk
[問題] 該怎麼當一個好女兒？
Fri Aug  7 00:56:53 2015
我覺得我媽媽大概希望我是一個貼心、懂事、會撒嬌的女兒有沒有什麼辦法能夠讓我成為這樣的女兒呢？像是說某些話或者做某些事或者有什麼技巧可以讓媽媽覺得貼心？有些常見的例如說「我愛你」我之前有試過，目前我把這句話當大絕在爭執白熱化的時候可以放但常用應該就沒效了再例如給媽媽一個大大的擁抱這個我沒辦法我覺得跟家人肢體接觸是無法接受的事情（光是靠近就會覺得有點不舒服）逢年過節送禮我基本上都會準備但是媽媽都看不出有沒有高興也不會對相處上有什麼幫助我是把送禮視為基本盤有送可能會被嫌棄或起爭執但沒送起爭執的機率更大我目前也還沒有能力固定拿孝親費回家我覺得自己有些技窮想到版上有很多厲害的人不知道大家有沒有什麼建議QQ我目前的狀況大概就是離鄉背井每個月回家一次有被媽媽說不願意跟家人相處、排斥回家但只要回家就會爭吵雖然平常在line上也會被抱怨但我是寧可用line慢慢磨也不想面對回家的緊繃和火爆......有人跟我提過對媽媽來說那些爭執可能都不是爭執罵也不是罵而只是單純的長輩在教育晚輩而已但是這種橋段基本上充斥了我們七成的相處有辦法的話還是希望可以改善QQ求教阿!!!--有做過，之前被提議過這個我也實施了一段時間我媽後來也提到她因此知道我還是關心家人的但也僅只於此氣氛還是不好......她覺得我還有更多沒有做打電話給媽媽超可怕，是可以關心媽媽但是她會問我過得怎樣，做了些什麼之類的然後就開始罵我......為什麼做的跟他認為應該得不一樣......就不舉例了感覺我說隨便做件事情她都可以立刻很激動的說「你為什麼會這樣做！」接下來就全部都是關於生活細節不如她意的責罵我......真的很害怕跟我媽談話沒辦法發自內心但我可以學我可以演只要對促進關係變好有效我願意多花點時間目前得到比較具體的建議是把媽媽當成公主病女朋友(行為模式確實像)當公主病的人是公主，那沒話說，我會照顧當公主病的人是皇后......誰能ORZ如果我媽曾經是公主病的公主我卻不可能如她希望的成為她心中完美的王子那我該怎麼建立幸福的家庭？我只是...希望...我的家...像個避風港......我很羨慕有些人累了就回家休息受傷了就回家求安慰聽到「壓力好大，我要回家過個周末放鬆一下」就各種羨慕忌妒恨我回家可以求金援然後帶著金援跟山一樣高的壓力回租屋處消化金援跟其他衝突嗎......那我是不是只能抱著金源和山一樣的壓力獨自生活了朋友建議把媽媽當客戶媽媽就是奧客但她要求的你一定要做到包括24HRoncall報告生活關於這點...如上......我......真的很害怕跟我媽談話你是我最羨慕的阿XD母女親如姊妹、閨密這是我媽心中夢想的藍圖如果能做到的話......也許我成為我媽的女兒就是個錯誤吧我大概不會有組自己家庭的時候了我沒談過戀愛，沒有交往對象現在是全職考生各種需要家裡經援......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438880393.A.8A3.html
judiciary (judiciary)
WomenTalk
Re: [討論] 有沒有人做過手工皂啊
Fri Aug  7 00:59:51 2015
小妹常打皂，獻醜一下其實不會，一般家用的橄欖油、沙拉油其實都可以拿來打。如果想拿來洗臉，可打橄欖油皂（偏軟、適合洗全身、臉）。如果剛好有剩餘的大量廢油，也可以做成家事皂，用來洗碗或洗衣。一開始會先建議按照配方製作，有助於掌握製皂的製程與洗感，之後再慢慢的試著依自己對皂的需求改量或是撰寫新配方。不一定要椰子油與棕櫚油，也不一定要加精油，如果油沒有變質的情況下，其實不會有酸敗味，以我最常做的洗碗皂來說，因為考量精油很貴，拿來洗碗很貴心臟會噴血的因素，因此是沒有加精油的，也不曾有酸敗的味道。一般來說晾皂要等很久，但有個偷懶的小法寶—除濕機。以我自己的經驗來說，我將除濕機放在閒置的密閉空間中，24H連續除濕一星期，大幅縮短晾皂的時間，有些配方經測試後是能在一星期內拿來使用。（有切開分別測試中心點及外圍）坊間手工香皂常標榜用了什麼油有什麼神奇功效，其實手工香皂本質上就是清潔用品，油裡面的養分遇鹼後大部分都被破壞了，因此，昂貴或高級的油建議還是拿來做乳液或按摩比較實際。魯妹淺見，請大家手下留情～--調和油我通常會這麼算：比如說今天我們手上有一瓶調和油，成分有芥花油、葵花油、葡萄籽油、大豆油，1000ml。［油］》［皂化價］芥花油》0.124葵花油》0.134葡萄籽油》0.1265大豆油》0.135將4個相加/4=0.129875皂化價以0.13計算，水的部分考慮鹼液濃度問題，在做調和油皂時取到2.6倍。供大家參考～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438883128.A.4FB.html
ckscks178 (奇蒙子)
WomenTalk
[心情] 剛上大一的心情
Fri Aug  7 01:45:26 2015
今天放榜即將上大一FB跟LINE群都在蠢蠢欲動學長姐都在認直屬因為自己是指考分發的學測就上榜的人感覺已經聊很久了總覺得自己有點跟不上但又害怕不跟上會被遠拋在後所以現在就處在一個不斷裝熟狂唷狂:D狂發貼圖的階段又聽聞大學人際都是小圈圈之類的感覺真的是各種壓力呀.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438883312.A.06F.html
vialeila (貓咪薇)
WomenTalk
Re: [難過] 媽媽說一切都是我的錯
Fri Aug  7 01:48:29 2015
想了很久還是忍不住來回這篇，不過以下內容是反向狀況的情緒勒索前面版友回的一句「媽媽對你沒那麼多愛與期待，你其實要為自己感到慶幸才是。」非常一針見血地擊倒了我（倒地不起）長女+1，下有一弟再+1不過反過來的是，我是比較被重視的那個，應該也是比較被愛的那個我跟我弟在她眼中重視程度的比例可能是7:3吧（我的估計）被重視，但不代表就會容易得到滿足，因為會被用放大鏡去檢視每個細節從小都是什麼事基本上都是要求滿分（被期待）然後做錯事也都是我的錯（被放大鏡）你是姐姐所以你就應該要!@#%^@&!#@$#^%&!@#$%@#!%!^!...其實好像不管是不是被重視的那個，長女受到的待遇都很像XD但是我真的是被重視的那個，這個有統計觀察過我說話比較有份量、我開口比我弟開口有用（不過相對來說我比較少開口要求東西）我弟做了一樣的優秀的事通常只能得到很隨意的拍拍（像是小學獎狀大概我有100+以上每張都護貝保存，　我弟唯一一張的就被非常隨意地收在桌墊下，後來還有點掉色..orz）還有像是我喜歡吃的、我最近常吃的、我討厭吃的、我完全不吃的東西她記得也比較仔細之類的還有許多細節，所以我從來沒有懷疑過我媽對我的愛不過那真的不代表就會過的幸福快樂的日子，過頭的愛真的會造成孩子很大的壓力小時候也不知道這些是問題，也曾經總是覺得「她這麼愛我，她不會有錯，有錯的一定是我，錯一定是我自己造成的，她一定是對的」「她一定是對的。」這句話不知道洗腦了我多少年更可怕的是我爸也是對我媽言聽計從所以「我媽一定是對的」這句話有x2的洗腦能量，看看這有多可怕...後來發現我自己也需要成長是這本書開始的忘記哪一個學生時代隨手看到的　生日快樂-生命閃耀的瞬間這本書讓那時候曾經壓力大到偶爾也會想扼住喉嚨讓自己發不出聲音的我正視自己的需求這是兒童小說，對於小朋友來說淺顯易懂十分推薦給有相同問題的孩子及少年少女們，請以這本書拯救大家吧！回題，發現自己需要成長是一回事但是在內心自我成長的路上仍然還是跌跌撞撞的改變不了她，但是可以改變自己，我開始比較會再多關心一點弟弟不然在我父親過世之後，很常呈現我的眼中只有我媽（要求認同）而我媽的眼中只有我（她所重視的孩子），我弟偶爾就成為被忽略的那個（好在我弟的神經很大條，又是個樂觀到讓人會傻眼的程度的孩子　他到很後來很後來才發現他是參不上一腳、被一對母女排擠的那個人XD）而至於得不到認同的部份，這部份我覺得我這幾年也有很努力的在好轉了曾經我真的覺得身邊只要有任何發生的不好的事，一定全部都是我的錯我會自己小小的懲罰自己，像是捏自己的手背之類的她曾經做過的事會讓我覺得比較好過（好孩子請不要學..orz）努力將自己抽離，從客觀的角度去看發生的事情然後如果真的時不我予，就怪天吧！！！要相信有些事就是天註定的！！有時候有的事真的是無法逆轉的！這個也是需要深刻體會才能學得的學會去接受錯誤，然後放下他，記取教訓但是放過自己...好我承認偶爾我也還是會做不到，但是要努力XD以前偶爾會羨慕弟弟，因為他可以沒有那些期望沒有那些壓力然後會覺得為什麼什麼事情都要我一肩扛下來才可以，真是莫名奇妙不過現在大概就會覺得，莫名奇妙就莫名奇妙吧船到橋頭一定會直，天塌下來最高的人不是我因為我真的不需要去為所有的事情都一個人承擔責任大概啦，人生就是要一路的努力下去亂七八糟的分享文，感謝看到最後的你，讓我們一起加油吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438884706.A.376.html
clowve (霜降牛肉)
WomenTalk
Re: [討論] 身為台北人卻很不像台北人？！
Fri Aug  7 02:11:43 2015
(沒要備份，就不引用原文囉！)身為一個一直待在南部的屏東人，我覺得台北人有兩大特點：1.非常會走路你們走路可以到的範圍我完全無法理解，從北車出來走到南陽街，我在屏東應該就騎機車了。不過，之前在台北騎過一次的機車，機車位真的滿難找的。2.非常有耐心在排隊這件事在南部生活，要排隊的店我都會直接跳過。但有次上台北，發現用這樣的方式挑選，連7-11都不用買了Orz。其他的是我開車時的感覺，台北大概是全台灣最守交通規則的地方吧！開車在台北，不大需要擔心有人會從奇怪的地方冒出來。最後就是身為胖子的觀察，台北胖子很少，而且台北女生感覺都比一般的標準體型還瘦。-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--↑↑↑↑↑↑↑所以南部人上到台北開車才會有此感受啊！在南部開車，得無時無刻擔心有人或機車(甚至汽車)從奇怪的地方出現我連坐車都覺得遠......真的是台北車站的南陽街(無誤)↑↑↑↑↑請受我一拜....08/0709:25我記得中間隔了一個華江橋吧？！(抖)我在我家騎10分鐘就覺得遠了QQ1;31m→08/0709:52你不孤單(握)看來是我太懶惰了QQ↑↑↑↑釣出一堆神強的台北人↑↑↑↑對對對!!!!!騎機車真的不是很安全啊(′-`)y-～南部會有機車逆向騎在快車道、汽車直接停在慢車道買東西或是很窄的單行道有人逆向跟你會車....更別提行人會突然從安全島冒出來的事了...所以排隊的人應該多數都外地人??可能我不是住在那，找不到不用排隊的地方QQ真的耶!!!我真的沒有訂位的習慣~~所以是地區使人懶(???我也是這麼覺得……認真，我在我家連到路口都騎車囧那次我就騎一騎遇到單行道，超囧，不知該何去何從……真心不懂啊…有種路都他們的感覺Orz看完推文，我只覺得我怎麼可以這麼懶囧不是吧=口=我上次從101走到市政府捷運站就快哭出來了QQ機車停車位難找應該是原因之一看了推文後，不禁好奇H&M開幕那些排隊人潮到底哪來的啊？整個城市都是我的健身房~有次在台北我連搭計程車都覺得害怕(抖)我小時候住屏東光南對面，從那走到火車站都覺得遠了……長大從火車站『騎機車』到屏商還是覺得遠Orz真心覺得台北人很耐走我開始懷疑是南部讓人懶惰了(??=口=無法想像

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438884729.A.703.html
KUNI0202 (藐視王法)
WomenTalk
Re: [問題] 不會喝酒的人可以推薦喝什麼酒(便利商店)
Fri Aug  7 02:12:06 2015
先試一些較簡易的看看，比如：CocaCola，加微量的黑牌威士忌，與大量冰塊這杯WhiskyCoke我很愛，只是我後期威士忌加很多。另外比如可爾必思，微量AbsolutVodka與大量冰塊，很好入口。其他比較有意思的比如：1.啤酒加蕃茄汁台式Cocktail，以啤酒為基礎，摻蕃茄汁。比例2:1(啤酒:番茄汁)2.高粱加養樂多這個很好玩，後勁強，建議習慣酒精一段時間後再搞比較好。聽說起源是有人一天酒醉後半夜找水喝，摸黑找出兩罐養樂多，由於習慣加水稀釋，卻誤把高粱當水，混好後一口喝下卻神清氣爽，這故事真實性就先別管了^^比例：1:3(金門高粱：養樂多)3.Radler(不知怎麼翻)德語區很愛的混種啤酒，每個人混的方式都不同，個人最愛的是啤酒加橘子芬達1:1但也很多人是用雪碧代替^^--：：：--調酒當然用這個就好啊，很好用耶:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438887637.A.0AB.html
noidea (嘿 我要走了)
WomenTalk
Re: [討論]拼圖買回家後發現不會拼
Fri Aug  7 03:00:34 2015
昨天睡前滑到這篇覺得眼熟可是秒睡今天我妹看到報導欸這不是我們那個花了一家五口兩個多月的拼圖龍貓嗎是的...當初我們也是只拚了二分之一後就陷入亂拼的無限迴圈中了最後是把剩下約500片分門別類像是網友分享的一樣完成了之後不甘心拆掉XDDD超美der～原po加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438887892.A.88A.html
lingray (美好的時光，為我停留)
WomenTalk
Re: [心情] 被警察威脅和冷嘲熱諷
Fri Aug  7 03:04:47 2015
是的，從他的表現而言的確是如此這個容後再提多年前我大四時那時不懂事碰上一個渾蛋房東房東後來因債跑路，但在這之前某天突然有一組人馬，四人出現在我租屋處那是個大房子，很多空房間四人都是穿著刑事局背心的『刑警』，這跟一般警察很不同喔看來是來查毒品的房東帶著他們到處看有些空的套房，廁所有人平常在用垃圾桶他們也不怕髒直接用手翻中間有個刑警跑來敲我門，問我一些關於房東的問題看到我有養貓，說他也有養，大聊起養貓經驗談我請他進來坐，他都婉拒到底他說沒票或沒必要警察不會進民宅的若說警察是有牌流氓的話，先不論官階那刑警絕對是個中翹楚了，連相貌談吐都是XD派出所的一毛四要跟刑警比大牌還差的遠妳所敘述的警察，行為有問題是不必多說但我要說的是妳的態度如同貓會玩弄獵物一般對弱者惡意的玩弄，是人類的黑暗面妳的低姿態、甚至是眼淚都只會加強對方愉悅的快感而已妳所缺少的，不只是法律知識更加不足的是武裝自己的保衛心態看到三個大漢就嚇的要哭不去玩妳，那要玩誰？柿子挑軟的吃，這是人性要求一個渾蛋要有道德是不切實際的事情難道他會去挑釁懂法律的律師？還是能夠一打五的重量級拳王嗎？在這件事上妳的確是有點被害人的味道受到警察輕微的不法侵害我不是要檢討妳這個被害人而是要站在妳自己的立場告訴妳，對於面對這類事件，妳欠缺了什麼這讓我想到去年看到一個行車糾紛的影片一個住台東的少婦在家附近碰到一個疑似精神障礙的男子攔車男子拍了幾下車窗少婦就打電話給老公然後在非常短的時間內從尚算冷靜的狀態轉變成瘋狂大喊大叫大哭『他要殺我』的歇斯底里狀態最後是沒事，那個精障男子身上也沒武器老公馬上衝出來處理但其實這種態度，通常只會把事情搞糟尤其是對方若是這種.......殘忍的愉虐愛好者妳只會更慘而已別再當別人眼中的軟柿子妳上面那些對於警察的質問，當場直接提出來會比在網路上好100倍最後，胖的警察多的很壯的可能連1/10都沒有不要連肥胖與強壯都分不清楚XD--要求出示搜索令跟警察證件是妳的基本權利，警察有義務提供除非是檢察官帶隊指揮，但很少見一般人也碰不到只有大案子才有這種驚動檢座的可能性至於要求里長出門陪同是不建議也不需要，除非妳真的很信任里長從頭到尾錄影不需要徵求警察同意，那是妳家欸師父看只有女性在家會改時間是出於避嫌，同時保護雙方這跟警察執行公務完全是兩回事喔～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438888427.A.359.html
fres13 ()
WomenTalk
[心情] 不知道怎麼面對爸爸(文長)
Fri Aug  7 03:13:44 2015
版上好多關於父親節的文章尤其是S大的文章，看得我整個眼眶泛淚QQ也讓我對於即將到來的父親節感到焦慮……原本我和我爸爸的感情非常好像是無話不談的情人出門都會手牽手聊天＞＜直到五月底時，爸爸因為職業倦怠而去參加廚藝課，但在課堂上認識一位小他14歲的女生，自此之後手機不離身，也加了好多層鎖，我將此事告訴我妹，他觀察一陣子後，證實了我的假設，我爸交女友！！！我妹將此事告訴我媽，我媽發瘋似的大吵大鬧，和外面小三談判，並開始對我爸緊迫盯人，甚至威脅我爸（原本我爸從事保險業a公司，後來跳槽去b公司，但又無法放下a那邊續保的保戶及幾百萬的退休金，於是表面上掛我媽的名字，但實則是我爸在做。而我媽就揚言要離職(所以我爸半輩子的薪水就沒了)，我媽還要將當年他創業時，用我爸名字借的錢，全部丟給我爸自己還）後來，我爸才和我們家三個小孩坦承，他和我媽已經離婚很久了(大概在我國一時。我今年19，妹妹16，弟弟12)，而我媽在離婚前早就外遇過，只是後來發現還是我爸好，所以回過頭來，威脅我爸不准去外面交女友。而我與我媽的感情素來不睦，在經過N百次的大吵後，在我國二那年，搬回爺奶家住（爸爸的父母，國小前皆由二老帶大）所以我現在也不知道該如何面對兩老，畢竟他們離婚的事，爺奶也對不知道。現在，他們依舊住在同間房子，日子也和往常一樣（我爸答應會離開那女的），但我媽時不時就會提那小三來和我爸吵架，上次只是因為那女的換大頭照而大吵（我媽放不下，還會去發漏小三fb），甚至還會私下拿照片，讓我弟妹看，並且大肆批評（我弟才這麼小，為什麼要他承受這些不堪呢？）最無力的是我什麼也沒辦法做。我好討厭我的父母，覺得他們好噁心。他們怎麼可以對愛情和婚姻不忠貞？甚至還影響到小孩……我完全無法與父親對話這個父親節真的好艱難……謝謝你願意看到這裡，聽我分享這不太正面的心情QQ手機排版，不好看請見諒＞＜--

