https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436115092.A.EC1.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 前座女童偷喝飲料的新聞
Mon Jul  6 00:51:29 2015
其實會覺得某些舉動是因為小朋友不懂事，然後會覺得我們認為沒家教的人反而想太多的人真的超多，因為大家都覺得小孩子小，我們這麼計較反而是我們不夠大器==+就像我去吃飯，隔壁的小孩一直拿我們桌上的鉛筆(就是畫菜單那種)，明明桌子就不是連在一起，他的父母也沒有管教，小孩大約是幼稚園的模樣，會畫畫、會寫字、會跑來跑去那種，然後我就有一點故意說：為什麼拿別人桌上的東西都不管呀！因為他拿的次數很多次，完全無視這桌有人在吃飯。但是對方父母也是當沒聽到啦！==我老公就有覺得我有點白目，我媽也覺得對方只是小孩子，大姑笑笑不說話，所有的人只有我覺得這種舉動不舒服，感覺好像我也是個小孩子，所以才計較這些。我真不知道這算是自掃門前雪，別人家的小孩不要管太多，還是鄉愿的心態？然後我就變成很愛計較、管太多的人。--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--搞不好對方家長會聯合我家人覺得我才是不懂事會跟小孩子計較的人唷！=..=我很無奈。其實我講那句的音量並不小聲，我相信對方父母有聽到，但是無動於衷，然後我家人又不是挺我的=..=他們都覺得我太計較了......我有點腹背受敵的感覺。XD重點是對方父母都看到他拿來拿去，都不說話，我當然是故意講大聲點給父母聽呀！你的說法跟我老公一樣。一開始我也只是笑笑，結果來回好幾次==+因為太多次了！想說直接說給大人聽囉！結果失敗！昨天我還特別跟我老公討論，他還是覺得我也像小孩子一樣太愛計較=..=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436116036.A.75E.html
tfam (曼波)
WomenTalk
Re: [心情] 請給我勇氣整形
Mon Jul  6 01:07:13 2015
我也想很久了，我現在快３２歲大概想了十幾年吧不是奇蒙子的問題，是妳審美觀的問題還有對自已的價值觀與自信的問題當然～超重要的嗯…我能懂啦，尤其我從小胖到大嘗過的人情冷暖可能比妳多我很努力的想要去整形，只是很努力的想我想開眼頭、割雙眼皮，去掉超大的遺傳性眼袋改成迷人的小臥蠶我真的恨死我的大眼袋，害我都不太敢笑另外我也恨死了我的塌鼻，眼鏡根本撐不起來，又很扁我的嘴唇都很厚，不過這點還可以接受另外我也需要整牙，牙齒實在太醜了，我也需要燒牙齦、因為我笑起來會露牙齦，超醜可以的話其實我整張臉都想打掉啦，因為側面照看起來根本悲劇亞洲人的臉比較平就算了，我平到眼睛那邊是突出來的，超醜....有夠奇怪的（眼睛又單又小）上次在臉書看到朋友說「父母生給你的就是１００分！」我超氣，講這種話......他是長的頗帥啦，要是他長的醜我看他還會不會講這種話你又知道醜人的悲哀了？妳管他什麼輿論？今天是妳要整又不是妳叫別人去整喔～反對是吧？關我屁事？又不是叫妳們去整我自己要整也有事喔？你要不要順便管一下我今天穿什麼顏色的衣服？我媽也是這樣講，但今天講偏激一點好了我沒有怪妳生這種臉給我就不錯了，妳還跟我說身體髮膚受之父母不可傷也始之孝也媽媽把我生成這樣，害我從小因為這張臉受盡欺負、是我被欺負被嘲笑，不是媽媽耶然後害我長大之後要花好多錢去整形，還要受那些痛，為的就是讓自己好看一點然後希望以後人生會好過一點，我錯了嗎？我沒有怪父母就很不錯了吧照這邏輯講下來，其實我應該要求父母負擔我整形的所有費用才對，因為是他們生的可以選的話誰要這種臉啊？那我今天花自己的錢去整形，你有更好的理由阻止我嗎？你可以為我的人生負責嗎？我因為長的醜受到不平等待遇的時候，我可以拉你出來嗎？我跟你哭訴因為我長的醜被欺負的時候，你可以給我什麼實質上的幫助讓我不要再被霸凌嗎？？　　ok，現在請你告訴我，什麼叫整形就是不孝？父母給我的條件沒有很好，現在我要靠自己的能力讓自己變的更好，為什麼不行？另外想請問妳老了之後臉上要有父母的影子幹嘛？當影武者嗎？倒是有一點我覺得很重要，妳整形的話就要誠實的跟身邊的人說以免以後結婚生子，結果孩子不像妳妳卻說不出個所以然來（我看過這種新聞耶＝＝a）如果妳能誠實面對自己與別人，妳才有資格整形同時妳也要夠強堅去面對整形後別人的閒言閒語，如果妳撐不住那些輿論，妳沒資格整形嗯…我覺得這不是理由，只是無謂的藉口今天妳有勇氣去整形了，妳一定也會努力將自己的美麗維持下去所以這個不用擔心，妳要擔心的是打進去或裝進去的東西有使用期限例如我今天去墊鼻了，那這個裝進去的東西可以使用多久？是不是十年之後我還得再動刀一次？那這幾年之間有什麼風險？這才是妳該想的「我好胖我要減肥，可是我懶得動耶，我不喜歡運動啊～有沒有不用動就能瘦的方法？」妳怕痛的話就別想了，我只能跟妳說真的超痛（就我植牙經驗來說XDDDDDDDDDD）但妳不去試不會知道自己的能耐，而且講真的，妳有心的話怕什麼痛？只是給自己的藉口我從小胖到大（什麼小時候的胖不是胖，小時候的胖會胖到大！XDDDDDDDD）在我真的有心想減肥之後，我一年瘦了４０公斤，沒有用其它方法，我減肥就四個字少吃多動當妳真的有心要做一件事的時候，妳不會看到路上的其它障礙妳只會專注在成功之後的結果，然後一直往前走，最後在不知不覺中妳就已經成功了沒有前面的痛苦哪來後面甜美的果實但醫生也說過妳的個性太容易緊張........這點倒是讓人滿擔心的我男友也說過喜歡我胖胖的樣子去爬山去戶外運動什麼的曬的好黑他也說沒關係，我喜歡妳就好了但問題是我不喜歡這樣的自己，所以我要改變讓自己更好我都不喜歡這樣的自己了、就你喜歡我有什麼用？　　這是一種認同的問題我想說的是不要安於現況，那有點像溫水煮青蛙的感覺如果妳想讓自己成為一個更好的人，那妳就去做妳這樣想就不對了最重要的是妳要欣賞妳自己一個對自己有自信的人是會發光的，就算長的不ok但別人看起來也會覺得很好妳打從心裡不認同自己，也沒有人會欣賞妳我也很羨慕，超羨慕的長的好看的人…他們的人生就是比較順遂比較輕鬆我這種長的不好看的人就過的比較辛苦QQ我請問妳，如果昆凌是個滿口髒話不把錢當錢看的婊子，周董會看上她？周董又不是笨蛋，而且周董能選的那麼多為什麼他選昆凌不是白人超模？妳不能覺得外表好看就代表一切，內在比外在更重要但不可否認長的好看的人機會會多一點（一出生就拿到門票了，人生勝利組啊）妹妹不要以偏蓋全了.........我想妳看的可能還不夠多....年紀大了一點…經驗多了一點之後妳就會知道…這社會上有很多我們不知道的事XD那麼妳可以選擇遠離這種人或是拿自己開玩笑"對啦我長這樣沒人想認識我啦～XDDDDDDDD"不然就當成是男生的一種口頭禪罷了，不用認真講真的也不用去在意誰比較漂亮什麼的，如果妳一直卡在男性友人的那種話那只是跟自己過不去而已，真的不必這樣啊就天生神力啊，有什麼辨法我們只能自己努力一點啊XDDDDDDDDDDDD妳因為這種事跟男友吵架真的很不聰明要嘛離開他（因為他都追妳而妳們也在一起了）要嘛閉嘴（因為妳自己要接受他的追求的）拿這種事出來吵真的沒有意義，對男人來說很困擾甚至是無理取鬧，對女人來說………其實我覺得妳在打自己臉＝＝妳必須看清一個事實、也必須接受這樣的事實因為人家長的好看、所以她被這樣對待也是合情合理的而我們因為長的沒那麼好看，沒人送花也是合情合理的這世界就是這樣，那麼簡單妳不接受？那就一輩子用這種想法這樣折磨自己下去吧，妳高興就好所以當妳遇到一個願意送妳花的男人就開心的接受並珍惜他吧不然其實送花給自己也沒那麼難啊其實這邊長相跟送花沒相關耶..........妳花了三年吵了好幾次架，換來男友勉強（？？）送妳花這樣開心了嗎？？其實妳不開心耶，那妳何必？幹嘛這樣折磨自己也折磨別人妳為什麼不花三年把自己變成一個超級幽默又搞笑的人？這樣的人不管長的怎樣，在哪裡都會受到大家歡迎的當有一天妳（不是因為長相）變成一個受歡迎的人，那麼別人自然會想送妳花也自然會想對妳好妳搞懂問題在哪裡了嗎？？我花了好幾年的時間認識自己、面對自己，然後接受自己的不完美然後花了一年的時間瘦了４０公斤慢慢的將自信建立起來、個性也改變然後我可以跟妳說，我還是很想整形但我現在超正，我不需要整形！我跟自己相處的很好，也很愛我自己、然後我男友更愛我XDDDDDDDDD妳想要整形就去整，妳是個可以決定自己人生的成年人但今天妳沒有勇氣妳會上來po文就表示妳還沒有準備好為什麼妳還沒有準備好？妳靜下來問問妳自己，我真的需要靠整形嗎？妳想要受到跟正妹一樣的對待，妳整形之後世界就會變成妳想的那樣了嗎？萬一沒有的話妳是要精神崩潰還是要繼續整形整到自己都不認識自己？與其在臉上動刀，妳不如先對心理動刀吧我有個正妹朋友覺得自己不夠正，所以去割了雙眼皮她想割就去割了，沒有像妳這樣問朋友問男友問家人問鄉民的意見，也不用勇氣什麼的我有個朋友天生戽斗，噴了２、３０萬整了下巴和牙齒但n年後的現在他一樣交不到女朋友，因為他心態不正確，交不到也是正常的＝＝a我有個女生朋友身高１８５，其實長的沒很漂亮但她靠化妝和穿搭把自己弄的超漂亮我有個朋友天生兔唇，但她開朗樂觀而且並不覺得自己的兔唇有什麼奇怪或丟臉她今年就要結婚了原po妳呢？？不要看那些自己沒有的世界並不會因為妳變漂亮一點點就變的更美好，太想理化的下場可能會很慘我有很多正妹朋友，其中幾位正到三不五時就被星探騷擾XDDDDDDD但她們也有很多身為正妹才有的煩腦（欸我也想要這種煩腦XDDDDDDDD）不用去羨慕別人命好.........啊長的好看的人命就是比較好不然你能怎樣XD妳再這樣心態不平衡下去，對自己沒有好處弄清楚自己的位置在哪裡，建立起正確又健康的心態再來想想妳是否真的需要去整形--「身體髮膚受之父母不可傷也始之孝也」　抓著這一點無限上綱的話........其實大家都不用剪頭髮了！！體毛也不用處理了！指甲也不用剪了！因為我們要孝順父母你為什麼染頭髮？！這樣很不孝順你知道嗎？？黑髮是父母生給你的、為什麼要改變？為什麼沒有人指責染頭髮的人呢…？　那麼為什麼，整形就要被指責？刺青就要被指責？我不嗑藥我不酗酒，我吃的營養又有在運動，照顧好自己的身體才是這句話的意義吧？穿耳洞或是整形雖然破壞了身體的完整性，但我健健康康的啊，有什麼問題？對啊而且我覺得很幽默搞笑的朋友十個裡面大約有八、九個其實長的不正也不帥但他們很受歡迎，這樣的人超棒的對啊，像原原po抱著那樣的心態去整形真的很讓人擔心呢ˊ＿＞ˋ嗯.......怪基因嗎？那請問您的基因來自於哪裡？還是要怪自己上輩子做的好事不夠多？XD我沒有怪我媽，我超愛她的XDDDDDDDDDDDDDDDDDD只是用比較偏激的方式來表達一下其實我覺得醜真的就是原罪，但那不該是你用來綁架自己的原因看一下力克·胡哲（NickVujicic）吧，我們該學的東西太多了你今天可以覺得自己好可憐、全世界都欠你，全世界都對你不好你也可以認為自己擁有全世界，然後盡力去活出自己單純看你想怎麼選擇　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436119468.A.244.html
baccaaa (貝卡)
WomenTalk
[難過] 我剛剛打了一隻裝死的蜈蚣...(文長)
Mon Jul  6 02:04:25 2015
天啊我到現在還驚魂未定......我剛剛竟然打死一隻蜈蚣一隻蜈蚣一隻蜈蚣...........不對重點是他還沒有死QAQ我是一個很害怕多腳蟲蟲的人，自從小學睡過爬滿螞蟻的床之後....加上高中時我媽曾把一隻蜘蛛打死，但是蜘蛛卻在沒人發現的時候變成乾屍萎縮在我的運動服裡面，等我想穿運動服時，他早已爬滿想要把他搬走當糧食的螞蟻們....當下尖叫崩潰大哭以上前情提要，開始進入正文....這週四半夜，不對應該算上週，當我拖著疲倦的身體去洗澡並且把頭沾濕到一半時，突然被發現一隻大概五公分長的超胖巨無霸蜈蚣出現，馬上用水沖他，但是我不敢打.....所以我一直在跟他玩躲貓貓，他走左邊我就往右邊那天我洗了個比戰鬥澡還快速的澡.....禮拜五故意拖到最後一個洗澡，因為希望我爸媽能殺死他，但是他們都沒發現，我心裡想......不會吧他應該今天不會出來了吧結果！！！！好一隻欺善怕惡的蜈蚣根本看準我不敢殺他啊！！！！他！出！現！了！我馬上崩潰去找媽媽殺他......經過一番激戰（我媽用馬桶刷敲他），他終於死了，我媽把它丟到垃圾袋裡丟掉.......我問我媽：他兒子會不會來報仇啊，因為我叫妳殺他媽我媽還一直說我是白痴才不會就在剛剛在剛剛剛剛他兒子來了........萬幸的是我已經洗好澡不是全身泡泡時重點我根本不敢打他，只好先用浴室小椅子把他壓制住，但是我不敢壓太大力，因為我怕他跟蚯蚓一樣，變成兩隻蜈蚣.......之後我管不了那麼多，瘋狂用椅子雷他，終於等到他停止扭曲，而且觀察一分鐘沒動，然後我輕輕抬起椅子媽啊！！他往我這邊胚來！！！馬上再用椅子蓋住努力雷，然後用馬桶刷打他的頭，但是還是一直動！！於是我發狠了，就像我媽上身一樣，勇敢把椅子抬起，瘋狂用馬桶刷敲他，敲到他血管還是腳都掉了還是繼續敲終於歇戰，因為他不動了我拿了快三分之一的衛生紙加上三張廚房餐巾紙把它包起來，這時候他還是不動當我把他丟進垃圾桶，媽啊他好像沒事一樣又活過來，我剛剛到底在幹嘛！！！於是我就把垃圾袋綁起來丟到我家門外（好孩子別亂學，我家是因為有人收垃圾所以可以這樣丟），結束這回合.......我現在手還在抖.....不過有一點可以確定，這應該不是我媽打死那隻的兒子應該是她老公，或者是他本人來找我報仇...........因為我打死的這隻也超胖超大的.......不過我想請問各位的是....蜈蚣他是不是有跟他的腳一樣多條的命啊......我想我今晚應該會夢到蜈蚣嗚嗚嗚大家晚安TAT--我真的覺得世界上最強的不是強哥是蜈哥啊qqq別輕易嘗試打他們...怕開葷就殺紅眼嗚嗚多腳蟲蟲真的超會演耶!!!!!P大我不敢看......我對不起他們一家人因為我有被害妄想症嗚嗚我我我我不知道蜈蚣是益蟲耶......我媽從小就告訴我蜈蚣有毒QAQnaish大小心被咬屁屁唷><牙膏.................我不敢用拖鞋打蟲蟲qqq因為我覺得蟲蟲的汁液會滲透拖鞋到我的腳底板....我真的有被害妄想症對吧xD我出蟲蟲日記的話H大要買唷!!!對不起我以為你要來吃我TAT學起來了!!!說到蟑螂.....我曾經赤腳踩過蟑螂，趴機的聲音我以為我踩到一攤水....好想知道那是什麼生物...可是我不敢估狗他們兄弟倆我都分不出來耶><20公分是會被纏住脖子吧.....蜈蚣圍巾

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436119605.A.AEC.html
a0880219 (ˊ_>ˋ)
WomenTalk
Re: [心情] 請給我勇氣整形
Mon Jul  6 02:06:43 2015
我是原po謝謝各位的建議不論是好的建議還是批評我都有看我很抱歉我的文章內容有點偏激因為在下沒什麼親朋好友平常都看電視上網所以接收到的資訊都是昆凌周董雞排妹久了世界也變得很小以為所有人都喜歡夢幻婚禮大家就別跟心理有病的宅宅計較了吧然後我已經跟家裡很久沒聯絡了所以對婚禮的印象只停留在小時候但我並不覺得辦在三合院或廟會不好而是想像如果昆凌是普通人也許他也會辦在廟會或三合院吧我並沒有想嫁豪門我也不認為豪門快樂只是美麗就像一張入場券昆凌要是沒有那張入場券可能也進不了演藝圈吧他的個性善解人意很單純就像一張白紙也許周董就是喜歡他積極樂觀善解人意但是多少人能像蓮花一樣出淤泥而不染呢如果可以我也不希望自己滿身淤泥心態醜陋不堪我很羨慕勇於批評我的人不管是現實中的人還是網友都是起碼他們心態很健康跟我比算幸福的起碼在這個世界上還可以找到立足之地得到一點快樂當然我不認為什麼挫折都跟外表有關而是常常我很努力的做一件事卻總是因為外表而被絆倒挫折有很多不同因素但比較常是因為外表如果可以去掉這塊大石頭也許人生的路上會順遂一點生活可以快樂一點朋友會多一點遇到困難時也許會有人稍微拉ㄧ把但也不至於大紅大紫像昆凌那樣就是了至於要不要整有些網友的意見我認為很有道理我想我會再評估一段時間多聽聽大家的意見謝謝各位--我看到了你每一則回文謝謝你的拍拍我收到了謝謝你Q口Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436136993.A.F62.html
lanucelot (柴油的假裝原子爐)
WomenTalk
Re: [新聞] 勞保瀕破產！軍公教卻領月退+4萬年終慰問
Mon Jul  6 06:56:30 2015
我覺得幫公務員加薪這是策略性的故意製造公務員跟底層民眾的對立底層民眾雖然比較多，但是公務員比較會去投票，精算結果我猜是打平何謂底層民眾就是薪水比較少的，本來投票意向就比較偏綠的故意拿一根針去刺對方，讓對方說出情緒性語言，然後公務員就會有危機意識結果就是票投KMT....我有好幾個朋友都是偏綠，年薪百萬左右的，跟他們談及公務員加薪這個議題，他們不太care，要加就加唄~對洪秀柱選總統反而滔滔不絕的發表意見..確實，沒有相對剝奪感的話對這個議題自然沒太大的感覺年輕人、窮人(當然有例外)比較關注這個議題，而這些人本來就是偏綠的票KMT就故意製造對立來達成鞏固票源的目的(最近毛院長的言論亦如是)這在歷史上也很常見呢，清朝的皇帝就常常製造八旗旗主之間的對立來達成各方的勢力平衡(拍謝..電視劇看太多)還有，以後要擦屁股的是DPP...改革是很容易丟票的，KMT當然先把洞挖好準備讓你跳啊!!--

