https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448285745.A.7E8.html
justconi (CONI)
WomenTalk
[討論] 婚禮上外籍看護不可以坐主桌?
Mon Nov 23 21:35:42 2015
第一次手機發文排版傷眼請見諒~======================最近堂姊結婚阿嬤理所當然坐主桌問題在於阿嬤坐輪椅吃飯也需要人照料多年來都是菲律賓籍看護照顧她兩人感情非常好(小菲居留證到期必須回國三個禮拜阿嬤那段時間每天都很傷心@@)可是有一部份家人卻說婚禮當天外勞是外人不可以坐主桌我們強調小菲已經是家人他們退一步說那她只能坐阿嬤斜後方不可以直接坐阿嬤旁邊我們問到底為什麼他們就說怕男方親友覺得不尊重如果有什麼大人物來就更失禮了我們說這是歧視但是他們說:對!這個社會就是這麼現實我們要讓活動圓滿賓主盡歡避免衝突就只能這樣怎麼辦好像快被他們說服了因為現在工作上真的遇到很多人非常在意頭銜和禮節如果讓他們看到外勞平起平坐的確是有可能不開心啊也許有人會說那天乾脆讓看護請假換家人照顧但這又是另一段說來話長了除了這個辦法想問大家遇到類似情形會怎麼安排呢?PS.文中出現"外勞"兩字=外籍勞工，個人是覺得這是中性詞:泛指台籍以外的勞動者，不過不否認有些人真的是帶著惡意在用這個詞ˊ^ˋ要是心中存著惡意，修飾的再美好，都還是讓聽者不舒服啦--沒錯我只是小咖(哭...)反對派的家人包括我爸和我弟，有點意外他們是這樣想，加上現在也是適婚年齡，希望阿嬤之後也可以開心參加我的場m大考慮的好周全，還是阿嬤的舒適比較重要!!11/2321:53的確沒說...如果是我結婚就會先問好方法!看來要鼓勵(ㄅㄧㄆㄛˋ)一些人坐主桌一來是沒人想照顧，二來是平常沒照顧的人不熟悉，阿嬤不知道飽，會吃個不停，或是有些東西不能吃多，真的很像小朋友或許這樣也可以，到時候派些開心果會逗阿嬤笑的坐一桌，阿嬤就忘記自己坐哪兒了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448286323.A.1C7.html
havejia (havejia)
WomenTalk
Fw: [挑選] 兩款抗uv陽傘
Mon Nov 23 21:45:21 2015
作者:havejia(havejia)看板:e-shopping標題:[挑選]兩款抗uv陽傘時間:MonNov2313:23:052015★挑色/挑尺寸/挑款式:挑款式☆個人資料簡述:女生★挑選需求:只用來遮陽，在意傘布防曬效果，不在意降溫效果。不知道去看透光度來判斷防曬效果，會不會準？請大家幫忙挑選，或給點意見，感謝！選手1號【萊登】A364F日式三折雨傘(色膠)重量:210g遮蓋直徑:98cm★物品連結:官網，商城，☆猶豫不決:之前買過L328F，，覺得不太遮光但這款官網有寫抗紫外線幾乎100%(UPF50+)，不知道會不會比較好？選手2號【雨之戀】降溫8℃日式手開傘重量:185g遮蓋直徑:96cm★物品連結:官網，商城，☆猶豫不決:官網有傘布檢驗報告，　　　　　但我找不太到雨之戀的討論文，不知道這家的評價如何？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448286728.A.997.html
cesty (晚安地球人)
WomenTalk
Re: [心情] 很幹，朋友在民主課上報告ECFA被打不及格
Mon Nov 23 21:52:05 2015
看到這裡我大概就知道會發生甚麼事情惹----------------------------OK靶畫出來了顆顆----------------------------你甚麼都沒給，或是像你說的你不想給，搞的好像自己好委屈PPT甚麼的不重要啦><重點就是深藍的老師欺負打壓我們這種意見跟她不合的人跟你拿內容的原因就是要判斷說1.老師依據主觀政治立場亂評改你朋友的報告分數2.老師客觀的依報告內容評比你朋友的報告分數我寫這樣你懂了嗎?所以哪裡對你朋友不公平我看不出來內?大家有扣你朋友綠色帽子還是說甚麼嗎?整篇文章你沒有質疑過你朋友你只有先扣老師藍色帽子再說她偶像19MA怎麼看都是你矇著老師然後痛打一頓吧?你是真的該對她抱歉沒錯你不應該甚麼都沒就挖個洞讓大家對教授群起而攻之更何況你讓先入為主讓大家知道她是藍的又是19MA的信徒在這裡的風向你懂DER然後你上面文章不刪內容不修改底下修文說嗯...我好像不太應該多少人光看前面幾行就高潮了多少人沒跟你要內容判斷一件事情就先跟著幹了我對這件事情誰對誰錯無法評論因為你拿不出東西但針對你拿不出東西還出來討拍/帶風向這種文也能爆顆顆--我才臨表涕泣咧我沒特別挑我想講的只是挑你文章裡面有毛病的地方你覺得我哪裡有需要多補充的你可以講出來我來寫那你幹嘛讓我好說嘴告訴我哪幾段不好說嘴--------------------------------------我跟你說啦我把ID遮起來也看的出這樓這個人在跳針你去問問你朋友外人甚麼都看不到結果出爐教授藍蛆叭叭19MA下台這算黑箱嗎?所以你剩下辯論中最低下層級的招式偉哉!偉哉!看到PTT上也有人存著理性小弟著實感動會多練練文筆DER~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448286780.A.0B7.html
cleanwater66 (清水)
WomenTalk
[討論] 性向測驗會照實答嗎
Mon Nov 23 21:52:56 2015
如果有滿多面試經驗的人應該多少都遇過性向測驗吧我自己通常就是照實答但如果遇到下面這種狀況想知道大家會怎麼做有一個待遇不錯的工作找你面試(對方主動找的)跟你以往的工作職稱是一樣的但是去面試的那天因為對方好像還沒印出性向測驗跟筆試的題目就跟妳閒聊以及大概介紹一下辦公室等等你感覺得出來他們想找一個「可以自己完成、不依照前人格式規範，這樣也不太出錯的人」後來你拿到筆試題目除了專業題目外性向測驗部分的題目真的就是在問例如「你能否一個人處理你覺得困難的事情?」「你喜歡突破，即使前人有留下規範，也會自己去創造新的規範？」「你熱愛冒險？」「你做事大膽卻細心，很少被人說出錯？」這份工作雖然跟之前待的工作職稱是一樣的但之前經驗比較傾向多人合作而且很多前人留下的資料可以參考一般也建議參考前人的除非有重大變革或是新的發想嚴格來說比較例行、固定但面試的這份工作在拿到性向測驗且做完後的面試對方很直白的說就是一人負責一個案子需要那種大膽有創意的人也不喜歡找一成不變的人　所以一般不會告訴你前人怎做對方會找你面試是看到妳過往的經歷但其實你自己知道你比較喜歡有明確方向的工作XD不是不願意創新　是比較喜歡穩定中求變自己的確就不是那種熱愛冒險、勇於創新的人這種時候在性向測驗時會1.照實答，因為這份工作不適合自己2.依對方期望答，先把工作搶到手再說btw這份工作比之前做過的工作薪水高了3~5K--不要恭喜啊啊啊Q_Q想聽一下選1或2以及原因~這不就是1嗎xD先搶到手的意思嗎~還是如果錄取的話也直接去做了(但跟你的個性其實不太符合)就...假設?xDD我承認我覺得那份性向測驗太極端哈哈哈而且跟以前同職稱工作相差有點多Orz多人合作變成一人完成有固定格式變成隨便你想但要做好..因為這份是對方找來的xD也不是完全排斥但的確很不安吧Orz這再度證明我不是他們要的很勇敢挑戰新事物的人...囧rzz答案是....其實我做測驗時選了2(違背本身性格作答對方覺得我就是他們要找的人我OK的話就是12月去報到不OK的話這三天內要拒絕卡在我其實有點不安xD之前有過一個很短的工作經驗錢算高但非常痛苦Orz主要是跟我的個性落差太大環境也不喜歡但那次我的確沒有想清楚所以這次比較猶豫恩恩謝謝我也有在想這個畢竟好希望錢變多啊～但自己真的對於大膽創新什麼的滿沒自信的還在猶豫中老實說我這次滿沒底的(不騙xD因為我以為會跟以前做的類似但發現似乎不是有一種從頭來過的不安感xDDD雖然當下做測驗時非常快的決定選2xDDDD(但當時也只是猜測是面試完後才非常確定對方要找的人跟自己不是那麼相像)其實有點不一樣啦畢竟之前的工作也是從0開始但那滿符合我的個性所以有不安但沒有猶豫但這次測驗算是刻意把自己塑造成對方想要的大膽活潑熱愛社交...等(當下只想到先拿到門票)我覺得不是沒做過所以沒自信而是自己不是那樣的人而有沒有辦法改變自己改變過程中會不會很痛苦非常謝謝妳跟我討論這些我會認真思考到底想要什麼~我先說我並不建議大家亂填我以前也不亂填的：P這次是題目太明顯xD　而且又不小心猜到他們想找怎樣的人所以當下只想先拿到入場券不過我覺得選１跟２都沒錯～因為如果知道自己完全無法接受　那當然選1如果想藉此改變自己　給挑戰的話2我覺得也是個方法是的所以以前也不會故意違背自己個性(我個人也建議不要沒事這樣做..這次算是問法太明顯吧所以測出來的結果跟我預期的一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448288512.A.93D.html
ohoh0802 (捕夢人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不主動的男生
Mon Nov 23 22:21:49 2015
不是成功機率很低，而是不會成功因為"選擇"永遠比"努力"重要女孩永遠不缺有人密她聊天，尤其是好女孩因此如果你只想靠line或臉書就追到她......似乎有點看不起她囉~~有幸收到幾封版友的來信有人竟然開頭就直呼我丟球王....天啊魯魯我何德何能，比起丟球其實更會丟臉或丟人阿~~上篇分享了些女追男的，這篇就分享男追女的如果是30cm鄉民或帥哥大大應該用不到，謝謝你可以左轉了每個女孩都是獨一無二的，所以以下只用最安全的步驟來討論希望能跟大家交流，或提供些idea更進一步來說，如果對國家增產報國有幫助的話我也算是愛台灣且功德一件!!??男孩想追女孩時，首要之務就是很重要所以說三遍如果打從頭你就表現出你對她的愛好那對女孩而言，你可能就是眾多追求者之一既然是之一，那就一點都不特別，因為每個人都豺狼虎豹詭計盡出你肯定也佔不了什麼便宜....那不能亮刀怎麼相處???廢話~當然就是把她當一般朋友來"刻意"相處最後鎩羽而歸所以我們要催眠自己，今天出來大家就是來交朋友的反覆告訴自己：「得知我幸不得我命」不要急著想更進一步，一切自然就好在最自然的狀況下，你才能發揮出超越宅男的實力!!!!!請先找出你們的共同之處，不管是興趣、老家、朋友、話題等任何共同之處都可以，找到之後要謹記在心切記，過程中有機會就要多講""男孩不要急著想表現自己，先讓自己的步調跟女孩相同有意無意地說出：「那等一下我們要吃什麼??」「我們等一下什麼課??」「你不覺得我們什麼什麼老師很機車嗎~」「我們」「我們」「我們」的講個不停如果有第三位朋友出現，在女孩面前試著找出共同話題跟第三位朋友分享「我們上次阿」然後眼神看一下女孩「有去什麼什麼地方，發生什什麼麼好笑的巴拉巴拉..」這些過程都是在暗示女孩，你跟她是好朋友　　　在一個約莫6~8點的夜晚，閒聊後確認女孩接下來沒有邀約沒事要忙　　「今天外面好涼喔~蠻舒服的」你丟球『對啊~終於有秋天的感覺了』她回應「上次我和xx有去xxxx耶，你有去過嗎?」『沒有耶~沒晚上去過』「哇~很不青春耶，偶爾也要熱血一下啊!!」這時候她一定很困惑，熱血一下是什麼意思???是要約我嗎??可是男生也沒明說??那該怎麼辦呢　『都不青春了~23歲老妹了~』　　　　　　　「不會啦明明就很青春～」你接道「看起來才22啊」『.......你想死嗎...』「哈哈哈不行啦還要照顧家人~」「那附近還有xxx，蠻漂亮的喔」『是喔?那裡有喔~』「對啊，外面有點涼，妳有外套嗎還是要我幫妳多帶一件?」『不用啦我有~』「那我等一下幾點幾點到妳家外頭再打給妳?好~掰掰～」　　如果可以單獨出門約會幾次，基本上就已經進展到友達以上戀人未滿了...........................pcman竟然給我閃退，打了一堆不見囉有事得先離開，如果想看更多下集待續囉感恩合十祝福你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448288643.A.311.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[難過]  希臘海岸隊故意刺破難民船
Mon Nov 23 22:24:00 2015
剛剛看到這則新聞，希臘破產不讓難民登岸白吃白住是一回事，但是在茫茫大海中，直接刺破人家的救難船跟ISIS恐怖行徑有何區別，這次是被土耳其的船隻看到並救援起來，不然用飄流的方式這群難民肯定凶多吉少。希臘巡防隊的行徑真的很變態！不曉得已經有多少人被這樣害死了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448288704.A.9DF.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
[心情] 不懂中文的困擾
Mon Nov 23 22:25:01 2015
我現在住的地方老是被戲稱是東南亞租界的確假日上街時鬧區東南亞籍人口大概比台灣人還多了吧個人倒是沒有對於外籍人士感到喜愛或是討厭就是已經是融入生活中的一部分也很習慣了昨天晚上在火車站前的飲料店我點完飲料在旁邊等我後面一名外勞跟櫃台點單說：Bubbletea5杯店員：(指著珍珠紅茶拿鐵的圖片問)你要的是這個嗎?!外勞：對店員：一共收你250喔外勞：(用生澀的國語遲疑地問)Bubbletea不是35嗎?!店員：(指著珍珠紅茶拿鐵的圖)對阿，可是這個不是35外勞：歐~~(感覺不明究理但也不知道哪裡錯了)店員：(指著珍珠紅茶拿鐵的圖)所以你要這個嗎?!外勞：對很顯然外勞要的是35元的珍奶不是50元的珍珠紅茶拿鐵阿但店員巧妙的就讓外勞點了50元的飲料雖然不是騙他，外勞也真的點了圖片上的珍珠紅茶拿鐵但這種故意用比圖片的方式，真的欺負人家中文不好而已啊當下真的太震驚了但旁邊又都是人不好意思跳出來指責店員一直想不到什麼幫助他的方法最後只好暗暗離開整個快得內傷回來之後後悔的要死為什麼當下沒有幫外勞出聲現在唯一能做的就是自己以後將該店家列為拒絕往來戶那家分店其實之前就有在FB被爆料過類似傳聞但後來那篇爆料又被爆說是離職員工中傷所以當下就沒再去多注意沒想到爆料說的都是真的阿!!!!!珍珠紅茶拿鐵明明你們官網菜單上的英文就是bubbletealatte阿!!!!!--我當下整個震驚到什麼事都沒做是我的錯我現在也很後悔我也沒想要誰去幹嘛因為外勞就是說他要圖片上的那個阿店員也沒騙他，充其量只是誘導他而已只是我其實蠻愛喝這家店的飲料也常常去那家分店消費所以之前有爆料時我還站在店家那想說是員工挾怨報復昨天發現是真有其事之後真的太震驚了有種力挺結果被背叛的感覺，呵呵沒用阿所以我也很後悔一直到今天都還在想這件事要噓我我也沒差當下沒制止是我不對PO文的用意在於如果沒當初那篇爆料我也不會去注意到店員的舉動至少我現在PO出來以後可以讓更多會去那家店消費的人注意店員的行為也許哪天就會被人收集到證據也說不定被大家一講我也有比較釋懷了也許店員真的不是故意的是我之前看過那篇文章所以預設立場覺得他是故意的吧真的很喜歡喝這家分店的珍奶所以當下看到這件事只能用晴天霹靂來形容PO之前其實就已經有被當菲律賓便當事件的準備了所以要噓要酸我也很坦然還是發文只是希望有更多人看到下次再碰到一樣的事情時也許就會有人出來發聲或是保留證據了對，我沒證據唯一的證據大概就是監視器裡會拍到我昨天真的在晚上九點多快十點時外帶了一杯熱珍奶跟紅茶還有我後面點單的是一個外勞吧(誤)我當下是覺得外勞根本搞不懂35和50的是不同的東西但也許這是我的預設立場是說外勞都很喜歡珍奶+椰果我完全不敢想像那滋味XD對話句句屬實還有店員不是特別去拿圖他是直接指價目表上的插圖但我真的沒想過店員沒聽懂bubbletea的可能性對，我覺得我因為之前看過那篇文加上我真的很喜歡喝這家的珍奶也常常在這間分店消費所以當下發生我只是滿腦子：X，之前那篇文是真的是真的是真的震驚到我坐車回家還耿耿於懷至今完全沒有去考慮店員英文不好或是外勞真的是要鮮奶茶的可能性我當下只覺得我出聲像是在抓包別人很不厚道所以就沒講話(反省中)不會歸納到整個連鎖店阿在租借區有三家這家連鎖的分店我常去買另外兩家我還是會繼續消費這家就謝謝不連絡了(虧他地理位置超好我每次要搭車去台北幾乎都會買XD)既然很多人提出我太快給店員定罪我就從善如流改標題吧!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448290252.A.CA7.html
a33446034 (屁屁)
WomenTalk
[閒聊] 自己逛街腦波特別弱
Mon Nov 23 22:50:49 2015
如題，尤其是遇到一直推銷的店員，真的讓我招架不住QQ買回家之後才發現，wtf我買這個幹嘛!!!有時候不是因為那個商品真的很好，而是不好意思拒絕店員，（不懂得拒絕別人的人就是我）所以就狠心買了，只是回家一樣覺得wtf我幹嘛不拒絕啊!!!因此我逛街真的都需要朋友陪，不然錢很快就花光了實在是很困擾--

