https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440678596.A.3ED.html
fdon (:))
WomenTalk
[討論] 中秋連假女孩兒去哪玩
Thu Aug 27 20:29:53 2015
如題，年紀漸長，好友們紛紛成家，朋友出遊慢慢從少女團變成親子團，今年中秋連假拒絕朋友邀約（單純想耳根清淨的不想看著一群人追小孩餵飯）今年中秋連假想三天一個人輕鬆的走走^^請問各位版友有自己秘密的放鬆景點嗎？歡迎推薦給我喔：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440680142.A.BF2.html
iphone8ss (唉鳳八搭撥欸絲)
WomenTalk
Re: [討論] 如果今天波多野結衣露點大家也能接受嗎？
Thu Aug 27 20:55:38 2015
晚安。本人唉鳳八，來自未來的尖端科技。這位friend，雖然你被噓到爆，但歐八我必須說，你提出一個觀念我覺得是對的。那就是波多野結衣這個人不可能跟「性吸引力」做切割。因為她的職業就是一名av女優，而大部分男人會知道她，就是因為av。大部分男人。但大部分男人，不是全部台灣人。今天，也就是today，有多少人認識波多野結衣，不是因為她的作品，而是因為她是個日本「av女優」這四個字而已？看得出來這箇中差異嗎？或許在日本，在男人眼中，波多野的名氣建立於她的職業與作品。但在台灣，不是每個人都是透過av認識這個人的。歐八我不知道有多少人看過波多野一般的活動上的形象。但如果你有看過，基本上都會認為這個日本女生就是一個普通的，滿漂亮的女生「而已」。或許她的知名度的基本盤來自於她的職業。但對於你說的「性吸引力」，在台灣，更多數的人根本不在乎這件事。因為這社會上除了男人，還有女人。而看a片的，大部分是男人，但社會中有一半的比例是女人。她的知名度，來自於國籍與職業頭銜，但那就只是一個國籍與頭銜。關性吸引力什麼事？更甚至，為什麼要擴大性吸引力？她的魅力，不是來自於性吸引力。而是來自於，她是一個可愛的日本女生，她是av女優，她叫波多野結衣。而身為一個台灣人，歐八我很想問一件事。av女優四個字，兩個英文兩個中文，對於大眾而言到底代表什麼？對於男人而言，這職業是我們這一輩子的好閨蜜，存在於我們的d槽，陪伴我們許多寂寞的夜晚。對於女人而言，這職業是每個男人都會接觸到的行業，就算你單身，你還有影片。或許av女優在日本是一個觀感不佳的行業。但這裡是台灣。對於一個因為她們投入了這個行業，進而避免了多少男人變成強暴犯，所以我們訪問她，我們報導她，我們支持她能登上悠遊卡，有錯嗎？我個人覺得沒有錯。會把她聯想到跟負面有關的，比方說怎麼跟孩子解釋呀，都不怕自己老婆小孩跑去當av女優嗎之類的我倒是想問，如果你沒有往這方面想，你會有這樣的問題？這不就是要嘛你心理有鬼，要嘛身上有屎嗎？最後，我個人覺得不需要一直扯什麼小朋友女生朋友的。有多少男人小時候，在全家人睡著後爬起來偷看東京情色派跟蓬萊仙山的。我們長大了之後，對性這件事有走歪嗎？有多少男人從小到大，電腦d槽裡面不是放電動就是a片的。我們有跑去當av男優嗎？反倒是許多避談的人，私底下不知道做了多少事。避談死的，私底下把人抓去當消波塊。避談色的，私底下開哄趴搞3P還載女助理上薇閣的。覺得她出悠遊卡，這形象不好的，是不是應該問一下自己：為什麼會覺得這件事不好呢？以上一點小想法分享給大家討論祝福大家捏--iphone8ss，你有史以來擁有過最好的手機。--thankyoufriend.不過也沒關係，畢竟這裡是個freecountry，一定有人認同妳，也有人會認同我的。你這個論點同樣是歧視「av女優」呀！而且，就算外籍生也跟你一樣，覺得av女優不ok那我敢直接跟你說他不會覺得台灣怎麼樣，而是會覺得，你怎麼會去買這一張卡。thankyoufriend.不管什麼牌子，你用的開心最重要。既然你不會買，那你不覺得，你就不會有跟外籍生解釋悠遊卡上是誰的機會了嗎？那你可以進階的解釋跟他說因為台灣是一個多元文化的社會，我們對av女優這個職業都會去替她捍衛。heymyfriend為什麼要鄙視你？我想你應該問問自己，為什麼說不出口吧？我個人覺得今天這件事，台灣人很酷呀！一個在本國受到質疑與偏頗的職業，在台灣有人願意站出來說話。這不就是台灣有趣而且最美的風景的寫照嗎？myfriend事實上是有的心理學上有個名詞，叫做「無性戀者」（Asexuality，也稱為nonsexuality）有興趣你可以去查一下喔！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440682247.A.D25.html
YMSH205 (^^)
WomenTalk
Re: [閒聊]關於悠遊卡事件
Thu Aug 27 21:30:44 2015
這個主題真的很危險，一個風向不對就糟了。今天波多野職業是演成人影片這一點沒有疑問，這也是造成本次事件的主因，從小我們被灌輸著萬般皆下品唯有讀書高的觀念，這個觀念影響著我們的社會和教育，現在當我們開始提倡"職業無貴賤"，就遇到了這一題。反對的原因很多，但是追根究柢，我想還是因為他的職業，有人覺得這會教壞小朋友，實際上小朋友需要的是大人正確的引導，即便今天沒有波多野，還有其他的成人影星，教育小孩這件事，靠的還是父母。有人問，如果是你的太太還是女友是成人影星，或者是你的女兒想要成為成人影星，你會怎麼辦。不接受，你看你有職業歧視，這個邏輯也很微妙，佛教徒尊重伊斯蘭教徒，但是沒有成為伊斯蘭教徒，這是代表他歧視這個宗教嗎?這個應該有討論空間。更不要說女兒成為成人影星，說真的除了闡明壞處外，還能做甚麼，最後只能尊重決定，路只能自己走。我相信大多數的人都能理解，用職業去評斷一個人事不恰當的，成人影星在入行時，也知道背負著社會歧視這樣的代價，特別在社會階級分明的日本社會，然而當我們知道是不恰當的同時，我們是否可以選擇不用職業做為批評依據，選擇其他的理由或論述，只要不偷不搶，每個職業都不應該被做為攻訐的依據，希望這個世代可以跳脫過往的窠臼，有不同的看法。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440683130.A.C36.html
tinaegg (簡單的幸福就好)
WomenTalk
[問題] 男人心,海底針
Thu Aug 27 21:45:25 2015
代好友po的以下是她自己打的內容我今年30歲台中人七月底透過FB加了國小同班男同學這位男同學從國小畢業後就沒講過話國中同校,知道彼此曾經是同學這樣而已隔了十幾年沒聯絡,突然聯繫上本以為他就跟一般同學那樣,只是FB朋友沒想到他一直丟訊息跟我聊,還交換了LINE每天都會聊天.聊得很熱絡,他回LINE的速度都很快聊天內容從國小往事到未來規劃,對另一半的喜好,兩人的興趣都有他是個對自己蠻有自信也有點臭屁的男生不時釋放出想追我之類的訊息,講話的內容也越聊越曖昧說真的聽得心很癢,這男的以前在學校可是風雲人物耶!若有機會交往甚至結婚,我也能順理成章回台中工作(我在高雄,他在台中)不過我沒回應什麼,看到曖昧文字時頂多裝傻或換話題初認識的人還是要多了解跟相處吧?八月中回台中我們有見面,十幾年沒見了耶!見面聊天感覺很自然,他講話很好笑,很會逗女生開心那種!得知他曾有個交往兩年的女友,已分手一個多月,據他說是因為價值觀不同和平分手上週六原本相約要來高雄找我玩一日遊,前一晚我們還討論的很認真很起勁結果就在週六當天早上出門前他來電告知:突然有事不能去了!好吧!既然這樣也就罷了,到了晚上他都沒連絡我隔了一天星期日他也無聲無息我問他怎麼啦?他只說:在外面等等!然後又沒回應了周一問他:這兩天在忙什麼?他說:家裡有事,晚點說我就說:好的!有需要幫忙可以說。然後他又沒回應了週三滑fb看到他被標註在一個女生的打卡,它們一起去看電影沒多久那個打卡就被刪除了,刪除了,刪除了我問他:是你女朋友嗎?你說家裡有事情,我認真在關心你,結果這才是你所謂的有事他只回:他不是我女朋友!你怎麼可以用這件事斷定我的近況,有失公允吧?之後又無聲無息了男人心真的也很難捉摸.從原本很熱烈到現在冷淡到不行,是怎麼回事啊!?!?!======================朋友的故事結束=======================================我一直覺得我朋友遇到偷吃被女友抓包的男人,大家認為呢?況且再怎麼忙,對一個有興趣的女生,一天整整24小時找不出半點時間回訊息?--

