https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461987102.A.9B4.html
lawnrt (lawnrt)
WomenTalk
Re: [心情] 不一樣的媽媽
Sat Apr 30 11:31:40 2016
今天早上起床就看到這篇文真的感觸很深...尤其是影片真的讓我忍不住眼淚其實我跟原po處境有點像還記得大概是小四的時候某一天回家就看見爸媽很激烈在爭吵然後行李也都收拾好那時爸爸媽媽看到我瞬間停止了爭吵對著我說一句"這是為了你們好"就離開了，從那天開始我沒有再看過我爸爸一眼...當時我整個被嚇呆也不知道怎麼辦，只記得媽媽強忍著淚水帶我做了很久的火車把我寄放在外婆家就走了。外婆跟我說"媽媽去賺錢養你，改天就回來了。"後來我每天睡前都堅持要在客廳坐著等媽媽回家但他從來沒有回來過。那時真的好生氣外婆怎麼可以騙我，國中時常常翹課逃家打架，還記得當年外婆常常被叫到學校去被老師跟主任約談。一直到有一次我跟同學打架不小心打到他的眼鏡，眼鏡碎片破了他的眼睛一直一直流血後來就被送往醫院。詳細的過程我也忘了，但回過神來看見外婆哭著半跪在我面前不斷說著"可憐的孩子啊，要怎麼辦怎麼辦"當時我看著外婆不知道何時已經佈滿皺紋的臉、滿頭白髮跟站也站不直的腰...我也哭了。我恨自己的不懂事、恨自己為何沒有能力、恨自己為何沒有更早發現原來外婆也會老...從那天開始我休學去學技術...很多人可能會看不起這個行業但對於不擅長讀書的我那是最踏實做人的方法...現在我學技術也已經10年左右買了一台二手車正在存錢買房子。但是外婆還是沒有逃過命運的魔掌在前幾天騎腳踏車去買菜的路上擦撞血流不止...雖然送醫後有止血但畢竟年紀大了身體很多問題正在等檢驗報告出來...真的希望外婆能夠平平安安。我還沒娶老婆生小孩買房子孝敬您呢...您要活的健健康康長命百歲啊，我最親愛的外婆--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461989148.A.509.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
[閒聊] 女孩被叫背影殺手該開心還是難過?
Sat Apr 30 12:05:46 2016
背影殺手，泛指背後看起來長髮飄逸，身材玲瓏有致，皮膚白皙，走路姿態端莊，正面則反差太大。更精確地說是臉蛋跟背影落差180度。如果走在路上，突然被男生超前，猛看妳的臉，然後，小聲"喔"一聲走掉，跟他的友人竊竊私語說，那個不好看啦，背影殺手什麼的，被妳聽到該哭還是該笑?有人常常被說是背影殺手嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461990020.A.D20.html
snyk (ScromU)
WomenTalk
Re: [討論]食物最難吃的城市?
Sat Apr 30 12:20:17 2016
我覺得啦新竹苗栗與其說東西難吃不如說是CP值太低，特色不高城隍廟那邊東西的確還OK但是像貢丸麵來說湯：麵：貢丸大概是8：1.9：0.1還有蚵仔煎麵糊：青菜：蚵仔也是8.5：1.4：0.1而且還是請專業新竹人推薦的東西太沒有份量卻賣台北價格才不能接受還有之前我也是在市區跟朋友出去的時候吃到一個紅豆餅是軟爛的而且還剛剛現做出來…真是印象深刻更別說我在竹苗也吃到肉圓下面的醬料居然有一半都是油………台北桃園的話我個人覺得是賣氣氛的店太多了東西就是份量不多，但是算好吃卻硬是要賣個200元以上才會讓人家覺得「太貴不好吃」就連一顆肉包都可以賣30，紅豆餅25真的是無法接受的範圍o'_'o還是回到話題每個地方的食物其實都還是有特色只是端看各位長大環境的不同就會對每種食物產生不一樣的價值觀而真的難吃的食物…就有待商榷了P.S：原Po是萬華+台東人台東美食真的很多，但是絕對不是有名的萬華也是，離開西門才會有好吃的謝謝大家o(^_^)o--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461990977.A.F05.html
ap88994433 (Xiahouyuan)
WomenTalk
[問題] 有批改或看過大量的作文?
Sat Apr 30 12:36:15 2016
如題小的很榮幸在就學生涯就能夠有機會看到大量競賽作文以前常常聽到大考考作文各種難以置信的傳言，沒看過真的無法體會...試卷不多大概有50份，是高中的，一到三年級都有1.爺死...奶死...媽死...爸死真的不誇張!50份有30份是家人死掉的!!其中以以爺爺/阿公過世榮登榜首，奶奶/阿嬤次之，父母的話比較稀少不相上下，不過我想也是啦...寫的好寫的不好的都有，但材料實在會有膩味2.有些掰的很明顯其實要講一個故事相當簡單，但要讓人相信是不容易的如果可以把一個不存在的故事唬的評審一愣一愣的我想要給第一也不會不符不過有一個把自己掰的子孫滿堂的作文結尾竟然是用"原來剛剛是一場夢，但我從中明白了....是在爆掛嗎3.自己的話，自己的調這是一場"絕戀"=絕望的戀情就像那"破紙爛泥"一般如果用"斷簡殘章"會不會比較好"你知道嗎?但我不想跟你說···"那好我不想知道也不想給你分數"我好喜歡她，真的好喜歡····"不想看你發洩"我講了那麼多，但你們聽的懂嗎!"cow你誰啊你憑什麼來教訓我.....總而言之觀看者真的要很強的解碼基礎4.字跡的美醜雖然現在一直強調不能看字給分，但真的有差!舉凡螞蟻文方塊字書法字真的一覽無遺有些一看就知道很隨便的字，有些則很匆忙，有些很真情，有些是真的很端正寫的又不錯!從字真的能夠看出寫作者當下的態度，不過基本上能看就行，太醜沒辦法真的不能怪評審5.偶有共鳴50張試卷中只有一份我有強烈的共鳴，這份作文沒有華麗詞藻或一堆人生大道理寫的是一位女生與學長相愛卻陰錯陽差錯失彼此的故事，或許是我最近感情失意才剛調適過加上這份寫的情真意切，讓人想不信都難，明明只有1000多字卻好像在看一部小說!這應是剛好遇到了適當的題目與自身經歷的切合才有的作文，字字真情真的很讓人感悟信服。以上是看完後的一些感想，有沒有人也有類似的經驗呢?-----SentfromJPTTonmyLGELG-E440.--不好意思我沒說清楚，我只是有權力閱覽，但相信用批改審閱的角度來描寫會比較容易引起共鳴若說到文筆，我也只是才疏學淺得到過師長的賞識而已，另外在平時生活化的敘事或分享述事的話，我不喜歡用文謅謅的筆法如果有因此讓您感覺到我是狗眼看人低，那麼我以此致歉明白了已更正，謝謝!

