https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452123021.A.748.html
xtxml (赤木巧☠)
WomenTalk
Re: [討論] 博愛座是否該廢除?
Thu Jan  7 07:30:17 2016
博愛座不能廢，千萬不能，因為那就是最好的戰場區隔。檯面上當然不能照實寫，要寫成博愛座才體面，但實質的主要目的，便是畫給腦袋裝滿僵化權威思想的刁民，一個一級戰區，相對少數的思想正常需求者，只是偶爾坐上去，受到可能出現的戰火波及。更進一步的做法，大概就是把淺藍色的座位寫上『』，並加註12字箴言：『』。(事實上博愛座本來就是這樣，但部分國民理盲又文盲你也不好說啥)看起來又潮又禮貌又美觀，但實質上就是在嗆那些不懂讓座真意的人。===================================================舊時代博愛座以後就定位在給不溝通的人用，比的是誰外顯條件看起來更需要，如果不是挺著肚子或滿頭白髮氣若游絲，請不要輕易上座。新時代的座位完全可以藉由溝通取得，哪怕你只是累想坐一下。在願意溝通的前提下完全相容舊版博愛座，行動不便者、孕婦、老人亦可充分利用，但前提就是讓位者最大的規則，這麼簡單而已。孕婦、身體不適者、行動不便者，如果你肚子夠明顯，石膏夠大顆，直接坐上博愛座，ok的，大多沒人敢戰你。若否，只要肯開口，一般座位的人"全體都不通情理不讓座"的機率根本微乎其微。對於座位需求者，明文告訴你，其實一般座也是可以請求讓位的。(本來就很合理)對於讓位者，也賦予兩個大絕招：恐嚇無用，我可讓可不讓不用理由，你不認同，就去競爭博愛座。你不是非我不可，如果你夠急迫，那你去博愛座。其實就算給讓座者極高的權利，也很難有大家都不讓你的狀況出現，別說你問遍全部人，通常你被拒絕一次，旁邊覺得可以讓你的就自動讓你了，這就是舊時代的人難以理解的真正博愛座。從小就可以教育小孩一點就是：新時代的觀念：你有需求，你只要尊重人，人家自然禮貌相待。就算我的小孩不幸最後又是悲劇的理盲又文盲，至少從小教他的觀念讓他不會去迫害別人。===================================================如果社會免不了腦殘或理盲正義魔人，那最好的做法，就把他們放置play即可，正常人就玩正常人的規則。--PTT是一個培養批判思考的好地方，一篇廢文不一定通篇廢，一篇好文也可能在細節上偷渡不正確的觀念。這文章哪些部分是嘴砲，哪些部分是認真的，我想也就由閱讀的人自己判斷吧。你說的對，台灣風氣一直以來走向一個錯誤的極端，要嘛該開口不開口，要嘛一開口就口氣極差而且未達目的至死方休。需求者時常不會直接開口，心中會憋滿所有合理化的理由才開口，所以自然會造成一開口就要一擊必殺的錯誤觀念。所以說風氣是要帶起來的，宣傳跟說明很重要。如果真有這看起來根本不可能出現的，新時代分享座，那廣告就不要拍理想狀態，多拍一些小事被讓座，或者大事被拒絕的case，說明因為小事請求，跟請求被拒絕都毫不可恥，對於改善風氣是多少有幫助的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452128041.A.6DF.html
leo255261 (leo255261)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們敢吃香菜嗎
Thu Jan  7 08:53:59 2016
最近板上好多美食文啊又是酸辣湯又是蚵仔麵線的巧的是這兩者有個共同點一定要加香菜啊！！！香菜可以起到畫龍點睛的妙用就算原本味道平淡無奇加了香菜也讓人胃口大開(原本就討厭香菜的人例外)像我就連吃滷味，火鍋，臭豆腐，滷肉飯....都會不禁放一點香菜提味根本百搭神佐料哈哈不知道女孩們敢吃香菜嗎？(聽說喜歡香菜的人一定討厭杏仁難怪我會這麼畏懼杏仁味道XD)廢文居然爆文了！請記者不要未經同意抄走當新聞！-----SentfromJPTTonmySamsungSGH-N075T.--真假@@這不是基本組合嗎這個香菜我也很愛哈哈直接吃也太強哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452129273.A.7DA.html
lemonsheep (軒昂)
WomenTalk
Re: [心情] 突然沒有目標了
Thu Jan  7 09:14:28 2016
其實數學系沒你想的這麼沒方向拉聽說大部分的人研究所都會跨到別的領域ex:商管電資統計工科...可能不像其他科系目標那麼明確但是出路卻也不少如果想當工程師念數學系也是可以的拉有紮實的數學基礎會是你以後跨領域後的優勢(當然前提是大學有好好唸XD)提供幾個方案1.轉學or轉系計概的程式不大會寫其實沒甚麼拉我是覺得只是一開始不熟悉罷了第一次接觸都這樣寫程式當然天分有影響但是要跟上一般同學的水準基本上應該是努力就可以達到的如果你因為覺得計概很難就想放棄那我覺得可能要再多想想不管你唸甚麼系都會碰到一些科目學起來覺得很吃力這樣就想放棄你繼續念數學系可能也會唸得很痛苦2.繼續念數學系研究所在跨資訊領域其實還蠻多人這樣的大學也可以多修些資訊的課行有餘力可以輔系雙主修但是如果真的對數學一點興趣也沒有還是早作決斷吧大二之後好像要修高微代數甚麼的一堆奇奇怪怪的沒興趣的話你大概會唸得很痛苦也沒心力去修甚麼資工的課了然後其實不用覺得什麼要轉沒轉走很丟臉拉大一三嘴砲轉學轉系雙主修這種事一堆人想過拉大家可能當故事聽聽就算了拉應該沒甚麼人會特別記得還拿出來笑你真的有的話也沒差拉讓人家笑一下有甚麼關係自己到底想走甚麼路才是你應該要關心的事期末考加油考完好好想想一直猶豫不決的話大概就數學系一直唸到畢業囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452130344.A.E02.html
ilsi0401 (ilsi)
WomenTalk
[問題] 哥哥女友睡我的房間
Thu Jan  7 09:32:21 2016
記者勿抄記者勿抄記者勿抄剛剛編輯記者勿抄結果內文字被吃掉，所以補上。朋友權限不足，代po，手機排版請見諒！板友們的回覆會直接拿給朋友看，謝謝各位。-事情是這樣的，我目前是大一生，在外地讀書所以住在宿舍，但是幾乎每個禮拜都會回家。哥哥大二住家裡，兩個月前交了一位女朋友，大哥哥五歲，雖然交往時間不長但都見過雙方父母，我對他們沒有意見，畢竟我爸媽也覺得他們不錯。但是昨天和媽媽聊line，媽媽忽然說待會要整理我的房間，一問之下才知道原來哥哥女朋友要來住家裡，因為媽媽不希望他們睡一起，所以女朋友要睡我房間……我告訴媽媽不希望陌生人睡我的床，可是媽媽覺得這沒有什麼說到最後直接已讀我。後來直接打電話回家是爸爸接的，我建議不然女朋友睡哥哥房間，哥哥睡我房間，結果爸爸就生氣說他們睡哪裡關我什麼事……但是那是我的床啊！！最後也因為抗議無效，我哥女朋友就直接睡我房間了……今天起床一直在想，是不是我太小氣小心眼了，這其實不是什麼大問題？麻煩各位幫我解惑QQ如果真的是我的問題，我回家會跟媽媽道歉的…-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A500YZ.--因為朋友覺得女方已經出社會了，應該會比較細心，理解她不想別人睡自己床的心情。然後朋友的男朋友大她七歲，所以對年紀方面真的沒有偏見，如果讓你不舒服了很抱歉！因為爸爸媽媽已經在生氣了，如果跟哥哥又繼續講，他們會更火……朋友跟哥哥女友完全不熟，所以無從得知…因為睡朋友房間是媽媽決定的orz知道，但這是一種感覺問題……我也推Be大。(原po，非朋友意見。XD)朋友有提出方案不然哥哥睡他房間，女友睡哥哥房間，所以不是完全不肯讓步……公領域跟私領域不同，無法這樣比較吧沒有特別告知，是朋友覺得為什麼要突然整理房間，問了媽媽才講的。如果那天沒有聊天這件事就會默默發生默默結束再一次推Be大你可以不要發表這種拉仇恨的言論嗎？你沒看過幾個不代表所有都不會養好嗎朋友去吃飯了我只好自己回。要談尊重是雙方都要談，並非單向的父母對兒女或是兒女對父母。今天媽媽直接將他房間給別人睡難道就是尊重嗎？朋友吃飯去了我自己回，我是從來沒帶男友回家睡過啦就算回來也不會讓他睡我哥或我姐房間啦這樣可以嗎女朋友睡哥哥房間，哥哥睡我房間啊你哪隻眼睛看到說要住到老死朋友回來會請他看的我連回他都懶了推QQ朋友跟姐姐一起睡雙人床(姐姐在外地)，哥哥自己一間昨天睡了，然後朋友是煩惱自己是不是太小心眼朋友說目前什麼表示都沒有，其實連現在是不是還在他房間都不知道你噓我也無所謂，覺得我假裝是朋友也無所謂啦隨便你朋友一個禮拜回家一次，房間都是自己整理，床單丟洗衣機自己晾的啦什麼態度==？你講的嘴臉跟態度到底是什麼我也實在看不懂，講的好像我朋友指著父母大罵一樣，你哪來的天眼看到這些啊？朋友：好的不會遷怒！朋友淚目XD我給他看你的話了她說好！謝謝你它可能講到不知道自己說過什麼了吧不用回了超浪費你的時間的QQ總之謝謝妳！我覺得你講話最好笑，謝謝你娛樂我啊我朋友是建議女朋友睡哥哥房間，哥哥睡他房間，只是被駁回了QQ是的TT我不會我朋友一臉為難改什麼==你看到的改太多次，是我這個app只要回覆一次，就會出現編輯紀錄，不是內文有修改我只改一次，就是記者勿抄……我下載的app只要回覆一次就會出現一次編輯紀錄，文章本身只修改過一次就是記者勿抄。這樣懂了嗎我也覺得好累XD我朋友跑回宿舍剩我自己在回TT啊我看到了就被app陰了啊你沒看到斷句很怪嗎==他是真的疑惑啦聽說昨天還失眠，煩我一個早上了我才po上來沒有吵架，是我朋友直接被罵第一次在line講是不希望陌生人睡他房間，第二次打回去是建議女朋友睡哥哥房間哥哥睡他房間你又知道是質疑==就是好聲好氣還被罵才po上來問不然幹嘛po你腦補挺強的事前第一次是跟媽媽用line溝通不希望陌生人睡自己床可是媽媽已讀，第二次朋友想到辦法就是哥哥睡他房間女朋友睡哥哥房間，所以想要打回家建議，結果朋友爸爸直接爆氣。就這樣QQ你的意思是滿18就要立刻搬出家裡每個月付孝親費……還有呢？到底什麼責任你要不要具體說一下，這樣我朋友也好參考他高中三年助貸大學四年也打算都用助貸，平時也有在小吃店打工，這樣不夠還有什麼責任需要補充的請告知QQ回錯人，請看樓下我覺得你可以跟我朋友聊甘苦談，他剛剛跟我講這串話要哭要哭的你煩不煩？要就事論事的人是你吧？這篇問在說我朋友你砲可以，說了不是伸手牌後你還要扯別人是很閒嗎她家有本錢讓他伸手啊你有問題嗎我從現在開始要當笑話看，至於我朋友要的意見就讓他自己去消化了XD謝謝你他高中三年助貸大學四年也打算都用助貸，平時也有在小吃店打工，這樣不夠還有什麼責任需要補充的請告知啊所以不是伸手牌之後咧？你要不要勸樓下的看一下你說的話？他一直跳針欸所以就說了不是啊，已經再談是你一直鬼打牆好嗎終於！我好感動啊~~~~不要講不下去就開始酸啦慢走不送我怎樣關妳屁事啊XDDDDDDD笑死不是異類是每個人想法不一樣而已伸手牌也你自己硬要扯的好嗎QQXDDDDDD我才覺得你腦補太嚴重咧，你是知道我朋友無理取鬧大吵大鬧了喔？事實上他根本沒有這樣就被已讀被兇，要搞清楚狀況的是你好嗎你的推文斷了看不到……你自己拉上去啊，一直檢討我朋友的不就是你超煩der但是我在火車很閒也是一直回你說der都對~謝謝大大開示~感恩惜福~法喜充滿~^^我會請朋友跟他哥哥溝通的，等他下班再來看各位的意見

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452130663.A.A64.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
[閒聊] 幾歲開始不玩玩具了
Thu Jan  7 09:37:38 2016
小時候好喜歡玩芭比每次都很期待爸媽買新玩具芭比好幾隻小三小四的時候很迷為了有新芭比還努力用功考100分結果剛升小五的時候突然覺得玩著玩著..........好空虛將玩具束之高閣過了幾個月我媽問~你這些都不玩了那拿去送表妹喔!大家都是幾歲突然不玩玩具了?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452131161.A.6F1.html
accuphase (愛克費斯 吉諾)
WomenTalk
Re: [心情] 男朋友過世了
Thu Jan  7 09:45:59 2016
相似經驗在下也有，我的故事是先天疾病被上帝帶走怎麼度過看你自己怎麼想，我花了兩年多的時間走出來初期會整個沒有勁什麼都懶懶不想動整個人行屍走肉，但是時間卻也沒變快人醒著會一直回想過往總總，特別是最後那段時間所說的話負面情緒一直產生會有想跟著去的想法切勿這樣子做在天上的他，看到妳這樣他並不會開心最好方式還是找人說說話，家人會是妳最好的避風港跟傾聽者如果不行就去看心理師雖然短短50分鐘，把心中的垃圾宣洩一些出來會好過一些正面想法就是改變自己讓自己更好，才不會讓天上的他擔心漸漸的把過往回憶收進心中某個角落藏好，偶爾去看一下就好之後就會看開了只有自己會為難自己，這段時間妳就靜靜地陪著在天上的他多多跟他自問自答，讓自己去找出答案，久了妳自然會走出來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452131494.A.6E7.html
zeoki (我喜歡喜歡的感覺)
WomenTalk
Re: [心情] 男朋友過世了
Thu Jan  7 09:51:31 2016
雖然我沒有這樣子的經驗但是之前陪著乾哥的家人慢慢地走出來即使我們大概猜的到自殺的原因還是留下很多的不解與疑問我要陪著小孩走出來，我要自己想好整件事情哪一天他的小孩問我時，我要能夠好好地回應他們!有一些書是寫給自殺者遺族的或者我該說是遺族執筆撰寫自己有找了一兩本看覺得有所收穫~或許你也可以去看看如果一時之間無法入睡~無法進行日常生活我建議可以先去精神科至少拿一點幫助入睡的藥物睡飽了很多事情可能會比較好process乾哥過世時，他雙胞胎小孩才3.5y現在已經上小一了我一直都是那種抽獎運很差的人去年奇蹟式地被我抽到兩張舞台劇的票又奇蹟式地剛好那兩張票的前面有個座位空下來~我便買了原本只是想說帶小孩去看第一次的兒童劇(因為我本身喜歡看)沒想到看了之後讓我整個爆淚收穫很多中間有個片段是狗媽媽死掉了，狗媽媽去了快樂天堂我聽到兩個小孩的對話一:那爸爸是不是也去快樂天堂?二:當然是呀!他已經死掉了飛到快樂天堂了一:爸爸現在會跟狗媽媽一起玩嗎?二:就像以前跟我們一起玩車車一樣呀!一:姑姑~~~爸爸現在快樂嗎?我:...............二:快樂呀!!因為在快樂天堂了!我:嗯!!我也覺得現在的他應該很快樂吧!在快樂天堂看著我們一:那真是太好了~~~~人要積極要快樂呀!(一呀!你什麼時候可以說出這麼有哲理的話!?)他們很少提起爸爸~因為他們的媽媽不懂得怎麼聊我真的很開心在這齣戲裡他們可以聊這個話題以他們可以理解的方式去處理整件事情我也不由得想，我這麼沒抽獎運的人竟然抽到獎了!應該是他老爸幫忙的吧!!哥呀，麻煩一下，我想要帶你兩個兒子去住溜滑梯民宿讓我再次中獎吧!!!不然你這麼早就離開他們把責任丟給我們大家好說歹說也出點力....讓我跟我媽省點錢呀!!!(一個晚上最便宜要五千元...我很窮呀!!)---------------------------------------------------------------總之，我只是想要說好好地過生活可能某天就可以找到一個讓自己可以接受的答案與出口雖然這個建議超級沒有意義的但是我很誠摯地這麼說...該怎麼跟孩子解釋他爸爸的死亡我想了很久一直只停留在飛上去之類的==誰知道看個舞台劇就讓我有個地方施力~讓小孩自己理解出來--其實這兩個人滿不懂事的XD(一個算是特殊生~一個是borderline....)所以我才會對於他們的對話感到驚訝!!!!!!!平常幹了很多奇怪的事情兩周前還因為跟同學玩用石頭打棒球結果老大失了準頭...擊中對方頭==我:為什麼要拿石頭當棒球?!?為什麼準頭不好還要玩?!==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452131554.A.F46.html
Princesshaha (沒有更幼稚)
WomenTalk
[閒聊] 坐人家車害怕的事
Thu Jan  7 09:52:30 2016
有些人會在"高談闊論"的時候無意識的配合很多手勢但如果是開車的時候這樣呢?昨天坐一個同事的車他一邊發表會一邊把手放開方向盤做出一些動作然後問句的時候還會轉到我這(我坐副駕)看我幾秒等我的回答我覺得超害怕的.....但請他不要這樣又很尷尬或是有主管的車都是煙味或忍不住要抽菸.....超崩潰有女孩也覺得跟同事或主管共乘會有一些為難事嗎?--對國道!!!我猜是你本人主管你敢喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452133414.A.11D.html
s2007 (Heavy Rotation)
WomenTalk
[心情] 上班氣氛很差
Thu Jan  7 10:23:29 2016
先說明一下我們公司大部分都是女同事然後有分成幾個部門各自處理事務我們這部門中最菜的就我跟另一位新人其中一位同事算是這部門的負責人雖然平時我的業務跟她無直接相關但是有些決定還是要詢問她的意見只是她的個性真的讓我很有壓力其他部門同事都說過她個性直不過做事很認真但我覺得有些事情不是都能用個性直無限包容吧？！比如說我跟其他同事聊天在開玩笑聊衣服她就會爆出：「妳覺得妳的身材可以穿喔？」當下我只是尷尬的笑笑然後馬上轉移話題之前還有發生過她不爽直接召集全部門然後破口大罵罵完直接丟下一句「我這人就是個性比較直接」然後轉頭就走了……後來有一陣子我們相處都很沉默怕不小心又惹到她是後來才有比較緩和只是最近不知道她又怎樣她每天上班臉都很臭問她一下問題就馬上呈現不耐煩的神色而且連我們其他人跟她禮貌性的寒暄什麼的她也都不會理…………雖然我知道職場上本來就是秉持著「上班好同事，下班不認識」的精神但是這麼情緒化反覆無常的人我還真的不會應付……害我每天上班都戰戰兢兢很有負擔深怕又被砲我只想說「個性直接」真的是一個超級好的解釋……不管做什麼都可以用它來解圍……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452135012.A.EBF.html
bedmen (倚床飛揚)
WomenTalk
[討論] 苟且偷生 vs 成仁取義
Thu Jan  7 10:50:09 2016
每個人的想法都不同有的人寧願忍辱負重怎麼樣的拼命的活下來因為他們認為如果死了就真的什麼都無法做了只要有生存才有機會有些人則是認為能活下來的原因是藉由失去為人的尊嚴而來的所以他們寧願去死也不願如此活下來又或者他們怕活下來了心裡會一輩子都有陰影例如為了生存而吃人肉某些人為了生存不得不吃掉死去的朋友但是有些人認為做到這樣已經沒有人的尊嚴寧願死都不願意吃朋友的屍肉板上有多少人會為了生存而抱持著恥辱？有多少人會維持著自尊而赴死？--所以願不願意維持自尊跟死法有關?那殘兵敗將會變成俘虜受辱會寧願赴死嗎？

