https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465468322.A.1A2.html
simsin5566 (我就是歐洲精靈=))
WomenTalk
Re: [討論] 其實我很驚訝大家對obov這麼生氣
Thu Jun  9 18:31:58 2016
原文恕刪原文內的推文有兩方人馬就版主失職的問題爭論但很明顯版主就是有失職啊那些所謂obov的支持者來鬧版反應不及相較於先前其他版的鬧版行為womentalk版這次根本只是小巫見大巫但版主明顯失職無能在短時間內做出反應還要搞到靜版一周另外請不要跳針說就是那些支持者來亂才會要靜版啊現在的問題是版主無力對那外來騷擾做出反應所以說他們失職而支持者來亂版這部分事後也都受到該有懲罰都遭水桶了另外想討論的是明明鬧版的都遭水桶了站方事後還趁機擴權頒布戒嚴條款部分女性板友不反對就算了還對這個不合理的法規拍手叫好很好奇你們為了自己的小天地竟然可以甘受言論箝制而且以前比這次規模更大的鬧板也所在多有也沒看到站方制訂這種毫無道理的法規站方對womentalk版是不是有甚麼特別的優待最後再說一次請不要跳針鬧板行為、版主失職和無理的法規是三件事你可以說他有時間上的連續性但就所作所為來說是要獨立來討論的--改成小天地教徒被桶啦版主失職是另外一回事我內文明明寫得很清楚了哪裡先檢討版主了另外版主的雙重標準又是另外一回事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465470199.A.E27.html
leo2656sos (齁齁)
WomenTalk
[問題] 連假去哪兒走走?
Thu Jun  9 19:03:17 2016
連假，在家好無聊～想出去玩，卻一直想不到景點...好奇大家這幾天有預計要去哪兒走走嗎？可以分享提供參考嗎？希望能開車離開舊台中市的範圍！我跟男友兩個老夫老妻化，實在擠破腦袋也想不到要去哪呀～--好懷念啊～小時候每年都去！廟會嗎@@?端午似乎每年都下雨（？還以為辦晚上會比較好觀賽呢！平日下班都好吃好睡啦～*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡..｡.:*･゜ﾟ･*老爺說noQwQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465471523.A.DEC.html
Kenshilo (醒銳孔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生們對於"貞潔牌坊"有什麼想法呢?
Thu Jun  9 19:25:20 2016
重點並不在女人的性自由而是在資源的分配男人(甚至包含其父母、上幾代祖先)辛苦賺錢存錢累積財富一旦死亡，其遺孀拿錢到處搞帥哥這份錢，便流入外人之手，去養外面野男人的雜種於是這位死去的男人，以及上幾代的祖先，辛苦努力的成果就化為泡影。試想，許純美狎玩男妓所用的錢，是不是來自死去的丈夫與公婆之遺產？若是，那他丈夫、公婆一生的努力，皆被男妓所賺去，真可謂可悲至極。所以古代的貞節牌坊，是有其道理的。即使是在現代，仍然具存在的意義與價值。--貞節牌坊，其實就是要確立資源的分配秩序若沒有女人守貞的觀念，則男人死後，財產就有被外人奪去的危險。遺產既然不保，那男人(與其父母)一生努力白費，子孫貧困，生存堪憂。所以貞節牌坊不但對男人有利，對女人(已為人母者)也有利。各位女孩將來若為人母，妳的兒子娶個淫蕩女人，一旦你兒子身故，妳淫蕩思春的媳婦就拿妳兒子的遺產到處搞帥哥，結果反而妳親生孫子孫女拿不到財產反而被外面的野男人與雜種拿去揮霍享受請問妳情何以堪？若有貞節牌坊，教育妳媳婦淫蕩的惡果，喚醒其羞恥心，提升其榮譽感那妳才能確保妳的孫子孫女，能得到妳兒子的遺產。換個角度想各位女孩若遭逢父親身故，妳的母親思春難抑，下面癢癢，渴望男人性器跑去找帥哥揮霍妳父親遺產，結果又跟帥哥生小孩，結果妳將得不到父親遺產。妳父親一生的辛勞全部白費，對妳的愛，化為泡影。妳會對父親靈位流一把眼淚嗎？這時妳就知道貞節牌坊的重要了！所以貞節牌坊，對正常規矩的男人女人都有利，唯一不利的是專搞人妻的小狼狗，因為他得不到女友前夫的財產。理論上應該要！但入贅的例子少見，所以入贅男子守貞的觀念自然不成氣候。入贅的例子極少，為了這極少的例子大費周章蓋牌坊，極為愚蠢。贅夫的守貞雖屬正確，但與其鼓吹贅夫守貞，不如改用一種另一種價值觀來取代那就是「歧視贅夫」。男人入贅是可恥的，這樣男人的自尊心與榮譽感提升，才能將其智力體力貢獻出來對該民族才是真正的利多。至於鼓吹贅夫守貞，是非常無聊幼稚的事情。一來例子少，二來入贅不應成為本民族主要的風俗，它會使男人不思進取，民族競爭力弱化。贅夫應該要守貞，但與其提倡贅夫守貞，不如提倡入贅可恥。既然入贅可恥，那表彰什麼贅夫守貞，就顯得很可笑、不倫不類、價值觀錯亂。亦即：贅夫確實應守貞，卻沒必要大肆表彰。因為入贅本身就很可恥。所以千萬不要把娶妻vs入贅，二者混為一談這兩者差別不只在數量上，更有本質上深刻的不同。所以不可把表彰遺孀守貞的正當性，拿來套用贅夫，來表彰贅夫守貞因為入贅行為本身就很丟臉、不可取。重點不在父權母權，而是資源分配的秩序。若許純美在有錢老公鄭奇松身故後，宣示放棄繼承，將鄭的遺產全部分配歸屬給鄭的子女而自己一毛不取。該盡的人母責任、關懷教養，對鄭的子女都有盡到而她日後搞帥哥一切開銷都是個人努力賺錢所得來支應，不費鄭家半毛錢說實在我會發自內心敬佩她是一條女漢子。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1465472741.A.232.html
ohliangmai ()
WomenTalk
[閒聊] 好想留長髮啊
Thu Jun  9 19:45:38 2016
前陣子有股短髮熱潮我是在短髮熱潮前就剪的XDDDD(是設計師不小心給我剪成短髮)身旁的女性朋友都說我剪短髮好看說我長髮死氣沉沉的當時就覺得可能短髮真的不錯吧但是後來發現身旁的男性友人跟男友都喜歡我長髮我跟男友認識的時候是短髮他看到我以前長髮的照片也一直說長髮好棒囧短髮造型大概也兩年快三年了最近看到中長髮的造型就好心動喔覺得中長髮超美的～～～～但是會一直想到女生朋友激動的說我長髮多難看....目前我的髮長大概在下巴下面一點不想曝光所以遮一下XDDDD這是目前的長度短一點(好像國中生在拍照XDDD長一點第三張是比較長的覺得還好但是到中長髮不知道會不會開始有死氣沉沉的感覺補上以前長髮照片還大小眼另外目前看到有個短髮造型(他是逸歡嗎?我頂多只能吹微彎可是沒辦法吹出像圖片那樣有俏麗感跟蓬鬆而且黑髮好像不太適合這種造型看起來會死死的?但我皮膚黑之前染過咖啡色整個臉看起來就很髒T_T目前就是慢慢留長吧但不知道為什麼男女眼光會差這麼多耶其實我也是覺得自己短髮好看但喜歡跟適合總是不一樣嘛XDDDDD目前是有矯正牙齒如果矯正完長髮還是不適合就再剪短吧....--我也覺得我的頭髮貼貼的(?)以前明明蓬鬆又自然捲....短髮可能是我的安全型但我想要中長髮啦～～～～～但是現在很容易滑臉書就看到很正的妹可能綁包頭或是低馬尾就開始羨慕啊XDDDDD有補上以前長髮的照片的確沒有比較亮眼的感覺耶女生真的都喜歡短髮耶我身邊的男生說我短髮好像歐巴桑之前幫我剪短的設計師還問我男朋友會不會生氣

