https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440300365.A.6C6.html
prince (莫忘初)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 prince
Sun Aug 23 11:26:01 2015
1.使用者資料《ＩＤ暱稱》prince(莫忘初)《經濟狀況》小富($194148)《登入次數》6545次(同天內只計一次)《有效文章》3446篇(退:0)《目前動態》不在站上《私人信箱》最近無新信件《上次上站》08/23/201506:41:24Sun《上次故鄉》140.112.67.162.對WomenTalk的看法與期望。WomenTalk板是個很妙的板，有玻璃心，也有撒花情；希望在我的管理下能讓大家暢所欲言、和樂相處。3.未來如何管理WomenTalk●引用柯Ｐ「常識治國」的理念，來管理這個板。絕不會讓男板的人超後悔投給我。●尊重多元差異，以民主心態節制自我的板主權力。絕不會說都是they的錯。●管板不分性別不論黨派，每個人享有相同權利，都可以參訪女板並打卡(咦?)。●只要是觸動你心，不管溫馨、血腥、玻璃心，都可以在這裡分享。●絕對不會風吹兩邊倒。處事力求公正，也不會小鼻子小眼睛的趁你出國時搞你。●個性沉著情緒穩定，抗壓性強，不會意氣用事，更不會說:「哼!好心沒好報!」。●定期辦活動並以新臺...噢不，是Ｐ幣獎勵優勝者。(Ｐ幣來自站方的大水庫)●不論你的人是在臺灣、國外，甚至Kepler452B，都會在這裡找到家的感覺。●如果板友認為板規不合時宜，歡迎提出來大家一起討論。絕不黑箱通過板規。●本板言論開放，不會有文字獄，但發言者自己要有被噓到漏尿的心理準備。●希望能讓這個板更好，大家一起默默的lightup女板。"1,2,3,4,5,6,7,8,9,10"●建立板主任期制度。至少會舉辦滿意度投票自我鞭策：你能做滿六個月，真不簡單。4.自我介紹性別：保密（提示：應該沒有女的prince）屬性：不是肥宅（因為很瘦）優點：符合冷血的生魚片所要求的熱血（剛剛量過）承諾：每週六天管板、每天三小時、時時刻刻三思而後行；如果沒有達成，願意捐出板主薪水的一半。--兩性平等，不會獨厚任一方。不公平易生怨懟，也是造成紛爭的主因。我不會為了當選而昧著理念說話討好選民。這是和柯Ｐ有關的時事梗嘛...新北市的選民都超後悔投給柯Ｐ啊...不是喔。我不是正妹，應該沒辦法。那都是虛名啦XD請參考給Birthday5566的回覆。另外，我不會高壓統治。如有雷同，絕對不是巧合。好像很多人都沒看懂。是我把梗埋太深了，對不起...你可以宣導喔。我沒有意見。你是說在板上辦活動嗎?可能要自宮才能有淵源了...不要在推文裡認親啦...《侏羅紀世界》好看耶!●》第一個找出本文最大梗的人，個人給Ｐ幣$1974（稅前）。都沒人看出來，我好桑心...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440301462.A.389.html
op840906 (心凝形釋)
WomenTalk
[問卦] 該怎麼跟媽說不想去教會??
Sun Aug 23 11:44:20 2015
我一直有這個困擾在小學的時候我就受洗了當時還小也覺得沒什麼大不了不過隨著年記的增長也逐漸看清了基督教到現在我上了大學每個星期日都要跟我媽吵架我也很清楚的跟她說不想去了她就回沒關係你要這樣玩媽媽，以後你自己的人生自己負責。以後不用在跟我說什麼了。或者是我非常非常的難過，真的請你們去教會讓上帝來祝福你有這麼難嗎？請問大家我到底該怎麼跟我媽溝通呢?--SentfrommyAndroid--我也覺得我媽已經走火入魔了最讓我對教會失去信心的事小時候我媽常常跟阿公阿罵吵架也信了各種的教國小的時候我真的看到媽媽的轉變她在教會說選擇原諒公婆不過過了幾年後還是跟他們吵於是我就對宗教沒有了希望對了我媽在我小的時候曾經得過重度憂鬱症，她也跟我說她的憂鬱症是神醫治好的.唉她最近又跟我說她憂鬱症可能又要復發了我到底該怎麼辦...我媽在信教之前都要在服藥,不過信教之後就沒在吃了,我也不太可能請我媽去吃藥吧..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440302648.A.328.html
orgas (雞神之醫XD)
WomenTalk
Re: [閒聊] 月經來吃冰...？
Sun Aug 23 12:04:03 2015
難怪他10年交不到女友（或者說，都只交砲友？）來一個國家10年了，對當地的文化連一點尊重也沒有這不是說那個國家的文化不能批判，但沒有人用“thisiscrazy”來形容（那老外感冒的時候，用熱水泡腳不就一樣crazy？不過這種說法東方也有，但上呼吸道感染，讓腳變熱是會讓細菌死掉膩？要不然，美國總統就職、上法庭作證，都拿著本聖經把手放上頭也一樣蠢到爆吧？）更重要的是，他論證這種「吃冰經痛」的方式，純粹是用自身的生理狀況來做推論更顯示這人除了在文化上自我中心以外連做人都很自我中心（他又沒子宮？他怎麼知道女性吃冰下去的生理感覺？）真正的學問，國外是用文化差異來看待這件事的：而且這篇1986年的文章，人家研究的是希臘人和馬雅人（希臘裔、馬雅裔，研究個案從中美猶加敦半島、墨西哥搜集的）還有！人家月經喝涼水會經痛，是馬雅裔人的傳統文化！！！另外有一篇研究澳洲人和澳洲華人在經痛差異的文章：人家做出來會發現，其實就算澳洲人，對於經痛時對冷覺的異常，也都是兩個種族共同程度最高的症狀…不過他們也做了詳細的比較澳洲女性有61.7%會在月經的時候吃冰華裔女性只有20.5%只要吃冰，確實有不少女性報告會比較痛，但統計上不顯著，P值0.072一般研究，P值要小於0.05，白話一點講，就是“純粹因為運氣，所以兩邊才出現不同結果的可能性，機會小於5%因此這個研究，有7.2%的機會，只是湊巧所以才出現女生吃冰會比較痛…所以，沒有研究可以說女性吃冰時的疼痛，在研究結果呈現統計顯著============================================================但是！馬雅人也有這種習慣，這種文化差異也不是只有單一地方有這種問題而且，至少有人真的在做這類調查時，認為自己吃冰了會比較痛，澳洲白人女性也有這種抱怨的人！！！PS：活該註定你那個老外老師不會有固定的女友@@--是的，crazy不是能隨便用的詞，更何況那也有污名化精神病患的傾向也許台灣女性真的該從很多觀念上被解放特別是很多作月子的觀念，我覺得都是在折磨女性但解放是一回事，把人家當落後、低能，然後來推動改變那才是最低能的事…所以不能不尊重患者的文化背景啊！也許這個文化集體催眠了女性，但此時此刻的疼痛不該用“妳們都是蠢貨”這樣的態度來面對即使台灣的專業醫師，也會註解「如果妳吃冰會更痛，那就避免吃冰」目前的研究，沒有證據支持兩者之間的相關但這個敘述，顯然不是單一文化現象如果要證明兩者全然無關，並且這些都是文化影響也許做一個大的文化態度調查配合不同文化的經痛研究才能徹底回答這個問題但面對疼痛，除非病患是來跟你討打麻醉藥的毒癮患者不然還是尊重文化信仰，協助處理症狀為佳

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440302737.A.31F.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家覺得Line是適合聯絡公事的工具嗎？
Sun Aug 23 12:05:33 2015
原文刪光光首先討論前先來分係Line本身1.普及性這點是目前Line受到青睞的主因應該無庸置疑手機網路使用者基本上大致都有使用普及率本身略輸手機email2.方便性Line本身算按隨傳只要有網路的地方都傳的出去由於使用網路問題略輸簡訊3.多人同時溝通而這點是目前Line被選上作為溝通媒介非常重要的一點也就是強大的橫向連結能力即使mail能一次傳多人但是不同人之間的連繫還是又要多透過一層傳遞=======================================================回到重點Line到底適不適合聊公事?其實我認為這個問題就像email到底適不適合聊公事是一樣的為什麼呢?1.很多人會說隱私問題這點mail也是一樣的mail都能分成公用私用了line難到不行?甚至很多人公事是用私人mail了2.安全性不足這點多少能認同Line的群組裡少說都是1-20人或許哪個人洩漏出去一些資料不就外洩了?但是這點mail也是一樣啊你說掉手機line會被看光掉筆電mail不也是被看而且有心人士要洩漏機密你用什麼媒介都是一樣啊更甚特別機密的東西本來就不該在Line討論吧所以追根究柢還是使用者問題3.假日被追殺變相加班這點我說真的啦你今天不論用手機用mail只要慣老闆想煩你你不論用什麼都一樣這點一樣是使用者問題4.因為大家再用Line不得不用好吧你今天也不要用手機不要辦mail看別人怎麼想不過這點有爭議因為還是有公司不用Line但只能說這是時代趨勢智慧型手機的賣點就是網路你不用在很多方面就是會少人一截================================================最後下一個結論我認為追根究柢還是使用者心態問題不論是老闆還是員工我認為排斥是因為大多數人私人社交上都有使用但公事上必須用用同一個帳號多一個群組在那邊有夠煩可是又不能不鳥一直跳訊息煩死了久而久之就覺得私生活受侵犯但要是你有另一個帳號或者有一個和Line9成像的程式然後公事專用不會影響你用line我想反彈就不會這麼大了不過追根究柢還是慣老闆的假日追殺這點才真的是大家排斥的主因不過這依然是使用者影響的講真的Line用在公事會笨這樣被幹還真的是帶罪羔羊--PO哥的PO是什麼意思其實我自己也忘了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440303263.A.F00.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
WomenTalk
Re: [閒聊] 月經來吃冰...？
Sun Aug 23 12:14:20 2015
你喝一公升0度C的冰水，你的身體需要用來提高這東西所需的熱量只有37大卡，耽誤?別怕，垃圾食物咬一口絕對補得比你喝冰水多。喝進去也只是體內熱能轉換罷了要維持恆溫沒你想的那麼耗能，現代人只有熱量吸收太多的困擾而已擔心燃燒身體熱能，還不如擔心你囤太多脂肪其實這個加拿大人除了口氣機歪之外本人機不機歪要看當下的氣氛總歸而言他的質疑也不是沒有道理很多流傳的觀念有時候只是人云亦云罷了既然要聽人云亦云，我們何不聽聽醫生怎麼看總比婆婆媽媽我朋友長輩講得來的可信一點吧--照這邏輯，吃飯不是也一樣嗎?血流供應集中腸胃消化系統，還有俄羅斯，加拿大人或是高緯度地區，是不是就更容易經痛呢?不太對吧?痛的成因有很多種，妳會痛不表示妳在說謊，反應不用那麼大這篇文章只是要導正一些沒有證據的歸因跟觀念，不表示你的痛是假的。如果真是體質，日韓應該也要有類似的忌諱，但似乎沒有只能說在醫學和生理上，吃冰是沒理由會影響妳的經痛的也許有其他成因在，但這個忌諱並不普世，起碼可能只在華人社會比較多原文?誰的原文?另外妳的意思是日韓或歐美的人吃冰不痛都吃止痛藥嗎?他補這一段的意思是因為痛的成因很多種，而且非常主觀，甚至可能有非生理因素在內而一般人的歸因多半沒有邏輯和混淆變項排除。但他已經闡述了，在吃冰和經痛之間，沒有"生理上"和"學理上"還有邏輯上的因果關係所以覺得女人不能喝冰水，不能吃冰，這件事情是不需要多慮的若要用這種反證邏輯，很多安慰劑也會變得可能有效或是致痛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440304594.A.F64.html
kiki1219 (=逢甲賀軍翔=)
WomenTalk
Re: [心情] 十年友誼應該就到此為止了
Sun Aug 23 12:36:21 2015
看到這篇文心裡真的有戚戚焉~直銷當然有他的相對優點但實行起來卻是很令人反感尤其是利用人性的弱點~小弟幾年前剛當兵完這時候大學才畢業一年多對於同學都還是很熱絡~女生也有人就在畢業後不久就結婚了~這時候我也收到了張喜帖抱持著婚禮祝福及參加同學會的心態去參加了~婚禮當然是大家閒話家常的時候只是這時覺得奇怪為什麼桌上沒有飲料~一般來說會有柳橙汁芭樂汁或者紅酒威士忌等等~但桌上只有瓜子跟幾盤小菜這樣~問了服務生服務生說晚點會上主人特別為賓客準備的飲料~想說哇那還蠻特別的一般婚宴沒看過這樣~過了一會婚禮準備要開始這時候服務生拿了一大壺水出來~正當大夥都覺不解的同時台上的主持人跟服務生說把**發泡錠丟下去~然後跟大家說這個是很好的養身飲料大家可以試試看~因為也沒其他飲料所以大家只好喝這個"主人特別準備的飲料"~喝下去感覺很怪不會難喝但絕對稱不上好喝~這時候新郎新娘第一次進場這時候也圍繞著幸福的氛圍~好這時候就是上演著爸爸將女兒交給新郎然後在台上向大家敬酒的常見畫面~ok當大家都覺得這對新人很幸福的同時~主持人卻開始講一些不相干的事情(正常應該會捧新郎或是新娘這樣)~主持人：我們現在歡迎**陳先生**李小姐**王同學~我跟你們大家說這個**陳先生現在是**公司的副總事業很順利~他以前是台大的結果求學時期發生嚴重車禍本來一輩子可能都不行這樣~結果後來他使用了我們的**產品之後不但身體恢復了而且還比以前更好~現在在某某公司擔任副總真的是非常厲害請大家給點掌聲~我們大家：扼...這是什麼狀況跑錯棚了嗎?!看了看新人完全不覺得尷尬還覺得講的非常好要大家給點掌聲這樣~接著主持人又跟大家說**李小姐以及**王同學的狀況~大致就是本來有大好前程遇到巨大挫折然後使用我們產品結果大鳴大放這樣~後來我懂了這場婚禮其實不叫婚禮叫直銷大會~運用大家要祝福的模式吸引大家來會場然後給大家洗腦~大學時期我有被學長騙去參加過直銷大會所以我知道這樣的模式~只是我完全沒想到會有人把自己一生難得的婚禮也用來做直銷~這場婚禮對我來說非常失望~本來想提早離場但基於朋友難得見面還是待到最後就當同學會吧~主持人最後還說我們服務生這邊有表格如果你們有朋友想要減肥想要身體健康的話~歡迎推薦給我們的***這樣大家才可以一起健康喔~我只能說這世界上什麼人都有這樣的朋友還是算了吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440304642.A.4AA.html
kaiao (吃花)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人喜歡江蕙嗎？
Sun Aug 23 12:37:19 2015
我覺得她的歌聲真的好聽，音也很準，最喜歡她返來阮身邊這首但她的歌聽久會有點膩好像不同風格的歌她唱的方式都差不多都會拉音，輕快的歌也拉音，有點違和覺得她比較像是唱匠，能唱，卻無法駕馭多類型的歌曲這裡舉反例王菲，紅豆、守望麥田、開到荼蘼、英雄、臉...可以聽出不同類型的歌她都有不同的詮釋方式所以近期被新聞捧成這樣，我有點不以為然..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440306080.A.056.html
alkahest (==╭(′▽`)╯==)
WomenTalk
Re: [閒聊] 月經來吃冰...？
Sun Aug 23 13:01:17 2015
聽他在放屁　別再迷信歪國女生都不會經痛的說法了馬的我妹目前人在美國念大學　歪國女生經期來直接抓止痛藥下去吃的　轉頭就是問你有沒有止痛藥把　藥傳來傳去地當糖果在吃這英文老師是有無教過女友?幹我妹也不過是有女生同學就知道人家吃止痛藥普遍阿自然你止痛藥都吃下去了吃冰當然肆無忌憚台灣女生不想吃藥所以不吃冰有什麼不對　那個加拿大帥哥是藥商派來的喔？　---至於台灣女生會不會因為吃冰經痛　大概看個人體質吧以我來說　平常狀態是完全不會經痛初經剛來的那幾年甚至吃冰不會痛但大概高二時開始會經期吃冰經痛　不過冰水依然照喝　(冰沙也會痛　大概低溫可以不要低到程度)然後大概過28歲後　又回復可以經期吃冰的狀態勒~至於有沒有運動?當然國中是不運動的～但也不會痛啊顆顆20~27歲是我人生運動最兇的階段　阿還不是吃冰會痛騙我喔--對阿　所以沒看到我說個人體質嗎　我以前就真的是只有吃冰會痛所以我不想吃藥　不吃冰避免掉不行嗎？其他台灣女生不一定是吃冰會痛　但不想吃藥　所以避掉一個可能會致痛的原因不行嗎總之　吃藥最方便了都不用找致痛原因　但人家不想吃藥不行嗎！！！？？？我以前也不會　現在也突然不會了　爽給我參考個什麼　我也不認同吃冰會致小腹阿　我吃冰量大概完全跟美國人比的我根本沒再喝熱水的我連經期也都喝冰水　就只是沒吃冰而已(當然現在也不忌口了)但就因為個人經驗對歪國人甚至本國人對吃冰會經痛說嗤之以鼻感到不解這裡不就是一個活生生的例子嗎當然我相信我也不是特例！這種季經文每次看都要被嘲諷一次就不爽當然又不是每個女生都是M明知(可能)有虎　偏向虎山行還有婦女病　但我已經以我也吃冰吃很兇　但經期很正常(內文)　回應你了別忘了你眼前這隻是除了過去經期不吃冰外其他時間都吃很兇的人別把平常就不吃冰的女生跟經期吃冰會痛得女生綁死在一起讓她誤解很抱歉　我不是說他嘲諷　是指每次這種文章一出現衍伸隨之而來的各種台女迷信不運動論　(當然這些他沒講所以我不是說針對他)我以為我怒氣很明顯是針對那位加拿大藥商至於文章就只是就是自己實例說會痛阿?(原文本篇回應也不只一位說自己也是吃冰會痛為什麼就是不聽呢?難道寧可相信一位加拿大人鬼話也不相信一堆臨床實例嗎??)跟生活實例上歪國女生會吃藥所以不會聽到叫痛的例子阿　==我相信因為我"現在"就是屬於吃冰不會痛的行連外國人需要吃的止痛藥都不用吃哩~那麼我相信你也可以尊重我妹我某部分朋友以及原篇在底下所有推噓文說出自己實例的女生感謝阿~雖然他們也是"其他人"雖然這麼多人說痛但因為目前沒有醫學證實所以這些臨床病症可能有些都是心理因素或是特殊異常了XDDD老實說你英文的仔細去找是可以找到吃冰痛的英文文章啦(我不會日韓文)所以說啥文化因素就別提了但大都歸在HomeRemedies下啦不是醫學文章您大概入不了眼所以?所以我要說得是以歪國至少英文國家也是有這種痛的啦就跟中文的也沒有一樣再加上可能吃藥普遍這些大部分都是歸在HomeRemedies或HealthEating上所以我想也請您大概也是尊重這些英文系人士的痛吧~不管人家是不是特例還是文化上的關係~為什麼可以?這應該只能支持體質改變說吧　＝　＝畢竟我內文就有提到吃冰會痛時的情況下是"正常下連喝冷水不會經痛但是只要吃冰或冰沙(冷到一定程度)就會痛"您會提出這結論　顯然是漏看了這一段總之就是會有人死抓著說　請問有沒有科學研究然後沒有　就會說都是你的感覺　雖然我不太相信你真痛　但我尊重你的感覺yo~難道要我寫冰"糖"水可以"甜"冰沙不行到這種程度或是寫"甜"冰沙不行　但等"甜"冰沙融化一點後可以　這種細微的自己實驗的瑣事都寫上嗎　＝　＝　為什麼你會覺得女生痛自己不想細分原因？？！！你不覺得你根本已經在抓毛來辯了嗎==阿你講的他x的不就是我所謂的體質改變(善/壞)？！你是沒看內文說　就算是在痛的型態　平常一般不會痛　喝冰水也可以　但只要一吃太冰就不行　　這樣的形容所以我不是說　吃冰會痛　應該是因為體質的關係嗎　==.....你是沒看到我寫這兩句話嗎==可以不要像某樓一樣問已經在內文講過的東西了嗎　==喔順帶一提　中間會痛的那七年因為想學搏擊開始慢跑重訓　可是我人生中最健康的一段日子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440306490.A.EBE.html
kimi619 (从#~∀~#从)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不會主動的朋友
Sun Aug 23 13:08:07 2015
我就是朋友口中不太主動的朋友我不是不會主動邀約，而是我每次主動時對方有沒有在意或尊重我以前看到什麼特別的展覽、有趣的活動、好吃的餐廳，都會主動分享、邀請當然對方一開始都會爽朗答應說：「好啊！一起去！」等到約定的時間將近時，就開始會有一些問題天氣不好不想出門、其他朋友找他去的地方比較好玩、熬夜沒睡想休息簡單說就是當天一定會有＂一百種不想去的理由＂即使有約成功，但一定會遲到很久每次都很臨時才通知自己不想去或者不能去，這樣我臨時要找其他人一起去都很難到後來我自己都懷疑說，朋友其實根本就不想跟我出門才是正解因為有時候他所謂的很累、想睡覺、不想出門當天卻會看到他跑去別人家打麻將，或者跟著別人快樂出遊到別的縣市去曾經有很堅持說：「你不要去，我會自己想辦法」這時候他又會覺得是你逼著他出門，就會不開心、鬧脾氣，都不會體諒他久而久之，我累了，就乾脆都不約也不提，被動的等朋友自己來找我或者都改約比較好揪的朋友出門這時候他看到朋友打卡TAG我的名字，就又會覺得......「為什麼不約他！」被動，有時候不是沒有原因，而是看你給了別人什麼印象--展覽有時效性，錯過就看不到了，根本無法一直等別人或一直改期

