https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438773862.A.F81.html
ruby981206 (星子與公公)
WomenTalk
Re: [閒聊] 左撇子的困擾
Wed Aug  5 19:24:20 2015
身為左撇子的我，最困擾的就是從小到大，活到今天都2X歲了，要分左邊和右邊都要想一下，無法像一般人一樣馬上比出方向......國中時期有遇過一個左撇子的也有跟我一樣的情形都要花個一兩秒去想，整個沒救...尤其討厭問路，"往前走左轉然後看到什麼右轉，往左邊巷子拐"類似這種我會當下聽的很混亂...不知道有沒有左撇子跟我一樣，還是我是特例...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438774537.A.778.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [心情] 對於昨天的反反課綱,我有話想說
Wed Aug  5 19:35:34 2015
要統事木人推你有勇氣，你這麼有風度，願意接受各方意見，不會因為他人不同意你，就說別人風向對了云云，我當了比你還久的學生都沒辦法做到這一點，真是自嘆弗如，你真正做到了像蔣公說的，「當個活活潑潑的好學生，做個堂堂正正的中國人」我們都應該向你學習！--SentfrommyAndroid--看一次無法理解，你可以看兩次啊！我們把他當人看耶！我這篇哪裡有酸他你說說看嘛！說出來我會反省但不一定會改。我們是。。。。！欸欸！小姐等等啊！你胖次掉了！你為什麼要為難人家？老實說，你真的怎樣了我也無感=_=不過，我應該是會上天堂啦...可惜了，在耀眼的命運姊身邊，只能成為一個我記不得的ID。累了嗎？聽首歌好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438778565.A.B46.html
z196mn6 (熙熙熙)
WomenTalk
[心情] 真的覺得自己是奴隸
Wed Aug  5 20:42:43 2015
現在這工作讓我覺得很提心吊膽，這工作是傳統產業，早上9點上班20：30下班,，周六上班，薪水25000,供二餐，沒午休。當然，這樣的條件我不會接受，但小老闆希望我可以留下上班，開出27000,供2餐，週休。但上下班一樣。抱著姑且一試的心態做了4個月，工作算輕鬆也不輕鬆，因為我做業助，算半個業務。但是又要負責行政，跟廠商催商品，跟客戶接訂單，辦公室的電腦也需建檔（公司很傳統很傳統，不用電腦，是我來之後才建立，所以東西不少）這些我都做。但是這4個月下來跟小老闆的相處，他自認為可以溝通，他可以溝通，但是他聽不進別人的想法，一樣以自己為主，不能說他錯，因為他是小老闆，他最常的就是，經常誤解別人，做錯的都是自家員工，常常在外人面前把自家員工罵的很難聽。我覺得這已經無關工作態度了，所以我提了離職。小老闆說給他一天時間，我們再談。隔天，小老闆就說幫我加薪2000，可走勞基法規定，（我們公司不走勞基法，只保勞健保）工時也可以縮短到6點下班。但其實同一時間我已經有另一個工作了，我猶豫了，因為我需要多賺錢。最後還是留下來。但是我覺得小老闆一樣沒變，今天這件事情，我真覺得不是我問題，客人買東西，出現瑕疵退貨，要我們補救，我把一份東西寄給廠商，要請廠商負責，可最後小老闆卻是罵我？！說我亂講話，為什麼跟廠商說其他沒問題？我說我沒亂說話，客人買了2疋紫布四疋黃布，倉庫沒庫存了，已經賣光，剩黃色的還有，我也檢查，的確有問題，小老闆卻一直跳針說然後咧是你要把布買下來嗎？修補費用你要付嗎？但以上都是小老闆決定的，我只是跟廠商老闆陳述，為什麼最後錯在我呢？布是廠商染，我們賣，客戶反應故障，我們負責，再退給廠商，這樣程序是哪邊出問題，為什麼又是我錯？為什麼出現問題第一時間先檢討自己員工，不看事實呢？還是我在處理上真的有問題？小老闆覺得他給我很多福利，跟其他員工比起來，我的確多很多，但我要求的只是最基本勞工該有的，勞基法規定，8小時工時，午休一小時，週休，這幾樣到底哪裡錯了？我真的想不通。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438778854.A.CC7.html
fu885566 (同上)
WomenTalk
Re: [問題] 有能力走出台灣的人現在如何看待台灣?
Wed Aug  5 20:47:32 2015
的激兩個字，「台灣人就是崇洋愛面子」"哇～你小孩讀X大喔，好優秀耶""哇～你小孩在倫敦工作喔，好貴吧？""哇～你小孩在XX做事喔，好厲害！"一堆諸如此類的恭維話父母每天聽就爽歪了，就覺得你超孝順不孝子我老媽老弟前幾個月飛來倫敦找我過母親節過幾天我爸飛來找我過父親節下個月我女爸媽飛來找她跟她弟孝順對台灣人來說未必比面子實際特別是父母人脈很廣的--人性啊，無解問過萬一生孫子，在台灣長大還是國外長大好清一色回"待在國外！！！我去帶小孩就好"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438779506.A.912.html
fjueco (恰恰香瓜子)
WomenTalk
去中國旅遊小心《一日遊》
Wed Aug  5 20:58:24 2015
手機排版文筆不好請見諒昨天剛從中國旅遊回來，趁著記憶猶新趕緊來po文！在上海地鐵不管出入口或是街上都很多想打這一篇文章是想要提醒各位如果你要去中國自由行，看到這類的一日遊行程真的要小心—————進入主題—————以下簡稱出遊的親人為A去了六天五夜，前兩個晚上住上海，分別一晚住杭州和一晚住蘇州，最後再回上海住一晚第三天從上海到杭州是搭乘高鐵一到了之後，杭州火車站人超級多此時A就叫我自己先在旁邊顧行李，A去問住的酒店需要在哪站地鐵下車A問完回來的時候A手上拿著一張地圖說旁邊的旅行社（第一張圖的右手邊）問路或買票需要他們那邊一張地圖（5塊人民幣）Ex：票4元，你要買就得花9元跟他買地圖和票有一些人為了不想排隊會去跟他們買票總之，A跑去問路的時候，他們叫他買地圖之餘順便推了他們的一日遊行程因為A覺得我們人生地不熟，如果要一直坐Taxi又很花錢，再加上這個一日遊包含車費、導遊費、旅行社保險費但我們杭州到蘇州的高鐵票都買好了（高鐵票大概一百一十多人民幣），然後旅行社大嬸還很熱情帶著A趕緊去把杭州到蘇州的高鐵票拿去退（這麽熱情其實就該懷疑，如果不賺錢何必這麼熱心還要跑來跑去呢）杭州一日遊大約100人民幣蘇州一日遊210人民幣所以這樣看來隔天報名蘇州一日遊真的是省時也省力，因為他們會把我們從杭州載去蘇州，省了我們還要拖行李的麻煩但其實這種一日遊行程就是專門給像我們這種散客，從外地來，而且對當地人生地不熟，再加上旅費便宜，我相信滿外地人都會多少有些心動但參加了這個一日遊也就是我們噩夢的開始我們一開始搭上了小巴跟著其它的散客一起被載去西湖旁然後導遊這時候就出現了，是一個女導遊，她一接到大家就一直在嚷嚷說天氣這麼熱也不想帶團，今天原本是休假還被找來等等的（我們出來玩還要一直聽導遊抱怨不想上班,真的滿無奈）之後就開始逛西湖聽導遊講解，但是雷峰塔是沒有要上去的（100塊人民幣怎麼可能包含這麽多門票）西湖遊完了之後，我們就被帶去龍井茶直銷地，去喝茶以及買茶之後還去了賣蠶絲被的店，但是導遊都沒有叫我們買或是向我們推銷而且我們向導遊詢問一些看秀的門票的事導遊還請旅行社幫我們代訂門票所以對這個導遊印象還可以，最後我們結束了行程，小巴司機就把大家全部放在西湖美食街，因為我跟A要回我們的酒店checkin，所以麻煩司機大哥（在中國要叫師傅）載我們回我們的酒店，原本還想給司機大哥一點錢，他人滿客氣的一直說不用，能在中國遇到好人真的是要哭了！但最令人不爽的是隔一天的蘇州一日遊，真的會把人的興致直接拉到最低還會一肚子氣Ps.杭州一日遊跟蘇州一日遊的導遊不一樣因為蘇州有太多話想講所以打在part2--呃抱歉＞＜請問一下標題分類要去哪裏改呢？真的很煩而且超級多人在發傳單！！！已被騙去杭州一日遊和蘇州一日遊了......欲哭無淚，只能當作買經驗吧其實那邊的硬體發展真的快速，人的素質就...嗯他們的品質真的是不予置評...下次一定要全程自己玩！e大你遇到的是好人啊～真幸運！哈哈抱歉抱歉已經把part2補上真的！也有師傅跟我說：我們這邊素質就這樣讓你見笑了就當作是一種體驗吧...哈哈不過自己要玩得開心才是重點是啊我們也是被廂型車載，但是廂型車比我想像中好多了，坐起來是舒適乾淨的，一開始也是滿怕被拐去賣掉之類的><對啊我在蘇州聽過更扯的，八塊錢帶你去一個景點，好像是獅子林，但是他說要先去絲綢工廠，整個很誇張是啊下次自己真的要做足了功課再去！的確是，散客素質真的是沒辦法挑的謝謝你^^我寫這篇文章的本意就是希望可以跟大家分享我的經驗，希望不要有人再被騙去參加了！他們那邊會想盡辦法賺錢...人潮多，他就會利用人想方便的心態，他賣票給你或是提供東西給你，你必須買他們的地圖上海多到不可思議，我看過最誇張的是我們在上海地鐵車廂內，有一個小男孩在發這種DM根本是用射飛盤的方式，他才不管你要不要拿，就是直接丟到你身上就是了！看到真的覺得很不可思議是啊！如果沒有導遊就是走馬開花，當初就是有考慮到這一點...真的，地方太大，天氣又熱，有一個車載妳去這麼多地方，腳真的舒緩很多，但是換來的就......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438780399.A.F0F.html
ryaBC409 (QR)
WomenTalk
Re: [心情] 我面試的時候超討厭遇到獅子座的！！大家
Wed Aug  5 21:13:17 2015
我是覺得啦齁我是主管的話不想錄取你這種在面試時不會把握時間機會發言卻在偷瞄別人履歷的應徵者啦就算他一直講好了你應該也要表現出認真聆聽的樣子給予同樣來面試的人尊重而不是像濕滑做眼球運動東看西看主管看到也想翻白眼了btw這個月獅子月你還敢來開地圖砲根本勇氣可佳我生日當天ptt要停機啊嗚嗚要去哪發生日文啊--SentfrommyAndroid--哦哦！生日快樂！謝謝你哦XDDD對啊嗯嗯希望颱風別來我想過生日從小到大都是一起辦沒錯！爸爸哭哭XDDD還好我不是男生哈哈哪個獅子能忍住不開砲我都把珍貴的第一次回文獻出來了生日快樂！拍拍獅子都是好人！（？我的白眼翻轉1080度了謝謝哈哈沒有啊我只是提出我的看法>//<獅子們生日快樂！真的必須提前了XD虧我前天還在構思要寫什麼還有要在什麼時間點發QQ好像還沒刪耶原原po引出一堆獅子XD感覺好親切其實我們都很nice的，只是被指著鼻子胡亂罵，還不張嘴吼一下心臟會憋爆祝大家生日都快樂！！我是預定要去台北玩TAT颱風好討厭我覺得自己已經比三年前圓融多了啊哈哈XD待在EQ高的人身邊做事真的能學到很多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438781572.A.49F.html
NaaL (Skyline)
WomenTalk
[討論] 房間的味道是?
Wed Aug  5 21:32:46 2015
有版友喜歡用"味道"來標示自己的房間嗎？我有朋友喜歡把自己的房間弄得香香的，有的是薰衣草之類的花香，有個是讓我想起佛堂的檀木味，還有個朋友喜歡"原木"的味道，可是我ㄧ進去就開始打噴嚏@@至於我，因為鼻子過敏的關係，一直對這些味道敬而遠之，可是最近我終於找到我喜歡的房間味道了!那就是用可以吸塵蟎的吸塵器把床墊以及床上的東西仔細吸過ㄧ輪之後，會有一種"清新"的味道，我超愛的啊～(不過其他人都聞不出來有什麼味道，哈哈～XD)BUT，也是有苦主的，比如說...不知道大家的房間有什麼樣的味道呢～-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438781703.A.6FD.html
omegamonzx (小白空)
WomenTalk
[心情] 身障的性權，現出了許多人的傲慢與訕笑
Wed Aug  5 21:34:57 2015
　　早先在幾天前就該寫完文章，但思考很久，終於在今天決定要寫一寫感想。　　這篇主要是承接：、，兩篇談論手天使的文章，標題是「[新聞]護校女報名手天使　男友怒：我2個月沒XX」。　　我直接開個新標題，除了談談原本文章聊到的東西，也說說自己的感想，帶出其他的議題。　　前言至此。　　－－　　我是輕度身障，是皮膚病，其餘四肢正常。　　關於手天使的目的，為何成立，wellwilling在他的文章中已經說的很清楚了。如果還是不頂，請看手天使官方網站的話語。　　“在歐美已有性義工組織、日本也已有白手套等團體來服務重度身障者的性。而在歐洲部份國家更是發給身障者『性福利券』供身障去找性工作者，抒解生理壓力。這些國家都已進步到看見身障者的性需求時，反觀台灣，「人權」二字被震天叫喊，但國家社會與你我何時才能開始正視身障者的性權。　　一般直立人或行動自如的人很難想像性義工的重要性，但你可以想像一下，若一個人失去了手或無法控制自己的手，那他將如何自慰？一個人若失去了腳，那他如何去尋找能跟他發生性的另一個人？”　　文字擷取自：　　原文中，那篇靠北女友的作者，他對他女友的工作有所意見，提出問題表達自己的不滿，這都正常，很多時候情侶間對於某些工作有所意見，這屢見不鮮。對於工作有所爭執，跟手天使，是兩個層次的問題。　　真正有問題的，是許多留言者，對手天使的偏見、訕笑、歧視。還有對身障者性權的輕蔑。　　前面的文章便提過，手天使是無償性質。在台灣的法律現況下，手天使的工作，是遊走在法律的邊緣。爲避免觸法，他們任何東西都不能收。　　以下是某位身障者的實際體驗：　　　　手天使是在上述顧及性權的理念下所誕生。　　手天使要經歷許多的訓練，還要有心輔人員陪同，畢竟這些重度身障者在初經性事上會有許多的意外狀況，這需專人的協助。　　這些手天使做這些工作，從中得不到任何實質的金錢或利益。手天使的任務，相當不容易。　　而有人大加譏嘲，不停開玩笑，羞辱手天使……這種瞧不起，很得意？　　還有不少人連查資料都不會，就說能不能來幫自己打。　　可以啊，等到你變成重度障礙就成了。有些意帶冷嘲熱諷的話語啊，勸這些不懂同理的人少費工夫，不用急著表現自己的程度。　　再談回到身障的性權。　　有人說身障者很噁心，怎麼還會有性需求。　　有人譏諷，應該有更需要的事物吧，浪費在這種事情上，是笨蛋？　　有人開玩笑說有沒有乳天使或口天使，還可以強辯說只是在幫身障者問。　　更有人相當過分，直接說：就不要打到弟弟有種菜的，然後再把菜種給別人，大家一起玩開心農場。　　很正義，很幽默，很好笑嗎？　　在在反映了傲慢無知。　　對於主流而言，好手好腳的你們，轉身就來一發或是上網找片來好好撫慰自己是多麼簡單。移動滑鼠，動動自己的手，Soeasy。　　然而一看到非主流者要求求性權，各種酸話都出籠了。　　好個人權，只准自己有性權，非主流者就不能有？身障者就不是人了？有性慾與渴望，這麼難理解？　　這些語加嘲諷的人，因為痛的不是自己，別人怎樣與我何干，我爽就好你是死是活我哪管得著。弱勢者要有性慾有性權，還來插上一手，耶我超行，是這樣嗎？　　甚至，傲慢說多久不尻多了不起，不尻不會死，身障想要有性行為根本是癡人說夢。好啊，有選擇權自然站著說話不腰疼，需要服務的重度身障者可不是這樣。　　不要以為對你不重要，就覺得對別人也不重要。不要你覺得不重要，就去扼殺別人認為的「重要」。　　專門來找碴、無限放大的人，敢問你們同理過他人的處境了？覺得別人的孩子死不完，來鬧、來亂、來嘲笑很有意思？　　還有人翻到WomenTalk板今年一月多手天使的文章下去噓，很厲害嗎？　　　　看到心寒。明明一邊享受隨時就來一發或翻雲覆雨的權利，一邊對於弱勢族群的性權大肆撻伐。　　社會講的是人權，談的是尊重。手天使的現況目前也許不夠完備，也有人不贊同用這種方式解決性的需求，還有法條的問題……這些都能討論。　　你不贊同、不喜歡這個制度，OKFine。　　但就算不贊同，請尊重、同理！而不是如此惡劣的，向手天使、身障者冷嘲熱諷。　　－－　　說了這些是無限感嘆。　　台灣從以前走到現在，從原本沒有福利制度到有，經歷波折動盪。　　本來覺得社會應該進步了，但想不到至今，不把身障者當人看的「人」，還是很多。嘲笑身障者有性權，有戀愛權，甚至酸話說「誰會跟個有病的人在一起」。　　這些事情，一再的上演，不尊重表露無遺。　　聽過一句最毒的話，某位媽媽對於他的兒子說：「你隨便找都能找到一個比你現在老婆（小兒麻痺）還要好的女人！」　　非常的殘忍，充滿不屑。　　今天我以一個身障者的身分寫了這些，除了感嘆、回應，更想對大家說些話。　　我們這些身障者，就是人，會說會笑會哭會難過，也有各種慾望……當然包括情慾。　　這些人權，不該被輕視、污名化。　　人可以不喜歡一個人，但不代表可以剝奪別人應有的權利。尤其，這份不喜歡，是由於歧視而誕生，根本沒有同理心。還恥笑願意幫助他人的手天使，更是一點尊重都沒。　　身障者別無所求，盼諸位能明白，我們是人，跟你們都一樣，但我們多了些障礙……心理、生理上的障礙。　　許多時刻，我們確實需要旁人、社會、政府的支援。但，我們這些身障者，不要歧視也非憐憫，要的，就是同理心。　　最後，還有些話想對某些人說。　　給手天使：謝謝你們，辛苦了！真的謝謝！　　給身障者：辛苦了，一路走來，我明白，也許再苦都得走（苦笑）　　給願意幫忙說話的人：謝謝，我們才覺得這社會還有人願意同理，覺得溫暖。　　給冷嘲熱諷的人：我想，也沒什麼好說的啦，你們就好自為之吧！　　以上。--▂▁◢◢▄▃◢◢▲◥--　　這個部分我查了很多訊息，官網也沒有提及……我在想，可能現在手天使這個制度剛起步不久，人力與資源有限所以才限制三次。　　我想三次之後還會有需求的身障者是一定有的，那之後要怎麼做……也還沒有個確切答案吧（苦笑）　　謝謝你，這個問題是不會冒犯的：）　　　Lhanas跟momomom說的都對，台灣社會對於性的態度不夠正面友善，還有主流社會的高高在上與階級所導致的傲慢。加上同志議題、性別歧視、性別刻板印象，還有對於性工作者的偏見。　　這些因素加起來的問題相當複雜，我也只能概略談一點，沒怎麼探究ＸＤ只能說說自己的觀察。　　關於對性工作者的偏見，wellwilling所回應的文章便有提到。很諷刺的，一堆人找片看片多爽，對著影片中的性工作者極盡所能的意淫，但回到這裡卻又呈現道德魔人之樣，其模樣看了讓人搖頭。　　傲慢主流對於性的態度不夠友善正面，還綜合了性別歧視與同志議題，從手天使的新聞底下回應就可以知道了。台灣社會在這邊面臨的狀況很怪，一方面在主流的性權上十分前衛而主張自由，但對於非主流的性權卻是保守到讓人以為是十幾年前的觀念。　　提倡性與恐性的奇妙結合啊……　　不好意思頭有點不舒服，概略說一下睡醒再補充法條跟詳細資料。　　撫摸豆豆的方式理論上可行，但問題是，法律上，對女性部分的性交的侵入式認定，還蠻概括的。所以如果依照現行法規，如果要幫重度身障的女性服務，要面臨的狀況更大更多。　　可搭配參考這篇：「有沒有口天使？」手天使讓我們看見正常人的無知與傲慢→　　縮網址怪怪的，算了，還好網址本身不長……　　－－　　刑法第十條第五項：　　「……稱性交者，謂非基於正當目的所為之下列性侵入行為：　　一、以性器進入他人之性器、肛門或口腔，或使之接合之行為。　　二、以性器以外之其他身體部位或器物進入他人之性器、肛門，或使之接合之行為。」　　法律上對於女性部分的性交，認定還不只文義上的進入，後面的接合可以談的更多。法律實務上在這裡一直都有所爭議討論，但以幫男性解決跟磨豆豆這兩個項目而言，我查到的資料顯示，後者觸法之虞很大。　　所以手天使團隊也一直呼籲立法機關要修法……因為目前對於服務男性的部分，是大鑽法律漏洞。請見上頭搭配參考的「有沒有口天使？」一文。　　還有這篇，提到手天使團隊一直以來都有重障女性向他們反應需求：　　性義工手天使：　　然後補充一篇，今天早上在手天使的官方網站找到的，這篇讓我想了很久，很值得參考：　　為什麼性不是解決健全主義的方法？：　　前面也有人問及只有三次，那以後還有需求怎麼辦？　　我想手天使團隊也有想到此事，我睡醒再來找他們對於這邊有無論述或是想法。謝謝你！：）　　－－　　對koalawayne的回應補充在底下，也當作這邊的補充回應，謝謝：）　　我有提到我想探討的是留言者的回應與心態。而非原文女友該不該從事手天使的工作。　　這位男友能否接受女友的這份工作或是協調，則不屬此處要深究的。　　有限次數只是目前的權宜，也因為手天使團隊對於提供服務都需經過很長時間跟精力的評估。　　　　他們提到目前二十四位申請者，以他們的狀況，至少要等工作告一段落需要花上半年到兩年的時間。　　所以我想目前的限制，我認為是力有未逮的變著。　　－－　　同時提到，本來沒有經驗，用了反而會上癮更痛苦……　　Well，此點，是該由身障者本身去評估他們的需求，而非由外界去認定：因為不方便，所以一旦有反而更痛苦，不如不要有。　　這個概念，邏輯上不通。就好比因為談了戀愛可能會很痛苦，所以不要談戀愛一樣。愛慾跟情慾都是人的本能，不能用後續的可能結果（比如上癮而痛苦，只是諸多結果中的其中一個），去抵銷慾望的正當性。　　請讓我引用一段話：　　「人們應該要讓身心障礙者決定自己的人際關係。親密感─無論關乎情慾與否─是基本的人性渴求，不應該受到獨斷的社會層級的監督或配給。它是關乎溝通、接近程度、和某人分享一段經驗的純粹喜悅。」　　－－From《為什麼性不是解決健全主義的方法？》　　關於這個啊，我查了一下，還沒找到相關訊息，不過到有看到影片，紀錄日本手天使（他們稱之白手套）的工作情形：　　　　看到那篇的神邏輯我也只能苦笑，幫了人還要被找碴酸說幹嘛不做徹底一點？用這種「超級高標」去貶低手天使的地位，進而否定他們。　　何況講這些話的人看來也沒多尊重、關心他人，只是想圖口舌之快，看了齒冷。　　我還有看到有人用極其戲謔的方式去問說，自己是神之手能不能幫女性服務……對於手天使的偏見、輕視可見一斑！　　我原本猶豫兩天，本來很想說些話，但看到回應就很心灰。這個社會的偏見還是這麼大，我思考著，自己站出來說，到底好不好呢？　　但幾經思考，決定還是特意發一篇說。因為，有些事有些感受，是我這個身障者做得到也可以說的。我決定說說看。雖然不知效果如何。　　一發之下有獲得迴響，我想，如果有身障朋友也看到的話，應該會多少覺得這個社會不是全然冷酷無情吧？還是有人願意理解，願意說說話的。這樣會比較好：）　　再推一次這篇文章：　　對於重度身障者而言，情趣用品的設計考量也很不方便，一樣需要有性義工的服務，再者，如果是對於女性重度身障者使用，同樣會有刑法第十條第五項第二款的疑慮：　　「二、以性器以外之其他身體部位或器物進入他人之性器、肛門，或使之接合之行為。」　　然後引用時報週刊「手天使免費性服務　重障者體驗超快感」的片段：　　「……　　於法無據惹爭議　　警方認為，根據台灣現行法令規定，手天使服務的場所是在住處或旅館，就不會構成公然猥褻，加上他們雙方沒有對價關係，圖利使人性交猥褻也無法構成，可是又無法明確地舉證到底有無對價關係，因此手天使是大鑽法律漏洞。　　基隆地院退休的書記官長林富貴律師指出，台灣尚未開放性產業，而手天使成立的宗旨是提供性服務，已違反善良風俗，是不可能經過政府核准成立的。至於有無對價關係，則無需再討論，因為前提已不成立，後面的問題都是多餘的。」　　所以說，手天使目前的狀況，在現在的法令下，進一步的生存空間與服務受到相當大的挑戰與困難。　　不過日前手天使的官網訊息有透露出關於「如有需求的重度身障女性，歡迎聯繫討論」，我想他們在研議如何在現有法規下替重度身障女性服務。　　最後，談點我對使用情趣用品的看法，我認為人體的接觸、感受、溫度，是最舒服而快樂的幸福，情趣用品是比不上的……手天使的出現，不只滿足重度身障者的性慾而已，這當中要做的遠比這更多。　　都有喔！　　請看這篇是男同志重度身障者的感謝與行政志工的話：　　　　還有這篇：　　可以看到，其實目前手天使團隊服務的部分，是依照「身障者本身的情慾與性向」，而非由一般人判定說「是否該由異性服務」。　　所以，你的問題其實可以先問「身障者是希望男性還是女性幫自己服務呢？」　　有。幫助很大，是一般人難以想像的大。　　相對於四肢正常普通人而言，有性有愛這是一件很平常的事情。也許性與愛的過程中，會有受傷、痛苦，但請先記住一個前提。　　這時候，相對於身障者的普通人來說，可以選擇的選項跟方法較多。可以選擇愛不愛，可以選擇要不要有性，或者可能有人覺得乾脆自己來也成。　　但是身障者就不同了。　　這裡先談談需要手天使服務的重度身障者，我等等也談自己的感想。　　重度身障者「幾乎沒有選擇權」。　　　　身障者啊，多少知道社會是怎麼看待他們，不管是在角落還是盡量社會化的身障者，我們很清楚的知道，有時候我們被看待的方式與他人不同，迫於無奈的，我們的選擇權不一定像平常人來得多。　　　妳的男性朋友的思考前提是「我隨時都能來」，加上可能有嘗試過短暫戒除或減少性行為，覺得困難，所以又恢復往常的性行為。由此認為「由奢入儉難」　　重度身障者的前提是無法自己來。更多的是想要有，卻不敢有，也不知道怎麼有。　　三次對於一般好手好腳的男性（包括我）是個很快就能達到的次數，說不定兩三天就解決了。但對於重度身障者意義不同。　　人之天性包含了情慾，當被剝奪，而想要擁有是需要由其他人來協助時，意義是兩個層面。　　不能否認會有想要更多的情形，但是，我前頭說過，這只是眾多結果中的其中一個。對於這些身障者而言，手天使給予他們的服務，擁有的快樂與幸福，跟一般人有性有愛的感受，很不相同。自然不能用「次數」去做很快的判斷。　　我自己設身處地去想，今天如果我真的手腳都不方便了，有人願意提供我這樣的服務，我一定是很感激的。因為，雖然說要提倡性權，其實人人心知肚明，要有找到「免費」服務的手天使，打著燈籠哪裡找去？　　而手天使提供的服務，是從身障者開始申請的那個時候就開始了。　　溝通、詢問、事前準備，乃至於到了要服務的時刻，旁邊的輔導人員與手天使，在與身障者聊天、關懷、撫慰等舉動中，這些事情，對於身障者而言，都是難以形容的重量與感謝。　　因為手天使讓他們知道，自己是個活生生的人，可以有愛也可以有性的人，而不是只能被當作社會邊緣人那樣對待。　　在看這篇文章的朋友，對於你們而言，朋友、關懷、性慾……這些事情就像我們生活中的一部分，如同吃飯喝水般簡單。但這樣的美好，身障者不一定能有機會體會到。連我自己都曾經喪失過正常人能擁有的某些美好。　　手天使不只是幫身障者滿足性慾而已，他們做到的是上述這些。也許你覺得這沒有什麼，但對身障者來說意義重大。　　所以，一般男性所說的「三次」，跟身障者所說的「三次」是不同的意義。可以嘗試思考，如果今天沒了選擇權，三次的意義到底是什麼？　　說個殘酷的現實……身心有所殘缺，或是相對於主流的弱勢族群（比如LGBT等等），在這個高舉著某些價值的社會中，對於自己理當能有的權利，很多時候是不敢想也不敢講的。　　很大的悲哀。　　人類不該因為某些特質的不同，就喪失人權。有些東西明明是你能開口要求的，爲什麼這個社會教導你要先具備主流文化的特徵，才能值得擁有。到底是爲何呢？　　而很多人，不只是身障者，是在這些感受中與生活拉扯，並不像市面上的勵志書籍這樣簡單。　　最後，我自己的感想……　　就連我這種好手好腳能上PTT跟人敲鍵盤爬格子的輕度身障，都知道這個社會，對於身障，還是有著某個程度上的偏見。　　「啊唷他有病欸，幹嘛跟他在一起？」　　要真正做到發自內心的自信，不因為他人目光而更動自己，接受自己的身體，與自己的身體共存，能真的相信與常人是一樣的……這是一段很漫長很漫長的路。　　一般人況且都要面臨許許多多自我認同的問題，身障者也是如此。　　其實，我雖然一直談的是「身障」，但，生活中，每個人、每個團體，總有自己的不便與痛楚，及不足為外人所道也的悲傷。一如身障要面臨的困境。　　對我來說，我自己仍然努力的去在這個社會中好好生存，也許，因為我有了這樣的病症，所以讓我看到了很多東西，很多不同的感受……也由於能感同身受，這篇文章才會有誕生的一天吧。　　謝謝妳的提問，我說了很多：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438781869.A.5EC.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [心情] 我剛高中畢業，我反反課綱
Wed Aug  5 21:37:46 2015
我簡單分兩論點做論述因應時事最近跟風一下看了一點台灣史我就文章脈絡來觀察，在你的認知可能認為，所謂台灣史的論述是"存在於台灣那個空間發生什麼樣的事情"然而就這樣論述來看可能窄化了台灣史的脈絡因為歷史，並非只是陳述一件事它應該更應告訴我們事件發生脈絡、如何發展、影響為何這才是歷史教學應該做的事這樣的教學，才不只帶來知識，更能帶來思考也因此，我所認知的台灣史應該是以台灣為主體，就所發生、所應該知道的事做焦點，完整了解這整件事情這樣對於台灣整塊土地的思考將比較完整、而非片段甚至誤解而你所陳述呈現的是一種去脈絡化把台灣的事與當時的時空環境切割了，我想這是教學以及編寫者問題而非台灣史的問題以駱芬美教授所撰寫的被XX的台灣史系列，她是以主題式的方式撰寫把當時牽涉的的時空、背景以及不同利害關係人間關係做詳述去完整呈現我們誤解什麼、而真正事情緣由關係究竟為何讓台灣具體的顯現在當時時空環境的角色扮演為何這才是一個完整台灣史的呈現你所批評的，應該是現有歷史教育存在的問題，跟台灣、歐洲或是中國史較為無關這種的教學手法，無論是歐洲史還是中國史學到的，也同樣是片斷的、缺陷的歷史史觀因此，若依你期待所套用的歷史教育，也一定是一個分裂的教學呈現把台灣的事講完，一個學期過後，再從中國史做補充恐怕沒那麼多人有記憶完全記得前面再教什麼再其次的你腦袋如何整合兩個脈絡呈現完整圖像?不清楚脈絡，可能換來的不過是死背倒不如好好將台灣史做論述，從台灣史出發瞭解整件事情對台灣一草一木在過去的成長下有了感情，然後透過歷史了解，知道它的脈絡而擴散知道當時的時間、空間是如何發展，而在一步步了解如何演變至今最後送個小禮物台大歷史系呂世浩老師在TED所作的演講教學手法可能與一般國高中老師呈現不同，值得一看對我而言，這才是歷史課應有的教學方式思辯是不斷的循環進行的型式如果一直維持既有的思考，不去做反思，必然容易的落入洗腦所以，要反洗腦，不是靜止的說會或不會說因為什麼樣的脈絡所以怎樣怎樣它是一個動詞，持續、不斷的質疑、反思並形成具體論述當一停止，根深柢固一個概念，奉為聖旨那麼，洗腦很快就會找上門雖然文章可能有些有不客氣的論點但高中剛畢業有勇氣來跟一大群反對派單挑，勇氣驚人也期望你能夠在這當下做反思，方能不斷的成長--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438782367.A.A8D.html
angel311540 (小虹)
WomenTalk
[協尋] 在東海大學遭竊
Wed Aug  5 21:46:04 2015
此篇幫朋友代PO希望能藉由各位大大的力量幫忙找到這名竊賊如果有當天(7/30晚上9:30~10:30)經過台中市雙十路二段或是在這期間有到7-11雙行門市的朋友可以提供行車紀錄器，或是各種線索，幫助我們可以抓到竊賊希望能看到嫌犯所使用的交通工具，有車牌號碼的話，就比較有機會能夠抓到他謝謝大家------------------------------------------------------------------------------------事發經過:7/30晚上朋友在東海大學打球約九點結束時發現包包裡皮包不見估計晚上八點多嫌犯偷走皮夾之後，騎車或是有其他交通工具，由東海大學往一中街方向移動在7-11(雙行門市;雙十路二段47號)經由ATM想預借現金2萬元雖然預借現金沒有成功，但是嫌犯成功盜領朋友的存款，約2萬元嫌犯特徵:穿灰色，左右兩邊紅色+白色外套深色短褲+夾腳拖經由監視器粗估嫌犯是個身材高大的男性以下PO上監視錄影器所拍到的嫌犯模樣:若有任何消息，麻煩站內信了，感激不盡!--－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【只有幼稚的人，才能改變這個世界。因為他們幼稚到，完全不懂得害怕】--

