https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461165118.A.626.html
Scion (噓噓~~噓噓哥)
WomenTalk
[討論] 為什麼現在女板很多人愛亂噓
Wed Apr 20 23:11:56 2016
記得以前女板很溫馨的都沒有一切奇奇怪怪的人在亂噓怎麼現在風氣都變了有些人文章明明好好的也在噓是在跩什麼有種來噓這篇啊還我溫馨灑花板~~~~啊啊啊啊嗯嗯啊啊嗯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461165459.A.1D6.html
miniwood (mini)
WomenTalk
[討論] 留在台灣工作還是跟老公出國?
Wed Apr 20 23:17:37 2016
其實也還不是老公但是今年就要結婚了未婚夫最近面試上美國一間大學進修學程兼實習計畫明年會去至少一年他從決定要申請時就希望未來能帶著我一起去我一直都處於猶豫的狀態直到最近確定了我才開始面對這個問題老實說要去國外生活對我很有吸引力從小我就希望能到國外念書生活工作但後來事與願違但我也很幸運在畢業那年進入一家非常好的外商公司薪資首年就破百福利風氣老闆工作成就感我都很喜歡是一間很不好進的公司曾經也想過就一直待在這家公司到退休只要在偶爾工作壓力大或遇到討厭的客戶時會跟未婚夫該該叫說不想工作去美國剛好休息一年然後回來再考個比較穩定的國營事業公司但風浪過了就也平平順順的繼續工作想到明年我就要離職了一部分很不捨很怕離職後我會找不到更好的公司更好的工作而且...我很愛錢XD自己賺多多會讓我很開心一部分我跟未婚夫的觀念都是婚後兩人不能分開要一起扶持協助對方都有很深的家庭觀念問過一些同事和朋友負面說法就是"為什麼要活在老公影子下"(極少數人)大部分的人說"工作家庭你要哪個?這不需要考慮八""出國一年可能性就很大妳要失去哪個?""你才剛畢業不需要一開始就綁在這家公司""在國外生活也是一種體驗"我想我會跟未婚夫去了!因為工作可以再找好老公難找了........如果是女孩你們呢?補充經濟部分未婚夫已經工作多年這次算是公司出資讓他去進修每個月還是會有固定生活費經濟不是問題所以我才會將"跟他去"納入考量不然我一定是要留在台灣賺錢啊~~~而且未婚夫對我在經濟上很大方只是我愛賺自己的錢--SentfrommyWindows--J大說到一個重點哈哈我聽過在國營事業工作的朋友說工作狀況真的蠻怕自己適應不良.....有想過要透過公司內部apply國外的缺但如果要回台灣也要台灣有缺才可以回來所以有可能過去然後回不來冏所以最近是打算看能不能申請1yearMBAprogram或是語言學校還不錯~但應該還是以台灣為主唷!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461166089.A.511.html
vvvvvvvv (vvv)
WomenTalk
[閒聊] 矮個子，長禮服？短禮服？
Wed Apr 20 23:28:06 2016
板上的女孩們，大家晚安～畢業舞會快來了！！！不知道大家有沒有參加過畢業舞會的經驗，我看以往學姊都是穿的很火辣或是很有氣勢，目前好多人都開始討論要穿什麼，什麼顏色什麼樣式的。小妹我長了22年卻只有154公分之高可是畢舞想要駕馭露背長禮服...我媽一直叫我穿短的，因為我很矮...有志氣的我認為是不是只要比例正常一樣可以穿的好看，穿的有氣勢！！想問大家覺得不想走可愛路線的哈比人該穿長禮服還是短禮服，或是該如何駕馭長禮服～然後你們都穿什麼>~<謝謝女孩們:)--P大好厲害！！10幾公分那會很累吧，向您效法～好想看圖！真心的肺腑之言噢，哭反正無論如何就是要高腰啦XDy大比例一定神好，跪求照片（趴還行XD一直有在運動也是，謝謝l大的建議啊本人非扁身...看來不太妙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461166476.A.E27.html
afe812 (薛丁格的貓)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩們喜歡obov嗎
Wed Apr 20 23:34:33 2016
大家都知道obov現在是母豬教教主鄉民們總是跟著教主瞎起鬨而obov本人也是很有才本來在矽谷的amd那工作，之後被apple挖角過去，現實能力無庸置疑在PTT的情況則是以前本來還會發一些專業文現在則是一面倒都是廢到笑的文章女版好像很多人不喜歡他不過基於生存者偏差，也不能肯定大部分女生都不喜歡他想問問各位女孩們會喜歡obov嗎?--很騙是什麼意思好吧不能確定不過這並不影響他現實很厲害這個事實這種想法很奇怪，你在一個聚集了全世界強大工程師的地點說工程師滿地走，所以不希奇已經讓人不知道怎麼吐槽你了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461166822.A.239.html
jimhong1228 (jimhong1228)
WomenTalk
[難過] 尊重螢火蟲很難嗎？
Wed Apr 20 23:40:20 2016
今日與友人去賞螢那個地點沒什麼人螢火蟲也不少正在專心拍照的當下聽到一對疑似是夫婦的中年男女在喧嘩斷斷續續聽到他們抓了螢火蟲在拍照卻嫌拍得不太清楚不過沒有親眼看到過程決定先不出聲繼續觀察他們後來又聽到他們的喧嘩聲就親眼看到那名男子想用手抓螢火蟲卻撲了個空我走向前跟他們說：「你們可以不要亂抓螢火蟲嗎？」那個男人回我：「你哪隻眼睛看到我有抓螢火蟲？」好個死鴨子嘴硬我有些生氣地回他：「我剛剛親眼看到你在抓！就是你！請你們不要亂抓螢火蟲。」那個男人便惱羞地開始胡言亂語：「你這個小朋友怎麼可以這麼沒禮貌，隨便指控別人！」「不要以為只有你了解螢火蟲。」「你憑什麼亂罵人啊？」碎唸個沒完歹年冬多瘋人現場只剩我跟我友人生命安全比較重要於是我繼續拍我的照沒打算繼續跟他吵想不到他邊離去邊繼續嗆聲不懂得尊重螢火蟲的人很多這麼不要臉的倒是頭一回遇到事後試問自己有沒有哪個環節誤會他了想了想，覺得那名男子可能認為把蟲帶回家才是他定義中的亂抓所以對我的指控感到非常不滿但我心安理得，自認無需對他感到抱歉其實回家看了Instagram中有關螢火蟲的hashtag才發現不懂得尊重螢火蟲的人不在少數賞螢季到了相信沒有人喜歡生活在隨時會被干擾的環境中螢火蟲也是一樣希望大家記得賞螢時：1、不喧嘩、不驚擾、不任意捕捉或帶回。2、使用手電筒時，記得用紅色玻璃紙套住燈罩。3、垃圾記得隨手帶走不亂扔。謝謝大家看完這篇勸世文打完後我的怒火確實消了一些：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461168492.A.CDF.html
gkc (冠元大師)
WomenTalk
Re: [閒聊] 乳溝一直長痘痘
Thu Apr 21 00:08:08 2016
依據我的經驗，你的問題可能是""細菌性毛囊炎""也就是背上跟胸前的這些痘痘都是因為細菌所引起。因為以前我也有好長一段時間背上不斷長痘痘，而且沒完沒了。後來給皮膚科醫生看，醫生的說法是這是細菌性毛囊炎，因為如果你比較會流汗加上如果天氣較熱，那麼潮濕的水份及汗以及你皮脂線的油脂就是細菌的大餐和溫床，所以如果沒有好好治療，細菌永遠殺不完。而治療的方法，大概要去給皮膚科醫生治療大概3~4個月，他會開給你殺菌的硫磺藥水和藥膏。要按時塗抹，並且另外一個要點是，熱和潮濕都會造成細菌孳生，所以最好床鋪鋪上涼蓆讓背部降溫，然後洗完澡擦身體的毛巾也要時常更換，因為擦澡毛巾也是潮濕又有皮屑的東西很容易滋生細菌。我就是這樣多管齊下，困擾很久的背部痘痘現在完全痊癒。一點經驗跟你分享。--

