https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423569698.A.B2E.html
MMUPTT (far far away)
WomenTalk
[討論] 奇怪的騎機車借錢人士
Tue Feb 10 20:01:36 2015
今天回家的路上看到一台機車停在路邊，是一對夫妻中間夾著一個小朋友，感覺像是在找路，果不其然當眼神對上的時候，先生就說：小姐小姐，不好意思..我剛騎車發現沒油了..又忘了帶錢..妳能不能借我個3、50塊，讓我能夠騎回家就好？他老婆跟小孩都不敢看我，把頭轉向另一邊..我就指著他的儀表板說：油箱是滿的啊！（我居然還靠過去，現在想想真的好笨！）他還睜眼說瞎話的說沒有，這是沒了！（當我沒騎過車嗎==）我說我身上剛好沒零錢，不然你去警局借，一定借的到！他就說他不能去，因為沒駕照..我就說不好意思我真的沒零錢...他很有禮貌的說：千萬別這麼說!!!!!我才不好意思..沒關係..然後就離開了..看他們年紀也沒有很大，35歲左右吧！不知道是油錶真的壞了還是只是在濫用同情心..之前是遇到說胃很痛要借錢去掛急診的...大家有遇過這種狀況嗎？我還真的有朋友給他們錢..--真的很無言......腦羞成怒XDDD一個30，10個300，100個就3000!!!只覺得現在越來越多這種的...他真的有要搭火車嗎..？10塊很難賺欸!!!!70....但感覺得出老婆跟小孩覺得蠻丟臉的!!我應該不敢借手機吧!!!!!!!你好勇敢!!!100塊買宜個經驗了...所以才說被濫用同情心...嗯！一定是騙人的！心虛不敢去!!!500!!!!!!你破紀錄了!!!!!你們兩位好兇XD我不敢這樣說，怕被打..要的回來喔????我是在台北市!!!!上一次在新莊!!怪叔叔聽起來目的不只借錢......囧以前我也會怕，但發現警察局蠻好用的!!!博取同情心啊..唉可能一直有新的話術XDDD貪得無厭!!!!!!所以我探頭去看他的油錶!!是滿的啊!!!!!我以為是要找路!!我最愛幫助別人了!!!但只限於正當的!!!!!真的..一整個教育失敗...那借我一百塊（伸手）XDDD...50應該也是剛剛借來的....帶小孩騙錢不可取!!!!!你人真好....對啊!!不能好好工作嗎!!!!到底為什麼要借他啊..莫名其妙Ktv的票???因為賣不出去所以沒錢加油嗎？可能知道大家都很有愛心，一定要的到..才越來越多這種人...此風不可長啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423571184.A.183.html
shinku94 (しんく)
WomenTalk
[心情] 小住可以但可以不要長住嗎？
Tue Feb 10 20:26:22 2015
［手機排版，如果怪怪的請見諒］我家只有我跟我媽外加兩隻貓一起住，我媽有個女性友人非～～～常喜歡來我家借住，雖然我不文靜在外面在朋友面前也蠻吵愛講話，但是回家總是會想休息不想講話看電視滑手機發呆什麼的，偏偏我媽的朋友也是個話嘮，愛找我媽聊天就算了也會來找我講話，平常時間倒還能接受，但到了晚上11、12點看電視發呆還是三不五時來找我講話硬要跟我聊劇情，我真的只想對她說可以閉嘴嗎？但俗辣如我.....最後我也只能冷處理或有一搭沒一搭的回她話亍皿亍我自己是覺得不管是我的朋友或家人的朋友，平時來玩都很歡迎偶爾小住兩三天我也可以接受，但是這個阿姨非常不懂人情世故，常常ㄧ住就是十天半個月沒在客氣的，雖然他會幫忙做家事，但是有外人在我就是無法好好放鬆，這次也是，從1月初開始，只要每次我回家她就在，上禮拜我的教授終於回家過年我終於可以解脫放寒假，結果ㄧ回家就發現她依舊在.........就到剛剛我終於受不了跟我媽說我明天要回宿舍，起碼宿舍安靜我也有私人空間，我媽大概也覺得我快抓狂了吧，我媽才跟她說請他回家，她才肯回家，雖然她只有一個人沒家庭很孤單，我也覺得她很可憐，但是我真的很受不了每次來幾乎都是長住，這樣回家有外人在還不能好好放鬆真的很煩，因為我媽人很好包容性很強大所以覺得無所謂，但是我就是受不了外人長～時間在啊，我更受不了的是每次等我要抓狂，我媽請她回家她才肯回家，這樣搞的好像我是壞人我很難相處一樣.......我真的覺得哪天我會受不了直接對她發飆，真的很無奈欸.......--我家是小公寓，平常我都跟我媽睡主臥，我的房間基本上是更衣間+客房，所以那個阿姨來就是睡我的房間長時間下來真的很煩!媽媽就是很好客很有大愛包容性超強阿T_T我覺得受不了快發飆我媽才會送客(嘆基本上我在家是沒什麼隱私的(平常只有我跟我媽的話我也不在乎)，我的房間只有床跟衣櫥跟一些書超級無聊，所以我不是待主臥(有電視)就是客廳(有電視跟電腦)，主臥的床我也睡習慣了，我家的貓幾乎都會跟著我，如果鎖門他們就會在門外該該叫，他們的飯跟廁所都在客廳我也不能鎖門要留個縫給他們，而且阿姨想進門就進門連敲門或問一下都不會愛進來就進來，我實在是.......(抹臉只是好朋友，不過阿姨的身世遭遇有點可憐所以我媽很照顧她

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423572183.A.284.html
att31004 (IB)
WomenTalk
[心情] 不知道該怎麼繼續跟她做朋友了
Tue Feb 10 20:43:01 2015
第一次在女孩版發文，竟然是討拍的心情文，真是覺得不好意思(苦笑文長抱歉，恩，事情是這樣的，我有兩個好友A跟B大家都是女生，大概幾個月前吧，A認識了女孩C，跟她相處的還不錯，想把她介紹給我們認識，把C拉近我們的小圈圈，C也滿開心的，剛開始我也覺得不錯，多一個跟我們興趣相投的女孩但漸漸的發現個性上似乎有些合不來我跟AB都是女漢子，平常打鬧嘴砲互相衝康，我們有個賴群，每天都很熱鬧，但漸漸發現，C的個性很小女孩，雖然才認識幾個月，但會一直想跟我們有很親密的肢體接觸或一直跟我們說她的心事後來想想，C大概是想要那種國中女生親密到會一起手牽手去廁所的好友吧打個比方好了，在賴群裡，我和AB不會每條訊息都回，但C就很介意，她覺得回個嗯嗯哈哈或貼圖都可以，但我就覺得沒什麼好回的，每次只要賴什麼訊息上去，C就會秒回，這讓我覺得有點壓力，我和AB都不是屬於會一直查看訊息的人。又或者我有在學校附近的簡餐店打工，C總是很喜歡跑來找我，剛開始也覺得ok，但後來次數多了，C來店裡總是只點一杯飲料後就一直找我聊天，她來我不能不理她，漸漸的店長開始有點不高興，我也覺得很尷尬，上班時間摸了好大一條魚。我跟兩個學姐住在外面，C很喜歡臨時跑來找我，但我們房間其實不大，其中一個學姐也不喜歡我們帶人回來，甚至有時候半夜一兩點C會跑來找我，也沒有要幹嘛，只是因為她覺得自己一個人住很寂寞，想要有人陪，噢順便說一下AB都住家裡。另外C很喜歡親密的舉動或做什麼事都要一起，但我其實不喜歡一直跟人黏在一起，有時候跟AB會牽手，也只是故意在那邊耍蠢噁心別人，而C確很介意，還問過我跟B明明就可以牽手為什麼跟她不能牽Orz我真的不知道該怎麼回答，C的牽手是十指交扣整個摟住手臂的那種...C也很喜歡撒嬌，但我真的很不喜歡在公眾場合對朋友撒嬌的人，感覺很奇怪我又不是你男友，而C又有點大隻，當她用裝可愛的聲音假裝生氣又一邊高速移動過來要埋在我懷裡時真的覺得...好想背對過去阿......C是個心思細膩的玻璃心女孩，遇到什麼大小事都會跟我們說，但有時候我給了她建議，她也不會採用，而是一直照她的方式做，然後再來抱怨討拍，幾次循環後，大家也懶的拍她或給她建議。上個學期末大家都很忙，賴群比較消停些，大家也沒什麼見到面，期末脫出後大家要約吃飯，我打電話給C，不知道為什麼就聊到了我們這幾個朋友的事，因為上述的事情，所以其實我跟C有點下意識保持距離，C就突然問我是不是討厭她，她是不是做了什麼我討厭的事(阿賀要攤牌了嗎)思考了三秒後覺得雖然無法把C當閨蜜但還是可以做一般的朋友，就把一些我不太能接受的點都告訴了C，C聽完後就...哭了......C哭了其實也沒辦法再談下去，所以後半段只能很無奈的一直安慰C跟她說其實是我的問題，是我不習慣跟人太親密，我沒有討厭妳，妳別想那麼多之類的。電話結束後，原本以為我們之間的疙瘩算是有和緩一點，C也知道我的底線了，以後應該能好好相處了吧。殊不知，隔天C就在賴群裡發了一篇超長的訊息自爆ˊ_>ˋ內容大概就是在說，她把我們當作很親密的心靈伴侶，為了要跟我們變成閨蜜她做了多少努力，甚至為此拒絕系上的活動也要跟我們再一起，還搞得她在班上被孤立被學姐討厭，為了跟我們上同一堂通識課硬是來上她修過的課，所以搞得她學分數有點不足，因為都跟我們在一起所以系上都沒朋友，而她在說心事時我們也都不回她，所以她很痛苦，嗯，諸如此類我覺得壓力更大了……消息發完後，大家都不知道要回什麼，只覺得這份友情好沉重，賴群就這樣沒動靜的過了一個禮拜，後來是A出來裝沒事，大家才又開始講話。但我覺得我似乎已經沒辦法再繼續跟C做朋友了，看完那則消息我沒辦法假裝沒事，C要求的回報好沉重我給不起，我就是無法喜歡柔弱到沒人照顧就會死掉的小動物女孩之後見到C也覺得心裡怪怪的，唉，第一次覺得交朋友怎麼這麼難，只好把C放置一段時間再說...謝謝大家看完我的抱怨，覺得如果不講出來實在會在心裡憋到爆炸。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423572832.A.BEF.html
swei (swei)
WomenTalk
[討論] 自己姓氏的歷史名人
Tue Feb 10 20:53:49 2015
以前小時候有同學姓「孔」他說他是孔子的第八啦八啦代子孫(八啦八啦是因為我忘了他說他是第幾代了)也遇過姓「那」的同學是滿州人的後裔如果清朝沒有滅亡的話他就是個貨真價實的格格超酷!!!小時候有陣子我無聊在想為啥大家的姓氏都有很厲害的名人阿？姓李有李世民姓朱有朱元璋姓鄭有鄭成功感覺只要是不小的姓都有歷史名人我姓黃明明就算是大姓阿～為什麼沒有!!!!!我左思右想只想的到：黃興黃蓋就沒了我很生氣的回家問我爸跟他說我被孔子的子孫嗆聲我爸居然回我：黃帝啊～全華人都是我們的子子孫孫你去告訴你那個孔子後代的同學孔子有什麼了不起我們黃家才是所有華人的祖先(怒)現在想想我爸還真幼稚哈哈哈大家的姓氏有啥名人嗎？--

