https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441629195.A.51C.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 陸上遊樂設施，水上活動
Mon Sep  7 20:33:13 2015
晚安，女孩們單純想聊聊以往玩過的遊樂設施小時候，爸爸總威脅我玩雲霄飛車，大怒神的都會心臟病發，頸椎斷掉而癱瘓國小畢旅時超怕的所以去六福村不敢玩笑傲飛鷹不過偷偷玩了自由落體兩次也玩了往下衝有水花那個6次(好像叫火山歷險記)哈哈哈哈又不會心臟病XD國中畢旅玩的很放肆月眉，不太愛斷軌，覺得停留90度的時間太長壓著很不舒服也發現我不適合轉來轉去的遊戲不會吐，但會不舒服剛好月眉超多的囧在劍湖山玩了10次自由落體最後兩次勇敢放開雙手是另一種嗨的層次G5好玩，讓我發出真心的尖叫=0那時看著雲霄飛車，因為觀看時，發現好像有人失禁了加上某種害怕"心臟病心臟病心臟病""脖子斷掉脖子斷掉脖子斷掉"所以做了這輩子好後悔的決定，沒玩雲霄飛車高中畢旅玩了馬拉灣只記得蠻好玩的最有印象的是在一個碗型結構自己坐在游泳圈滑來滑去超可怕的，這也是讓我第二次真心的尖叫了超怕一翻跟斗，脖子就斷了還有以前看少年特功隊最愛玩的滑水道不過我孬孬的選全罩的滑水道過程一直吃水，跟飛起來掉下來如果有再一次機會，我還是不敢玩半罩的=0=大一去巴里島玩水上活動大二也有去澎湖玩水上活動記憶有點混淆，總之是水上活動發生的事認真的說，我覺得不如我預期那般我反而覺得很可怕，沒有享受的感覺因為過程中手要緊抓著把手，以防自己飛出去頭一直撞著下方的充氣遊艇(?)，有點痛，還咬到嘴巴，破很大的洞最後，有個遊戲還沒到教練想甩尾的地方，我就飛出去了=0=臂力，握力真的太差....我就在很深(?)的海域載浮載沈，試圖游回岸上因為掉下來，我才有機會觀察周遭原來機車把我們戴蠻遠的0.0，至少超過50m反正一定有人會找我，我不是很擔心，只是嘴巴的傷口挺痛的。如果說水上活動，我可能只能玩香蕉船或騎乘類的至少腳可以幫忙夾，不用全然依賴手而已總之，也算篩選了適合自己的遊戲啦~~~大學期間，小人國曾辦個活動可以比較便宜，也進去玩玩才知道我有碰碰車障礙QQ被撞，自撞牆壁出不來，一直轉圈圈超想血恥的囧前陣子去環球影城玩(去之前以為是看電影，血拼的百貨公司...)玩了蠻長的雲霄飛車(?)，我是覺得不太像唯一的遺憾應該是沒有玩到倒退版的XD惡靈古堡超好玩的阿，可惜我沒玩過射擊的線上遊戲完全不知道要射行李箱才會有子彈，只看著子彈越來越少.....大白鯊晚上玩蠻有感覺的XD哈利波特排160分鐘真的腳快斷了...前陣子檢查眼睛，發現右眼散光過高，700度以前有檢查到散光，不過只有去眼鏡行所以不知道是一開始就這麼高，還是之後其他原因檢查出來是水晶體偏移醫生說，頭部不能受到撞擊，也建議不要再玩雲霄飛車或自由落體那類的高衝擊遊戲前些天po文說我感受不到嗨感之後想想我的嗨感就出現在這些衝來衝去的遊樂設施阿那種不自覺放聲尖叫的興奮，有點恐懼，與快樂就是我的嗨感哈哈...結果不能玩了QQ我還沒玩過雲霄飛車阿！！！我國中時應該要勇敢的！！--SentfrommyAndroid--綠島浮淺不錯看巴里島不知道是不是第一次不熟悉，覺得印象很差XD那個對我來說沒嗨感欸XDD我只會大笑，因為肚子好癢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441629731.A.68F.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
[討論] 戒指的鬆緊度
Mon Sep  7 20:42:09 2015
最近買了一個戒指但不知道是剛好還是有點太緊當初挑選的時候我在46和47號之間猶豫(歐洲戒圍)46雖戴得下也能順利拔下但會擠肉不太美觀47不會擠肉但拔下時有點太輕而易舉了聽了店員的建議決定做46.5號的不過前幾日去拿戒指試戴發現46.5號的也是會擠肉戴上去是緊貼著不會自由轉動不過用另一隻手去轉它可以慢慢轉動好處是大力甩手也不怕甩出去啦儘管如此我把戒指拔下也不會有任何困難直接拔是拔不掉(會被肉卡住)但用一些巧勁就可以輕鬆拿出<--巧勁就是拔戒指時將戒指往上提手指放鬆微彎這樣戒指就很容易取出了請問這樣是太緊還是剛好呢?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441630126.A.7E3.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
WomenTalk
[閒聊] 各位的家人會迷信偏方嗎?
Mon Sep  7 20:48:43 2015
各位晚安，今天小弟剛好想到一些事情順便來問問各位我爸很迷信宗教的一些偏方什麼的會去問一些事情等等而我媽是迷信菜市場的婆婆媽媽偏方別人說吃這個好吃那個好，就都信以為真或者什麼東西加什麼東西可以有效抗癌之類的話不然就是誇大效果的處方有一次我跟他說，他都會說某某某就是吃這個才好的等等....各位都會如何跟家人導向正確的觀念?--我說灌輸好像不太好，應該說導向正確觀念他都會說"你亂講"，那個誰誰誰都這樣吃到好的全身都會有麻油香嗎xd

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441631107.A.C20.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Mon Sep  7 21:05:04 2015
看到某篇推文提到我，感到無比受寵若驚<(__)>覺得先前在許多期中考前的晚上花費的時間很有價值XDDDD所以雖然等等就要搭九個小時的車去處理一點狗事，還是趁出門前寫一點XD(我不是只會寫狗啦XD昨天才抓了兩隻小笨喵)貓TNR跟狗TNR的概念差不多，因為貓對人造成的影響較小，生活範圍也小，加上捕捉門檻低所以比TNR指的是、、，目前有些宣導文會加上Vaccinate，指的是施打狂犬病疫苗。貓咪打狂犬疫苗會有VAS(貓疫苗關聯性肉瘤)的風險，這是一種幾乎都是極惡性的腫瘤；加上貓在法律上沒有規定要打，防疫上也並非保毒動物，所以TNR貓有沒有打不一定。TNR的意義在於貓通常不會穿越馬路，所以被四條馬路包圍起來的區塊可以自成一區只要將區域裡的貓全數結紮，貓基本上就只會越來越少了抓貓的門檻很低，一個誘捕籠就可以辦到所以區內要達到百分之百的結紮率並不是太難(狗就很難，所以狗TNR成果會比較慢)至於為什麼不要乾脆抓了就好雖然貓比較沒有像狗那麼難抓的問題，但有些魔王貓還是要花時間跟心思跟她耗的政府的人力不足是一點(抓貓門檻低，台灣貓TNR基本上是遍地開花，都是個體戶比較多)另外就跟狗的問題一樣，今天抓了一隻，明天另一隻貓生一窩就又補回來了而，不像狗是平面的；也不太會群聚大部分人狗之間的衝突，人貓之間都不大會有最主要的擾民問題就是(真的神吵)，這點結紮後可以馬上解決其他的問題包括貓抓車、跳車和隨地大小便，這部分就比較好解決車子可以(請不要放釘床...有可以趕貓的東西，為什麼非要傷害貓呢)而大小便的部分，通常貓會自己找沙土地上廁所，如果隨地可能是該處沒有合適的地方可以更多有關貓TNR的資訊，或者有貓咪需要結紮但不會抓可以洽詢(全台)或者(貓以台中為主，澎湖也有)等等要出門了，簡單打一下感謝大家XD--真的....先前接學校附近一個點，有陣子忙就沒去抓前陣子去，聽說又一堆了ORZ這比較見仁見智啦~不過在流行病學上，貓狂犬病確實不怎麼重要忘記寫剪耳了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441631123.A.C4E.html
lovehee (拖鞋)
WomenTalk
[問題] 機車選色障礙
Mon Sep  7 21:05:21 2015
最近想換摩托車家裡的老車快不行了一直很喜歡Vespa但那價格實在買不下手於是相中了PGO的Jbubu為了打造偉士牌的fu還打算加裝原廠側邊和尾燈保險桿和雙座墊加了ABS算ㄧ算也8萬多...（牙一咬忍吧！）雙座墊會不會不好坐？（我170腳應該碰得到地但下半身超胖）原本決定好要買金色的但今天實際看到Tiffany藍也覺得好美（去機車行的路上看到有男生騎）現在非常猶豫要哪個顏色...拜託幫我選色～（圖片是網路上找的若有侵權會立刻刪除）--查了....好看！我仍是個pollo嗚嗚也想要四輪啊但上班地點兩輪很夠了鐵灰也很有fu被你ㄧ講好宅（不過我本身也宅）金色是消光的嗎？還沒看到實體怎麼辦？白色我也喜歡但容易髒就算了...紫是雙座版的紫嗎紅色太高調了哈哈好的謝謝可是我查了要10幾萬啊維修也不便宜只好作罷我...我還是想要，畢竟配備不錯還不錯米黃本來也考慮過但我不喜歡雙座版車頭的duoslogo（好囉唆）九萬五是什麼牌？Vespa?猶豫啊很多人說容易看膩是很好看但好高調，最初被紅色煞到這兩個有那麽糟？XD真的耶但考量到之後維修還是Jbubu好了藍色配保險桿好像怪怪金色較適合老闆說可以換座墊2000元（但要一開始買就換）蛤！這樣我會更煩惱別提Vespa了嗚嗚別提傷心處了哈哈超羨慕騎著偉士牌繞田的阿伯可以撕哦？天啊更猶豫了哈哈而且10萬以下好像是越南製（？）義大利製騎的fu就不一樣（神清氣爽）天啊我可以再崇洋媚外一點怎麼辦米黃也很可愛像布丁狗而且貼紙可以撕為什麼...可是雙座墊比普通版貴呀紅色的改造起來超像偉士牌，美！快昏倒...這價格，市井小民還是安份點好了我也覺得～還滿多人買的耶不知道欸紅色對我來說是高調啦但真的美（圖片取自網路）對啊很多此一舉哈哈座墊真的很復古！還沒看過有人騎金的耶撞色是還好啦今天有看到實體很美而且很少見什麼時候推出的啊為什麼我現在才看到，有質感耶剛剛查了好像停產了決定了！明天去看車，若金色不是消光的就買金。謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441632183.A.8A9.html
ivantyl (der Reisende)
WomenTalk
[閒聊] 疲勞轟炸的廣告
Mon Sep  7 21:23:00 2015
家裡是裝MOD所以能看的頻道有限經常收看壹電視頻道不過他們家廣告無限的循環疲勞轟炸譬如"現撈欸""像花朵一樣的綻放""交男朋友交女朋友任你玩四年都在玩吧（沒有啦沒有啦）"看到都會背了有沒有什麼廣告臺詞經典到都會背了？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441632206.A.4C6.html
Aniseorita (戰鬥民族的日常)
WomenTalk
[討論] 如果可以 你要整哪三個地方?
Mon Sep  7 21:23:19 2015
我個人是卡麥拉隆鼻下巴臀部抽脂看過好幾個隆鼻之後五官變超立體以前臉超扁DER所以覺得有朝一日一定要去隆鼻如果有一筆美容資金要給你整形然後不限金額以及部位女孩們有想整的地方嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--To小天使:Hey小天使:DTo小天使:Hey小天使:DTo小天使:Hey小天使:D--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441633580.A.E2E.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大齡女孩，別殘害青春！
Mon Sep  7 21:46:17 2015
可能我年紀未到、涉世未深、看不太懂以下疑問所以姐姐們以嫁人為目標嗎？不找不行？一定要找？那我可能要開始認真找了離30也不遠矣所以你的發球權是建立在良好的交友狀況還是有男友的時候還是有很多可能最好沒有了男友還是可以在短時間內尋覓另一段感情人生發球權一直都在自己手上我看到的只是姐姐你把30過後的男子捧得好高、把自己貶得好低所以呢....應該找什麼年紀的你搞得我好亂啊想跟姐姐說雖然我還不懂30歲的心情但是生活是你自己的的確該慎選男友可是不是沒有好結果就是浪費就是好像一切原因都是老了--

