https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429447176.A.9B1.html
johnny0924 (囧妮)
WomenTalk
[問題] 北爛到想笑的事
Sun Apr 19 20:39:33 2015
各位女孩晚安...我在寫劇本現在沒什麼靈感能不能跟我分享你遇過什麼北爛到很好笑的事譬如說很中二到好笑的屁孩之類的最好是男生對你做的事如果沒有隨便留一句屁話給我吧像是我朋友說：你頭髮好細我就文思泉湧寫了一大段感謝各位了...(跪)--SentfrommyAndroid--阿哈哈哈好可愛你呆呆明天帶個傘吧這個不錯！！！好白痴哦哈哈我有點被觸發靈感了嗚嗚嗚我無計可施你哥壞壞XD好有畫面哦哈哈哈哈哈這個我也有試過XD為什摸老師公然調情！！hi東東~哈哈哈哈哈哈我也是伊呀伊呀唷o'_'o哈哈哈哈哈哈好呆揍他好想聽唷來去爬文(筆記)後面的騎士發現了唷這還蠻好笑的耶哈哈哈糗哈哈哈有畫面耶怎麼會只有1元!!?這樣問的到嗎!!!很壞耶哈哈好可愛唷!!喵咪剛好我的劇本男女主角是高中生也哈哈警察人真好~好想吃木瓜唷這很悲傷鴨QQ嘻嘻我看到了好可愛的惡魔哈哈哈震驚!!!我長知識了原來每60秒，就有一分鐘過去。我有靈感了哈哈哈哈笑死

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429447366.A.78B.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [問題] 小S變得有氣質?
Sun Apr 19 20:42:43 2015
不是像小屁孩她跟她姊年輕的時候就是個屁孩非常自以為是而且非常幼稚自我中心自我膨脹到了極點最誇張的到20多歲甚至30過了很常時間都是那種狀態可謂世界奇觀我那時候是個小孩都覺得電視上這對姊妹很煩講難聽點她們那一幫好朋友或多或少都有這種問題她們身邊那些長輩貌似也沒給她們什麼好教導或者說這對姊妹的言行某種程度上就是她們身邊長輩觀念傳承下來的縮影那時候太小沒什麼印象但是有一次看到曾女士完全可以理解為什麼徐女士被甩.....不是贊同劈腿(到底黃有沒有劈腿?誰也不知道那些指控有證據嗎?)只是可以理解為什麼(黃愛上曾)而且黃曾兩人在演藝圈因為被"公認"對不起小s，是"公認"+"公幹"的罪人導致被處處排擠、被封殺到沒地方站讓他們沒辦法在藝界職場好好待我覺得這種行為很過分比變心還可惡~愛情是兩人之間的事他x的關你屁事!誰有資格拿公領域的權力去作這種伐害別人生存的事情工作權是生存權!黃子佼到底跟小S怎麼恩愛又怎麼不愛干卿底事?而且黃曾兩人才華知識內涵聽我堂兄說當時的s姊妹跟她們那一票快樂夥伴們且那時鋒頭更勝s幫那兩人被這樣公私不分地惡整我不這麼認為不要懷疑(搞不好本板諸位唾棄的謝和弦以後會變得很成熟、圓融嘿~不要以為這種事不可能發生~)所以s們遲早也會"長大"至於所謂的s私底下人好很ok跟螢光幕前不一樣等等等這些話在我看來都是廢話誰不是這樣?有誰敢保證自己每天在社會上面對老闆/同事/客戶/同學/老師表現出來的模樣就一定是百分百真實的自己何況被電過多少也知道自己的爭議之處會收斂吧至於小s我認為是那票s幫人物成熟最快的她比她姊還有那些s幫姊妹都成熟為什麼別小看生育對女性的影響我自己看女性覺得當了母親絕對是女人人生蛻變的一大關鍵有些女性生養小孩後談吐還有對事物的感受會有很大的轉變說實話我不喜歡偉忠幫那票人物我覺得他們利用電視資源做了不少我覺得很不好的事情但我知道他們不是惡人至於水準這玩意我是看不出徐藝人的夫家的水準多高啦婚姻這玩意就是什麼什麼鍋配什麼蓋要說跟不上夫家什麼水準我很不屑這種講法老婆還不是自己娶的~麵包還不是自己投資的事業.....看樣子你不知道她們背後的靠山是誰偉忠幫難道喊假的排擠很可怕的.....那改成"月光寶盒"或"蛤蠣多汁"好嗎會不會比較有水準????想一想我保留機歪好了機8好像不好刪了它您老滿意嗎我所謂的理解(我應該說得更清楚一點.....)至於黃徐的分手因素天曉得阿~甚至黃到底有沒有劈腿我們都不知道噓人很正常可悲的是噓人又說不出什麼東西只能丟一個"喔"字不意外這個ID噓為什麼你認為你可以任意公幹別人的愛情世界??JAY劈腿了你認為你可以代替蔡依林把人家怎樣嗎???至於公領域這一塊就更不用說了但我更賭爛某些有的沒的請問你哪隻眼睛看到我說劈腿是對的?這是我的言論自由吧???你可以噓文被你噓的人不准回應?這是什麼道理??發現有些人開始努力帶風向想把本文的意思曲解成我贊成劈腿了認為劈腿是對的???罵人之前文都不用看清楚喔還是根本故意曲解的?粉絲不必如此演藝圈偶像真的沒有那麼重要也沒有那麼偉大就只是個人而已你絕對有權討厭黃曾他們前面指的不是這個希望你看清楚一點消費者不喜歡誰有權力不消費他唉社會哪有這麼正義電視上一堆劈過腿的甚至外遇過的藝人還不是活得好好的得罪誰才是重點如果我們拿愛情忠貞度去檢視檯面上的眾人所謂的藝人/公眾人物你會發現不合格的人物竟然這麼多但是要找到被浸豬籠浸成這樣的實在少見被一個團體排擠而那個團體在那個圈子偏偏很有勢力的時候......你們真的不知道那是什麼下場嗎........抱歉其實我曾在本板替謝和弦講話(教育部封殺那件事......)你要不要考慮跟"喔"那位結拜我有說我高尚嗎?我寫這個的是為了表示我高尚嗎???????請問你講的跟我講的有什麼衝突?是阿每個人都有善惡但貌似現在有人只准提善不准說惡對吧~呵呵等你喝的時候我就喝阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429448103.A.D07.html
kuso81715 (shih)
WomenTalk
[問題] 手機門號詐騙(電話行銷)
Sun Apr 19 20:55:00 2015
三年前爸爸接到某間通訊行電話行銷,就幫弟弟辦了一支門號(台灣之星),以宅急便寄送簽了合約剛好最近約到期了,接到電話問要不要續約.電話中講到續約另送一支手機.前天寄了續約手機一隻+一張sim卡(台灣之星)來,昨天突然又收到包裹發現裡面有兩支手機兩張sim卡(台灣大哥大)(都是以宅急便方式,簽下合約後,再拿包裹)驚覺不對,立刻打電話詢問代辦人(第一次通話)我:為什麼,我爸辦理續約手機,寄來卻多了兩個門號,他自己完全不知情代:這個我們絕對有經過爸爸的同意,我們電話都有錄音存證的,也都是爸爸自己簽下的這個門號真的很划算啦!@$!#%$^%&^&$^&$^我:但是我們不需要,想要解約代:解約一支門號要一萬多塊違約金,這樣加起來三萬多,不划算拉(多辦的兩支手機門號,分別要月繳401元,綁約三年,送了兩隻雜牌手機....)___________________________________________________________原本已經放棄,之後輾轉得知在七天內可以退貨取消合約馬上打電話詢問台灣大哥大的客服但是必須要有兩支電話的號碼又跑去門市直接詢問,結果發現手機根本還沒上線,所以也查詢不到....之後打電話給代辦人沒接(打了無數次)後來打來剛好我不在旁邊,爸爸接的,代:在外面,明天一定會幫忙處理(對方一直不肯面對退貨問題,一直拖,電話也不接,不然就是說人在外面,不方便接電話但又打電話給我爸)(隔天不知道是見鬼了還是怎樣,電話總是我打去他沒接也不回撥堅持只打給爸爸的手機爸爸又剛好在上班沒接到)就用爸爸的手機傳了簡訊,告知代辦"本人確定要退貨,取消合約,麻煩今天馬上連絡,告知如何辦理取消合約已經詢問過台灣大哥大客服人員,確認七天內可退貨.麻煩今天給回覆,不然會向消保會提出申訴"之後過沒多久就馬上打電話來了...(是的又是我接的,爸爸出門不在)我:麻煩告知退貨程序代:你爸爸不在嗎,這種事要跟本人說我:他現在不在,麻煩告知到底要如何辦理解約退貨,我已經詢問過絕對可以退代:你爸爸回來沒,為什麼沒帶手機,這種事我只能跟本人說我:我只是想要詢問到底退貨程序是什麼,不想要一直拖拖拖(當中對話一直重複我想要得知退貨程序,但對方又只想要跟爸爸對談堅持不告知,還說不要拿消保會出來講,叫我要修口德....最後掛我電話)到剛剛的最後一次通話一直叫我不要緊張不要擔心什麼的又改口說跟主管講好就退一隻其他續辦我堅持三隻都要退掉,他又說叫你爸爸回來打給我我跟他講...(我爸是個很好講話的人,人家講什麼都好好好,第一天通話代辦一直沒接的時候,他還說人家在忙拉...口氣要好一點啦之類的...wtf)代辦應該是利用這點,繼續用他的話術騙我爸)現在的癥結點是不知道手機門號,也無法向台灣大哥大客服詢問相關訊息消保會今天服務時間也結束了...我明天就要回台南,很怕七天期限就這樣拖拖拖就退不了了....在幾次電話對談中對方態度一直改變一下子安撫我一下又暴怒掛電話..我打出來的文章好像把他講的很平和...現在很頭痛,想要趕快把這件是解決啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!--04/1920:58門市人員那邊的回應是因為他目前還沒門號用上線,所以我們只能跟代辦談後續問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429449367.A.0A1.html
ponchicha ()
WomenTalk
[閒聊] 外宿小廚房菜單分享 (消夜文慎入XD)
Sun Apr 19 21:16:03 2015
女孩們晚安前兩天看到大家分享自己的拿手菜忍不住也想來野人獻曝最近外宿廚房做的菜色小廚房很克難只有一咖電磁爐跟電鍋但烹飪很有趣也可以超省錢吃的健康少油唷也曾不小心在南門市場腦波微弱買了生的臭豆腐當晚煮起麻辣臭臭鍋XD跟女孩們分享我的菜單們:D若不嫌棄的話可以先按讚日後會努力更新!!!--好唷!之後會慢慢認真補上食譜文:)若有新竹或高雄的女孩我很樂意分享甜點唷!!以前很克難躲在廁所煮現在有個小陽台好一點:)可以der!!有想過辦個專頁分享食譜耶(擔心沒人想看哈哈因為我幾乎每天都煮但不好意思洗版自己的朋友XD以前大學時代房間很小超克難嗚嗚來喔來喔我常作甜點苦無分享對象~~~SAWADCUPder部分嗎哈哈哈哈哈哈(媚眼好喔好喔!!中喔中喔嗚喔!嗚喔!太感謝大家不嫌棄好開心耶感覺很好玩耶!!我上禮拜跑去主婦聯盟學作醃脆梅好吃又好玩哈哈一群女生嘰嘰喳喳一起做菜一定很有趣!!>////<巡迴演唱的概念?那我們各各縣市大廟口見?XDDD首先需要強大貪吃執念..半夜想吃某些食物非吃不可慾望太強烈所致XD用力握手!!!請跟我當朋友~~~!!全新剛誕生專頁燈愣!!若不嫌棄的話可以先按讚日後會努力更新!!!養肥自己的功力像夢一場~~我也不想相信嗚嗚謝謝妳們>//////<請問大家比較想看快速懶人食譜還是豐盛食譜哩?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429449408.A.24B.html
ada831113 (茶米tea)
WomenTalk
[難過] 如何讓爸爸不要每天出去喝酒？
Sun Apr 19 21:16:45 2015
晚上有朋友揪我爸幾乎都會帶著我媽出去喝酒我媽只是陪他然後喝醉了扛他回家照顧他（因為我媽覺得會打擾到朋友）因為我們家是通鋪都可以聽到爸爸喝醉酒盧的聲音加上我家有狗他很喜歡喝醉後弄他們讓他們一直叫更可以聽到他超～大聲的打呼聲最近我爸常常被一個我媽和我爸其他朋友的妻子討厭的人約出來我也有耳聞一些他讓人討厭的事情我媽就叫我爸不要出去我爸就覺得我媽在針對那個朋友（我爸常常都是對朋友比對家人好）就和我媽吵架甚至還出手打我媽（我小時候他就常常打我媽中間離婚好多次）（不要問我為何我媽還要繼續跟他在一起要是我早就保護令下去了）後來就看到他們下樓（我家是一二樓）我媽要跟我爸說話但我爸劈頭就要出去然後不知道為什麼他們跑出去又跑上樓我爸還拿酒瓶（他本來要帶去朋友家喝的）上樓才一上去就聽到玻璃碎掉的聲音我趕快上去看滿地玻璃整個房子充斥酒味還好我媽沒事我就受不了了大吼把所有我的想法都說出來生氣到身體在顫抖講到最後我都哭了我真的覺得很捨不得我媽每天到三四點回家還要照顧我爸後來他又要跑出門我就跟他說把玻璃清一清再走如果今天他不收就會是我媽在收就像是每次喝醉幫他收拾殘局一樣結果他把東西弄一弄又跑出門這次是我第一次反抗他小時候都不懂得要保護媽媽現在我有能力也有自己的想法我只是想告訴他不要把自己的身體弄壞還要扯到媽媽唉到底該怎麼辦才能讓我爸不再每天跑出去喝酒？我們都可以接受他偶爾跑出去跟朋友小酌而不是爛醉也可以接受他在家裡喝這樣我媽也可以不用管他--SentfrommyAndroid--我爸在我小時候也超常打我媽...現在比起來已經還好了我沒有辦法QAQ難不成真的要有人走了才會懂嗎...我20我爸媽很早就生我了他們3635我跟我爸沒有很親叫我弟做好了XD這個朋友比較棘手阿..其他的人都好說我們一直都有想要搬出去結果我爸媽和好之後又不搬了==不過目前還是有在找房子離婚中間我爸感覺有變比較好確實現在跟以前比起來好很多了但可能本性難移吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429449727.A.698.html
WEBlink (WEBlink)
WomenTalk
[問題] 女生上健身課程對於教練的看法??
Sun Apr 19 21:22:04 2015
想請問女孩們上健身課程時有沒有教練讓你感到不舒服的經驗?還是女孩們對於健身教練的肢體接觸都覺得理所當然!?甚至有聽說有的教練會要求女學員讓他看馬甲線成果這些行為女生們都能接受??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429449846.A.557.html
potkuo (pot)
WomenTalk
[問題] 關於被排擠
Sun Apr 19 21:24:03 2015
手機po，若排版亂請見諒。原po學妹大三，某天哭的淅瀝嘩啦的，告訴我她被同學排擠了。稍稍詢問過事情原委大致如下：某天，學妹與同學約好要一起外出，結果學妹因為一些因素結果就沒與同學外出，自從這件事後同學就態度轉變，變的不理會學妹，後來學妹感受到應該是上次突然放鳥同學一事造成，後來便跟同學當面道歉賠不是，但是事情並沒有好轉…後來學妹又用臉書一一再跟同學道歉一次…但事情還是一樣，甚至有同學跟學妹說：我們有親口說原諒你嗎（心裡os還是國中生嗎？）學妹也會再下課時到教室外等同學下課，但同學對學妹視而不見。連回宿舍也對他不理不睬（學妹與同學合租宿舍），學妹坦言，很想彌補這段友情，但同學似乎很不以為意，學妹也想搬出宿舍自己住，但是因為租金問題，若臨時說要搬出去住，又會被同學在背後說三道四的，學妹為此非常難過…我有跟學妹說可以試著參與同學的活動與對話，但我建議的學妹好像都試過了…請問各位我該如何安慰學妹或是各位有什麼好的建議讓學妹修補友情嗎？聽學妹的談話內容她還是希望可以言歸於好…--SentfrommyAndroid--謝謝大家的回覆，據學妹的說法她後有與同學們談，同學們也有告訴學妹的缺點，學妹也與同學說會盡量改正...但此番談話後同學的態度還是一樣...就如同大家回覆大概這只是導火線，有請學妹檢視一下自己的作法或說話是否有讓同學不愉快?謝謝大家的回覆^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429451510.A.F28.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
[心情] 放寬心 顧好自己跟男友 真的比較開心
Sun Apr 19 21:51:47 2015
男友媽真的是很難相處的生物ˊ　ˋ希望我以後會是好相處的男/女友媽囧（我有點囉嗦　文章有點長）簡單一句話就是：我保證最一開始我對男友家人保持很nice的心態，希望可以獲得不錯的印象（例如下述，我覺得我做得不錯啊QQ）1.男友出國念書，抵達美國的那天，我一早接到男友媽電話（問我兒子跟我連絡沒）　　我先是安撫阿姨的不安，告訴她即使男友已抵達還是需要先安頓一下，　　沒那麼快能有網路/手機可以用，請不要擔心。　　然後一連絡上男友，就催他快點跟媽媽報平安。2.剛開始遠距離，不只我很難適應，男友媽也很難適應。　　某次男友剛好比較早睡還怎樣的，總之男友媽有＂一天多＂沒跟男友連絡到，　　我的skype就響了!阿姨很擔心...　　所以我開始會關心一下男友跟媽媽連絡的頻率...　　（但後來有心結之後，我關心這個變成是一個我判斷男友媽有沒有慢慢放手的　　　依據...）3.男友回台，我一定不會在第一個周末就衝過去打擾（男友之前多半週四周五到）。　　讓他能先好好休息也跟家人們相處一下，接著我們情侶要出去玩再說。4.男友和我單獨出去玩VS跟他爸媽一起四人出去踏青　　我主動選了後者，因為我設想男友爸媽應該很久沒有跟兒子出門走走，既然他們　　想出去玩，也願意讓我跟，那我可以不要選擇跟男友單獨的甜蜜約會。5.過年過節，多半會記得送上幾句祝福，雖然沒送禮也還是表達了一下心意。　　（男友&男友媽都說我還只是學生不用）ＢＵＴ，陸陸續續透過男友轉述，我得知男友媽私下對我有些偏見，讓我很　QQ　　　　（不能怪男友跟我說，是我太過交率逼他講的）1.我很瘦弱，感覺不太會做家事。　　（阿姨您也很瘦弱啊　QQ）2.一看就覺得我是很強勢的女孩。　　（無法否認，但是我很愛妳兒子很願意為他付出啊！）3.某次我跟男友去他家，男友媽對著我們問話，男友不答就跑進房間，我跟阿姨　　對到眼了，我只好笑笑的回了話，看阿姨沒有要追問就也跟著進房。　　（這算是遠距前一年半的爆點之一）4.對於男友難得回台，我們安排出遊過夜的行程很不能理解。　　同時，也對於＂男友返回美國前＂我們想要約會，不能理解。　　（我們會避開搭飛機前一天...例如1/10起飛，挑1/08約會...不過分吧QQ）總之，這讓我不再能好好的、沒有敵意的面對男友媽。因為我覺得我一直一直一直被敵視！真的讓我覺得很委屈。這也讓我越來越在意「男友媽究竟多黏兒子？有沒有比以前還不黏？」所以，每過一兩個月，我都會＂關心＂一下男友跟媽媽視訊連絡的頻率。或者男友媽是否又有說我壞話之類的這讓我和男友兩方面都很不愉快。當然男友也知道自己媽媽那些不理性的言行，可是他也無能為力。一方面，他若跟媽媽吵架怕會讓媽媽更排斥我；一方面，男友本來就不擅言詞，講也講不贏。所以男友多半採取對他不想理會的部份，左耳進右耳出，例如照樣跟我出去玩。他堅持：時間過久了，我媽就習慣了就不會再那樣了！（我→多久才算久？兩三年不夠久，那四年也不夠久嗎？！←很焦慮煩躁）反而是我，每過一段時間就會焦慮這個現況...一問男友相關問題（視訊頻率啊、男友媽是否有表示什麼不滿...）都會引起男友很大的壓迫感就吵了很多架。最後，幾個月前，我們為了類似的話題有些不愉快之後，達成一個共識到目前為止，雖然我還是有一點點焦慮感，忍不住擔心想排出去玩會讓男友媽不高興，但是，因為上述共識的關係我要自己別想太多庸人自擾，男友說ＯＫ就是可以。真的就比較不會越想越不開心，進而煩躁、覺得不平衡到要發脾氣了！不求男友媽把我當親生女兒疼，只求我和男友媽相處可以和睦不冰冷。近期最後一次去拜訪男友媽，覺得男友媽有認真看待我們兩個的交往，也會關心我們年輕人之後的安排（比如說我是否也要出國念書，兩人未來計畫與婚姻能不能配合等等），還有言談之間有對兒子放手很多了的感覺。希望能漸入佳境　＞＿＿＜!!----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429452149.A.DED.html
arainclhs (Ra)
WomenTalk
[討論] 關於東西不見時
Sun Apr 19 22:02:27 2015
前提：之前重灌電腦時有救出全部的檔案，當時我用一個硬碟裝，裡面有我大學一半的報告資料還有照片等等在裡面就是了。案情：就是有一天要用時我發現他沒有在我原本放他的地方，當時真的傷心欲絕到快斷氣了的地步，重點是我有洞的腦子裡完全沒有他最後的身影，所以根本不知道怎麼找起。可是自從我發現他不見後我有了很煩惱的問題。就是我會一直想要找他，進到我室友的房間會東看西看，進教授的教室也會下意識一直找，也會一直騷擾我的家人逼他們幫我找，然後還上網找七王爺塔羅牌問，還去咕狗催眠。最後連做夢都會夢到類似金斧頭銀斧頭這種故事在找硬碟。但是因為時間的關係已經沒有這麼傷心，但是還是會有下意識的這些怪舉動。想問問大家有沒有處理這種接近神經病的找不到事件過，還是類似的心情？因為我問了大家，大家都叫我要放寬心胸接受。但是我越不去想下意識就會去做，超苦惱的。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429452370.A.75F.html
HuangNi (YL)
WomenTalk
[問題] 房東要我機車的備份鑰匙!!!該怎麼拒絕TOT
Sun Apr 19 22:06:08 2015
剛剛房東傳line到群組要我們這棟的住戶(共四位女生)打機車的備份鑰匙給他(女房東)說這樣他才方便移車辣!!!???總覺得不太放心，但又不知道該怎麼委婉的拒絕...因為房東跟我們住同ㄧ棟，該怎麼拒絕後見面才不尷尬?只是為了挪車有需要我的備份鑰匙嗎?(欲哭無淚而且房東還一副很大方的樣子說願意補貼打鑰匙的費用。但那不是重點啊啊啊！--SentfrommyAndroid--先謝謝大家!!!其實之前忘記鎖龍頭然後丟過ㄧ台摩托車，現在根本不敢不鎖然後摩托車是停在房東畫好的停車格內，我也不知道他到底要移去哪裡?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429452804.A.16C.html
thiuss (thi)
WomenTalk
[閒聊] 大家都怎麼逼自己規律運動呢??
Sun Apr 19 22:13:22 2015
以前年輕尤其是學生時都是天天運動的就算沒打球也是去跑一跑步工作之後雖然是爽爽米蟲缺但一回家完全懶掉之前還買計步器、好幾千的慢跑鞋、很貴的護膝XDDDDDDD甚至會特地繞去人煙稀少的山路跑現在熱情真的消失了耶....連附近的中小學都懶的去跟上了年紀有關嗎??大家都怎麼逼自己規律運動呢??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429453105.A.DC0.html
ky19931995xn (柚子)
WomenTalk
[問題] 過敏超級嚴重~~
Sun Apr 19 22:18:23 2015
過敏一直是小時以來的噩夢不是皮膚過敏是鼻子過敏有時候搭配眼睛癢,紅上次去大醫院做過敏檢測但還沒去看過敏源那關因為大醫院要要分三階段看診但我想是塵蟎跟天氣變化的因素比較大平常早上兩三小時恢復還好包水餃一下子就過了但每次去朋友家(可能灰塵比較多)就開始發作ㄧ發作可以發作24小時鼻涕源源不絕的像水龍頭而且裡面癢到讓我想把鼻子割掉有買醫療級的空氣清淨機有人說可以靠運動改善但效果不明顯我會噴類似洗鼻劑的藥但鼻子會以痛的方式被抑制很不舒服抗組織胺好像不一定有效想請教大家過敏嚴重發作有什麼解決的好辦法嗎~~--SentfrommyAndroid--

