https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432228508.A.90B.html
caro770880 (Kiki)
WomenTalk
[女孩] 極致的公主病
Fri May 22 01:15:05 2015
文長喔！昨天跟我老媽、阿姨、阿姨的女兒以及外婆一起吃下午茶我阿姨就抱怨說，我表妹又偷穿他鞋子把她鞋子都穿壞我目前25，表妹只小我兩歲但每個月阿姨都會給她八千塊零用錢八千是車錢跟吃飯錢，要買保養品、衣服鞋子、電話費、手機阿姨會再另外給表妹所以表妹打工跟零用錢隨便加起來就超過22k超威的阿姨問說幹嘛又偷穿鞋子明明腳就比阿姨大了一號半，鞋子全部都撐壞變形就算了，帶子裂開還放回鞋櫃好像沒事阿姨要穿的時候發現鞋子不是裂開就是有血痕（也太痛了吧結果ㄧ丟就丟了七雙鞋我表妹回說：「啊我就沒鞋子穿啊」阿姨說：「妳上個月說沒鞋子，我多給妳三千塊，妳為什麼沒有買？」表妹：「最近就很常吃下午茶跟唱歌啊我哪有辦法」阿姨生氣的說我錢都給妳了！妳不買也不要穿我的鞋子表妹生氣的說：「妳很扯欸，我就沒鞋子穿，借穿一下會怎樣」聽到這裏，她們母女都火氣很大所以外婆就講說：「好啦好啦小孩子，妳就再給她三千讓她買鞋，那買了以後就不可以再偷穿鞋子了喔」表妹低頭用手機完全不理外婆然後阿姨氣吁吁的拿出三千（什麼啦還真的拿XD我表妹玩手機玩到一半抬了頭說：「喔對了我想多跟妳拿兩千，最近好多人生日我沒錢了」我聽到不小心的笑了這真的太妙，完全不知道該說什麼阿姨就又拿了兩千說：「就當作妳預支下個月的零用錢」表妹馬上發怒生氣說：「妳是要我下個月怎麼活啊！什麼叫做預支，我這樣就沒錢了欸！」後面兩人對話就無限輪迴，我們就下略三千字吧總之我只覺得天啊我要是敢這樣跟我媽講話，應該馬上被趕出家門吧而且我只有高中拿過三千塊零用錢三千還是全包，後來大學就變成0，要自己打工了說真的我要是有八千一定會好珍惜現在錢難賺啊(Д`)後來表妹還傳訊息來說她覺得她媽真的很扯幹嘛糾結這種小事我除了已讀之外我不知道我還能幹嘛這真的是極致的公主病啊！我有生之年竟然見識到，實在沒有白活了--重點是外婆很擔心地看著他的腳踝（因為傷口滿明顯的我表妹一派輕鬆地說：我習慣了啦就大學生　有打工ｔ大（握　　我也是會被趕出家門阿姨曾經之前想這麼做，但小姨丈反對　覺得應該給小孩經濟自由不過最近他們才剛離婚...所以這個計畫有可能起死回生！有帶去好幾次結果表妹就臭臉說：「醜死了，誰要買啊（開始玩手機）」我知道是因為我也有陪著一起去買所以後來才改成給她錢去買她喜歡的是有牌子不過就小牌啦平常會出現在新光三越一樓的那種鞋子私校，目前排行應該是前五名的吧我跟她大學不同間，但她跟我一樣唸大眾傳播，只是我分組之後唸電影　她唸廣告

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432229107.A.E95.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [心情] 有關情侶的相處時間
Fri May 22 01:25:03 2015
想想後還是決定回你一下，分享我的經驗。大一時我交了個男友，是同班同學(沒錯就是萬惡的『班對』)因為同班，當時要好的又是同一群，於是走到哪都順理成章的黏在一起，當時我也不知道為何，可能是逐漸習慣這樣的生活，其實我也不是刻意要黏，但就是沒有他他在學校附近租屋，我通勤，後來很自然的就變成了上課時：我在捷運上打電話叫他起床→我到站→摳他→他騎車來載我去學校下課後：一起去吃晚餐→去哪閒晃或回他租屋(後期變成到他租屋後我看漫畫他打電動)。一方面是當時我跟同團女生還沒有到很要好，高中就認識大學又同班的朋友又有了自己的一群，另一方面大一時都是必修，課幾乎就那些，所以上下課時間都一樣，就一直都是這樣的模式，然而他也從剛開始熱戀的黏開始覺得我...煩(？)我忘了是怎麼開始的話題，他說為什麼我都不去找誰誰誰或某某某，好吧現在我也不知道為什麼XD總之，我大一的生活幾乎都耗在他身上，還好只有那不到一年的時間，後來他被21，然後我們就分手了。((好吧會分手的原因是因為他已經在拉筋起手式了，不過提分手的是他，後來我才發現的，至於這男的中間也有很多蠻爛的地方，那就是另一個故事了))然後我後面的三年都在後悔我浪費的那一年大一。((因為那傢伙我還跟班上同團的人鬧翻，好吧那又是一個故事了))我升大二時過的非常快樂開心~大學其實除了課業，可以做的事可以玩的東西非常多，而且出社會後你會發現這四年是你人生空前絕後的自由時光，在大學裡，不用成天被關著，上課時間自由，沒有老師管你穿什麼吃什麼做什麼，你可以隨時跟同學一揪沒課就出去玩，台北的殺陽明山北海岸、南部的殺墾丁西子灣，或是老娘今天不爽上課就睡到爽翹課(好孩子請不要學，姐姐有練過)，你也可以自由選擇社團玩到瘋，學習新東西認識各種人，還有各式各樣的活動，或是可以選你有興趣的課來修，或是想修戀愛學分或打工賺零用錢都隨你。這麼多采多姿的生活，為何要捨棄只跟男友畫一個圈圈呢？妹妹，姐姐必須要說重話，這個男孩，甚至也未必是你走一輩子的對象，假如你畢業後跟他分手，再來後悔為了他你這四年什麼都沒體驗過，大學生活都不知道在幹嘛，這樣值得嗎？若是他是你走一輩子的對象，未來你們有一輩子的時間可以相處，那又何必急於現在綁在一起呢？況且他正享受著人生最自由的快樂時光，你黏巴達的模式只會讓一個正年輕又渴望自由的男孩受不了，反而造成你們之間的緊張。你不僅讓他失去了很多體驗人生的機會，也讓你自己錯失了很多美麗的風景。過來人的話或許一時會很難入耳，但希望你仔細想想我這一番話，多看看你身邊的同學正在經歷的美好時光，走出那個作繭自縛的思想吧，記得，錯過的時光是不會再回來的。--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432229668.A.B91.html
iwtlh (阿巧)
WomenTalk
[心情] 覺得自己好矛盾好討厭
Fri May 22 01:34:25 2015
前幾個星期向巨蛋某專櫃預約好今天要修眉，中午就獨自先過去巨蛋晃了下，因為時間還沒到，所以先去別櫃看看感興趣的產品，也順利做了肌膚檢測，櫃姐很熱情的說要幫我修眉。但因為在別櫃我早就有預約，所以就婉拒了。預約的時間差不多要到了，我就往目的地走去，向正在幫別人服務的櫃姐告知說我是預約兩點要修眉的。櫃姐神色不對，請我稍等下，她跑去翻預約名冊，確定有我的名字。可是，她竟然說他們塑眉師今天去北部開會!!!真是莫名其妙，我根本沒接到電話通知好不好!這種白跑一趟的感覺真的很糟!櫃姐連聲道歉我也不能怎樣，還幫我改約隔天的時間。但我真的還是感到很生氣，原本是興高采烈的要去花錢體驗他們的修眉技術，沒想到敗興而歸,雖然有幫我改約隔天時間，但一想到我要在特地搭捷運過去就覺得內心很啊雜!然後想到我婉拒了別櫃櫃姐的熱情就想哭。很矛盾欸我的內心，想體驗卻又覺得今天被莫名放鴿子的情形讓人憤怒，我明天過去真的很想在抱怨一下，卻又不想亂針對人T_T他們家修眉費用說實在有點高，還沒體驗到就讓我先不爽了，明天乖乖過去感覺好像我非他們不可，可是真的很想體驗一次T_T第一次要花這種讓我內心矛盾的錢T_T--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432229876.A.9F2.html
anothers (另一個人)
WomenTalk
[閒聊] 關於嘖
Fri May 22 01:37:54 2015
晚安，還沒睡的女孩們如題有時候在不滿的時候會下意識的"嘖"一聲自己偶爾也是如此今天在逛屈臣氏時因為通道狹窄，只能讓一人先通過一位約略2X歲的女生走在前面原本好好的走著結果她突然停下腳步低頭滑起手機最討厭這種....有時候走在人行道也會遇到無奈之餘只好從旁邊空隙側身經過（原PO走路速度快就在此時！！她好像想到什麼突然往前走，我和她就這麼差點撞在一起...「嘖！」超大一聲嘖自她口中而來，外加怒瞪了一眼我傻住...whatthef......欸小姐走到一半停下來滑手機我都沒說什麼了=.=當下是沒有起爭執只是有些不可思議的看著她她倒是裝沒事晃的一邊去回想那畫面還是很.......那聲嘖到底是衝殺毀感謝看完我滿滿的抱怨Q_Q/~--一樓讓我在深夜裡大笑XDDDDD也太有畫面(再度大笑真的很傻眼...(翻桌突然頗佩服她的嘖，可是鏗鏘有力!我怎樣也沒辦法重現那時的情況(我的嘖也很弱只有出氣聲QQ哈哈哈帥氣nice

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432231029.A.EC7.html
hongyiting (于雅)
WomenTalk
[灑花] 小雅房的整理佈置分享
Fri May 22 01:57:05 2015
一直很想改造房間，但很懶，因為我想要的樣式幾乎等於要打掉重來在自個老家還沒關係，東西太多還可以往外搬，讓房間內的家具有移動的空間但在外租屋沒辦法這樣子，遲遲無法決定，最後在今年初下定決心動手想說既然還要繼續呆在台南，有個舒心的空間是必需的，都弄好了結果被母親大人告知明年初沒意外我就會被拎回家=口=回老家有好有壞，只是有點捨不得花費心思打造出來的小天地本來還想要再打造個多肉小花園的說，現在也不用了有點捨不得辛苦佈置好的小天地，但還是要把握當下(哈)房間環境大概講下，我租的是雅房有陽台，陽台有水龍頭，房間坪數大概是四坪房東有附電視、電視櫃、衣櫥、床、書桌跟椅子，有冷氣但我沒啥在開房間整理重點之一是書要收好、雜物要好拿，於是就打造出超大電視書籍收納櫃朋友說跟無印的自由組合層架很像，雖然很像，但我的點子是不是來自無印把三層櫃當成積木來重疊成個大型收納櫃，應該是來自日本百元收納的雜誌中一直很想試試看，但因為要買好幾個三層櫃，有點捨不得花錢這次算是狠下心砸錢買三層櫃來組裝，效果出乎意料的好房間重點之二就是我要有沙發可以窩習慣坐在地板上，做手工藝作品或看電視就會不小心坐太久，然後就會腰酸背痛去推拿都會被老師傅唸所以這次決定一定要有一個類似沙發的地方讓我窩，這樣比較不會腰痠但又嫌買沙發太佔空間，就利用costco大熊來打造我的造型沙發背後有扎實的熊熊靠著，果然我就會乖乖坐在椅墊上只是熊熊比較可憐，肚子都被我壓扁了XDDDDDDDDD話說回來，這種大型布偶真得不要亂買，還蠻佔空間重點之三就是手工藝的材料一定要有地方收因為東學學西學學，每學一項新的東西就會多出工具跟材料這些東西繁殖速度超快的，已經讓我沒地方可以收了，只好一直往上堆堆到有時候要拿個小東西就要挖好久所以整理房間時也把所有的工具材料都大整理分類，再設個小小的工作桌不敢奢求愈來越少，只求不要太難拿取最後重點就是~廚房這個就是讓我下定決心要改造房間的點，實在好想要個可以方便煮東西的小廚房之前想出的擺設，只能說想法不夠周延，每煮完一次就跟打仗一樣所以這次廚房的想法很大部分應該是來自全能住宅改造王長期看這個節目多少有點吸收到日本設計師的一些概念然後物盡其用之下就打造出我的夢幻小廚房雖然不能煮太複雜的菜，但從母親大人那接收的愛心料理都在這間小廚房裡分裝進冰箱，加熱後變愛心便當準備減重餐時也比以前方便很多且最重要的是房間全都弄好了，不用在思考佈局了>_<整個布置的位置固定雖然只花兩天就定位，但每個家具的定位，我都不知道思考多久了接下來就是好好享受房間，直到被拎回家那天XDDDDD--整理完後就累翻了XD七八年都住外面,沒辦法我比較喜歡無印組合式家具的概念,真要精簡,可能要把書丟掉一大半吧七八年累積下來的,已經沒在買了大創是居家的好幫手書比較麻煩預算問題+宜得利缺貨熊熊買了都買了就物盡其用,可能回老家時就會丟了且我不是要坐地上,我是習慣坐地上和式椅之前坐過朋友家的,感覺沒有很好歡迎XD小東西跟書吧之後會用別針把多餘的固定住,剪還是有點捨不得,尤其之後要回家,怕更換位置使用時,長度會不夠有在想買簾子遮住,但都要走了,就先不做了至少可以撐到我被拎回去前XD書的問題,真的是無解,有在想把已經看過的專業書籍給賣掉,但有好幾本是絕版書+經典,還在思考工具箱?對不起,希望我的文章沒引起妳的恐慌症><阿~清爽不是我的重點,我只想好收好拿好放就好這東西超過預算太多,買了這個我可能要吃土XD我有想過,但朋友說真得強烈地震來時有什麼東西是不倒的,不要明知那邊風險還硬要往那邊躲就好了書吧~工作需求需要一直添購書對不起~讓妳不舒服了用這個謝謝妳的關心外在環境沒出問題,我是沒打算搬離這個房間,畢竟一個月租金+水電自付,通常3500就可以全包,加上有陽台,通風採光都好,雖然洗手間公用但房東會負責打掃我沒在吹冷氣,冷氣是房東附的,就純裝飾因為之前的經驗,橫著放書兩年多都沒變型,所以才敢這樣子組合書我也盡量放在兩側,電視上方就只放些不重的雜物已經回覆了^^~這個問題可能要等我買得起大房子在來回答了,現在連大套房都不知道買不買得起了XD其實我真得覺得還好,就算買書櫃也是密集板做的,之前買過一個,不到半年就出現微笑曲線,反而是橫著放的三層櫃還好端端老家已經答應回去後,我可以在房間內訂製書櫃,都想好用桐木板鐵架有想過,但費用上有點超過,房間內的那三座鐵架都是二手,記得當初買一千五有找(含郵資)圖片應該要改,修圖修得太順,應該是兩種不同的使用方法妳哥哥比較厲害,別人動過我的東西我不太會發現,從一堆混亂中挖出我要的東西,我比較擅長去鶯歌買的太瘋狂了,在想要怎麼母親大人解釋這些鍋碗瓢盆,才不會被巴感覺婆婆很沒安全感,有時候房間都是東西會有這是屬於我的感覺,家裡問我要哪間房,我下意識就選最小的那間因為之後房間不會有小廚房,生活雜物很多是可以家族共用,就這被剔除掉1/3後,空間大很多,但我覺得有點沒安全感其實衣服包包保養化妝那些都很少買反而看似實用的會買比較瘋狂,現在已經有在提醒自己,買適量就好寧可多跑幾趟,或是寧可貴一點也不要量泰多那陣子剛好碰到蠻多人在出清鐵架的謝謝妳的提醒時間喔~定位+組裝一天半,其他就利用下班時間+假日慢慢採購跟收拾,初步恢復尋常生活是兩個禮拜,告一段落就已經是一個月後的事情了謝謝^^~多肉植物超可愛,我妹也喜歡,只是她沒時間照顧,她買我顧,朋友說預計會很可怕xD碗盤是第一次去買自己的餐具群,不小心失心瘋買太多了,現在就不會在發生了原來如此,沒注意到線條問題,早知道那是就買千鳥紋了,這樣妳說的問題應該就會改善一點點了在大學宿舍練出來的^^~很多想法都是來自全能住宅改造王,長期觀看就吸收了不少,很喜歡裡頭的設計師在設計房間時是以長遠的眼光來畫圖設計,像是家裡有小朋友的,設計師都會想到小朋友長大後需要獨立空間也是因為這個節目,我很喜歡可以一物多用,甚至可以在局部增添的傢俱謝謝妳的分析,我還真沒注意到我把主力都放在收納了,之後有機會在來喬下外表就真得矛盾,回家後沒那麼安靜自由,但又希望晚回家時有人會幫我備好一切,在外遇到事情時回家就有人可以傾聽~就真的很矛盾可以搬得完阿~從台中回台南也是一個人打包叫車整理,只是比較累一點45用網路上的換算機算出來是接近四坪,如果一坪約雙人床大小,那差不多是四坪謝謝d大的建議,之後在規劃時會先朝這方面努力的這句話好讚特別是這工具類的,某樣工具也許很不用,如果丟了也許就很難或買不到了,所以我跟朋友都認為斷捨離不太適用於手工藝謝謝妳m（__）m有想過要統一色系,但對於家具就是捨不得花太多,能盡量利用就盡量書我是按種類來分的,有想過要按大小,但有些書是不能給不熟的人看到的,按種類要遮也比較快XD有些東西就是丟不掉,所以我是學斷捨離的買東西技巧,只買需要跟必要的,有沒有折扣贈品等都不要理他,才不會被購物折扣衝昏頭買了其實還好的非必需品回去謝謝妳m(__）m其實大創那些也花了三千多,總共快六千,很久沒買這麼多東西了,超傷荷包的Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432232870.A.C81.html
agnes12 (agnes)
WomenTalk
[心情] 和爸爸吵架真煩
Fri May 22 02:27:48 2015
事發到現在已經一個多月其實心裡還是一團亂...事由是我想帶媽媽一起去歐洲原本家父是同意的就在決定好要買機票的那天早上家父突然改變心意要開始阻止媽媽和我的旅行（其實本來也是有找家父一起但總之總總原因他無法一起去）家父說，我媽出去兩週太貪心了，說我爺爺會念，我們去玩他煩。(把他的繞來繞去後，結論就是我媽不要去。）當然我知道有另一層他是擔心安全，只是說，我都一個人在國外生活六年多了，也三十歲了，他是有這麼無法信任我的判斷（？）所以我覺得他這層擔心有點無謂，更偏見地認為是他一貫不讓我們出去玩的伎倆。而關於爺爺會念，我也側邊瞭解並無此事。幾年前我媽媽和表姐去日本玩五天，據說我爺爺不開心，我猜想是爺爺覺得家裡沒人照顧這樣，但後來瞭解是沒有這件事的。（我爺爺和爸爸對妻子的想法是很傳統的那種工具人概念）當我們幾個小孩還小的時候，媽媽沒有自由不能想去哪就去哪，也不能出去工作，身為始作俑者之一內心也覺得抱歉。好不容易孩子大了，媽媽想去外面工作，（媽媽一直都是家庭主婦外加輔佐家父的工作，但一直都沒有自己的薪水，要繳勞保費要用什麼錢都得跟家父要，而偏偏家父都很給臉色）後來當真是小革命成功，媽媽在一家輕食店工作，雖然也不是很多薪水，就如同一般時薪的打工薪水，但是我可以感覺到媽媽有種呼吸到自由空氣的開心，但後來因為爺爺生病，家父以此為理由要媽媽辭掉工作，為了讓家母辭掉工作，當時說好一個月給家母一個金額的錢。剛開始前幾個月是有給的，後來就沒有了，要也要不到這樣。不過因為也不是太意外這件事會不了了之，所以也就這樣讓它擺爛，偶爾媽媽會在我面前提一下調侃一下...現在最小的孩子都要大學畢業當兵了，我覺得家父實在沒有理由再這麼樣限制別人。尤其是，我覺得家母出去玩還要得到家父的批准真是天大的笑話。所以後來我跟我爸吵架了。我知道他最疼我的，但是我還是發難了其實過程是有些複雜的，無法一一在此說明白，只是我實在看不慣家父這樣限制家母的自由，即使可預見的無家可回，當時已經到一種我無法繼續睜一隻眼閉一隻眼假裝沒看見，在信裡面把大部份這些年看不過去的不滿一次發泄....自己的心中也是充滿矛盾的...畢竟和家父的關係也就這些年逐漸好轉，一掌下去自己也重傷:(想來這裡問問大家，我拉媽媽和我一起去玩兩週真的是太過分了嗎？(媽媽和其他家人出去玩是不行的...所以我想那就由我發起總可以吧...結果還是要革命）我真的想不通是貪心在哪裡真心覺得玩一個月也不為過阿...我知道爸爸辛苦賺錢養活一家子辛苦，但是媽媽這種24小時無休的工作也是不輕鬆啊，過年也沒得閒，因為家父不外食，當然是沒有訂年菜這種事...家母因為這次出遊被罵了四次（目前），我真是氣到不知道該說甚麼...--你說得對我就是覺得他很不尊重我媽我媽純粹是免錢台傭...05/2203:0105/2203:42這就是我覺得最不合理的地方了！平常我爸要干涉我弟不能去畢旅不能去哪裡，身為小孩也只能默默認了畢竟錢是老爸出的不能太造次但是我就是百思不得其解，他是憑甚麼管我媽要去哪...所以一時豁出去了，我想我應該進不了家門了，唉～這個唷我跟媽媽一開始就想好對策了要準備甚麼冷凍起來這樣而且要是單純是因為這個我覺得實在很自私他要的只是傭人啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432233241.A.2DD.html
puddingop (小鳥兒)
WomenTalk
[心情]討厭會口吃的自己 （文長）
Fri May 22 02:33:58 2015
從小我就有口吃的問題，一直困擾著我。因此我養成了少話的習慣，沒跟我長期相處或深入交談的人，不見得知道我說話會結巴。雖然日常生活的交談已有改善，但是在緊張的時候依然無法控制，例如上台報告、與長輩說話之類的，我會結結巴巴，把話說得斷斷續續、破碎不堪。然後只能低頭接受大家驚訝的眼光。在研究所的第一次上台報告中，我結巴了。那是嚴重、破碎、不成形的報告。講到一半真心的想逃跑。但我還是講完了。在最後的評語，教授對我說：「你可以說話不要結巴嗎？」這句話很讓我受傷。如果我說話能夠不結巴的話，我不會從小就被取笑。如果我說話能夠不結巴的話，我不用接受大家奇異的眼光。如果我說話能夠不結巴的話，我不會害怕與陌生人講電話，也不會在點餐時無法順利說出自己要點的餐點。如果我說話能夠不結巴的話，我就不會有這麼多不好的回憶。所以我逃跑了。至今距離休學已有十個月。回想起十個月前，我在回家的公車上看著手機，不斷在找口吃的資料和治療方法。那些準確的敘述，寫出結巴患者會遭遇的困境，我哭得泣不成聲。還好那班公車很少人。現在的我在準備高普考，因為這是一個可以躲開人群，把自己關起來（讀書）的好理由。考試就快近了。我忍不住反覆地想，我準備好了嗎？沒有目標的我。沒有自信的我。想要躲開人群的我。會結巴的我。最討厭了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432241188.A.CC5.html
body (body)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於嘖
Fri May 22 04:46:25 2015
借標題回一下，最近也因為"嘖"搞得好煩阿我可以接受偶爾不滿的時候會冒出一聲嘖但是我隔壁的同事最近不知道發生什麼事情，每10秒鐘就嘖一下可以這樣嘖嘖連發一小時不禁讓我嘖嘖稱奇阿~~~但是對工作來說實在有點煩，戴耳機是個暫時的解決方式但長時間戴耳機耳朵又會痛...有朋友建議我就嘖回去，但大家都是同事我也不好意思這樣想請教大家有沒有什麼比較好的方式可以解決呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432251852.A.A6A.html
joume (這樣喔)
WomenTalk
[問題] 騎車時的亂髮
Fri May 22 07:44:10 2015
我頭髮的長度大概到鎖骨卡在一個要長不長要短不短的尷尬長度每次騎車時就算把頭髮塞在外套裡髮尾還是會變向外翹或是綁個鬆馬尾放下來也還是亂翹除了自暴自棄我已經想不出別的方法了還有人有什麼方法不要再讓頭髮亂翹的嗎我想要美美的上班上學啊～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432255296.A.BB3.html
landycandy22 (LALA)
WomenTalk
怕蚯蚓很奇怪嗎 (有蛇圖慎入)
Fri May 22 08:41:34 2015
因為媽媽很怕蚯蚓(連聽到ㄑㄧㄡˉㄧㄣˇ都會崩潰那種)所以我從小耳濡目染也變得很怕蚯蚓雖然不至於到媽媽那種地步但看到還是會頭皮發麻+乾嘔+淚崩每次跟朋友講到我怕蚯蚓朋友都覺得很奇怪或好笑不過不會怕馬陸和蜈蚣之類的而且很喜歡蛇～有女孩跟我一樣嗎？附上2年前跟朋友的寵物球蟒合照XD--

