https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447155059.A.1A6.html
imhebe (阿囍)
WomenTalk
[心情] 制止了停車插隊的人
Tue Nov 10 19:30:56 2015
昨天跟女友去COSTCO買東西地下停車場一如既往地車多，大家都在找位子繞了幾圈剛好看到一個小姐卸完貨把手推車推回去放我們就停在她車子附近閃雙黃燈等待因為停車場行進路線跟停車位置關係為了不擋到其他車輛以及她開出來我們停的位置是在比較斜前方但能明顯可以看出是在等那個位置在那小姐回到車上，並慢慢將車子開出來的時候我餘光發現有一台車也往這個方向開來雖然車來車往也有可能是經過，但我心裡已經升起警戒心所以有特別注意它果然在那個小姐開出去後那台車馬上對好位置開始倒車要停進去早已繃緊神經的我毫不遲疑立馬開副駕駛座的門，衝到它的駕駛座旁邊敲車窗等它車窗搖下來以後直接說:不好意思我們在這裡等好一陣子了喔!!對方是個年輕男生，態度也沒有不好就說不好意思不好意思就開走了停好車走向賣場的路上，心臟整個跳很快!大概當下靠一股氣撐著，結束了反而才察覺到自己那時神經繃多緊XD但也很疑惑為什麼對方都做得出搶車位這種事卻反而好像很容易就放棄了提出來跟女友討論她覺得這種人就是賭別人不想鬧大的心理所以如果摸摸鼻子另尋他位他就贏了而大部分人通常都會選擇如此所以對付這種人就是要直接說!(之前同樣在COSTCO遇到過一個媽媽也是這樣，我一下車他就開走了)不過女孩們為了自己的人身安全如果是遇到要跟你硬幹的也要適時退讓還是以自己的安全為第一話說走在COSTCO裡我一邊為自己剛剛的舉動感到很驕傲一邊心卻還是跳好快!手都有點發冷這是正常的反應嗎?呼~--妳好棒!!我也是會做這種事的人耶~看到散亂停在那裏還會一台台對齊插進去都被笑是強迫症XDDD那大概是沒有乘客可以下去溝通，又怕一下車對方就停進去結果就僵持住了吧我是覺得那樣很危險啦~所以直接就衝下去了HAHA不過這種找車位的時候真的超容易火大的啊~j大、b大~我也比較想相信對方是無心的，所以講的時候都會避免指責的口氣盡量用"你應該是不小心的吧"的提醒態度這樣不過事實是真的遇到好幾次都明顯是刻意的Orz自己的部分就是看到有車位的時候會先注意旁邊有沒有車子閃雙黃燈在等這樣不確定的話就也先閃雙黃燈停下來看他有沒有動有的話其實很快就會開始倒車沒動靜我們才會停進去盡量不要造成誤會囉~真的!我發現很多人會自己進來沒推車然後看到旁邊有空推車就直接推走...還有會一直看別人推車裡有什麼，有時候甚至直接拿走的!常常覺得看到人生百景XDDD因為那個車位在T字轉角上，正對車道要停下來等只能停兩邊的斜角，而且也不能擋住他開出來的方向我看過好幾次要等車位但停得太近，讓人家很難出來的...Anyway至今沒遇到流氓也是我的幸運如果是真的沒發現的話提醒他一聲也很好啊~不過他是從我們旁邊經過然後非常快速地倒車插進去喔你是說我嗎?我是女生喔~~~t大~我回了你的文了喔~要等的車位是靠牆直向停放的，車頭朝前以車道方向來說，如果她出來順向右轉離開，我們的確是在她後方等待的也並沒有離很遠，大概就在她左邊一台車的前方而已不過這也不是重點基本上我是希望相信人性本善的所以會發文並不是要聲討搶車位的人，而只是想表達覺得不對就直接說的概念不論誤會與否，至少不會帶著一肚子悶氣回家我承認文中給的資訊太少不過只依據一句"斜前方"真的那麼容易就能推論到是我們自己等待位置不對嗎???因為車頭朝前，我只是沒有詳細描述是斜左方還是斜右方啊~~~心裡有一個陰暗的想法是該不會是因為看到是女生開車所以才做出此推論吧......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447156244.A.305.html
ji09052208 (老王)
WomenTalk
[心情] 白目的未來舅媽要跟豬隊友舅舅結婚
Tue Nov 10 19:50:42 2015
大家晚安最近家裡發生了一些事情讓小妹我對恐婚有感想上來分享一些事情&聽聽大家的想法前情提要+人物介紹舅舅今年5X歲透過友人介紹認識未來舅媽交往約半年已訂婚正在籌備結婚我因為念書的關係偶爾會住在外婆&舅舅的家大阿姨、小表弟與小舅舅同住在同個社區隔壁棟以下用條列式的方式敘述所發生的事情1.用舅舅的身分壓榨小表弟前幾個禮拜的禮拜六晚上我陪未來的舅媽用紙折一些小禮盒(想說我閒著也沒事就幫幫她)但舅舅完全沒有幫忙後來因為時間有點晚了舅媽要趕著回租屋處隔天還要上班因此我們請舅舅幫忙裁切紙的大小跟對折再對折方便我們等等折比較複雜的部分當時小表弟在外面看電視舅舅請他幫忙折表弟也不好說不要就拿了一些紙到外面邊看電視邊折結果只是折得慢一點舅舅就有點生氣的走出去說XXX你再不快點折我就要把你的電視關掉了我聽到的當下很傻眼我覺得你從頭到尾沒幫多少忙都是我跟舅媽在折的現在你請表弟幫忙還要用舅舅的身分壓他有沒有搞錯@@2.舅舅因為古禮的事情兇外婆外婆跟舅舅去提親的時候對方家長有表明要遵照古禮於是回家之後外婆就有打電話給一些最近家裡有囍事的親戚問關於古禮的事情外婆腳因為有開刀的關係行動不是太好又加上走路會喘可是他還是為舅舅的婚禮盡心盡力想說對方既然要求要古禮那我們也要好好辦不能失了禮儀外婆一個人就自己走路到嫁妝店問禮俗跟一些注意事項結果回來在跟舅舅說的時候舅舅居然當著舅媽的面對外婆說：媽!我們沒那個命每個禮俗都做到啦!我在旁邊聽了很生氣卻也說不上話明明是你岳父岳母要求要遵照古禮的你現在兇你媽幹嘛3.未來的舅媽主動問聘金去提親的時候對方家長有表明要收聘金外婆問要多少對方家長只說我們是在嫁女兒不是在賣女兒所以對於要給多少聘金外婆也不知道回北部之後舅媽居然主動問舅舅要給多少聘金舅舅說可能XX萬吧(這個金額聽身邊朋友的經驗說的)舅媽居然回舅舅說我大嫂說他結婚的時候就有OO萬了現在錢的面額比較小應該給更多......4.外婆急診ing舅舅卻跟未來舅媽講超久的電話只為了喬房間上星期外婆因為又暈倒了而馬上送往台大醫院急診情況危急的當下舅媽打電話來跟舅舅說結婚那天訂給他爸媽還有他哥哥嫂嫂住的房間太小要換大間一點的就這樣講了超久的電話我不知道當下舅舅有沒有跟舅媽說外婆在急診假設有你們還一直講是怎樣是房間重要還是外婆假設沒有舅舅你持著電話的另一方又不是被用槍抵著頭要你非講不可不能跟舅媽說晚點再說嗎!5.舅舅跟未來舅媽每次都說要回家吃飯卻每次都很晚回家我自從發現舅舅有豬隊友的傾向之後就會時不時的偷偷提醒舅舅一些事情就拿吃飯這件事情來說因為他們兩個已經不只一次說要回家吃飯卻玩到很晚才回家的經驗所以只要我在家我都會提早在開飯前就快點打電話提醒舅舅(避免舅媽讓外婆覺得他是在等外婆煮好才要來吃飯的)可是即便是我有打電話他們也只是提早一點點回家但還是過了大家一起吃飯的時間我自己也有到男友家吃飯過我覺得這樣真的很不禮貌而且他們吃飽過後有時候還是我洗碗並不是說我不能洗碗而是我已經把大家的碗都洗好了卻因為你們玩到現在才回來我又要洗一次碗外婆也要幫他們收拾剩菜剩飯然後他們就到客廳吃水果吃甜點有一次吃完之後發現我還在洗碗還要把甜點的碗也給我洗我當然心裡很不想於是我就跟舅舅說：今天讓你當一天賢夫好好表現一下碗給你洗唷(其實也就只有他跟舅媽的兩塊吃甜點的碗)6.心疼老婆卻不心疼老媽&老姐舅舅因為工作繁忙的關係所以一直單身而他單身的這段時間都是外婆在做家事外婆會買早餐給舅舅幫舅舅洗衣服燙衣服幫舅舅帶便當天天煮晚餐還要等舅舅下班吃飽飯幫他收拾餐桌(就是讓舅舅只要專心工作就好)後來大阿姨因為姨丈過世的關係搬到隔壁棟跟小舅舅住所以只要一下班阿姨就會幫忙外婆一起做家事我發誓我長這麼大很少看過舅舅洗碗可是現在他未來的老婆只要要洗碗他就會捨不得搶去洗但我從小到大真的很少看過他幫外婆做家事大阿姨因為外婆身體不適的關係工作暫時停擺在家裡照顧外婆舅舅完全沒有想到照顧病人是一件辛苦的事情最近都跟他未婚妻出去到很晚才回家(說是去看要結婚那天要訂的房間)完全沒有想說早點回去換手所以大阿姨最近都11、2點才回到隔壁棟還要看小表弟的作業等等、幫大家洗衣服才能睡覺7.未來舅媽很不會說話外婆這陣子身體情況真的不是很好兩個禮拜內暈倒三次雖然沒有被安排住院但真的幾乎是天天往醫院跑去醫院的時間快要跟住院差不多了但未來的舅媽卻跟外婆說X媽媽(X是姓氏)你身體要快點養好以後才能做飯讓我帶便當我的天阿我聽到什麼了?!?!我想我需要到行天宮拜個拜壓壓驚對不起文很長但這些都只是其中一小部分的事情而已大概愛情真的是盲目的因為我以前看舅舅待人處事真的都還不覺得他是這樣的人......也呼籲各位女孩要結婚要擦亮眼睛雖然舅媽也有不對的地方可是未來的老公是豬隊友真的比月經沒來還可怕阿!!!!!--家裡的人也都心疼外婆可是舅舅單身太久外婆怕哪天她走了會沒人照顧舅舅因此為了避免舅舅賭氣不結婚家裡的人都被下了封口令可是我們都還是會用玩笑或者俏皮的方式提醒舅舅媽媽也會不時打電話給舅舅提醒他該注意的事舅舅以前雖然很少幫忙做家事可是也不至於這樣跟外婆說話如果小舅舅對外婆不禮貌他還會呵斥小舅舅可是不知道為什麼他自從發現他要結婚了之後就變了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447156608.A.319.html
wish15150507 (仙人掌)
WomenTalk
[閒聊] 佔位子這件事
Tue Nov 10 19:56:23 2015
其實我個人不反對佔位子，只要不要太誇張一個人坐兩人，四人桌我可以接受一個人只想佔自己的位子，沒有友人，放包包，重物，行李我可以接受但我很難接受在沒人的空桌上只放一本書，一包面紙，一把傘，一個梳子，甚至一片衛生紙就是覺得佔位子也要有誠意一點吧看起來像忘記拿走的東西哪算佔位子=.=昨天和朋友去買星巴客點完餐後便開始找位子只剩一個空桌上有一本像是雜誌的書我朋友猜有人佔位子，便想拉我起來我覺得只放一本書而已誰知道是不是忘了帶走便直接坐下到我們拿完餐，聊天，已過20分鐘有餘就一個女性衝過來，用我覺得口氣不是很好的說"這是我的位置噢！！麻煩你們離開"我朋友只說我們要走了，督促我收東西如果她口氣很好，我想我會直接讓她一個人確實佔位子有困難偏偏像是被質詢的口氣..收東西之餘，我便回她"不好意思你只有放一本書，這樣佔位子不太好吧"那女性，阿姨之類的年紀，突然爆氣口氣更兇的說"那我要怎麼做呢！？我只有一個人要怎麼辦？"我聽到有點傻眼，原來佔位子是理所當然的，而且這位置在我們坐下之前就是空的表示這位子空了快20分鐘，只因為一本薄薄的雜誌？我覺得佔位子佔的超沒誠意，而且還是時間這麼長的佔位估計是在我們買飲料前佔位，然後排我們後面我平靜的說"你可以放包包，如果你只放一本書很容易會讓人誤會是不小心忘記帶走"那女性口氣變得很快，馬上親切說謝謝我是收好東西就走了在我的觀念中佔位子本來就是不值得說嘴的行為本來就要冒著東西被掃掉，甚至被拿走，或是被人坐的風險位子被坐時，應說聲不好意思，要碼摸摸鼻子東西拿走，要碼厚臉皮點，請對方換位(我是?這樣理直氣壯咄咄逼人的態度我真的是第一次見識到了還是現在已成佔位合理化的社會了？-----SentfromJPTTonmySonyD2303.--我把她書推旁邊XD可是空著20分鐘以上的位置不坐很不道德阿囧人少就算了人超多得欸根本放學時段的博愛座XDDD，她到底離開多久啦我....是年輕女生，22應該可以算年輕吧所以才不該佔位子，如果敢用包包佔，感覺真的比較像有人在坐我就沒意見我了解阿，所以以前我高中一個人去麥當勞唸書上廁所時事很認命的把四五本書背去上廁所很怕書被偷敢佔位子就不要怕被坐或被偷那為甚麼要離開位子超過20分鐘覺得不合理如果是點餐也應該點完餐再找位子這樣取餐時也才花短短幾分鐘我想同時對找位置的人來說應該不會覺得它是佔位子而不是排隊前佔位子便祕吧0.0我是上過半小時其實還有順便滑手機才這麼久的確可能會有變數但遇到很多例子是佔著屎坑不拉屎說真的，位子其實是公用的應該要盡其最大效益位子佔著卻沒人入坐，應該算是某種浪費？我想佔位其實也是濫用公眾的同理心大家或許可以給佔位者方便，但也可以選擇不要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447157248.A.B84.html
a8801218 (香港仔)
WomenTalk
[心情] 認真的一件事
Tue Nov 10 20:07:26 2015
想說今天在板上，脫序了，來整理一下心情，並且請教大家一下意見，希望可以獲得大家幫忙。今天因為錢和媽媽，有點不愉快，只是，我一直覺得沒什麼事，然而，一整個下午，我一直無法擺脫情緒，那情緒是什麼我沒抓到。然後過程中，有和三個人通了電話，第一個聊一小時，第二個半小時，第三個也半小時，然而徒勞無功。現在我還是悶悶的，也沒有打算再打電話，只想要恢復心情，並且能夠整理思緒，只是覺得，下次如果再遇到一樣的事，如何應對?很抱歉，思緒比較亂，不過努力的想打好一篇文章，像大家道個謝謝先，也一併致個歉，謝謝囉。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447157948.A.4FF.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [心情] 收回原本喜歡的部落客的讚
Tue Nov 10 20:18:58 2015
靠創作吃飯的本來就很容易沒梗，尤其是分享自己生活片段的部落客，這算是很無奈的一件事情，大概就像熱力學定律那樣般的無奈。畢竟除非是這種少數例外，不然網路使用族群多半是年輕人，很多部落客都是二十～三十歲，跟大家都一樣在台灣小島上生活，你會遭遇的事情大家都有類似的回憶，為什麼大家會覺得你特別？通常有三個方向可以避免沒梗：如教主、墨西哥大大、藏書界竹野內豐，他們的人生就是跟一般人大大地不相同，一萬個台灣人可能找不到一個，他們甚至只講那邊(蘋果公司/墨西哥/古書中)的廁所長怎樣都能引人注意。像、之類的就是這種，不是畫自己的故事，而是社會的大小事，畢竟自己的故事有限，而社會的怪事無限。像，人家就是看什麼都是美，畫什麼都是美，他就是屌成這樣，你除了佩服還能怎樣？黑芝麻年糕：雨時所見：房仲吃雪糕：所以我才說部落客很容易沒梗啦，很多部落客跟我們一樣在台灣生活，講自己的事情，文筆也普通，１２３通通不符合，發文發到沒梗可以說是必然的結果。其實沒梗也不見得會怎樣啦，故事慢慢講也不會怎樣，只是很多部落客有接案子，一篇葉配文六萬八萬，又怕發文少了粉絲會跑掉，於是決定硬是產文，要顯得自己還行。到這邊還只是在純粹講創作，還沒提到道德操守，畢竟做這個如果做得風生水起，很容易飄飄然就忘了自己是誰。抄襲盜梗的，有；有小三小王的，有；找社會局麻煩的，有；用史迪奇約人妻的，有。一爆出來幾乎就是身敗名裂，只能躲回臉書或噗浪等能刪文的地方取暖，批踢踢或Ｋ島這種留言會被備份的，大概都怕被砲轟不敢再來了，或著再上來發言出醜然後被做成簽名檔，嘻嘻。--[閒聊]完全黑掉的ID有什麼用途？《ＩＤ暱稱》KuoChingKou(國慶爺)《經濟狀況》家徒四壁10/2315:2910/2315:2910/2316:2510/2316:33--看到你才想起來，我這篇文忘了酸國慶爺。當然是稱讚，魚　功在聖戰　乃女板大英雄也。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447159559.A.180.html
RoxanneLi (一個人)
WomenTalk
Re: [問題] 支持統一的理由？
Tue Nov 10 20:45:55 2015
幻想統一後會有「我們中國」，而「我們」能共同創造利多的人，太不切實際了。去年在葡萄牙舉行的歐洲漢學雙年會，中方人員(孔子學院長官)帶人強搶手冊，撕去蔣經國基金會相關頁面。中國文化，不是「我們」共有的嗎？漢學研究，不該是「我們」攜手前進的嗎？蔣經國基金會不談政治，只是捐錢，還提供研究經費，漢辦暨孔子學院為什麼非得撕去這種廣告不可呢？有門路得到統一後利益的人支持統一，我懂你怕遭中共欺壓所以認為別無他法只能統一，我懂你但認為統一後台灣未來光明美好、人人有飯吃、國際都尊重的……我真心不懂，你怎麼認為將來還有台灣兩個字可言？至於熱愛中國(？)中華(？)文化的台灣人，見台灣漢學研究遇到這狀況，你怎麼能不生氣？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447159593.A.C80.html
rusmile828 (曼曼)
WomenTalk
[問題] 關於店家補償
Tue Nov 10 20:46:31 2015
以下文長事情是這樣的，因為我是大學時辦了某家電信的學生專案，畢業一年了，上個月17號是合約到期的日子，假如沒有去做續約的動作學生專案會馬上轉為一般資費，會從月租$591→$1136，但是就是不想去增加自己荷包負擔，約到的當天我立刻去做另外一個688方案的合約，但因為一些陰錯陽差，11月初時我意外發現我手機可以使用的流量跟官方DM上的流量整整多了2GB，去臨櫃問小姐才發現續約那天他沒有做好費率調降的動作，等於說我10/17-10/31這段期間還是用月租1136型的...(歪腰)，電信客服也說會請當初續約的門市聯絡我，後來門市也有聯絡我了，可是他解釋後就是說688方案的費率11月初會開始生效，但一直沒去解釋10/17-10/31這塊部分，後來我也很客氣麻煩他再去詢問這段期間的問題，後來給我的回答就是要依照1136型的方式按比例收費...但我當然不能接受這說法呀，我就是因為不想多繳這部分的錢所以才特地趕快去續約別的方案的，後來門市人員說要拿手機套或是記憶卡賠償這部分的錢，可是我就是不想去支付這額外多出來的錢，所以當下我拒絕他用物品補償，我想直接請他負擔1136-688的那部分，我並沒有要跟他多拿什麼，結果他竟然口氣突然很不好的說那他只好拿自己的錢出來，我也跟他解釋說我不是要去貪什麼，只是想請他們負擔我額外多出來的部分...現在我也不知道是要自己親自去那門市找那個人領現還是還有什麼變通方法，親自去拿錢我其實內心有點怕怕的...謝謝大家努力看完我的問題><--

