https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428738412.A.8B8.html
jayce330 ()
WomenTalk
[心情] 阿!原來是夢!
Sat Apr 11 15:46:50 2015
當身邊的好朋友們都投入男人懷抱後心裡難免會有一點孤單寂寞惆悵今天還下雨真的有一咪咪冷…昨天晚上室友回家了,我一個人開開心心的獨佔了我們合租的套房=v=看完了1集又3/4的韓劇精力不升決定大字型躺在一個人獨享的雙人床上!(天殺的你們知道和室友同睡一張雙人床有多苦嗎！她一個翻身我的眼皮也翻起來了!)就這樣…我和帥氣男友(基本上現在對他的長相是模糊的)約好要一起去逛逛，我勾著他的臂膀小鳥依人覺得幸福，他酷酷地偶爾會甩開我的手然後有緊緊牽住我的小手(現實中的手有點肥就是了)當他緊握一次我就覺得心裡激盪一次(粉紅泡泡～)原來戀愛就是這一點點小動作都覺得幸福我們逛街時遇到了我的高中好友，(情境是我的帥氣男友正在男裝店逛街我在外頭等他,其實有點不科學)這是她們與她們的男友環環相扣看到我我們開心的打招呼，正常情況下看到別人環環相扣成雙成對心裡難免會覺得一陣孤單寒意向妳襲來，但這時我男友向我走來，用他厚實的臂膀勾住我的肩膀把我帶走，我的高中同學用發光的眼神望著我，彷彿訴說著她們羨慕我有著帥男友(喔買尬好爽)我與帥男友穿過了小巷，他買了一支霜淇淋問我要不要一起吃，但我委婉的說我現在不能吃～他吃完後跑到樹下抽起了一根煙，離我有點距離可能是因為不想把煙味帶到我身上吧!他速速的解決煙癮後又跑向我我又勾起了他的手腕繼續邁步向前：)他跟我說他好想吃板條(至於為什麼是板條我也不知道)我說我對這裡熟馬上想到一家板條好吃拉著他走，他說他想買回去家裡給爸媽吃然後晚上十點要回家(為什麼他會有門禁我也不知道)但我們一直走一直沒找到板條店就這樣時間滴答滴答就快要十點了我和他說：「要十點了你還是先回家吧!板條就算了!」他突然深情款款看著我：「我們不要回家了，去Wego好不好!？」他歪嘴露出迷人的笑容和我說。「Wego是哪裡啊？」(我發誓我打從心裡不知道)於是他指向那棟富麗堂皇的建築物，哦!是旅館…然後我知道他想幹嘛了，我就跟他說：「我剛剛不是跟你說我不能吃冰了嗎？就是因為…」此時帥男友也懂我的意思惆悵的我們回家了…回各自的家。於是呼，我記得最後跑出心裡的OS:「你們男生怎麼都這樣啦!!!」然後，我醒了，看著我忘了關的房間大燈，阿!原來是夢!是夢…那股有男友的喜悅…心動的港覺…劇情…因為太真實了想紀錄下來呵呵而且中午去尋覓午餐時看見紅底白字的招牌上面大大的寫著「美濃板條」心裡有股莫名的無名火！好久沒有做夢了阿!大家是不是也有很有真實感的夢呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428739494.A.699.html
aronchu (aronchu)
WomenTalk
[閒聊] 新竹東西其實不難吃啦～
Sat Apr 11 16:04:51 2015
我是新竹人每次看大家討論到新竹食物時都只會被說「美食沙漠」「只有-4或m能吃」等等我看到都好難過喔之前版上有人要嫁去新竹版友都說新竹沒啥我都想平反雖然真的沒啥東西哈哈可是我還是在那樣的城市長大呀對我來說新竹東西很好吃呀～～食物在新竹版更是被嫌到臭頭但新竹人想說我們根本不會去吃美食地圖的食物呀～～～時常看到網路或電視介紹有些新竹人根本沒吃過竹科人生活範圍的金山街食物被嫌到爆但一般新竹人不太會到那邊找美食所以還是要走出那邊就會有很多好吃的呀～～說到假日新竹人去哪我們都會去竹東北埔costco大潤發巨城南寮吹海風但我不得不說新竹休閒真的沒啥哈哈這我承認希望有版上新竹人可以幫忙新竹平反一下QAQ再來推薦幾個我從小吃到大的東西西大路肉丸竹蓮市場外肉丸魷魚羹西大路燻鴨翅郭家潤餅學府路璽子牛肉麵學府路老雲記學府路無名早餐光華冰果店林森路燒仙草食品路三兄弟燒烤鴨肉許城隍廟裡某家蚵仔煎城隍廟裡某家ㄍㄜˊㄍㄜˊ羹北門炸貴南大路大來燒臘石家魚丸莊記牛肉麵竹東排骨酥麵新加坡美食(推印尼炒麵泰之味三廠涼麵等等可能這些不符合其他縣市的人的口味但我真的從小吃到大也吃不膩.....希望大家常來新竹走走就會知道新竹風有多大（誤--在還沒出新竹念書前都不覺得貴Q_Q我真的不太常吃燉品屋跟金陵包子燉品我倒是常吃南寮附近的~河堤上的貓是我高中時才知道的那是根本沒人排隊老闆娘還會跟我聊天但我到外縣市念書後才越來越有名鴨香飯是我高中才吃過的~~~(掩面謝謝~新竹其實很好的~鴨肉許真的放超多味精這我認同可是味道好吃呀~~~~(掩面逃走話說好像只有新竹地區有鴨肉麵我到外縣市都沒看過感覺好像就是不太一樣哈哈新竹人的我只有吃過一次鴨香飯XD真的高中時我騎50CC上陸橋根本要訓練臂力==這我認同我到大台北跟台中念書後是我人生巔峰(泣貴是真的~我也喜歡韓國館(擊掌上禮拜才去高雄我一直以為東西會很甜結果還好東西很好吃~要來玩的話......沒有哈哈每次經過都好多人吃過一次但我比較愛西大路的XD石家魚丸我也推~~~沒關係~~我只是很認同自己的家鄉Q_Q希望你會喜歡~~~~我新竹人我家卻不吃海X貢丸都是吃市場的~的確完全認同再次認同Q_Q對耶我沒想到等等加上去謝謝你得改觀Q_Q我在竹東念高中~~~~真的很多我也是一路眼睜睜看他漲價....現在要好久才吃一次再次擊掌!!!!推印尼炒麵~~~我超愛吃肉丸ㄟ哈哈XDDD辛苦了~走出光復路還有很多美好的食物當了3年偽竹東人在此沒錯!!!!!!!!!!我無法同意你更多從小在這長大真的沒太大感覺Q_Q石家魚丸!!!!!!這個形容應該是這家錯不了可是我家附近海鮮粥只要60.....辛苦了!!!內行人~~~~清夜我只吃章魚燒哈哈哈哈哈上禮拜去高雄體驗當地的騎車方式讓我覺得新竹騎車很委婉了我也愛新竹因為那是我家Q_Q當了兩年偽台中人真的覺得不錯又好吃沒錯啦哈哈...胡瓜水餃蜜芋頭~~~但我覺得新竹也可以跟台北比平啦哈哈三兄弟重口味我是吃重鹹的人阿忠我覺得有每況愈下他在老店時我家常吃您太內行了~~~~泰之味我的愛雷店比例比好吃的店還高要跟著內行吃!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428740649.A.019.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [難過] 分手了 心痛到不能夠呼吸 怎麼辦
Sat Apr 11 16:23:55 2015
我大致上看了一下妳敘述的情況其實問題在半年前就已經開始了他在發那些脾氣時我的感覺其實不是在罵妳比較像是在埋怨他自己不夠有出息只能接家裡這樣的工作又可能工作上的不順利所以妳變成他的出氣桶我看妳文章是覺得他其實自己也不是很想作那個工作但是他自己沒有能力改變所以他會覺得如果他自己做都很痛苦都很不開心了那妳去做一定會更不開心這點會讓他自己先問自己跟妳是不是適合走下去?是不是早點分手對兩個人來說或許都會比較好?總之其實半年前這問題就已經在困擾他了那時他的抱怨累積到半年過後並沒有得到改善及紓發這並不是妳的問題不是妳不夠好不夠吃苦耐勞而是天生調性就不合就好像適合在淡水裡的魚把牠移到海水去往往會活不了一樣天生牠就是淡水魚不能生存是把牠移走的人的錯不是那條淡水魚本身的錯所以請妳不要自我否定或是覺得自己有什麼錯兩個人曾經愛過必然會留下很多美好以及不美好的事現在因為分手難免會吵架會有一些爭執不開心的事這都很難免但這些話真的聽聽就好陷在這樣的情緒裡面鑽牛角尖事情只會越弄越糟前幾天BG板有人被劈腿在鬧自殺我有回文妳願意的話可以看一下當時我也是一直覺得自己快撐不下去了或許我這篇回文可以給妳一點點的希望及勇氣也不一定失戀很痛很苦曾深愛過又不得不放棄的人才能了解那種感覺但是愛過會讓我們知道自己有哪些值得被愛的地方自己又是如何在愛人與被愛中學習愛情讓自己的人生更豐富而得到成長回到妳的內文其實妳們會分手可以說是必然的撇除掉因為他覺得妳沒辦法在他的工作上幫他這點外他對妳已經開始態度不好了而且是半年來都一直有這樣否定式的態度去對妳我常跟朋友及板友說而不是讓自己深陷在痛苦當中自己演小劇場還以為這是淒美的愛情故事妳文章中說到妳從小的生長環境讓妳比較需要人陪伴及疼愛這次妳失戀妳真的覺得自己快要撐不下去了不知道該怎麼辦其實妳文章一PO出來有這麼多不認識妳的人都願意當妳的支撐給妳加油及鼓勵我想這就是女板溫馨的地方妳並不孤單有很多人都很關心妳願意聽妳講講話我相信不只我們這些網友妳一定也有朋友看妳這樣難過想幫妳卻又不知道該怎麼幫妳所以妳一定要好好活著想哭就好好的大哭一場哭完吃點自己喜歡吃的東西然後好好去睡個覺醒來又是美好的一天(我以前很常這樣催眠自己><)要相信自己並不孤獨幸福現在好像離妳很遠但是只要妳不放棄慢慢一步一步走下去總有一天一定會把它再次緊握在手中的加油嘿(握拳)--妳是幸運的，因為妳可以選擇愛我或不愛我，而我只能選擇愛妳還是更愛妳。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428742044.A.7BE.html
hannahli0322 (Han ♥)
WomenTalk
[難過] 寶貝狗的腳截肢了……
Sat Apr 11 16:47:21 2015
如標題所見，我家寶貝狗截肢了……之前被車撞到，當場送到動物醫院開刀，也幸運接回前腳，但幾個月後發現寶貝狗開刀的前腳開始流膿、感覺快潰爛，後來醫生建議到臺北詢問，臺北的醫生建議要開刀，要不然整隻前腳會爛掉，於是今天，家人帶著寶貝狗到醫院截肢了……剛剛家人告知，寶貝狗的腳拿掉了，雖然沒哭出來，但很難過……。看著牠之前四隻腳健康的樣子，很想哭。--SentfrommyAndroid--我們會更愛牠的～沒辦法裝義肢，牠也不會用了QAQ超難過……謝謝p大，但牠是十歲的老狗了TAT開刀完一定元氣大傷，牠上次差點死掉了…是呀～還好牠原本就是我們家老大XDthankyou…謝謝大家（拭淚）我跟我家人都會好好愛牠的><謝謝，但醫生說不需要用義肢ˊˋ謝謝s大，我相信我家寶貝狗會恢復健康的，至少牠的腳再也不會潰爛了。你家狗狗一定會一直很健康的（握拳不會的，我們會更愛牠><越想越難過是的，至少牠還活著！：）謝謝真的，一發生車禍後手術+住院的費用很可觀，而且還特別送到臺北開刀更遠了……但醫生說不用裝輪椅或義肢，牠還可以走路。其實狗狗原本受傷就幾乎用三隻腳走路了QQ謝謝l大><有，剛剛打電話給家人，家人正在幫狗冰敷XD狗的手術很成功～我看到家人傳過來的照片哭了…應該暫時不會讓牠出門了…出門也會抱著牠（23公斤的狗啊XD謝謝QQ全家人都是^_^沒輪椅耶～有詢問過醫生了，不需要輪椅～真的，也只能這樣想了T_T謝謝兩位大大謝謝s大的資訊，但醫生說不用輪椅，牠還可以行走會的，謝謝以上各位的安慰（大哭對啊……狗狗不知道能活多久，都十歲了，但牠會被照顧的很好的！真的，牠原本很痛苦，脾氣變糟糕……現在至少減輕痛苦了會的！好的，我知道當然，越來越愛牠了！><是呀，而且看到照片後更難過了。原本健康的狗因為車禍失去一隻腳，但至少，牠還在我們身邊。謝謝大家的安慰！我心情比較沒那麼難過了，重點是，狗還活著，這比什麼都重要。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428742300.A.4FE.html
urahccm (哀桑扶油)
WomenTalk
[問題] 跟會真的好嗎？
Sat Apr 11 16:51:37 2015
以下前言都是廢話XD可以直接跳最後行看問題我剛出社會一開始試著買最少的一個月存三千的定期定額基金先斬後奏沒有讓媽媽知道，事後媽媽很生氣，覺得我會被騙(的確我沒有經濟頭腦很不擅計算投資這些QQ)最近想再加碼買個五千或一萬的，在問的時候被媽媽聽到，她要我把錢給她跟會以前打工也是把打工費扣除自己的零用錢三千後全給媽媽，都被拿去跟會事後錢怎麼了我不好意思問，看媽媽跟得這麼樂此不疲就算了問題１：我想知道跟會是好的安全嗎？我願意把錢給媽媽花得開心，可是如果是把錢丟掉還是會心痛問題２：女孩們都怎麼理財的呢？好羨慕會投資理財的人--SentfrommyAndroid--阿姨被倒過不過媽媽好像不怕的樣子聽到都是不好的，為什麼婆婆媽媽還是好愛我有努力想了解！其實有偷偷把自己到期的定存拿去改債券型基金，媽媽知道又是一陣發飆XD以前覺得給她就隨她花，她跟得開心就好，只是還是希望她可以好好用啊～哇馬洗阿捏剛嘎那為什麼以前就可以呢妳好棒，我也好想趕快存到買房子的錢啊～明明沒有亂花錢都自己被吃掉了所以想強迫自己儲蓄XDD一直都是這樣的心態(好像不太好啊沒辦法單親獨生女，哈哈謝謝你的建議!!所以為什麼阿姨們都好愛?我怎麼勸都不聽我都當丟出去。可是真的希望可以自己有一筆錢不然好沒安全感我也覺得恐怖好像是可以改變投資標的，不過我看不太懂所以都問理專聽她們建議QQXD怎麼辦我媽已經知道我有閒錢了我想保護他們我一直以為這東西消失了，直到高中打工才知道媽媽一直有跟對啊為什麼為什麼為什麼他們不會怕!?要怎麼說服他們啊真的，我媽一直跳針說都很安心的對象好可怕，這種例子這麼多卻還是勸不了啊(嘆就真的老人嘛，她聽不懂其他存錢賺利息的方法啊，覺得那是要騙人的遵命！(以前記過發現好多都是零食惹禍，換手機沒有載回來就停了)QQ薪水大概阿姨舅舅外甥什麼都知道吧，過年批鬥大會會被拿出來講不講會被懷疑不信任媽媽，她會傷心吧轉頭XD是買了都放著突然一看發現多一倍嗎XD好驚喜會頭老師+1我也這樣覺得好姐妹，環境不錯+1我現在就是儲蓄險這種~~我也想做到，對不起我是不敢違抗媽媽的媽寶嗯！我會的:D不是就買基金去了嗎@@?每個月可以看到利息XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428743622.A.DD4.html
kageo101 (kageo)
WomenTalk
Re: [心情] 面對突如其來的告白
Sat Apr 11 17:13:37 2015
爛男人的前男友？ＧＡＹ？我相信大家還對你所謂的「退出」記憶猶新╮(╯▽╰)╭急行４０分普通一個多小時叫小遠距？是我誤會了嗎？我有點搞不懂遠距離的意思了--→a1122334424:樓下愛滋甲02/2801:37噓hivgay:天啊你會預知?02/2801:37--其實重點不是那個ＸＤ沒有很認真啊我隨便吐個槽而已重點不是那個你懂ｄｅｒ大概板橋到南港的距離是說奈良的鹿好可愛！一定很正～嗚嗚我壞壞。・゜・(ノД`)・゜・。我是這首帥哥的要不要？(脫)幸好有一首比我老的，呼～在他與到日本WH之間他選擇了來日本接下來就是你看到的這樣　其實也沒有很複雜，男主角是誰不重要你只要記得他的帳號就好ＸＤ　我的才比較經典啦！！！○（･‵Д′･）○不正又沒手段哭哭我贏1票!!感謝支持!!為您送上--命運的吉他TA大一票！感謝您的支持　為您送上--來自星星的你OSTPart.1Lyn-Mydestiny我的命運（整個歪串）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428744248.A.F49.html
starryeyedgl (ML)
WomenTalk
Re: [閒聊] 新竹東西其實不難吃啦～
Sat Apr 11 17:24:04 2015
看到這篇覺得很感動再加推幾間身為新竹人的我覺得還不錯的店家口味見仁見智啦，但有機會在新竹找不到該吃什麼的可以來嘗試看看巨林早餐店巨林美而美雖然是連鎖的但其實就跟永和豆漿一樣每間口味都不同竹女附近的這間早上是巨林美而美午晚是賣牛排的牛排我不推，但早餐滿好吃的薯霸早餐（原世界街早餐）最近才發現的一家早餐店薯泥蛋餅很好吃，外皮脆＋內包軟熱薯泥份量不錯大，鮮奶茶也好喝北方泰食館我個人非常喜歡的一間小店在東門國小旁邊的巷子裡面招牌很不起眼我覺得他不是很純正的泰式口味應該有稍微改良過泰之味美乃斯旁巷子進去平常去都點擺夷乾米干偶爾會加點大薄片這家是我太久沒吃會想念的口味（也不算很泰喔）溫州大餛飩靠近東大路橋郵局附近的一條巷子進去老虎麵跟抄手麵都很好吃原夜市鴨肉麵比鴨肉許好吃（個人認為啦）炒鴨肉米粉麵＋酸酸的鴨血根本絕配墨咖啡很舒服的小店我真的幾乎每個禮拜會去一次連跨年夜都是在墨咖啡度過的和一般普通咖啡店不同的是他是有賣酒的無聊的午後或夜晚（他開到1230）自己來也很悠閒蛋糕和派也很好吃推薦檸檬生乳酪蛋糕，只是有點小貴就是了有想到什麼我會再補也希望外縣市的朋友來新竹也可以跟我一樣喜歡新竹--土豆我都吃梅干飯！而且想當年土豆根本窮學生的救星啊我都點河粉跟蛋餅這些也是我高中吃的哈哈

