https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1175654945.A.323.html
shounyuh (shoun)
WomenTalk
Re: 為什麼我會如此悲慘 誰能告訴我?
Wed Apr  4 10:49:04 2007
以一個女生的心情回答你....千萬不要試圖用百依百順、對她很好來讓女生喜歡你如果一個女孩子〝只〞因為這樣而喜歡上你(我強調的是只有唷)遇到一個對她更好的不就又移情別戀？！很少有女孩子會因為昂貴的禮物而喜歡上一個人若她是因為這樣而喜歡你，你自己不會擔心她只是敗金女嗎？看你的敘述，你應該完全以她的喜好、生活為生活中心了吧？但是，你又把你自己放在哪裡？與其如此不如培養自己〝光靠自己就能打動女生〞的能力而不是用你的金錢、你的禮物、你的〝對她好〞多去充實自己、培養自己的興趣、發覺自己的才能讓自己有豐富的內涵、多方面的話題，才能接觸更多異性才能找到那個與你心靈能共鳴的女子....等找到了之後再用你現在的方法〝對她好〞相信你未來的女朋友一定會上來閃我們說你是多棒的情人不然講難聽一點....以你這種追求女孩子的方法不是追到一個心不定只愛錢的公主病大小姐就是一直替別人養老婆然後淹沒在好人卡海裡以上，小女子不才淺見。希望你幸福，我們會準備好墨鏡等你來炫燿的，不要放棄對感情的希望唷！一定會有好女孩的，先把自己準備好、多愛自己一點吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1175676804.A.1D3.html
uuntz (西瓜)
WomenTalk
Re: 為什麼我會如此悲慘 誰能告訴我?
Wed Apr  4 16:53:23 2007
雖然我也推了你的ㄌㄌㄌㄌㄌㄌ不過還是要正經的回應你先說好這是我個人的認定不代表其他人我認為細水長流固然需要但是你既然流了三年都沒成功那當初早該覺悟基本上能流一年已經很不容易了有些女生其實心裡知道她不喜歡你但卻喜歡被追求的感覺我想你應該是碰到這類型的女生了該說她機車還是你蠢呢我想兩者都有吧畢竟是你自己硬著頭皮栽進這個坑我個人不太喜歡追求一個人花太久的時間基本上有超過半年就算非常長了兩個人之間有沒有火花其實非常重要簡單的說就是有沒有感覺當然相識之初你有意但卻不知道對方有情無情之時男方主動出擊花招盡展是理所當然(除非你太帥太棒女生倒追)我想在這樣的追求下半年內女生還對你沒感覺那我想你真的該放下了退居於一個生活上的朋友或許還有一絲機會畢竟人與人之間認識即是有緣但若無份也不需太過執著正所謂不經一事不長一智凡事不要後悔就有成長另外追女生除了溫柔體貼呵護甚至金錢外還是需要一些別的手段喔我想你還是有很多進步空間另外發表文章就注意一下注音文吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1175754724.A.33D.html
SunshineRock (練吉他！彈吉他！)
WomenTalk
Re: [問題] 請問女生的感覺？
◆From:140.112.240.162人與人之間的情感很"微"妙也許他人沒有發現的但是在兩人之間卻是緊密地不可分非常細小的感覺與互動只有兩人才能感受到而這份微妙的力量是很強大的所謂有些女生會先愛上愛情再愛上一個人並不是字面上那麼地簡單更不是因為想談戀愛而找個人來談有過這樣際遇的人才會比較能懂那句話吧！沒有遇過的人再怎麼樣努力想要去體會也無法體驗只能說那並不是膚淺的一句話這篇原po的疑問其實在現實生活中發生的機率非常高紙上談兵與現實生活真的是有距離在正常情況之下也就是說原本就對人家沒有成見或者是厭惡感之下有個人對自己有好感基本上都會有種開心的感覺，也許還會有些優越感每個人都喜歡被愛的感覺但這不代表就是喜歡人家不代表叫做對人家有感覺只要是對方不逾越那麼這樣的情形在不說破之下對方持續進行，自己一樣持續被動著被愛的感覺有時女生會因為這樣的狀況持續之下被制約但卻不自覺等到發現的時候已經不太能接受對方有可能中斷這樣的情況這不一定是喜歡上人家而是享受著、愛著這種感覺在這個階段雖然並沒有喜歡上對方有可能對人家已經產生了好感不到喜歡的程度那麼此時就是最符合"先愛上愛情"之後若是進入兩人互相曖昧階段女生不知不覺喜歡上了對方就成立了"先愛上愛情再愛上一個人"的這句話其實如果讓很多女生沉思的話應該會有些女生常會搞不清楚我到底是愛著這一份愛情，還是愛著那個人呢？兩者都有，但有一邊比較多，一邊比較少這些東西在深夜裡一個人靜下心來仔細問自己的感覺有時會發現真的很微妙"先愛上愛情，再愛上一個人"不代表那個人是隨便誰都可以也不代表任何一個人都可以讓女生愛上他給的愛情所以這不是膚淺，更不是隨便一句話我覺得愛情其實是很神聖的即使看過很多亂七八糟或者是速食愛情也即使自己在愛情裡受過些傷依然不會改變我對愛情的這種神聖不可褻瀆的感覺也許有些人真的想談戀愛想瘋了或者是一時孤單找個人來談所謂的戀愛這種戀愛沒有什麼資格可以稱為愛情而且這樣會傷人，也蠻看輕自己的吧！隨隨便便，輕易地就將自己推去給任何一個人談、戀、愛舉無輕重地對待自己將自己的價值隨便看待我覺得和沒感覺、不喜歡的人談戀愛會讓我覺得有種極度的噁心感=="

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1175756281.A.E55.html
mearoart (mearoart)
WomenTalk
嚴懲強姦犯,立法黃金時,多多寄信到法務部去
Thu Apr  5 14:58:00 2007
法務部長施茂林在3/19聲明，將在一個月內確定是否對強姦犯施以鞭刑。這一個月內是黃金時期，我曾經寄信到法務部的電子郵件但是沒有回音，於是改將內容以平信掛號寄出。以下陳請文章我寄給了部長，及多位法務部人員，以及三十幾位立委。因我平生痛恨這種恃強凌弱，逞自己需求的強姦犯。這種泯滅天良殘害無辜女性的人，實在應該直接宮刑最為有效。保證台灣沒人敢再殘害女性同胞.可惜台灣的法律過度重視犯人人權（相對的也把良善百姓的人身自由安全暴露在危險之中）所以不可能宮刑，我個人認為退而求其次也極具警惕作用的鞭刑是極為可行的。不論你是支持強姦犯鞭刑、化學去勢、或關個10年20年，我都希望身為百姓的我們，能在這個擬訂法案的黃金時期盡一份最大的心力。女性朋友?自身安全著想，男性朋友?自己的女朋友、老婆、女兒、母親著想，共同?台灣的女性人身自由安全出一點力。期許一人一封信，寄到法務部，表達大家對現行法律因過度放縱強姦犯，而讓女性安全岌岌可危的不滿。希望大家不要懶惰，一人一封信，寫多寫少都沒關係（電腦打字者可同時列印多份，因為法務部裡，權量是否鞭刑的人並不是只有院長）。眾志成城啊！想要發聲也只有趁現在了！！！施茂林（部長）：10048台北市中正區重慶南路一段130號朱楠（次長）：同上王添盛（次長）：同上法務部法規委員會：同上法務部檢察司司長：同上立委：10051台北市中正區濟南路一段3-1號（立委們的辦公室號碼請自己查一下）施部長您好：我是一個女生，一個生長在台灣32年的女生。現在的身分是國中教師。一個健全的社會體制，應該是讓安分守己的居民有免於恐懼的自由，不是嗎？很可惜的，台灣的女性同胞並沒有這樣的自由。總是在夜晚擔心一個人外出，總是在進入地下室停車場時擔心害怕，總是在一個人在家時,再次在睡前確認門窗…。我個人在小時候以及少年時期遭遇過幾次的性騷擾：國小六年級上學途中被一位叔叔攔住問事情，講話的時候一隻手已經摸到我的大腿內。高中時和朋友騎腳踏車在路上，朋友被後方的來車強摸下體，導致我們兩台腳踏車差點翻落到旁邊大水溝。也是高中時期，我一人騎著腳踏車在路上，被後方騎腳踏車的年輕人快速超越並強力壓捏胸部。這些當時令人雞皮疙瘩、難過、震撼，一輩子都不會忘記的經驗，我卻一樣都沒有告訴我的父母或老師

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1175771411.A.CA1.html
ayinie (福小花是我家熊貓)
WomenTalk
Re: 嚴懲強姦犯,立法黃金時,多多寄信到法務部去
Thu Apr  5 19:10:10 2007
(引言過長原文恕刪)其實我對鞭刑持保留態度，我認為增加刑期、提高假釋門檻、加強性侵犯心理治療以及後續對性侵犯的追蹤會比施以身體上的刑罰（鞭刑或化學去勢之類）來得有效。因為身體上的刑罰只是治標不治本，這種作法只能對危險性較低的性侵犯起部份嚇阻（我忘了這類型的性侵犯其專有名詞叫什麼），然而犯人的變態心理仍舊存在，若不從「導正他們的不正常心理」下手的話，他們出獄後仍舊是一顆顆不定時炸彈！我記得先前看過兩篇專家的文章（一位是警大教授，另一位是某大學心理系教授），當中就有提到真正要降低性侵前科犯再犯率的話，一定要加強心理治療，可惜的是台灣在這方面做得並不好，專業人力不足、輔導與治療的制度不完善，再加上一些人為及環境因素等，以致於性侵犯往往在專業人員面前輕易通過評估而順利假釋出獄，高達六到七成的性侵前科犯繼續肆無忌憚地再犯！或許有些人認為上述那些做法是針對「降低性侵前科犯的再犯率」，若是施以鞭刑也許可以嚇阻有性侵意念而沒有相關前科的人？就是基於這點，所以我對鞭刑持保留態度（不贊成也不反對囉）。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1175777416.A.41A.html
cuteyui (維寶)
WomenTalk
Re: 嚴懲強姦犯,立法黃金時,多多寄信到法務部去
Thu Apr  5 20:50:12 2007
我認為鞭刑有其問題存在也就是嚴刑峻法是否能夠根除犯罪的問題許多人常以因為刑罰加重了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1175777942.A.C85.html
nomorethings (不可測之五度空間)
WomenTalk
Re: 嚴懲強姦犯,立法黃金時,多多寄信到法務部去
Thu Apr  5 20:58:59 2007
強姦犯是心理層面的問題,除非治療內心,否則並無法根除這種犯罪傾向.而治療內心,可以透過施打XXXX來減緩衝動,或者服用藥物來抑制傾向的發生.配合心理治療,達到根除的目的,只可惜,這種層面的治療成本相當的高.要施打的:誰要付錢?哪裡有藥?誰要打?誰規定什麼程度要打?要打多久要吃藥的:誰要付錢?哪裡有藥?藥物要服用到什麼時候?心理治療:怎樣才算固定療程?怎樣才算療程期適當?......上面三種方式光是要制定一套規範出來,就是很令人頭痛的問題,因為人心怎麼量化,怎樣檢定,都很難定義.政府會希望花這種錢去治療犯人還是多蓋點牢不可破的監獄??希望犯罪者都能接受治療,而不是關個幾年出來又是一條好屌...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1176911636.A.B49.html
syhen (晴天出來 雨天退散)
WomenTalk
[轉錄][建議] 更衣間的秘密  尤其是女性要小心!!
Wed Apr 18 23:53:55 2007
作者:kiyajeffery(Kiya&Jeffery)看板:humanity標題:[建議]更衣間的秘密尤其是女性要小心!!時間:WedApr1822:54:232007剛看到這則文章,很想提醒各位女性!但我不大曉得擺哪個版較恰當如果擺錯了,請跟我說!謝謝!!真的很可怕或許有杜撰的成分但是世風日下買賣器官.抓活人似乎有耳聞可以看看當建議就好只希望大家尤其是女生要小心!!

