https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458065650.A.930.html
qa883399 (我愛喝奶茶)
WomenTalk
[討論] 早自習不能吃早餐覺得合不合理
Wed Mar 16 02:14:08 2016
距離高中時代已經三四年了記得以前老師都會規定早自習不能吃早餐下課才能吃個人認為這是蠻不合理的高中生通常都六點多起床已經夠早了公車上也不能吃而且還要提早到學校打掃打掃完就接著早自習再等到早自習下課這時候通常都八點了而且才短短十分鐘吃的又趕所以遇到說可以早自習吃早餐的老師都覺得超感動不知道大家的想法如何呢？--握手！！聽到這句話真的很XD再早就要五點啦！！羨慕QQ我也是XD老師有時會睜一隻眼閉一隻眼我都偷偷來哈哈其實早自習就是個很奇怪存在XD根本拿來打瞌睡（誤XD真的！！沒吃都昏昏欲睡蠻希望能改革把早自習去掉都拿來考試了但我們需要這麼多考試嗎==認同！！真的是好老師啊啊啊我也是然後有時午餐就吃不完了升旗真的很沒意義聽了一堆廢話到底…或許該來個連署廢除早自習XDD被沒收……老師好…真的！！下課時間吃根本不夠我想不是每個人家裡都會有煮的吧？何況有些住的遠的學生都五點起床出門了再早是要他們幾點起床？你家裡有煮你很幸福

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458066337.A.E68.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [心情] 身為女生
Wed Mar 16 02:25:33 2016
平衡報導一下。我可以理解女人的壓力在於年齡、生育年齡、週遭人對女人年齡漸長的評價，但...我那天遇到一個客人，是一個男的，一看證件56年次，也將近50歲了，來兌換免費的網路，跟我斤斤計較那沒多少的月租費，一直問我有沒有在便宜一點的，我不知道他的工作是什麼，或是搞不好其實他是個田僑仔或積少成多的小富翁，但從一個外人的眼光來看，證件背後空的配偶欄加上他小里小氣的模樣，忍不住讓人覺得...寒酸，也許就像板友推文說的，當男人也是有魯蛇的存在，路上並不都是黃金單身漢的，你要拿黃金單身漢跟平庸剩女比的話，起跑點好像不太公平。生活方式是自己選的，如果你一個人快樂，就不要在意別人認為應該要兩個人，當黃金剩女有時候也比平庸黃臉婆強的，別妄自菲薄。--這當然是背後講，當你被一個客人貪小便宜拗到不行的時候內心不可能沒有OS的~但我的服務不會因此打折扣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458066726.A.9DD.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
[心情] 不知如何解釋的奇怪遭遇(代PO)
Wed Mar 16 02:32:04 2016
補充:就是因為不確定是被跟蹤還是自己想太多，才會上來發文讓大家看看我的狀況我並沒有篤定這個人不懷好意只是昨天發生的巧合接二連三所以讓我感到害怕另外，為了不要有太多我個人的情緒影響大家判斷很多事情我是刻意沒寫出來沒想到還是被質疑了幾次如果大家覺得有個人每次看到你出現在車站就要刻意繞到你前面看你、上下車經過你也會特別轉頭注視你、下車後走在你前方時會特別回頭看甚至放慢腳步而這個人的儀態、面相、行為舉止小習慣等又都有一些令人不快的地方以上這些你都覺得沒什麼的話只能說個人感受不同，我比較倒楣這人的上述行為會讓我困擾謝謝熱心建議或分享經驗的板友-----(幫朋友代PO)事情是這樣的我有個家教學生教快三年了因為家樓下就有公車站牌，平時幾乎都是搭公車過去，再走大約十分鐘的路程去學生家由於下課時間常超過十點，有段路燈暗人少學生家長主動提議下課後載我到公車站附近，兩年多來都是這樣順帶一提公車站十點多時等車的人不多，旁邊的商家也幾乎都打烊了最近幾個月(大概半年有吧)我發現總有個中年男子也會在那等車，沒有一次例外而且出現的時間點總跟我差不多更奇怪的是我們都搭同一班車、在同一站下車(因為整件事太怪了，以下簡稱怪人)觀察過幾次，怪人下車後都是去我家附近的夜市吃吃喝喝之類原本也不以為意但後來撞見幾次他在返程的車牌下等車(也就是我家到學生家的方向)開始覺得開始覺得不大對勁........畢竟兩地相隔六公里，真的有人會那麼頻繁的來回只為了買某樣東西吃嗎......再加上我家離站牌很近，心裡難免毛毛的除此以外，我的上課時間這半年來一直有更動但不論怎樣都會遇到他在本周以前我剛好都有事，已經好幾個禮拜沒上課了昨天是第一次調課，竟然又遇到他真的讓我覺得很詭異@@麻煩的是，由於十點多等車的人本來就少再加上都搭同車+同站下車，我很篤定怪人已經認得我了每次等車前若瞥到他已經在那，我明明已經刻意躲在柱子後不讓他看見怪人還是會不知刻意還怎樣的繞過來看我上下車時，也都會刻意注視我(不知道該怎麼形容，例如明明站在走道上卻把頭轉過來與坐在位子上的我四目相對那樣)發現這個舉動後，我只要瞄到怪人又來了，就會故意低頭滑手機或看別處但餘光還是會看到他"看我"的動作本來這些事情已經夠煩了但昨天我下車後故意拖拖拉拉站在原地滑手機滑很久結果三五分鐘後往路口走要過馬路才發現他竟然也走在前方真的讓我開始感到害怕!(示意圖)去程站我夜____________牌___家________市_____斑馬________________________________線(我)回怪程人站牌從回程站牌走到斑馬線快點的話根本不用一分鐘怪人如果沒有像我一樣故意拖延，早就過紅綠燈到對面了根本不可能還出現在我前方!!更崩潰的是我為了擺脫他只好走進夜市，想說人多好躲開結果好死不好他竟然又在不久後進了同一間店........誰知道是巧合還是怎樣....這時我已經煩躁到想哭了匆匆結帳後抄了附近巷子裡的捷徑從反方向繞回家幸好在那之後都沒再看到他跟男友講了，討論結果是會跟家長商量看是否方便送我到前一站等車或乾脆到另一條路搭捷運總之我真的快要受不了了，拼命想甩脫怪人卻又一直看到的感覺真的好噁心也有想過是不是被跟蹤了但我的下課時間不是非常準時(只是晚上班次少，同一路線同時段就沒別的選擇)也都是家長騎一小段路再放我下車，下車地點離站牌非常近不知要從哪跟蹤起想請問大家像我這樣a等車時間大致固定b出現的日子不定時改變還有上述種種情況有可能真的被跟蹤嗎?還是單純遇到一個喜歡跑很遠逛夜市的阿北?或者有人有過類似經驗，可以教我怎麼應對或分辨嗎?謝謝>"<--一點都不浪漫不知發生在你自己或家人好友身上，你也覺得浪漫嗎?你也覺得那個人是你的守護天使嗎?希望不要再有下一個人被開這種一點都不好笑的玩笑(代回)有試過突然早一站下車，但變成到家附近時就提心吊膽怕撞見怪人.....怕被他發現就住在那一排(代回)教很久了有責任在身，暫不考慮辭職，但謝謝你的建議:)(代回)1.男友不在台北，且希望盡量自己處理就好2.下車後到夜市這一側基本上都很明亮熱鬧，但不想冒著住址曝光的風險釣魚而且即使不是跟蹤、單純只是怪人的固定行程也不排除他對我家這帶有一定熟悉程度的可能如果是這樣，我覺得比被跟蹤還可怕......因為我家就住在大路上，要進家門前沒有什麼遮蔽物，很容易被看到3.會考慮不同交通工具輪著搭，感謝A大建議哪天你的至愛親朋也不幸遇到這種事希望你一樣有guts去當面對他們說出這句話祝福你以下代回就是因為不確定是不是跟蹤，才會上來發文詢問我不會特別注意他，以下會解釋多看幾眼跟刻意跑到你前面看是一樣的事嗎?你在末班公車上遇到年輕女生也會這樣"多看幾眼"嗎?老實說會請代PO就是因為不想直接看到這些風涼話，沒想到還是避不了首先要拿"怪人"這個稱呼來做文章的話你可以重新看一次內文，我有說了是整件事很怪所以簡稱怪人，並沒有在講他而且追求行為、意淫和跟蹤(如果屬實)還是不一樣的你現實生活如果也會這兩者相提並論的話，那些被追的女性也蠻倒楣的就是因為不確定是被跟蹤還是自己想太多，才會上來發文讓大家看看我的狀況我並沒有篤定這個人不懷好意只是昨天發生的巧合接二連三所以讓我感到害怕另外，為了不要有太多我個人的情緒影響大家判斷很多事情我是刻意沒寫出來沒想到還是被質疑了幾次如果大家覺得有個人每次看到你出現在車站就要刻意繞到你前面看你、上下車經過你也會特別轉頭注視你、下車後走在你前方時會特別回頭看甚至放慢腳步而這個人的儀態、面相、行為舉止小習慣等又都有一些令人不快的地方你也覺得不需要特別注意的話那大概就是我多心了吧你要怎麼叫誰在不違反法律或板規的情況下本來就是你的自由啊@@而且我不就來問有什麼應對方法了嗎.....總之謝謝你讓我理解不是每個人都能體會這種恐懼不管是惡意跟蹤或無心之舉都一樣畢竟不是每個人都有過類似遭遇也感謝你的熱心指教謝謝r大你的言語真的很溫暖不管是不是跟蹤或單純的巧合我的確就是覺得不舒服了才會上來發文

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458066800.A.1F6.html
chihao5566 (陳城武)
WomenTalk
[閒聊] 事情沒做完，熬夜拼完or早睡明天做?
Wed Mar 16 02:33:16 2016
女版半夜安大家應該都有事情做不完的時候吧隔天中午就要報告了，但是ppt還沒弄好明天早上就要考試了，但是書還沒念完(麻煩不要噓我為什麼不早點念早點做><)諸如此類的那這時候就會有兩種選擇1.熬夜把該做的事情(念的書)做完，然後隔天睡醒直接上戰場2.早點睡覺，隔天早點起床再來做大家會選擇哪種呢??如果是我我會選擇熬夜啦，因為可以視情況直接開夜車通霄隔天考試XD----我是怕一覺到天明...欣欣我也是QQ會睡不安穩我有朋友小睡一下然後把期末睡掉....後來還去找教授求情XD加油!!5566得第一～這麼說也對齁XD發文的時間點回的大概都是熬夜派..我一開始也很相信自己的...後來就...好像有一種東西叫啞鈴鬧鐘可能之後考慮會買XD我都是睡夢中就會把鬧鐘按掉QQ完全無意識...賴床+1QQ好猛QQ這樣看下來1好像略多一點XD可能是發文時間加上PTT都是大學生年輕體力好吧哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458069100.A.21F.html
PolinHuang (380)
WomenTalk
[閒聊] 朋友上網訂了按摩券，結果……
Wed Mar 16 03:11:35 2016
【取暖注意!!!!!!!!!!】朋友的權限不足，幫她po文討個拍~~~12號當天發生的事，本來下班就要發文但一個忘記XDDDDDDDDDDD這是我朋友預約按摩的line內容他預約了3月12日下午三點半一位之後店家傳了簡訊給他，內容變成3月12日下午三點兩位於是跟對方反應（3/11是手殘打錯，3/12才對）對方也打電話來又跟他確認了一次訂位資訊結果正當他興沖沖洗完澡準備去享受按摩的路上，對方卻打電話跟他說「沒有喔你約三點，現在時間已經過囉～我們都是以簡訊為主，請你預約下次吧！」後來我朋友想說算了，再跟他們約下次也沒關係朋友：「那我一樣三點半好了～」「不行喔我們預約時間都是以整點為主，沒有幾點半的喔～」朋友內心：WTFFFFFFFFFFFFFFFF小宇宙爆炸的他跟對方表示覺得自己權益受損因為當初就是約了三點半，對方也並未提醒只能約整點反而還重覆確認時間，這樣他當然會認為自己的預約是成立的啊對方可能被我朋友講到終於發現自己的錯誤，有點站不住腳結果脫口而出：「可是現在三點半了，你也還沒來這裡～」　　「可是現在三點半了，你也還沒來這裡～」　　　　「可是現在三點半了，你也還沒來這裡～」　　　　　　「可是現在三點半了，你也還沒來這裡～」　　　　　　　　「可是現在三點半了，你也還沒來這裡～」朋友：ＷＴＦＦＦＦＦＦＦＦＦＦＦＦＦＦＦＦ電話對話過程對方態度都很惡劣不斷迴避自己的作業疏失，一直想將責任推到我朋友身上初購優惠券就遇到爛店家exp100↑今天問了事情最終發展如何（聽完真想搥他）朋友表示還是又約了時間，實在貪圖他們的岩盤浴。不過我說，他們的訂位處理態度都這樣了，你怎麼覺得去現場態度會好呢～啾咪最後想請問版友台中市區有推薦的平價岩盤浴嗎拜託勸勸我朋友回頭是岸別去那家了啊！！！！！！！！！！在此先謝過各位T________T＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我：「什麼是岩盤浴啊？」朋友：「人體烤肉（Ｘ」我：「喔喔原來是人體烤肉啊我還以為是SPA呢」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458072961.A.E48.html
m0919a (m0919a)
WomenTalk
[心情] 對於動物議題的個人想法(文長)
Wed Mar 16 04:15:57 2016
長文慎入，手機排版請見諒。文字稍微沒那麼正式，因為我也不是很專業啦，以下介紹開始！大家好，我是一名不務正業就讀於虎頭山高中的指考住宿女學生，在去年暑假也參與過反『黑箱』課綱的運動，但如同一般的女孩一樣喜歡買東買西。也潛水了很久，在各式數字、女孩、購物、美妝版等。本人同時也患有鬱症等心理疾病，當然我認為這並不影響我思考、發言等權利和方面，然而有時這更是因為所關注的事情或是想法易於現實所致，將來有機會也希望向大家推廣認識這些疾病，純粹希望不要有所謂嘴砲魔人對於我的這項情況做文章，更何況『羅馬不是一天造成的。』相信每個人都聽說過這句話，所以對於任何情況請每個人都可以從多方面思考和站在他人的角度設想。這是我的第一篇在PTT上的文章，以往我只有在FB上發過涉及政治等各種議題，在當時課綱期間也有想上來PTT發文、或是在對於某些臺灣人的言論有些不周全等看法想說，但是其實是我有點懶。總而言之，今天要向大家推廣有關於《動物》的議題。正文如下：附上一張簡略的新聞組圖先從食的方面開始說起。曾經我在去年的課綱運動中向我的夥伴們提及我想試著吃素的想法，當中有人對我說：『植物也是生命啊！那像那些吃貓吃狗的人又有什麼不一樣，我們不也吃牛豬雞等等嗎？』當下的我默不作聲，有些錯愕，因為我以為在同溫層裡能有更相近的看法，而不是像正義魔人般咄咄逼人的言論。我靜靜地想，也不想和他起無謂的爭執。『不以善小而不為，不以惡小而為之。』我想這涵義是每個人都明瞭的，只是有沒有做到罷了。如果在我能力所及的範圍之內，就如同上面所提到的，我是一名住在虎頭山高中的學生，相信一定有人知道這附近是多麼荒蕪。但是只要我盡我所能，即便是那麼一點點，但是積沙總會成塔，這也是我想推廣的原因。只要每個人都付出那麼一些，那麼是不是就能夠達到些目標和結果？相信每人身邊都有從小就是吃素的朋友，無論是宗教或是家庭使然，但是他們有任何不足嗎？我想每個人都有個答案。再來是衣，如同上面所提，我也是普通愛買愛打扮的女生，晃晃在購物版時，卻有時感到一些難過。當然，我並不能將我自己的標準套在他人身上，所以我只是想看看能不能透過這篇文章改變些什麼，即便是一點也罷。先前各位看看底下兩則影片：這是人們在服飾上極常見的材質，但是卻很少人知道其來源的方式，又或者是有思考過卻沒有看過。很簡單地我只想問一句：『這真的有必要嗎？』我可以擔保本人絕無兔毛衣飾，但羊毛的話我不敢確定我的冬外一定沒有，至少毛衣一定沒有。畢竟我也是最近搜尋了才發現這則影片，否則我的印象還是停留在國小時清境農場的剃羊毛秀。但我能夠確保我以後會避開這些殘酷的產品，石油製品、棉製品也可以穿得暖，我想那些產品並不是一定必要。也能保障我所用的任何產品都沒有動物成分，都是化學製品！還有也想呼籲大家，請不要去動物園、馬戲團、海洋公園等場所，只要試想倘若是你成天被關在狹小骯髒的空間或是被以暴力方式受訓。【大象瑪莉之死】【少年PI老虎訓練師】【海洋公園的海豚自殺？】以上列舉些許例子(如網址過長求好心人幫縮網址)，一定有更多的資訊在網路上流通，一定不只有這些案例，但我希望這樣的悲劇能越來越少，然而這樣的理念是否可以成功就看你們的選擇了。以此敬所有看到最後的人，謝謝你們，但我最希望的是，謝謝你們也可以為了他們付出一點。--03/1604:28是這樣嗎！！雖然地球只有一個，但是我會覺得寧願是所有生物包括人類一起(受害)比較好一點點點。(有人對我說有句話是說：或許救地球得把人類結紮)XDD不過我想聰明的人類們為了環保意識的抬頭，將來或許會有別的方式是更好的選擇，現在的生質能玉米之類的也不錯，只是大量的種植可能也是一種傷害、費用也不確定可否負擔。不過我覺得很不錯，未來應該會有更新的我想。不過就費用和安全來說這也是我在核能存廢好兩難的地方啊～(所以都不敢說我堅決反核)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458075636.A.0BF.html
coilion9670 (QQ軟)
WomenTalk
Re: [心情] 該如何勸說不讀書的弟弟
Wed Mar 16 05:00:31 2016
打一打發現文還滿長的...好像在講故事所以想看我給原PO的重點建議直接拉到最後一段好了...恕刪這裡個人覺得媽媽食言而肥是壞榜樣，怎麼樣都不可以拿弟弟的前例來相抵不過事情過了就算了這裡一點個人意見每個人的價值觀不同，他的很努力就算在你眼裡像渣對他來說可能對於他沒有興趣的部分已經付出很大的精力這只能說，時間會讓他成長慢慢等待總有一天會讓他學習同儕之間的相處對這個時期的他或許比例佔很多我是來以自己親身例子現身說法的我覺得我以前跟你弟有幾分相像附上我的心路歷程給你作參考背景參考:因為雙薪家庭，我自己覺得父母在課業管理上沒有很嚴謹一樣是成績單下來，唸+罵，平時有空就口頭督促我"要讀書~"上有一個高材生哥哥高中讀該區第一志願(跟爸爸一樣，所以特別引以為榮)親戚還有一個堂哥一路都是平步青雲的等級(東京大學工科相關博畢)正文:我以前特別對"國文"與"地理"這兩個科目覺得乏味我是一個自己覺得還滿任性的人又很不容易妥協的人回正題，抱持著"我不喜歡的，再怎麼樣我都不會接受"的態度所以我以前國文跟社會兩科都爆爛，段考怎麼考都是在中後段(國英數自社直接放兩科)但相對喜歡數學，又對數字敏感，幾乎不用讀卻也可以拿"相對"不錯的分數(印象還很深刻，都是早自習拿習題出來寫一遍就開始考試，我那時還滿自豪的)偏偏台灣的升學考試一定必須要才能進入理想學校(當時是升高中與升大學兩個大型升學考試)想當然爾我在升高中與升大學都是敗仗高中只能讀地方職科的綜合高中部大學私立在他人眼中，直接被mark是一個不會讀書的孩子也確實，成績結果就是如此，把上面我讀書的時間概括算一算，還真的是沒在讀阿!加上我國高中時喜歡社交、參與社團、還有打電動那時候下課不是跟朋友去麥當勞買10元蛋捲冰淇淋然後在那混一整天就是去便利商店花20塊買點卡回家偷用電腦打12小時的RO(好像透露年齡了囧)高中時就天天跑熱音社，但也不愛練習樂器，就是一個好像進來就很popular的虛榮那時候也很愛跟同儕比較，那時候是看到別人有GBA打就覺得"好不公平!我也想要!"但家裡根本沒有讓我買的意思...所以還滿常抱怨東抱怨西現在回想自己那時的心態，其實根本不懂"讀書的價值"在哪只用自己最直接的外在感官去過生活讀書對我來說是一個困難、麻煩、又CP值低的差事甚至對當時的我來說，讀書一點實質回饋都沒有上了大學依然我行我素，很幸運分發大學科系讀資工(很幸運的原因後面提大一有一堆科目我覺得一點屁用都沒有ex.微積分、普通物理、必修英文、必修中文、必修公民、體育blablabla所以我很霸氣的第一學期直接被二一，之後也重修很多次才硬擠到最低門檻通過好了到這裡實在連我自己都覺得這真是一個不懂得上進、實質廢物的人生是該提個轉捩點了在我大三時，因緣際會在系上選修上到了一門教程式語言的課程這門課讓我利用一行一行的手刻程式碼實作出一個網站那時候自認邏輯很強的我，自己在修課後對外接了case想要賺錢很幸運的第一個case我順利的撈進大把鈔票(是對那時學生的我而言，一個月約10k~20k，在家工作時數又少)我有了學習的動力，第一次!!發現了自己的學習價值但過往不努力奠定基礎所造就的空洞，非常非常的深馬上讓自己當頭棒喝好一陣子重新理解甚麼叫做"學習"後開始重新出發在大四到畢業這段路程，我相信我真的拼命了我知道我學習的原因我感覺到學習得成就感那使得我成長迅速也讓我之後學習道路的習慣都改變了如今在同IP本科系所讀碩我相信我的巔峰還尚未到達，故事還會繼續下去重點來了，這段過程沒有人提點得醒我，所有人責備後我都沒有真正反省過現在回想起來真的是年少不懂事，要經過時間與社會淬鍊才懂得這些人生態度我覺得很幸運的是我剛好落在一個數學邏輯好很吃香的科系，能夠在我喜歡的領域下成長而且考研究所只需要考相關科目，完全不會遇到我會放棄的科目學習的路程其實說長不長說短不短，適性成長，一定會有代價，中間只是個過程另外還有一個很幸運的是我是在一個不富裕的家庭，還撐了我國中高中大學3+3+4十年散財童子的花費現在回想是滿滿的愧疚，但回想那時的我，是沒有這種感觸的我自己的個人淺見與給原PO的建議:我認為，對一個甚麼都不懂的小孩，或許多說無益，甚至是浪費唇舌你說要給甚麼建議呢?此時真的是無聲勝有聲我相信、一直都是對成長最有幫助的動力或許原PO現在有一點看輕弟弟，但責罵通常對一個不會妥善思考的人會是負面的反彈嚴重會因為負面情緒帶來一些反效果(ex.因為責罵而更排斥學習之類的)如果原PO家人是無論如何都會努力讓弟弟在學習路上一直發展原PO弟弟就讓他順著自己喜愛的領域去成長吧我覺得能協助的或許生活中遇到是弟弟可能會喜歡的議題或是科目相關內容可以記錄或提共給他，極大化他的興趣，相信一定會有用的，行行出狀元也只能說台灣的學習道路跟我這種不喜歡全面學習的人真的很不對盤(苦笑*另外我覺得原PO是一個很體諒家人的人建議當家教幫忙分攤家計的事情或許可以試著跟家裡長輩討論看看說不定家中經濟狀況是可以負擔的，你自己的發展也很重要的~現下一時的家教薪資跟你未來醫科的薪資是一個很大的落差未來會有機會回饋父母的，我相信父母也會希望你全心全意在你的領域當個佼佼者*星號這段主要是推薦給原PO自己評估一下，因為每個人的家庭有差異我這樣的推薦其實太過主觀，所以可以加減看就好...好了自己看一看覺得好像是一篇廢文...因為好像叫原PO甚麼都別做沒有給一個實質的回覆建議囧那就當我在打自己的故事吧~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458085558.A.809.html
asqwer (Xanya)
WomenTalk
Re: [討論] 在國高中時 覺得不合理的規定
Wed Mar 16 07:45:47 2016
原文刪掉看到這篇就讓我想起以前高中一些很爛的規定(先說我讀的學校北彰化某私立高中絕對不是大家所想的那間旁邊有夜市的)因為基測考太爛當時只好硬著頭皮去讀那間其實髮禁是一定有的比如女生頭髮要綁起來不能染髮這都是基本款當然吸菸更不用說一定是禁不能穿拖鞋(廢話酖我要說這個會是因為我前年要去辦成績單(兵役用)忘記穿了拖鞋去結果一到被守衛擋住說穿拖鞋不能進去當時我跟他說只是辦個成績單很快就好守衛說不行穿拖鞋不能進校園!我只好作罷明天再來冏orz其實這個也不算什麼以前搭校車時每次都會突擊檢查隨便叫幾台(印象中兩台吧忘了)教官會叫全車下車檢查書包是否有違禁品(靠那時有人帶菸還把書本裡面挖空藏起來)這還不打緊還會檢查手看看指甲有沒有撿(靠當初我有一次忘記撿還有嘴巴自己咬乾超冏)----------------------------------------------------以上是一部分現在要說的是另一部份我讀的這間學校當時沒有社團原因我忘了好像是因為校方希望我們衝成績好考上好大學(科大)現在回想沒社團高中生活根本廢了一半其他學校有社團的升學成績照樣屌打我們學校真的很扯(現在有沒有社團我不知)另外還有關於老師部分校方對於老師管理非常嚴格像是上課不能用大聲公(會吵到別人???校董還董事長之類的人會不定時巡課走在走廊外面看老師教學情況還有每年都要去學生家做家庭訪問(我光讀三年老師就來兩次我家@@)還有一堆規定規範老師使得年輕老師待不久(就我所知我當時走了至少3個年輕老師)重點是當年學測指考成績出來也還是輸某夜市高中一大截總而言之這間高中是我畢業後以後絕對不會想回去的學校(當年的老師應該都退休要不然就逃難去了)--是拍照會一閃一閃的那個光嗎101.12.176.3702/0903:00推那是閃光42.79.106.20302/0903:02推那是會偷排廢水那個光嗎220.137.8.12102/0903:03推那是日月光--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458088346.A.6B8.html
sucks6636 (sucks6636)
WomenTalk
[閒聊] 很會收小物嗎？
Wed Mar 16 08:32:23 2016
手機排版請見諒不知道標題這樣下對不對？想問問女孩們都很會收小物嗎？之前在京站專櫃買了一條超美的鎖骨鍊（$1000）左右有天不小心要洗澡時帶進了浴室裡想說怕蒸氣會讓鍊子生鏽所以拿了衛生紙把項鍊包起來結果就忘記它了然後因為衛生紙揉成一團實在太像用過的垃圾某天我就失心瘋的把它丟了把它丟了把它丟了等到想起來要找時已經和著其它廁所的垃圾裝進垃圾袋裡了嗚～～（我還徒手去翻垃圾袋，還是徒勞無功）覺得自己實在很粗心，像這種小東西真的很容易弄丟（項鍊啊耳環啊戒指啊......已經不知道不見多少個了）甚至想說未來結婚時不要買鑽戒好了，因為我有絕對的自信會弄不見啊啊啊這種粗心還有救嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458092680.A.395.html
ss61512tw (肥子)
WomenTalk
[問題] 男友打lol嘴炮妳會不爽嗎
Wed Mar 16 09:44:37 2016
如題閃光覺得沒有意義不喜歡說什麼不能解決問題（解決什麼問題我只是玩個遊戲嘴嘴炮啊大大...）覺得以後我也會用這麼難聽的話還跟我扯到什麼動用私刑...（lol是國家檢舉就是它的法別人雷我我嘴炮回去就是同意動用私型說什麼跟別人起衝突我也會打回去...）她覺得我在現實不會罵陌生人（終於知道我現實不會了那前面在幻想我會打人什麼....）在網路就會只是借著網路的保護blablabla沒有一個男生打lol不嘴炮的...去做民調...有嚴重到這樣嗎...跟認識的人生氣都會說難聽的話了更何況陌生人...她還把自己的lol刪了有這麼誇張嗎各位她的想法我會覺得很像小時候跟別人吵架回家父母總是先怪自己說是我的錯管好自己就好----------------------------------------我重新敘述Q1.她有被我嘴嗎？A1:沒有Q2:她跟我同一場遊戲看到我嘴人嗎？A2:沒有她是有時候看我打會看到可是很少Q3:她怎麼知道的？A3:視訊我的打字聲很激烈她就爆氣了Q4:我玩遊戲完會遷怒她嗎？A4:不會Q5:我嘴人用字髒嗎？A5:髒Q6:別人雷你就嘴嗎？A6:沒有看態度Q7:被嘴會回嘴嗎？A7:是我錯不會Q8:你想問到什麼？Q8:玩遊戲偶爾嘴炮不影響她很嚴重嗎Q9:看完前面留言你有改變想法嗎？A9:以後用字不會這麼難聽可是覺得沒有很嚴重Q10:我的中心思想是什麼？A10:我覺得遇到對自己不利不友善的人不付諸行動很虛假，一來公權利不能替你爭取太多，現實虛擬都是。比如之前一個外國人在火車被台男霸凌他好聲好氣釣魚台男錄成影片給警方完全沒有用他才公佈影片是我可能在車上直接跟牠互嗆不知道整段時間被別人侮辱拍成影片然後上網自慰覺得自己很君子是什麼意思可能是修養吧但我覺得很M這就跟台灣一天到晚被打壓一樣二來對方不尊重自己，我也不用顧慮他。三女生八卦講起來比男生髒好幾倍，八卦主角女生不認識事情與自己無關也能嘴。男生玩遊戲，被雷和自己切身相關，嘴兩句就滔天大罪。開發繼續討論提問--

