https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424943310.A.3E4.html
a232529a1 (小小兒)
WomenTalk
[閒聊] C字燙分享
Thu Feb 26 17:35:08 2015
剛好看到有女孩兒詢問C字燙的事身為C字彎的愛好者，我來分享一下好了本身是細軟直髮，不染不燙直髮了22年去年開始產生人生的小小夢想---C字彎(好渺小的夢想XD)剛開始嘗試用陳詩詩電棒完成內彎(感覺完全是亂弄XD)持久度大概15分鐘加上定型液OR慕絲持久度提升到30分鐘(但後來有想是不是頭髮太長的關係?)由於電棒實在無法完成我的夢想所以決定到髮廊實現夢想一開始完全不知道要去哪間所以叫我弟問他有燙C字彎的女性朋友後來推薦了高雄某間髮廊(為避免廣告嫌疑就不說了)其實我完全搞不懂C字、內彎、梨花燙的差別設計師是拿圖片跟我確認要哪種感覺XD燙完後(沒有染，光線問題)過了半年想要去補燙設計師：跟上次一樣嗎?我：對然後等到燙完，助理幫我吹頭髮時我驚覺不對勁!!我：那個…這樣看起來是捲髮欸?助理：嗯?設計師告訴我說要吹捲啊?後來助理去跟設計師確認設計師就跟我說，不要吹那麼捲就會變C字了(但我私心覺得是設計師把”上次”記錯了QAQ)後來男友和朋友都說捲也不錯，就將錯就錯了XD年底完全變成只有髮尾微微捲了~~~今年領到年終又想要補燙一下所以2月又去找設計師本來問他能不能直接燙髮尾捲但設計師說我頭髮太細，長捲髮會塌塌的胸口長度的髮尾捲則要搭配染髮比較好看所以我又回到C字燙了我早上都是髮妝水+吹風機+手指就夠了(大概1.2分鐘，很快)前一陣子早上要提早上班，所以沒時間繞頭髮燙完快一個月(頭髮長好快!!!)其實我覺得C字燙大概只能維持半年因為頭髮長了就撐不住了吧…對了設計師是用溫塑燙和XX燙然後3900雖然燙起來滿意又不會很快直掉，髮質也不錯但還是覺得夢想的代價有點大(淚分享給有C字夢想的女孩XDD然後高雄的版友如果有推薦的髮廊請推薦給我!!!--人都是互相羨慕的!!我也好羨慕有好看自然捲的女孩!!現在這樣我超滿意!!哇咧...沒關係，大家都不認識我T.T我發現不只有一張忘記碼連照片也有一張傳錯懶得碼了啦~~~~~~對啊我有做白工的感覺要備份什麼啦XD不然燙的地方就會不見了>"<我覺得是設計師很會拍因為我本人髮量超少~~~拍拍那...之後還想燙嗎?所以設計師那樣說是認真的嗎XDD只是忘記，因為圖有點多>"<也懶得改了認識我的人別來相認啊~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424943358.A.A93.html
fk1012 (小馬兒^^)
WomenTalk
Re: [討論] 為了省錢做了哪些改變？
Thu Feb 26 17:35:55 2015
我也是自製早餐午餐和煮茶，自備午餐水果，不同的是用悶燒鍋煮粥1,悶燒鍋煮開水,放要熬的湯頭，有時蛤蜊，或白蘿蔔(切碎)另ㄧ爐煮水，碗槽洗水果(先沖洗)這時在旁做睡前伸展操，看電視2兩爐水滾讓蒸氣散開幾分，悶燒鍋放ㄧ杯米(偶爾加些許糙米)，不時攪拌。這時開始切水果盤，分裝到保鮮盒，大約備今晚兩人份，明天兩人午餐水果，約3-4種，少量多樣(老公小盒我大盒，至少他願意吃就好)3悶燒鍋水再次煮開時放料，有時放蛋，ㄧ點碎肉，鹽要不要加都可另一爐水也開了，用來泡茶，買好的紅茶或茶葉，不同茶所需溫度不同，再調糖度，靜待時間再取出茶葉4趁悶燒鍋煮開起泡蓋蓋子，關火，放進悶燒鍋老公6:20起床吃飯，打開悶燒鍋是熱的，他自己打開冰箱，有牛奶，自煮豆漿，看他要怎磨加，6:50上班我7:00起床，吃剩下的粥，還有點溫度，這ㄧ杯米夠我們兩個吃很飽,還蠻好吃的老公食量很大，我早餐也吃很多，以前早上都要吃150左右，不敢說現在很省，只是賺到營養及省事而越早吃，新陳代謝較快，我中午正常吃，兩人都自帶水果飲料邊看電視，做伸展較好睡，順便備餐點,不浪費時間--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424943700.A.ED9.html
Lynceus (天之貓)
WomenTalk
Re: [心情] 基督徒朋友
Thu Feb 26 17:41:38 2015
原PO你好，我是基督徒基本上我平常不會用信仰去影響身邊的人禱告對我來說是一種祝福跟我夠熟的朋友，在他遇到很困難解決的問題、沒辦法馬上解決的問題或心情很低落時，我會去詢問他是否願意跟我一起禱告若是肯我便會為他祝福，然後再與他一同想實際行動來解決若是不肯或是表示反感，我便不會再提來使他不開心建議原PO能跟朋友談談你的感覺讓他知道這樣對你來說不舒服，才能解決問題:)對我來說禱告真的能解決很多的事情，對於最後兩句我覺得原PO對基督徒不太尊重以上僅是建議謝謝--禱告是和上帝說話的一種方式，我覺得他常帶給我的是一種平安1.在升高三時，我和前男友分手，加上快要大考，我心情十分沮喪，那年的模擬考我大約考50級分，對想要上國立大學的我顯然是有差距的，但那幾個月我不斷地禱告、每週去教會，一直持續到大考，期間我爸一直覺得這時間我應該拿來讀書，考試時，一股很大的平安被放在我心中，在那兩天陪著我結果我的成績比模擬考，高了超過15級分，我知道這不是我平常能達到的成績，成績是其次，但我明顯地感覺到那股平安。2.在上大學前的暑假，我參加了一場特會，我感覺到爸爸會信主(父親一直是不喜歡去教會的，而且他家中是拜拜的，他不能理解為什麼不能拜拜，而且我和媽媽在教會待了好久了)所以那時我半信半疑的，而開學後我變到了高雄讀書，在每天睡前硬是告訴自己要相信，並禱告。不可思議的是在隔年，父親受洗了，再四個月後，去年的1/1號，他戒掉了抽了30年的菸，從小到大，我和弟弟一直勸爸爸，抽菸傷身，他也知道，但是就是無法停止，約一天一包的量。3.現在老爸去教會去得比我還勤，今年過年我問他，為什麼突然會變成現在這樣？他說：「我也不知道，我只知道我聽詩歌就很開心，煙就不想抽了。」他跟我分享了他的經歷，有一天他的主管給了他一個非常難的工作，他非常煩惱隔天起床上班，他壓力很大，所以他跟上帝禱告，結果那天他去上班，他的主管跟他說他自己做完了，他覺得真神奇。(那一陣子他主管給的壓力很大，他都說想離職了，原本公司要他們老人去熟悉新領域，他做得很痛苦都不懂，結果沒多久，他原本負責的資訊安全，被駭客攻擊，結果因為他最懂，又被調回去做了一年，他說他做了十年，還沒被攻擊過，這時間點真巧XD)4.有一年暑假7-11買兩瓶飲料可以抽獎，我弟跟我抱怨說，他抽了好幾次都8~9折，我就再抽獎前，偷偷的禱告了一下，結果我抽到5折XD發生過的事情還有很多，我只是分享我的經歷，這個信仰給我的現在我們家更和諧，吵架時更能冷靜、溝通，這是我以前不敢想像的或許很多人會覺得以上只是巧合，但我覺得，我學會相信，學會為此感恩，我覺得很幸福這就夠了:)回底下mru899，我覺得能向善的宗教都是好的，這是每個人的選擇，我不會去干涉不知不覺打得有點長，不好意思:P神是全能的，當然什麼事都可以管，若不是全能怎麼稱之為神？如果他們願意改信、付罰款，那他們就不會被砍頭了那為什麼他們不這樣做？為什麼他們的信念可以這麼堅定？抽到五折那天，我弟跟我都超級開心的，我覺得這好心情不是那二三十塊能給我的囉:)高二那一年，我交了一個男朋友，他是大一的新生，隔年他因為我信主，他覺得他想當服侍的同工，他是一位台大熱門科系的學生還小的我因為覺得這樣有點太浪費了，一再要他考慮清楚，在我高三那年的暑假他和我分手了，我想這件事可以稍微拿來舉例那時準備大考中的我真的超痛苦，想說他怎麼可以這樣對我，陷在低谷中好久尤其會覺得神為什麼這樣對我，我幫他增加信徒欸XD但現在我大三了，現在我很高興這樣的安排，我也祝福他，他現在也過得很好為什麼基督徒始終都舉好事，因為我的神，是可以使咒詛轉為祝福的神，我愛祂，信任他我相信一位父親，始終會想把最好的給他的孩子，地上的如此，何況天上的你們的神可以讓你們幸福快樂，我也祝福你們，為你們高興基督徒是也是人，會生氣難過悲傷，也會喜樂，我們也會做錯事，我們不是神，但我們也在學習如何改過、重新站起，跟一般人一樣我不想證明什麼，我只想跟你介紹為什麼我這麼愛祂，若你看了不舒服，可以不要進來我也不會強迫你進來小的不懂尼采...可能要問其他人了如果真的有地獄就會下去，沒有就不會啊...我沒有辦法"強迫"你去一個不存在的地方幹嘛爭論這個？我相信有地獄這件事，不代表一定會發生吧？真理不會變，如果你說的就是真理，那我之後就會知道啦我不懂這事有什麼好爭論的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424944781.A.135.html
nchueric (鍵盤伐木工)
WomenTalk
[討論] 所謂的 請勿"備份"文章
Thu Feb 26 17:59:36 2015
原本標題想使用[版務]來發不過在我的理解上，這個議題目前並沒有爭議所以只是提出來，聽聽大家想法女版近來人數暴增，文章量越來越龐大大家也希望上來放鬆心情，或者抒發心中不滿部分文章發文者會希望回文者不要"順手"備份文章但在現行PTT使用者條款2.0中============================================================================1-4、站內回覆文章之合理使用在不涉及攻訐、侮辱、商業用途、假冒他人、扭曲文義、斷章取義或其他違反本合約、法律之精神的條件下，您瞭解並同意本站其他回覆您文章之作者，已獲得您無償授權，可於本站內引用您於本站所刊登之內容(含發文與推噓文)。當然，對於各種情況惡意之引用於本站內仍不被允許。============================================================================我在現行女板板規3.0中查閱，並沒有發現任何相關規定而且使用者條款理應位階大於版規因此推測會出現一個情況假設一篇文章(無論文章內容為何)原PO不希望版友備份，因而文中事先聲明而版友(無論有意或無意)在無違反使用者條款2.0情況下回覆文章使得備份情況發生站內規則上，是不會有任何爭議的頂多就是同身為女版使用者在道德或情義上，會受到大家評議事先聲明請勿備份文章而後大家遵守，會變成是一種潛規則但潛規則無法超越真正站內規則如果真的有有心人硬要備份，也無可奈何我目前的理解是，如果要發文，就要有被備份的心理準備頂多有人備份後，你可以噓他這樣而已雖然目前這點尚未有大量爭議但是人越多的地方越需要一些可以依循的制度此地溫馨與和諧，是吸引人聚集的特性如何平衡取捨，或有難處以上一點觀察與拙見--世紀PTT職業▄▆█▆▄選擇τ◢◣◢系統◥◤V2.0--之前推測女版人數與BG版人數有反向連動(BG板關閉匿名帳號)但數據上看不出來明顯相關以前女版一天大量約是700-900人左右2014年底選舉前量增至1500左右，後來就破2000了關於自刪文我的拙見是要看版的性質，畢竟女版是聊天版在附帶性質上並沒有提供版友紀錄與比較的特性像有些交易版面會禁止自刪文，就是為了要提供版友參考標準或者是為了使版友提問+解答能成為後人查找的快速通道除非因版面清潔，不然自刪文之前在女版確實是讓大家有怨言發那麼多心血推文回文結果原PO最後自刪，發全版友自刪卡記者抄新聞1.在PTT站使用者條款1-2有寫，非站方授權的媒體+從事營利行為站方認定為算是侵權行為2.回歸到著作權法來說，確實是可以告的，不過通常要原PO本人去告還要看抄的內容以及行為本身嚴重程度3.PTT實體網路主要受"台灣學術網路管理規範"管轄裡面智財權部分只管轄到連線單位針對網路記者等外部媒體，並沒有實質管轄權所以一切還是要回到著作權法來討論與規範我的理解是，放到實務上，這是個灰色地帶確實是可以，不過關於PTT的庫存頁面除非內部自刪文後失去連結，不然要Google刪庫存頁面通常需要該網站管理人員去刪，我的理解即是PTT的實體管理階層基本上除非文章被鎖定或m文，不然自刪是個人意願在部分不能自刪的版也只是犯版規被水桶而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424945112.A.3CF.html
clot0204 (超級我)
WomenTalk
Re: [問題] 就只剩一次機會了
Thu Feb 26 18:05:09 2015
機會有三種第一種是上天給你的如果有這種機會那是你運氣好不可多得第二種機會是別人給你的得到這種機會妳應該要感激因為別人沒義務給你機會第三種機會是自己創造的董?--1996年的9月25他來到這個世界他出生在台北的雲林念了西x國小他從小就喜歡打籃球也加入了籃球校隊還成為籃球隊長打入國小的教育盃他帶領球隊拿下了第三名和那明星球員他期許自己有天能打入籃球聖殿NBA--男版換版主之後變得很無聊我不會再回去了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424946098.A.6CE.html
yen2527 (shen)
WomenTalk
Re: [心情] 基督徒朋友
Thu Feb 26 18:21:36 2015
其實我倒覺得禱告還好其實就是尋求心靈平靜(至少是他們自己覺得就像我阿嬤坐車會念阿彌陀佛念一路，覺得佛祖保佑保一個心安有何不可，能夠在現在的社會擁有自己的小確幸，感覺愉快不好嗎不過我有基督徒朋友禱告就算了一直會很積極的所謂傳福音(就是傳教吧有次他感冒了，他竟說都是撒旦(菩薩佛祖都是，不讓她跟xxx傳福音才讓她喉嚨發炎....要不就是說聖經會跟他對話=..=，心裡的疑問剛好讀到的聖經都像在回應他連什麼蒲公英(一本小書）也會有回應我認真覺得禱告沒什麼不好，相信這世界是好的沒什麼不對，求心靈平靜對自己也很好只是那個邏輯有時候真的很怪譬如說他會分享有次他在找東西，一直找不到，找的東西很重要正當他不知所措的時候，他就會禱告，然後他說就找到了這一些都是耶穌爸爸幫忙他的啊~~~~(殺毀==還會說你們身上那麼多符有得到保護嗎考試的時候滴咕兩句，就會說佛祖菩薩有幫你們嗎？你們那麼多符遇事還不是覺得很慌張就會說幾個被他拉出受洗的同學，他們都相信自己會做好(好啦這也沒有不對就有時候覺得基督徒也太自我了吧不過基於個人的宗教信仰我都只是婉拒他邀約參加基督聚會純分享，不是戰宗教，尊重。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424946424.A.A56.html
qn (9n)
WomenTalk
Re: [討論] 女友為這雙鞋失心瘋
Thu Feb 26 18:26:56 2015
Hello大家好，我是qn。在原文推文裡有女鄉民提到我有這雙義大利部落客-ChiaraFerragni自創品牌的懶人鞋所以回文一下穿上去的心得。我很喜歡這位部落客，她還沒自創鞋子的時候，我就一直追蹤她，她的穿搭、使用的東西，都不是一般人所能駕馭，但穿在她的身上卻是如此協調美麗。這裡有她的ig:Fb:theblondesalad有興趣的版友可以看看，她分享滿多穿搭的。我之前是在國外的網站有看到打折，所以刷卡買的，大概6000元台幣就有了。買的也不是最紅的眨眼款，是垃圾食物薯條漢堡款。（2015的新款）我會買的原因是因為覺得很幽默，把垃圾食物穿在腳上XD沒有想太多。（我知道很多人覺得眨眼那雙很醜）穿上照：這陣子回南部時都穿這雙，原本以為只是紅在他的造型，以為會咬腳，沒想到還滿好走的。我買的不是原po女友看上的那款，是有加厚底的，約2.5-3cm亮粉也不會掉，縫線什麼都很整齊，以一雙幾千元的鞋子來說，我是滿意他的舒適度的。我想，流行、時尚，見人見智，有的人願意花個幾千塊買鞋，有的人願意花幾千元吃頓法國料理，只要不是本末倒置，（所謂的本末倒置是可能你今天花了6000買鞋然後得挨餓一個禮拜這種人...）別人其實都管不著。好看、不好看，更是主觀。所以著墨在上面、花時間爭辯、偏要辯到贏，實在失去討論的意義，因為追本朔源是價值觀的問題。以上，理性、勿戰，多謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424946868.A.C2E.html
namidairo (我愛小蝴蝶>\\\<)
WomenTalk
[討論] 會勉強和對方在一起嗎？
Thu Feb 26 18:34:26 2015
過年時回老家，也見到了好久不見的堂姊妹，大家好久沒見了感情還是很好。一群女生聚在一起不知不覺就變成女子會了。其中最讓我驚訝的是，堂姊結婚了！難怪沒出現。但堂姊的妹妹跟我說，其實堂姐沒有真的很喜歡姊夫。比較像是自然而然，對方人品不壞收入穩定，各方面條件絕對不差。不討厭但也沒很喜歡的狀況下就嫁了。聽起來感覺有點像在勉強自己...(有部分也算是年齡加上家庭施壓吧，姊夫也是爸媽的朋友介紹的)如果是大家，在這種狀況下，會想無視其他人意見，堅持找自己喜歡的人。還是找周圍條件還不錯的，至少不討厭狀況下就能嫁給對方？--29快30，感覺比較多是壓力的問題，所以決定結婚。希望姊夫能好好的對堂姐好...只有聽堂妹這麼說真的有點片面，但堂妹一直都是個觀察入微的人...尤其又是自己的姊姊，只希望不是為了結婚而結婚。那如果後來出現對方對自己有好感，而且自己也對對方有好感的對象呢？這點當然也希望，也希望堂姊是真的愛他的先生。就算現在沒很愛，希望她先生是那種相處越久讓人越愛的男生。因為年齡而接受為了結婚而結婚的事實嗎...唉感覺這樣委屈自己，對男方也很不尊重...我的話，心裡的罪惡感不能接受真的

