https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457537784.A.2F5.html
CageGuo (Guo)
WomenTalk
Re: [討論] 孩子重病po到FB上直播打卡是什麼心態
Wed Mar  9 23:36:22 2016
回這篇今天在公司午餐也聊到這件事情主管覺得集氣真的有用那麼多人的信念幫你祝福加持一定多少有作用不過我只默默回了「我不想欠人家」其實我對集氣也抱很懷疑的態度自家事幹嘛放上網公開讓大家祝禱但版上偶爾也會出現集氣文可能對當事人有心理安慰、鼓勵的作用吧前提你是認真的替集氣對象加油而不是po上網騙按讚數衝人氣討拍目前還沒替集氣文打氣過但看到真誠的請求內心還是會默默的說聲加油內心行正氣，做事謙虛誠懇自然而然就會有人來幫你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457538030.A.90E.html
poisesunrise (水溺死了魚)
WomenTalk
Re: [討論] 孩子重病po到FB上直播打卡是什麼心態
Wed Mar  9 23:40:28 2016
我想我還是加註一下好了，我知道大家對影片反感的原因在於那位媽媽的行為，我沒有要討論那部分（我沒看過），只是有些版友延伸出一些和「集氣文」有關的疑問，我只是想就這部分寫一些自己的想法，才有下面這篇落落長的文章Orz呃，其實我必須說，在真正遇到之前，我的想法和f大差不多，會想集氣真的有用嗎？你有時間po集氣文還不如多陪陪家人之類的。但遇到事情之後，我還是想提供一些自己當初的心境讓大家知道，（文長，而且夾雜不少當初的回憶，請大家慎入，或看上色的地方就好XDDD）但如果大家耐心看完，希望這篇文章能讓大家下次看到集氣文時，有一些不同的想法。去年七月我的弟弟因為心臟細菌感染住進榮總的小兒加護病房，醫生判斷必須要開刀，但因為身體很虛弱，成功率其實不高，當時我人正在準備一個很重要的考試，父母本來要我繼續待在台北，但每天聽到的狀況都令我非常、非常不安，感覺隨時都可能失去他，所以最後我還是決定回去陪他開刀。老實說人在外地接收訊息和真正回到家裡見到病人，那種心理的壓力是完全不一樣的，我在外地的時候還可以一直安慰我媽，甚至我自己是非常樂觀的，但是真正看到弟弟的時候，信心很快被擊碎了，加護病房有很優秀的護理人員，也有很仔細的照料，但它同時也乘載著很多絕望，我記得我第一天進去陪弟弟的時候，剛好加護病房裡有小朋友離開，家屬在加護病房裡嚎啕大哭，我大概會一輩子記得那種絕望的、撕心裂肺的哭聲吧，那時我一手幫因為藥物反應嘔吐不已的弟弟拍背，一手盡可能遮住他的耳朵，我怕他聽到會害怕，心裡也忍不住想，這樣的情況會不會發生在我們身上？可不可以不要發生在我們身上？，我記得榮總是早上跟晚上各半個小時，一次限兩人進去探視，我在家裡的時候，除了念經、祈求神佛，就是等探視時間進去看他，弟弟的狀況每天都不一樣，有時候好一點，有時候很糟，我害怕加護病房的環境，也害怕看他的病容，可是我又害怕以後是不是沒機會再看到他了，所以每次去看他，其實有點卻步，也是百感交集的。弟弟因為自身病痛再加上很多小嬰兒會哭，開刀前的十幾天來他幾乎無法入睡，即使是大人，一直不能睡也是種折磨甚至是酷刑，更何況一個十幾歲的小朋友？因為藥物反應和沒有充足的休息，營養什麼的也不怎麼能吸收，醫生也很擔心，情況最差的時候，雖然很痛，但我們都做了心理準備，我還記得我媽媽甚至哭著請菩薩帶走他，不要再讓他受折磨了，那時候我深深意識到，對於在希望和絕望裡反覆煎熬的家屬來說，任何一根救命的稻草我們都會拚命抓住，只要有一絲希望，或甚至只是虛妄，我們都願意去做。那時候除了探視他的時間，我們不斷祈求上蒼，祈求滿天神佛幫幫他，我甚至在笨版和女版各發了一篇集氣文，看著一條又一條祝福的文字，你真的會覺得：沒問題的！有這麼多人幫他加油！他會沒事的！其實我一直不知道大家討論的影片在哪裡，沒看到影片之前，我也不能評論什麼，但是對於「集氣文到底能做什麼」、「有時間發集氣文為什麼不多陪陪家人」等疑問，我還是想就自身的經驗回答，這不代表所有人，但我想也許可以幫助各位理解發集氣文的其中一個原因吧。最後，我還是想感謝當初所有幫助過我們的人，醫師、護理師、諸位神明和菩薩、所有的親朋好友，還有明明不認識卻願意給予祝福的各位，弟弟正逐漸康復中，真的很謝謝你們當初的幫忙，對於家屬來說，任何的關懷和鼓勵都很重要，真的！--其實我也只能回應集氣文的目的這件事，因為我到現在還沒看過影片，我用「集氣直播」都找不到影片，也不知道到底是什麼狀況@@呃，我有看其他篇的推文，也知道大家主要在批評什麼啦，但還是有些人單純對集氣文的意義作出質疑，我只是想回應這部分而已^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457538074.A.0C8.html
Rainy1205 (瑞妮)
WomenTalk
[討論] 會覺得男友打遊戲超激動嗎
Wed Mar  9 23:41:12 2016
不會對男生打電動有什麼意見，不要太誇張不睡覺就好了，放鬆一下男生打電動就像女生逛網拍一樣會走火入魔只是發現男生打電動都好激動啊！平常溫和的人都會打輸暴怒，髒話都出來了那種生氣的感覺就很像我不小心把口紅弄斷時一樣的程度打贏就超開心的，趁機問什麼都答應因為電腦太舊負荷不了LOL的速度，就在剛剛鍵盤沒反應了◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣整個人站起來像在彈鋼琴一樣按鍵盤然後不斷的對鍵盤喊話：「維～！蛇～！魔～！你要在這個時候這樣對我啊！T.T」、「你怎麼可以遮樣！！！！難過！！！」之類的然後說算了反正我也玩超爛的，就伴隨著自暴自棄奔到廁所大便了。回來後就說要去公園散步了，灰心喪志的跟我說電腦在鬧彆扭，我出去等他氣消了再回來好了....-另外聽過朋友的老公是氣到摔鍵盤揍螢幕的，真的無法接受會嚇到，會讓女生害怕對方有暴力傾向（聽完故事沒多久的確我朋友有被家暴）題外話在停紅綠燈、汽車都在滑手機的人也不喜歡，每次路上看到都會碎碎唸一下然後離他遠一點（等一下再滑是會怎樣啦）--那種鍵盤真的超貴那個不止一人份（慚愧）+不會太常清

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457538226.A.DF2.html
ai7701165566 (REX)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生真的會喜歡像郭靖的男生嗎？
Wed Mar  9 23:43:43 2016
我補充一下好了如果說郭靖男跟楊過男如果生在現代，可能發生的狀況以女生過生日為例：女生可能會興高采烈地問郭靖男，這是交往後第一次過生日，準備送什麼禮物然後郭靖男可能會送一套專業電競鍵盤滑鼠組合原因是因為我們都喜歡玩某種電玩，有了這套就可以玩得更好第二年再過生日郭靖男提議說，慶祝你生日去吃好吃的，結果帶你去吃百年老店的小吃攤至於楊過男可能會在晚上帶你到象山去慶生，準備一個普通的生日蛋糕，但是你最喜歡的口味然後就在你許完三個生日願望後，101的光雕出現你的名字祝你生日快樂你問楊過男是怎麼做到的，他就會回答在某個因緣際會之下，幫助了101的某某人就請他幫忙這件事，而且不用錢或花很少的錢就完成這件事了然後你的臉書上從此留下一張專屬於你的生日紀念照第二年的生日，楊過男說我們去吃好吃的楊過男神通廣大地找來了米其林三星主廚，特地為你服務你問他怎麼辦到楊過男回答，他幾年前跟郭靖男在歐洲壯遊的時候，無意間幫助了這位大廚大廚答應他們，可以為他們免費服務一次結果楊過男使用了這一次機會，讓他的女友享有許多女人今生都無法享有的待遇郭靖男卻壓根忘了這件事，或是他太善良了，不好意思麻煩他--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457538932.A.261.html
quan0120 (唯一信仰)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對繁星的看法
Wed Mar  9 23:55:29 2016
以的---48級分上台大講真的對於高中生的我心有戚戚焉今年我們學校的學長姐也是繁星52級分上成大老實說我當初念高中的目的只想快點畢業拿到文憑之後就去當個職業軍人領國家薪水不過這兩年從我們學校的繁星計畫看下來讓我改變了不少對於社區型高中的看法和想法想當初第一屆國教會考白老鼠拿來做免錢實驗3A2B作文5級照理說應該可以上前五志願不是問題但是填志願序的時候不知道是不是腦袋撞到我選擇留在離我家走路20分鐘的高中就讀很多人會問我:你確定你知道你在幹嘛嗎?老實說當時的我很不確定對於未來我只想平凡就好我有夢想我也想去闖但我害怕我的實力不夠上了高中之後我發現誰說社區高中沒有怪咖的?校內居然有好幾個可以上雄中雄女的怪物到這邊很多人會問:可以念雄中雄女幹嘛不去?沒錯他們都是要留下來拼繁星計畫衝上國立大學所謂繁星計畫是留給偏鄉地區學校的一種升學管道我們學校歷年最高級分62今年最高級分52不知道這樣夠不夠成所謂繁星計劃條款適用學校先把問題回歸到我身上好了上了高中之後我真的玩瘋了球隊/社團/戀愛幾乎全部都玩光光了就差沒幫我家兩老生個孫子現在二下了我的校內排名在40%左右沒錯!!我跟繁星計畫鐵定無緣了可是成績並不代表一切對吧?成績只是輔助最後我知道我的抱負跟理想定位在哪裡就是念軍校當軍人這也是種為未來找出路的方法但是從來都沒有人想過就算真的很會唸書實際操作經驗呢?大學跟高中念的東西完全不同高中完全就是念學科內的東西至於大學就是念專科內的理論問題48級分上台大森林系←我表示贊同和鼓勵來自農家子弟從小耳濡目染看著家人種田從小看到大不會翻土至少也會播種講白一點人家從小就有實務經驗在身你念了四年出社會之後就算有了學歷那又怎樣?你念大學四年欠了一屁股學貸然後得到什麼?得到一個頂尖國立大學畢業頭銜+一肚子理論實際上你真的會播種+翻土嗎?48級分上台大或許真的很被看不起還有唱衰但是有了從小到大實務經驗和大學所學理論有這兩樣東西加上肯定是如虎添翼當你還在說人家會被21的時候人家已經當了農業博士或許有人會靠腰說我還是要念軍校當軍人啊這些繁星問題乾我屁事?不過老實說我就是護航想從身旁例子來看問題問題很明顯空有學問沒有操作經驗也是無用繁星計畫的存在及價值或許是我認為最好的學制-------------------------------------------------------用我一生換妳十年天真無邪--SentfrommyAndroid--把鍵盤放下吧投向現實的懷抱別躲了其實這三四年內很多很多的社區高中校內1%都是如此公立學校要操控成績老師也是挺要用頭腦的吧哈哈哈哈比起這個我寧願相信那些投機取巧的人他們心裡面確實有理想跟抱負的那只是一個比喻啊總不可能農業系畢業不會播種跟翻土吧哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457539205.A.E2E.html
jack1028 (o3o)
WomenTalk
[心情] 很想怒砸手機
Thu Mar 10 00:00:03 2016
以上是抱怨文目前手機是紅米用了一年半真的真的真的很不推薦小米還不到半年時間手機各種小問題通通跑出來真心覺得我很厲害竟然能忍受這麼長時間一開始的app閃退慢慢追加新問題fb點選分享網頁每個必閃退我還要依依複製網站到Google瀏覽器上瀏覽再來鍵盤怎麼按都不彈跳出來真的會超級怒不然就是瘋狂彈跳不讓我好好打字(;_;)再來就是聽音樂我真的不知道手機怎麼會這樣從來沒有一首歌可以讓我聽完到最後我都習慣音樂聽一半甚至才幾秒就停了接著按下一首也是如此然後就放棄一直帶著沒有音樂的耳機QQQQQ以上看是小問題但真的好困擾阿有想過拿去維修手邊沒有備用機也無法也已經超過保固期送修說不定價格也不划算考慮過買空機但想著想著時間就過這麼久再七個月…………合約就到期想說那時在換好?好吧以上都是我自己自作孽嗚嗚嗚我就想等待時機換個耐用耐操的手機啊啊啊啊謝謝各位聽我為了一隻手機而討拍嗚嗚嗚打完這篇抱怨文鍵盤已經彈跳五次以上了唉…(′°ω°‵)補上紅米是當初綁合約零元機的可想而知性能該有多差，但當初推出時還蠻轟動的，所以我也好奇有版友拿紅米也這樣子嗎？--才半年快點換吧別像我忍受一年多了orz我可以大方送給對方XD倒是沒這問題真的假(;_;再考慮了不想再拿零元機受氣了唉有意思在等iphone7還要再等四個月阿……難道我拿到機王了！！！QAQ原來iPhone也會阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457540581.A.9B6.html
xt1122jy (MD_mingxuan)
WomenTalk
[閒聊] 其實我不懂
Thu Mar 10 00:22:58 2016
各位大大大家好誠心想要問問大家今日一大早起床就看到水果日報那篇新聞說有多感人感動有洋蔥blablabla然後下午就變成一面倒罵那位媽媽了剛看了前幾篇對於此件事情的評論其實很多人都看似很有道理但是我是覺得啦每個家庭生活的方式不同也許這位媽媽做了很多普世價值觀認為不妥的事情但同時她也可能即將失去她的女兒就算集氣很瞎、媽媽很誇張、根本就在消費女兒諸如此類的但我們終究不過是作壁上觀、不痛不癢的局外人到底素未謀面的陌生人有什麼資格去評論人家要怎麼過生活咧但看大家那麼激憤難平很想問問有什麼必要性要這麼投入於這件事情咧我是覺得這世界上最不需要評論的就是別人的家務事吧還有如果真的有如洪醫師說的虐兒情況那就交給專業處理吧拜託大家不要未審先判我沒有什麼立場只是覺得有些網友似乎正義過了頭事實上，我只覺得不想再看見這則新聞適可而止吧--啊我不是說了XD我好奇為什麼這麼care這事啊我很遺憾，你的怒氣顯然對事情沒有幫助btw如果我今天沒有出來發這篇文，我才是漠視，躲在自己內心小世界喲尊重你的看法m大，我說陌生人這段純粹是我自己的看法，當然鄉民也有可能有別的論點，只是想聽聽大家的想法但你錯了，我不是你說的那種人媒體就是亂源，這新聞我也從來都不點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457540663.A.A12.html
embarrassing (尷尬會關 剩十秒左右開是)
WomenTalk
[心情] 發生車禍完全不知道怎麼辦就走了
Thu Mar 10 00:24:18 2016
剛剛回家發生了車禍，感謝上帝因為今天很冷下雨所以穿的不少又有雨衣保護，只是失策穿夾角拖所以傷全部集中在腳上我是第一次出車禍。我當時的位置如圖我是剛右轉過去時速大概10吧，回頭看了看車子應該還有一段距離然後要往左撇一點點的時候就被後方撞了......我覺得這樣好像應該算是我的錯嗎？可是對方好像覺得是他的錯所以一直釋出善意（或者是因為他覺得沒什麼因為他好像感覺是有錢人）也問我要不要叫救護車、幫我扶車等等被撞我當下腦子真的很一片空白，在地上躺了十秒想的是：糟糕可是我只有帶一千塊、被家人知道就完了、會不會要賠很多錢，然後連有個女生經過問我還好嗎我都忘記回她，然後站起來以後雖然有點痛但確定只是皮肉傷。對方很友善趕快下車幫我扶車問我o不ok，要不要叫救護車，雖然我覺得好像可能是我的錯，可是對方好像覺得是他的錯，所以我就把散落東西收一收，然後我跟他說了聲不好意思，他確定我車可以發，就看著我騎走還叮嚀小心。我覺得很感人可是很驚慌，走了之後才開始感覺傷口很痛，想說是不是應該要留個電話，因為我也沒有看他車子的狀況怎麼樣我就走了，我覺得我好像有點不妥、沒禮貌...請問女孩們遇到類似狀況會怎麼做？我是不是應該要報警？我覺得今天如果確定是對方錯，我好像也不敢斥責對方或是直接問說你要怎麼賠償之類的.........--保險是有...只是我覺得好像會搞很大或是很麻煩如果我今天是有骨折或是痛到不能走我可能就會報警可是我的傷口只有這樣我也有在想今天是不是對方也看我是個學生就也不報警了機車沒有保險欸...頂多就是我自己有意外險而已，膝蓋有點瘀青但應該是還好喔喔喔對吼！！！好爸爸下次回國跟他講一下嗚嗚可是不敢跟他說我出車禍了大概會被禁騎到永遠吧......啊有啦我忘記機車有強制險了！當下真的很慌張這次全部都問清楚希望下次還發生會知道該怎麼處理！但希望沒有下次了嗚嗚...感覺是未禮讓（？）我也超怕會在巷子出意外！啊啊我當時飛出來有用手腳撐所以頭完全沒撞到好我剛在跟朋友聊也是一直講說應該要報警我最喜歡四寶飯了><我走掉的時候也馬上擔心這件事但想說他看起來非常富有所以應該是不會吧...沒有紅綠燈～我當時不是改變車道是往中間騎一點我當時是有點在路口右轉的人行道上對方說他車速不快不過我是覺得撞擊力道不小...但他應該有煞很快真的假的啊！！！對我很擔心自己要賠錢有肇責啊！正常人都會擔心吧！但我沒有覺得對方需要賠我錢我說了我自覺都是皮肉傷他車子也有傷到修理費肯定比我買200塊藥來的多所以他願意就沒關係你小心騎車然後掰掰我其實很感激真的很感激然後就算確定是對方錯我當下可能也不會報警因為我真的很慌張而且其實我有一直想到如果報警最後是不是還要官司、和解、保險理賠......反正就是腦子都閃過這些想法就對了真的假的啊......可是我受傷還是會算是我肇逃嗎？糟糕是不是還是要去驗個傷備個案...?是又覺得對方都好聲好氣沒關係了我還這樣......呃啊你給我好多建議啊謝謝你啊希望他不會報警...我覺得我再跟爸爸討論一下看需要怎麼辦，也希望全部都可以平安落幕.........大家騎車開車要小心啊！！！好我也覺得有點痛痛的但應該還好我會仔細研究啊啊備案那我講講的我不會去啦我覺得那樣太過分了...我覺得反正就先這樣吧...現在目前比較要緊的是傷口處理跟爸爸可能明早看到賴會打電話來發飆...希望車主會看在我是一個第一次出車禍無經驗的小女子就算了～好你怕血嗎？那我刪了～真的假的！好好好已告知家人噗噗剛滿19...好好我笨嘛～會等到5/28才收到嗎原來如此！現在知道了@@對啊啊啊啊啊好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457541886.A.F4B.html
dandyandy (liltits)
WomenTalk
[討論] 女生覺得慾望城市好看嗎？
Thu Mar 10 00:44:43 2016
各位女孩大家安安大家好慾望城市Sexandthecity家中不論老小只要是雌性的生物，電影台此部片，都會被吸引魯肥宅沒有看影集版，只有看過電影版四個女人去阿布達比印象只有Samantha在市場噴套套被指指點點，現在想起來也許是在批評中東女權低落，但整部片還是沒什麼印象聽說影劇版的很神，敘述女孩各種獨自主處理生活的大小事？沒共鳴被女友狠狠的教育一頓，請問版上大大們能分享這部片的心得嗎？肥宅只看探險活寶和膽小狗英雄嗚嗚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457542615.A.EFC.html
sweetiepie (靈魂中持續散發正面能量)
WomenTalk
Re: [閒聊] 念書靠天分還是努力?
Thu Mar 10 00:56:51 2016
看到w大的文讓我回想起讀博的年代啊~~(遠目~)究竟讀書是天分重要還是努力重要呢我的看法跟w大差不多就是努力是必須的或說想要爬到高層努力絕對是必須的看推文裡面提到有些人輕輕鬆鬆就可以拿到高分這也是真的我覺得念的層級越高科目越專門努力的重要性就越高當小學生中學生甚至大學靠著小聰明開個夜車就拿高分這種事可能很多人都經歷過/看過但若要當醫生或律師或某科目的學者專家只靠聰明卻從未努力學習是不可能再跟中小學一樣次次高分過關更不可能在群體中突出的再往上一層另外如果要成為某領域中的頂尖(不只是過關或成功而是在成功者中成為頂尖)不僅是要有普通人/通才的聰明+努力還要再+**[特殊領域的天分]**那就未必是努力可以達成的特別像是藝術類的天才(歌唱演戲畫畫舞蹈...)沒有那種天分再怎麼努力也不可能有拔尖的人的優雅自在出色就像w大文中所提到的在博士班/學術界能寫學術文章真是個天分啊無此天份的人要寫也不是不行就是很辛苦或是費力有天分的人卻是行雲流水越寫越開心平平大家都是聰明過人+努力過人+對此領域有特殊興趣愛好經過多少戰役與淘汰過多少人才可以一起來讀某領域博士偏偏有些人就是有特別能寫或能做實驗的天才那是其他的聰明人無法不看出來卻也無法模仿的當然他們能比其他一樣努力卻無此天份的人更出色更成功也是必然的結果所以知道自己的長項選對自己的領域在成績上絕對會有加乘的效果相反地，如果自己明知某條路走得很辛苦確實真正努力了半天又無特別出色的成績我個人是覺得就塊陶啊~~但話說回來，若是沒有真正努力過就輕易說放棄，那只是懶惰對不起自己和可能還沒有機會發揮出來的潛能/天分呢再一次向非常認份努力聰明過人的w大致敬雖然我和你一樣同為沒有學術寫作的天分不過能夠努力到看到自己的限制所在那種問心無愧的感覺也是蠻快樂的對嗎?:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457542757.A.1AF.html
oseven (七小姐)
WomenTalk
Re: [閒聊] 念書靠天分還是努力?
Thu Mar 10 00:59:13 2016
念書兩個字太籠統了，每個階段有每個階段的念法，每個科目需要的技巧也不同。但有一點想強調，很多人以為的天份，其實是環境養成的。尤其是在國高中時期，這個階段的學科所需要的創造力相對低。我曾經有個同學，家裡沒電視沒玩具，但就是有很多書，童書、文學、百科、科普、專業書籍都有，他小時候沒事作無聊只好看書，所以小學到國中的課業對他而言根本就像常識一樣，沒讀書也能考高分，大家都覺得是天才但他直到研究所開始寫論文才開始學習如何獨當一面的思考，創造知識或建立研究價值，這個過程跟過去單純地吸收知識不同，因此遇到很多挫折而非常痛苦。另外一點很重要的是，專注度。用一天讀幾小時來衡量努不努力其實不準確，因為很多學生坐在書桌前想的卻是雜事，專注能力不足的學生常認為自己記性差，但很少意識到自己時常分心。總之，能左右讀書的關鍵太多了，每個人都有每個人的弱項，很多人只會一直背、一直寫題目，不懂得觀察自己讀書的盲點，就很容易覺得別人很有天份，但無論如何，努力是唯一一件自己能夠掌握的事，只要努力要用在對的地方，就會比較容易看到成效，可惜台灣教育幾乎沒教「讀書的方法」讓學生既瞧不起自己又討厭學習--

