https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446741916.A.E75.html
WarmWen (不冷也不熱的小西瓜)
WomenTalk
[閒聊] 樺達奶茶遇上強國人
Fri Nov  6 00:45:12 2015
午休時衝去買樺達奶茶（我們附近沒什麼手搖店嘛！）真很不巧前面排了一個強國人，他們一群人派了一人買，這無所謂，把特......她結完5杯，服務人員製作完飲料時，她的同伴又要加點，又把服務人員叫過去再結2杯，等到那2杯也快製作完成時，另外一位同伴也說還要再一杯，她又再一次說還要再結一杯包括我在內後面也排了5-6個客人看起來都很不爽，可能是天氣熱我怒火也跟著燃燒，就很大聲說要這麼點單請重新排隊啊！雖然輪到我時，服務人員跟我道歉說她怕被客訴所以才這樣做，我也跟她道歉說不是針對她，只是她難道不怕被後面的台灣人上班族客訴嗎？ps.因為只有一個服務人員，所以點單結帳跟製作都是她處理，我的想法是結完帳製作完飲料交給客人就等於她完成這一套流程，理當接下一個客人，我想知道是我想法比較奇怪嗎？（我國文老師時常請假，文字表達好像不是很清楚，強國人是因為我工作上會經常接觸，先入為主的印象不佳）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446741983.A.656.html
obov (闇魔導-滅修乾魔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生家沒房女生想嫁進嗎
Fri Nov  6 00:46:20 2015
尼搞錯惹喇我跟你講不是房子那摸簡單而已地點也很重要所以人家說房地產就是locationlocationlocation兩千萬市區透天一看就知道是南部麻location你就輸惹我是建議喇如果你是靠自己兩年把兩千萬的房子還到三百萬算起來一年大概還個六百萬以上那不如去台北買豪宅四五千萬等級的就可以轟趴開到爽不過如果你是家族企業啥的那就也不用做夢惹幫QQ像我就不一樣惹每次打電話給我阿爸我阿爸就說誰誰誰的女兒還啥的要跟我相親講到我都key賭爛可是沒辦法我就是潮這就是潮的原罪恩不過我前陣子去amazon買惹r20我已經下定決心惹過陣子帶r20去lasvegas登記恭喜我八ob'_'ov--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446742593.A.7C0.html
icandd (阿拉蕾)
WomenTalk
[問題] 合好了也不會再跟從前一樣嗎
Fri Nov  6 00:56:30 2015
大概在兩個月前和一位很要好的姊妹因為一些事鬧翻當時候的她完全不願意原諒我甚至說出她再也不願意和我做朋友開始我道歉過但因為她一直在氣頭上後來我選擇放棄逃避我們吵架的問題搬出去(原本我們一起住)直到上上禮拜她主動和我說話我問她願不願意和我一起吃飯後來我們見面當下沒有聊太多但回家以後我想把話說開我告訴她我不想和她吵架她跟我說她沒事了事情已經過了那時候她只是太生氣我也說了關於我的想法我當然想和從前一樣和她聊了這兩個月沒說話發生什麼事當天說了很多(吵架以前我們每天聊天無話不談)可是接下來的幾天我在找她和她聊天的時候她不太回應也不像從前那樣甚至是回別人但卻沒回我..我心裡有些難受可是想裝作沒看到我試圖找一些話題想和從前一樣但一直覺得自己在熱臉貼冷屁股當時候沒吵架以前我們要好的像家人我不知道現在的她心裡是怎麼想想問大家假如吵架了當時有了疙瘩隔閡很生氣什麼氣話都說出口了就算說沒事合好也不會像從前一樣好了嗎傷害過就回不去了嗎?--SentfrommyAndroid--但是她還是願意告訴我她沒跟別人說過的事因為誤會吵起來但我當時的確踩了她的底線因為我對她發了很大的脾氣但當時她說不生氣了是她主動跟我說要合好的我不想放生所以一直很積極的找話題等她真的完全釋懷嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446743093.A.C41.html
apiisme (api)
WomenTalk
[心情] 弟弟的女友已住在我們家整整三個月了!!!
Fri Nov  6 01:04:50 2015
最近這三個月家裡氣氛一直不是很好主要是因為弟弟的女朋友來我們家住了三個月不是那種一個禮拜來一天兩天的住是三個月!!!!!!是每天把這當成自己的家自由自在的住下去的感覺從好久好久以前說起.....弟弟的女友不是台灣人去年因為在大學認識那個女生他來台灣交換學生去年他們認識那時女生就已經住在我們家慢慢的一天兩天再來就變住了陸陸續續兩個月!!當時也還沒交往多久其實那時候我們家除了我之外還有兩個妹妹就已經有點受不了了可是不知道為什麼爸爸媽媽都沒甚麼意見因為我們覺得很不自在很不方便所以當時是我們只要發表我們一點意見稍微抱怨一下就被媽媽說你們難道不能將心比心嗎女人何苦為難女人.......人家外國人來台灣讀書已經很辛苦了如果你們以後去國外讀書遇到我們這樣的好家庭不是很棒嗎一事規一事阿這根本完全不同的事阿因為這件事我們吵了無數次結果都是一樣一直在鬼打牆我媽不懂我們為什麼不能跟她好好相處那時候也忍下來了想說反正他兩個月就要回國了也不會再來我們家住結果......................事情永遠不要開心得太早今年他考上台灣研究所想必是為了我弟才考台灣研究所的所以又來到台灣又開始好~~~~~~自在地住在我們家老實說我們不並討厭她可是一個不是家人的人住在家裡難免對大家都造成不方便(因為我們家是上廁所不關門，回到家不穿褲子等等)因為她我們都要改變姑且不講這些不方便的事情因為她我們在家不能好好放鬆也不能做自己回到家不想講話臉稍微有點臭就被媽媽說我們是在擺甚麼臉色是在擺給誰看我們也跟媽媽說過回家就是要放鬆為什麼回家還要笑臉迎人因為真的三個月太長了實在忍不下去了才決定跟弟弟說結果說了反而被說我們為什麼要這麼小心眼弟弟跟我說她哪裡礙到我們舉了超多例子問我.......重點是造成大家不方便就是最大的原因阿因為這次吵架弟弟的女友"終於"回去宿舍住了結果..............我們以為終於恢復正常的家了結果結果結果結果她過兩天又!!!!!!回到我們家住了不是只住一天兩天從宿舍回來到現在又一個禮拜了現在是又要準備長住下去了嗎????那我不懂我們當初吵架成那樣她要搬回宿舍住肯定是知道我們在吵什麼阿現在又回來的意思是??????????又一個讓我不解的點是弟弟女友明明知道我們因為她很不自在看到她臉也無法開心起來可是她還是一直來住耶????????不懂要是我我真的不會來耶又不是沒有地方住(宿舍繳錢不住?)又不是投靠在這裡我不懂為什麼要來看別人的臉色?這全部的全部有一大部分的原因是因為我媽媽很喜歡她我爸爸又沒甚麼意見因為我們家是媽媽在做主從小就是媽媽說好爸爸就說好爸爸如果說好媽媽說不行不能那就沒辦法我弟也實在是讓我們想不透老實說因為我們不討厭她如果她一個禮拜來助個兩天我們完全歡迎甚至可能可以變朋友大家一起吃飯看dvd(我們家有空假日就會一起看dvd)現在搞成這樣真的不懂他們到底為什麼一定要住一起?(可是確實她和我們家或者說台灣的習慣很多都不一樣，正常人住在別人家好歹也會幫忙家裡分擔一些事情不管是甚麼，沒有說一定要幫我們洗碗拖地，可是一個正常人也會說需不需要幫忙之類的話吧她從來沒說過，要洗的衣服也是我媽去問他說有沒有要洗黑色有沒有要洗白色，衣服也從來不會晾也不會收，看到家裡大家都在打掃她就待在房間裡面。)最近真的在考慮要不要搬出去了...................有時候被媽媽講講到我都覺得難道是我們不正常不能將心比心不能接受她跟她好好相處大家真的都可以接受她然後好好相處好幾個月甚至可能住個好幾年嗎?--11/0601:09好想收我們家有三個姊妹我們都沒有很喜歡家裡有外人的感覺真的如果爸媽都沒有意見了........真的現在就是我們讓自己黑慘了把她當自己人那就是甚麼都能講心情不好也能表現出來但就是沒辦法啊稍微臉臭不開心就要被說話如果真的當家人情緒表現一定不跟現在一樣啊現在當然跟他表現的都跟外人一樣怎麼這樣講:(哈哈哈跟朋友講朋友都說我們真的已經算很好了耶有試過啊可是可能今天我沒甚麼意見但是妹妹們會不習慣大家心情就會互相影響一團烏雲壟罩阿...........哈哈覺得完全是要看弟弟跟女友怎麼做人如果家裡只有一兩個小孩可能就沒有這麼多意見吧哈哈做自己自在就是被說不友善有的沒的就是連在家裡也不能安靜不講話一定要一直很hIgh很開心哈哈有時候拉爸爸習慣了爸爸常常自己穿一條三角褲走來走去我們家是媽媽洗澡也可以進去上廁所其實讓我們也很訝異的是弟弟女友也時常穿的睡衣沒穿內衣在家走來走去可是家裡還有爸爸耶很奇怪媽媽也是這樣跟我們說二妹很想演這齣哈哈有時候跟爸爸抱怨爸爸也只是逗逗我們笑也不會講甚麼唉半年耶!!!!好厲害我想半年不到我二妹會先大爆走她早上都要很早起床上課晚上弟弟跟女友在後面可能看影片或聊天太大聲她也不能講甚麼請他們安靜?肯定會被說話唉所以她失眠很多天唉現在就有這種感覺而且就會覺得為什麼要搬出去的是我們不是我弟真的!!弟弟說她那裏都不熟也說你如果去別國讀書有個男友在那邊你會想每天住宿舍舉了各種例子給我重點是我不會每天住在男友家阿奇怪女友在家裡比較會穿褲子不然以前也蠻常穿四角褲走來走去男生不都這樣有女友就變個樣以前每天打電動女友在都不打了真的好多好大氣的人啊~~~~~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446743234.A.C03.html
Juiling (L)
WomenTalk
[閒聊] 誰扼殺了孩子的童年
Fri Nov  6 01:07:09 2015
(其實我標題不知道該如何下)我工作的超商在小學附近每次一到放學時間、假日，我總是看見他們待在休息區滑手機今天還聽到讓我有點傻眼的對話女孩：「你不是還有一千元嗎？」男孩：「我昨天買點數就花掉三百了啊，還有儲值悠遊卡也就差不多了啊。」一千元！現在小朋友零用錢拿一千元是家常便飯嗎？家長們不會覺得小朋友這年紀拿智慧型手機太早而且會給他們帶來很偏差的價值觀嗎？他們星期三有午餐時間，半天就放學下課但是！他們還是會跑來我們超商買了一大堆不健康的泡麵微波食品零食洋芋片…「錢」對他們來說好像要拿到是很輕易的只要開口跟爸媽說「我沒零用錢吃早餐了。」就又有錢可花幾個月前有對姐弟來買一千元的遊戲點數後來他的爸媽生氣跑來說要退掉說他們偷家長的錢來買點數我傻眼現在的孩子，認為人手一台智慧型手機是正常的我常常看見孩子們哭鬧要爸媽買玩具買零食爸媽無可奈何就這樣買單有的時候甚至覺得自己很有錢還會請同學吃飯但也他們也很可憐常常聽到他們說著今天要去哪裡練才藝有什麼作業又要去上哪裡的安親班誰扼殺了孩子的童年？誰讓他們的價值觀偏差？突然覺得我那時候還蠻幸福的雖然一個月三百元零用錢沒有智慧型手機的年代但我每天都過得跟瘋子(？)一樣開心哈哈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446743581.A.4A0.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 想一輩子租屋？為什麼？
Fri Nov  6 01:12:58 2015
買房最大的原因是安定感啦!!其他的人我不知道就我身邊的當工程師的而言反正我就不斷的工作乖乖繳貸款就沒人能動我的屋下班就能有個安身立命之處不用再煩惱工作以外的其他東西然後買房的下一步就是裝潢要睡覺的地方買高級的床墊柔和的燈光慵懶的設計租屋?!不可能會自己再去裝潢連好家電都很懶得買要房東附給我我家就是會附裝潢跟小冰箱等家電的房東(建議有當房東的就開高價租會來住高端客的給錢乾脆不囉嗦也比較不會亂來~)但也不是沒思考就去買房~就用數學分析以數字版的房租兩萬做計算房貸就2w*12(月)/0.02(貸款利率)=1200萬(最多貸款額)貸款超過就不划算若頭期款抓200萬也就是最多能買1400w左右的房子超過就是付銀行的利息比房租多放在台北市幾乎沒什麼好案新北市部分區域還可以看看到中南部可以買到透天所以南部有穩定工作多半都會買房但其實隨著還本加強給銀行的利息也會不斷下降可先拉長貸款期到30年(減輕心理壓力)然後年終或存到一筆幾十萬再額外還本再來算貸款個人能承受值的金額通常會在速算會抓年薪的十倍還可以有生活品質也就是假設薪水40k*12(月)*10(倍)=480萬這就是貸款金額若雙薪家庭就是2倍最多貸款960萬所以台灣千萬以下的房子是主力全台都是總價固定接著就是坪數的差異了但也要雙方有共識要男女雙方一起背房貸就很輕鬆一個人背就很慘房子登記可以隨便你要怎麼登記登記十分之一也可以結論身為房東當然會希望越多人租房越好~但客觀論買房租房首看區域環境再來看自身能力(也有父母幫出頭款800萬)另外"安定感"也是很重要的一環每個人對安定的渴望程度不同在大學時代就不希望有其他的外界因素打擾我讀書~所以家裡就幫我買了一間套房(南部很便宜啦!)然後我就可以按照我想要的方式擺設添購家電改變燈具打造我舒適空間三五好友要來我家喝酒煮飯過夜沒人能干預停水還有不少人專程來我家洗澡簡單說就是自由自在的感覺對我而言無價!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446744568.A.1A7.html
momo051227 (crystal)
WomenTalk
[心情] 認真生活的人
Fri Nov  6 01:29:26 2015
手機排版請見諒唷～魯妹高中畢業開始打工為了養活自己大學生活除了打工上課回家還是打工上課回家（外加談了兩次戀愛-//-）別人寒暑假跟家人朋友出國玩樂我的寒暑假依然在打工我對於生活會有比較大的目標像是希望今年的自己能做到什麼平常精打細算一天吃飯只能花150能走路就不騎ubike能騎ubike就不搭捷運每個月打工薪水都會存至少一半沒有其他娛樂開銷大二那年父親突然病逝那時候的身心靈都很難受很累也很煎熬覺得我這麼辛苦到底為了什麼很羨慕別人的生活自負的過了很長一段日子有一天突然覺得生命真的好脆弱不管你這一生過得好不好精不精彩終將化為一堆白骨什麼都帶不走我告訴自己不要再有更多遺憾我告訴自己要成為更好的人開始有空的時候去當志工或去流浪動物之家幫忙跨出第一步很難但是跨過去之後我變得比較正面也開始懂得對自己好一點收入-存款=支出扣掉基本生活開銷有剩餘的錢我會去上瑜珈課:p偶爾吃個餐廳看部電影或是買個東西給自己每天都創造一些小確幸像夕陽好美啊之類的哈哈原本這一年的計劃就是要出國（活了20年終於坐到飛機第一次出國T.T）規劃好自助行程訂了機票飯店去了韓國有人會開玩笑的酸妳真的很有錢欸好爽喔我都沒有（OS:我吃的用的都是靠自己雙手賺來的你憑什麼也要有)我覺得我是很認真在生活的人我沒有很厲害但每天都進步一點未來我應該也就是繼續這麼平凡的生活下去吧讀的雖然不是前幾志願但也算是不錯的大學外文能力不算頂尖但也在上位圈身邊的人畢業後的出路大多都是送出國、家裡開公司、親戚介紹不錯的出路等等我呢應該就是認命的再多考幾張證照多學幾國語言畢業後準備開始投擲履歷的生活吧可能偶爾會感到沮喪但就像HH先生說的：不要總是擔心自己是不是跟別人沒得比自己身上總是缺別人那麼一些優點當毛毛蟲在結蛹時他不能決定自己蛻變後翅膀的顏色與花紋因為他就是這樣那他就不飛了嗎？我們無法決定自己一出生就有很多的優勢但我們並不會因此而停止成長所以就跟蝴蝶一樣無論自己蛻變成什麼我們都要驕傲的飛舞因為只有展現才有被看見的機會所以不要只知道在那抱怨自己永遠比不過人總是差人一截...因為你不飛，沒人幫你拍動翅膀。給每個認真生活的女孩加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446744910.A.198.html
Lhanas (窮奇太子)
WomenTalk
Re: [難過] 小心別被社運人士的歧視言論牽著走
Fri Nov  6 01:35:08 2015
:我是男同志，我覺得用「習捅馬」的隱喻來諷刺馬的親中賣台主要不是性向的問題，而是體現了，其餘性別、性向與性別氣質的歧視性都由此而來。漢人文化中似乎總是這樣看待性行為的兩造：語言上即體現了這種狀況，漢語口語中表示性行為的動詞，不管是官話的「肏／日」、台語的「幹」、客語、粵語的「屌」，字面義涵其實都是「插入」。因此它們都以「插入者」為動作的主事，擔當主動句的主詞；而「被插入者」只能固定作為受事，擔當主動句的受詞。譬如：甲幹乙。甲只能是「幹」這個動作的主事角色，插入者；乙只能是「幹」這個動作的受事角色，被插入者。且對「肏／日／幹／屌」這類有兩個論元的及物動詞而言，「被插入者」只可作為受事者這一事實，就意味著它只有在被動句中才可能成為主詞／焦點式的話題：乙被甲幹。比起英語的fuck一詞，主事與受事可以自由選擇是「插入者」或「被插入者」，意即可以有：hefuckedher.也可以有：Shefuckedhim.漢語更多地體現了，或說強化了「插入者」的支配性／主導性，以及「被插入者」的「被動性」。唯有了解到這一層，才可以解釋為什麼可以用「習捅馬」來隱喻支配與屈辱，也才可以解釋為什麼台灣普遍認為「被插入者」遭到較多的玷辱、損失，以及為什麼異性戀男性普遍懼怕被男同志插入更甚於插入男同志。當然，在異性戀的性行為中，插入者通常是男性，被插入者通常是女性，因此喪權辱國、失去主導性與支配性的馬，在隱喻中連帶被陰性化，在與金溥聰的特殊性關係中被視為「被插入」的零號身分，也都是相同邏輯的延伸。支配與被支配，背後因而隱含了性別角色與性別氣質的單一刻板連結，影響之大，甚至連一些男同志都不由自主地內化它們，我自己遇過兩個例子：一是某任男友，在首次以「被插入者」的零號角色完事後，覺得「心裡不舒服」、隱隱「有受辱感」。二是某個男同志朋友，聊到性調教時，認為「被插入者」的零號不可能是調教時發號施令的支配者。這些狀況都讓我當下頗為詫異。扯遠了，總之只是想補充，我覺得該隱喻本身不是以性向歧視為本，而主要是基於性行為本身的角色偏見。又因為馬跟習都是生理男性，因此有了下面兩重偏見的隱喻衍伸：我後來看了圖，發現畫裡的一些細節都可以反映這些連結，譬如讓馬稱「習哥」，以及習抓揉著馬的胸部等，都看得出把馬女性化、陰柔化的意味，這些細節連同「被插入」的動作一起運用在男體上，一個刻板的陰柔零號男同志形象便被再現了。而這樣的形象用作羞辱馬的工具，也反向強化了被插入者、女性、陰柔男同志的被支配形象，以及對陰柔男性的偏見。::::::::這部分應該已經有很多人指正了。我們當然可以批評總統，但是用弱勢族群揹負的污名、或社會中的各種偏見形象來作為攻擊羞辱的手段，都是再一次地強化這些污名與偏見。這正是為什麼寫了《喜宴》劇本的馮老屢以「同性戀關係」、「娼妓」來羞辱馬金時，會引起同運、妓權等各界人士的反感了。「習捅馬」這種隱喻，只會讓插入者與被插入者在性別／性別氣質／權力關係等面向上的偏見更加深植人心而已。這種批評的方式，適當嗎？--好問題。首先，我已經提到了，fuck並沒有蘊涵「插入」的動作，因此主事角色亦可以是「被插入者」，包括女性以及零號男同志。女人可以去fuck男人；零號可以去fuck壹號。換言之，當英語喊「fuckyou」時，意思並不等同「幹你」，真要在基本語義上做直譯，恐怕只能大略翻成「跟你交配」。所以其攻擊性應該不是來自於「插入」對方所引起的屈辱。我覺得是來自於性本身給人的猥褻、禁忌、私密特質，也就是文化中的「忌性」現象從而使「fuck」具有低級、粗鄙不堪的連結，引人不快。而凡是具有這種連結特質的詞語，在人類語言中往往都會成為咒詛詈罵的粗話，除了性以外，排泄物類的髒話也是類似的例子。是啊....看到他說他只是承諾不去中國本土，去第三方土地上會面沒有問題，真的覺得無恥之至，比鄭莊公用鑿地穴的方式違反自己「不及黃泉，無相見也」的承諾還要硬拗，這種說話反覆的政客還有人支持也真是神奇。這跟吱蛆無關，在台灣，藍綠兩邊陣營都有這種不尊重弱勢族群的人，而就算是不關心政治的人，也常脫口再製這些污名與偏見而不自知，更何況真要說藍綠，民進黨整體而言在性別議題上可絕對比國民黨開明、有sense多了。我文中明明並列了四種不同語支的漢語(官話、閩、客、粵)，它們雖然使用不同的詞，但語義與句法表現一致，真好奇你是怎麼得出「只有」台語「過分貶低女性」的結論，甚至以此做為不該保存的論據的？任何語言的粗話都是粗俗貶抑的，你可以選擇避免使用這些粗話，而不是要求整個語言消失。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446745476.A.C7B.html
blue81221992 (Alisa)
WomenTalk
[難過] 失去至親該怎麼回復心情?
Fri Nov  6 01:44:34 2015
約在半年前，我媽媽因為癌症的緣故離開了這個世界。走的非常突然，離開的前一天我們還通過電話。後期做了一次化療，原本還很樂觀，後來就突然離世了。因為在外地唸書的緣故，一個人在外面租屋，剛開始的時候每日都是以淚洗面，後來漸漸的不哭了，但是卻開心不起來。在學校的時候總是假裝自己跟以前一樣，跟著同學朋友打鬧開玩笑，但是自己一個人的時候卻沒辦法把自己從低沉的情緒的逃脫。開始害怕回老家，害怕開口，害怕看到一切關於媽媽的事情，害怕看到太溫暖的影片。開始沒辦法入睡，失眠，注意力不集中，甚至有想跟著媽媽去的念頭。後來開始看身心科，醫生說只是突然的壓力讓我沒辦法釋懷，開了藥卻沒什麼改變。我發現我最近開始連媽媽的臉，聲音都快想不起來，每天逼自己回想著他，然後又陷入低潮。想念是無時無刻，想念媽媽的心情無時無刻都存在。我很想讓自己好起來，不要讓他再替我擔心，我很努力的過每一天，但是我開始覺得好累，好想他，總是想著該怎麼做他才會回來。該怎麼樣才能解決這個困境，我媽媽希望我是正面樂觀的，可是我好像背道而馳了...--SentfrommyAndroid--我也想聊聊。那一定很難受吧，這個時候無聲勝有聲的陪伴是比較好的方式。不知道為什麼看到你不是一個人的時候，淚腺又再度發達了。謝謝你我有一直回想我們開心的回憶，但是越是開心就越是捨不得，越是難過..為什麼是小孩子呢？其實我也是不斷的自責不斷的後悔。這個有試過，只是好像沒有人可以取代那個位置。我真的很害怕回家，那種氣氛，那種媽媽存在過的痕跡，都會讓我崩潰。家人的心情其實也都沒有平復，每次回去就是大家一起難過一起沉默而已。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446747080.A.40C.html
mofass (墨狐狸/貓鈴球(隨機)
WomenTalk
[討論]無法理解中國二三線城市女生的價值觀
Fri Nov  6 02:11:14 2015
這次上賭船，每次都很親切的服務生妹妹(22歲、中國哈爾濱）心情不是很好。跟她點了一瓶紅酒聽她娓娓道來。原來是被甩了，對象是同船的船員(24歲、印尼裔小組長、已婚）這裡要另外提到，我原本以為船員的薪水不錯的。結果沒想到他們一個月只有三千多人民幣包吃管住（這薪水不如來我工廠啊..）那個小組長一個月也頂多兩百鎂，在她家鄉要找同等級的男人應該也不難。事實上船上也有很帥的中國裔小組長啊（我隨手一指..還真的蠻帥的，但是有女友了）她說，不知道為什麼，總是比較能看到外國裔男人的在有眾多國家的人選時，總是會刻意忽視自己國家的人。我問她為什麼，她也說不上來，當然我最後也勸她想開一點..（不要跳船啊）但我還是無法理解，在同樣條件下，好像很多中國的女人也寧願挑外國裔。即使那個國家並不是我們一般常識下的高水平。另外跟她聊天之下才知道，原來中國很多青年對未來也是相當無力的。在比較偏遠地區女人超過24歲就有婚姻壓力27嫁不掉就算剩女了（那我29沒女友不就聖人..這時間也太趕了吧？）大多人希望爬進上層但又與傳統觀念(回鄉結婚)互相衝突(出去工作幾年又要回鄉找對象)所以常常出現很多不可思議的事情（聽她說一位表姐的案例...這算逼婚了吧？）而且他們似乎認為這是理所當然而毫不抵抗..哈爾濱那平均薪資（辦公人員）一千八...乾脆遷廠去那算了吧（？年年調薪好像只針對外商企業啊，中國人持續壓榨中國人。--感覺像是在封建思想下的抵抗，但又不敢全力抵抗。跑船應該看得很多，沒想到傳統思想還是這麼根深蒂固（我跟她說的評論）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446749130.A.6ED.html
hidexebih (hide)
WomenTalk
[心情] 以前喜歡的女同事跑來聊天
Fri Nov  6 02:45:28 2015
老魯今天七早八早就自個兒在家買醉了偏偏這個幾年前喜歡過的女同事這時候打來說一定要來碰個面聊天老實說，心裡實在五味雜陳離職出國的那段期間，常聽到很多之前的同事提到她的精神狀況回國後的幾次談天，能確定的是以往那個美好的形象愈來愈崩壞，連交談的言語都讓我感到雜亂無章看到以前憧憬的人變成另一個難以言喻的樣子，心中真是感慨萬千過了就過了，死命著去依附著真的是想不開很想勸她去看個醫生，偏偏她那個放不下的就是個心理醫師也不知道怎麼勸她好催促她回家後，繼續自己喝喝啤酒解悶女孩們，學會愛自己先吧...--

