https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448357297.A.2DF.html
veeg36 (position)
WomenTalk
[心情] 家人被詐騙了
Tue Nov 24 17:28:14 2015
家人跟自稱香港馬會的人網路交友一開始要匯錢被我們阻止了而且給他看了許多網路案例但是不知道他灌了家人什麼迷湯結果家人還是瞞著我們匯了西聯匯款並且將房子拿去抵借錢我真的不知道怎麼辦到現在家人也是不願意報警那個人說星期四會將錢匯回真的好無奈，我們說的不相信一個素未謀面的人竟然可以把我們家搞得烏煙瘴氣小時候家裡經濟就不好，國中開始半工半讀從未再跟家裡伸手拿錢好不容易考上國立大學，最近也推甄上不少研究所，希望的不過是好好過生活心情真的好難過...謝謝大家的回覆我自己想了又想或是是因為我們家是單親，再加上三個孩子都大了常常在忙自己的事情而忽略媽媽所以她可能渴望生活的改變等等我一直想起小時候的事情覺得她是盡責的母親我想我會陪她度過一切難關並且維持正面的心態！財產的部分也會想一些辦法去保護----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--165跟我說要本人報警她不肯報警嗚嗚媽媽是的，有請165跟金管會跟她說明，我不知道她為什麼不相信希望星期四她會死心畢竟比她帶大，應該不會棄她不顧，但真的僅此一次有的，165說本人不願意聽說明，他們無法強迫這是我最傻眼的部分彷彿只能這樣其實過幾個禮拜了是被我找到匯款單她才承認有匯錢一個走火入魔的地步我臺灣人大概也知道石沉大海只是辛苦那麼久，好不容易好轉，真的不甘心我以為是單純聊天，我自己也大意了其實她有動搖不過好面子又堅持又保有一絲絲希望好像是很老梗的詐騙手法本人不報警他們好像無法受理吧說是投資，前後據我媽說是大概100我跟我的哥哥弟弟大概討論過他們可能要兼兩份工，而我除了獎學金以外也會去打工，應該順利的話兩年內可以還掉...我也是這樣認為以前她明明很精明的...QQ第一天知道的時候好想就乾脆一走了之是啊...我們都拿網路案例給她看了，唉其實我媽有跟那男的說要報警，但是不知道為什麼那男的說好啊！而且持續聯絡，是在裝嗎嗯....做好心理準備了騙子已經拿到錢了，只怕後來再匯，但我們家其實已經沒什麼錢了是的！已經用一起度過難關的心態跟她不斷說明了如果這樣的話是好的不斷耳提面命了希望不會執迷不悟對啊，好像已經很久的詐騙手法了！這是即將我這禮拜回家要討論的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448357518.A.118.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
[閒聊] 國,高中生心態與想法
Tue Nov 24 17:31:55 2015
其實我也不太知道標題怎麼打就…進入重點！國高中時期都會有一些屁孩不良少年少女就是稱自己有在混後面有誰挺時常把老大名字掛嘴邊其中最讓我不解的是…別班有個不良少女明明就身材比例不好方臉臉很刻薄（眼睛看起來很妖邪…）男友是大哥但班上女生提到她就說她哦～她長的很正欸超正然後要跟她裝熟當好友在走廊互大叫對方名字…讓大家知道你們很像很熟…不懂…這種人不是大家都盡量迴避嗎為何要去阿諛奉承…我是不會這麼做啦畢竟怕一些不必要麻煩曾經同班的女生好像跟別的女生有衝突那女生就找她乾哥打班上那位女同學男友打到住院休學…聊聊你們會去跟那類人裝熟做朋友“壯大？”自己勢力？？？--講到痛楚？我這裡指我遇到的事再問大家有遇過會跟那位同學的情況一樣去討好好嗎！不過目前出社會沒遇到這種人成年人應該不會這麼幼稚吧……很多人都私下講畢竟說出來可能……其實我真的很疑惑為何那種在混的人緣好到比功課好的同學還要好…以功課好的同學來做比較是因為功課好容易受歡迎xD這種人緣好可以理解前者我實在不了…是想加入嗎==？通常這樣哦那個同學會被霸淩…不會打他什麼的就是一堆小動作可能那人美術班就在要交作業那天把你畫好的藏起來或撕掉再來靠檢定考試把你用具藏了尺打斷上電腦課要拖鞋還把你鞋子藏起來真的很痛恨這種人沒遇過是好事…不會看到在走廊開嗆場面經過都怕被波及風雲人物如果人是正向的去裝熟可以理解但貼八嘎囧是什麼心態……真的無解啦哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448357638.A.A00.html
sweety08 ()
WomenTalk
[閒聊] 大家可以耍廢到什麼程度？
Tue Nov 24 17:33:55 2015
嗚嗚禮拜二終於結束了，再撐三天就能放假睡到飽不用早醒了～雖然自己的星座是很有雄心壯志、也應該很有行動力，但我覺得我是例外（哭）假日我可以睡到中午，吃個早午餐（自己做的～），休息一下看個電視再回到床上滑手機看ptt或youtube！看著看著就會睡著，睡到五點多起來倒個垃圾，覓食一下，又可以看電視看影集玩手機到晚上七八點，接下來洗個碗洗個澡，就又累了可以睡覺了！嗚嗚嗚覺得自己很廢可是平日又很懷念這種生活～如果平日可以不要那麼累我也想出門走走QQ還好爸媽可以容忍我這個耍廢的女兒住在家裡～ps我平日很認真哦（包括禮拜五晚上！）但不知道為什麼假日就會變成這樣（淚）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448358807.A.FAB.html
meimei4196 (美咩)
WomenTalk
[問題] 要離職嗎...?前男友是現在上司...
Tue Nov 24 17:53:25 2015
「不管是兩個人還是一個人，我都可以過得很好」那天看到這支影片，本來處於崩潰狀態的我一聽到這句話，躁鬱的心情平復了許多我今年28歲，是一個單親媽媽，有一個可愛的4歲女兒是在24歲時，跟前男友在沒預警的情況下有的我勇敢面對，成為年輕的媽媽，懷孕、生小孩、坐月子，前男友一毛錢都沒花，從此不知去向而小孩出生後，我沒日沒夜的兼差上班就是希望可以給她一個好一點的環境可在工作與小孩兩頭燒的狀況下一個人的力量總是有限，但日子總是繼續過了下來從沒想過誇張的偶像劇劇情會在我身上發生但事情就是這樣來了上個月，公司來了個新主管沒想到竟然就是前男友...看到的當下，我心中的幹聲真的不絕於耳更扯的，前男友竟然私底下找我說要復合、要看女兒!?說什麼這幾年就是為了要給我們好的生活獨自努力現在終於可以給我們好的生活了說實在，我覺得都是bullshit當初就這樣消失，放任我自己養女兒現在突然出現就要結婚要女兒，這是什麼道理？若拒絕了，我只能選擇離開公司，一旦離職，我的生活同等於歸零狀況似乎更糟，所以我最近一直在為這件事苦惱前幾天看完影片後，讓我想起那段在谷底卻又重新找到勇氣的記憶我一個人帶著女兒雖然經濟狀況不好，生活還是過得下去如果接受了前男友，卻可以給女兒更好的生活...我現在到底應該要怎麼辦？主管是不負責任的前情人，大家有辦法接受嗎？我該再給他機會嗎...?--我這個月進公司真的連講話都不敢大聲，跟同事講話也很彆扭，總覺得很不自在...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448358834.A.661.html
yotie78 (yotiecc)
WomenTalk
Re: [討論] 有兄弟姊妹的你們開心嗎
Tue Nov 24 17:53:52 2015
非常不開心尤其是我姐我跟我弟就還好（文小長）從小父母朋友就對我姐比較注意比較好我小時候胖就會被那些大人笑而我姐就是被叫中國小姐～中國小姐你來啦～因為被那些大人笑久我姐就真以為自己是中國小姐恥笑我罵我胖叫我不要跟她一起出去覺得丟臉然後跟我去逛街（找不到朋友陪她）出去都會想吃家李吃不到到的小點心我就要去買買麥*勞的冰因為店員還在後面做前一位的餐我在等他回到櫃臺問我要點什麼我姐一直在後面嗆“點啊叫他過來啊講啊不敢講哦那麼胖還吃哦怎樣點啊害羞哦不敢點進來幹嗎”一氣之下出去直接走回家（離家走路40分吧）再來…以前很流行郵購（有點久遠xD）我姐說她要訂還有她朋友我看了一下有想買的就給一個禮拜的餐錢大概90吧那時候90塊很多！！！結果拖了一兩個月沒來在學校遇到我姐我問郵購的事她說哪有這回事我生氣要她還我錢不還就是不還她跟她同學把我打哭…現在2*歲了我姐接觸直銷人整個更變走針從我身上拐錢不夠還洗腦我男友那時我還是學生她為了她的業績叫我買一堆慢慢還她錢就好結果達到業績開始瘋狂催錢嗆我自己不懂規劃金錢去跟爸拿！------還有我這人蠻怪的平常不生病結果有重大傳染病發生我就很扯的疑似中獎又不是中獎例如：sars莫名發燒（但只是受風寒）某流感（忘記是什麼嚴重會死的）那次某流感發燒錢拿去做作品又不想爸媽知道我生病發燒我跟我姐借錢看醫生她只回我：唉額好恐怖哦哈哈就沒下文…後來我狂喝熱水+維他命c粉還有薑湯我好了！！！奇跡xD還有一堆討人厭的行為想到再說～看都現在所謂吧中國小姐過的不怎麼後心裡有點開心可以說我惡劣但從小被吃夠夠欺負就是不高興！--的時間:TueNov2417:53:522015非常不開心尤其是我姐我跟我弟就還好（文小長）從小父母朋友就對我姐比較注意比較好我小時候胖就會被那些大人笑過節聚會只理我姐我整個被無視而我姐就是被叫中國小姐～中國小姐你來啦～因為被那些大人笑久我姐就真以為自己是中國小姐恥笑我罵我胖叫我不要跟她一起出去覺得丟臉然後跟我去逛街（找不到朋友陪她）出去都會想吃家李吃不到到的小點心我就要去買買麥*勞的冰因為店員還在後面做前一位的餐我在等他回到櫃臺問我要點什麼我姐一直在後面嗆“點啊叫他過來啊講啊不敢講哦那麼胖還吃哦怎樣點啊害羞哦不敢點進來幹嗎”一氣之下出去直接走回家（離家走路40分吧）再來…以前很流行郵購（有點久遠xD）我姐說她要訂還有她朋友我看了一下有想買的就給一個禮拜的餐錢大概90吧那時候90塊很多！！！結果拖了一兩個月沒來在學校遇到我姐我問郵購的事她說哪有這回事我生氣要她還我錢不還就是不還她跟她同學把我打哭…現在2*歲了我姐接觸直銷人整個更變走針從我身上拐錢不夠還洗腦我男友那時我還是學生她為了她的業績叫我買一堆慢慢還她錢就好結果達到業績開始瘋狂催錢嗆我自己不懂規劃金錢去跟爸拿！------還有我這人蠻怪的平常不生病結果有重大傳染病發生我就很扯的疑似中獎又不是中獎例如：sars莫名發燒（但只是受風寒）某流感（忘記是什麼嚴重會死的）那次某流感發燒錢拿去做作品又不想爸媽知道我生病發燒我跟我姐借錢看醫生她只回我：唉額好恐怖哦哈哈就沒下文…後來我狂喝熱水+維他命c粉還有薑湯我好了！！！奇跡xD還有一堆討人厭的行為想到再說～看都現在所謂吧中國小姐過的不怎麼後心裡有點開心可以說我惡劣但從小被吃夠夠欺負就是不高興！雖然有點不禮貌但長大後那些大人笑著對我講話覺得好噁心不過能體諒沒人喜歡醜小孩不過現在終於不醜了不過還是有點肉T-T--中國小姐是小時候稱號我只能說小時了了大未必佳哈哈雖然不想這麼說不過我比我姐好看看到她過的不好又想到她對我的種種覺得高興從小到大騙我錢還跟我爸哭說我欺負她哈…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448359221.A.BF5.html
wanchi1102 (0w0)
WomenTalk
[心情] 見識到中國90後學生的狼性
Tue Nov 24 18:00:19 2015
我是大四學生透過男友到中國交換的朋友圈認識了來自北京某大學的一個83年次女孩個子嬌小，但是卻已經擁有北京一家餐飲店她自己說在大四已經創業，同時跟男友結婚(裸婚)，賣的就是男友家鄉新疆米粉一開始還沒見面被她的人生故事嚇得要死這次來台，她笑盈盈的表示，目的是在十天內搞定台灣分店，我昨天第一次透過臉書跟他搭上線，今天已經見識到他頂讓談好的店面，找好的廚師。她說，台灣學生怎都不創業的啊？中國學生到處都在創業的。還直問我你同學有沒有人想做的?我苦笑，大學裡，至少我們系上大家都只去高CP值的家教，跟未來準備考公務員。最後她說，她想要開一間餐飲跨國公司。比我年紀小的女孩頭腦裡裝的是這些事情，而且效率之高!!!!實在慚愧又震驚。台灣""部分""""""的人相比實在是安逸過頭了。鼓勵大家討論!!!--自己也是安逸的一分子，今天有種被打醒的感覺。重點是他的效率與快節奏我一開始也很懷疑是不是靠爸氣，結果不是...跟另一半白手起家型的是啊，人生目標不一定都是要創業什麼的。能夠有夢想，去實踐才是重點光有夢想就不容易了吧…想分享這個感覺，沒錯~~~沒有欸他們不缺錢，缺人把狼性一詞改掉以免模糊焦點下次再打聽看看中國創業成本跟台灣比較。這也是很重要的非常貴，一個小店，沒廁所兩張客人桌子月租五萬元好可怕，月租24萬是什麼概念啊…哈哈，就是個人淺薄才要多吸收大家評論與看法啊！也對，失敗例子也是超多的!沒有酸啊？還是你覺得有呢是單純討論這事喔一年30萬，太厲害了像樓上所提的嗎？上課不上課還沒找到店長xd準備中是啊！!!!!!反省...真的沒認識好問題==我不知什麼人都有安麗就算了吧我只是一個生活圈超小，同事都是同性的上班族...所以對他們的生活難以接受@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448360326.A.AE2.html
koko622 ()
WomenTalk
[閒聊] 有看過玩偶遊戲嗎？
Tue Nov 24 18:18:44 2015
-----------------------------------------結論就是我跟我朋友孤陋寡聞啊!!!!!!!(崩潰我自認是電視兒童了寫功課吃飯唸書玩耍都配電視的電視兒童就算沒看過也會聽過啊!!!為何!到底為何!連聽都沒聽過!!!-----------------------------------------先說明這篇沒有要戰南北~我是臺中人補充:81年次海線(不知道有沒有關係@_@玩偶遊戲這卡通是我到台北唸書後才知道的問過幾位中部朋友都沒聽過玩偶遊戲紗南什麼的都不知道覺得很神奇XDDD想知道有多少中部人也沒聽過這部卡通~--好~我只是想問看看嘛～小魔女doremi這就有看過了XD我23XD我小時後也是卡通兒童耶XD可能就我孤陋寡聞哈哈哈我搜尋玩偶遊戲沒幾篇耶@@難得遇到同好QQ這樣可以嗎~我用手機修文的我不是伸手文啦~Q_Q高中大學時期就很少看電視了QQ哈哈我有搜尋過啦~沒看過類似文章才發文的~發現大家都看過我也很尷尬哈哈哈問了蠢問題XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448360606.A.814.html
sun1993 (陽光)
WomenTalk
[討論] 女孩們相信算命嗎？
Tue Nov 24 18:23:24 2015
手機排版前兩天跟老媽去她跟滿久的老師那裡問事其實自己一直都算半信半疑，這種都是問心安的居多，大部分還是要靠自己努力不過問到我的時候，老師直接說注意飲食，少喝冷飲，最近MC不順對吧哇塞！！！！神準？上一次來的時候不知道是不是壓力太大還是怎麼樣，平常不太痛，頂多悶兩天，那次痛三天…一整個快往生原先還不太相信，難道老師還會看月經痛嗎（老師是男生）這下子好像又有點點相信所謂算命之事了。希望明年的桃花運能開啊XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448362092.A.0F8.html
SilenceWFL (小綠)
WomenTalk
Re: [討論] 有兄弟姊妹的你們開心嗎
Tue Nov 24 18:48:10 2015
原文恕吃(嚼小魯我跟我哥差十歲(應該算普通吧板上之前有差20幾的文......)其實從小到大彼此之間的話題真的少到不行讀小學的時候他正在考大學拼基測的時候他在拼研究所等到要考大學的時候幹他已經在工作了不過其實我們感情不太差他也滿照顧我的很像是另一個老爸（？也會對我念東念西www特別是功課嘖不過在被爸媽抓玩電腦或成績太爛的時候都會幫我說好話第一隻手機也是他替我背書要買的至於我爸媽的話他們老是說一樣愛我們所以我們比較沒有誰覺得誰比較被寵的問題（有這麼容易嗎？XDD好吧其實他常常在很多事情上讓我雖然彼此的生活圈完全構不著我想我們感情還可以啦不太會冷戰結論是應該還不錯吧www--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448362187.A.654.html
smile489587 (菜菜是ni)
WomenTalk
[閒聊] 對於哪個廣告印象深刻?
Tue Nov 24 18:49:44 2015
剛剛因為網路問題不小心刪掉文章所以重發TAT最近發現鐵x運攻散的廣告特別讓我印象深刻阿榮到底是當幾年的兵了啊!!!!XDD還有前幾年某牌衛生紙廣告的拉拉簡直順利擄獲喜歡小動物的少女心啊TAT不知道讓各位女孩印象特別深刻的廣告是什麼?--永遠記得妳的泡麵煮好了xd最近那個小7的廣告嗎?好像沒聽過TAT哈哈哈哈哈哈好可愛貪心XDDD隨時都會哼起那首歌的感覺...哈哈哈哈哈哈哈這句有印象但是忘記是哪個廣告了牽一隻牛進來這樣這是哪個廣告XDDD有印象XDDDD胃食道逆流~也太可愛哈哈哈哈哈哈

