https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428043899.A.3F9.html
Angela0909 (傳說中的路人甲)
WomenTalk
Re: [問題] 陽臺有老鼠QQ
Fri Apr  3 14:51:36 2015
，老是害把那看到推文有人建議養貓就想到我某個天才親戚不堪長期受老鼠困擾一怒之下騎車出去沿途找貓果不期然找到一隻黑貓帶回家養過了幾個禮拜親戚很是滿意老鼠完全消失此時親戚想既然鼠患解決了貓就放走吧於是親戚就從前門把貓放走但那隻貓也不是省油的燈牠從後門潛進家中安然坐在客廳舔毛一臉不屑看著他（貓：利用完就想丟我？不可能！）這時從震驚中冷靜下來的親戚決定從後門放走心想這下是回不來了但是！！貓又繞回前門也不知怎麼開的門總之又安然坐回客廳眼神依舊透露出不屑就這樣來來回回好幾遍親戚終於放棄與貓老大過著幸福快樂的日子…==ps.親戚心態是不可取不過現在是有好好在顧補個小故事親戚有戴佛珠的習慣有時候沒戴會放桌上有陣子放桌上後就會找不到最後都是在牆上掛鉤上找到他一度以為自己老了記性差結果後來發現是貓老大會替他拿去掛好XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428046014.A.E56.html
fin123 (ptt)
WomenTalk
Re: [討論] 想請問女孩玩線上遊戲被陌生人罵會？
Fri Apr  3 15:26:51 2015
好針對原po最後句想問問大家阿難道大家就從來沒罵過隊友嗎比如內心os或者一些髒話脫口而出雖然感覺女生好像的確比男生溫柔點一般都不怎麼罵人不過上次在網咖聽到一個妹子不停抱怨隊友腦殘跟不上認真想想本想自己開開心心的玩遊戲阿卻不停的被隊友坑你真的不會生氣嗎還是按照原po的不停安慰不會玩的玩開心就好我的話一兩把還好一直被坑真的會忍不住開罵誒因為玩的很不開心阿。而且最討厭的是有時候晉級賽的時候被坑說他兩句就回你這不過是個遊戲嘛開心就好當下心情整個爆炸阿XDD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428046131.A.3C1.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [討論] 法國罩杯的cup比較大？
Fri Apr  3 15:28:47 2015
恩！我先申明：我這個帳號是一直都在使用的，不管從以前到現在，可是總有些人喜歡說我愛廣告之類，常常因為這樣，我就不再發專業文，但是我又常常看到很多人被內衣的來源所欺瞞，我又很想告知，與其這樣，我還是用公開發文的方式介紹。這是我在我賣場寫的專業文，保證是自己收藏180套精品內衣的心得，這些精品內衣是法國內衣居多，多少有參考一些資料，我有做個整理。內衣是女生應該注重的環節之一，所以產地很重要！常常看很多人分享買什麼日系內衣，結果買回來卻是中國製、越南製、泰國製……等。的確，這些國家的代工便宜，很多有名的進口品牌也紛紛到那些國家設廠，不覺得總是有一點怪怪的感覺嗎？其實是沒有什麼日系內衣、法系內衣，這些名稱往往都是魚目混珠，買來之後看到洗標，卻會發現，都是中國製、越南製、泰國製……。真正當地內衣就是：日本內衣、法國內衣。不過現在有些法國內衣協會的品牌，也開始找中國代工，只有少量保留法國製內衣，畢竟黎芭蕾絲LeaverLace是法國手工製作的蕾絲，這是法國當地的名產，這種技術是無法仿製的。仙黛爾偶爾還會有這個夢幻逸品出現。內衣的起源是法國，源自西元1920年法國人發明，法國在1950年還成立法國內衣協會，由1901年法國法律管轄，成員是17個法國品牌，目的是希望這些品牌有承先啟後，結合現代與傳統把法國內衣的藝術工藝傳承下去，17個法國品牌分別為：Aubade、Barbara、Chantelle、Passionata、Empreinte、Gerbe、LeChat、Lejaby、Lisecharmel、Antigel、Antinea、Eprise、Lou、Princessetam.tam、rosy、SimonePerele、Implicite；看過凡爾賽玫瑰嗎？瑪莉皇后禮服裡穿的那身馬甲，就是當時的緊身衣，之後為了方便，法國設計師就把連身式的緊身衣運用巧思改良成上下兩截，就是現在大家穿的內衣。基本上我是滿推崇法國內衣，舒適、好穿、材質細緻、花色漂亮，法國人身形也接近東方人比較嬌小一些，例如：法國女星蘇菲瑪索、奧黛莉朵杜、伊娃葛林……等，都算是纖細的身形。唯一可惜的是，機能不是大部分台灣女性所喜歡的，真正法國製的內衣是以透氣、舒適、刺繡美麗為主，而且法國內衣是滿挑胸型的，不是每個女性都適合法國內衣。美國內衣，最著名的代表就是維多利亞的秘密，刺繡華麗，只是我覺得版型稍微偏大，對於台灣女性的身形，也不是每個人都適合的，像我就不太適合。運動型內衣美國居多，這邊就不是我涉獵的範圍，所以無從比較。日本內衣算是亞洲內衣的代表，日本內衣的設計，著重於日本風格居多，妳會發現她是和服的縮影在這內衣上面，而且日本內衣的版型跟台灣人的身形最搭，也是最適合我們的進口內衣。日本內衣的尺碼是以公分為主與歐美以吋為主不一樣，以公分為主的好處是比較精準，很多人都說日本內衣罩杯比較小，其實是比較精準，才能做到最合身的內衣。我直接說明我有代理一間進口品牌的內衣，但是不是法國的，所以我就不多說，免得有人543，也別寄信給我，免得還是有人543.....言歸法國內衣barbara有個義大利姊妹牌ravage，應該是他們其中的副牌，所以也有在法國內衣協會底下，但是現在也已經絕跡。>"<(我的最愛)SimonePerele底下有個年輕副牌叫Allumette，以前也是法國內衣協會，但是這品牌後來都沒有做了。這品牌超可愛。台灣進口內衣櫃撤掉很多，一進去都是台灣內衣取個外國名字，然後加個xxparis就一堆人誤以為她是進口內衣，然後賣個2000元覺得好便宜唷！>"<買回家發現不是法國製，卻是.....唉。真正的法國內衣不要說過季折扣，就說新品好了，最便宜"一件"內衣，不是一套，就要2800左右，這是我以前買barbara的價格，內褲大約是半價，如果是非常頂級的Lisecharmel大約是一件內衣8000-10000(我有一套>"<整套花了我不想講的數字XD)仙黛爾算是中間價位，一件內衣4000上下才是正常價位。(不要說過季品之類啦！以新品來說)台灣的廠商，不管是吃的還是穿的，都喜歡穿鑿附會，然後講了神奇的故事給大家聽，然後大家信以為真>"<--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--恩！那是我19歲收藏到26歲，現在就不敢買，老公會念，妳沒有180對胸部XD以前有被柯夢波丹、壹週刊、TVBS周刊.....採訪過，都是以精品內衣收藏家的身分。別這樣，不過仙黛爾似乎也出現一些不是法國製的商品，洗標要看仔細，免得又被騙了！我很認真地發專業文，因為我相信我對法國內衣的了解與熱愛，是不太願意那些台灣品牌穿鑿附會的>"<是的，法國就是喜歡舒適、蕾絲華麗，這才是正港的法國內衣，但是台灣女性都愛側邊高得跟背心一樣，一點美感也沒有，然後包得要死那種==，我穿那種都會全身勒痕.....實在不太習慣。還好啦！這只是當年勇，現在不這樣買了。如果習慣台灣內衣包得要死，做得像背心一樣，還是不要去嘗試法國內衣，免得又嫌法國內衣沒機能，這對精雕細琢的法國內衣來說，是會難過的T___T愛上法國內衣的刺繡會是不歸路唷！從此妳的眼睛看到路邊攤的內衣會覺得.....XDD荷包雖然哭了，但是妳不否認她是夢幻逸品吧！XDD我有看到摩洛哥製的，當然還是法國製的貴！尤其是黎芭蕾絲，那是法國僅剩18台手工機器製造，只會少，不會多。CK我不愛，我覺得她版型太大，不太合，而且我被賣CK內衣的小姐嗆過：妳去買國產內衣......從此我不買CK內衣！機車！希望您不要再搞混台灣法式內衣跟真正法國內衣了XDDD兩者差很大大大大......XDDG大，妳的太大了XDD他可能無法提供妳的尺寸XD應該是說，現在很多路邊攤是3件1000的那種內衣，來路不明，很多都是中國淘寶貨，我也不覺得造型可愛，就是便宜，但是可能下水洗個兩次，鋼圈就歪了，甚至有螢光劑....之類，導致皮膚過敏，所以要注重一下來源，再怎樣還是買有品牌的比較好。==他會拖妳去買，是不是他覺得妳胸部的形狀已經有點變形？搞不好她很羨慕妳XDD我也不太化妝XDD但是我知道眼影是畫在眼皮上面，腮紅是畫在臉頰XDD不算！他是台灣品牌，不是取了英文名字就是外國人呀！XDD真的！再怎樣，我都會看重布料，我以前會穿小丁，國產的就是會磨破股溝，進口就是不會，布料差很多。不一定唷！如果妳說很便宜沒品牌的內衣或許就是會這樣跑掉，但是有品牌的內衣，並不會這樣跑掉唷！不過一般人有時候連試都不肯試，就直接否決，只是因為斜邊不夠...囧......這篇徹底改變妳的觀念XDD我超討厭，某四個字前陣子因為代言人鬧很大的那間是我第一個不穿的國產品牌，太緊了>"<然後我也不太愛他的花色.....看多了進口內衣，真的會覺得她家的花色......其實很多進口櫃也跑一些去東南亞國家了，只是妳花很多錢買進口內衣，收到卻是XX製，而不是MIF(法國)、MIJ(日本)不覺得心裡有點怪怪的嗎？是我，我會覺得我浪費錢XD紡織類進口稅金是12%，再加上空運運費，所以我們這邊買進口內衣，大約1.5~3倍的價差可是我之前請人問法國內衣，好像也沒便宜多少。不穿緊緊內衣算不算保養XDD讓胸部深呼吸XDDD我的日本內衣機能也很好，我會輪流穿呀！而且我才70D而已，沒有很大啦！這種真的要問G大才是XD可以去看看，應該還是比台灣買便宜。順便幫我問XDD不要問，我會被罵廣告，也別寫信給我，一樣會被人罵，反正我穿的內衣不會是中國製或是東南亞國家製，我真的很注重這點。進口的B其實等於國產或是日本的C耶！也就是說妳是台灣的34B可能要穿法國34A囉！但是妳的下圍真的有34這麼大嗎？搞不好妳真正的尺寸是32C，內衣櫃的櫃姊有時候根本不太會量，隨便抓個替代尺碼給妳。如果妳真正的下圍是32，妳台灣的尺寸就是32C法國內衣就可以挑32B試試看囉！台灣的F在法國品牌來說大約是D或是DD(就是D以上...==)基本上外國品牌都是比較大，只是台灣很多人無法接受這種機能不高的法國內衣然後又要棄嫌法國內衣沒機能><法國內衣哭哭呵呵！下次抓妳男友叫他買夢幻逸品給妳XDDD幹嘛放棄治療XDDD法國內衣真的挑胸型，我也是穿BARBARA很好看，所以我才都買她們家的仙黛爾比較成熟，BARBARA比較素雅，但是這兩個都是很優的法國品牌。那種愛穿包得要死的內衣，一定不會習慣真正進口的法國品牌的。以前是奧黛莉代理的，結果奧黛莉代理的好品牌全撤櫃了>"<我心愛的都是她們家代理的所以從此再也沒有買內衣了T___T我打擊好大台灣不只BARBARA撤，好像滿多間也撤，蕾嘉彼也撤櫃，因為台灣品牌有些就是取了英文名字然後騙客人說這是進口的唷！看價錢就知道進口哪會這麼便宜....但是一堆人受騙。X幣驅除良幣......其實還有更專業的，但是我很懶得打字XDD看到有需要的文章我再飛來一筆吧！現在撐得下來的大概就是仙黛爾吧！西蒙珮兒是捲土重來，之前也一度離開台灣==+X幣驅除良幣的後果。但是妳買一件可以穿很久，有些台灣品牌很便宜，但是穿沒多久就......真的挑胸型，但是台灣大部分還是喜歡機能居多，唉~~200歐很貴耶！但是真的很久沒買，犒賞自己一次也是OK，好品牌保養得當的話，可以穿很久的。P牌是Princessetam.tam嗎？他其實算是Aubade的姊妹牌，屬於年輕族群，她的機能沒有barbara與仙黛爾好(重點是這兩家已經沒啥機能了XDD)上胸飽滿，沒外擴、沒下垂，就很適合。如果有以上困擾，那還是選擇台灣很包的內衣好了==哪一各品牌呀？其實不是這樣說啦！XD應該是說：胸型好的人，自然不會去挑剔機能，法國內衣沒有什麼機能，所以穿起來我們覺得賞心悅目，因為刺繡華麗。但是如果有那些困擾，穿法國內衣，妳就會覺得他沒有機能、空有外貌了！那個品牌好像是仙黛爾的副牌，掛仙黛爾旗下，還算滿有保障的，但是也不全是法國製的樣子耶！她們一定覺得好緊唷！超不舒服的XDD法國品牌的肩帶會比較長，就算調到最緊也是偏長，所以可能修改肩帶搞不好就比較不會胸部跑位。進口櫃的G耶！怎麼覺得連進口品牌也快滿足不了妳了XDDD終於可以嫌棄大罩杯的花色嗎？XDDD這樣講好好笑唷！XDDD沒辦法！胸部大的煩惱XDDD因為她希望妳買她家的.....真正品牌的法國內衣其實滿少打折的耶！通常妳看到的打折品應該都不是MIF的吧！除非是真的只剩下一點點，才會快快出清，不然一般周年慶是沒有打折的，那種抓出來打折的都是其他品牌比較多。請看洗標！請看洗標！請看洗標！很重要！所以打三次，洗標會告訴妳哪國製造，還有真正是哪個品牌，因為妳沒注意，櫃姊有時候會含混過去，然後妳以為買到正牌，結果是買到其他不知名的品牌。仙黛爾我記得偶爾會過季大出清，那時候就比較有機會買到MIF，但是要去注意，那個很像廠拍，人很多，也不太能試穿的樣子。西蒙珮兒(Simoneperele)也是很不錯的品牌，最頂級的Lisecharmel算是目前台灣最頂級的法國內衣，不過價格也很頂級XD台灣應該還有櫃位，Aubade在台灣也還有櫃位。這些都是值得參考的。性感睡衣襯衣，我比較愛日本的，妳應該懂日本風格都超可愛的XDDD不過法國的也有，法國是性感。其實法國內衣也是有鋼圈的耶！不過她們比較多的是薄襯，不像台灣跟日本幾乎都是有襯內衣，什麼是薄襯，就是那種會透光過去的蕾絲就是她們的胸部上的布料XD以BARBARA粉絲團的圖來看這種就是有襯這種就是薄襯本來就是這樣呀！但是台灣很多造型醜、蕾絲粗糙，可是偏偏做得包得要死，買單的人超多，我每次看到那種背勾居然高達5排！我都很好奇，這是背心吧！把內衣的美感都沒有了，還可以叫內衣嗎？>"<抱歉呀！我對內衣的審美觀很挑，所以言語稍微偏激了點，有得罪抱歉呀！>"<薄襯真的很舒服，穿起來像沒穿XD但是更挑胸型，除非就是狂愛這種，不然又會有一堆人嫌棄她不夠機能.....囧。法國內衣的訴求本來就不是機能，一直拿機能來比的人.....囧還好啦！就是把以前花的學費拿來運用呀！^Q^應該還是有MIF但是不多，這是仙黛爾的副牌，應該比較便宜一些，她一定有法國製，但是大多較便宜的應該是別的國家製造吧！但是台灣品牌很愛取個外國名字，號稱也是法國來的，FB粉絲團有一個一直宣稱是法式內衣，價格799，拜託！搞不好根本是中國製的商品，然後模仿法國內衣的造型，皮像肉不像，然後找個網美來拍拍照，就賣翻天了==還有一個說自己是日系內衣，一套299，我認真懷疑真的有人敢買這麼便宜的嗎？搞不好甲醛值超標耶！而且我覺得那間超醜，每次在粉絲團都要別人分享，就可以抽獎贈送，為什麼真的有人會去買這種沒有產地與品牌的內衣呀？？？我要來學習學習，免得X幣驅除良幣。法國內衣還是有鋼圈呀！只是我覺得她們的鋼圈比較軟，並不會勒耶！BARBARA以前在台灣有分台製與法國進口，台製其實算是我唯一會買的品牌，因為花色真的美翻外，穿起來真的美，台製價格比較便宜，可是舒適度還是以法國進口的BARBARA比較舒適，當然啦！機能來說，台製還是贏過法國進口。在台灣還有分台製與進口的內衣就是華歌爾旗下高階品牌莎露。台製莎露內衣一件3500上下(新品)日本進口的莎露內衣一件4500上下(新品)通常百貨公司打折都是拿台製品，反正怕買錯，請看洗標！真的！真正日本內衣也不是台灣可以比擬的，可是台灣很愛學法系內衣、日系內衣。我都超想罵：東失效平(故意打錯字)妳穿這牌穿B或C，穿台灣應該就是有到D吧！台灣的蕾絲幾乎都是彈性蕾絲，那種價格便宜外，又很粗糙，有時候還是批中國彈性蕾絲，在台灣弄一弄組合一下，就可以稱台灣製.....==(好像30%的比例在台灣製作就可以叫台灣製，就算妳所有材料都是進口中國><)日本製內衣蕾絲就是刺繡蕾絲居多。法國製內衣是刺繡蕾絲與黎芭蕾絲。一般人也可以穿啊！只是不要嫌棄法國內衣沒有機能......不然有那些困擾的人，穿了又嫌法國內衣沒用，法國內衣不是要哭哭了嗎？>"<其實脫下內衣，每個人多多少少都有一點點外擴吧！妳真是嚐百草XDDD網拍那種法系我一點都不會想碰。哈！其實我覺得法國內衣不管大小胸穿起來都很好看，因為蕾絲太美了，襯膚就很有氣質還是有法國製的，價格在往上跳個1000~1500吧！其他國家就不予置評XD那表示妳很習慣法國內衣的舒適，可是大部分的台灣女性真的很愛包到死，背勾五排的背心內衣==+通常只要覺得不包側乳，就會被嫌棄了>"<呵呵！我專業到老闆請我當台灣代理XDDD恭喜妳！上胸有肉穿哪家都好看XDD法國進口內衣的集中度不差，但是如果愛那種包到死的一線天，可能就覺得不集中了>"<我也很愛自然的溝，但是更多人愛一線天，妳看許多網美或是小模真的很愛擠成一線天XD國產內衣根本無法跟法國內衣與日本內衣的花色材質相比，這邊講的國產還是有專櫃，有上電視廣告的那種唷！FB粉絲團那種法系799與日系299根本就......XX比雞腿就是這個概念XDDD可是妳想要的好穿是怎樣的呢？我好想推薦我家的品牌給妳呀！XDDDDDD我媽是我國中的時候，她就叫我舅媽帶我去買內衣，我媽一直都住在日本，但是她好注重我的發育，國小三四年級就逼我穿小可愛，我本來是超討厭的，胸部那邊梗一條，小女孩哪受得了！所以我那時候超反抗，結果念高中的時候，到沅陵街去逛，那邊很多百元內衣那時候我也不懂尺寸，買了一堆34C(75C)的百元內衣，我正確的尺寸是32D(70D)但是那時候的百元內衣頂多做到C，小女孩傻傻不懂也就買了，直到有天我媽請她朋友，一個阿姨，買了台製BARBARA兩套給我，那年我18歲左右，我就回不去了！那兩套台製BARBARA，我到現在還留著......這就是我的不歸路.....對呀！越包覆越好賣，也不管是不是醜的==就算溝弄得很美，但是內衣很醜，這樣也會覺得美嗎？戰鬥服也會挑這種嗎？進口內衣就算是過季特賣，也是要2000-3000吧！而且妳要求好多XDDD這個不就是侯佩岑最新的廣告嗎？夢想幻想理想XDDD因為妳還有要求價錢呀！XD到底有多大呀？XDD有！我以前買BARBARA的小姐，我超喜歡她的，她像長高板的張紹涵，腿美，我都故意叫她阿姨，其實她也只大我六歲而已，那時候我25-26歲，都是去她的櫃位做她的業績XDD每次我去買內衣，他們經理都會說：今天XX來過吧！XDD因為我會讓她當天有破萬的業績。但是我後來沒買之後，就沒連繫了，她好像也沒做櫃姐，我知道她叫古羽庭>"<有人認識她嗎？她媽祖繞境的時候，她會跟著繞境XDDD我覺得她肩帶可能還是太長，進口內衣的肩帶比較長，去修改一下吧！裁掉一些，，這樣就不會過長了。不用！看洗標看洗標，確認品牌與產地，就不會買錯囉！進口品牌不會造假，不過話說以前有個品牌有造假過被抓XDD現在他們應該不敢了XDDD妳的真的得買法國的了！因為日本製內衣也不見得會做到90下圍。看看能買到法國90D嗎？台灣進口櫃不知道會不會進這麼大的下圍。您辛苦了>"<我是覺得法國內衣不會垂得很誇張，只是側乳跟副乳不會像台灣包得很緊，但是下垂無關他們肩帶的彈性還是很好唷！是呀！我就算買台製BARBARA的內衣，一件內衣也是1880-2080左右，除非特價，那種原價沒有1000的內衣，我連看都不會看的，1000元的內衣，要多要求她的彈性與持久呢？如果是發育的少女就算了！反正一直長大會一直換，除了藝人會二次發育外，其他正常女性過了青春期，沒有忽胖忽瘦的話，內衣尺寸根本不會變多少，這樣還要買很便宜的內衣嗎？去專櫃試穿也是可以的呀！如果喜歡，哪天有能力就買一件吧！或是結婚的時候買一件做戰鬥服XDDD穿那種背心內衣哪來的美感XDD那還不如穿全罩阿嬤內衣，不是機能更好XDD哇！女板真是臥虎藏龍XD好多EFG......我在這邊是貧胸的小D==+妳應該挑90E，怎麼會一次跳兩階？內衣下圍尺寸是65707580859095妳怎麼從85跳到95呢？內衣下圍的量法，這是我自己做的圖片在我的賣場妳照著下面量量看吧！正確的尺寸，不過這是台灣與日本內衣的尺寸，法國進口不是這樣。每個人多多少少都會大小胸，妳的應該是比較明顯才不好挑內衣，不過我沒穿過Bra-TXD所以無從推薦。Lofan是日本品牌，但是我印象中，她不是日本製的，好像就算是日本買也不是日本製。她只是日本牌。罩杯有比較大。Lofan有這麼貴唷！我是沒有買過這品牌，不是日本製還這麼貴，我要來修改一下我的售價好了XDDD要穿內衣吸氣量，因為胸腔最大是要吸飽飽才知道妳最大到哪裡。妳可以把妳公分數跟我說嗎？我好推算。但是我只能推算台灣與日規尺寸。哈哈！都是這樣的，我以前也愛故意抓我媽去買東西，因為我就不用出錢了！現在是抓我老公去買XDDDDDDDDD機能型有可能把其他地方的肉都卡進去算唷！我這個是日本規格表，我整理整理之後製作的。不以胸腔最大的話，妳深呼吸內衣就很緊啦！==+妳應該選擇75C左右的內衣。如果那品牌沒灌水灌很多的話。其實我記得華歌爾、奧黛莉應該是沒有灌水灌很大的內衣。我的意見僅供參考呀！XDD因為我沒有實際看到人，無法確定XDD吸飽氣量最大值，我覺得台灣內衣的下圍有時候都量比較大，搞不好妳沒有這麼大的下圍唷！用公分量比較準確囉！今天時間比較多XDD75C的替代尺碼是70D，買70下圍妳偶爾會覺得比較緊吧！她應該也沒騙人，很多人希望罩杯聽起來大一些XDD她應該是沒有90的吧！長知識了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428048662.A.DAD.html
philandsam (盛小王)
WomenTalk
[心情] 頂尖對決之三人午宴
Fri Apr  3 16:10:59 2015
盛小王在姐妹版的首PO很多地方還不懂還請各位姐妹們海涵也請媒體朋友高抬貴手不要抄成新聞=======================================明天是個大日子可以說是在我感情生涯人生路上第三重大的一刻訂好了餐廳明天我和熊大和小豬有個午餐約會小豬是我的前女友而熊大是我的現任男友(日本綜藝節目裡的觀眾齊聲說:ㄟˊ~~~~~~~!)這兩個在我生命中排名第二第三重要的人終於要相會了最重要關節點的我此時的感受真是五味雜成啊...=====以下是有點冗長的人物介紹=========小豬是我交往了將近七年的前女友分開的始末都隨著男女版上或狂噓或推爆而又終究隱沒在成千新生的文章之海中日漸稀釋變淡變淡終於被鄉民們淡忘對我來說也不再重要了分開後的現在我們成為了猶如親人般不可切割的存在也許很多人跟前任分手後便封鎖加刪除或說著是"還是朋友"其實是要對方"保持風度"變成是最熟悉的陌生人但我不想這樣也沒必要這樣畢竟這個女人曾陪我走過人生最青春燦爛的那七年曾牽著手參加我兩個姐姐的婚禮曾一起照顧我家的忠犬直到共同送牠火化曾經一起經歷過的所有痛和錯的的確確成為了我盛小王這個人不可切割的人生部分分開後(當然是過了一大段先不聯絡讓我的情傷痊癒的時間)現在她說我是她的大仁哥但我也是看過"我可能不會愛你"的(在各位姐妹噓下去之前要先說)我對小豬不再有任何曖昧的相處或舉動如果她有了新對象我不但會幫她算星座命盤而且也很識相地不主動聯絡不去壞人好事如果他們吵架了我還會幫她男友講話罵她不懂事之類的所以她後來的歷任男友"們"都不會對我介懷在我眼裡這隻小豬到現在都還傻傻的不斷在對的時間遇上錯的人或錯的時間遇上對的人於是一直都在紅塵中翻滾(想像圖是一隻豬在粉紅色的沙坑裡打滾兒~)====熊大是我交往半年多的現任男友我本來就是個雙只是跟小豬在一起的時候就專情跟小豬在一起不多看不多想就算碰到什麼天菜的誘惑我也不為所動直到跟小豬分開後才正式展開了另外一條路但這條路也不會比較好走其實我自己又何嘗不是不斷遇上錯的男人在紅塵中打滾呢?痛只有更痛傻沒有極限終於在去年下旬才終於遇到了熊大這個我理想中量身打造的男人談著我這輩子最身心健康的感情熊大非常貼心懂事非常貼心懂事比方說我們第一次約會正好碰到我臨時有個試鏡會影響到我們已經約好的時間然後他竟然說"沒關係啊那你就去啊我知道表演對你有多重要反正要約以後還有很多機會"然後就主動改變成配合我的時間的行程或是現在在同志交友版上我還是會po一些很養眼的裸照他就會說沒關係啊你愛po就po反正他們也只能看一看但是擁有你的人是我而且不管去哪裡他都非常主動且大方的跟我牽著手(如果你在高雄街頭看到牽著手的同志可能就是我們XD)像是這樣大器的人真的就是我要的~!(灑花+轉圈)====人物介紹結束以下才是正文正文倒是有點短XD=====小豬擁有的是我的過去熊大擁有的是我的未來兩個可愛動物最大的共通點就是傻(哈一次開兩槍)對於我的現任男友小豬說:"你跟男生在一起沒關係啊如果你跟女生在一起我才會吃醋咧"對於我的前任女友熊大說:"跟前女友還很熱絡ok啊但如果是跟前男友熱絡就會吃醋~!"啊?各位姐妹們我的現任和前任的想法你們會覺得很奇怪嗎?(因為我的其他女性友人說絕對無法接受前男友轉性愛男人你們覺得呢?)而且在我的故事分享之後熊大和小豬似乎對對方有著不少好感和強烈的好奇心我自己其實也是希望我生命中重要的人都能夠融洽相處的本來就很想介紹兩人認識但一個在南當兵一個在北上班要真的見到面倒有點挑戰性沒想到就在明天的清明連假熊大放假小豬要回來探親Timeing到了就這樣明天兩個人就要碰頭了連餐廳我都訂好了(<=不是趕論文嗎這位同學XD)熊大和小豬似乎很期待明天的午餐約會但我自己盛小王本人卻莫名地感到緊張和焦慮也不知道為什麼...========================================================行文至此倒覺得這篇比較像是前傳明天才是真正的重頭戲如各位小主還有點興趣的話盛小王會再把後續補上的~擱筆(作揖)--樓上各位抱歉我又犯了太囉嗦的職業病主要是想討論一下我的現任和前任的想法你們會覺得很奇怪嗎?(因為我的其他女性友人說絕對無法接受前男友轉性愛男人你們覺得呢?)還有也有鄉民朋友們像我一樣(介紹前後任交往對象認識)的經驗嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428049197.A.19A.html
diaphragm20 (tmuAB)
WomenTalk
[問題]
Fri Apr  3 16:19:54 2015
原po20歲，男友也是，交往ㄧ年多文長...想問女孩的意見(前情提要)情人節的時候的時候，無意拿起男友手機把玩，發現上鎖男友ㄧ直以來都是大方給看手機所以先不要戰看手機然後問男友，男友很慌張的搶走爆怒的說這是他的隱私問了ㄧ下他自己是說裡面有他喝醉不好的影片有靠北我不好的地方，他不想給我看到他說以前會給我看是他錯了我後來讓步了想說的確是他的隱私算了但後來他變的很奇怪特別防著手機又防著我吵架後我衝動的提了分手我們兩個都很難過之後我想挽回男友但他說他需要時間因為太痛了但從情人節到過年到開學，我們都沒有間斷連繫，我還是會說那些情人間的對話，雖然他不ㄧ定會回應但也是會跟我鬥嘴開學後我們還是ㄧ樣要好，他三不五時會來我的租屋處，我們相處都很甜蜜，我也會厚著臉皮邊親他邊說:你是我男朋友~ㄧ直都是他也會裝嫌棄的說:最好是！少臭美了哼~總而言之我都覺得很好的狀態直到昨晚看到男友的手機密碼，我早上的時候偷偷輸入了密碼，我知道我這樣不對從情人節到昨天大概快兩個月男友ㄧ直都很保護他的手機我也是想說尊重他但我的好奇心真的是把我殺死了，我點開line想說看他跟誰聊就好不打算知道內容就看到ㄧ個曾經對我男友有好感的夜店咖妹子的照片，以前我也吃過她醋他們之間有個共同朋友A，A在我還沒認識男友之前就有意要撮合他們有夜店攤就想約兩個人都去但男友覺得跟這種女生沒未來所以從沒覆約過男友和她是fb好友但ㄧ直都沒有交集怎麼會有line，點進去滑ㄧ下看到的是ㄧ些親膩的對話男友傳的：晚安囉loveyou,too加愛心符號我的腦袋真的轟的ㄧ聲，胃整個糾結起來原本沒有要吵醒睡在身旁的男友但我控制不了生理反應乾嘔了ㄧ聲吵醒了他他很慌張但承認他精神出軌了他ㄧ月底的時候跟系上ㄧ起去了夜店是A邀的，我ㄧ直很不喜歡那個夜店妹，所以有問她會不會去男友說沒有我才放心讓他去但其實那晚夜店妹也有去，還跟我男友要了電話，所以才有了彼此的line情人節會生氣是怕我看到他們在聊天但我發現時他們其實已經沒甚麼在聊了，我看到的是之前比較熱絡時的對話，他當時只是覺得很新鮮但沒有要跟她交往的念頭她身材很辣，五官很立體，永遠都po露著乳溝或是自己穿著丁字褲的屁股的照片他知道跟這種女生不可能有未來，但他就是ㄧ時好奇跟她搞了曖昧，但絕對沒有要跟她在ㄧ起其實我懂那種想嚐鮮的心情因為我自己以前高中時也曾做過，就是其實沒有要放棄原本的元配但只是想跟別人曖昧的那種新鮮感他不想離開我，立刻在我面前封鎖了她跟他交往前我總覺得這年紀的男生ㄧ定都還想玩，把婊妹當女神或是我們都滿容易看出ㄧ個人是不是想紅或ㄧ個人某些言語行徑很貝戈戈沒想到他也是這樣的想法，應該可以說他這個想法大大提升了我對他的好感所以他知道自己做了ㄧ件真的爛到爆的事根本把當初自己的臉打的體無完膚他不奢望我原諒他，但他也很坦白的說假如我離開了他他這輩子都會後悔，他知道我太好，他真的感到很抱歉我想起這兩個月他的轉變，就心很痛他們沒有見面沒有通電話，其實還好嗎？還是女孩們覺得這很嚴重無法容忍了？這樣的情況，女孩們都會給機會嗎？我自己是滿心軟的人..想知道給了機會後該怎麼調適自己或是對另ㄧ伴採取些措施嗎？怕去BG板只會得到分手的回應所以才來女孩板問，原諒之後的處理謝謝看到這裡的各位。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428049991.A.CE7.html
bubble0410 (我對自己開了一槍)
WomenTalk
[討論] 懷疑家人有被害妄想症？
Fri Apr  3 16:33:06 2015
最近我常懷疑我媽是不是有被害妄想症簡單介紹一下我媽跟家裡狀況我家就我爸（已退休）跟我一個小孩（大學生住家裡）家裡經濟算ok住在社區大樓我媽在國中畢業之後就出來工作到十多年前我搬去跟他們一起住之後就沒繼續工作完全沒個人嗜好　也沒什麼朋友一天的生活幾乎是早上睡下午起來一週有一半的日子跟我爸出去逛街其他時間就看電視做些家務打給我外婆聊天現在再多了滑手機個性方面從我有印象以來就非常差我到現在還記得幼稚園被他撕課本小時侯常常走在路上會被他突然掌巴掌會搬去跟他們住也是因為他跟我外婆因為小事吵架（以前跟外婆住）至於打人辱罵也是常有的事不過因為我現在會認真反抗就比較少打最近這幾個月我媽他常懷疑他被監視監聽之類像我前天出門他就打來問我有沒有開過哪裡哪裡的燈很緊張地說我平常根本不會開那邊的燈我一直說可能是我不小心按到他也不信去年有一次我一回家他就緊緊張張說今天家裡發生一件怪事好像有陌生人進來過家裡那個......回家發現他房門被關了其實那是我關的怕洗澡跟吹頭髮會吵到他們可是沒發現他們已經出門上面那兩個是比較經典(?)像出門要在門縫放紙片懷疑信被拆電話被監聽也很常有我爸前一陣子趁我媽不在的時侯也跟我說懷疑我媽有燥鬱症我問我爸要不要帶看醫生他也只說有病的人不會覺得自己有病是要怎帶除了要害怕我媽沒事找架吵現在還要回答他各種幻想說不知道他就覺得我們沒聽懂他的話可是我總不可能附和他現在一天到晚都被他弄得很毛燥再這樣下去我怕先爆炸的是我Orz不知道各位女孩有遇到類似的狀況是怎幫家人或讓自己情緒不要受影響？--我在想要怎帶他看醫生他才會接受><打得不夠清楚小孩是指我自己啦XD剛打完文有偷偷問我爸要不要帶我媽看醫生原來他有跟我媽說過結果被說：你才有病我爸也只是很無奈說　要我媽自己想看才有用不然多說也只是弄到翻臉而已Orz謝謝!我會去爬文他本來就是一個滿浪費的人不會在意省到幾千塊(免費健檢的話)還有他很懶我媽雖然滿迷信農民曆風水那些不過他自稱不迷信也真的沒拜拜習慣所以用神明名義行不通我外婆人在國外他疑心病也滿重只是沒到我媽那麼嚴重而且我媽連我外婆也會照罵所以找外婆不可行

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428050297.A.E24.html
rebeccaryo (他不是喬伊我才是喬伊)
WomenTalk
[灑花] 媽，我有淺眉毛了!
Fri Apr  3 16:38:14 2015
從小眉毛就很濃又沒有型簡單來說就是兩條毛毛蟲在臉上現在回去看以前不懂修眉時的照片都覺得很悲劇雖然這幾年開始有在注意眉型但因為本身的眉毛太有個性而且妳們知道的要遇到好的修眉師比遇到真命天子的機率還低所以只是簡單修個型，求不雜亂就好看起來稍微好了一點點但問題並沒有解決另一個要煩惱的是雖然眉毛很濃可是我髮色不黑還有點淡啊!!!!!陽光下是紅棕色的國中時常被生教組長盤問是不是染頭髮的那種不化妝的話眉毛就超級突兀的忍了好久終於受不了心一橫就訂了臉部專用的漂白劑今天收到就立刻使用短短八分鐘我得到了新的人生(?)是夢寐以求的淡淡眉毛色啊～對於濃眉感到苦惱的女孩們也可以試試看噢!--SentfrommyAndroid--我也覺得神奇XDDD如果沒化妝的話就很麻煩啊漂了就不用每天染眉、卸妝了我多麼羨慕妳~(唱樓上幾位完全是我羨慕的人欸(認真)以前都被笑眉毛太濃超級想要沒有眉毛的覺得可以每天按照心情跟妝容來畫眉是件很棒的事情噓屁!!!!絕交!!!!!沒有第二句話XDDD網拍含運費355噢我懂妳!!!!!(含淚握手拍拍，我濃眉可以分妳!濃眉也要有型才好看啊....是莎莉韓森的臉部細毛漂白劑我直接買網拍最便宜那家(這樣應該沒有違反板規吧？)跟染髮類似吧但也不是每天染而且有避開皮膚所以應該還好謝謝提醒~濃眉配大紅唇超正啊!!!!!重點是她們的眉型都好好看有眉峰就帥氣沒有型就只是雜草XDDD心動就行動了吧～不用畫眉其實蠻方便的別難過，我們有新人生了!趕快去下標(推坑我皮膚白髮色又淡，只有突兀兩個字QQ妳跟我相反!我是問要怎麼畫眉，結果被嗆是要畫什麼啦哈哈哈這個是漂白劑，是褪色不是染噢!我觀察幾天好了完全懂那種痛原來無眉人比較多欸....濃眉人萬歲!!我很謹慎的八分鐘一到立刻衝去洗臉XDDDDD那個是痘痘XD感謝提醒~以後用的時候會現在皮膚塗凡士林也盡量不塗到眉毛根部以前有試過這樣但還是會有色差最後就放棄了哈哈哈哈哈不要生氣~可以不要漂太淡啊染膏停留越久就越淡我是停八分鐘如果黑髮應該可以先從三分或是五分鐘開始試試看噢藝伎眉聽起來很厲害欸換個角度想不管要畫什麼眉型都ok也是很棒啊貓咪!!!!!!!!!!!!(重點誤妳的眉毛好好看噢噢噢噢噢過了四年我依然抓不到訣竅老是把眉峰修掉囧

