https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454464877.A.1F6.html
Our1223 (瑜)
WomenTalk
[心情] 嘿我是服務業但我也是人。(文長)
Wed Feb  3 10:01:15 2016
這篇文真的有點長。手機排版sorry是的我是服務業，並且是必須要完全了解每個顧客的需求才能幫他找到最適合的方式，也是一個上班時間很長的工作，我是越來越少人願意做的美髮業。過年前一個月是我們最忙的時候，也是最容易被客訴的時候，加班根本是家常便飯，昨天才加班到12點，我的用詞也許會激動了點，但是這真的是我每天上班的os。我真的非常不喜歡客人問我：「妹妹你今年幾歲」「蛤18歲喔你是不是不讀書很愛玩才來做這個」「是不是家人都不管所以做這個」「你們這個不是就一輩子洗頭嗎」「你們一定都賺不到錢齁」。Hey，是的我18歲我做美髮我愛美髮我喜歡把自己弄的美美的上班再把客人弄美美的讓他很滿意的走出去，我沒有不愛唸書沒有不讀書家人沒有不管我，這就是我的興趣。我們8:30打烊，總會有客人7:30，8:00進來先問了下班時間然後說我今天要燙加染還要護髮，這一定會超過下班時間阿，我覺得加班沒有關係，我做的開心就好客人滿意就好，但是客人常常總會問說：「這樣會不會拖到你下班」「我這個時間進來你們還會收喔」「你這樣算加班嗎有沒有加班費」「你加班你會不會累」。嘿既然你很清楚知道我們助理會要加班就別問了好嘛，沒有誰加班不累，打烊時間還沒到也沒有理由拒絕任何一個客人，我不在乎有沒有加班費，把客人做好不馬虎才是重要。我們的午餐時間永遠是2點3點的時候，我已經連續很多天4點才能吃午餐，還不是可以坐下來好好吃午餐的那種，是用客人使用儀器有的5～8分鐘趕快去吃，或是兩個客人之間的空檔趕快吃一些，我們也不希望讓客人一直等所以我們都把客人擺優先，但是可以不要講那種：「客人都做不完你還有時間吃飯？」「服務業不是客人重要嗎」「你們餓我們就不餓嗎我也還沒吃晚餐欸」「你是沒吃飯喔這麼沒力」。嘿如果沒有把客人擺優先我們會需要等到那麼晚才吃飯嘛，4點我午餐都還沒吃你跟我說你也還沒吃晚餐？我身體不太好有時候血糖太低真的會沒力，這個是我的問題，抱歉。有時候在染髮燙髮要上藥水的時候，可以不要想幹嘛就幹嘛嗎...有些人是受損髮要燙離子燙，軟化速度很快上藥水時間都很趕，可以拜託不要再因為要看手機然後忽然把頭低下去嘛，不管燙染都是...尤其是在夾離子夾的時候，也不要因為看手機然後頭就一直低低低下去，請客人把頭抬起來一些還要被白眼認為技術不好...如果燙到了誰負責？我不是在抱怨客人，我只是覺得雖然我們是服務業，但是我們也需要被尊重，我們要的不多，就只是一些尊重並且不要無時無刻都覺得客人花錢就最大...有些時候忙到不行還要被白眼還要被洗臉這個我真的很無法接受......當然好的客人還是很多很多，有些客人超有禮貌，這樣就比較有點安慰的感覺哈哈今天又是一個美好的一天美好的上班天，每個人都要快樂上班喔快放年假了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454465273.A.949.html
pinmago (蘆洲一隻狼)
WomenTalk
[討論] 被蘭蔻強迫購買
Wed Feb  3 10:07:50 2016
各位不知道有沒有參加護膚會的經驗我當時太笨我坦誠，以此經驗告訴大家1/31中午參加百貨護膚會，一樣是話術繳交預約金500體驗活動體驗完之後，不買不準走不然要罰4000塊，但是他們公司打來說這些話的心態令人好生不解（？）然後向消保官申訴，他們表示只能道德勸說。--常態，除非限制人身自由當下報警或隨時帶錄音筆。目前沒有聽到任何單位對於護膚會推銷手法做約束，是一個很模糊的地帶。對，我是他家會員，被冷嘲熱諷很久，那通電話，他們自己公司都調的到錄音檔以後絕對不買他們家的==被幾個櫃姐圍著算嗎？我有想過直接走，但是我腦殘沒有直接報警。只因為之前有個櫃員對我超好想說不要讓櫃鬧難看。以後遇到明顯違法會馬上報警==沒有。只說，可折抵消費。不能怎樣。所以我當下沒報警沒直接走人是我的錯。當時怕的點是，我不買有點像吃霸王餐。他們不斷強調，事前有說，可折抵消費。蘭蔻觀念：可折抵消費=一定要消費而且之後還是會這樣規範其他消費者。非常歡迎也非常歡迎向蘭蔻、三越個別訪談求證不要只信於我一個人的說法我講得非常婉轉了，一切都有證據，新光三越的樓管也可做第三方證明。那麼，500他有開收據嗎？因為蘭蔻公司規定不能額外收錢，基本上都沒有不會有收據。（一樣他們客服說的）然而，有盈利有拿錢就是要開發票（攤手）對的，這點我深刻檢討中，事後要報警跟申訴變得困難。以後有類似糾紛，處理方式會更硬派強勢。希望版友可以拿我這個失敗的案例當作參考。有採訪不知道會不會播呵呵只要做事實陳述，總公司的給我的回應就好，不加油添醋，幾分證據幾分話。但是繳預約金有開收據嗎？不怎樣。阿我不是已經說我當時耍笨耍腦殘我以後會報警了QQ謝謝對笨蛋的指教QQQQQ(x)沒有從諮詢的一開始就錄音，現在證據有點不足，但是誰會無緣無故逛街錄音啊。靠近他們的櫃都要錄音，動作不對就報警如果真的這樣以後拿到任何折價券都要消費？不合邏輯與法律啊。消基會是民間他們說轉消保，消保電話中不受理，各種推託啊。反正都已經退錢了。很懷疑退錢就了事嗎？之後，再電話(2/2晚上六點)跟客人說你是主觀的你有問題只有你這樣，你是特例其他人沒再退的，其他人都不這樣覺得感謝版友們的洗臉，沒想到自己的危機反應很差...以後多注意。也謝謝這位版友的理解當時情緒慌亂。可是有其他櫃姐不會，但總公司規定（他們自己說的喔不是我說的）護膚會即同意一定要消費真是長見識阿就不適合呀囧且之前買九千了啊。好不做白工，那就把護膚會詳細的規則清清楚楚打出來講出來嘛，對雙方都好嘛。非得一定要錄音報警那麼難看嗎。這也是我的訴求透明合約。萊雅公司的主管話術上一定要購買，除非顧客走人、叫樓管、報警。所以以後萊雅集團（植村秀、契爾氏、碧兒泉、蘭蔻等等）都建議這樣做，全程錄音，不然櫃上也沒有錄音器。發生糾紛提不出錄音只有口證人證後果自負。過敏咧囧是說抵消費也可以直接走他攔我就報警。這次學到的。合約還是很不透明。好的，我保證以後遇到任何靠櫃和諮詢任何昂貴產品，全程都錄音，嚴重者直接報警決不寬貸^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454468106.A.EBD.html
InHsuan (PureMolly)
WomenTalk
[討論] 你相信的，你才看得見
Wed Feb  3 10:55:03 2016
最近柯文哲說：我們常說『看才相信』，但其實倒過來，我們只會看自己相信的東西：你相信或你想看才看得到，你不相信或不想看的，都看不到以上是我複製貼上的可能也有別人說過類似的話我也不是要支持或是戰貼在女版是身為女生的我忽然想起一直以來發生在自己身上的事每一次對一個品牌有興趣下一秒就發現好多人有看上一個包下一秒又發現怎麼回家路上也三個陌生人背當然比較高單價或限量的包很少撞平時對車沒研究一開始也覺得男友的車從沒看人開過一個月後三天兩頭就看見一樣車款男友說自己是買兩年了我想了解的你熟悉的，相信的，知道的是不是在生活中不自覺就被放大也是不是因為這樣我們在某些時候也常常先看見反對的什麼或常常先聽見特定支持的論點然後沈澱下來才發現原來怎樣怎樣的不知道為什麼忽然想說科技始終來自於人性XD還有一種！看過或相信想問大家可能有點媽佛...是發生在我身上，也發生過在我妹身上有時正在經歷某一段很稀鬆平常的事比如有次我在朋友聚會中誰穿了什麼衣服誰說了什麼話誰點了什麼餐我會忽然腦袋一閃很確定這個畫面我看過？還是夢過？最近我去妹妹公司她帶我走進去時說：唉呃～我夢過這個時候，我們走進公司的場景～真的我淡淡的回：是唷請問大家有過嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454468890.A.1F7.html
laplaceboy33 (工數型男)
WomenTalk
[討論] 其實公主病的女生並沒有不對
Wed Feb  3 11:08:07 2016
如題因為女生這個生物的身體構造比較複雜有月經還有各種疑難雜症要處理然而男生不用所以女生把大大小小的事情全部交給男生做是理所當然的也可以合理要求男生做牛做馬因為男生並不用處理身體上的問題所以要他們拼命工作賺錢還有做各種粗工是為了讓女生們有更好過的日子讓女生可以好好保養身體況且如果男人這點小事都不願意做也不值得待在身邊所以大家以後要求男生也不用懷疑太多就放手交給男人做吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454469703.A.451.html
sichy (Erica)
WomenTalk
[心情] 被日本女生欺負
Wed Feb  3 11:21:40 2016
其實發表這篇文章並不知道後續會不會有什麼影響原本是想要波在美髮版的因為事情就發生在一間Salon裡但怕影響到其他人的工作因此還是波在這邊好了因為實在是不吐不快(事情經過）大約在幾個月前我陪同一個女生朋友（以下簡稱小美）到我男友(以下簡稱小明）工作的salon小美是小明多年的客人了因此我們也非常的熟小美因為工作的關係能去弄頭髮的時間很難確定所以她都是有時間時臨時問小明有沒有空如果有空就去沒空就算了當天小美想染頭髮因為剛好我也在附近因此我們就直接去店裡想問小明有沒有空但因為到店裡時小明在忙因此我們就坐在櫃台前的沙發上等待這中間我們一邊翻看雜誌一邊小聲的討論髮型後來日本女（日本店外派來的設計師）用完客人到櫃台幫客人結帳她送完客人後沒多久突然走到我們旁邊比著電梯說了一句「歐捏該西媽思」然後就走了這時候助理過來跟我們說「不好意思ＸＸ今天可能很忙都沒時間吃飯所以心情不好她說你們坐沙發會影響結賬請你們離開」我與小美一陣錯愕我以為我聽錯了沙發不就是要給客人坐的嗎但小美說沒關係我們走於是我們就走了後來我聽助理說這位XX事後跟他們說以後只要看到我坐在沙發就要叫我走其實我到店裡如果只有我一個人我是不會在營業時間坐在沙發上的當天是因為小美是客人所以我們才坐在沙發上我總不能帶客人到員工休息室等吧沒想到XX也沒顧及到我和客人是一起的直接就要我們離開當時也沒有其他客人坐在沙發上事後XX對日本總店的說法是她只是要我離開沒有要小美離開也沒有任何對小美或是我有感到任何不好意思的地方儘管小明與其他助理都感到她的行為非常誇張但畢竟她是日本派來的她最大又能怎樣呢只能把不爽放在心裡面或是在自己FB罵罵她（時至今日）前幾天其中一位助理的姐姐（以下簡稱姐姐）來到店裡給小明剪髮與染髮姐姐也是小明很多年的客人了當天因為小明剛好有一個空檔因此雖然姐姐當天才預約但也可以安排進去沒想到剪完頭髮後正要染髮染膏都調好了這時XX的客人來沒有位置可以坐她竟然叫姐姐不要染髮了要她把座位讓出來給ＸＸ的客人坐雖然姐姐很不爽但畢竟這是弟弟工作的地方她也只好拍拍屁股離開了事後助理還被XX念了一頓說這家店她最大預約怎麼可以不跟她說搞得助理心裡也是很難過------------------------------------------------------------在網路上這位XX的客人都對她贊不絕口說他服務好講話又溫柔但有多少人知道這些是犧牲其他設計師客人的權益換來的但是因為她是日本人又是總公司派來的現在她最大沒有人敢吭聲因為她欺負的都是小明多年的死忠客人能說什麼呢他們也不會因此而換設計師也不會抱怨怕會影響朋友的工作故事很長單純抒發只是覺得一堆人看到日本設計師就把錢用雙手奉上卻不知道人家在背後一直說台湾人壞話實在很不值得謝謝大家補充說明：有些人留言說我們親友一定是因為認識耍大牌想插隊也許有些其他店家會這樣但這間店絕對不會有這種情況發生因為這些常消費到變成好朋友的客人反而是常體諒讓小明好接其他客人而配合改時間（當然這都是因為熟識的關係）對小明來說絕對是以其他客人為重的另外我到店裡也都是以客人朋友身分自居小明在店內也不會用對女友的態度對我我們並不是分不清楚公私的人--看了大家的推文我想是我錯了因為在我跟小明交往之前我在其他家我經常消費的salon也經常介紹朋友並且帶朋友去消費因為我是一個非常喜歡陪朋友弄頭髮的人也許是女友的身分所以不適合出現吧唉～也許我表達方式有問題抓重點的能力也不好標題也造成有些人不舒服但這就是一篇抒發心情的文章我寫的是事情發生經過大家可以批評我可以把我當作你們身邊討人厭常出現的同事女友批評雖然心裡不舒服但我把文章打出來就要承受這些批評謝謝大家！雖然我ptt用了十幾年了但有些潛規則我還是非常不習慣就說了是抒發心情沒有要找問題可以聽聽大家的意見但就是單純寫出心裡的想法如果要投訴我就直接講店名和人名就好了討拍討拍我又不是要來討拍的為什麼要說我是來討拍的有人推文發問我就回答請問哪裡沒法接受大家不同意見了？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454469899.A.C43.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 新生兒紅包封面該寫甚麼呢?
Wed Feb  3 11:24:54 2016
各位版友們大家早!!準備要來去看剛出生未滿一個星期的女嬰看新生兒似乎紅包就要直接去先包了?那封面是不是就不能寫彌月誌喜呢?一直以來其他不熟的同事由於都是人事處理轉交幾乎都寫這個但是這個是乾媽媳婦生的要來去看一下~但是未滿一個月寫這個會很怪嗎?上網查了一下1.明珠入掌2.喜得千金3.喜顏如玉這幾個看起來不錯弄瓦系列的感覺有點貶低女生?不曉得女孩版的大家是否可以給我一些紅包封面的意見呢?--誠意阿...就跟殘體字就是不美觀一樣新生兒不是給父母嗎只能隔著玻璃看耶...大家認真的嗎都是空白交出去?這個看起來順眼很多好的恭喜謝謝這個意見好棒白話文的時代~~決定加進去了會寫名字歐~~謝謝你們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454470221.A.25A.html
brainless (廢人一枚)
WomenTalk
[問題] 信用卡推銷保險
Wed Feb  3 11:30:18 2016
就在剛剛我接到電話說是花旗銀行和某某人壽合作(我有辦花旗卡)還表示會錄音紀錄問我要不要投保類似意外險的東西(還懵懵的沒聽清楚)我就直覺應該是詐騙吧~馬上說我不需要我已經有其他的保險項目可以cover這部分她就不死心一直推銷強調很多大學生(我有透漏我還是學生)心動馬上投保blablabla總之我終於擺脫她掛電話我馬上google"花旗保險詐騙"發現幾年前有人分享別家銀行信用卡遇到的類似案件也是打電話來問要不要投保事主沒有答應卻在月結單發現被扣款沒保過的保險項目打電話去銀行問竟然回答說只需要持卡人姓名和卡號就可以投保然後銀行也不積極作為wtf!!!!這不是銀行和保險公司狼狽為奸嗎？我在剛剛的電話裡也有問為什麼銀行會把我的資料給他們然後就被呼嚨過去(我還是懵懵的....)我覺得最毛的一點是!我一直拒絕後她問我"你是要休息了嗎?"平常會這樣問很奇怪吧!!!因為我昨天出車禍直覺天呀我到底有多少資料被外洩啊!!!!我要好好檢查花旗沒有扣我奇奇怪怪的款項了.....-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454470681.A.378.html
Dazzlelove (奪愛非)
WomenTalk
Re: [討論] 我反對"認養代替購買" 反對盲目認養跟謾罵購買
Wed Feb  3 11:37:57 2016
噗嚕噗嚕，又是一個風和日麗的上班日。車水馬龍的十字街頭，紅燈亮起，一排排機車騎士停在路口等待。此時突然有一女子，手持大塊標語，衝入斑馬線上，大喊「反對～～我反對～～！」眾人被這一幕嚇傻了，定睛一看，原來那牌子寫著......？這有什麼好反對的？眾騎士議論紛紛，交頭接耳，這時女子又高聲呼喊「我反對『盲目』騎乘機車時戴安全帽的行為！反對只要看到未戴安全帽就一律責罵！！你們有沒有想過～～你為什麼要戴安全帽？？你只有想到你自己，你沒有想到安全帽的感受～～你在路邊買的瓜皮安全帽，根本沒有多少保護作用，你造嗎？？你造嗎！？還有很多很棒的良心帽店，雖然造價高昂，但是算起來並不會比你戴爛帽子撞受傷花得醫藥費還多～～～那裡的帽子都有品質保證低！！花大錢買來的帽子，也會比較愛惜呀！如此一來就可以抵制販售爛帽子的不肖商人啦！而且！未戴安全帽，就一定是錯的嗎？有可能他帽子被偷啦！有可能他頭殼本來就很硬阿！有可能他只是還沒有為選好帽子而做的準備呀！你們一味的譴責，只會給他壓力隨便去買一頂安全帽！我告你們～～你們錯惹～～～～堅決反對！反對『盲目』騎乘機車時戴安全帽的行為！！」此時，綠燈亮起，眾機車加油起步，一個人也沒有停下來給女子加油打氣，「欸！你們～～在無視什麼意思的啊！這真的很重要阿！！」只有一名交通警察，走近女子身旁，警察：「好好好，你先把牌子放下來」女子：「警察先生，我告你阿，我這一路的心路歷程...」（十五分鐘後）女子：「這樣你明白我的意思了嗎？」警察：「你說那麼多我還是聽不太懂耶，你先收下這個」原來是女子氣極了，大聲咆哮「你這種人！就是因為便宜因為潮才戴帽的啦！戴帽不珍惜，就是想換就換啦！只要有戴就好啦！對不對？能解釋成這樣也是很厲害的就事了啦！！」警察根本沒在聽，早就走遠了。噗嚕噗嚕，今天也依然風和日麗阿。=TheEND=看完之後相信大家逐漸明白問題在哪裡了其實把原波的每一點獨立出來都是可以被認同的問題是你把所有概念都拉到同一個標語下面講反對「以認養代替購買」這就大有問題這個就先略過最大的問題是下一個我們多數人都能認同世界上許多事情都不是絕對的而是相對的那為什麼我們要去相信標語或口號呢？因為大多數人這麼做會獲得較高的效益或價值如果拿相對概念去檢討每一個口號會發生什麼事你造嗎？異議：反對盲目生育！畸形兒怎麼辦？養不起怎麼辦？我找不到老婆怎麼辦？異議：反對盲目排泄！不是每個人都射程很近！不是站在便斗前就一定要尿！為什麼不能在小便斗大便！清潔工本來就是要來清我的尿！異議：反對盲目注重安全！上工時關心股票錯了嗎？先喝一杯威士比錯了嗎？異議：反對市場壟斷！你把清交成放在哪裡？你把赫哲放在哪裡？異議：反對盲目追求廉價！便宜未必有好貨！天天是今天明天還是後天？異議：反對盲目服務！麥當勞不只為我，也為他、為她服務阿！你有想過工讀生的心情嗎？肯德基漢堡王呢？難道他們就不服務～～異議：反對盲目發誓！說了一定做到嗎？發誓前你真的考慮過後果嗎？不便宜怎麼辦？例子太多了說都說不完而且既然原波可以質疑口號標語的絕對性但你把你深思熟慮後的相對答案提倡出來其實這也變成一種絕對性了啊當版友在質疑你的時候不也是很正常的事嘛你怎麼就不能接受了呢？以上是個人淺見至於其他更專業的養寵物意見前面都有了晚輩我就不贅述囉----感謝訂正我差點因為錯字而毀了國文造詣好爛崩潰...各位大德～安全帽議題很好但不在此串討論之內唷想認真討論的話請開新文章謝謝～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454472371.A.749.html
LMY8684 (LMY)
WomenTalk
[閒聊] 剛認養的小狗遇到取名字的困擾
Wed Feb  3 12:06:09 2016
我爸剛認養了一隻狗，昨天下午接回家了是才五個月大的咖啡貴賓小男生剛來就超活潑好動的拍照拍了好多張才拍到一張比較不糊的因為他無時無刻都在動根本無法拍照XD現在遇到取名字的問題了我爸很堅持他是我們家的一份子所以要跟我們同姓ㄑㄧˊ但是這個姓實在太難取了啊！後來我爸取了讓大家==的名字祈福！！！！小名阿福。喔拜託我絕對無法接受這個名字，實在太佛光山慈濟了所以我爸就叫我想一個，好聽就換拜託大家幫我家的小狗想一個可愛一點的名字吧QAQ感溫~--奇異果讚！kiwi叫起來很可愛而且又是咖啡色的~~目前最佳名字之一~~那換一種說法，就很長輩圖的感覺XD殺人啦QQ不可愛啊QAQ可是這三個字叫起來不太順的感覺@@妳才中國人QAQ，林北台灣人啦~~~那是我家附近的寵物美容店的名字真的可愛~~~我從小到大不知道被叫幾次了，不要這個!!!!!SR@#$#$RW##這蝦毀@@@@yi~~~~~~這什麼東西@@kiwi這個小名太可愛啦!!!剛好讓我想到去年在紐西蘭看到的kiwi~~QAQ這麼多人推祈福還真是出乎意料之外@_____@真的~~這名字好~~~不可愛啦，太霸氣了Orz真的嗎@@

