https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459706455.A.178.html
jack80133 (人家也想加入國民黨(扭~))
WomenTalk
Re: [閒聊] 明星或貴族國中好在哪裡？
Mon Apr  4 02:00:52 2016
絕對有差而且是差很多不是說明星國中老師多會教或是教材有重新編過畢竟國中內容那麼簡單又基礎念不好有很大問題出在自己明星國中是塑造的整個環境風氣還有同儕之間對青少年的影響同儕間對優越感的認定不同當然會影響他們的行為優越感來自品學兼優還是打人幹砲行為和價值觀就會差很多------------------------------------------以本魯為例子因為老爸是台南人結婚時錢不多只能買在永和和中和的交界區我的學區是在永和這邊的永平國小環境還算單純我當時唸的是美術資優班印象中許多同學家境都蠻優渥甚至還有同學家裡是永平國小對面新社區大樓的地主捷和生活家社區8棟大樓有1.5棟（90戶）是他們家的同學未來也幾乎是念對面的永平國中但是學區重劃後我家這條巷子剛好被分到漳和國中漳和國中在十幾年前可是火力強大聲名遠播經常為雙和地區爭取在社會版曝光的機會雙和地區有青少年集體鬥毆～～～\漳和國中/雙和地區校園霸凌，學校意圖掩飾\漳和國中/雙和地區中輟生騎機車行竊!!!\漳和國中/雙和國中情侶偷嚐禁果，家屬提告\漳和國中/驚傳竹聯幫勢力滲透雙和校園\漳和國中/當時我媽就決定在小五時讓我轉去台北市大安區的古亭國小因為我媽希望我念升學率最高的中正國中中正金華這兩間明星國中每年考上建北人數在90～130左右要進去除了要有台北市國小的學籍外還要設籍在該學區兩年並且擁有不動產所以我媽當時因此還在中正紀念堂附近買了小套房給我設籍由於我當時去念古亭國小是插班考進去音樂資優班想當然同學的家境更是優渥全班29人有10人大概國中畢業就去美國奧地利念音樂了最後我國中也不是念中正國中因為當時班上喜歡的女生學區是金華我要跟著念金華國中的辦法只有去念金華國中美術班結果還真的給我考上了...當時金華一屆22個班1班是美術班22班是體育班學校也不是那種軍事的高壓管理也不會逼你念書或是成績不夠處罰但不知道為什麼整個風氣就是成績很重要@@每次段考全校都會排名前150名會在升旗時上臺領獎1～50名金梅獎51～100銀梅獎101～150銅梅獎我國中從來沒拿過銀梅獎和銅梅獎真的很羨慕他們...然後許多班導師也會在自己班宣導讀書的重要或是學習可以提升自己之類的觀念每班導師用的方式應該不同像我們班導就是一直說：這次3班金梅獎有4個，我們是美術資優班，要會美術也要會念書！！有些班可能就是用這次班平均到達全校前幾，班導師就請大家喝飲料吃麥當勞之類的來讓大家想念書哦對了，每週也會頒發各班競賽的優等獎狀紅色是秩序綠色是整潔XD想當然也是各班提倡的競爭目標囉～～成績好的學生是不太會被排擠的成績不好的學生也不會被集體欺負通常各班被排擠的同學除了成績不好外多半是個性也不易相處其實我們班上也是會有一些書念不好或是根本不想讀書的學生因為我們班是美術資優班，所以成績不好的人只是被老師偶爾念一下而已你只要乖乖畫圖不搗亂不吵鬧就沒事只有一兩個真的太笨或太天兵的人在當時會被大家小欺負一下我雖然都是班上第一名永遠金梅獎，但是因為個性蠻皮的又坐不住跟班導師關係很差，班導師也很愛針對我認為我會帶壞同學，會帶大家起哄吵鬧和蹺課打球我常常被她罵和罰站，甚至別人搗亂吵鬧她也會怪罪我...我一直到大學才發現我不太能一直持續專注做某件事太久就算是我喜歡的事情：電動鋼琴，我頂多持續2小時就一定要起來放鬆或是直接停止所以我國中因為是美術班美術班沒有體育家政社團健康教育一週有12堂美術課，週一下午素描周二下午水彩周四下午國畫週五下午書法要我從中午12：30～5：30都在畫畫我當然待不住當時就會帶著班上愛打球的男生在美術課蹺課打球翻牆出去買外食2點就蹺課看漫畫打網咖所以在當時被學校視為全校問題學生爸媽被叫去學校好幾次但是現在回想我是學校作惡多端的壞學生也只是打球蹺課吃外食而已，也不抽煙打架排擠同學收保護費混幫派吸毒都沒有跟一般國中的八嘎囧問題學生差多了...至於當時金華還有沒有問題學生當然是有的但也只是成績不好跟我一樣不愛念書愛打球或是會翻牆買吃的愛蹺課打網咖的同學而已而且個性也都好相處有些還是班上受歡迎的人只是成績不好老師不愛..許多就是去念大安高工目前有聯絡的也沒變壞因為我當時成績不錯又愛social所以各班都認識很多人在我國中三年認識的學校同學沒看過有人抽煙也沒有打架幫派或是集體校園霸凌之類情況發生國中時最震驚全校的事件就是有人心情不好去拆廁所門還有一對情侶放學在廁所打炮被抓到而已---------------------------------------------------所以別跟我說看個人念哪沒差這種屁話或是拿少數流氓國中全校唯一上建北的特例同樣是公立國中中正金華介壽敦化每年建北100個附中中山成功250個流氓國中可能3年出一個建北各班40人只有10個念公立高中成年人都容易受影響了更何況青少年（我相信馬先生國中時也是有為青年，不像現在那麼垃圾）青少年非常容易受到環境和同儕的影響如果同學風氣認為說成績優秀品德優良的人很帥是楷模那麼許多學生都會因此努力變成那樣的人來取得認同感相反你的同學整天打打殺殺大家覺得拿棍子打人或是頂撞毆打老師是很有勇氣的帥哥然後那些敢敲爆同學腦袋的人整天在學校有正妹幫忙口交放學後又可以騎著摩托車載不同正妹去打炮一定許多同學也會開始崇拜而價值觀偏差當然也會有少數人定性特別強不被影響而繼續念書考上好高中但我相信在那種環境下大部分人都念不下書啦...至少我一定忍不住因為我蠻好女色的看到那些八嘎囧的女友那麼正腿那麼漂亮那麼淫蕩我100%會因為想幹正妹而跟著加入八嘎囧的就算你真的不受影響你也不一定能念書啊可能班上那些八嘎囧就看這些成績好愛念書的書呆子不順眼整天找你麻煩撕你課本發動班上霸凌你就好了...p.s.要是我當初念漳和應該是不會等到高一才破處結果念金華高中念男校大學念新竹肥宅大學到現在還是一樣魯....流氓學校→有砲打，但是在監獄的吸毒人渣明星國中→從此念男校，沒有砲打，未來去竹科賣肝--也不一定是家長要求成績而是學校塑造品學兼優的榮譽感會影響學生感覺妳好氣啊～～姐姐我覺得妳蠻正der你現在住哪??還在中永和嗎要不要出來吃宵夜國中妹最愛8+9了我直接拿起桌子往弱勢同學腦袋打去隔天正妹看我的眼神就充滿愛意了金華以前32個班用班級數量取得150個建北來壓中正結果我那時候龍門剛成立金華被分走了10班我81年次台北市的社區國中和新北的社區國中就有差距了更別說外縣市更偏僻的國中113有9成男生到畢業還是處男重點是明星國中的正妹不會在國中時跟妳打炮流氓國中的正妹只要你敢打人就有機會吃到

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459706563.A.39D.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有去龍山寺抽過籤嗎
Mon Apr  4 02:02:41 2016
去龍山寺求過幾次真的有準問問題的方法也很重要若是發現一直博不到杯就代表你要換個方式思考再問不然你博半天勉強給你求到一支籤到解籤員那關發現你問的方式不對照樣叫你回去重問然後換個方式問馬上就有杯了超玄---------------分享最近一次求籤那時趁過年放假去求問工作那時很猶豫到底要繼續待還是換工作因為我真的滿喜歡這份工作的解籤員沉思三秒，果斷地說：「換吧!」當下有嚇一跳想說不是上上籤嗎XDDD接下來就聽他解籤誰知愛寵遇強徒：雖然我很喜歡這份工作，但最終會遇上阻礙，不得不換老闆女子當年嫁二夫，自是一弓施兩箭：所以要多方嘗試，尋找機會騎龍跨馬上安居：經過一番勞苦奔波後，會找到適合自己的工作那時候聽了半信半疑因為以當下人手狀況若少了我會有點混亂結果...........我到二月底就被無預警解職了呃而且還是用很惡劣的方式也不明講要解僱你(規避資遣費和預告工資)二月底用APP詢問，僅淡淡的說三月沒排我的班(想讓我知難而退)於是3/1我就直接殺到現場去問，雇主刻意娤忙不理睬(一樣僅說三月沒排班)我氣不過就當場報警，員警到場他才肯說我被解僱當天下午傳簡訊說會匯預告工資和資遣費給我(後來也沒依約定時間付，但這岔題了)反正就是......我覺得很準我去也沒有整間廟都拜也沒有拿香沒有準備貢品就是進去直接找觀音博杯求籤給女孩們參考--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459706814.A.F53.html
GTaLon100 (雞太郎百分百)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家看的第一本輕小說是哪本@@
Mon Apr  4 02:06:51 2016
真巧小妹我看得第一本輕小說也是涼宮春日小妹我最喜歡竹葉狂想曲了>_<差不多是國二開始看的吧？.那個時候小說就沒有再出續集了在那之後小妹我開始變成臭宅妹，早餐不吃，存錢買輕小說買了之後帶去學校跟姐妹掏們一起看XD好快樂呀之後輕小說越買越多，亞莉亞啦，夏娜啦，星刻等等差不多是高一的時候我從臭宅妹變成死宅妹收藏的輕小說大概有60%肥宅水準不過死宅妹狀態沒持續多久，博覽群書後的我有個想法公式套一套，女主傲嬌，男主遲鈍兩人要不是青梅竹馬就是過去有相似的傷痕而引起共鳴通常男主90%機率會以看見女角的裸體做為開頭然後開後宮開無雙開大開掛持續到莫名其妙的結局恍然大悟的我賤賣掉輕小說，留涼宮，夏娜跟奇諾人去樓空，書走櫃空我爺爺說過，書櫃太空風水不好所以改買漫畫^^是說最近覺得西尾維新的物語系列蠻好看der.好啦，我的部落剛剛被打爆了，小妹我先去討回公道了告辭--以前有看，還不錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459707161.A.B1D.html
laziness (綠綠兒)
WomenTalk
[閒聊] 有人的阿嬤也很在意儀容的嗎
Mon Apr  4 02:12:38 2016
我的阿嬤年紀近90是個受日本教育且極在意儀容的人每天早上五點起床不管有沒有要出門都會把妝化得好好的然後換上正式的服飾因為年紀大了前陣子臉上多長了斑跑去看皮膚科結果醫生跟他說少曬太陽她真的就比較少出門(超傻眼老人家不曬太陽對身體很不好好嗎而且我阿嬤出門還會擦安耐曬)我阿嬤除了注意自己的儀容外也非常注意孫女們的儀容要是曬太黑臉上長太多斑或是長痘痘都會被念(曾經有很深的陰影QQ我也不想長痘痘啊QQ)小時候寒暑假住在阿嬤家早上起床都要先把頭髮梳得整整齊齊的晚上沒有洗頭也會被碎碎念現在長大了一回去看他最重要的就是要化個好妝寧可化濃妝也不可以讓斑太明顯阿嬤喜歡比較圓潤的臉有孫女的臉比較圓潤他就會和他的朋友說誰誰誰臉圓圓白白的很漂亮像日本娃娃雖然我是個被念覺得麻煩對於儀容比較沒這麼在意的人但也常常覺得阿嬤這樣保持自己的儀容真是不簡單明明以前阿嬤帶我爸爸那輩生活過得辛苦倒是對於儀容一直保有堅持(日本教育真是根深蒂固)我爸爸之前說過現在已經算是好了在他小的時候還可以看到我阿嬤那輩的夫妻穿著套裝和高跟鞋去爬山常常覺得我的阿嬤很極端想問問有人的阿嬤和我的阿嬤一樣嗎-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459707259.A.255.html
BDUUU (我的肚子好餓)
WomenTalk
[閒聊] 這時候不睡在做什麼？
Mon Apr  4 02:14:16 2016
大家晚安～～雖然我想睡很久了從11點就開始想睡可是手機一直滑啊滑的...不知不覺就兩點多了不知道為什麼就是捨不得睡啊QQ手機完全黏在手上了.....而且今天好熱我睡衣還換成短袖大家這時候不睡都在幹嘛呢？--這什麼啊？幫QQ這裡大家可以聽你說真好～～我也是！可能精神很好吧XD假扮？我不會釣..上次一小時不知道有沒有五隻你在混正妹憤怒什麼？什麼水讓你這麼捨不得真的超級豪抗！！！！！這麼晚？做惡夢了嗎那張羊的照片XDD4顆！！這樣不好吧？辛苦了你...明天來看！找點抒情的歌聽好好放輕鬆！我不敢看XD怕燒錢對噗起那個不是我年代的東西XDD現在這樣剛剛好誰叫你踩牠XD原來XD這麼晚灌電腦？精神真好哈哈拍拍...真的是家家都有本難念的經先專注在考試上吧！考試要加油！萬惡的合購版我打算睡飽再開始寫報告要清理一下傷口比較好吧？吃泡麵～你好棒～這麼晚辛苦了打不到真的很煩拍拍..好厲害！排隊？該不會是鞋子我也好想去啊！樓上真有默契！我也是...現在應該下班了吧XD4點剛睡醒？！女生的痛QQ幸苦了～無聊為什麼不睡覺啊XD精神真好..應該很累吧這麼high又沒睡幸苦了！下次快衝真幸福～～往上+1XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459708251.A.DBA.html
vicki9977 (天然最好)
WomenTalk
[心情] 陪媽媽看醫生
Mon Apr  4 02:30:49 2016
手機排版，請多見諒唷～這陣子媽媽一直拉肚子，前一週上廁所的時候發現馬桶中混著鮮血...（抖因此前天醫院安排做大腸鏡，媽媽怕不舒服選擇麻醉檢察，但因為麻醉後需要親友就近照顧，我就義不容辭陪媽媽其實我的爸爸在八年前因為癌症過世了，如今媽媽身體出了毛病，實在很害怕但媽媽年紀大了、我也不忍媽媽還要為我擔心，一路上勉強自己表現得很正面直到護士把檢察完的媽媽推出診察室後，我就有點情緒崩盤了因為我看著媽媽縮成一小塊、臉上掛著氧氣罩，毫無意識的躺在病床上，護士小姐喊了媽媽的名字，並告訴我，「有做切片，再來複診。」我還沒反應過來，只傻傻問了「切片是什麼意思？」而護士也沒正面回答我，就迅速地將媽媽推去恢復室。護士走了以後，剩我跟媽媽，還有監測心跳的嗒嗒聲，留在光線不足的小房間我忍不住痛哭了，覺得好無助、覺得以前為什麼沒有立志當醫生（大誤但痛哭只敢哭兩下，因為媽媽隨時會醒來，我不能讓她看到我難過的樣子後來媽媽醒了，護士來看狀況。不管我們怎麼問，護士對情況語帶保留，給人一種你好像知道什麼，但又因檢驗報告沒出爐不能講的樣子給人一種你好像知道什麼，但又因檢驗報告沒出爐不能講的樣子只說，已經約好門診時間，週五再來看報告。媽媽只淡淡說，是不是看到什麼了.............這幾天，我沒有一個晚上不是哭著睡著我不敢去查大腸癌或是相關名詞，好怕看到什麼病徵符合媽媽的狀況夜晚的腦子不斷的往壞的方面想，想著媽媽縮成一團的樣子、想著再次失去會是什麼模樣好不容易走出八年前的生活，難道現在又要回去了嗎？想著想著眼淚又自己掉落了...檢查要等週五才會知道，這幾天坐在公車上會忍不住哭泣、看到撒嬌的小孩也會哭泣情緒不受控成這樣，我才知道我對媽媽的愛比我想像的還深很多很多發文不是為了集氣或討拍，是因為這幾天對家庭隱藏真實的情緒，又沒有找人聊聊（不想讓親友感染我的負面情緒），真的很壓抑...只希望週五醫生可以帶來好消息，讓我這幾天的眼淚全都白掉！最後，謝謝耐心看完的妳們！然後，有媽的孩子真的是個寶，要常常抱抱媽媽呀！Ps,我能了解護士的做法，真正的結果是由醫生來解說才是，不說才是他的專業喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459708543.A.1CB.html
GTaLon100 (雞太郎百分百)
WomenTalk
Re: [閒聊] 還有人在看九把刀嗎？
Mon Apr  4 02:35:41 2016
刃太的書我看過不少先講感想，就是三流文學不是要引戰，也跟他外遇醜聞無關，純粹分享意見很多人推精準失控，我也有看當時還是國二小屁孩的時候覺得幹怎麼有怎麼神的書可是在我把圖書館分類號8開頭的書都看完的時候，覺得那邊其實也沒什麼就跟骨牌一樣一件事影響到另一件事，跟我最近玩的UntilDawn的蝴蝶效應有些雷同只是第一次看到這種劇情的讀者看到結局才恍然大悟，心想：幹原來是這樣！再說其他為什麼我認為刅犬的作品是三流文學的原因好了不知道大家有沒有看過冰箱，跟上課不要看小說我只能說，看過這兩本後還能若無其事的看他其他作品的人，真的很厲害內容我就不講了，可能會違反版規哈棒髒內褲那篇，還有冰箱那本陰開頭的那篇真的是垃圾作品，三流文學，可以說是文學之恥，國恥了可以把文章寫得那麼沒水準也是一絕之前刀大好像說要超越金庸我實實在在的講，不可能就算多給他100年的生命也是一樣辦不到的，憑那種三流文筆唉還是金庸好--亂寫的東西還敢掛名出版賺錢……？那他也太無恥了畢業了，什麼邏輯？？我昨天看完碧血劍難道我是時光旅人？餵火爐啊各種角度都能顯現他的下流賤格討厭他的作品賺大錢是在國片小圈圈內略勝其他國片別當個眼界狹隘的井底之蛙，把視野拉到國際上沒到奧斯卡提名的程度就沒什麼好說嘴的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459709678.A.DA6.html
Cesttoi (是你!)
WomenTalk
[灑花] 尋人成功!
Mon Apr  4 02:54:36 2016
首先，主角不是我，是我媽再來，她是被尋到哈哈然後也不是什麼動人心弦的愛情故事(應該)我媽三十年前在某大學圖書館工作時，認識了一些當時在讀的研究生。我媽有時候就會做三明治給這些窮學生(她就是這樣認識我爸的，不過那又是另一段故事了)其中一名就是一個當時來留學的韓國人，我媽甚至之後還有去韓國找他玩。不過後來我家就移民到加拿大，也就斷了音訊。快轉二十年，我媽今天接到一通從洛杉磯打來的電話。原來這位韓國先生前幾天到溫哥華演講跟一位台灣太太聊了天，聊到他當年在台灣的故事，也提到他找我媽找了很多年，後來輾轉得知她十年前移民到了加拿大，不知道怎麼找到她。這位台灣太太於是很好心，幫他在臉書上各大台灣人社團張貼尋人啟事。結果!!!竟然被我媽朋友現居多倫多的女兒看到了!!!!(灑花)她馬上通知她在洛杉磯的媽媽聯絡。心裡暖暖的，感動的是念舊的韓國先生，熱心的溫哥華太太，和居然記得我媽名字的多倫多小姐哈哈哈。對這世界有多了那麼一點感動(轉圈)有圖有真相(我其實也有在這個社團，但我沒看到==)--老梗~謝謝你:)真的!!!覺得世界現在好小!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459709943.A.FFD.html
chachamaru ()
WomenTalk
[閒聊] 有人愛吃蜂蜜蛋糕嗎?
Mon Apr  4 02:59:01 2016
自己從小到大都不喜歡吃蜂蜜蛋糕身邊的同輩也都是(2X-40歲女生)不管哪一牌不管偏乾或濕(即使是算有名的南蠻堂到通俗的一之鄉.金格..)總覺得跟其他類蛋糕比還是偏乾香精味也重(即使其他蛋糕也不天然)需要配茶且感覺廉價低成本(可事實上並沒比同體積他種蛋糕便宜多少)有人跟我一樣嗎?剛剛又收到一盒蜂蜜蛋糕如往常般又要給一個有交情的鄰居阿姨我姐叫我不要再拿過去了要也換個人送(我們拿到的蜂蜜蛋糕都會轉手出去新鮮未動過)說拿了不會開心因為幾乎沒人愛冏--因為身邊的人剛好都不太喜歡覺得乾跟單調會吃通常是說拿來當早餐銷或是"好像聽過誰會吃吧不要可以給他.."甚至會說不知幹嘛還在生產這種很乾的蛋糕.只有做"彌月送"的市場可是義美櫃子又每次都放滿蜂蜜蛋糕啊應該有人買所以好奇問問板友><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459711805.A.610.html
deathsoma (DS)
WomenTalk
[討論] 喜歡一個人可以到什麼程度？
Mon Apr  4 03:30:02 2016
不知道各位是否也有相似的疑問，今晚有些悶熱，翻來覆去難以入眠。想到身邊朋友剛傾訴的事，想問問眾版友。阿秋的長相不特別出眾，身高173，甚至有點大眾臉，微胖，看起來已過而立，實際上卻只有25歲；背負著約50萬的學貸；工作5年，換過4次不同領域的工作；家無橫產，也不懂投資。日前辭去了在某中小企業的幹部職，想試試國考。他有一個交往8年的女朋友，且感情至今仍十分穩定；當然，如同一般情侶的拌嘴、冷戰也沒少過，但最後總是能和好如初。這女生我也認識，畢竟兩者都是高中同學。小口甚至大阿秋一歲，身高160，有著堪稱經典的瓜子臉，五官端正，微臥蠶微鳳眼，身材勻稱，給人一種嫵媚的第一印象，實則是個小鳥依人的小女人，在醫院任職護理師剛滿3年，薪水穩定，無負債，在地方上也算是有點勢力的家族。當然雙方也都見過彼此父母親，雙方家長都很開明且尊重兒女的想法，惟女方的阿嬤頗有微詞（阿嬤是民初望族，阿公是招進來的）認為應該要門當戶對，有時會給予孫女壓力。但小口壓根兒沒放心上。以下是阿秋自述：「我啊，真的很想娶小口，她是我第一個女朋友，雖然我媽說過可以多看多選，但娶老婆又不是挑衣服。」「我真的很想努力工作存錢結婚，但又不甘心在私人企業被各種剝削，雖然公家機關也會遇到這種情況，但至少穩定，不太誇張就不怕沒工作。」「現在又怕如果我考個三、四年都考不上，耽誤自己事小，小口賠上了青春跟著我。現在沒工作，她來我家都會帶一些方便煮的東西怕我因為沒錢餓肚子，甚至幫我繳學貸，我真的很擔心要花太多時間才能考上，在猶豫要不要回私人企業繼續上班。問她她都要我不要擔心錢的問題，要我好好準備考試，所以我才想問你，哪條路比較好？」客觀來說，阿秋是個聰明人，反應很快，東西學了就走；邏輯很好，我吵架沒贏過他～就是那種很會講道理且不明覺厲的，對很多事都有自己的看法，不太在乎他人眼光。但現實而言，他現在沒工作，還背負著學貸，縱然才華洋溢也無處發揮，他準備國考迄今7個月。如他所說，期間的花費小口能幫的都幫了。其實我相信阿秋對於該繼續考試還是回歸社會職場，心中自有定奪，會問我只是想加強信心，我便舉了李安導演的例子，鼓勵他繼續考試，他也接受了。只是我擅自猜想：會不會阿秋是擔心小口因此而離開他，才想出這麼多事來。無奈本魯沒什麼女性朋友可詢問，想知道女性的思考迴路是否可能與小口重疊，藉此再鼓舞阿秋，讓他更能心無罣礙地準備考試。有版友能分享看看嗎？--泥豪棒阿秋說希望能拼最短時間上榜，故沒這樣作真的謝兩位大大，其實如L大所說，他只是想過平淡簡單的生活，還考慮到以後生小孩，朝九晚五的正常作息比較有時間可以帶小孩，畢竟護士很血汗。本來是要以我們的對話為主，但本魯實在忘了太多細節，只好用這樣概略的方式表達他們兩人的眼裡容不下一顆砂，沒這個機會啦我相信他至少作到這點是沒問題的

