https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457010063.A.E43.html
greenYoshi (馬力歐的朋友)
WomenTalk
[討論] 不久前立委提的兒少津貼v.s.少子化看法??
Thu Mar  3 21:00:49 2016
在八卦版也討論的很熱烈廢話不多說我先丟一張在維基百科都找的到的圖上圖是日本政府的舉債，一年比一年高你們該不會還天真地以為用左派社會福利那一套就可以救的了台灣??日本從2007年開始連續地自然減少(意即出生-死亡為負值)連日本他們政府都提早應付此少子化的現象安倍說要保住一億人口，貶了多少次日幣要用三支箭救出口結果呢???這場資本主義遊戲的結局，日本已經替我們跑了一半(日本從9年前人口負成長)謝謝我們的難兄難弟日本，我已經看到最後的這場遊戲的勝負了..............就算我們之前拚得要死把國民黨踢下台，也未必能贏的了此遊戲因為我們的敵人是一個自然發生的現象我們從一個靠著加工出口區和大量的年輕勞動力開發中國家到一個已開發國家、男生女生都接受高等的教育少子化和高齡化是必然的兩個過程一個恆星從出生到死亡，由發出藍色、白光到變成黑洞自我毀滅資本主義也是必然如此、從興盛轉為衰敗到滅亡，這是自然現象我們的爸爸媽媽早就走完戰後嬰兒潮那時的繁榮了我們現在連帶地享受優渥的生活和良好的教育再來我們的下一代接著就跟國民黨一樣，時辰已到、可以安心上路了因為這種沒有天然資源的小島，連賣石油籌基金都不可能看到葉大立委還想要試著救這種根本不可能活的殘局...PTT一堆鄉民說這種根本是劉政鴻式的撒錢政策不知道是該哭還是笑，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵QAQ各位鄉民你們知道18年前發生啥麼事情台海危機???只對了一半()也就是說，就是很多學校被少子化逼到不得已只好關門很多被資遣的教授和員工只能去教育部、甚至行政院抗議.....葉大立委......我只想說來不及了，你們加油我一個小老百姓只有當首投族投給有能力淌這渾水的人希望你們別對那些可憐教授和校工拍肩和鎮暴水車...最後總結:基本上對於"日本病"、或者更早之前稱作荷蘭病造成的少子化我認識完裡面的前因後果，要改革得遇到一堆政治因素幾乎不可能我完全接受提出本質無解論的那一派學者因為這就是資本主義的自然死亡，最符合自然的定律既然要死，順便把建商和政客一起帶走吧.......台南大地震失去了30多位小孩子連帶地導致國小、國中、高中、大學會裁掉一名無辜受害的班導在來今年暑假少子化的推波助瀾之下你們的公司倒閉去喝西北風會因為你們這種-------今年真爽，把國民黨踢下來之後。可以一刀刀凌遲這些炒房子的兇手了!!!--------　　◣　◥　　　　　--移民你也要看是移哪邊的民，之前還不是一直要讓大陸人來洗人口...就是一堆垃圾建商炒房子大家不敢生，你懂???我還以為這裡的人搞得清楚狀況日本都沒辦法處理的東西你說台灣會處理得好???騙誰啊!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457010373.A.B6A.html
syona (喜歐)
WomenTalk
Re: [討論] 不久前立委提的兒少津貼v.s.少子化看法??
Thu Mar  3 21:06:08 2016
男士A：你們一個水晶杯價格這麼高，隨便兩個杯子輕輕碰一下就破了，我還想問，這種品質是真的水晶杯嗎？男士B：展示品不就是給客人參考的嗎？我們都在正常情況下使用，妳可以調CCTV看，這樣還要賠償嗎？店員：先生，是否賠償我不能做決定，但因為東西是在你的使用下損壞的，可能要請你留下個人資料，我再請主管聯絡你，因為今日我們主管不在。男士A：我不會隨便把我的資料留給你們，妳請能做決定的人來現場處理。以上對話都沒有人不客氣或大小聲，雙方都是滿平靜的對話。然後他們剛剛還在僵持不下，我也不知道後續會怎樣因為我要去忙了哈哈。不過我好像是唯一目擊證人，如果之後他們主管來問我的話，我所說的就可能會影響究竟是店員要賠還是客人賠啊。如果是你被這樣指控，你會賠嗎？--趁著下班的前夕跟大家回報一下高級水晶杯事件的後續。剛剛跟店員打聽了一下她說她的直屬主管在國外所以她打去office求救後來他們公司派了老外高層過來關切一來就先跟客人道歉類似不好意思讓他們久等之類的然後她說主管有當著她的面問客人發生了什麼事但她不擔心會被誤解導致要承擔部分損失因為有監視器證明她當時正在服務別的客人而且兩位男士都沒有跟她告知要瞭解產品。（店內沒有任何標語表示不可以碰觸、易碎等等）重點呢兩位男士並沒有被要求賠償。店員也不需要在這個事件上承擔責任。細節我沒有多問不過我是多慮了從頭到尾沒人需要我當證人XD她表示後來就由老外高層跟他們介紹並且現場讓他們試用其他款式的水晶杯好像還讓他們碰杯超多次？至於兩位男士到底懂不懂水晶杯這不得而知當下力道究竟如何由我來說也太欠缺公允總之最後不知是不是賣主管面子他們有購買了幾套杯子價值約四萬多。後來她有被老外高層說不可以隨便要客人的個人資料也不能主動提及賠償損失之類的事除非是掉到地上砸碎了。然後她因此要寫一個報告回報這件事情直屬主管還要簽名她心裡就有點不爽因為她就是按照直屬主管教的方式處理。大致上就是這樣！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457010595.A.D36.html
air33456 (空氣汙染)
WomenTalk
Re: [閒聊] 言語上對女生能力的歧視
Thu Mar  3 21:09:53 2016
事實就是這樣女生找收入比自己高的男生是剛好男生找收入比自己高的女生會被說沒用女生結婚可以要求男生要有車有房還有拿聘金男生能要求女生拿房子當陪嫁可能就被罵翻男生養女生是天經地義女生養男生就是吃軟飯女生總喜歡把不利自己的事就說歧視、仇女、不尊重女權女生在現實生活的行為就是歧視、仇男只是長期下來就被當是應該男生如果討論女生胸部很大想揉就是性騷擾女生如果討論男生胸肌很大想摸還沒事情這就是歧視的一種女生不用當兵怎麼不說是仇女、歧視???因為他們覺得關他們屁事因為男生當是應該的這也是歧視的一種女版很愛討論男生仇女卻沒自覺平常就是在仇男、歧視反正都是They的錯啦因為倫家是女生啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457010906.A.EEE.html
apple75520 (◎A剖◎)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們發生過最糗的事情？
Thu Mar  3 21:15:02 2016
最糗的事還是小高中的時候某一天下樓時裙子被風吹翻罩住頭小意思那天剛好內褲還沒洗所以穿了一件鬆垮的阿嬤內褲還可以接受樓梯下方還站著我暗戀兩年的男生跟他那一群兄弟並且呈現看到髒東西的呆愣樣媽~~~~~~~(哭著跑走同場加映一樣是小高中時期被班上男生捉弄到太生氣想來個瓊瑤式的甩頭奪門而出結果一甩頭正面撞上教室門的側邊大家懂側邊的意思吧當下臉就垂直一條紅腫至於男生都笑到崩潰沒有人來安慰我就是另一回事了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457011761.A.929.html
BerITh (遠雄大巨 蛋葛格)
WomenTalk
Re: [板務] 請問如果有不適宜擔任板主的人參選 
Thu Mar  3 21:29:17 2016
啊啊請問這些人有被睡到嗎?QQQ你可能搞錯一件事情，國慶能持續約泡，不是因為他當了女版版主他不當版主，每天泡在這邊，其實他還是能約到砲就像，你以為生日五六當了女版版主，他就能約到砲嗎?不可能的喔，閃邊涼快去吧，只有我會寄信騷擾他而已所以你講的那位老兄，他如果只會騷擾妹子，給他當了版主，應該也無濟於事吧那我建議啦以後女版選版主要先做思想檢查&身家調查1.跟非伴侶或配偶的女版版友上過床或電愛網愛視訊愛文愛等行為，經對方或第三人糾舉，喪失選舉資格2.不得為名人或帥哥，最好是醜宅或怪人國慶就是個有點名氣的小帥屁孩，有些女生就是對名人無法抗拒，對不起，我忘了補充，至少要是帥或者大家崇拜的那種有名氣，我以前也看過有名人對來認識的女網友要求視訊前寬衣解帶啊，沒做到就是後續一路追殺，後來事情爆出來，當時也有男生幫忙護航啊，說視訊前面脫衣服是你情我願啊妳講這些證據在哪裡啊是不是中傷人家什麼的...不過看起來隨著年歲增長，多數人會長大成熟的，至少我們不要去一廂情願的相信網路上的陌生人，或是基於自己的立場去傷害到無辜的第三者..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457012729.A.3D2.html
Jerry6012 (男人喝吧不是醉)
WomenTalk
[討論] 港劇我和殭屍有個約會(1998)
Thu Mar  3 21:45:26 2016
初來乍到各位30E165cm環肥燕瘦的眾美女僞娘還有閒晃的ㄈㄓ諸位晚上好祝各位壽比南山福如東海青春常駐年年有今日歲歲有今朝小弟發廢文前先向各位問安個今天跟同事吃午餐聽見這首懷舊歌就想到這齣港劇拉(如題)當年這齣戲熱播小弟遙控器一切到就看男主角況天佑是吸血鬼長處好像是瞬間高速移動超猛der女主角馬小玲好像是驅魔世家傳人個性鮮明雖然長相不算非常突出(自己認為@__@)穿著皮革高腳靴看著小腿就顯得修長所以蠻有印象印象裡還有一幕男主角遇到日本吸血鬼結果對話竟談到華北抗日戰役兩人對戰情形咬死多少平民之類的果然是吸血鬼年代再久遠都不扯淡有看過這齣港劇嗎女(男)朋友想讓你變吸血鬼一同比翼雙飛各位意願又是如何--這味道我能想像..大學商科女生比例高他好像常戴有色的鏡片她臉上的痣我很有印象算是加分吧WOW小弟兒時視力不佳以前港劇對比台劇水準來的高但台劇也是有一段風光時期這是最早放映時間當然後面還有再播過幾遍我應該跟你差不多時間看1998我實在太小還在操場追逐跑跳碰哇我坐上時光列車了記得咒語也太強==似乎是上面有人一提腦海浮現馬小玲的施咒情境@___@不曉得看上面講似乎結局不是往好處發展

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457012756.A.515.html
aya318 (藍在夢裡拾)
WomenTalk
[難過] 交往7年，難過收場
Thu Mar  3 21:45:52 2016
(用手機發文..排版不舒服請左轉感謝您..)(我承認文筆不好..純粹抒發心情..)在交往紀念日的後兩天...我分手了..大學開始交往，畢業後我們遠距離交往剛滿4年我真的失去他了..其實歸究於自己在最近一年似乎對他不聞不問，一直用工作忙，好累來結束我們的對話..連假見面時，覺得他態度有點冷淡..本來想說是不是生病了，後來自己白目一直覺得他不關心我..跟他吵架了..導致我們分手了..其實這三天經歷也發現跟知道了很多事..我一直以為分手難過的會是他...結果發現好像其實笨的是自己...第一次分手就不上手..以前聽跟看很多朋友分手都好難過我只會笑他笨，人家不愛你了你不要留戀他了以前看韓劇難過的食不下嚥只覺得是演的誇張了..現在看看自己...不正是我笑的那個人原來難過可以吃不下什麼東西連平常愛吃的都吃一口就覺得卡在喉嚨下不去..真的好難過...我是不是又笨又自私..擁有時不把握，失去了才無限後悔..只希望自己別再後悔一輩子了...失戀原來這麼痛苦...--

