https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427949576.A.3E0.html
keroro01 (PTT重度使用者)
WomenTalk
[問題] 請問有人知道熱量低的水果糖嗎?
Thu Apr  2 12:39:32 2015
因為小弟媽媽有三高，但她真的很常嘴饞我時常會盯，但最後還是會看到森永水果糖的空盒..俗話說堵不如疏，我乾脆買給她好了至少比吃瓜子、巧克力那些健康請有人能推薦好吃熱量又低的嗎，因為我不常吃那種含很久的糖果，不敢奢望多健康，至少比常見的熱量低一點就好感謝各位--╭╮╭══╮╭═══╮║╰══╯╰═╯║║〈║║║║＜＼║╰═════════════════════════╯--基本上都有啦要從飲食開始改善其實瓜子味道很重熱量也很高糖果比較無傷大雅她不喜歡吃巧克力耶比較常吃有香甜氣味的蜂蜜怕她不喜歡但感謝推薦!拉肚子有點可怕....希望老母會喜歡costco有賣無烘培的堅果類可是那一桶吃完熱量也頗高椰子怕香甜味不夠重其實她就是喜歡吃有很重香精味道的XDD恩有些水果也是太甜芒果什麼的也不太建議吃感謝經驗分享~希望阿母喜歡薄荷(但有點怕被打槍)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427951102.A.EB2.html
huanglil (Lil)
WomenTalk
[討論] 現在的女生都怎麼了？
Thu Apr  2 13:04:59 2015
剛看到這篇新聞對我來說，擁有一副好臉蛋跟身材是非常值得驕傲的事情，因為本人我非常…。但絕對不是這樣拿來說露就露的阿!!!!!!!不管是與生俱來或是後天養成的美好身材，都是屬於自己的，希望好好珍惜愛惜自己。而網美充斥，稍微紅了就會讓很多人價值觀不小心跟之前不一樣…ps,我不是批評他們露的行為，我很欣賞女生有自信或是很欣賞那些可以拍寫真集、外拍的女生。但什麼幾萬讚露哪裡這種用身體消費…我是單就這個行為討論，造成誤會很抱歉pps，價值偏差的部分當然不是指露身體，是露身體得到讚的行為還有其他行為，造成誤解抱歉。。--SentfrommyAndroid--抱歉已更改。是啦…有幾個啦哈哈我最後有提到珍惜自己…因為我自己很羨慕那樣的女生。嗯…我也覺得喔不是，我不是批評他露，我是批評他的行為。抱歉我剛注意了，我以為是內文的部分!抱歉抱歉，我跟你道歉，我更改了標題。很抱歉造成你的不舒服不是鄙視…該怎麼說呢…我前後段會讓大家誤會嗎…謝謝你，我學的自主權這個名詞，的確他們要如何是他們的事情。喔喔，了解，還是謝謝你的意見04/02/201513:28:12非常謝謝你!充實真的很重要。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427953017.A.28C.html
s2081332 (鴻洪宏紅弘)
WomenTalk
Re: [討論] 詐騙包裹?
Thu Apr  2 13:36:54 2015
不是很懂妳上來問大家也提供妳可能的意見1.得罪人被整2.報警處理結果妳有空在下面一一回覆不是啦～學生應該不會這樣我家很單純，想不起來有得罪人阿就是不願意採取實際的行動來解決問號?依妳所講的情況已經非常嚴重了然後妳還不當一回事???自求多福吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427955240.A.A2B.html
yinryoma ()
WomenTalk
[閒聊] 靈驗的四面佛
Thu Apr  2 14:13:58 2015
剛剛看到板上的月老廟文，想來分享一下自己的經驗。其實我原本只是逢年過節會跟阿嬤一起去拜拜那種，頂多期中期末考去拜一下學校旁邊愛喝仙草蜜的土地公公抱佛腳XD(不過我們學校的土地公公真的很靈，有空都會去看他，現在跟他說話都像跟自己爺爺說話一樣哈哈）去年初分手之後低潮好幾個月，突然在板上看到月老文的分享，就拖著好友一起去拜月老也求了紅線。印象中拜完之後就突然想開斷絕一切跟前任的聯絡，然後不知不覺就走出來了。後來陸陸續續開始有一些桃花，不過可能拜的時候沒說清楚，都很短暫也不是什麼好結果。某天突然看到拜四面佛的心得分享，剛好那陣子回台灣就找了好友一起去拜。跟四面佛說希望可以幫我找對象，然後就把時間和條件說給四面佛聽。那時候因為人很多我也沒有擲茭，就是送花、拜拜、好好的許願這樣。那時候其實有個對象，但因為一些因素我不知道我們有沒有可能。拜拜的時候也有跟四面佛說如果覺得我們有緣分希望可以幫我們一把。拜完之後我們就一直進展的很順利（雖然是遠距QQ），一個月之後就在一起了。現在回想起來會跟男友在一起超不可思議的。我一開始認識時完全覺得男友不會是我的菜，只當做很聊得來的朋友。後來很莫名其妙才開始連絡，結果越相處才越覺得男友跟我的價值觀還有興趣都很合。剛剛把之前念給四面佛的條件看一遍，發現男友全中阿>///<掰了位，男友在我對他有好感前剛好去了趟泰國哈哈。雖然他不是會拜拜的信仰，我也不確定他有沒有去四面佛（他只說記得很多temple...)，不過我還是要天真的想說四面佛剛好看到他就抓來給我配了XD現在要等春假之後速速去還願了！！！其實這樣寫下來，感覺這種事還是信者恆信，不過我自從去年開始拜月老之後，就開始會習慣去廟裡走走。跟神明聊聊天，心情很不好的時候給自己一點安定的力量，那時候拜完也很常去龍山寺附近吃小吃XD去年有很多機會出國，也會去拜拜祈求保佑。我很認同之前看到版友說的，拜拜其實有點像跟神明聊天交朋友，不只是為了有所求。有時候甚至更像是和自己對話的過程。比方說那時候去拜出國的事情，才發現自己對一個人要離鄉背井那麼久還是有些焦慮。或是在寫對象條件的時候，會好好想清楚自己在下一段關係裡到底要的是什麼。順帶一提我覺得台灣的廟宇文化真的很有趣阿！有很多故事可以說，很多習俗也是我們文化的一部分:)--剛剛爬了一下發現版上之前有發問過基金會相關事項所以就刪後部分文了謝謝:)

