https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438945341.A.F09.html
c10023905 (ru )
WomenTalk
[問題] 害怕出名
Fri Aug  7 19:02:17 2015
原po的朋友剛上高中由於外型不錯兩三天就聽到傳言讓她很恐慌雖然是正面的傳言但是她很不熟悉這個環境卻又到處被調侃連同學也沒有認識幾個同學是還沒有聽到傳言但她很擔心會被班上的同學知道因為班上同學多數為女生她也不清楚大家的相處模式想問各位有沒有什麼話跟她說，讓她心安?我個人是沒經歷過也無能為力感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438945667.A.43E.html
TSMConduty (台積輪班星人)
WomenTalk
Re: [心情] 我面試的時候超討厭遇到獅子座的！！
Fri Aug  7 19:07:45 2015
之前也是在外商公司團體面試一開始是分幾個group針對特定主題做討論之後推派一位代表上來針對主題做報告接下來開始每個小組互相對彼此做評分依照分數的高低決定小組的勝利勝利的小組錄取的機會會高於其他小組很多過程中其實蠻有趣的總是有特定少數的幾個group討論較熱烈剩下的幾乎都鴉雀無聲但評分結果卻跟討論熱不熱絡無關主要還是需要小組內的組織架構能力以及推派出來的人選的表達能力主要是這兩點決定勝負至於小組的星座跟勝負有沒有關係我是沒有研究喇不過我想應該是有各個星座一起參與的話勝率應該會比較高~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438946488.A.CD2.html
vm06u4 (玄)
WomenTalk
Fw: [拉美] 朋友在墨西哥台商公司工作的憾事
Fri Aug  7 19:21:27 2015
先說我是女生，就是真心覺得對方是對的人。這是我女朋友的同事發生的事情，死掉的也是女生。我女朋友因為這件事情非常的傷心。這間公司吃人夠夠的事跡不勝枚舉，她也有借我的帳號在海外工作板回應了這篇文章內容也敘述了她之前在公司受到的待遇八卦板很多人都說沒有說公司名稱根本白講但其實一開始就說了更多各種以台灣員工為人頭的公司名稱，我女朋友也附在回應的文章上了我女朋友已經辭職了，不光說辭職前工作上被操得更慘連員工私下想辦歡送會也被老闆娘說不准辦在工作期間因為太操，身體出狀況(甲狀腺)回台開刀，休養不到一個月又需要開刀(子宮肌瘤)連兩個月的大刀，麻醉師都不敢下麻醉有個比較資深的麻醉師覺得女朋友年輕應該可以撐過去才動刀接著，休息不到一個月就在問我女朋友甚麼時候要回去上工然後被說不要在台灣裝死，快回來上工（早上九點打卡，下班都接近凌晨一點，遇到結帳到通宵都有可能）新水很高嗎？開頭當菜鳥也只有兩萬熬了四年快五年，也不到五萬，期間是根本沒有勞健保的很多人說為了錢就不要在那邊說要甚麼權利，不要回來台灣哭著找爸爸媽媽。我女朋友的同事已經在醫院搶救了一個禮拜，意外發生到去世沒有醒過。要怎麼哭著找爸爸媽媽說她痛？要怎麼跟爸爸媽媽說公司如此的不公平待遇怎麼哭？酸民們要不要試試看哭不出來的感覺？她媽媽淚不乾，連女兒最後一面都沒有看到。要不是她爸媽有幫她在台灣依附在公會保險，她們家現在大概瀕臨破產國外的醫院也分三五等的，每樣都要錢，女朋友看個感冒就要台幣將近兩萬塊當真的需要錢的時候，也只能冒著這樣的風險出國工作。很多人說風險這麼高，大可不要做阿！不爽不要做啊！想跟這樣說的人，認真的說一句：你們真的有想過不作會餓死、會連累到親人甚至永遠回不來的感覺嗎？（那間公司，機票自付，滿一年才會給你交通費，甚至直接從你的年金扣掉）酸人真的很容易，鍵盤打打也很容易真正心酸的是笑笑的說的時候被後有多少血淚跟血汗？BTW，這樣的公司發生這樣的意外只能家屬告訴乃論嗎？還是其實是可以檢舉或是公訴之類的？作者:freedom12360()看板:Oversea_Job標題:[拉美]朋友在墨西哥台商公司工作的憾事時間:ThuAug623:07:402015朋友無PTT帳號，但想讓更多人注意並討論，所以幫他代PO──────────────────────────幾年前朋友跑去在位於墨西哥的台商梁氏集團工作；幾週前她在公司的倉庫裡工作時，從約兩層樓高的地方摔下來，昏迷指數三；12天後她走了；七月初時她說：「再做一年就要回來了」。八月第一週我去給她上香。這間公司的基本資料：梁式總裁是梁輝騰，朋友工作的公司是梁氏在墨城的分公司，叫ManualidadesPascua，分公司老闆是梁總裁的姪子，叫做梁原精，是現任墨西哥台商會會長。這看起來也許是個單純的工作意外，但事情發生的背後有許多隱形的因素存在，其中牽涉到許多雇主對員工的態度及待遇（不只在這間公司會這樣，相信其他一堆公司也都會類似這樣剝削員工），我覺得必須要提出來討論，不然她的死一點意義也沒有。首先，被派去墨西哥的台籍員工完全沒有簽合約，公司說如果你不適應，這樣就可以比較方便回台灣。剛去的時候都是以美簽的方式以觀光為由進入，然後等旅遊簽過期後公司才會開始辦理工作證。但不是所有人都會被送件辦證，有人半年「就」拿到，有人工作兩年多還沒有工作證。關於這，公司的說法是，辦工作證是一大筆開銷，假使有人做不滿三個月就離職，那公司為員工辦工作證的錢不就是浪費沒必要嗎？說白一點就是台籍員工是做沒有保障的黑工。這完全是不負責任的做法！不能拿這來當藉口不去辦工作證。（聽說意外發生後，現在開始在給新人辦工作證了）在海外工作不是應該要有合法的工作證嗎？這不是公司必要的花費？假如員工在沒有工作證的狀況下發生意外的話，那要怎麼處理呢？每當墨西哥當局來查勘的時候，那些沒有工作證的員工總是要躲起來，為什麼要把台籍員工搞得像逃犯一樣？說到沒有保障，只有台灣部分有團保，至於保險內容完全沒有告知員工。在墨西哥當地是沒有享有勞保或是健保的，只有薄薄的一張醫療卡，在當地診所看病可以打折。連在台灣公司的負責人都以為他們在當地是有保險。所以生病的話會怎樣呢？在這間公司上班，似乎是不允許生病的，就算感冒發燒也必須在公司完成工作後才能回宿舍休息。公司沒有明文規定不能請病假，但是一旦生病請假，公司的態度就會180度大轉變，他們不但不會釋出慰問，反而會對你白眼，認為你拖累公司，就算看醫生也要得到他們批准，且不准任何人陪你去，儘管你已經不舒服到連路都走不了。再來就是台灣企業最喜歡剝削員工的責任制。公司規定早上九點上班，晚上八點下班，但是當自己的工作做到一段落之後還必須去幫忙其他部門，所以加班到十點十一點很稀鬆平常，加班到兩三點也不是沒有發生過。週六雖然規定一點下班，但是常常要做到下午四五點才會吃午餐，七、八點才能下班。雖然時常加班，但卻沒有加班費；公司有的是獎金制度，但實際上全靠老闆/娘對你的喜愛程度，甚至有時只要工作上稍微不順他們的意，你的獎金幾乎會被扣光。那裡的加薪制度完全不透明，全單憑老闆/娘對你的主觀認定，只要他們喜歡你，一年內數次加薪都是有的；反之，就算你工作的再認真努力，一年內可能連一次加薪機會都沒有。老闆/娘常說，別把情緒帶到工作上，但常常把情緒帶到工作上的卻是老闆/娘自己！工作好壞完全取自上面的心情，今天說要怎樣做，照做後，隔天就會被砲轟，完全沒有一個可以依循的準則。朝令夕改也不僅限於老闆/娘心情，今天如果公司覺得你不適任倉庫的工作，隔天就會被調去店面，某天公司又突然覺得只有你能勝任時，又會再度被調回原本的工作崗位。員工形同皮球一樣被調來調去，沒有任何固定性。剛說到四五點才吃午餐。墨籍員工有固定一小時的吃飯時間，但是台籍員工，吃飽飯就必須馬上上工，不管一小時是不是已經到了。也曾經忙到連飯都無法吃，剛坐下來準備吃飯，但就又馬上被叫進辦公室處理公事，這種狀況下能吃到半小時就算是賺到了，而如果執意休滿一個小時，這只會在老闆/娘心裡多增加一個污點，日後落為他們口舌。他們說我們都是一家人，但實際上做的卻是把自己臺灣人當作狗在對待。好，工作多加班就算了，我們乖，不complain，以免被說現在年輕人都是草莓。但是平日下班後，也有可能會被公司極力「邀請」聚餐。也許有人會說這是公司員工同樂，是福利啊！但是當你做得半死只想躺下休息，想到待會還必須要應酬到凌晨不知道幾點時，只有馬屁精才會覺得這是福利。而且不管晚上「同樂」到幾點，隔天一樣準時上班，就算天天吃菠菜，身體健康不出狀況才怪勒。不只平日，連週六週日公司也常有聚餐，常常一去就是一整天，或者快要半夜，如果拒絕參加，就會被找碴和閒言閒語。所以不只工作上壓力大，連下班後也不得閒。公司有條不成文的規定，就是禁止與墨西哥人交往，有員工因為與墨西哥人交往被發現，公司就一直拖，不想替她送件補辦工作證。如果上級懷疑台籍員工與墨西哥人有往來，還會派私家司機跟蹤員工動向，這嚴重侵犯到員工私人生活！根本是把員工當作是自己的財產、被當作奴隸在對待！上面是台籍員工工作的一些情況，我們回來看她這件意外。她台灣休假完回去墨西哥，抵達當天就被叫去上工，沒有調整時差沒有緩衝期（平常休假結束回墨西哥，這公司不會給時間調時差，必須即刻上工。如：早上六點多班機抵達墨西哥，九點必須準時上班）。她一回去就被叫去倉庫點貨，為什麼要馬上去做？她為什麼會從升降機摔下來，頭部著地？她是因為精神不濟？是操作人員作業疏失？還是有其他的因素？以上總總，我認為不能只看這個案，而且如果只想說這是「因公殉職」那只是不求甚解，沒有去探究事情發生的潛在因素，這是整個公司生態以及雇主將員工視為什麼的心態所造成的後果，而這些都是隱性的。沒發生，一切都沒問題，它不是會不會發生，而是遲早的問題。也許有人會說，又沒有人強迫你要去，甘願自受啦！也許他們說的沒錯，但是在國外工作的台灣人好像也沒有一個工會可以依靠，完全受雇主控制，他們說什麼就是什麼。而台灣人很溫馴善良，被欺負也不會叫，反而會被要求要忍下來、要吃苦因為這是吃補，是你賺到，不然就是沒有抗壓性。戲棚下站久就是你的這句話是沒錯，但是如果你連命都沒有了要怎麼站？而常常欺負我們的是台灣人，是那些說我們都是一家人的台灣人。事情很少無故發生，如果我們都把這些事當成個案在處理，那我們永遠也學不到什麼教訓，所以我認爲必須讓其他人多加認識這間公司，知道他們是怎樣對待被派去墨西哥的台籍員工，並且希望不管是透過與論或是立法，不會再有人遭受這種對待，不會再有家庭因而心碎。──────────────────────────補點事件公司描述：梁輝騰是梁式總裁，事件中朋友的老闆是總裁姪子，叫做梁原精，是現任墨西哥台商會會長。他們工作的公司是梁氏在墨城的分公司，叫ManualidadesPascua--08/0707:5608/0720:33補女友口述：１。開刀休養期間女友家長輩有一次送加護，連放棄急救都簽了　　女友自費請假飛回來見老人家最後一面，雖然後來老人家撐過手術，　　飛回墨西哥後被說風涼話：「反正你家阿嬤又沒死，請甚麼假阿...很重要嗎？」２。年終根本看心情發，被老闆娘打入冷宮的連三節獎金都沒得領，老闆娘帶頭搞分裂　　深得老闆娘心的，加薪爽爽過；不得老闆娘心的，聚會都沒有你的份了，你就乖乖在公司加班吧　　（加班費？別傻了，有這回事嗎？獎金給得很多阿～）３。一開始領的比小七工讀生還少，換算時薪60元(台幣)，　　ㄍㄧㄥ了快五年：時薪130元(台幣)女友自己說，當初真的自己很需要錢，同時年輕的時候比較腦殘，就被騙去了。真心萬幸我女友出火坑了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438947333.A.A9B.html
chucsy (chuchu)
WomenTalk
[心情] 妹妹在客廳剪指甲
Fri Aug  7 19:35:30 2015
不好意思，第一次發文，請各位多包涵。今天晚餐前跟妹妹還有阿公在一樓客廳看電視妹妹在旁邊剪指甲平常她在二樓或三樓剪的時候都會用一張紙墊著或是剪完用封箱膠黏起來可是她在客廳剪的時候都沒有墊或是在垃圾桶旁邊她把腳放在矮凳上剪我就有跟他說這樣不太好你在樓上都會把指甲丟到垃圾桶怎麼在一樓就讓他四處亂噴妹妹回答因為一樓有人會掃地而且有穿鞋子不會踩到二三樓沒有穿鞋會踩到她回答完後就把剛剛在矮凳上剪的指甲倒在地板上……還說我多管閒事莫名其妙之後就跑去外面花園剪回來之後又對我說一些什麼我很機車的話（因為在看電視我沒有聽很清楚）心裡滿無奈的以前到現在好像糾正她都會被她惡言相向補充一下妹妹已經大學了不知道大家要怎麼處理呢？手機排版不好意思

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438948189.A.7B1.html
f0525h (誰奈我何)
WomenTalk
[難過] 真的很在意
Fri Aug  7 19:49:47 2015
手機排版，不喜勿入，謝謝。跟男友目前交往2個月，現在是熱戀期每天都跟男友膩在一起，但是前幾天瞥見他的錢包內還留有跟前女友的合照。他們也分5個月了，只是原本是女生提分手男友不能接受，到後來男友認識我之後便與女生認真說要分開，哪知道反而變成女生不想分，到現在女生還是每天賴男友，男友也說希望以時間慢慢冷淡女生，因為他說依女生的個性，沒辦法接受太直接的分開，而且他們現在都在不同縣市，叫我不要擔心，他真的是想跟她分手而跟我在一起，只是他需要時間…雖然相信他但是後來他的手機都會鎖密碼不跟我說（有問過被拒絕），還有合照的事，都讓我非常介意。之前承諾會給他時間，現在又拿出來講是不是顯得小心眼？但是在愛情裡面哪裡容的下另一個女人！覺得自己是不是變成備胎還是被劈腿了甚至其實自己是小三…又也許是因為熱戀期分開讓我胡思亂想…這幾天他回台南過父親節，留我一人在桃園，我們現在是同居狀態。可是，我們現在都黏在一起啊，逼近24hr了，他是要怎麼亂來啊？（又不爭氣的幫他想理由）唉唷！好亂吶！想問問大家，如果你是我的話，你們會怎麼做呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438948670.A.210.html
edwdada (^<0>ｗ<0>^)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的舅媽會下符(文長)
Fri Aug  7 19:57:46 2015
08/0715:3508/0715:3508/0715:35為了表示我不是針對這位板友，而是針對他的說法我把ID碼掉了..本來覺得沒什麼但看到一堆人說這種說法才是科學真的覺得背脊微涼..科學無所謂強大不強大，他就只是一個嚴謹的思考工具配合著可受質疑和修正的精神罷了更重要的是既然他是一個思考工具，不管你要做什麼假設背後的邏輯和根據都要有他的道理不是說什麼這是現代科學無法證明之事，就替無根據的說法背書否則今天婆婆說你跟妳老公八字不合，問菩薩結果說妳會剋夫剋子，要妳老公跟妳離婚你老公替你嗆她迷信，說法沒有邏輯根據，結果婆婆拿這段話出來回，你不覺得荒謬?這世界上的確有現代科學"尚無法證明之事"但大多不是這種無根無據，夾帶民間信仰，把一切藏在神秘學的說法別說要證明了，光從邏輯去檢驗就漏洞百出這種東西，連邏輯都走不通了妳還要證明什麼?接受這種毫無邏輯的說法，只因為科學還沒證明他是假的，這叫做謬論覺得這東西是真的，想辦法用嚴謹的方式去證明他，並接受各方質疑，這才是科學神經科學配合FMRI都已經可以照出妳腦海內看見什麼文字了真的要驗證這些東西是真是假，還真的以為沒有辦法?禁不起科學方法、邏輯和現代科技工具的驗證跟人類及現代科學尚無法驗證是兩回事好嗎說實在愛信什麼是每個人的自由和需求但別拿謬論當科學我對原文符水一事其實沒什麼看法，那只是個人信仰和詮釋但我必須說，很多無根據的迷信，都是源自於上開引用那段謬論--你是真的去查過科學跟宗教的定義不是靠自己腦內模糊的概念湊做堆才講出科學也是一種宗教這種話嗎?我必須先知道這件事情，再來考慮要不要回答你，否則可能是浪費時間至於會不會被認為不科學或迷信，在於他的論述合不合邏輯，背後有沒有根據如果他論述符合邏輯，可以承受各方檢驗，雖然還沒有直接證據那人家還可以說他是一種假說但反過來邏輯根本圍繞著一個玄學和神祕學打轉，也無法承受別人質疑和檢驗更慘的是連根據都沒有，被人家說不科學、迷信，不是很正常嗎?你以為只有宗教或民間信仰會被這樣檢驗?就算同為科學家做出的聲稱和假說如果邏輯漏洞百出，根據浮萍無居，也是會被其他人認為無根據、不科學

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438949696.A.451.html
dudu8520 (Yu)
WomenTalk
[心情] 羨慕宋楚瑜對陳萬水的深情
Fri Aug  7 20:14:53 2015
我知道宋楚瑜今天有很負面的新聞出來不過我這篇想撇開政治，談談他們的夫妻感情我每次看到宋楚瑜對陳萬水的深情真的很羨慕他至今講到陳萬水都還會哽咽這種深情的男人，尤其在他們那一輩真的很難得！我身邊的所有的長輩們的婚姻只有一對婚姻是算美滿的其他所有長輩的婚姻都充滿了問題不愛對方被家人逼著結婚的、年輕時會家暴/外遇，老了才發現老婆才是會陪伴一生的人，所以才開始會幫忙做家事，會溫柔點對老婆、老婆為了孩子忍氣吞聲一輩子，現在孩子大了，想要離婚去過自己的生活、把老婆當女傭使喚，在家翹著二郎腿當老爺，認為有賺錢回家就很了不起的等等等讓我其實對於婚姻有很多恐懼甚至連談戀愛都會很沒安全感，總覺得反正沒多久就會分手吧所以至今還沒真正談過一場戀愛每次總在最後關頭剎車，拒絕對方好想知道他們是如何能這麼愛一個人看著對方從年輕貌美到臉皮下垂長滿皺紋時，卻還是這麼深愛對方對我來說，真的是好難得的一件事。各位身邊的婚姻美滿的長輩們，他們是如何相處如何維持呢？--你要給我500嗎？啊.......我覺得連爺爺很有他們那一輩大男人主義的氣息==哈哈，我真的很佩服佩琪能撐起一個家真的!那你只剩下柱柱姐可以投了，祝福你XD08/0720:47不關我事啊！我只是羨慕，你幹嘛那麼激動你說得這種我真的羨慕但身邊沒有這種案例，唉柯p佩琪現在有點像這種類型？XD08/0721:00突然什麼？我一直都覺得宋楚瑜很愛萬水啊真假？！我對老胡當初拜託大家救他老婆印象深刻耶！我前面有說撇開政治不談啦我以為大家會很理性，認真跟我分享甜蜜夫妻的相處經驗==我只聽過人一藍腦就X原來有人是一碰到不喜歡的政治人物就.....嗯你可以說他們是演的，我被騙了但別動不動就扣人黨工的帽子好嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438949745.A.19E.html
twofishes2 (二二)
WomenTalk
[難過]使用到有毒的產品怎麼辦?
Fri Aug  7 20:15:42 2015
女版首po有錯請見諒，字多，可直接到懶人包（懶人包連結　）大家不曉得知不知道之前在FB上很紅的寵物潔耳粉?自從開始養毛小孩後，我很自然的加入了很多FB的寵物社團，其中不乏一些人數破萬的大型社團，加入這種社團的好處是，可以獲得很多同好的養育心得，有時還有便宜的團購可以跟，這潔耳粉就是其中之一。因為我養的是法鬥，這種狗皮膚常出許多毛病，所以當粉絲團的版主在介紹這款神奇潔耳粉時，說實話，我心動了!!但對於沒有用過的產品，我又有點卻步，再加上它的價格也不便宜，所以我決定再觀察看看!!“如果網友用過覺得很有效的話，就算貴我是不是也該為了我的寶貝咬牙買下去呢?"現在回想起來，我真慶幸當初我的優柔寡斷.......在眾多網友表示有神速的功效，一遍好評之下，我一度拿出讀卡機了但在這時候，有幾個網友開始反應出一些問題......起因在於有位飼主的毛孩在使用了潔耳粉後，不用還好，一用後皮膚過敏到抓破流血，因此上社團詢問大家是否有相同問題，並且希望大家能一起要求賣家公佈成分，「為什麼我家毛寶用了反而更癢?」「對耶，我家寶貝用了也會癢癢,我還以為只有我家的有問題.....」原本社團都只有好評的分享，因為這位飼主主動站出來，而版上開始出現了一些異音，我起先不以為意，因為本來商品就是這樣，有人覺得好用，就一定有人覺得不好用!!「像我就覺得專科化妝水很黏，但我媽就覺得超好用」..咳咳，離題了XD但是這個潔耳粉上成份只標示了"礦物質"，詢問的狗友態度也多半擔心這個粉的成份裡，會不會剛好含了自家狗兒子會過敏的成份，但業者只是PO了多張有購粉的網友的犬隻，在使用粉前和使用粉後的照片，成份的問題就被賣家及代理商用「商業秘方，不便透露」八個字輕鬆帶過，並強調此粉非常安全，不只可以使用於全身當做乾洗粉使用，甚至口服也很安全而且不論社團內的版友怎麼吵成一團要問個明白，業者就是不透露成份，最後被問急了，腦羞到還PO出"中華民國憲法保護言論自由…犬友分享自已的使用心得屬於憲法保護的言論自由…任何法律與憲法牴觸者皆無效…有疑不買…買者不疑…又沒有強迫購買”什麼跟什麼啊，你媽知道你在鬼扯嗎？原本代理商說業者人在國外不便處理相關事務，然事發不到24小時，在大家還在社團質疑商品安全性時，經銷商和業丈居然在銷售版面開始修改宣傳內容企圖規避法律責任。看到他這麼雞Ｘ，我的戰鬥力指數突然提升了六百二十倍！沒想到還有不少粉絲護航說：「這商業機密啦，啊不然可口可樂的成份會讓你知道逆?」「沒買的人不要叫叫叫」「你怎能保證狗是用了這產品才過敏的？難道打針吃藥不毒嗎？」一群粉絲開始斥責那些質疑業者的版眾，「你們自己要買就不要質疑專業，不要在這版上搗亂秩序」「一定是有心人士在煽動，你們才會在這亂質疑，要吵去找廠商，不要在這版上說」這種令人傻眼的話，我差點相信這粉有下了什麼蠱術，實在不想打他臉……不過可口可樂的成份不就寫在瓶子上嗎?(怒飲一大口)部分版友想廣邀有購粉的買家一起去申訴，居然也要被罵？！除了很不爽被粉絲們當作來亂版的人之外，另外一方面也是好奇，這神奇含豐富礦物質的潔耳粉到底是什麼做的?"於是我決定去竊取他的商業雞蜜!!"（誤）"我從紅色透明小豬公裡挖出了一筆錢，心裡喊著：我要滴血認親!!不...我要驗粉!!"當然這又是一個艱辛的過程，是說我這次才知道原來SGS只驗食品級的東西，我還以為他們連骨灰粉都可以驗的說...總之歷經千辛萬苦，總算找到願意協助檢驗並出報告的檢驗公司，由於預算不多，就挑了幾項重金屬及農藥類的下去檢驗果然，中了，砷與硼砂。什麼嘛，不肯透露成份的原因，如果不是身上有屎，就是心理有鬼。狗兒不會說話、也不會拒絕主人為他做的事，那些長期使用的狗狗沒意外的話，這些累積陳年毒素遲早會出事這也許就是購買來路不明商品的代價，但是寵物們因為飼主的誤判造成的代價太大了，告訴一些有用粉的狗友後，他們都紛紛表示很後悔，也很自責，所以我覺得要把這訊息提供給其他飼主知道，我自掏腰包驗粉，花時間收集資料，做了個粗糙的懶人包，希望讓更多人知道這個業者有多麼的無良。業者宣稱這粉是自己研發多年的產品，聽說還曾經吃了一小撮粉以示證明，這些動作成功得到許多人的相信，仔細想想，吃了一些人類不會立即性危險的粉，換來許多飼主的購買，只要敢賺錢，哪怕是要他吃屎都不怕吧！最讓我擔心的，是有些飼主家中還有幼兒或孕婦、甚至是肝腎功能不好的家人，如果在使用這種產品而沒有適當保護措施，每次接觸都會加劇身體的負擔（正經貌）前幾個禮拜我有寫信到新北市政府了，也有投訴到消保官那了...但到目前都還是沒有消息……這幾天真是想破頭了，還有什麼我能做的，請大家給我一點意見吧!謝謝看到最後的你，如果跳過懶人包，那就再看一下吧。（懶人包連結　　）　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438951345.A.0B4.html
kattynews (eggplant)
WomenTalk
[討論] 一直拜託寫報告的朋友
Fri Aug  7 20:42:23 2015
這個問題困擾我很久了，想問問版上的大家~手機PO文，請見諒有個從高中就很要好的朋友，上了不同的大學。她讀應用英文系，大一大二時她偶爾會來問我關於她英文報告的問題，但是她的問題通常都是：一整段中翻英，要不然就是一些專有名詞根本還要另外幫她找，或是需要個人感想的部分，都要我直接幫她無中生有。但是大三(最近)她常常在我期中期末時臨時要我幫她翻一整份的報告...說真的我考試常常自己都忙到焦頭爛額，哪會有時間幫她，但是基於是好朋友，我嘴巴咒罵(?)但都還是幫她了。當然我有直接跟她說過，可以請她至少先給個中文的感想，我才知道要怎麼寫，或是請她自己先認真做過不懂的再問我(我會這麼說是因為她翻好給我看的，是直接丟google出來的)但是她就是拼命鬼打牆說自己英文很爛，我就是不懂啊~等等所以後來有幾次我都拒絕了，但她會用悲情攻勢讓我覺得不幫她很無情....想問大家身邊有這種朋友嗎？要怎麼樣做才不會破壞友誼?-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--我跟她家人都滿熟的，他們都很照顧我，所以有時候就會想是不是應該幫她...謝謝大家的意見，我會跟她說清楚的，幫她反而是害了她!她最近就是找我幫忙專題...最後受不了拒絕了這樣會想一巴掌打下去(?)

