https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457516810.A.609.html
Ciline (Ciline)
WomenTalk
Re: [討論] 討厭一直被規定稱呼
Wed Mar  9 17:46:47 2016
我懂原PO的彆扭在我剛進職場時也有相同的疑惑明明是可當我媽媽/爸爸年紀的人為什麼大家都喊XX姐、X大哥？顯然不符合年齡啊一開始也覺得頗為彆扭不過"入境隨俗"吧，大家都這樣叫，你跟著叫準沒錯雖然你心裡不是很服氣但你要想，職場上他們是你的前輩並非是你真正的長輩不適宜用歲數去推論他的輩份進而以你認為適當的輩份去稱呼人家講難聽一點，你想叫她阿姨，她還不樂意當你阿姨呢像在日本，後進也是稱呼先進"前輩"中國的話則聽過有人會喊"師兄"台灣演藝圈，不管藝人年紀多小看到張小燕還不是叫聲"小燕姐好"否則難道你要叫她阿嬤不成？我同事中有一對母子檔，媽媽已經60多歲了，大家都叫她XX姐兒子跟我們對話時，也是說「你去問XX姐」，而非「你去問我媽」因為是職場同事的關係呀自然就是用職場上的稱呼而目前台灣職場對資深的人多半就是稱呼大哥大姐這樣原PO的年紀應該還輕，或者個性耿直所以會在意這種事不過沒辦法，職場上就是如此不要太拘泥於一定要有相對應年紀的稱呼你叫聲哥姐對你來說沒有損失但職場前輩聽的高興，也比較不會刁難你，有的甚至還樂意幫忙你職場上有的沒的眉角太多了要計較真的計較不完不如就放寬心，不必為這種事糾結吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457516894.A.DD7.html
pin69225 (瓶子)
WomenTalk
[閒聊] 很討厭被別人逼迫回line
Wed Mar  9 17:48:11 2016
我是一個平常很討厭回別人line的人覺得一整天下來很累不想在跟別人閒聊一堆有的沒的通常只回重要的事（看到一定馬上回）一時興起才會回那些無關緊要的事偏偏有人就會一直說幹嘛不回我line....或是一直叫我回之類的有時候只回貼圖或幾個字說我累了不想聊天也只是清靜一下隔天還是一樣==不知道為什麼每次看到這些話就莫名的很不爽覺得如果整天都要回大家的line或是聊天不就完全沒有自己的時間嗎？？明明就沒什麼事情為什麼要每天都閒聊？有人也有這種困擾嗎QQ補：有些人說不要用line刪掉就好了但現在大家幾乎都用line啊有時候上班的地方也會用line來通知大家一些事也沒辦法不用啊囧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457517527.A.C00.html
sculynn (阿另)
WomenTalk
[討論] 怎麼戒掉壞習慣
Wed Mar  9 17:58:44 2016
不囉嗦上圖不知道什麼時候開始覺得撕皮超舒壓的<3指緣的皮只要稍稍翹起來我就會義無反顧撕到底撕到沒有翹起來的地方可以撕為止另外指縫旁邊的死皮我也會用力的摳摳摳摳到一整片表皮被摳掉流血還有我也會摳指甲摳到斷掉然後撕指甲撕到很短撕到露出肉來流血蠻噁的就不po了這些常常會嚇到我身邊各種朋友另一個大家看不到我也很喜歡--撕嘴皮用牙齒把嘴皮咬破一小角再咬住翹起來的皮撕起一片組織脆脆的撕的時候真的超有快感很舒壓可以感覺到表皮組織正一步一步離開的感覺可是真的太常嚇到朋友...對朋友很不好意思而且傷口大概要痛2個禮拜期間如果結痂有硬硬的皮我就會很手賤再把痂撕下來如果傷口沒有好完全就是又痛一個禮拜過年前開始就忍很久...想要戒掉剛剛實在忍不住就破戒（上面那張圖就是剛剛撕的）真的很困擾啊女孩們有沒有戒掉壞習慣的方法WWWW-----SentfromJPTTonmyiPhone--我會自己摳指甲摳到指甲跟著皮一起被摳下來還被朋友罵自虐www這種程度砂紙救不了我...而且我也沒辦法那砂紙磨嘴我覺得治標不治本，小時候有啃指甲的習慣...啃到流血，我就靠指甲油把啃指甲戒掉，結?什麼什麼什麼那不是更痛嘛！二擇一的話我寧願繼續撕蠻痛的...所以撕完整個後悔，而且會流白色組織液，冬天衣服毛屑多就會黏到，然後為了?有嚴重到需要看醫生嗎？看身心健康科？拍拍撕皮已經變成生活一部分了我撕硬皮跟指甲&黏著的肉偶爾會用美工刀。但刀片通常蠻髒的，又要擔心破傷風，所以不常用知道有這麼多人跟我一樣感覺真好（？撕皮已是生活一部份...像剛剛坐捷運，現在逛ptt都持續在撕嘴皮Z>B非常之理性我隨緣XD我就是撕到沒有翹起來的皮為止，有時候比較幸運也會撕到很上面有時候覺得自己好病態喔QQ因為朋友看到傷口都會對傷口發出「哎額，好噁心」的態度跟發拍拍）而且到後來已經變成習慣了，一直想著要戒反而覺得很痛苦怎麼這麼厲害！妳是每天喝膠原蛋白幫助傷口癒合嗎拍拍）沒關係本篇貼文裡有各種溫暖，原來妳我並不是怪胎拍拍）一定很痛到底這樣反覆製造傷口除了痛之外，會不會在生理上造成負擔，很想知道有沒有戒掉的必要r腳趾分開那段？其實我小時候是啃指甲，結果用指甲油戒掉啃指甲卻開始撕皮了...所以感覺，至少對我沒用可惡，居然放閃!情人節還沒到就要提醒我單身嘛XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457517887.A.D39.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: [問題] 穿耳洞cp值是不是很低啊？
Wed Mar  9 18:04:42 2016
依照原文的邏輯那整形CP值超低的尤其是整的超自然到人家以為你天生麗質難自棄媽媽看了都哭泣那種CP值根本低到破表!!你想想看老娘花了幾十萬整形當然要眾所皆知一目了然啊!!!一看就知道我把幾十萬種在臉上這樣才有花錢的價值大家才知道我的苦心啊!!不然我都花這麼多錢了都沒人看出來還說我是天生的那我錢豈不花的心酸?所以建議整形一定要整成蛇精錐子臉眼頭要開到鼻樑鼻子喲墊到額頭這樣CP值才會高這是我發過的第一篇廢文。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457518222.A.63F.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 當你惡作劇之吻有多紅？
Wed Mar  9 18:10:19 2016
最近看到林依晨被王子壁咚的新聞然後就說一堆粉絲希望可以再度合體我只知道好像在2吻有得金鐘…問題是我覺得2吻超難看==不過第一季好像就不錯了（？）直樹真的蠻帥的但他後期長卷髮我就覺得還好這個就算了回去當吉他之神吧！！！印象深刻的就是莫名其妙去住別人家而且別人還是喜歡的人重點他家超漂亮後來湘琴去網球社那段我覺得網球社學長超兇的==不過讓我留下陰影的是漫畫社做一個很裸露的衣服那段這不到照片不過我覺得網球女神維納斯超變態的XD說到情敵那時候裴子瑜出現湘琴完全被隔離因為太笨（？）覺得有點可憐雖然中間一度還被未婚妻搶走不過能結婚也算是個美好結局…但是我才不會被這種護士照顧==--XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457518315.A.9AF.html
SuckLions (SuckLions)
WomenTalk
Re: [閒聊] 老婆上班的奴性很重...
Wed Mar  9 18:11:52 2016
快下班了,讓我來補完吧~~~~原本沒想到需要交待這麼仔細,所以簡單略過而已,職涯詳細是內人畢業後1.上台北工作(~4萬,公司供宿舍)2.回台中第一份工作(~2.5萬,此時才交往)3.台中第二份工作(~2.5萬)4.到某地(配合我啦)第一份工作(就是3萬爽爽做的那份)5.某地第二份工作(~2萬,嫌主管都把事丟給她做,連吃飯都沒時間)6.再次上台北工作(~4.5萬,比第一份工作還要更累,租套房)7.回某地第一份工作(~2萬,倆人計畫結婚,並商討婚後要定居在台北還是某地)倆人都不是台北人,而且考量房價,所以有共識不去台北工作,因為我懶得交待這麼多,才會簡略寫婚後因為配合我上班為主,所以離開台北....8.某地第二份工作(<2萬,罵另一位助理都裝死不做事....)9.某地第三份工作(~2萬,因懷孕請育嬰假離職,對了,嫌店長機八.....)10某地第四份工作(~2萬,罵主管不會作事,其它人都把事情推給她)(表定五點下班,常超過六點,最後心想什麼事都得老娘作,錢才給那一丁點)(老娘就嗆離職,諒你也不敢不加薪,最後離職同意書一張)11.某地第五份工作(~3萬,準時上下班,工作內容非打雜,)(老闆甚至計畫考慮讓她去參加CES,但嫌老闆太會罵人,兩進兩出後,還是受不了)12.某地第六份工作(~2萬,現職,不解釋了)我已經盡力回想了,也許還有遺漏吧,不過不重要......小孩出生後我讓內人自行決定要上班還是當家庭主婦,只是我自己覺得上班比整天晾在家裡好,再次強調,我沒要求她必須上班......內人做事認真我很認同,只是工作上太過兢兢業業,所以每每談到工作,就容易起爭執,今天整天下來得到大家很多不同看法,以及鄉民站內信提供我各種寶貴建議,無法一一言謝,真是不好意思^^--其實現職做沒多久,起碼還沒比以往的工作久......至於歷來的工作,罵歸罵,都還是很認命的作就是了我很明白這是她性格所致,但是遇到待遇這麼差的工作,我是真的凍抹條了!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457519418.A.CC8.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 大家會不經意脫口而出的髒話是
Wed Mar  9 18:30:14 2016
國罵好像幾乎都是用台語居多OO娘日語的話就是巴格耶魯國語服務常見的有，靠O、渣渣、O的、OO巴英文就是F___K、S___T以上是個人較常會聽到的國台日英的髒話個人遇到驚訝事件會常脫口說靠（有在改正了不曉得大家會不經意脫口而出的髒話是什麼呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457521079.A.EFD.html
dosandonts (影子)
WomenTalk
[閒聊] 逛街聽到這首歌
Wed Mar  9 18:57:57 2016
因為今天心情很差為了前公司的事情這兩天守電話又被拒接昨晚沒吃飯躺在床上不動了一整晚一直到今天下午才起床也沒吃好不容易打了通電話給友人友人才告訴我去走走於是我去逛街了逛街時聽到這首歌Trulymadlydeeply眼角就開始濕潤泛淚忍住想哭的衝動步出店家以前我年輕時代跟男友在一起時男友對我超好我還會丟剪刀射他(看我多霸性)他還被說可以忍受一般人不能忍之事很強結果現在我超窩囊為了男人自己一人隻身在外打拚連續兩個工作只做滿1個月就被叫不用來了我超丟臉…所以今天聽到這首歌淚就奪眶而出以前過小公主的生活現在是長工…I'maworkerwhoisanarbeiter!(我是工人中的工人霸主！！！)好吧女孩子有沒有隻身在外也是很寂寞的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457522281.A.171.html
kk2449 (小新)
WomenTalk
[討論] 庫洛魔法使
Wed Mar  9 19:17:59 2016
1,起源:反對缺少卡片的魔法故事　　　　　2,意義:庫洛魔法使，是ＣＬＡＭＰ原作的類似美少女戰士跟小魔女ＤｏＲｅＭｉ的故事主題是每一集，都要跟一張庫洛牌或艾力歐的考試挑戰有時候要戰鬥，有時候不必，有加入親情友情愛情的故事　　　　　　　　3,優點:小櫻每次在思考，要選擇哪一張庫洛牌，來打敗敵人時是很好很好的領導學的例子小櫻就好像一家大公司的大老闆，庫洛牌是公司的員工們一樣,小櫻充分的做到授權跟授能，超越轉型領導，權變領導，以及適性揚才　　　　彼德杜拉克說，做對的事，比把事做對（做好）更重要，就好像小櫻這樣（選擇對的庫洛牌）小櫻的選擇哪一張牌，是彼德杜拉克的超好例子　　　　　　　　還有，小櫻把庫洛牌們跟守護者們，都當成最愛的好友們，而不是下奴庫洛牌們跟守護者們，也把小櫻當成最愛的好友，而不是主人,小櫻也超級努力的做到組織的目標小櫻也完全符合教育行政學的「高倡導高關懷」理論，是很好的例子　　　　　　　　　這也很類似教育哲學的「我－汝」的師生互為主體的性質　　　　　　　　　這也是馬斯洛的需求層次論的「愛跟隸屬的需求」　　　　　　　　　所有的庫洛牌們，都各有不同的性向跟天生潛力心理學家加納，提出多元智力理論有語文智力，數理智力，空間智力，音樂智力，運動智力，社會智力，自省智力，自然觀察者智力，後面又提出存在智力，神靈智力，公平智力就好像庫洛牌們，都各自是天生我才必有用一樣,庫洛牌們，是加納多元智力理論的超好例子　　　　　　　　小櫻使用庫洛牌算命的劇情，也是心理學的巴納姆效應跟表面效度的很好例子　　　　　別人常常對小櫻說，你一定沒問題的！小櫻真的因為別人的期望，而更加努力跟成功這也是教育心理學的比馬龍效應跟自驗預言的超好例子第二部的主題，是小櫻要反對艾力歐的魔法，來改善庫洛牌套用在現實社會上，我們會發現,人類的文明，之所以會進步，就是因為「適度的反對長輩，適度的反對傳統」如果人類，完全不反對長輩，完全不反對傳統,如果人類「只是當長輩的小乖乖，只是當傳統的影印機而已」的話人類的文明，是完全不會進步的!就好像小櫻，如果完全不反對艾力歐的魔法，就無法改善庫洛牌，更無法救人了,這是教育哲學的衝突論跟批判理論　　　　　　　　小櫻自己有強大的實力，卻不會驕傲自大,反而對小狼知世小可月他們，態度很謙虛很謙虛在原作的最後，還說如果沒有他們幫忙，自己根本不會成功,小櫻表現了教育行政學的第五級領導　　　　　　　小狼知世小可月，常常協助小櫻，常常團結合作,表現了教育心理學的合作學習,維果斯基的近側發展區跟鷹架作用　　　　　　小櫻每次打敗敵人，就會得到新的庫洛牌,因為每次都有新的獎賞，所以小櫻更努力了,這表現了教育心理學的普理馬克原則，正增強，固定比例增強4,限制:只有小櫻跟小狼能用庫洛牌（原作是連小狼都不能用），別人都是路人甲乙丙,而不是像小魔女ＤｏＲｅＭｉ那樣，有五個不同特色的魔法使所以人物互動跟劇情變化，有單調又缺少變化的感覺　　　　　　　因為沒有類似聖鬥士星矢的一輝或美少女戰士的天王星那樣的人物,所以同伴之間的互動，很單調很單調　　　　　　　第二部的艾力歐，某些考試缺少緊張刺激或缺少新奇爆點的感覺第二部沒有像第一部的庫洛牌們那樣的活潑好玩而且第二部比第一部更沉悶，更不活潑　　　　　　莓鈴是常常有爆點的原創人物，但第二部就消失了所以第二部有單調沉悶的感覺　　　　　　　　　不像小魔女ＤｏＲｅＭｉ那樣，常常描寫多位人物們內心的成長,所以不像小魔女ＤｏＲｅＭｉ那麼有深入的教育性　　　　　　　　第一部的電影版香港篇，結局很虎頭蛇尾　　　　　　　　　　5,對教育的啟示:教師要教育學生們　　　　　　人類的文明，之所以會進步，就是因為「適度的反對長輩」（衝突論跟批判理論）彼得杜拉克說，做對的事，比把事做好更重要適性揚才（天生我材必有用）很重要相信自己會成功又努力（自驗預言），很重要很專業又很謙虛很重要（第五級領導）團結合作很重要（合作學習,近側發展區跟鷹架作用）獎賞很重要，會使你更努力也更喜愛某些正面活動（正增強）,就算別人不給你獎賞，你也可以自己給自己獎賞如果要建立行為的持續性，可用「不定比例」增強（類似買樂透彩券）　　　　　　　　　6,未來展望:要加強優點,改善限制--

