https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431791445.A.CBD.html
lovelowrys ()
WomenTalk
[討論] 進考場前都在幹嘛?
Sat May 16 23:50:42 2015
版上一定有要考公職,高普考,教甄的版友女孩請問你們要到進考場這段時間都怎麼過的?A.看自己整理的手寫筆記?B.看書本?C.看歷屆考題?還是D.聽音樂跟朋友聊天放鬆?因為現在有智慧型手機,如果在這段時間看到討論社團有的題目自己不會,反而更緊張焦躁((<-易緊張性格XD另外,讓我岔開話題.前面有討論止汗劑,夏天我很容易流汗,特別是腋下因為暑假要考試我不喜歡身體黏黏,很想買止汗劑((有中意優x芬但又怕噴那個對身體不好,讓汗流不出來,怕以後會長一些奇怪的東西我不知道有沒有關聯性,請版友不要噓我(((跪祝要考試的女孩都能順心金榜題名喔:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431791581.A.80E.html
toopure (純真)
WomenTalk
Re: 大家有跟房東一起住的經驗嗎
Sat May 16 23:52:58 2015
我大二的時候跟兩位友人一起租一層四人房，剩一間房間是房東的未婚小女兒在住，房東本人住樓下一層。租金包含水電，但是冷氣另計（我們都沒開冷氣）結果房東是一個摳鬼，我們商學院期中平常大的作業少，所以考期末考都要蠻拼的，考前兩三個禮拜就挑燈夜戰、輪流叫起床，結果房東老人家半夜睡不著覺上來巡，就在抱怨說我們電燈開整天怎樣的，問題是我們是在唸書耶==跟他講我們準備考試就是這樣，他悻悻然走了，不過感覺他蠻不爽的。之後走廊的燈泡壞了，理當房東負責，我們這幾個小女生想說算了乾脆自己買了省電燈泡安裝上去，也不跟房東拿錢，結果隔幾天就被房東換掉，說我們裝的燈泡很耗電，就換上他昏黃的燈泡（舊式耗電款），傻眼，省電燈泡還不還我們，我們冰箱也要管，說xx冰好幾天了怎麼不拿走，拜託冰箱還有超多空間啊而且那是未開封的飲料耶！補充：當時房東小女兒已搬走，冰箱只有我和其他兩位友人使用更傻眼的是我某科不幸被當得暑修，兩個友人都回家鄉了只剩我一人（房東女兒搬走）某天結束課程回到家，要上廁所的時候看見一個打赤膊+穿四角內褲的中年男子從原本房東女兒的房間走出來，我嚇死了立刻鎖門，後來房東才講他大女婿暫住幾個月。=>這種事應該要告知吧？以為放暑假了就不用講嗎？暑修那整個月一想到自己一個人跟ㄧ位中年男子單獨住一層就很不舒服還廁所共用，過完暑假我就搬走了，現在租屋處也是房東住樓下，不過好險我租套房，水電也另外繳，又是大型的學生套房公寓，雖然房東還是會上來巡，不過比較不敢隨便進來房間看，但多少會愛管閒事。以上是跟房東一起住的經驗提供參考。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431791692.A.10D.html
qex (夜露死苦)
WomenTalk
Re: 大家有跟房東一起住的經驗嗎
Sat May 16 23:54:45 2015
十幾年前當過房客,房東先生太太分別是國中老師與藥廠經裡那時剛上台北念夜間部房東太太看到我在佈告欄找房子就搭訕我,後來和她去看後覺得滿乾淨的就簽約住進去了剛住進去的前兩個月他們夫妻三天一小吵五天一大吵,就連太太買書先生覺得買這麼多妳看的完嗎?然後太太回嘴:誰像你目不識丁這樣也可以吵一晚上有一次傍晚我趕六點的課,正要出房門他們又開戰了!!我只好站在房門口等他們吵完,沒想到砲火之猛烈足足害我罰站了半小時,最後好像聽到房東走去陽台的聲音,我才鼓起勇氣出去~~房東太太看到我嚇了一跳然後尷尬的說:呵呵，剛才真是不好意思啊......我:不會不會,你們這樣溝通方式也不賴.....後來我交了女友,有時會帶回房間,在加上他們兒子大學畢業回來住可能是這些原因,往後就很少聽到他們爭吵了取而代之的是我每次下課回家經過浴室,聽到他們一起洗澡聊天的聲音還好沒遇過剛洗完出浴室門的場景!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431792253.A.A4E.html
hheehh18 (我的生活被戴了手銬)
WomenTalk
[閒聊] 關於在電影播放時行為
Sun May 17 00:04:11 2015
今天跑去看歌喉戰2這部片其實沒有funny到可以整場，從頭笑到尾吧？電影開始播放不久有群人就用超大的瘋狂大笑雖然一開始就真的蠻好笑的，但真的不至於「哄堂大笑」，我就抓著電影小空檔，表示可以不要這麼大聲嗎？他們就乖了一下…呃後來電影播放期間，那群人還是一樣不間斷的瘋狂大笑，但我覺得進行的正精彩，我也不想因為我制止他們這個行為更吵到其他人。旁人其實有一直不斷的發出嘖，來表示他們的不開心。整場看下來，我真的因為他們不間斷的大笑搞的心情超差QQ後來電影結束亮燈才發現那群人竟然脫鞋子看電影…竟然脫鞋子！竟然脫鞋子！竟然脫鞋子(崩潰不知道是不是我太敏感了…想問一下大家受不了什麼行為？我今天在新竹巨城看的。不知道有沒有板友也是看那場(望當時情況為有全場大笑的點，沒差。會笑很正常，我也不會覺得煩躁什麼的。但他們的情況為唱歌笑，根本沒辦法好好讓人聽歌。講任何臺詞也笑，每個時刻都笑。我就無法接受別人在看電影，沒考慮到旁邊有其他人還肆無忌憚的一直大笑。且是全場安靜看電影，配上那群人刺耳的笑聲。--SentfrommyAndroid--05/1700:09我是受不了整場都在大笑是啦XD但是笑的太大聲我真的無法承受

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431792495.A.7B7.html
Jenmei (Tanya)
WomenTalk
女孩們會覺得店員這樣不禮貌嗎？
Sun May 17 00:08:13 2015
我覺得這有點職業病是真的XD很想解決他們的疑問!!!!但是常常嚇到客人囧像今天我就嚇到兩組客人（誤一次是我聽到遠方（大概斜前角我站在吧台內非主機結帳店員）兩位客人在小聲討論今天幾號啊（因為他們在看我們活動板子上的日期期限）我就忍不住立馬出聲今天16號立馬覺得他們備受驚嚇囧第二次是我下班了在排隊拿員工福利飲料聽到後面那組情侶在討論某個點心（我們有賣糕點的冰箱～）他們你一言我一語的在討論某個帕里尼三明治好像是疊在一起的又好像不是疊在一起的我的聽了一陣子實在忍不住就回頭說這是疊在一起的喔因為他是兩個一起是一份瞬間一陣氣氛凝結我只好立馬接著說因為這是我排的語畢還要笑幾聲不然實在無敵尷尬囧不過他們就看看我穿的衣服好像就有了解「喔～這是店員」的感覺哈哈哈不過最常嚇到的是客人在跟朋友討論「不知道這邊有沒有廁所欸～」的時候都會忍不住衝出「廁所前面左邊那間直接進去就可以摟」XD有時候還會嚇到外國人（誤上次聽到有韓國人拿著杯子在討論「不知道這個有沒有新的欸」我就又衝過去用韓文蹦出「這個沒有新的欸～」結果我就聽到她跟她朋友說嚇死我了（而且用很受驚嚇的語氣囧總之就是我們店員真的不是故意要嚇人的囧只是很想回答我們知道的所有訊息給客人哈哈哈而且不小心聽到問題又不回真的會覺得哪裏不對勁Orz話說服務業做一段時間了常常要跟公車司機說謝謝都會不小心用上班時的語氣脫口而出說「謝謝～掰掰喔～」--不知為何我覺得我的聽力有隨著打工時間越久而變越好哈哈我通常都會不小心衝出來下次先給他眼神溝通XD謝謝～哈哈哈XD有時候看到客人嚇到我也有點擔心他們跌倒或閃尿之類的但真的好想回話XD我真的是星巴克店員哈哈哈j大神猜！！其實打工跟客人互動真的蠻有趣XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431793377.A.443.html
Ursache (莊生曉夢)
WomenTalk
[心情] 終究還是錢
Sun May 17 00:22:55 2015
記得幾個月前在板上發過文說我終於跟9年的男友情斷了，因為我受不了他家的鄙視與汙辱，連他自己也是(我知道是我犯傻)但我始終相信他真的愛過我，在他答應我好好陪我渡過這段一直習慣有他卻要失去的階段，以朋友或許再好的身份在我身邊，直到我考完最後的考試。但是沒有，我以為至少最後他說他會為我做的，他能做到；很可惜的是並沒有，而且讓我以極度難堪痛苦的樣子去面對這一切。在前幾日我與他們家族狹路相逢，他帶著新女友參加家族聚會，當下的我很尷尬，只能當他們是隱形人，只是我不知道他居然交了個連鎖整型醫美的千金，整張臉都是假的.....多諷刺，他在我面前將整型富家女批得體無完膚。我以為我找了個不會背叛我們愛情的人，曾經無數次說服自己他是很愛我的，他曾經對我說他什麼都願意給，但最後我發現，他所說的重要承諾，在我離開之前，幾乎沒有兌現。甚至他最後承諾會陪我漸漸好起來、在說他永遠愛我的幾天後，他撇過身完全將我屏棄，不再見面不再聯絡。然後把他曾經的承諾給了才交往一個多月的人，我等了九年都等不到的東西。然後我真的笑了，再怎樣都抵不過錢是吧!他吞了醫生看了都會私下嘲笑的假臉女，少奮鬥20年，而我愛他的9年光陰，不值一哂。我不會再愛他了，因為他人格低到我不值得。我會考到我的執照，然後用自己的努力換取自己該得的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431793507.A.FAE.html
kloudiacjy (巧虎)
WomenTalk
[討論] 委婉禮貌地拒絕老闆
Sun May 17 00:25:04 2015
在進入這間公司的面試時，面試的職務是業務專員。面試我的是這間公司的老闆。我的老闆擁有數間公司。其中幾間是上千人的公司，而我面試的這間，一百人不到。我表達出了我想要當業務的意願，但任用通知是業務助理。要我好好學習再轉當業務。現在，我在這間公司也不過短短一個月半的時間，都在做助理的工作。也從在當助理的這段期間發現，年前年後公司業務部業務全走光光的原因正是因為老闆覺得這間公司業績過差，業務們撈單的能力不如他預期親自下來帶領業務部，把所有的業務在年前年後一一送走......以你接進來的單都還不夠支付你的國外出差的機票住宿、住宿油錢跟交際費給請走了在我知道原來我現在跟的老闆就是最大的大刀前，他一直都知道我想在三十歲前當業務他很肯給我機會的丟了短短的一句話Klaudia,以後某某產業都給你接了哦~在我送文件進去給他簽名的時候，他冒出的這句話，我想說，他講了第二次第三次了我也都微笑的回說「好^^」我忽略了他是好幾間公司的大老闆，「君無戲言」這句話也完全沒想過，我也才剛進來從助理學起，才一個月半，就要當業務了@@禮拜五被通知到的時候，真得驚訝到我有點難過。業務這個職務接了我怕撐不過三個月，就要在這邊畫下休止符了。新人業務助理要在星期一進來了，年紀大我六歲，面試業務進來的也是請他從業助做起在看適不適合當業務，跟老闆當初看我的角度一樣讓我從業助做起，慢慢兼著做業務的東西，看適不適合做業務。現在，我只想在這邊當業助，穩穩地當業助。雖然不像業務一樣薪水比較高、接觸更多人，但我更情願穩穩地服務大家跟公司裡面的大哥大姐們相處，他們真的人個個都很好啊~當了業務，就比較少跟大家有相處時間，而且業績壓力真的會很大管理部在星期五有跟我說，可能我會換座位換到業務做的區塊，然後配一台筆電給我因為新人來，要坐在業助的位置，才可以讓另外一位業助帶她我是不是可以搶先在星期一一大早先跑去管理部說我有打算要跟老闆委婉地說「我比較適合當業助」的這件事請他先不要讓我把位置讓出來給那位新人姐姐~~我打算星期一在會議上，跟老闆說業務要懂得專業技術真的太精深了(化工類)，我現在還沒有把握可以做得很好怕面對客戶的時候，會生卻沒自信。而且我現在學業助的東西也學了70%了與其把資源分配給兩個人，倒不如讓現在還沒有自信的我，好好把業助這塊學的精深一點讓那位新人姐姐去當業務(他本來就想當業務，面試的也是業務)我從旁跟他一起學習，他有需要我打電話開發或怎麼樣的協助，我再協助她。這樣委婉地跟老闆說，我很擔心會不會被老闆認為是在推又或者被認為是貶低自己被放大先前答應他要當業務現在又說不要，被認為新人而已還這麼顛三倒四的推但我現在真的不想當業務啊T_T舉步維艱我又擔心這樣委婉地跟老闆講，老闆會覺得我在浪費它的時間早知道當初多找一個業助，培養他當業務之類的@@然後自此黑掉，或是直接請我離開這也是死路啊.....我要怎麼委婉不得罪人能讓大老闆接受(絕對的生意人)的跟老闆表達我現在超級無敵想繼續當業助的~~我樂意當業助~~~~我還想再這個產業磨個一兩年，認識深一點的時候才出門有自信的跟人介紹我們家的產品、化學作用的技術層面討論....等有沒有姊妹是談判專家或說服人的專家，可以教教我怎麼跟老闆說才比較討喜，比較能讓人接受我真的好怕在這間公司轉當業務T_T--05/1700:31這裡的業務很多都是三個月就被解職了對生意人而言，業務不好就是換人而已除了業務難當以外，其他人事都還是很美好。所以，我想留下很害怕跟老闆的進對應退不好，讓老闆留下不好印象，讓我即使如願繼續當助理也很難再博得老闆的一分信任或歡喜是我爭取過，沒錯。所以我現在很怕自己拒絕就會被認為是不思長進顛三倒四T_T對，當初也是面試業務。現在的新人也是面試業務被以業助職務發通知因為真的需要有兩個業助，所以，應該會是從我們兩人當中挑一個當業務，一個當業助。我知道要成長就是要接受挑戰，畢竟初衷想當業務，面試業務的職缺只是...我此刻真的害怕當業務，才會想繼續當業助

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431793631.A.AF5.html
circleee (轉圈圈)
WomenTalk
[討論] 出門前必做的事
Sun May 17 00:27:09 2015
女板首po終於可以來跟大家討論了>//<我是個沒貼雙眼皮還有沒整理好頭髮就絕不出門的人XD當然還是有過例外啦有次為了搶演唱會門票早起整個人超邋遢亂七八糟的就出門了想來問問女孩們沒＿＿就不出門呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431794019.A.94B.html
stickwowwow (涵_)
WomenTalk
[閒聊] 口中的無所謂,真的無所謂嗎？
Sun May 17 00:33:37 2015
最近和朋友間有點紛爭無緣無故被謾罵指責,心情很差想法非常負面偏激和一個知心摯友聊天的時候……摯友:不要活在別人眼裡，死在別人嘴裡我:無所謂摯友:你總把無所謂掛在嘴邊，但是你真的無所謂嗎？其實我很在意,但我很害怕我的這份在意,會變成他們嘴裡的嘲諷和數落想替自己保留點尊嚴,所以總是很跩表現得完全不在意的模樣嗯,覺得自己很可悲。可以安慰我嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431795472.A.B6A.html
kgroo (歐拉拉呼呼)
WomenTalk
[閒聊] 生理期第一天的應對
Sun May 17 00:57:48 2015
嗨各位女孩兒關於生理期，我每次的週期都不一樣短則28天，長則35天所以預估日期來的那幾天都特別戰戰兢兢白天來報到倒是好應付麻煩的是常常都是晚上睡覺時來報到啊!!!!!因為不知道該怎麼應對往往只墊了一塊護墊以前小時候都是深層睡眠弄得床單一攤血早上才發現現在半夜會自己驚醒雖然剛開始量少可是偶而還是沾到床單了好麻煩啊又要洗床單!!!!!!!!!!不知道各位有沒有這種困擾迎接每個月生理期都怎麼準備呢？不想每個月都洗床單啊=口=--

