https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456046296.A.059.html
sakusakurai (SAKU就是我)
WomenTalk
Re: [心情] 我是高個女，可以不要罵我嗎？
Sun Feb 21 17:18:13 2016
看了文章略有感觸所以跑來回一篇文,不喜請左轉OvO先說結論雖然是老生常談,BUT真的是不論身高高矮都有其優缺,但是大部分時間下我覺得當高個子是一件超棒的事情啊!(握拳我的身高成長大概是國小畢業165國中畢業170之後就這樣停滯了,我還以為不會再長了還覺得很難過Orz因為我到國中之前的進度一直都是遠遠超前大家(?所以並不覺得高個子有什麼不好,相反的我國小時還希望自己長到180咧但是我升上國中後,深深覺得國中男生真的是群很幼稚的生物好啦沒有全部,是百分之80左右的國中男生因為那時我幾乎比班上所有男生都高,所以我就不可避免的被取了很多綽號然後也動不動被說:長這麼高幹嘛阿你要打籃球喔?(這個好莫名其妙Orz所以我就,我就,開始對自己的自信有了一點動搖本來覺得高很棒棒高個子呼吸的空氣比較新鮮(?)的我開始駝背...QAQ再加上家人一直拼命說我胖(但是那時明明才54阿林北的人生巔峰欸幹)總之等到我意識到駝背很難看想改過來時都是進大學的事情了QvQ然後前面那停滯不前的身高阿也長了2公分,來到了172公分(灑花~當然體重什麼的也...對請不要問,我已經胖到突破天際惹只是比起當時,我反而不會再駝背或覺得自己很高是種什麼罪惡(?畢竟說真的,我就是長那麼高阿我也很感謝我們家基因就是這樣很多人想要再高一點而你不費吹灰之力就達到了,這不值得高興嗎?熟識的朋友都會要我把腳砍一段給他們,我也是笑著說好阿那肥油也給你一點某種程度上我是認為都長到這麼高了別人講什麼都隨便啦(欸不熟稔的同學說我高成這樣都不怕以後找不到男朋友我也只是笑笑回她"我比較擔心我長成這樣,身高什麼的都是小事..."長高沒有什麼啦就是覺得蠻爽的哼哼不過,如果跟個子嬌小的人抱怨身高太高,某個程度上真的很像炫耀阿XDD比如說有一次我去好友M家住,然後M突然說我胸部很大很羨慕我就馬上回她"屁咧胸部大超煩的就一團脂肪而已...穿襯衫釦子還會繃開=-="她就馬上拿枕頭丟我QAQ她居然拿枕頭丟我QAQM:你講這種話太傷我的心了你有想過胸部小的心情嗎???Q口Q...對噗起我不知道(抹臉所以,以上那麼多都是騙P幣的(欸我只是想說,高是個很棒的優點,身為高個子真的是超級爽你也要拿出自信啦!!!!!!阿不過缺點可能是九分褲都會變七分褲長版上衣只能蓋到屁股一半........還有胖的話超級無敵霹靂像綠巨人的,幹--矮的很可愛阿!!!!來抱抱<3如果是正妹高矮都沒關係像shou這樣O//O對!!!奇怪連身裙怎麼不做長一點阿......真的...(痛哭)我很想穿長版可是穿起來就是一般上衣!!!!!!!!!!!你們兩個真的不考慮在一起嗎XDD我也好想遇見千秋王子喔Q.Q拍拍QQ謝謝你~~♥肥宅我感到很傷心Q.Q我...我沒有再長惹Q.Q哭哭小雪都騙人嗚嗚火雞我幫你揍他分你分你都可以分(欸我第一句看成好有觸感(握靠我是有什麼問題(っ=°Д°)っ我覺得我應該去縫暗扣惹...你說得完全是我的心聲!!!!!!!!!!!!!!為什麼路邊攤可愛的衣服都給我做這麼小!!!!對阿QAQ真的有段時間很自卑阿._.高肉正是什麼鬼XDDDDD臭蘿蔔(っ=°Д°)っ你走開去吃大便(っ=°Д°)っ拍拍QAQ高矮都是各有各的優缺嘛QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456046401.A.3F3.html
porkmononoke (幽靈滋排)
WomenTalk
Re: [討論] 老一輩的政治觀是教育影響大還是家庭
Sun Feb 21 17:19:58 2016
留著舊的文章不是為了備份，是因為我想問的問題是文章的衍伸，不是回應文章本體，原文的問題其實我也很想問!原文提到，爺爺是浙江來的，那代表到爸爸也才經過兩代，所以原po家裡的大人要是親中我是滿可以理解的，畢竟才來台灣沒多久，也有可能還有家鄉的記憶———以上前言結束———過年的時候因為到親戚家拜訪，路途很長，所以我開始問一些家裡的問題，例如爺爺奶奶是哪裡人，曾祖父母是哪裡人，追到後來才發現我們家根本已經來台繁衍了六代，我是覺得差不多第三代後的移民就以就可以算當地人了，要是家族根本不會回去故鄉，那在新的移民國出生的小孩基本上也都可以算是當地人了吧？即使是第二代也是然後我爸就開始說，你不要在那邊以為自己是台灣人啦，我們都是中國來的。每次只要講到這個話題我們就會吵架，因為我覺得中國跟我一點親屬關係都沒有，是個陌生的異國，我也已經是祖先來台後的第六代小孩了，根本不會覺得自己是中國人，我連第一代來台的祖先是誰叫什麼名子都不知道，但我很不理解我爸明明已經是第五代，怎麼會覺得自己是中國人，他根本沒去過中國半次，我爺爺奶奶也都是在台灣出生，甚至曾祖父母也是台灣出生，這樣不就是台灣人的意思了嗎？跟家裡大人對自己身份的見解不同真的很難過，所以每次講到這種話題到最後也只能閉嘴，因為我不想聽我爸很激動的講為什麼我們是中國人的論調。如果越跟他吵他就會越激動…最後想問大家覺得祖先搬到新的國家生活後，在都沒回故鄉的前提下，到底過了幾代，後代才能完全算是當地人呢？--我爸講到最後的確是有叫我不要亂管閒事，政治都是操弄，我們都是小旗子之類的話實在是聽不下去…只能嘆氣…一開始我只是問祖先來源的問題，是我爸自己提出這個話題的，我從頭到尾都沒主動跟他說我覺得自己是台灣人slx大的方法適用在從來沒談論過這件事的家庭上，或是可以平靜的談這件事的家庭，幾年前我也是保持這種想法在跟我爸聊天，然後發現要是我再繼續堅持己見全家氣氛會變得很差，因為我爸會大lea供，自此以後我就不再主動跟他提國籍認同的問題了。但沒試過的人一開始真的可以試著溝通看看～對，我已經知道我爸的立場很久了，所以一直都會避免跟他談這件事，但他很愛一有風吹草動就趁機告訴我不要以為自己是台灣人，不過我通常都是不做回應。直到過年發現他根本就已經是第五代了才覺得很不可思議。看來你爸比我爸誇張，不過是說我也不知道我爸有沒有偷偷做什麼怪事沒得改就好，鬆一口氣XD我都已經第六代了還要承受遺毒…我也這麼覺得!!可惜我爸死守他的立場我都盡量不回話了，這樣他大概講兩句就會結束XD我是覺得這種思想大概會在我們這代急速下滑這樣算的話應該是，因為就連我媽那邊的祖先也是早就來台不知道幾代的了。但我媽跟我一樣懶的跟我爸吵這些

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456048576.A.F34.html
lisamiffy (紫)
WomenTalk
Re: [心情] 我是高個女，可以不要罵我嗎？
Sun Feb 21 17:56:13 2016
原文恕刪很想跟原Po說妳172到底算什麼啦我186cm!!!!根本是討拍172在台灣還是交的到男友我自己也ㄧ路辛苦走來也交過兩個164ㄧ個180這個是176目前很穩定所以身高真的有很困擾妳嗎？我也很多姐妹都沒有很高150-160也有四五個她們知道我的辛苦她們知道我的辛苦我也知道她們的難處我也會抱怨我身高她們也都是最多靠北我說「哎唷妳認命了吧」但是重點是我真的186cm!!!!!我也在台灣活得好好的頂多很怨念早知道應該把英文學好把體重控制好去國外發展XDDDD現在太老惹沒人要嗚嗚所以拜託原po接受妳的身高當個有自信的高人吧！我每次走在路上都被ㄘㄟ以前很不習慣但是在閃光跟朋友的心理建設之下但是在閃光跟朋友的心理建設之下我現在都會往回看然後嗤之以鼻的內心OS:哼哼羨慕老娘的身高吧！羨慕死你們吧哇哈哈哈哈然後批踢踢有高版臉書也有社團不定時有團聚雖然我ㄧ次也沒參與但是妳若是覺得我看完我的話還是覺得妳很高請去高版走走台灣ㄧ大票比妳高的女生比妳還難買衣服鞋子比妳還有困難的女孩真的很多所以別再討拍別再覺得怨念（除非妳像我想利用身高賺錢）開心自信的過每一天吧！至於那些靠北妳的人妳真的受不了就告訴她們妳不舒服無效就直接跟她們掰了好嗎堅強點，孩子我都活了快三十載還是好好的。抱歉很煩很囉嗦加上手機排版傷眼請諒解QAQ/FYI我內心還是個少女咧喜歡可愛的東西<3做自己最重要！--推kana022802/2117:56原PO這身高...我跪了推cyw855302/2117:57好高推cyw855302/2117:57好高你們秒回耶哈哈看完我的文章嘛QQ推cinzes02/2117:58哎唷，我不是討厭自己的身高啦！我是討厭身高高的人被當→cinzes02/2117:58成既得利益者，得要被酸、連抱怨的權力都沒有。不過你真→cinzes02/2117:58的很棒！謝謝妳！所以要妳別管她們就抱怨到爽吧!!!!!!就抱怨到爽吧!!!!!!而且172是個很美的身高而且172是個很美的身高推Nnninmg02/2117:58好高..→sakusakurai02/2117:58我看完了！天啊你比我弟還高1公分！超帥！(?多謝喜愛（？高中念女校常常被學姊當做男友的標準身高QQ推Xceberus02/2117:59基因好推elysion36002/2117:59好高！！我170但是很羨慕，也想再高一點，我常常穿高→elysion36002/2117:59跟鞋假裝自己180以上，說真的每次用18X的視線俯視路人→elysion36002/2117:59都覺得很爽XDDe大厲害!!!!!!我想穿怕我男友被比下去XDDD但最近的球鞋都有墊高我還是照穿哈哈→SaChiA556602/2117:59我要跟妳交換身高!!→SaChiA556602/2117:59我要跟妳交換身高!!來都來推g21l02/2117:59該不會打過女籃？沒有我不愛打球QQ推c075802/2117:59跪求186女生樣子載入圖片請用推coffee11202/2117:59好高……推zigzag02/2117:59推內心少女！我愛你<3我愛你<3我愛你<3推lpbrother02/2118:00支持推PuElLa02/2118:02你贏了！！！推historyinmy02/2118:02186...推wei123456802/2118:02我188，選我選我請寄履歷還有照片給我XDDDD→alicekoki02/2118:0推妳！我自己172也蠻傻眼原原PO說172不在正常範圍……真的！Luvu推llikelove02/2118:02好奇你父母的身高@@身邊超過180的超少!!我爸176我媽178推moidasu02/2118:04好高喔！！！！→sakusakurai02/2118:04我覺得172就是普通高...推lpbrother02/2118:04樓下超高推Adven9802/2118:04推高個女~~~推coldqoo02/2118:04哇…１８６公分，歐美女生的身高等級，可以當模特兒了。推monfinite02/2118:04186真的好高，妳是有自信的美女><→bluechuan02/2118:04@@186真的很引人注目無論性別→lpbrother02/2118:05172應該都是排在班上女生數一數二了吧推vn50669502/2118:05186真的好高，不當model可惜推neelia02/2118:06好高有對照圖嗎xD推cul28702/2118:08移動長城推FantasyNova02/2118:12莎拉波娃188CM推FantasyNova02/2118:12莎拉波娃188CM推FantasyNova02/2118:12莎拉波娃188CM→FantasyNova02/2118:12她拍照一樣穿超高的高跟鞋也是很自信XD→FantasyNova02/2118:13186沒打排球還是籃球感覺很可惜?!?!XD推love1314002/2118:13好厲害，我173已經是部門最高的女生惹推azqsxw78902/2118:14推有自信最美推kana022802/2118:14原PO應該是全台灣最高或前三高內的女生了吧@@推lpbrother02/2118:14運動員除了舉重選手之外好像都不會太矮推InMontauk02/2118:15好高啊！！想問一般的床長度夠睡嗎XDD→lpbrother02/2118:15而且手長腳長對於打網球好像也有好處推mamajustgo02/2118:15手指好漂亮！♡→lpbrother02/2118:16其實旁邊應該要有一個對照圖?XD推tingyp02/2118:16推妳！高個兒會打籃球跟原住民普遍會唱歌或運動神經好是刻推circlebear02/2118:17好高…→tingyp02/2118:17高個兒去游泳優勢也很大推sakusakurai02/2118:17看照片就知道是正妹O//O請跟我交往(遞情書然後原po→sakusakurai02/2118:17手很大XDD→lpbrother02/2118:17排球員也都滿高的，我覺得是台灣人對籃球的印象比較深→lpbrother02/2118:18才會都說身高高適合打籃球推hopeygal02/2118:18妳該不會喜歡日系衣服推FantasyNova02/2118:18沒錯打排球的也都超高的世界男排都有190up推silver201202/2118:18又高又正的樣子推推Jsayta02/2118:18超高！！跟我男友ㄧ樣高耶！！！推Jsayta02/2118:18超高！！跟我男友ㄧ樣高耶！！！→FantasyNova02/2118:18畢竟這些運動身高手長都是先天優勢阿~→FantasyNova02/2118:18畢竟這些運動身高手長都是先天優勢阿~推vwutopia02/2118:19我朋友174，要是跟她說有186的女生她一定想認識妳推moremuch02/2118:19根本就model推zigzag02/2118:19ting大我游泳游得比矮我10cm的朋友還要慢(淚奔推aishin02/2118:20太帥了不推不行原PO比我歷屆男友都高XD對自己有自信最美推yushilala02/2118:20是正妹！→zigzag02/2118:20其實大多數的運動都是身高優勢大概只有體操例外吧推yayume02/2118:21推要有自信！！我170還是覺得自己好矮，想再高一點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456049295.A.9CE.html
ilovemus (io)
WomenTalk
[討論] 澡巾
Sun Feb 21 18:08:12 2016
大家洗澡會用澡巾嗎?只要一點點沐浴乳就可以弄出很多泡沫，而且可以把身上、背上的垢都擦得乾乾淨淨!除了要選很細緻的澡巾外，也不能每天用，皮膚會受不了@@有時候覺得澡巾很重要，但又好像不是必備品?--大創有一系列是柔膚的，很推薦!!!幾乎是最柔軟但又有清潔力很多不是跟菜瓜布一樣，不然就會就是跟絨布完全沒辦法擦背

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456050271.A.69D.html
genie529 (叭啦叭啦嘰哩咕嚕)
WomenTalk
[討論]不然你去找他啊!
Sun Feb 21 18:24:29 2016
小妹我前幾天跟哥哥和他可愛的小女友(以下簡稱A)一起去吃飯不小心聊到他們之前冷戰的事身為資深菜市場三姑六婆的我這種八卦當然要好好聽他一聽過程大概是這樣A想要撮合她的兩個朋友於是幫他們安排了一個小約會約會結束後A的朋友就跟A報告那個男生有多貼心多溫柔A聽完後打電話給我老哥那個活了三億年的神木說一些類似「你看，那個男生好貼心唷!」、「為什麼你都不會呀?」的話然後(據我哥說)他那時候剛好不太舒服A又一直盧他所以我哥就回一句「不然妳去找他啊!」......然後他們就冷戰了(・_・)鬧到最後A哭我哥也哭真是可愛的一對笨蛋情侶講完故事後他們又開始爭論到底該不該說那句話A覺得我哥講這句話好像想和她分手我哥覺得啊他就不舒服A幹嘛一直盧他那各位女孩覺得咧?(要我PO這篇是他們爭論完後的結論)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456050353.A.B37.html
hugh8077 (clhs510761)
WomenTalk
[閒聊] 大家有午睡習慣嗎？
Sun Feb 21 18:25:51 2016
在台灣很像從小到大都會有午休時間，這時間不睡覺通常也不能做別的事所以就算不想睡也只能睡幼稚園會帶棉被去學校，可以睡地板超幸福，而且可以睡一個多小時還是快兩小時，超久國小有點忘了，時代久遠，半天當然直接回家，整天就會睡午覺，但國小比較皮通常不會睡，都在下象棋、看金庸等小說或故事書。國小午休很像也比國中長比較奇怪的是每個地區國小的半天課或整天課很像沒有統一，記得在國小時只有星期三是半天，國中時換縣市，那個縣市很像三根五都半天國中很像是1145開始午休時間，到1315還1320左右，國中午休一開始也不想睡，都在看課外書或是看隔壁女生，因為有時候班導會來打地鼠，不趴著不行，而且通常又是男女交叉坐高中印象中時間又比國中更少，很像1310就會敲鐘，不過這時候通常因為太累會睡死再加上念私校，辦強迫晚自習，在吃完晚餐後還有一小時強迫睡覺大學校區分山下山上，如果離宿舍太遠會隨便找一間教室進去睡，因為養成午覺習慣了很多公司幾乎也會有午休時間但是趴著睡午覺實在很不舒服，因為會壓迫胃部，頸部也容易受傷還是要躺平睡比較健康，可是哪來空間聽爸爸說美國沒有流行睡午覺不知道台灣睡午覺習慣是跟誰學或是誰發明的大家會喜歡睡午覺嗎?有點想改掉這習慣，但是每次吃完午餐血液都跑去消化系統，頭部昏沉就很想睡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456050903.A.C6D.html
s88897s (tiffany)
WomenTalk
[閒聊] 和同住男友或老公吵架 大家會怎麼散心？
Sun Feb 21 18:35:01 2016
窩在家裡太悶還要和另一半面面相覷我是去逛百貨公司自己去吃美食買甜點點心飲料喝一邊逛逛ptt哈哈好爽大家如果和另一半（男友或老公）吵架或生悶氣會怎麼去散心？-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--哎呀兩人相處總是難免有口角嘛拍拍去外面逛逛吃喝吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456053019.A.9B0.html
itsashin (歐藍琪)
WomenTalk
[討論] 第一次跟喜歡的人約會
Sun Feb 21 19:10:17 2016
過兩天我終於、即將要跟喜歡的那個他單獨約會了說真的時間越近就越緊張因為是第一次自己單獨跟喜歡的人出去有點慌張的不知所措⊙_⊙所以想來問問大家有沒有需要注意什麼才不會在喜歡的人面前失態XDD我是女生他是男生對方年紀比我大很多行程應該就是吃個飯吃完飯以後的行程他說先保密還拜託大家給點意見拜託拜託！謝謝~~~~~~--SentfrommyAndroid--我們是清白的>\\\<我們還沒到那程度啦……><沒有打算要讓內衣見人啦啦啦好的！筆記~~~xDDDDD別醬啦QQ對是大叔≧▽≦是指就順著他嗎好可怕⊙_⊙真的沒經驗緊張啊啊啊(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ有點害羞惹哈哈好的xDDD真的！重點他的工作是我的興趣，而且長相是我的菜XDDD好！謝謝！希望是回來灑花啊~╰(*插``*)╯來不及惹啦┐(椅Y‵)┌好的！筆記筆記！為什麼要空白支票呀‧‧第一次約會耶也沒有正式關係不可能啦~~~是我太天真了嗎(*ﾟｰﾟ)我們認識也有幾年了也有共同朋友不至於我不要他硬來吧（汗顏）我是不是該另外發一篇關於如何脫身>_<

