https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421193744.A.762.html
s2657507 (hao)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡雪嗎
Wed Jan 14 08:02:22 2015
今天室友一早把我挖起來大喊"WAKEUP!IT'SSNOWING!"我:@.@>0.0!馬上從床上彈起來跑去看窗外越晚下越大雖然看起來滿夢幻但今天一整天下來也發現大雪也造成許多不便校園停車場就有車子往前開打滑就擦撞一旁的車子三不五時就會有人摔得四腳朝天從圖書館走回宿舍大概五分鐘身體全濕等等不過跟路人玩雪球仗和堆雪人又突然覺得這些不方便也就可以睜一隻眼閉一隻眼了XD下禮拜準備回可愛又溫暖的台灣感覺今天的大雪是一個送別禮,畢竟當地可不是太常下大雪的地方阿。大家有沒有在雪地玩耍或是生活的經驗?喜歡不喜歡?還記得第一次看雪是很小的時候全家衝合歡山,早上5點出發下午6點才到塞車塞到看到雪還是結屎臉,超級壞的印象哈哈。還有一次去札幌,結果遇到暴雪連飯店的門口都出不去...看來賞雪玩雪還是要看運氣的呢。最後附上一隻手快被冰死亂做的小雪人一隻--前兩個禮拜從倫敦北上一直到高地才遇到雪。今天幾乎整個愛爾蘭島都下雪囉為什麼下雪要吃牛肉麵XD怎麼分別?我有注意到雪很大一顆不規則棉絮狀這裡的雪真的很好堆明天期末考玩我要堆一個超大的今天沒放假嗚嗚但體育館和部分道路封閉我今天差點狗吃屎好多次SOGA這裡應該真的很濕走去學校這個人濕濕的真的討厭這裡可能只會下兩個禮拜我要珍惜不會凍傷嗎...開車真的有點危險...不好意思吃剩的挫冰害我笑了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421194080.A.122.html
vann7081 (蝦公主)
WomenTalk
[討論] 印象深刻的台灣經典廣告
Wed Jan 14 08:07:57 2015
各位女孩們早上好小妹目前人在國外今天在上商業英文時討論到了廣告的部分先分享一個今天看到的外國廣告不知道是不是我笑點太低但我大概一輩子也忘不掉這個廣告了哈哈哈希望沒有OP霸氣的熊貓！！！NeversaynotoPanda！（圖片截至YouTube）影片傳送門言歸正傳老師希望大家明天分享一個印象深刻的廣告我很想分享台灣自己的廣告歪國人沒看過的那種除了一些自己印象深刻的經典廣告外也上網看了不少不過很多都是要聽得懂中文或是看得懂字幕才有趣班上只有我是台灣人希望能找到可以引起共鳴的QQ現在在想大眾銀行「母親的勇氣」當年(?)也是讓人印象深刻又感動到不行啊T_T網路上還有人配了英文字幕超感恩（圖片截至YouTube）傳送門之二不過翻了翻影片也掀起好多記憶中的經典廣告像是保養我的喉嚨有種果汁真好喝這不是肯德基全聯先生啊張君雅小妹妹乾加濕殺很大控八控控維大力.........姑且不論是好廣告還是看完會覺得啥啊好爛台灣還是有好多好多很多讓人印象深刻並且會掀起模仿潮或是歌曲朗朗上口的廣告大家有第一直覺想到或是喜愛的台灣廣告名單嗎：D--Qoo真的蠻經典耶我也喜歡！！真的該睡了（笑真的！我應該PO去廣告版的><（筆記經典slogan好像是雀巢（？（筆記我看了好多個全聯經典但怕歪國人跨某不然我也好喜歡QQ是那個啊～～敲牙齒咪保養偶的喉嚨～斯斯感冒膠囊那個光～喊倒長城那個嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421198842.A.685.html
vanillaus (騙人)
WomenTalk
Re: [心情] 房租分租問題...
Wed Jan 14 09:27:19 2015
原po被罵成這樣我還挺驚訝的這看起來是那對情侶太自私吧也可以說是原po交友不慎我今天是同意一起住挑不能一同看房的時間就算了傳給看的照片是漂亮的套房，但跟本不是打算分給原po住的其他兩間雅房大小怎麼看也住不下三個人去看房的情侶自己想好住哪間，有人當分母，什麼都搞不清楚，也沒通知就簽約了，這樣不自私？我人沒到至少應該照片是傳雅房的照片吧!不然就會以為是像民宿一樣每個房間差不多等級啊原po錯在太相信朋友會替大家著想跟一開始看到房間分配沒翻臉不過那時押金都付了，為了和諧還硬著頭皮付了四個月房租我看你朋友跟本也打著如意算盤你還有套房住不太回來不然三坪怎麼塞兩個人這種自私的朋友說真的翻臉也剛好而已不過你應該一當初就翻臉，貼點違約金抽身閃人新房別再當分母了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421199461.A.CA9.html
tangyuwen (sunny)
WomenTalk
Re: [心情] 房租分租問題...
Wed Jan 14 09:37:38 2015
民法441條承租人因自己之事由，致不能為租賃物全部或一部之使用收益者，不得免其支付租金之義務。因為防止妳這種人所以民法已經規定好了妳不住是妳自己的問題所以妳還是要繳室友們擅自決定房間的確不妥但不能當成妳不繳房租的理由況且妳不爽在一開始就應該反應而不是約都簽好了才再那邊反悔不付房租妳不想繳只有一個辦法跟室友喬，跟房東喬看室友人好不好會不會吸收妳應付的錢看房東善不善良能不能不扣妳押金不收妳房租如果室友&房東人都很好讓妳不用付錢也請妳記住那是他們對你好不是妳的行為名正言順--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421205085.A.F01.html
toro450171 (sueeehan)
WomenTalk
[問題] 推薦適合女孩子一個人住的民宿
Wed Jan 14 11:11:23 2015
最近常常莫名的沮喪，也沒發生什麼特別不好的事，但就是會胸悶、壓力大，不知道未來該怎麼走下去...所以與公司請了長假想一個人去走走，到一間遠離都市的民宿住個一兩個禮拜，沈澱一下心靈，放鬆一下心情～不過因為之前出門旅遊都有家人或朋友，這次一個人，選擇住宿就特別謹慎，怕選到評價不佳的或遇到不好的房客～所以想問女孩們有沒有推薦或有經驗曾經一個人住過近郊的民宿，覺得環境清幽，可以讓人心曠神怡，什麼煩惱都忘光光的民宿呢～我住臺北，所以希望在臺北近郊，當然若不是臺北附近仍非常歡迎推薦，可以納入下次的行程～然後其實我蠻希望可以帶寵物的，我家是中大型狗，網路上有些可以帶有些不可以，我還是希望能去一間喜愛動物的民宿，這樣若跟老闆見到面也比較有話聊～住宿價方面的話我預算偏低～因為其實我沒有要住特別豪華或吃的特別豐盛，而且畢竟要住比較長時間～只要環境乾淨，有床有浴室就夠，吃的話我也吃的很清淡，幾乎都是水煮，不油不炸。也沒打算每天安排好固定的行程，就想要每天睡到自然醒，去民宿附近帶狗散散步運運動，或在房間看看看書～總而言之就是一個沒計劃的旅行～純粹想要使懶放鬆的長假～希望女孩們能推薦給我～謝謝～--妳好～我的預算大概每晚一千吧哈哈我也只是想睡個好覺簡單吃而已～好可愛的名字～老闆娘叫花媽嗎～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421205337.A.B72.html
Larsonee (Larson)
Re: [心情] 要為這樣的小事分手嗎
Wed Jan 14 11:15:31 2015
3出頭的男人很年輕呀...我老公也3出頭，沒有這些問題。性慾的強度是因人而異，不過，動作慢到這麼到這種地步，好誇張...這樣不會影響到工作嗎？關於性慾低看看是否給醫生診斷評估一下。身體缺乏什麼營養也可以吃營養補充品。關於要不要分手，看妳在乎的是什麼。在一起是一輩子的，妳若決定跟他走下去，就應該跟他去面對、解決問題。如果妳把問題點婉轉跟他溝通，例如：去醫院檢查他若完全沒有辦法接受或不想聽妳的觀點、又不缺看醫生的錢又不去檢查，那又何必再繼續在一起。但相對的，也要檢討一下自己是不是哪裡也有不對地方。男人性慾低的原因：一、功能性的原因-1.最常見的是中樞抑制，也即大腦皮層的功能受到了抑制：像有人因工作緊張、努力學習、忙於社交等使個人和生活受到相對的抑制，逐漸對性生活淡漠。2.其次是缺乏性慾高潮，這些人多由第一次性交失敗或是自慰後追悔莫及，遺留射精不全或不射精，沒有體驗性高潮的快感，逐漸對性生活要求降低，或完全缺乏。3.情緒異常，當人們遭受強烈的精神刺激、或持續在一種心境狀態時，都會使性慾降低。4.男性不育、男性勃起障礙、早泄等會降低性慾，如果女性性慾較強，或是連一般的女方性慾也不能滿足時。4.脊髓功能紊亂，引起的原因主要是性交過頻、自慰過度、色情放縱等。二、器質性的原因-可以分爲疾病性和藥物性兩大類。(一)疾病性：1.其中能明顯降低性功能的疾病常見的有阿狄森氏病、酒精中毒、慢性活動性肝炎、慢性腎功能衰竭。肝硬化、充血性心力衰竭、柯興氏綜合症、女性化腫瘤、高催乳症、男性更年期綜合症、肌強直性營養不良、帕金森氏綜合症、結核病等。2.有時降低性慾的疾病有肢端肥大症。澱粉樣變性、貧血、腦腫瘤、腦血管疾病、慢性阻塞性肺部疾病、膠原病、醛固酮增多症、甲狀腺機能亢進、低血糖症、低血鉀症、吸收障礙、多發性硬化、營養不良、寄生蟲、類肉瘤症、韋格內氏肉芽腫及前列腺炎等。(二)藥物性：明顯影響男性性慾的藥物很多，主要有抗雄性激素、藥物成癮等;可以降低性慾的藥物常見的有酒精、甲基多巴、抗組織胺藥、巴比妥、可樂寧、苯姿英鈉。吩噻嗪、心得安、利血平、安體舒通等。另外海洛因、大麻、可卡因、去水麻黃鹼等，毒品也可直接降低性慾。人類的各種功能在35歲左右達到巔頂，以後開始緩慢地退化，由於生理功能的衰退，以心理行爲反應狀態的性慾也會逐漸下降。不過，下降因人而異，特別是性慾的強度更是因人而異，所以千萬不要去以他人的程度做爲自身的標準去比較，關鍵在於自身的自信、適度和泰然處之。性慾低下的診斷關鍵在於尋找病因，加以治療。協調夫妻生活對治療至關重要。另外在醫生指導下應用中醫中藥辨證施治亦可以收到較爲理想的效果。資料來源：帕金森氏症的症狀:動作緩慢（緩動症）妳也可以去找一下動作慢有哪些原因。也可能是自己本身個性就是這樣，還是可以訓練的。--歡迎光臨^^~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421207257.A.33E.html
thythy (tzuhua)
WomenTalk
[討論] 正面or側面好看二選一
Wed Jan 14 11:47:35 2015
一直都覺得自己側面跟正面的樣子差好多！正面的長相還算是有人會稱讚的，但是自己照側面的鏡子或是不小心被拍到側面，根本慘不忍睹....其實我發現，側面好看的人，通常正面都不會不好看到哪裡（聽起來好像側面好看是一種基本保障！？但是如果只有正面比側面好看很多的，正面也一定不會美到很驚艷，因為側面是臉的立體度。像我就是公認的不上相，大概是臉真的太不立體了（嗚嗚(╥﹏╥)以前好像有一個節目也是要大家看側臉，猜哪位正面最漂亮，結果答案一揭曉，觀眾一陣譁然，因為有些差異真的蠻大的，所以我認為一個女生正面長得漂亮還不算，側面也要美才是真正的美女～真心羨慕正臉和側臉都好看的人哦(￣▽￣)試問各位女孩們～因為人不可能十全十美，如果正面好看跟側面好看，大家會比較想選哪個呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421207665.A.513.html
mvpdirk712 (男哥 = =")
WomenTalk
Re: [討論] 大家念書時被甚麼東西打過呢?
Wed Jan 14 11:54:21 2015
原文恕刪，記得沒錯的話從我上高中開始就沒有被打過。至於高中以前包含幼稚園曾經被下列物品打過：1.細竹條　疼痛指數：★★★★☆執法者：家母執行期間：幼稚園到小學評論：這個就不用多說了，被打在身上超痛，我外公打人也是拿細竹條，而且更痛。果然家母有遺傳到外公的功夫。ＸＤ2.垃圾袋中間的紙筒疼痛指數：★★★☆☆執法者：小六班導執行期間：小學六年級評論：小六班導必須得提一下，所有小學老師裡面我覺得他最變態，而且有點情緒化　。記得有一次段考全班考得很爛，老師那天心情超不爽。因為我吃飯的時候老師都不坐辦公桌，都坐我旁邊，所以有任何跑腿、雜事都叫我。回到段考，老師他叫我去教師宿舍拿垃圾袋中間的紙筒五六個。被點到名的就開始打，而且他還說紙筒打爛了要拿新的，這樣打起來才有快感……當下就覺得這位老師真的是有問題嗎？3.熱熔膠條　疼痛指數：★★★☆☆　執法者：國中英文老師執法期間：國中一、二年級　評論：這位老師沒什麼印象，我只覺得她講話有點中氣不足。熱熔膠條打人的話覺得　不痛，就麻麻的。4.板凳的木板疼痛指數：★★★★★執法者：國三班導執法期間：國中三年級評論：疼痛指數五星級就頒給這位老師了，我的國三班導算是嚴師吧，很注重升學跟紀律。因為我是讀私立住宿學校，校方規定國三、高三禮拜六中午放學，不過老師都要我們班自習到下午五點。他給班上每個同學訂標準，沒到就打。男生可以選擇打屁股或是手，女生只能選手。他打人都是毫不留情地打，遠在一百公尺外的高中部都還可以聽到啪、啪、啪、啪的聲音。嚴歸嚴，不過我還蠻佩服這位老師挺博學多聞，他國文、英文、地理、歷史、美術、音樂都有研究，手裡三不五時就會拿著書看，上課幽默風趣、字字珠璣、舌燦蓮花，三不五時會講些無傷大雅的黃色笑話，唯一美中不　足的的就是他數理科目很爛ＸＤ　我都跟我弟（我弟也被他教過）說他是數理很爛的黃藥師。國三雖然被老師打得很兇，不過我對他的督促依舊點滴在心……--

