https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456310984.A.FE4.html
itsdj (水不會忘記回家的路)
WomenTalk
[閒聊] 霸氣店家
Wed Feb 24 18:49:42 2016
路過兩次都被店家的霸氣震攝害我忍不住拍了下來今天被客人煩的時候就把照片拿出來看頓時醍醐灌頂如沐春風就算是服務業也超有格調啊>///<話不多說請看-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--別這樣咩，我只是苦中作樂感覺要怒買4件啊說霸氣是褒啊我不好意思這麼大聲說人家寫錯字啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456311024.A.AEE.html
Ying880118 (Ying)
WomenTalk
[閒聊] 用吸管還是湯匙
Wed Feb 24 18:50:22 2016
前兩天跟朋友去吃永和豆漿合點了一碗熱豆漿一起喝我朋友就用吸管吸我就有點驚訝，我以為應該用湯匙喝因為吸管喝很燙啊～而且從小到大我們家裡都是用湯匙喝他卻說：大家不是都用吸管喝嗎？其他朋友也都說用吸管喝比較正常可是那時候隔壁桌也是用湯匙喝@@大家到底都是用吸管還是湯匙喝呢？--可是吸管喝不會很燙嗎～?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456312067.A.F27.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
Re: [心情] 在推文裡認真是一件很無聊的事
Wed Feb 24 19:07:41 2016
孩子，你要知道，有些事不是認真就能得到讚賞一篇認真的廢文，還是廢文；一句認真但很廢的推文，還是廢推文。而世人所不知道的是，大家上下交相賊，自以為是的認真推文可能90%非但無益，而又害之更甚者，日後讀者還把那段推文當成苦海明燈，熟不知只是看起來有道理，但主觀意識強烈的毒藥所以一個人的推文並沒有那麼重要，當它被重視時，反倒會是引向地獄的路標共勉之-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456312325.A.FF3.html
zen (多羅)
WomenTalk
Re: [討論] 不適合結婚的人
Wed Feb 24 19:12:03 2016
身為一個廢宅人妻來回文再適合不過了。雖然手機回文很花時間。首先，沒有人習慣跟別人睡，你可能要花上一些時間習慣怎麼睡比較好睡，如果是睡相不好很會滾的，歡迎訂購加大雙人床，平常睡好，滾床也好。然後抱著睡其實沒有那麼好睡，電視上演的浪漫，真枕著另一半的手睡的話，隔天就直接送醫院截肢了。另一半打呼太吵的也很難睡，遇到沒打呼的真的是你賺到。當然打呼太吵要去檢查有沒有睡眠呼吸中止症，我先生開完刀之後就小聲了不少。不然我又是很淺眠的人，被吵到真的拿枕頭起來想殺夫過。這個在交往的時候就已經知道了不是嗎？如果他是個一毛不拔的鐵公雞，你嫁他幹嘛？生活費與各種開銷請婚前先取得共識，我們是依所得比例拿出家用，其他各花各的。我亂買衣服買雜物也不會用到我先生的錢，日常在外用餐輪流付錢，或是誰點單就直接付掉了。但是我們不會特別刻意計算說這餐誰付的。對了，我們交往時是AA制，飲料不算，想喝就買。孩子？自己的生活自己爭取啊！如果今天你已經發現對方家庭是火坑，你何必鬼遮眼的跳入呢？當然不是叫你敵對公婆，而是要當作多了一對爸媽，當然對方也得把你當做女兒才行。怎樣得到天使婆婆？除了平常要多積功德（誤）之外，該有的禮貌（問候）要有，家事請視情況做，例如未來婆婆煮飯，你幫忙端菜收拾合理，雖說是客人但攤在沙發上挖鼻孔也不好吧！但是要你未過門就煮飯打掃洗衣就不合理。什麼是婚後合理的家務？你在娘家原本會做的，到了婆家差不多就也做這樣。這時候就會有人說可是我要上班做不完，公婆有意見那老公是擺飾用的嗎？有問題是老公要去溝通啊！家裡通常不只有一間房間，你可以設計工作室或書房。我們也各自有自己的電腦跟桌子。我喜歡看動漫上批踢踢，溫尪喜歡看電影。一直以來也就相安無事。吵架的話每對情侶夫妻吵架style不同，我們是要求自己當天一定要和好的類型。然後是我比較會被抱怨說我很有影響力，我先生放好的東西總是被我弄亂（狠挖鼻孔）其實我也是從小看到的都是惡婆婆惡菇類，除了我媽深受其害之外，我家長輩的女性朋友們也都經歷了悲慘的惡婆婆生活。可是我媽反抗了，他拒絕被欺壓一輩子。所以我們很早就脫離恐怖奶奶的控制快樂的長大自己的心態很重要，你也是人生父母養的，該拒絕的首先要學會拒絕，我最討厭自己都不拒絕整天討拍的了，往後子女一樣會複製這種生活方式的。然後婚前的溝通真的很重要，我們就協商了輪流在對方家過年的結論，這樣兩邊爸媽都有人陪伴。究竟是結婚還是嫁，決定權在你自己手上。不過只有你跟對方都把彼此當家人，這樣才是能開心的過一輩子。不適合的還是快逃吧，自己養自己一輩子也比埋怨一輩子好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456314325.A.944.html
willow ()
WomenTalk
[討論] 女孩們有看過被討厭的勇氣嗎
Wed Feb 24 19:45:22 2016
如題，這本書已經紅很久了，當時剛出一片好評，到現在我也沒看到有書評寫這本哪裡不好不過上次版上有人問最後悔買哪本書，倒是有看到這本書名出現我自己是受到朋友大力推薦後去借來看但是沒有特別感受到它的厲害之處也有很多想不透的地方(舉例：他提到自己現有的一切都是自己選擇的，連同疾病也是，我無法理解)難道是我漏看了什麼?還是領悟力不夠呢?想問一下看過這本書的女孩們，覺得這本書很棒嗎?帶給妳什麼啟示呢?--哈哈可是其實內容我覺得跟被討厭沒什麼關係我也是!!覺得很突然而且年輕人的形象被塑造的太白目了我沒辦法帶入自己我是沒有啦哈哈不是那種類型耶，像是強迫你正視自己的缺點之類的確實有值得思考的地方，不合邏輯的我覺得也滿多討厭別人不需要勇氣啊XD確實這樣的寫作方式讓我看得有點喘不過氣自我安慰嗎!?我看完沒有得到安慰XD我好像跟你一樣，一直思考又跟目前的思考邏輯衝突所以我看超慢那你有理解疾病是自己選擇的的部分嗎?沒有哪個星座是一定惹人厭的啦~我應該沒有看錯，因為覺得很詭異所以反覆看了很多遍，不過書已經還回去無法重看了確實很多人很害怕被別人討厭的喔!我自己就有點我也沒有被安慰的感覺XD我反而覺得這本書是在批判魯蛇...這本書要說是勵志的書也不大像我記得這個臉紅的案例，但當時書裡確實是寫“疾病”，卻沒有舉出癌症等例子這樣想想會不會是翻譯問題啊...你跟我有一樣的感覺，書名跟內容其實相關性不算很大我是覺得全文以“被討厭的勇氣”來下書名有點奇怪，因為我覺得這不是本書的重點啊...不過確實對日本人來說這樣的書名吸引力會較大不管看多少文字都很難真的去做到啊...心態真的很難改變

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456315438.A.28D.html
louis1352001 (渣維)
WomenTalk
[心情] 喜歡的人與他的好兄弟
Wed Feb 24 20:03:55 2016
因為當事人女孩權限不夠在女版發文故此代po唷以下以女孩本人第一人稱敘述________________________________我讀的學校是有學長學弟制的，所以在這所學校的直屬是很重要的絕不會像一般大學還有人找不到直屬直屬間有熟的也有不熟的，我跟我的大三直屬算熟的，因為我們倆都同鄉，而且兩個人都屬於那種很愛屁話的相處久了對他就越來越有好感，覺得跟他他個性很合，而且他又對家人很好，對未來也很有想法，他知道自己要什麼在我眼中他閃閃發亮，做什麼事他的側影背影正面都深深吸引著我但是癥結點來了，他的好兄弟（稱他甲男）正在追我，而且眾所皆知從大一到大四幾乎都知道認識甲男的人幾乎都說他是個很好的人，我們班系男籃的男生看到我都不忘推薦他，女生也從熟識的學姐那邊聽說他很好我的認識的各個大二大三的學長包括學姐們也都說他真的很好總之就是風評很好，但我也不知道他們說的是哪方面的好他對我是真的很好，宵夜報告所有我沒提出的要求他都會先問要不要他幫我，或是餓不餓，要不要一起去哪裡玩雖然我都拒絕所有幫忙，他也是都好脾氣的不會因為我的態度（蠻冷淡的）而有不好的態度而且講話也都是很真心的對我說好聽的話其實我也不知道他是單純還是故意裝傻怎樣，但是我對他就是沒感覺，一開始也直接拒絕他了而且講的是“我不可能對你有感覺不要追我了”這麼的直白我的直屬跟甲是現在住外面一起的室友，兩人做甚麼事幾乎都一起，是真的很要好，據我所知，甲好像也都會跟我直屬聊我的事（我自己從跟直屬和甲聊天判斷的）現在怎麼辦，我喜歡的人偏偏他好兄弟在追我，就算他也喜歡我他也會退吧？怎麼可能搶好兄弟喜歡的人要是我真的跟直屬在一起了，他們不就有可能撕破臉?現在只能壓抑自己的情感，也不敢對誰說，尤其是我們班上的唉每天跟直屬聊天聊到半夜2、3點真是聊心酸的ps我覺得直屬對我有好感的機率大概40%吧畢竟這種感覺是互相的，從字裡行間會感受到一點點--寒假前就先約了直屬寒假一起出去玩，還特地交代不可以帶甲來，而且ig也是一直po我們出去玩的照片（我們也沒跟甲說我們會出去玩）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456316576.A.0C0.html
vinonota (薇諾諾塔)
WomenTalk
[難過] 待業期真的好難熬
Wed Feb 24 20:22:53 2016
目前出社會三年換過三份工作，前幾份工作都是騎驢找馬因為爸媽希望不要待業，要每天保持有收入，所以都是騎驢找工作，找到看似是匹馬的就跳，結果到目前為止看來都是騎驢找驢XDD所以這次我下定決心，就算待業家人指責聲浪再強，也要靜下心來找工作!!結果還是有點招架不住這一波波的家人待業攻勢吶~~其實我是上周五才開始待業，但一個月前提離職後有同步跟家人說過去一個月碰到過年期間，有很多親戚來訪，只要有親戚跟我聊到"最近如何呀?"我媽就會擺出一張臉，哼的一聲說"又要換工作了啦~就做不久阿~"然後親戚就會被帶風向，開始說"年輕人阿~就是要多忍忍呀~脾氣不要這麼大..."起初會不爽，但也只能默默吞忍，因為這已經是預料到的事情接著過完年，辦完前公司離職手續這週開始正式待業了，這段時間打算除了投履歷以外也規劃自修英文趁這段時間準備4月的TOEIC但從這週一開始我媽出外透過LINE遙控我，洗衣服、收衣服、買東西，盡可能要求我做家事，然後我說我要看書，他就說"你也沒有一直在看阿，先做完再看，你現在最閒耶"搞得自己原本規劃的事情都被打亂晚上大家上班的都回來，我媽邊煮飯(他很堅持自己煮，有點享受在廚房當大王)看到我坐在一旁，又叫我去拖地掃地，然後說在家閒閒要動一動掃完拖完又說去切水果，然後吃完飯我也要去洗碗我洗完碗來吃剩下的水果，又是每日固定的被關心行程"工作找得怎樣啦?有沒有人找你面試"，關心就算了還不忘唱衰一下"唉~你看吧景氣就是不好~就叫你不要辭職了~唉"GOD~~~~原本規劃是在家裡好好進修英文，好好調整一下步調盡量找到好馬結果這些瑣事真的.....好想快點上班脫離家裡呀--不太會耶~我家有點以薪水區分做家事的階層(這樣說也有點怪怪)我爸我哥賺的多，家事不會叫他們做，我奶奶沒有工作但會搶著做家事不過他身體不好，我們都叫她不要做但他就覺得做家事才是他的貢獻吧有工作的時候都是我媽會做，我回家就幫忙我也想這樣，但出門就會被說沒賺錢還往外跑花錢前兩天晚上有跑出去回來就被念了XD原來大家的媽媽都內建碎碎念系統XD還沒能力所以只能上來討拍拍....男生壓力應該更大!!想找PM領域的工作是北部唷~每個月賺的要給家用~也有固定儲蓄(無法拿出來使用的)身上是還有可以搬出去住的存款，但也要存嫁妝~就住家裡了之前也是找到再走~但真的越找越糟糕!加上前份工作有不的不快點走的理由....

