https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441199923.A.A2A.html
dswen (5GN好萌)
WomenTalk
Re: [問題] 不認同AV女優 = 歧視？
Wed Sep  2 21:18:33 2015
昨天花了點時間看了一下這幾天版上、報紙社論相關的論述八卦版的風向，比較贊同呂律的論述呂秋遠：一張悠遊卡　一面照妖鏡保守派的代表是宅神朱學恆波多野形象清新　朱學恒批：把我當白痴？女版說法的比較傾向陳昭如老師強調a片情節存在的性壓迫，支持av女優等於是助長性壓迫(此句是我個人解讀)我個人一開始比較傾向呂律的說法後來覺得陳昭如老師說的也有些道理但也覺得這個說法有些過度解讀到底性別壓迫先於a片情節，還是a片情節之後才出現性壓迫?a片裡的性壓迫情節真的會助長男性的霸權思維嗎?一般成年觀眾，固有的價值觀、道德觀會因為看a片而動搖嗎?我覺得這都是很大的預設我們一方面說要尊重每個人的性傾向、喜好另一方面卻大肆批評他人的性傾向、喜好總之，這次風向真的超亂的完全霧裡看花阿--我現在跟你說想吃草莓蛋糕，於是你把一切都放下跑出去買，並且氣喘吁吁的回來說midori，是草莓蛋糕噢!於是我說我已經不想吃了，然後將蛋糕往窗外一扔我希望對方說：我瞭解了，midori，我真是像驢子大便一樣粗心。我在去買別的向你賠不是吧。想要什麼？巧克力幕斯，還是起司蛋糕？如果對方這樣作，然後，我就會愛上他--感謝推薦喔當然北捷的作法有沒有問題是可以討論的因為雖然他是以私人的形式出現，骨子裡還是政府雖然我覺得他當初決定發行的時候因該沒有想這麼多~又，悠遊卡公司的定位到底是甚麼阿，又要賺錢又要顧及公益，是這樣嗎?sod創意無限阿哈哈所以呢?拍a片比較低賤?所以不能代言?台灣就是道德魔人太多，不要說a片合法化了，性交易合法化都很困難日本雖然av合法化(而且還是大國)也沒好到哪去，看看"波卡"事件他們鄉民的反應就知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441201293.A.4F2.html
zvezda (star)
WomenTalk
Re: [問題] 不認同AV女優 = 歧視？
Wed Sep  2 21:41:30 2015
性別壓迫不是只有在性方面啦......況且並非只有A片才會呈現這些壓迫其實電影電視劇等一樣可能發生（以下純粹講我個人意見你可以不認同我）當然很多人主張A片不過是演戲何必認真但是多年下來觀察網路言論的結果我覺得很難說沒有影響只是到底這程度是多少有點難具體化這邊要注意一下我想多數人並非等到成年才接觸到A片也就是說在價值觀跟道德觀還在發展的時期A片就已經是性資訊的來源之一了事實上很難做到皆大歡喜的「自由」因為尊重A的同時也可能是侵害B的權利只能盡量獲得一個平衡有根據的理性批評未必不好但不分青紅皂白的謾罵就是一點建設性都沒有--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441201333.A.736.html
miniwood (mini)
WomenTalk
[心情] 職場新鮮人
Wed Sep  2 21:42:11 2015
剛進入職場2個月在外商資訊業從單純的校園生活到社會叢林不論是生理心理壓力都好大啊...先說工作上每天有做不完的事情因為面對是企業客戶要做的事情都看客戶需求本身工作專業度高還要時時念書增加自己的知識庫雖然外商責任制蠻早就可以下班又可以睡比較晚但每天都還是帶電腦回家加班常常就是下班回家吃飯休息2~3小時繼續工作到睡前甚至一兩次加班到半夜3點多雖然是新人但馬上被推上火線逼不得已的learningbydoing搞得我每天都很緊繃...不知道明天會不會又有意外的工作和挑戰生理上小痘痘開始都冒出來了...好難過阿!!!而且每天累死了根本就不想運動看著原本還有練出的線條都變回一團肉==進職場前還超期待自己終於脫離慵懶的學生生活可以好好賺錢結果才剛工作沒多久就覺得....好不想這樣下去....現在每天早上就用蛋黃哥的口吻和貼圖跟我男友說"不想上班~~~~~~~~~~~""不想出門~~~~~~~~~~~""好累喔~~~~~~~~~~~~~"我男友都很療癒得跟我說"好啊!我養你"XD(以前都覺得要自立自強現在聽到覺得好爽~~但看來這是進職場的必經過程只好繼續fighting為五斗米折腰了有沒有女孩也在這個階段互相來討拍吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441201642.A.3C5.html
zvezda (star)
WomenTalk
Re: [問題] 不認同AV女優 = 歧視？
Wed Sep  2 21:47:19 2015
借這標題回一下在女書店的臉書看到這份書單覺得不錯推薦給大家最近鬧得沸沸揚揚的波卡事件，讓許多關心此事的人，白眼都翻到屁眼去了。我們看著許多似是而非的批評、以道德包裹歧視的攻擊、自我矛盾的論述在媒體上流竄，很難不憤怒，很難不痛心。波多野結衣發表完「難道我不能對我愛的台灣付出行動來感恩嗎？」的聲明後，各界砲口一致地批評對波多野結衣的歧視言論，反對將色情產業工作者汙名化，當我們還在為這難得的共識感動時，就出現了用類似歧視性手法對天心、丁寧的人身攻擊(並非所有抨擊都是歧視)。有些人因支持某黨派/政治人物而盲目地支持某主張，有些人因支持某主張而盲目地將與自己意見相異者的論點全化約成「政治因素考量」。支持波卡等於支持性產業合法，反對波卡者都是假道學，不然就是護家盟。我們再次看見人們迅速地站到了支持或反對的一邊，隨即展開猛烈攻擊，兩方越退越遠，中間那塊地快速陷落，溝通的空間神速被擠扁，而這才是最讓人遺憾之處啊。無論是支持或反對發行波多野結衣悠遊名人卡，我們都必須認清這個議題有許多面向值得討論：－性／性工作者汙名、性工作合法化、支持或反色情－道德與善良風俗、保護兒少觀點－悠遊卡的公共性、北市府的政策一制性、商業行銷策略不同層面的問題需分開討論，而回應這起事件，我們特別針對色情產業與性工作的部分列出以下書單，希望反對娼妓制度的人能了解主張性工作除罪的理由，也希望支持性工作合法化的人能思考關於性剝削及性平等的論點，挑戰自己原有的觀點，進而產生更細緻的討論。畢竟，我們都受夠了謾罵與炒作。歡迎把這份書單轉給你認為需要的人！更歡迎你來女書店全部買回家：）■　就從了解台灣的娼妓開始吧！《妓女聯合國》集結了台灣與國外性工作者的生命故事，並記錄下全球各地性工作除罪運動的行動實踐。■《性平等論爭》收錄麥金儂訪台時的演講。不從道德出發，以「宰制論：反對性壓迫，主張性平等」理論說明「娼妓制度並非同意或選擇問題，而是強制問題」的立場，倡議反色情立法。■《台灣婦女處境白皮書：2014年》中陳美華教授回顧戰後以來台灣的性交易治理，並說明性交易除罪化才是消除性工作汙名及確保性工作者勞動權益的治理手段。■　白曉紅親身進入性產業進行臥底記者的調查工作。書中描述許多從經濟弱勢的國家、底層弱勢而來的女人，在結構之惡下，跨國移動選擇了性行業。《隱形性產業》帶我們看見移民性工作者求生存的真實面貌。■　《賣淫的倫理學探究》以擁娼的自由主義與反娼的女性主義之辯論為主軸，並參酌當代的批判思潮與妓權觀點，全面地探究了關於賣淫的道德爭議。■　看A片到底是性解放？還是性綁架？《被綁架的性：來自A片國度的辛辣報告》指出色情文化已經無處不在，滲透到我們生活中，並且形塑了我們的生活方式、性觀念和兩性關係。■　《新AV時代：讓AV走出陰暗小房間的那些人、那些事》這本書以實際參與AV產業發展的經驗，從導演、幕後的角度寫出不為人知背後的故事。■　《應召人生》一位年逾45歲的泰國女性性工作者，寫下了她在性產業的親身工作經歷，帶領我們一窺性工作者的內心感受，並了解應召行業的世界。解答您的疑惑：★不知道怎麼選Ａ片？為什麼只有拍給男人看的Ａ片？請讀《好色：女導演教你怎麼A》姊妹們，選對Ａ片，讓你上天堂！★不知道怎麼教小孩？請讀：《這樣教，性哪裡會尷尬？》同場加映2部電影：★《幸福黃色電影》真人真事改編，一個業績不佳的百科全書推銷員，隨公司轉型成性教育影片公司，而被迫答應拍起Ａ片，由老婆當女主角，自己擔任導演、攝影兼男主角的真實故事。★《歡愉的代價：色情、性慾與親密關係》記述美國成人影片產業如何躍升為當代主流文化工業的獲利搖錢樹，因市場競爭激烈，使影片內容越趨極端化、刺激化。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441201663.A.159.html
kid82460 (Woo)
WomenTalk
Re: [心情] 難忘的面試經驗...
Wed Sep  2 21:47:42 2015
第一次在這裡發文加上手機排版有點緊張請見諒--我有遇過一個很奇怪的打工面試是一家咖啡廳，我是看到他工作時數短薪水也有在標準內就打電話詢問當天就馬上叫我去面試了一進去剛好老闆（男生）在面試一位女生(先叫她A)他要我在旁邊稍等過了一會他就過來坐在我對面一開始就問一些基本問題大幾？住附近嗎？等等...突然！！老闆問我：你多高？我：摁？（我以為聽錯）你說我身高嗎？老闆：對你的身高多高？我：164....（這裡開始覺得怪）老闆：你去那邊繞著沙發走一圈給我看我：蛤？我還是站起來走給他看，我站起來老闆坐著，他視線的水平剛好在我屁股...接著他說店有提供制服裡面有換衣間叫我跟A去裡面挑一套試穿穿出來給他看於是我跟A走進去打開換衣間傻住！！裡面是各式旗袍、低胸小洋裝、短裙和高到不像話的細跟高跟鞋！！！我跟A很尷尬的在換衣間裡因為要換衣服所以我們就這樣互相面前脫光了...（內衣褲還在）啊對了！！背對也沒用因為除了放衣服的地方其他牆有鏡子..我算是有點胖的全部衣服我只勉強穿的下旗袍我就硬著頭皮出去了那時候我好害怕因為那開衩高到要看到內褲了..老闆：摁高跟鞋也換上然後走店裡一圈給我看我跟A照做（現在想想我們很笨啊！！）總之我們走完就趕快衝進去換掉出來老闆在看國外走秀節目邊看邊唸老闆：你們看，穿裙子就是不要穿安全褲，穿什麼安全褲一點藝術美感都沒有！！還有，換衣間的衣服都是照我老婆的罩杯訂做的，現在年輕人發育好，所以你們可能穿起來比較緊身，好啦你們明天開始上班，平常就我跟你們其中一個顧店兩個這樣蛤！我跟A:......好謝謝老闆衝回家跟室友說室友一直說換衣間可能有針孔...等等-隔天我打電話去說我找到別的工作對方也沒說什麼就掛電話了現在想起來真的是笨到一個極致啊！！！！！而且好恐怖啊！！！雖然全程他老婆和兩個女兒（小學）也在同一個空間應該要馬上回絕的才對啊！！！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441201692.A.B4F.html
orenda ( )
WomenTalk
[心情] 心理抗壓力>身體抗壓力
Wed Sep  2 21:48:08 2015
出社會快十年第一份工作做了兩年加班太操身體出狀況發現有甲狀腺亢進一直吃藥控制到現在七八年了後來有一份工作做得成績還不錯沒幾年就升主管職但也是因為壓力大又多了其他方面的身體狀況(心臟問題心悸等等)今天則是因為老闆無理的言論和要求(舉例廠商報價16萬他希望砍到10萬含稅然後又講的大言不慚細節就不贅述諸如這樣的無理要求..相信許多人的老闆也是如此)讓我當下覺得很生氣但還是盡量按耐住結果就鬧胃痛覺得有點可悲因為我認為我心理上是可以承受的但是身體卻沒能耐可承受...(我平常有運動但不算勤快一周兩次左右身體狀況也不適合太激烈運動)有人也會這樣嗎?心理的抗壓力大於身體的抗壓力但身體就是不爭氣...所以也不適合做有挑戰性的工作要怎麼調適才好...?看開一點不要讓自己接太多責任嗎(這些我都盡量做了但好像改善不多雖然已經比之前壓力最大的工作好了)--謝謝大家的分享~~原來也那麼多人有這樣的困擾會聽大家的意見增加運動的頻率也要學習更加的調適心態一起勉勵囉:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441203351.A.76D.html
gloomyluna (很遠很遠的天邊)
WomenTalk
[難過] 剛剛看電視看到很憤怒
Wed Sep  2 22:15:41 2015
有政治和反課綱慎入慎入剛剛在看政論節目忘記是看哪一台了在討論去中國看閱兵的參訪團一群台灣過去的人在裡面看見了王曉波頓時覺得很生氣又難過想到林冠華就是為了他主編的統派課綱而殉道他之後居然還有臉出來用一種受害者的姿態將所有的錯都推給別人振振有詞是為了中華民國的正確的史觀為了維護中華民國那他現在卻又跑去參加中國閱兵這時他怎麼不跳出來跟習近平反對中共史觀??怎麼不去維護他口中正確的中華民國史觀??這群人真的很令人不齒在台灣逼迫我們放棄甚至鄙視自己的歷史文化只準以中華民國為主到了國外卻又媚顏奴膝不敢提中華民國噁心透了越來越反感中華民國這個詞了覺得林冠華的死太不值了難過又憤怒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441204502.A.2B5.html
kaori0819 (愛的大逃殺)
WomenTalk
[心情] 東西被家人當垃圾丟掉了
Wed Sep  2 22:35:00 2015
女孩板首PO先承認我是來討拍的QQ希望有人可以罵醒我(?)今天發生一件事情讓我欲哭無淚上個月初好不容易買到一個我很喜歡的團體的演唱會門票當時很幸運的三秒神手搶到票也搶到好位置連中秋連假不好排班都費盡千辛萬苦排了一天休假因為從那團體出道開始就一直很關注他們九年了T_T(簡直是我的男神跟我的心靈支柱)覺得去看演唱會犒賞自己一下也好QQ知道他們要來台灣的時候就省吃儉用在存錢月底的時候收到官方通知票已經寄出我查郵政系統也沒顯示投遞成功之類的我等了五天都沒收到於是打電話到客服問客服最後幫我確認是有人簽收了我就跟住家公寓管理員詢問是誰簽收了我的掛號信發現是我哥幫我代收了結果我哥以為是媽媽的信就放在媽媽桌上我又問媽媽T_T我的掛號信去哪裡了媽媽說她以為是廣告紙就丟掉了丟掉了丟掉了丟掉了丟掉了聽到真的超級崩潰垃圾也已經清掉了想找也找不回來坐在椅子上放空好久掛號信通常都很重要才會用掛號啊..而且信都還沒拆封怎麼會當垃圾丟了是要怪我自己沒有提早去確認收信嗎T___T整個提不起勁在眼前的偶像也飛了錢也飛了我連票的屍體都沒看到票就被丟了這比當初沒搶到票還崩潰曾經就在我眼前結果沒了嗚嗚嗚嗚嗚現在也沒有當初想看演唱會那種開心的心情了也不知道是要再花錢買一張票還是就這麼算了還是買週邊在外面聽人家尖叫聲過過乾癮(淚)(認識我的拜託不要認(掩臉----補充一下我跟管理室確認過掛號的郵件號碼號碼也跟售票官網上的掛號編號一樣確實是演唱會門票沒錯也簽收了管理室那邊紀錄也都是我的名字代收人是哥哥所以應該不是詐騙應該不會有人看到這篇文去垃圾車翻XDD我媽一開始還罵我自己東西不收好XD但其實我連有我的信都不知道我也怪我哥為什麼我的信不放我桌上後來看我心情超低落媽媽有放軟一直勸我出去唱歌看電影吃大餐之類的她請客(笑哥哥看到我倒是什麼都沒說因為我跟他感情本來就不太好而且同一天還有另一件我的掛號...是郵局寄來的違停罰單我多希望我媽丟的是那張違停罰單啊啊啊啊啊啊(搥桌明天會試著跟售票或主辦連絡謝謝大家<(__)>祝大家好眠-------09/03昨天發生這件事情客服已經下班了所以才等到今天白天去處理並不是完全消極的態度啦QQ客服那邊也回應說只要有購票證明跟警局的備案單當天簽切結書還是可以入場的出去玩了一天心情也變好了XD謝謝來信跟我分享丟票經驗的大大們<(__)>--這次售票是ATM繳費郵寄掛號領票搶過很多次演唱會的票都沒遇過這種方式當初買票就已經很不安心了XD結果竟然成真了很確定掛號信我哥有簽收也很確定是媽媽把信丟了所以票確實有在我家出現過..短暫的一天吧已經老大不小了(?)所以家裡沒反對我看演唱會過是BIGBANG沒錯QQ希望有VIP可以代替我好好的看嗚嗚嗚嗚我明天再打電話去客服問問有沒有辦法其實我心超痛的一點都不豁達啊啊啊啊啊啊其實現在心情有好一點了好像也有點釋懷了覺得今年男神就是跟我無緣好怕他們明年一個一個入伍當兵啊T__T下次有掛號信肯定會提醒家人..平常都是我在收信的XD剛好這週上大夜班所以才...疏忽了T_T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441205565.A.C0E.html
morning520 (1)
WomenTalk
[閒聊] 大家有看過東京愛情故事嗎?
Wed Sep  2 22:52:42 2015
這幾天在看這一部老日劇覺得雖然好看但每個角色都怪怪的套句朋友的話簡直是BITCH大集合XD不管是男的女的不是三心二意就是當過小三或是有過一堆炮友扣除這部分劇情確實還不錯啦女配角里美讓我一直想要翻桌明知道男女主角在交往和男配角分手後就一直纏著男主角雖然很正啦但還是令人憤怒男主角織田裕二的角色也是個爛男人啊忘不了女配角就不要和女主角在一起啊優柔寡斷傷了女主的心~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441205602.A.237.html
papaya579 (木瓜579)
WomenTalk
[閒聊] 覺得自己個性上的缺點是什麼
Wed Sep  2 22:53:19 2015
雖然人沒有十全十美但是也要改掉自己個性上的缺點像我認為我的缺點是容易為小事發脾氣、耐心不足，做事常虎頭蛇尾每次覺得個性要改，可是碰到事情還是無法克制自己的脾氣，大家覺得自己個性上的缺點是什麼呢？好啦這是懺悔文，剛剛跟媽媽吵架，又對媽媽發脾氣了QAQ--金牛座+1最愛宅在家而且常被我媽說固執我也是挑幾個來講而已XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441206049.A.7B4.html
iampink0306 (小粉)
WomenTalk
[討論] 心靜自然涼
Wed Sep  2 23:00:46 2015
如果遇到現在月初工作壓力比較大跟閃光講電話聊到公事什麼的特別敏感特別煩躁不耐煩又或是聊到家裡不愉快的事就容易與閃光因意見想法不同爭吵閃光往往知道我開始煩躁會想盡辦法停止不在繼續吵下去而我卻咄咄逼人般的激動遇到這種時候就跟大姨媽來時一樣情緒起伏總是特別大想討論一下明明知道自己最近容易敏感情緒起伏大如何讓自己心靜下來不會那麼容易煩躁--SentfrommyAndroid--

