https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463328474.A.A2C.html
BerITh (經典款大龜頭葛格)
WomenTalk
[灑花] 我要回家（咬）
Mon May 16 00:07:51 2016
剛剛在床上睡的迷迷糊糊時突然覺得手腕被什麼輕咬了一下我戴上眼鏡一看啊啊啊啊是離家好幾天的台扁！是這樣的，幾天前我想把它放進小的飼養盒（上面有蓋子）拿去公司放那天東西太多了沒辦法帶去公司，結果回家就發現它逃走惹QQ連續找了幾天都找不到，本來想說當做失蹤蟲口沒想到它竟然能爬上我的床爬上我的手QQ此刻它正快樂的吃東西玩老婆(菸）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463328774.A.8CF.html
lwelent (little mermaid)
WomenTalk
Re: [問題] 同事說我穿的像有在賣淫？
Mon May 16 00:12:52 2016
老實說原po沒有說的很清楚「因公出席記者會」這句話我自己的解讀是「替公司參加一場記者會」然後現在的記者會很多種（可能化妝品發表啊、什麼的）如果不是很嚴肅很專業的記者會而且你只是參加露臉一下的話我覺得這樣穿並沒有不得體然後不談出席記者會的話這穿著就真的很一般有打扮的女生啊去各個城市逛街的地方一堆女生都穿這樣啊！！！到底哪裡風塵味了我實在不懂...--重點之竟然是在記者會？原po是說同事覺得她穿的像賣的耶一般夏天都穿比較露吧畢竟天氣熱我看路上的人也都蠻露的啊但今年超流行露肩耶我覺得2張都很正常啊！我自己出門也都穿的很類似耶大波浪卷很唯美啊真的很嚴格耶以這標準那去鬧區逛街不就一堆都再賣因為原po是問穿著我覺得場合就不是重點啊一般怕熱的女生不都這麼穿？我覺得露奶才比較像酒家女超嚴格但如果一般外出這樣穿也不ok嗎？真的我以為風塵味是緊身露奶的穿著同事講話很不得體這樣叫低俗？雜誌一堆類似的穿著耶...是？真的講話很沒水準可是記者會也要看是哪種啊我覺得洋裝很少女耶我喜歡擦暗紅的真的顯白電影裡的風塵味我沒看到是這樣的耶是沒錯啦但用到低俗這詞感覺蠻嚴重的不好看但跟賣的應該差很遠吧對呀！對啊原po問的明明是穿著現在蠻多人這樣穿的阿我覺得是很普通的搭配嘿呀同事嘴巴很臭原來如此筆記好的也是啦大家看法都不一樣我的意思就是這樣阿現在記者會有的都很輕鬆歡樂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463329345.A.0D6.html
angenieux (Charlotte)
WomenTalk
[閒聊] 關於占卜的二三事(三)
Mon May 16 00:22:23 2016
前兩次的篇章講到占卜的小往事以及易經傲嬌(?)的那一面這次我想講講關於案主的事情目前為止遇過來詢問的人主要問題分成三類：工作感情跟健康工作不必講，工作中的想跳槽，還沒工作的問發展問健康的人最少，老實說這類問題比起問我更應該去問醫生曾經有人問我：不好意思我想知道我是不是有癌症(?試問我倒底該怎麼回答他呢XD而愛情是最大宗單身的想問目標在哪裡，有目標的想問能不能成功，成功的想知道之後還會怎麼發展，分手的探望著還會不會復合然後從過程中就能看到男男女女的情感糾纏(大誤但是最重要的一點：拜託不要騷擾占卜者「拜託再算一次好不好，我跟他一定可以克服難關穩定幸福的」(那妳加油好嗎)「他真的會回來找我嗎？能不能再確認一次啊？」(麻煩交給時間證明不是要我證明啊)有時候不禁會覺得，執迷不悟好可怕啊……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463330294.A.A14.html
s12319110 (jessica)
WomenTalk
[討論] 洗頭狂掉髮求救！！
Mon May 16 00:38:12 2016
明天要去看醫生了..心情很忐忑啊從來沒這樣過怕怕的><大約一週多了每次洗頭搓頭髮毛都是一小撮在掉手指進去出來就一撮我的頭髮啊！！洗完排水孔都要蓋滿了(下面有圖慎入）吹頭髮目測五十根沒事也要撿幾根在肩膀的毛哀啊..女孩們有過這樣的問題嗎...我家沒有禿頭史不過我有發現幾乎每根掉髮尾端（頭皮那端）都有小白點這透漏了什麼嗎？仔細回想最近有關頭髮就是多了染髮跟抹髮油有關係嗎?心裡七上八下的....年紀輕輕怎麼會這樣..@以下排水孔頭髮圖@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463330662.A.604.html
ianencored (江帥)
WomenTalk
Fw: [問卦] 叫錯女友名字的八卦?
Mon May 16 00:44:21 2016
作者:ianencored(江帥)看板:Gossiping標題:[問卦]叫錯女友名字的八卦?時間:MonMay1600:40:182016是這樣的昨天和女友吵架，氣急攻心一不小心就叫錯名字了原文：我感覺我都不是我自己了，我只是AB芸的男友A=四聲，B=一聲有一任女友也是AB芸因為叫了兩年，也無法把這段記憶消除，就是無意識的叫錯了不是我在講，真的很像我很抱歉，但也很無奈舉個例子王曉明vs藍海明有叫錯名字的八卦嗎心得：解釋都解釋了那一任女友也分了很多年，連長相都很模糊不是偷吃，也不是眷戀我也能理解我女友生氣，但實在不知道要怎麼辦所以....到底能怎麼辦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463330757.A.DD3.html
sandy0429 (靜之楓)
WomenTalk
[心情] 覺得以後無法生活成自己理想中的樣子
Mon May 16 00:45:54 2016
文超長，慎入！！！家庭故事，不喜勿入！手機排板請見諒前晚姊姊演唱會結束，媒體不做表演內容而是又在炒燕豬新聞是意料中的事看到一篇新聞說是姊姊的血淚文，忍不住點進去看，看完發現臉上濕濕的...聽了那麼多的掛加上豬先生媒體上的作風，覺得姊姊不見父親跟我有點像，只是他對父親還有愛跟我不太像....我一直覺得我的人生被汙染了，被我的爸爸、媽媽、大舅舅跟小阿姨....小妹的父母在小妹1歲左右時，就把我丟在外婆家，讓阿嬤跟小舅舅照顧我(以下省略「小」字)舅舅負責賺錢、阿嬤整理家務，在阿嬤家一待已是20幾個年頭了我的父母在我小時候經常吵架我的父親工作比較特殊，工時長經常不在家，下了班又去喝酒，他的個性軟弱、沒什麼主見我的母親似乎是因為父親經常不在家而染上嗜賭的習性，以前她總是說，她賭博是為了養家~她個性容易惱羞成怒，有時候就像潑婦我還沒讀幼稚園前，母親被倒會欠很多人錢，所以一間房子沒了，除了原本就住在阿嬤家的我，父母親+我2個哥哥也都擠來住到簡陋、空間小的阿嬤家讓我舅舅養，這段期間爸爸媽媽幾乎沒有幫忙付生活費、媽媽常常去賭博、爸爸常常酗酒...阿嬤年輕時脾氣又不好，秉行著打罵教育，舅舅雖然比較沉默，但有時候也會感受到他的無奈與憤怒...(應該很少人能夠全程好脾氣的撫養別人的小孩加好手好腳的大人吧)在爸媽跟哥哥住在這裡的期間，我常常覺得我跟他們不是一家人...媽媽跟阿嬤的關係不好，阿嬤都會把我帶在身邊，好幾個夜晚媽媽跟哥哥們開心的在客廳吃東西，而我跟阿嬤待在關起門的房裡，媽媽也很少叫我一起吃，我記得我都躲在被窩裡偷哭問自己是否我不是媽媽的小孩還有看著照片中爸媽跟哥哥們開心出遊的照片看著媽媽特地買哥哥愛吃的食物看著哥哥玩的玩具...等等「我到底是不是爸爸媽媽的小孩」這個問題總是不斷的浮現印象中不記得我有跟爸媽、哥哥一家5口一同出遊的畫面爸媽也很少為了我特地買東西或衣服給我小的時候我沒有那種玩具店裡賣的玩具，我的玩具是電視、是我把他當作寶劍的不求人、是我把他當作馬兒的枕頭好幾次阿嬤跟媽媽因為我吵架媽媽顧著賭博忘記到學校接我放學，阿嬤急著像熱鍋上的螞蟻媽媽輸錢會跟我「借錢」，借走過年的壓歲錢、平時的零用錢，就算沒有借，天真的我只要媽媽講幾句，為了讓媽媽開心，我也會主動奉上我總會帶一條小小的金項鍊，樣式常常換，因為媽媽沒錢了就會拿去當，等到有錢再買一條，就這樣反覆了好幾次大約是小二吧，我臉上長了東西，造成我的容貌改變，走在路上那些陌生人都會對我指指點點、竊竊私語，東西一天一天變大，可是爸爸媽媽好像也沒什麼作為，直到阿嬤有次住院時，囑咐一個疼我的鄰居叔叔帶我去下面的門診看看，才知道這要趕緊動手術，爸媽終於知道事情嚴重性了，為了醫藥費，媽媽曾帶我去跟人借錢(爸媽幾乎沒存款)甚至當我的面向別人下跪，當時我覺得很難過、覺得對不起媽媽，那時候我絕對想不到媽媽對著我是這樣，對著其他人卻是厭惡的說：「生那什麼怪病(指我)」後來，爸媽跟哥哥們搬走了，我再度一個人被他們遺留在阿嬤家...先是爸爸有了外遇，在一次爸爸於執勤中倒在公司內緊急送去住院，媽媽帶著我去探望爸爸，當時爸爸外遇對象也在病房內，媽媽跟那位阿姨打架拉扯，我拉不住媽媽，當下我覺得好丟臉。在來，大概是小六吧！媽媽賭博賭到跟地下錢莊借錢，媽媽帶著地下錢莊來到阿嬤家想要跟阿嬤和舅舅拿錢，那時已經快要過年了，舅舅不在家，阿嬤緊張地拿出了準備要花的錢約4、5萬打發地下錢莊，我現在還記得媽媽當時那張看似無辜又害怕的臉，媽媽離開後，阿嬤身子都軟了，她告訴我:「如果路上有怪怪的人問你你媽媽叫什麼名字要小心！」到底什麼是對的？什麼是錯的？那個時候我好混亂。他們搬走後，久久會接我去住個一天、待一個下午，我去的時候總覺得我是個客人，但又不像~像個客人做任何事情依然要看大人的臉色，不像是因為媽媽會指揮我打掃這打掃那，好像在演灰姑娘戲碼~夜晚與媽媽同睡一張床，可是我好冷，因為媽媽把被被都拉走了，不像在阿嬤家時阿嬤還會幫我蓋好在那過夜盥洗時，媽媽曾嘲笑過阿嬤幫我買的貼身衣物，說它們又醜又俗，可是同樣是女生的我媽，幾乎不曾幫我買過任何衣服到了高中，某天電話響起，啊~是媽媽打來的，媽媽說她現在在急診室說她快死了，叫我們趕快去看她，順便買東西去，我去了2、3次，媽媽都趁機叫我買東西給她，其中一次是我上學前去的，她又說想吃什麼叫我去買，我回來時看到她正在仔細翻看我放在病房的書包，我很生氣地離開，我記得我坐電梯下樓時在哭，為什麼我的媽媽是這樣子？最後一次我去看她，她說對不起我，並要幫我辦保險好讓我有保障，我給了她最後一次機會，最後我錯了，我再一次上當，媽媽不知用了什麼方法用我的名義騙走了保險業務的錢。媽媽曾像豬先生那樣說我在阿嬤家住到都不把她放眼裡了~一次又一次的相信換了一次又一次的欺騙，到現在3、4年了，我不再見我的媽媽。以上多數是媽媽部分我的爸爸老實說我跟他相處時間不多，我記得他跟媽媽很愛吵架爸爸跟媽媽一樣愛佔舅舅跟阿嬤的便宜，卻又看不起、嫌棄他們...爸爸的工資算高了，雖然一部分都拿去還債，在我國中高中時一個月會給我2、3千當作生活費，可是當花費越多時，他埋怨地說為什麼你要花那麼多錢？後來他退休了，他上演著一樣的戲碼說著他對我的疏忽，所以決定從接我上學開始，接送2、3天後他打電話抱怨著要很早起，我告訴他明天起我會自己去就掛上了電話。我知道我如果要讀大學的話，學費一定只能靠學貸，但是覺得自己虧欠了舅舅跟阿嬤太多了也該開始償還了，所以我去報考免學費的學校，畢業後考過考試就能任公職~在入學前我沒有任何一個金融帳戶，因為是未成年，要請父母親辦理，經辦人員請爸爸存一點錢入戶頭，爸爸存了100元，可是，可是，在他打開皮夾時，我看到裡面有厚厚的一只千元鈔，我心冷...當下我想著，這是最後一次了，我不會在靠你們了~(雖然好像也沒依賴多少)爸爸也曾像豬先生一樣，抱怨著我太不尊重他這個爸爸現在，我3、4年不再見我爸爸了。在阿嬤家其實還有兩個人，一個是小阿姨、一個是大舅舅，這兩人因為某些因素所以得了精神病(情感性憂鬱症？!)他們發病的特徵就是都不睡覺、情緒亢奮、講話大聲、開始把身上的錢都花光、把整個家裡像大掃除般翻過一遍等等大舅舅以前也愛酗酒，如果發作了就要殺阿嬤跟小舅，我記得有一晚，還很小的我正在睡覺，小舅舅拿著電話衝到房間來把門鎖著並坐在地上用身體擋住門，我問他在幹嘛，他只叫我趕快睡覺，但我知道他正在聯絡醫院...有個早晨，我知道大舅的怪異行為大概是又發作了，那天早上他一直巴著我要跟我說話，我嚇哭了，他一直推我的頭還拿抹布擦我的臉，阿嬤趕緊叫我出門上學，放學回家時，大舅又不在了...又是一次過年期間，大舅又開始了，這次我看到他在磨菜刀，大概是當天或者幾天後，他追打著阿嬤，再次把家裡鬧的不平靜。長大了才知道，大舅的行為根本就是家暴嘛~還好小阿姨怕阿嬤所以不會有什麼恐怖行為，當發作起來跟大舅比只是一片蛋糕霸了~我不喜歡救護車的聲音，因為會讓我想起那些夜晚---舅跟嬤趁著大舅熟睡之際，躲在鄰居家的庭院聯絡醫院跟救護車...我們一起緊張著在救護車還沒來的期間大舅會不會醒來？會不會找到我們？會不會打死我們？就算上了救護車還沒入病房前也擔心著會不會被他掙脫落跑？每次這種時候，很少人幫助我們家，我們熱心的里長會，但是應該是親戚家屬的我爸我媽不會。應該要是我的家的家沒有讓我有家的感覺(好繞口)阿嬤跟舅舅才是我的家。好長了，我的家庭故事就到這了，剩的不想了真是不好意思讓大家傷眼睛其實我一直都很想自己講出自己的事情，希望從這回憶、講述的過程中讓自己的傷口好一點甚至奢求著能遇到可以體諒我的人還有前幾天小阿姨的行為又有點怪異...尤其她跑去賭博，氣急攻心、沒用的我說了:「不然我們一起去死」的話...生活有時真的讓人很疲憊。雖然我還是常告訴自己我還是一個幸運幸福的人阿嬤、小舅舅、哥哥們都很疼我哥哥的女朋友也是在求學階段也都遇到很多很好、很感謝的人，讓沒有經費補習的我還能撐在一個水平在求職路上也遇到許多讓人感恩的人能夠遇到很多愛護我的人真心覺得感謝。現在，在職場上即便有些條件不足，但自覺還算認真地工作，希望我可以幫助到那些需要幫助的小朋友、家庭等等。現在，我一直提醒自己要有回報觀念，除了上班，我就是照顧身體越來不好的阿嬤、照顧年紀越來越大的小舅舅~他們實在是很愛我，其實舅舅薪水不到5萬，他為了這個家庭沒有去找一個伴不過，不知道是從何時開始的希望自己像煙火，閃耀自己最璀璨的時刻，不求時間的長短。我不太會與人相處，也許是因為自卑、也許是因為怕被看穿，也許是因為怕再被被拋棄對於這個人生，我還是有怨懟，當爸媽大舅他們帶給我的後遺症，讓我很想問--誰能重新給我一個人生？我不太清楚一般家庭跟父母親相處是什麼感覺...我遇到酒醉的會突然暴怒...我擔心我以後又遇到不負責任的人...我擔心以後我若組成家庭，會成為下一個家暴加害者....許多不經意想起的問題，都讓我害怕。或許真正的問題在於我自己，我比較著為什麼我跟同學的生活經歷不一樣？比較著為什麼我爸媽不是對我無私奉獻？一直一直比較著...我沒有想跟別人交往的意思、我少與同學來往，其實，我還是會怕，怕我因為愛了太多人而對人世產生太多眷戀....我講的好像很混亂~我常常想是否我以後還能生活成我理想中的樣子？是否我以後會過的幸福？再次抱歉傷了大家的眼試問如果是各位大大如此經歷，會怎麼樣？--不是這意思哦~我覺得姊姊很漂亮、也很努力，只是媒體很少把焦點放在她的付出...05/1602:36是啊，真心覺得小舅舅真是非常非常的辛苦以及堅強，他選擇了孝順而不拋棄媽媽(就是我阿嬤啦~)選擇了媽媽就得加上了阿嬤捨不得拋棄的無工作能力的大舅和小姨...還有姊姊生的小孩--我，對他除了感謝也很抱歉，抱歉著我也是拖累他人生的一員雖然覺得目前沒有因為看到很多人的鼓勵推文，就改變了自己「可以償還到一個程度就要離開」的想法，卻還是真的真的感謝各位鼓勵還是抱歉傷大家的眼，因為這首po真的純粹是抱怨文，並沒有多加敘述我還有遇到了哪些好人、那些人是如何的好法、還有我對他們滿滿的謝意不過文末我也說了，我只是想藉著自己的回憶及講述看看能不能撫平我自己，雖然好像有又好像沒有。這篇文陸陸續續打了好幾次，打到一些地方想起時讓我在上班空檔痛哭，覺得初來乍到的自己沒有選擇權的只好經歷這些，但看到大家希望我們以後可以幸福生活了，好像又燃起一些希望。這文內容，除了也是當事人的人，我幾乎沒有告訴我周遭的人過不過在這20幾個年頭遇到過的好人，我經常掛在心上也不吝與周遭人們分享，所以別人對我的好並非是我需要安撫的傷疤，請各位諒解這篇好像只描述不好的事的很負面的文。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463333017.A.766.html
setsuna16 (setsuna16)
WomenTalk
Re: [心情] 懷疑自己有憂鬱症
Mon May 16 01:23:35 2016
全篇是過去式，回覆的怎都覺得是現在進行式……我只是如實重現過去罷了，因有過去的經歷而好奇為什麼。至於其中的心態與舉止是錯誤的但我覺得呈現一個過去是該誠實以對正文↓這裡有專業的嗎到底怎樣才叫做憂鬱症？光是符合網路上的衡量醫生也未必覺得是，不曉得是否有專業能說說判斷基準曾有段時間(原因略)我幾乎是每天看到陽光就緊張心悸，活著就是行屍走肉的重複每一天，既不想上班也不願意跟任何人接觸沒慾望做任何事甚至是原先的興趣一上班就是緊張心悸、坐立難安，甚至會掉淚，一不舒服就拼命吞鎮靜劑，醫生是說緊張就吃，但我吃下後發現沒在一小時內好轉就會拼命吞(情緒大作下)，結果沒心悸了，反而昏昏欲睡什麼事都提不起勁，每天就只是生理的吃喝拉撒睡，腦海裡滿滿的是各種自殺意象(常浮現上吊用的粗麻繩)，沒工作時也只躺在床上沒意義的滑手機，不知不覺掉淚生理期前後更是加劇但這樣的我竟然能在某些時刻跟某些人因對話而笑(真心)，或是突然被一些事物提振精神，但卻大起大落，持續不了多久每天只是想一直睡，睡到消失也好卻不曾有勇氣真的「消失」當時醫生第一次認為這不過是心病第二次也沒提憂鬱症，只問我是持續性的情緒低落還是亢奮，我是前者並且提及生理期前後尤其嚴重之后開個藥給我，但因為回家吃後並沒有比較快樂——就持平帶有淡淡的鬱悶感——而且還引起強烈的噁心暈眩就擅自停藥再也不敢吃了，也沒再去看醫生。後來從最糟糕的情況稍微復原是因為某天想到了個一個目標那目標與原因有關所以短暫的給我動力之後就一路慢慢平復靠隨心所欲花錢+找朋友陪伴不過事後又因為引發的原因，把好不容易才擁有的快樂給丟失了，再度引起心悸並內分泌失調之後半年來慢慢平復，變成一段時間會發作(尤其夜晚)，此時心悸問題才自然消失…整體依舊缺乏人生動力，情緒大起大落，狀況時好時壞，崩潰時還是很慘烈過去我這樣的經歷到底是了是否憂鬱症醫生也沒用確診這詞--—------------------------現在去看醫生也沒意義，症狀消失了。直至兩個月前，都經過半年了狀況是看似正常但偶爾發作，偏偏這一發作是各種馬賽克畫面。當時的症狀在真正出現明顯的好轉，在於有人塞我關於邏輯學的書，引發原因最主要是「無法解決」，當思考清明時就能相信是可解也願意去嘗試解，從那以後憂鬱就是個一時的情緒。而吞鎮靜劑是在吃了抗憂鬱藥造成不舒服後一併停藥，不再吃任何藥物。亂吃藥也只有最痛苦的那一個月才胡來，那時明明想消失卻選了消失不了的方法也是很諷刺…那時候的我只想逃避痛苦吧開，，?知，，但--當時也確實是各種神邏輯我腦子裡想的只要能脫離痛苦就夠了能脫離就要有強烈的快樂於是認為抗憂鬱藥吃了能不憂鬱也許會快樂？事實上沒快樂是能理解，但依舊鬱悶，而在兩次看診與藥物無效的結果，我對醫生也失去信賴(看診是到醫院又覺得費用高)當時現實中也沒任何人支持都只說要自己想開～對比現在也是整個人都奇怪以前的事了，想起來好奇家人不支持也是個點當然不是沒錢可花，之後的隨心所欲花錢是跟原因有關，而且是無視家人硬是要去接觸原因，事實證明也真的短暫好轉就是，與精神科醫師與藥物相比的話……細想當時應該是沒勇氣再吃下去發現自己怕吃藥難受，代表我還是不想真的毀掉自己，於是連同醫生開給我的鎮靜劑(一不舒服就吞)都不去吃沒回診是那週某日突發奇想卻歪打正著的好起來，症狀一時間消失

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463334504.A.88C.html
sorrowheaven (無雙)
WomenTalk
Re: [心情] 懷疑自己有憂鬱症
Mon May 16 01:48:21 2016
專業的資深憂鬱症病患可以嗎？精神科醫師在確診前都要經過好幾次會談，因為精神疾病不是生理疾病，多次的溝通，才能知道你的實際情況。心悸、不想跟人事物接觸都不能讓醫師直接確診，而開了鎮定劑給你卻是一不舒服就拼命吞，鎮定劑的作用就是讓人放鬆，稍微過量就會想睡覺。有自殺意念不代表一定是憂鬱症，至於不知不覺掉淚，請你仔細想想，真的是沒有原因的掉淚嗎？凡事必有因，為什麼你會想要消失？所以你只看了兩次醫生，也因為藥物的作用讓你不再去覆診，板上有很多很多討論憂鬱症的文章，底下不少推文都是要持續看醫生，既然你對藥物的作用反映太大，更應該去跟一師溝通藥物的劑量或是換一款藥物。結論，你去看醫生好嗎？就算板上有精神科醫師，單就這些文字也沒辦法判斷。補充原PO回覆：---------------------------------------------在兩次看診與藥物無效的結果，我對醫生也失去信賴(看診是到醫院又覺得費用高)---------------------------------------------看來你似乎不相信醫生，而且可能覺得費用對你來說比精神健康來的重要。--We'rethemiddlechildrenofhistory,man.Nopurposeorplace.WehavenoGreatWar.NoGreatDepression.OurGreatWar'saspiritualwar...OurGreatDepressionisourlives.TylerDurden,FightClub--謝謝這真的很無解。運氣這回事，還是靠自己吧!希望你能夠看清自己的狀況並鼓起勇氣。憂鬱症是世界三大死因之一唷!這個吐槽XDDDDDDDDDD高手!!可憐嗎？我不覺得耶！至少可以看清很多人，例如你。謝謝你！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463334587.A.708.html
kkkmmmsherry (sherria)
WomenTalk
Re: [新聞] 豬哥亮沉默22小時反擊謝金燕 「妳好毒!」
Mon May 16 01:49:45 2016
其實我能夠理解謝金燕受到多大的壓力，我家也是一樣從小就是看爸爸外遇，是沒有帶回家但是我看到我爸的時間一年少於兩個月(清醒的時間少於2星期)不務正業的部分，我爸不只賭還有酒癮只差在他不會打我媽。我小時候因為肺炎發燒，我媽叫他帶我去看醫生，他只跟我媽說他找不到我的健保卡，我媽一氣之下直接自己帶我去住院。還炫耀說他幫我換到另一間病房。(但是其實是媽媽默默去付錢的)長大後，一天到晚跟我還有弟弟借錢,跟我們比較要好的叔叔說，都拿去花在女人身上，後來我跟我弟把我媽給帶出來了。現在每天都過得比以前開心很多，也不用怕簿子裡毫無存款該如何過活。--從不道歉，都是you的錯這樣，錢的話…借一萬還一千之類的電腦已掛只能以手機發文，排版是什麼?！可以吃嗎？

