https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450625021.A.7EA.html
anitaAnita (妤妤豬修)
WomenTalk
[灑花] 聖誕節交換禮物選到很滿意的禮物
Sun Dec 20 23:23:38 2015
手機發文，加上第一次在女板發文請多見諒謝謝今年第一次參加公司的交換禮物禮物金額在500左右整個很煩惱，也很努力爬文很怕被同事說我禮物很爛很不實用之類整個很猶豫不決到底該送什麼好？在跟朋友討論後，最後決定送*悶燒杯*好像很少人討論悶燒杯這個選項？！個人感覺*悶燒杯*滿實用～可以保溫，保冷，又可以把食物悶熟在辦公室，或是自己住外面都很實用早上可以泡個麥片，或當保溫瓶中午、晚上可以自己悶個粥或菜也可以保冷～在外面買飲料或是自己裝飲料瓶口又很大方便清洗，又很衛生環保自己覺得很實用～希望抽到我的禮物的同事也可以很喜歡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450625852.A.279.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有曾經被哪一首歌的歌詞感動過??
Sun Dec 20 23:37:29 2015
歌詞會讓人感動，通常是配合歌曲跟個人際遇有些歌詞未必真的頂好，但因為歌曲動聽，也跟著相輔相成就個人看法，舊情也綿綿的歌詞還在夢中的情話之上但因為夢中的情話由江蕙搭配阿杜一個高低音嗓絕妙組合，也成為膾炙人口名曲舊情也綿綿（江蕙版，有口白）夢中的情話另外周傳雄的黃昏也是很有韻味我覺得是編曲編的好，加上垂垂欲淚的歌詞如果真要說火侯精鍊非常高的，個人當推李宗盛跟羅大佑各舉一首的話，李宗盛除了近年的山丘，還有飄洋過海來看你周華健+李宗盛版本歌詞為你　我用了半年的積蓄飄洋過海的來看你為了這次相聚　我連見面時的呼吸都曾反覆練習言語從來沒能將我的情意表達千萬分之一為了這個遺憾　我在夜裡想了又想不肯睡去記憶它總是慢慢的累積　在我心中無法抹去為了你的承諾　我在最絕望的時候都忍著不哭泣陌生的城市啊　熟悉的角落裡也曾彼此安慰　也曾相擁嘆息　不管將會面對什麼樣的結局在漫天風沙裡望著你遠去　我竟悲傷得不能自已多盼能送君千里直到山窮水盡　一生和你相依另外羅大佑就首推追夢人了讓青春吹動了你的長髮　讓它牽引你的夢　不知不覺這城市的歷史已記取了妳的笑容　紅紅心中藍藍的天　是個生命的開始春雨不眠　隔夜的你曾空獨眠的日子　讓青春嬌豔的花朵　綻開了深藏的紅顏　飛去飛來的滿天的飛絮　是幻想你的笑臉　秋來春去紅塵中　誰在宿命裡安排　冰雪不語寒夜的你那難隱藏的光彩看我看一眼吧　莫讓紅顏守空枕　青春無悔不死　永遠的愛人　讓流浪的足跡在荒漠裡寫下永久的回憶　飄去飄來的筆跡是深藏的激情你的心語前塵後世輪迴中　誰在聲音裡徘徊　癡情笑我凡俗的人世終難解的關懷這兩首歌詞火侯都非常高，亦能豁顯人生之滄桑通常年輕時喜歡比較純真直率的歌，但隨著年紀增長這類型涵蘊雋永，蓄而不發的反而是當推首先了有興趣的話可聽聽看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450627663.A.861.html
HBD330 (佐助)
WomenTalk
[問卷]3D列印--組裝式筆筒調查
Mon Dec 21 00:07:40 2015
{已經過版主審核}大家好我們是高雄高商資料處理科的學生～專題名稱是3D列印-組裝式筆筒指導老師:謝駿宏想調查市面上的筆筒消費者客觀的感受問卷網址:題目只有短短的六題會從有效的問卷中隨機選出五位，送出100P幣達到200份，將會捐錢給需要幫助的團體來答謝女版版友會附上捐款證明(500元)，金額不多希望大家見諒!對了其實筆筒我們有實體化過XD附上圖給大家看看好了--是的目前學校的確有設備可以使用，但礙於專題課程只有一年加上學校目前僅有塑膠這項材料，經過慎選(偷懶)只好挑方便作的題材有點慚愧XDPTT無遠弗屆好驚人敢問學長(姐)是哪屆的XDD真的假的啊....去年就是現在的三年級呢XD好想親眼看到K大希望你今年再來!!.....摁?胖胖有(要被當了XD)沒注意他有沒有黑黑的不過有戴眼鏡現在是夜校主任(?)的樣子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450628971.A.53D.html
lindaaaac ()
WomenTalk
[閒聊] 噁心的小情趣
Mon Dec 21 00:29:26 2015
嗨~打加好~跟老爺在一起一陣子了從剛在一起就沒有熱戀期打嗝放屁摳鼻屎摳腳指頭都直接在對方面前就連買甜甜圈一起吃正常來說最後一口都會問女朋友要不要吃我就是個傲嬌的女朋友嘴上說不要可是我嘴巴準備要靠過去的時候他就把他吃掉了!!!!!!!!!!!!!我們根本沒有熱戀期QAQ他連最後一口都不給我於是下一次的甜甜圈我連問都不問就直接吃光了(超級報仇)因為平常是微˙遠距離所以都開著Skype一開始我說要摁摁噓噓的時候都會關靜音他都會叫我不准關(羞)可是我還是關了XD到後來就不管它直接上生理需求劈哩啪啦一開始會很希望有熱戀期可是後來覺得老夫老妻模式相處起來真的很自在(笑我要進入正題了...前一陣子一起去了台南玩三天兩夜在民宿看電視的時候上半身各忙各的滑著手機我把我的下半身貼到他身上因為我腳很冰突然他貼過來噗~~~~~~~~~我的大腿.....好像感受到了微微的震動.........(轉過頭)：........先生你剛剛是貼在我大腿上放屁嗎？(一副開心的樣子)：對阿(燦笑你在燦笑甚麼!!!????????????????????????雖然花了0.5秒生氣但是又覺得很好笑就一直笑一個禮拜過後再想起來覺得老爺真的很噁心可是........好可愛喔...........除了老爺會對我放屁以外我也會開著視訊吃消夜然後喊他的名字嘴巴張開給他看我咀嚼過後爛爛的食物我真的很喜歡看他有點生氣可是無奈的樣子XD朋友常常說我跟老爺是對很奇筢的情侶快點跟我分享你們的小骯髒情趣讓我知道我不是孤獨的Q_Q對了！他會看推文快點說他噁心XDDDDDD--QQQQQQQ抱歉XDDDDD怎麼會！！！太過分了！(筆記那你可以寄信跟我分享嗎~我想學起來去對付老爺XD對不起啦XDDDD是不是！放屁真的太過份了！對不起啦你們不要這樣嘛(拉衣袖不過我在家也是這樣沒形象...雖然受不了但是真的很自在欸(此人已壞)把鼻屎塞進妳的鼻孔裡嗎！真的好髒喔哈哈哈哈哈哈哈哈齁幹嘛這樣啦XDDDDD對不起啦哈哈哈哈哈哈哈小的受教下次會再吃完燒烤之後跟他分享my屁我以為真的吃鼻屎捏...想說如果老爺被我知道吃鼻屎我絕對不再跟他啾啾oˋ_ˊo每個人喜好不同XD不帥。可是很真實很可愛哈哈哈哈被子裡常常混和著兩人的屁...都被我的狗吸光了難怪我的狗笨死了XD這真的有點過份...都放出汁了...天阿XDDD是不是飲食習慣，還好我家老爺的屁...我還沒被薰到快昏倒過哈哈哈老爺說是香的...對不起XDDDD老爺還沒有進入這種境界...抱歉XDDDDDD加油！好有畫面(捏鼻子我也會哈哈哈哈好好玩你走開啦老爺也會！我刷牙的水也會往他身上吐！！哈哈哈哈南西姐姐喲~~~~~對不起啦不要生氣QQQQQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450630434.A.478.html
a0925846 (純真)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會想找小時候暗戀的對象嗎
Mon Dec 21 00:53:52 2015
最近有感來回一下我嗯現在17今年5月時在家翻到一張安親班的成績單不看還好，看了一股回憶湧入，這是大概10年前的成績單了。然後經過了滄海桑田才發現我只記得一個名字—是我小時候喜歡的女生的名字當時因為家裡一些事情，搬離了當時住的區，也閃電轉學，所以也沒留下家裡電話或即時通之類的，可以說是從此斷訊。於是趕緊拿起手機開fb尋找著一絲絲重逢的機會結果我很快就被我找到了！還有一個共同朋友呢（我的高中同學，她的國中補習班同學）看了大頭貼貌似熟悉的臉蛋，我有點小緊張按下了傳訊息。於是有了以下對話她是圖中的第一名，我是第八名。之後就也聊了一些往事然後要到line,從此恢復聯絡。-然後到了12/20也就是剛剛是她的18歲生日我也想說身為10年同學朋友應該是要給個祝福的！然後順便說了一些想說的話～於是如圖原來我們以前是互相喜歡的，只是一直都沒有說破。啊……真的太稚嫩太純真了！我想這就是愛吧哈哈哈。後續呢，就順其自然了，感謝命運能讓我們在10年後又重逢。10年說長不長，但卻已佔了我們人生的一大半。--

