https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425047859.A.A6F.html
bestfly (大佑柚唷)
WomenTalk
[討論] 大家對228有什麼樣的感覺
Fri Feb 27 22:37:37 2015
開頭先附上臺灣吧第5集，這集介紹的是228事件(黑啤好可愛>///<)。臺灣吧是一個用可愛動畫介紹臺灣歷史的團隊，今天出第5集(如下)『全球瘋傳，臺灣人不告訴你的，228事件。』臺灣吧FB粉專如題，這三天是228連假，國高中歷史課都會講228事件，大學唸了臺灣史才發現228事件帶給臺灣的傷害其實很深，但是臺灣社會也許是因為認識不深所以不太重視228事件。想問女板板友們，大家對於228事件的認識跟認知是？(選項更新，舊選項請往下看第12頁)[選項更新]以下選項1-4以對228事件有基本了解為前提(基本瞭解的定義指知道"官民間有糾紛最後造成全臺暴動")1.228事件不該被遺忘轉型正義非常重要2.228事件好可怕知道大概但不太清楚細節3.228事件就是個歷史事件/名詞不會太在意/沒特別感覺4.228事件都過去了大家該放下5.沒聽過228事件6.YA228放連假可以開心出去玩7.其他(歡迎補充)我個人的立場是1，然後先打預防針(?)純粹好奇想知道板友的感覺，大家不要在推文吵架喔QQP.S.明天會跟朋友參加在自由廣場舉辦的共生音樂節，有板友也會去共生音樂節的嗎？附上共生音樂節FB粉專--這是反串嗎XDDD說真的我以前也不知道，讀了相關史料後有比較了解了我覺得應該蠻多人都沒感覺，我以前也是沒感覺。真的我也想看(握手)不同族群會說自己受害深對我來說是能理解的事情，如果以本省外省區分，不管哪邊其實都受到迫害，至於那邊受害深我覺得不是當事人真的很難評斷，不過有相關史料可以找來看看或許會比較容易理解些。完了完了紅襪大讓我驚了一下，我會被研究法老師殺了Q口Q不過看了一下應該是全部都不該這樣描述XD可能要改成a.228事件非常重要b.228事件普通重要c.228事件不重要d.228事件非常不重要總之，選項是以我個人身邊觀察到的做簡單描述，大家開放式作答就可以了(汗)我覺得說膚淺倒是還好，因為不了解歷史背景不覺得很嚴重所以不在意，雖然對受害者及家屬感覺也是另一種傷害，但不了解的原因主要還是政府教育不讓大家知道吧，我覺得在不了解的前提下都還可以。推，會注意到轉型正義其實是從納粹德國開始，德國人二戰後面對大屠殺的態度跟教育還蠻讓人驚訝的，因為以前沒想過228事件也需要這樣被正式所以覺得很驚訝。感謝推薦！這麼說也是啦哈哈=="不過我是蠻希望看到選2或3的一起出來討論，但又怕這樣可能會吵起來(?)對不起(跪)其實我一開始想打"關於228連假"不過這樣好像騙人進來就覺得算了XDOKOK，我更正一下好了重視的話就不會到今天還沉冤未雪了，個人看法。[舊選項]1.228事件不該被遺忘，轉型正義非常重要2.228事件好可怕，但是事情都過去了就別再追究3.不就是個歷史事件嘛，追究228事件的人都放不下，莫名其妙4.YA228放連假可以開心出去玩5.其他為了避免選項數字混亂特別說明一下：這條編輯線時間後的推文是第一次放上新選項，舊選項尚未下移的推文。什麼程度喔？至少不是逃避卸責遮遮掩掩不肯面對吧！我是認為最少要做到類似二戰後德國對納粹惡行的反省，除了當時公開的審判或是現行法規對納粹嚴禁這些比較明顯的規範，他們對納粹的反省生活中隨處可見。例如路邊一些裝置藝術，或是要學生打掃當時集中營的房子等等，這些是為了反省以及不讓後人忘記過去的錯。抱歉啦我考慮了一下，不刪是因為前面已經有人選了所以不刪留著，我再更動一下順序好了！會這樣寫一是因為身邊有這樣的說法，二是因為平常跟朋友討論議題的習慣，即便立場不同也能認真討論，所以很直覺的擺上來，如果造成誘導作答或困擾要跟大家說聲抱歉。為了避免選項數字混亂特別說明一下：這條編輯線時間以後的推文是將新選項上移，舊選項下移的推文。我個人認為二二八是被操作為談起就會撕裂族群的，目的是轉移人民對加害者的注意力，因為二二八主要還是統治階級對平民階級迫害，但不可否認的是當時本省外省的衝突也是存在的。若要分成本省外省去談實際是雙方都有受迫害。也就是除了本省人受害之外，外省人也因為本省人轉移目標受到攻擊，轉移目標的原因下段會提到，但實際上當時也有本省外省互相幫助對方不受攻擊的情形出現。當時更嚴重的是統治階級對平民老百姓的迫害，起因於臺灣人在舊祖國(日本)統治五十年後對於新祖國(中國)的不適應，在新祖國的統治下政治、經濟、文化衝突不斷。臺灣人對新祖國的不適應可以由當時一句話來看：「狗(日本)去豬(中國)來」二戰剛結束臺灣被中國接收的時候是熱烈歡迎的(並非全部人)，但中國政府來臺之後臺灣人才發現在日本五十年統治後兩邊落差太大，也因此對於中國一些文化跟習慣非常不適應，好的都被政府拿走、壞的留給臺灣人加上持續受到打壓，當時臺灣人從原本滿心歡喜轉變為極度不滿。以上是臺灣人對新政府不滿的其中幾個原因，或許是因為這樣投射到外省人身上，但不能說毆打或攻擊無辜者的事件就是對的。至於你提到的替外省人平反我想應該是有，只是這方面我要承認我涉略不深所以不是很了解。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425053057.A.B19.html
mickeyshiuan (妞妞)
WomenTalk
[心情] 粉絲團這檔事...
Sat Feb 28 00:04:12 2015
有件事我連跟現實生活中的朋友都不好意思談論起,所以來女孩版跟大家聊聊解放我的思維。就是小妹我真的很想朝網拍模特兒的路前進,在沒有管道也沒遇上機會的情況下只能自己找路走,所以重拾起久違的外拍,在這期間認識的Model跟攝影師都跟我說,〔建立一個粉絲團是必要的〕可是我真的沒有心理準備阿!!!!!!!一方面是怕會被不太熟的朋友側目,一方面是怕沒人鳥我哈哈,還有我真的不太能接受在FB上說一些"大家早~大家覺得怎麼樣阿~"的話,雖說我知道想走這條路,早該做好要拋頭露面,要被品頭論足的心理準備,可是我沒有勇氣,也還沒準備好我的臉皮...好啦,寫這麼多不知所云的廢話,只是因為這件事實在佔據頭腦一段時間了,跟女版的姊妹們借點勇氣...吧?----02/2800:06真的謝謝給我意見的大家!!!!!!被酸的心理準備我有,我會坦然面對!娃~我的形象已成為發廢文的~可以塑造一種率真不做作的路線嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425053079.A.506.html
vvus (不囧)
WomenTalk
Re: [討論] 女生們對於通姦除罪化的看法
Sat Feb 28 00:04:32 2015
這句話有問題依你的說法，讚成通姦除罪化的都是想要婚後搞外遇的？婚姻登記只是自然人跟自然人兩個人之間的事責任與義務都是歸類於兩個自然人之間就可以處理的約束跟保障，則私人合意處理即可當事人若不能透過合意解決，依法可向法院提出民事訢訟，以實現民事上之權利打從通姦罪的立法之初就非常的不平等了爭議始自民國十七年公布刑法時就已產生民國十七年的刑法第二五六條「有夫之婦與人通姦者處二年以下有期徒刑，其相姦者亦同。」懂嗎？通姦罪一開始是只處罰婦女。你知道為什麼嗎？你知道當時婦女們爭取了六年才將這條的條文修改為「有配偶而與人通姦者，處二年以下有期徒刑，其相姦者亦同。」嗎？是的，修法後，終結了女性片面貞操義務，對保守的那個年代觀念上已經算是革命性的突破法條內容看起來已經沒有對女性不平等了，但那只是從文字表面而已。下文你自己也提到了實際上這一條文很少處罰到男性但你完全沒有去思考為什麼我給你一個民國二十幾年的一個男性的說法張正仁：婚姻的基礎是愛情，而家庭又需要經濟來支撐。現行社會制度下，經濟掌握在男性手中。如果妻子發現丈夫通姦，一定要控告丈夫，會令丈夫厭惡妻子，斷絕其經濟，則對女性更是不利。那些丈夫發現妻子通姦，必將妻子刑之以法而後快者，往往是妻子出獄後，不知去向。一個八十多年前的人都懂這道理了，你呢？權利right跟權力power是不同的，你知道嗎？夫妻出現問題，你自己都說應先尋求兩人間的溝通處理那你覺得尋求刑事上的處理能讓兩人之間的感情復原嗎？婚姻不是兒戲，刑法更不是兒戲國家機器不該介入人與人之間，陰部與陰部之間。當然了，有點腦袋的人都懂國家機器一旦介入之後，兩人之間的感情只會更差不會更好試想，將一個不守婦道或一個不守夫道之人丟入大牢一年他們會因此而反過來愛那個丈夫或妻子嗎？--╱╲│▏--謝謝，但還是讓人不開心了八十年前的人當然是思考八十年前的情況你是活在今天的人，當然可以提出造成現在情況的原因啊實質上不會有好處，頂多就奇摩子的問題加上兩人感情越來越惡化，有子女的話會更慘我這篇沒說夫妻之間出現問題就該外遇吧？通姦罪一處罰下去，就算一開始沒變心，也會馬上變心啦。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425053097.A.328.html
poorNPC (poorNPC)
WomenTalk
[問題] 被說不當媽祖義女會出事 
Sat Feb 28 00:04:54 2015
第一次發文排版不好請見諒但真的很無助了爸爸是做跟神明有關的工作但是在我小時候就跟媽媽離婚了直到我高三這年突然知道爸爸重病當時很傷心覺得很後悔沒有多陪爸爸在醫院照顧爸爸的時候之前跟爸爸一起工作的阿姨們突然找到機會就告訴我我以後一定會做跟爸爸一樣的工作剛開始我只是聽聽之後爸爸過世了我以為事情就這樣結束沒想到今天媽媽去家裡附近的宮做祭改宮裡的人又說了一樣的話說很多人也是一開始不信後來做事不順才相信天命（他們說我被選上當媽祖義女是天命還說不管我現在怎麼想以後一定會回來該怎麼辦………現在遇到那些長輩就好怕………自己在家常常疑神疑鬼拜託各位給我意見--SentfrommyAndroid--

