https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426840193.A.D6C.html
aptx9527 (湘)
WomenTalk
[心情] 原來我的鼻子過敏沒有乖乖的!
Fri Mar 20 16:29:49 2015
大概從國中開始就踏上了鼻子過敏這條不歸路,全盛時期真的很崩潰阿!一天一包面紙起跳,每張面紙上都是水水水的QQ因為一直流鼻水導致整顆頭都不舒服...這樣維持了好幾年,也不知道從哪天開始,鼻子突然不再那大哭特哭的XD也只有很少很少幾次再流一下,幾乎不再困擾我(除了黑眼圈)現在都24了!!!!我超開心自以為我的鼻子鎮壓住過敏了XD剛剛因為感冒去路上隨便找了一間診所看診,醫生幫我照了一下鼻子....螢幕上那是什麼!!!!難怪,我從來沒有覺得呼吸順暢過...沒有流鼻水不代表鼻子沒事啊(下跪)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426842758.A.C79.html
KMART (只能說說)
WomenTalk
Re: [心情] 看起來瘦瘦的，但是肚子...
Fri Mar 20 17:12:29 2015
安安，雖然自己是男生，但是想要與大家分享一些運動的心得最近的musclebeach版，有不少的女版友分享自己重訓後的身材大家可以參考看看，穩定持續的重訓並不會造成我們想像中的金剛芭比網路上也有許多不錯的資訊，多多廣泛的閱讀，對於自己運動方面的知識有很大的幫助。對於自己身材的不滿意，我想最好的解方，就是認真的運動，注意自己的飲食與生活習慣，還有注意自己日常生活中身體的姿勢姿態還有多多感受自己身體的感覺。運動難以持續的問題我想大家都有，習慣其實滿難養成的不過如果將運動這個行程排入每天的行程表裡而不是當成可有可無的行程，我想這樣更容易養成運動習慣其實每天空出一個小時、半小時運動並不會花太多的時間運動完之後身心也會比較舒暢，如果有方法的運動，比較有效率，大家看著自己身體的變化也會更有動機!在這裡推薦幾個自己常常去看的資訊站1.ptt的海灘肌肉版2.FB上的山姆伯伯竹子的體育教室這裡都有不錯的運動資訊的分享對了，有的時候肚子很大身體很瘦也有可能是有骨盆前傾的問題在這裡也分享幾篇物理治療師的文章希望大家都可以運動的開心--位元堂~養陰丸~好似太陽咁溫暖驅寒理咳除頑痰強壯機能保氣血虛弱病患不要驚~寒痰咳嗽~好似雪人溶化了~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426844030.A.390.html
kakiba (夏節)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於追星
Fri Mar 20 17:33:48 2015
（手機排版請見諒）我應該可以說是從國小開始喜歡傑尼斯的（7年級尾），那時候迷戀某V團，不過其實說是迷戀，我也只是偶爾買買雜誌、CD，然後看看他們的節目後來十幾歲到二十初的時候迷上二次元，那時候中二到超級鄙視追星族，尤其是對於傑尼斯的飯，現在想想根本就是各種自打臉XDD一直是到現在，大概是這幾年，瘋狂的喜歡上某A團，真的是超瘋狂，剛入坑的時候就把過去10幾年來的單曲專輯初回通常全部補齊我對日文一直都是一知半解，雖然聽不太懂但卻每天拼命的補番組補廣播，就是為了更想知道他們的一切，甚至是為了他們飛到日本看演唱會那種喜歡的感覺真的很難言喻……他們並不是哪裡特別出色，臉也長的不是真的很帥，有時候講話也真的很難笑，但就是有一種魅力只要能看到他們就很開心、不管是傷心還是難過的時候只要看到他們心情就會變好。彷彿他們的笑容會感染一樣。我才意識到自己是真的真的很喜歡他們只是在臺灣媒體或是街道中尋覓到他們的蹤跡就覺得很驚喜驕傲，儘管只是主持人隨口提到他們的名字我就會有種很爽的感覺XD覺得他們真的是很紅呢！對現在的我而言偶像佔了人生的一大半，他們的確是我的生活重心，很多人都覺得迷戀偶像是很花錢沒有意義的事情，甚至把他們當成人生的信仰是很蠢的事情我覺得偶像對人的影響單純是取之於自己的心態，追星的確是很花錢，但是我把花在他們身上的錢視作「學費」，就很多方面而言，我也因為他們、或是從他們身上而學到很多事情「某某很厲害，想成為跟某某一樣厲害受大家崇拜的人，我想更接近某某」的這種心態化做生活的動力，那也是我開始第一次有想去日本唸書的想法，在補節目的過程中，我發現自己真正想做的事情是什麼然後我就拼命的工作存錢還有唸書啃日文，藉由下班後一些零碎時間利用他們的節目廣播練日文，雖然很辛苦，但是我覺得我學的很開心，因為有動力。喜歡上他們隔了一年我就通過N1，在這之前就承如上面所說的，我的日文真的菜到不行XD然後我現在是日本有名私大的研究生了，在過幾天就要開學，能和喜歡的偶像唸一樣的學校真的是一件很幸福的事情！我很慶幸有喜歡上他們，追星對我來說是很有意義的事情：）相信我還會繼續喜歡他們很久很久的……--SentfrommyAndroid--不，我媽對慶應很無感XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426846314.A.864.html
beekill (beekill)
WomenTalk
[難過] 怎麼有這種同事…
Fri Mar 20 18:11:51 2015
有一個pt的女性同事，非常喜歡對我大小聲！任何大大小小的事都可以對我大小聲，大至她被客訴、小至我提醒她鞋帶掉了都可以！甚至有次別家分店的主管打電話來，是那個女生接的，對方也覺得她非常沒禮貌。偏偏這個女生就是在我們老闆面前就很乖的樣子，平常面對我們這幾個管理階層的員工就很沒大沒小。也有跟老闆反應過這件事，可是老闆壓根就覺得應該是我們不了解她…今天上班還直接被陰了，超級想哭…原因是那個女生不想被管說為什麼不能用店裏的杯子喝水（我們需自備員工杯）她就對著我們另一個主管說：那個XXX也是啊！還敢管我勒！聽到當下覺得非常傻眼，後來主管還來質問我…質問的方式讓人覺得就是向那個女生一面倒啊！我覺得非常委屈…第一，我從沒有在上班的時候使用過店裡的杯子喝任何的東西第二，我也從來沒有管教過她用店裡的杯子喝水，我多半是睜一隻眼閉一隻眼的！我也不知道我到底哪裡得罪她！一直針對我跟另一個同事！她生病的時候我還關心她，她被客訴的時候我也沒責備過她…我也跟主管解釋過了，沒想到還是這樣一面倒的向著她…感覺超差的ˊ_>ˋ--就普普通通，沒有什麼特別的XDD今天下午有電過她了！說與其有時間造謠還有抓別人的小辮子，不如把事情好好做好（因為她很愛偷懶）後來她就說：喔！就撇頭走開了！只能說她真的很不受教…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426846582.A.36D.html
pigvivian69 (風吹了無痕)
WomenTalk
[閒聊] 自然捲的心酸啊......
Fri Mar 20 18:16:19 2015
從小到大就飽受自然捲的困擾我的自然捲是那種頭髮超毛躁又很澎的偏偏我髮量又很多所以只要層次打高一點或是打薄頭髮就整個呈現失控狀態(崩潰.....一直到國中開始同學動不動就說我頭髮亂於是就開始我離子燙的不歸路><平均半年就要燙一次而且還不能修剪瀏海不然瀏海沒多久就變可怕的S型一直到現在大學快畢業了還是繼續在燙離子燙爬了很多文也一直在找適合自己的護髮方法可是一直沒有改善><也因為自然捲一直不敢嘗試染髮跟其他髮型常常看到身邊朋友亂燙、染頭髮頭髮還是超順超亮真的超羨慕也很羨慕有自然捲可是卻捲的超漂亮的人~~~自然捲的心酸啊~~~~淚奔--SentfrommyAndroid--我都吹全乾~只是每次都吹到手很痠XD真的!!!而且超羨慕別人只要瀏海長了隨時都可以自己剪能問m大是哪瓶嗎@@我換了好幾瓶可是感覺還是差不多XD我有問過設計師關於燙捲可是設計師都回答我"你都這麼捲了還想燙捲?"T_T謝謝n大的分享~^^我也是照你的方法吹頭髮每次吹完頭髮手都超痠XDD然後我都不知道怎麼睡的吹得漂漂亮亮一起床又是另外一個樣子QAQ真的....瀏海是我一直以來的痛阿XDDD偷偷問一下g大會每天洗頭嗎@@我每天洗頭+吹頭髮就可以花超多時間的.....請問h大是燙大捲嗎?設計師都說燙捲還要每天順著吹很麻煩難道是我被騙了嗎TAT黑啊...而且我還會莫名其妙睡到瀏海澎澎的XDD怎麼吹都不對哈哈嗚嗚都要看瀏海的心情哇~趕快學起來試試看XDD可是我不敢用離子夾長期燙髮髮質已經不怎麼好了怕夾下去會更糟~說到這個，我也超會掉頭髮的耶....洗頭髮掉梳頭髮掉起床枕頭又一堆不知道是不是很多人也這樣XDD而且我頭髮又長很快...可是我不打層次的話頭髮會超厚重所以每次都只能打一點點點點層次真的...小時候都被叫捲毛或QQ頭每次回家都會躲在棉被哭哈哈而且燙完還要忍受"超服貼"的過渡期..每次剛燙完都會被笑是埃及豔后TAT我每天都有護髮~~~我上面也是很澎而且摸起來都粗粗的>.<嗚嗚完全被你說到心聲~而且夏天要到了好想剪個俐落短髮>.<哇...10年耶@@我該不會也要繼續這樣下去吧嗚嗚每次燙都還要等超級久XDD而且我現在的長度都要加價嗚嗚我現在頭髮已經快留到屁股了~~還是滿糟的:(

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426846755.A.2BB.html
n92889288 (豬)
WomenTalk
[問題] 網路上認識的男生
Fri Mar 20 18:19:13 2015
想問各位女孩兒，有人是交往對象或結婚對象是在網路上認識的嗎？那是怎麼介紹給家人認識的？是照實說在網路上認識的還是騙說朋友介紹的？文章小長最近在網路上認識了一位大我12歲的男生，生肖、星座、去過的國家、夏天不喜歡出門……一些小事都有共通的地方這禮拜第一次見面時就蠻聊得來，他也沒有做一些越界的舉動，不過有問我要不要在一起？我是覺得太快了，沒有答應，而且我即將上大學了（我今年19歲，因為一些原因晚讀一年）覺得應該會有更多更好的選擇，可是還是想持續了解他他外表一點都不像31歲，說他像23、24也不為過（長得滿帥，可是非常不會打扮，他是說他以前也是潮男，現在懶得打扮，可是我的理想型是要會穿衣服的男生，就算長得還好，會穿衣服也比帥哥好）然後見面給我的感覺就是濃濃的鄉土味（？！因為國臺語夾雜講，講國語還有點臺灣國語可是他非常會講動聽的話，例如：我：你有什麼問題想問我嗎？（前面問了一些他平常的習慣、興趣）他：沒有阿我：為什麼？是我把你的問題問走了嗎？他：不是阿，是因為你問這些代表你在乎我，而我只在乎你在不在乎我。或者我：你還有繼續認識其他女生嗎？（其實我是希望他找到現在適合結婚的對象，因為他說想組家庭，而我大概要27歲後才考慮這些）他：我的心很小，每次只能容得下一個人。不知是不是因為我沒談過戀愛，聽到這些話整個就ooxx…你知道的還有他說他交過2任，一任是大學交往到畢業共8年，一位是網路認識，跟他同年齡，交往半年然後說上網路交友的原因是因為他生活圈很小，高中到大學都唸機械相關，身邊沒女性，平常很少參加活動，不是跟家人就是在工作，工作是買土地，做房子在轉賣，所以基本上公司只有他一個我現在就是不知道該不該相信他說的每句話，他本人因為鄉土味的關係（？！），所以覺得他講的話很誠懇，可是賴聊天有些話又讓我覺得是高手（可是本人又很鄉土？）然後覺得他條件也不差，怎麼會交不到女友？（雖然有跟我說是因為生活圈的關係）昨天晚上11點多他騎車載我去梅花湖，去那邊就是牽手、散步、聊天，直到載我到家時，幫我扣安全帽時，偷親我一下，我當下沒什麼心動的感覺（牽手那些也是），可是我回家後想到那些畫面才有緊張、心動感，請問這樣正常嗎？現在是不知要不要繼續接觸，我覺得我好像陷進去了，可是又好像沒喜歡他？然後也覺得年紀差太多，很難有未來……有點語無倫次，請見諒>＿<＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿謝謝大家的意見，還有謝謝網友寄信教我怎麼切割其實覺得他算有風度，也沒腦羞或是追問到底，以後不會在聯絡了謝謝大家--SentfrommyAndroid--對，好像是…好的，我會想想看，我也覺得我好像只是想交男朋友，謝謝你們噓醒我真的有人寄信了@@謝謝大家的意見，現在先從慢慢疏離開始，可能真的沒很多樣本，認識不夠多的人，才一下子就陷進去，現在有被噓醒了他嗎？還是我？我有被噓醒了，會試著疏離我當下傻住了，以後知道了……我現在理智回來了，也覺得我聽到那些話在嗨什麼=＿=反省中……可以問怎麼安全的斷聯絡嗎？Line和手機換號碼應該是不可能……想找理由讓他討厭我，直接封鎖或不理怕會有什麼反效果，他知道我家在哪……看到大家的意見才知道一般男生不會這樣講話，而且是很有經驗的才講得出來，現在知道了……他有車（有被載過）還有一台重機，他自己講的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426847261.A.6E7.html
DecaRaBia (我老公不是張孝全)
WomenTalk
Re: [問題] 網路上認識的男生
Fri Mar 20 18:27:39 2015
昏了啊我沒啥意見，但是建議你幾件事情:1.絕對不要讓對方知道你住哪(至少交往趨於穩定之前)2.絕對不要讓對方知道你在哪念書在哪上班在哪打工很多情況是，對方跟你玩玩，就說喔我們不適合，褲子穿上拍拍屁股走人這個還算是好的。怕是那種把你當作所有品，要你做這做那，分手就殺到你家要你給個交代的我絕對不會承認我隊你所謂親切的本土味有成見但是我覺得這種人不同意分手烙兄弟來找麻煩的機率不小所以..謹記上面三點，真的哪天分手分不掉時妳會欲哭無淚祝...祝你好運啦--我不會承認我對本土位有成見但是根據我的經驗這類人真的就是江湖事處理反正很麻煩啦但我這麼說也不代表念書很多的不會分手砍人各種人都有小咩咩妳小心人生很長哈哈妳們是建議還要見面?不要了吧，拜託。好啦，似乎嚇到原PO了不好意思其實我的重點是不要交往初期就讓對方知道你住哪那會很麻煩至於我的成見就請略過吧。現在妳該做的就是別跟他出去，他很誠懇還好，聽妳的描述就知道不是，所以建議妳遠離這個男生應該不會是錯，就慢慢冷淡遠離就好，真的有被堵再說吧不好意思，腦補太多劇情嚇到妳~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426849081.A.390.html
dogodogo (dogo)
WomenTalk
Re: [難過] 天生臭臉也不是我願意的…
Fri Mar 20 18:57:59 2015
臭臉王用手機回覆排版異常或感到被臭臉請見諒本身也是臭臉人ㄧ枚心境完全跟你ㄧ樣也覺得''這都已經是我努力改了的樣子了，都不知道我原本多臭，是要我怎樣''可怕的是本人還有另一個內建無視大絕就是不知道為什麼在狹窄的走廊跟認識的人擦肩而過自己''完全不知道''常需要人家叫我拍我才會突然''驚醒''很多人不是說我臉臭就是問我是不是心情不好/有煩惱甚至會有跩跩/不屑/大牌/都不跟人打招呼等評語出現但殊不知我視角就是窄成這個樣子或者只是走路放太空/盤算母親節檔期怎麼買比較划算/急著去大便憋到臉扭曲但真的沒有人會知道當時是發生了什麼事只會覺得你幹嘛不理人臉不知道在臭什麼加上台灣人嘛大多不會直接問你怎麼了只會直接怕你更甚的是直接對你有不好的印象了人啊，是個有趣的動物通常''自己覺得''對方對自己有好感或者對方對自己友善通常就會也想要對對方友善也會不由自主地對對方有正面評價反之亦然所以你說''別人誤會你很兇/難接近''會不會有影響？答案ㄧ定是會的你說認識久了就知道你是怎樣的人了但很多機會就是這麼ㄧ次錯過了就再也無法矯正別人對你的印象了你說朋友不在多，但很多機會不只是當朋友舉個例子，今天如果有個好東西要送人你會給印象中每次都笑笑的、很可愛的那個人還是總是撲克臉、心情好像都很差的人咧？假設你這兩個人你都不認識的話我曾經看到ㄧ張主角不是我的照片記得的很清楚當時只是站在旁邊沒想到那個臉臭到我自已都嚇一跳男友就說我沒表情時真的就是那樣我才恍然大悟原來我以爲自己放鬆甚至有微笑的臉竟然這麼晚娘！那，如果真的天生這樣到底要怎麼辦請拿起鏡子確定幾件事1.眉壓眼嗎？眉毛跟眼睛間的距離太近很容易看起來兇2.常常看人頭不轉/不抬高只轉眼睛嗎？這樣很容易讓人誤會你在瞪人3.氣色跟唇色是不是偏暗呢？如果真的是這樣（像藤木？）很容易讓人覺得沉重可以試試淡妝、腮紅加唇膏，讓自己粉嫩有精神一點以上幾點都請自己身邊的人作答啊畢竟別人看你的時間遠長於自己呀尤其自己照鏡子常會被自己矇蔽（眉毛抬高/眼睛睜大等等跟自拍時一樣）相信我，臉臭是有救的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426849548.A.ECE.html
n761103 (巧克力布朗尼)
WomenTalk
[閒聊] 有人跟我一樣討厭穿裙子嗎?
Fri Mar 20 19:05:45 2015
各位好，由於從小到大，穿著都比較中性的關係還記得小學穿便服，還覺得穿著就是越帥氣越好簡直把自己當男孩子看，加上從小動作粗魯的關係久而久之，裙子對我而言是個很遙遠的東西衣櫥裡除了學生時代，一定要穿的制服裙子外...其他都褲子牛仔褲、鉛筆褲、小腳褲、內搭褲和短褲，就是不見裙子我知道女孩子穿裙子有好處，就是能保持私密處的乾爽但可能是長期下來的關係，穿裙子對我而言，總覺得很怪又彆扭@@...且穿裙子稍一不注意很容易曝光，我在學生時期穿制服裙子也必穿安全褲現在唯一能接受的裙子類不是長裙就是褲裙不知道各位女生們，跟我一樣不愛穿裙子嗎?--謝樓上推文討論我突然想到如果以後結婚穿婚紗對我們這些不愛裙子的女生怎麼辦希望有褲裝式的婚紗啊~不然穿婚紗也會覺得怪，尤其是小禮服式要露腿的且我腿粗就算了，四年因為一場嚴重車禍右小腿佈滿大大小小的疤痕因為太過嚴重傷到內部組織所以右腿會水腫且和左腿差異很大Orz~更讓我對裙子卻步短褲也是除非真的很熱我才會穿啊~

