https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1417600769.A.48D.html
VICKYARENA (cc)
WomenTalk
[問題] 大家會覺得太常逛八掛版會變弱智嗎?
Wed Dec  3 17:59:26 2014
如題可是他又是PTT版人氣最高的版有時麼及時訊息也可以馬上得知但上面的回文有時真的會讓人覺得白目又好笑不知不覺看完就突然覺得自己變笨了XDD...八卦版幾個現象:1.廢文很多...連吃個早餐都可以發一篇...但有時看一看又覺得很好笑...XD...看完不弱智很像有點困難2.腥煽色有點多...尤其是有正妹文的時候文章人氣都會瞬間暴增什麼一些奇怪的用詞都跑出來XD...3.罵人的也很多而且很像都沒在怕的版主都沒在管嗎?好怕他們被告...尤其罵那些政治人物...我都替他們捏了一把冷汗阿...><4.也有真的八卦像有人就真的把選舉後一些地方派系黑道政治人物的內幕寫出來我真的很怕那個原PO會被追殺或被圍毆...真的超有種的...其實心情不好逛逛還漫有幫助的XDD但也不免被上面的用字譴辭搞到有點弱智就是了XDDD...大家也有這樣的感覺嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1417603800.A.47B.html
pipsqueak002 (莫非定律紀錄保持者)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會覺得太常逛八掛版會變笨嗎?
Wed Dec  3 18:49:56 2014
沒有甚麼東西是看了會變笨，而是要會自主思考，並且尋求真正的答案。廢文就不說了，看了就跳過去吧，好笑也只是當調劑一下情緒，重點是那邊常常很多甚麼懶人包，或是甚麼爆掛。然後一堆人看完之後，就完全相信了，在底下推波助瀾或是情緒被牽著走。問題是，那是真的嗎?以前常看到有人爆明星的掛(現在很少了，一去不回的八卦版)，看歸看，你是否會去質疑內容的真實性?還記得前陣子有人爆料郭書瑤念書時的八卦，底下還順便爆了某黑澀會妹妹的八掛內容都已經牽扯到私德的部分，後來事情扯上新聞，當事人出來否認，甚至拿資料出來打臉結果原po沒解釋就刪文了，這算甚麼?文責自負的基本概念都沒有了。我通常看到這種資訊，我都是第一時間先看邏輯，去懷疑他的可信度，除非已經有明確證據或是當事人承認的情況，不然我都不願意被牽著鼻子走。甚麼甚麼懶人包也是一樣，懶人包之所以叫懶人包，就是給懶人看得，如果對於一件有爭議的事情，你只是單純接受並且相信你所接受到的資訊，那不笨才奇怪。要有收集資料並且分辨真偽的能力。尤其當面對不是自己的能力可以分辨的專業知識時，更要小心。反而要多去看真正懂得專家怎麼解釋，正反方都要。很多人就是因為面對太專業的知識，無法分辨真偽，因此就選擇乾脆毫無懷疑地相信當下接受的資訊，這個才叫做笨。大家一定都在臉書上看過很多轉載的文章，有關甚麼食物有問題啊，或是某某人幹了甚麼很扯很誇張的事情啊，之前不是還有甚麼要小心雞蛋打中車窗不要用雨刷去刷會變一片白，然後被搶劫之類的，後來有人去測試根本不會。我常常去google這些文章的來源，都會發現，追朔不到真正的源頭，有些則是一去查去發現是早已經被人戳破的假文章。但是幾年之後，仍然有人在轉載。這種才叫笨。--

