https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452180905.A.A99.html
maxgxking (胖達荏)
WomenTalk
[問題] 關於月老
Thu Jan  7 23:35:01 2016
小弟我...兩次都拜了霞海城隍廟的月老爺爺也謝謝月老讓我遇到她，讓我有成長的機會第一次拜，沒有仔細說明想要的是什麼對像。結果就遇到了一個女孩，沒有交往，曖昧期在發生一夜情的晚上過後就結束了。原本以為可能真的不是她吧！後續我又北上拜了第二次的霞海城隍廟的月老爺爺這次比較認真的說明，我想要的對像的條件印象中，我說了我想要的女生，希望她是適合我，而且我也能讓她成長的人。這樣就好了。也請求月老斬掉第一位的桃花。結果第一次遇到的那位女孩，再拜完的三個月後，回來繼續跟我搞曖昧。(後續我知道，她跟她喜歡的人吵架了。我成了她空窗的所需要的對像)當然這樣的感情，是不可能持久的。的確在一個月後，又結束了。因為第一次的提升自己，後面漸漸對像真的變多了但是始終有個陰影在，無法跨出這一步。覺得自己還留戀在第一位身上。心態上，雖然有時會想起，但是也無關緊要了。發這篇文，主要想情緒抒發一下另外想詢問各位女孩們，是否有人因為拜月老斬桃花後，而真的對喜歡對像無感的？因為我真的不想在留戀這個不適合的人了。預計這禮拜，到台中樂成宮拜拜。求個心安，問個緣份。謝謝大家，有違版規。在煩請告知。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452181165.A.574.html
Cshvm (大希)
WomenTalk
[心情] 有女孩也在意的嗎
Thu Jan  7 23:39:22 2016
覺得朋友約吃飯應該找大家方便跟中心為主我們這群有四個女生有位女生常提議離自己家近的地方可能又加上她跟另位女生都住那真的讓人覺得不知如何拒絕如果是偶爾我覺得可以互相但每次提議我家近也算熱鬧的商圈他們也沒有什麼回應..是我在意太多了嗎？！--其實我知道她沒有這個意思但她就是自然而然會這樣所以真的發生了就會知道還是要說出來不然她真的很習慣...不錯耶下次來試試感謝感恩糟糕通常這種我好像都被吃死死的..P大乖我相信是朋友還是會互相的只差知不知道別人的感受問題..直接po食記說她家附近有分店剩下分店都外縣市..真的下次要來試試

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452181257.A.E05.html
Juiling (L)
WomenTalk
[心情] 網購衣服被家人罵
Thu Jan  7 23:40:53 2016
我被罵的莫名其妙下班去領網購了兩件冬天的外套因為尺寸小了一點想要退貨那個網站是可以用退貨單號到7-11退的因為之前哥哥也買了件外套不能穿卻不能退換貨我爸看到我買網購的東西大罵：「我就是要罵你啦！幹嘛要去買網路的！先買先穿就好了！你們兩個都講不聽欸偏要去網路買，你們是什麼？新興人類喔！偏要學人家在網路買！」覺得他才莫名其妙！現在網路購物很平常是不會使用網路的人才覺得不好思想這麼古板……心情已經夠糟了被他這樣罵加上之前和他各種不愉快的事情真的好想搬出去啊～～～～……我是想討拍沒錯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452181669.A.EC1.html
annie850810 (fat tsai)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有沒有人作夢可以連續的？
Thu Jan  7 23:47:47 2016
之前畢業的暑假在家耍廢的時候常常作惡夢(可能過太爽)好幾天都作一樣的夢是惡夢一開始的兩三天只是夢到一直往下掉無止盡的掉而且全身都不能動夢裡我是背對地面的(示意圖)所以我也不知道下面到底有什麼只知道一直掉而且那個感覺很真實所以很恐怖每次想醒來就要奮力掙扎(閉著眼睛一直想著要趕快醒來)有幾次有成功醒來但是真的太累醒來又立刻秒睡睡著又繼續掉超崩潰==後來不知從何時開始我的面前多了一個女生(中分,面無表情,臉血色,紅唇)會看著我(示意圖)由於我沒辦法動我只看得到她的脖子以上我一直掉但她也和我維持著等距一起掉(示意圖)我沒辦法閉眼睛只能惶恐的和她面對面一起墜落做這樣的夢已經好幾天了墜落的感覺很清晰所以也一直很害怕覺得精神耗弱加上還要面對那個臉有一天在夢裡就突然很生氣的想:到底想幹麻?為什麼要一直看我?啊!聽說看到鬼罵她三字經就好了(正氣十足的)於是我在心裡用力的罵了暗陰陽瞬間停止了終於不再往下墜了正想鬆一口氣時那女的又突然出現了超面目猙獰感覺她很生氣(?)雖然停止墜落了但是我還是不能動然後突然冒出一張國小的那種課桌椅(如圖)她很憤怒的把我的頭壓在桌子上然後一直瞪著我(離超近)(示意圖)俗辣如我只能一直跟她道歉(?)一直在心裡想說:對不起我不是故意的,我只是網路看來的想說用看看而已,我沒有惡意啦對不起請妳原諒我,我以後不敢了總之就是很廢的一直道歉後來她就把我放開了桌椅也消失了然後我又繼續掉(眼神死)後來就算看到她我也不敢在心裡亂想有的沒的感覺她會聽到(?)然後又持續著每天晚上都在掉落,醒來,睡著,繼續掉的無限循環只是不敢亂罵了我有跟家人講過但是家人只說:那是你一天到晚玩恐怖的遊戲才會夢到那種東西吧(之前一直打cs)只好摸摸鼻子繼續夢(?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452181814.A.D19.html
losepenguin (小雞不會飛夠了呀？)
WomenTalk
[閒聊] 少女/少男時代的回憶
Thu Jan  7 23:50:11 2016
女版的各位你好大家好前些日子看到有人在討論有什麼是八年級才知道的東西身為81年次的原po就開始回想我的學生時代到底流行過或經歷什麼東西無奈我根本金魚腦記憶只有七秒，只好上來發文跟大家聊聊國中比較有印象的好像是國二那年終於解除髮禁，於是莫名流行起了離子燙只要去燙個超直超扁的頭配上妹妹頭瀏海大家就會羨慕的喊正妹XD到國三時又莫名流行起玉米鬚，要躋身正妹一族頭上一定要蓬蓬的有的甚至媲美花椰菜這裡我有一小段悲慘的回憶就是當年媽媽覺得小孩子不能燙頭髮可是我又想脫離醜醜的西瓜皮跑去剪頭髮時我就說我要打層次，高高的層次！然後當時剪髮阿姨就把我剪成了鳳梨頭........回家當然是被我媽罵到臭頭，去學校也被老師叫去約談覺得我這個乖乖女做什麼去搞了個鳳梨頭來學校倒是班上女生興致勃勃的說我好帥還想幫我抓頭髮，嗚嗚時序進入到高中，玉米鬚還是沒退流行，後來還衍生出什麼閃電燙，還有更多名稱反正都是讓頭上蓬蓬的，連男生都不例外XD高二高三無名小站盛行，大家除了打網誌外還喜歡更新相簿，班上的大事小事都要拍然後大家都以出現在別人的相簿為榮～那時候最流行的手機是sony，上課大家會開藍芽傳便條，因為當初還沒有內鏡頭所以想拍出完美的自拍照一定要自備鏡子反射，所以當初班上女生幾乎大家桌上都有鏡子XD以前我們班的人都喜歡拿別人的手機自拍，拍完再滿意的將照片用藍芽傳回來說別人的手機比較好XD高三的印象就剩一直唸書、偶爾烙跑升旗，還有放學後一起打排球了不知道大家的少男少女時代還有什麼回想得起來的共同回憶，救救我的金魚腦啊～--我怎麼會忘了這個XDDD可是這是在我國小的時候，吃飯的時候大家就會拿出5566的專輯或其他偶像劇的歌興奮的去搶CDplayer開始放XDDD我居然也忘了紅極一時的Allstar!我一直在想有一隻可以轉的手機但都想不起名字啊哈哈哈以前只要擁有T91的同學拿出手機準備自拍大家就會自動擠到她旁邊去啊！那個綁完頭皮都超痛的嗚嗚你好厲害！突然好懷念隨堂測驗紙喔這個有！男生超愛穿垮褲露內褲還有龍內褲Timberland黃靴我也有印象！不過是我高中的事不識貨的我當年還踩了前男友的新黃靴，事後在場的男生朋友共同譴責我怎麼能忍心踩了他的TimberlandXDDDD不知道欸因為國一時我乖乖的剪了西瓜皮嗚嗚嗚嗚隔宿露營表演的必備歌單啊哈哈哈哈還有小豬跟Jolin合唱的真命天子根本一堆人跳我也有經歷過折運動服褲管！高中的運動褲是類似滑板褲（？）材質所以折起來大家都感覺自己潮潮的可是教官都會抓還會嘲笑大家是農夫其實我以前超熱愛拿我爸的3310玩貪食蛇研究語法什麼的我以前也做過這種事哈哈哈哈我居然忘記拍貼！當年最夯的那家拍貼店叫什麼啊蓋酷嗎覺得金魚腦上身大家以前超夯家族貼個歌詞明星照片到處灌水就可以讓家長很開心水母頭真的超困惑啊哈哈哈哈哈還有漂亮的信紙~~~拿來寫紙條都要挑很久哈哈哈哈哈哈哈這個超有畫面啦頭髮打！超！薄！我也愛歌舞青春！！看到第三季覺得雷恩超帥（離題你好厲害當時一定是忠實觀眾！我以前也超熱愛吊飾國中班上女生鉛筆盒拿出來必備ㄧ大串還有喜歡在後面加www.偽裝成超連結XDDD還有非本人勿密、電視InG之類的一大堆ingXDDD你想了好多好厲害我好崇拜你!!!!!!立可白畫書包根本太青春的回憶我都忘光光了！有有有，高中時身邊情侶根本必備亞太無奈當時風行時我只是寂寞的單身小魯妹嗚嗚這是海豚灣戀人嗎XDDD一本99那系列！我沒玩過耶～我的國小時光充滿了史萊姆好玩遊戲區郵購哈哈哈哈哈天啊我忘了這個！大家超愛傳閱郵購目錄啊這個完全命中欸！！！國小時熱舞比賽我們就跳Energy的舞還為此大家團購滑板褲（回想起國小與暗戀對象一起練舞的歡樂時光）這個我也有經歷到哈哈哈國中下課女生相約去廁所鏡子前站一排拿梳子沾水梳頭髮不忍說我第一次玩爆爆王時總是自殺朋友來踢爆我我還以為他是來救我玩到後來還是總是自殺以前班上坐最後一排的男生上課都在玩四驅車啦哈哈哈啊香香豆～～～這根本國中生不敗髮型啊！我們班國三全班都在傳閱那些年我們一起追的女孩跟殺手系列盛況空前還要互相交換自己小本本中好看的紙～蝴蝶結我也有折哈哈哈哈哈可是我的蝴蝶結都胖胖的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452183130.A.965.html
oliverlan (徐愛)
WomenTalk
[難過] 被我的迷糊打敗了
Fri Jan  8 00:12:07 2016
手機排版請見諒女版首po～------------從小到大我總是被冠上迷糊鬼的稱號，丟過的東西不計其數，錢、吊飾、筆、雨傘這類東西就不用說了，之前還有過一個星期內用丟三張悠遊卡的經歷。最誇張的是去台北聽演唱會時什麼都帶了居然忘記帶票(我住台中)!!!!!!而且發現沒帶票的時候已經快開始了當下真的欲哭無淚阿阿，還好後來經過一番驚險波折還是在最後一秒進到場內。總之，在經過無數次的迷糊事件後我對自己手邊的東西都格外注意，但最近要忙的事情太多，導致我白天的時候總是處於迷茫狀態，忘東忘西的毛病整個超我撲來啊啊啊!!!我把我最寶貝的beats的耳機丟在公車上了啊啊啊，等我回家想到它時，大概已經過了五個小時了吧，公車都不知繞台中市幾百圈了......當下整個人難過到什麼事都做不了，只能怪自己太迷糊，這是我第一次丟掉這麼貴重的東西，更何況還是最疼我的伯父送我的，心情更加低落。自己知道迷糊這個毛病真的超級糟糕，只能怪我從來不下定決心痛改，但還是希望女孩們可以給我一點安慰，不然我真的好難過QQ。今天發生的事讓我下定決心要戒掉這個壞習慣!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452184814.A.300.html
csa501 (小肉餅)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看到一個在路上爬的老爺爺
Fri Jan  8 00:40:12 2016
善良的原po讓我想起了發生在自己身上的小故事（文有點長）七八個月前還是大學生某個下雨的夜晚點完了麵後決定到附近的即期商品店打發時間順便淘個寶（即期店真的很多寶貝哈哈）一個站在飲料櫃前的爺爺吸引了我的目光他盯著飲料櫃裡標價10元的梅子蕃茄汁好久好久最後一罐一罐的拿出來大概拿了20幾瓶一手拄著拐杖一手提著沉重的購物籃用緩慢的步伐到櫃檯結帳店員沒有特別告知飲料的效期（3天後就過期）一一裝入後替爺爺分了兩大袋早已結帳完的我透過玻璃門在外面看著爺爺心裡想著:「爺爺買那麼多幹嘛呢？他知道快過期了嗎？他一手拄著柺杖另一手要怎麼拿兩大包的東西呢？」（一瓶400cc的飲料總共買了20幾瓶重量相當可觀啊）雨越下越大想幫助爺爺的意念也越來越大擔心爺爺因為手提重物重心不穩擔心爺爺因為地板濕滑跌倒受傷我鼓起勇氣上前和爺爺說:「爺爺，下雨了！您沒帶傘，又提那麼多東西，您住哪，我送您回家好嗎？」爺爺有點害羞的說:「沒關係啦！我家很近!別擔誤小女孩的時間!」我接著說:「我住很近，也不趕時間，就讓我送您回家好嗎？」爺爺靦腆的點了頭我便將爺爺手上兩大包的飲料接下因為擔心爺爺不知道飲料的效期我主動說:「您知道飲料快過期了嗎？怎麼買那麼多呢？」爺爺說:「知道啊！因為便宜嘛！而且我行動不便，不方便出門，喝這個甜甜的飲料就有力氣了！」當下一陣鼻酸不知道我臉上的水是雨滴還是淚滴心想:「爺爺難道三餐是靠喝飲料裹腹!?」隨著爺爺緩慢的步伐走了十分鐘爺爺的家終於到了是在一個離商店不到500公尺的暗巷一間非常小甚至有點簡陋的套房嗯爺爺應該是一個人獨居沒錯東西放下準備離開後爺爺眼泛淚光的說:「謝謝妳啊小女孩!真的很謝謝妳!給妳帶幾瓶回家喝吧！」（爺爺怎麼那麼可愛啦）因為我怕我會爆哭所以很簡短的說:「沒什麼啦！您多保重哦！再見!」雖然我的湯麵糊的跟麵線一樣稠我淋了號稱全台灣最酸的雨但那碗麵是我吃過最好吃的麵那場雨是我淋過最快樂的雨雖然現在很多不肖人士利用別人的愛心幹壞事還是希望將小小的意念分享給各位善良的女孩們「可以盡自己小小的力量給需要的人大大的幫助是世上最快樂的事!」晚安～祝大家有個好夢!--謝謝大家的推文和回應!我是在桃園中壢某夜市大學，普仁派出所附近遇到爺爺的。但身為一玫路癡實在記不了路名，當時思慮沒有像網友們那麼周全，所以沒記下爺爺的住址，也沒做後續通報的動作，很抱歉!未來有機會和時間回母校，我一定會去看爺爺的!爺爺等我～要健健康康的哦！

