https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437060084.A.D9A.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [心情] 戴完牙套後被懷疑跑去整形
Thu Jul 16 23:21:15 2015
我自己也是矯正前後臉型差異很大原本是暴牙(這篇文章是很久以前寫的有提到牙醫師名字勿怪)上下門牙完全碰不在一起中間可以夾一片oreo餅乾咬不斷我們的家庭牙醫跟我說不做矯正大概四五十歲牙齒就壞光了因為前面的牙齒不工作後面操勞過度才幫我轉介矯正牙醫做矯正的牙醫師很認真的跟我說某些人結束臉型會很漂亮但是他很不喜歡女生是為了小臉去做有些人差異不大有些人反而會顯的臉頰凹陷他希望需要矯正的人不要抱持錯誤期待我姊姊也做了矯正醫生說我姊姊只會有些微的變化但是我姊姊自己還是很滿意啦XD至於山根會不會跑出來?我覺得視覺上下巴後移多少會有差...有時覺得矯正完的維持才是真正的抗戰我目前已經壞掉兩次維持器了不小心丟掉的不小心壓到的還好幾次要從垃圾桶裡面翻找維持器最囧得一次是跟公司同事聚餐聚餐到一半我的盤子被換了但我沒發現放在小餐盤用碗蓋著的維持器就這樣入了餐廳的菜渣桶我就在飛走的六千塊跟伸手入餿水之間掙扎了許久......最後是餐廳的洗碗大哥二話不說的把半個身體埋進去撈出來差點感動到哭我後來常常去吃飯每次看到洗碗大哥就要再說一次謝謝(跪)--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--我也好想免費補一次QQ是的就是這樣其實我變胖了喔XD所以真的是臉有再小一點給認識?XD是女孩的話歡迎隨意搭訕我這個色狼XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437060101.A.755.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Thu Jul 16 23:21:38 2015
沒啦，講這就走遠了先說什麼叫價值觀正確吧，努力念書就是正確的價值觀？每個人受限於自己所屬階層的因素，導致能看到的東西都不一樣萬般皆下品唯有讀書高已經是上個年代的產品或許這對社會上95%左右的人適用，可是在真正前5%的人眼中可能就不是這樣了講個最簡單且眾所皆知的例子考上好學校重要？我認識一個人，考到淡江就能當悠遊卡董座給你考上台大又怎樣，搞不好人家手底下的員工學歷還比你漂亮當你還在覺得只要努力念書就能出頭天的時候，人家已經開始接觸真正的遊戲規則學歷這東西對他們來說有固然很好，沒有也不是什麼太麻煩的事情真有必要的話花點錢就能弄張說的過去的文憑上面那兩段也不是故意講來跟你抬槓，只是那恰好就是階級複製的主因最底層的覺得只要不作奸犯科，有個穩定的工作最重要稍微上來點的覺得念那麼多書幹嘛，早點出社會賺錢最重要中間的覺得讀書最重要，只要努力念書一定能讓自己過著更好的生活上層的覺得這群只會死讀書的傻Ｂ，學校讀的再屌將來還不是我手下的員工之一，之一喔頂層的...我不知道，沒認識這種人所以到底什麼才是正確的價值觀？讀書最重要？我覺得啦，能確實的認清自己才是最重要的看清楚自己在什麼地方，有什麼才能，將來又想過什麼生活通盤了解後再去挑一條最適合的路，可能是念書，也可能是其他這樣應該會比較容易能讓自己在社會的位子再往上挪一挪吧--讀書要到中階大概都沒什麼問題，但在要往上的話就不大行了或者換個講法，只想當打工仔的話讀書是條不錯的路說到自信，很多人都覺得只要有自信就會成功可是我到覺得是只要成功就會有自信一個一直無法成功的人要是還能很有自信，講真的那比較像自大至於良好道德觀，剛好拿這次八仙事件來當對照出事前呂啥跟侯啥的社會地位應該都高過許多人，但良好道德觀應該跟他們沒關係更之前的還有食安風暴的魏家也是個不錯的例子不是說道德不重要，只是想往上爬跟有沒有道德應該是不相干的兩件事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437060903.A.181.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 有時候覺得自己魯魯的
Thu Jul 16 23:35:00 2015
今年滿三十，覺得自己才賺三萬多這麼一點錢，然後工作又忙又累，明明錢已經很少了，還整天忙得像狗一樣Q__Q事業上很像剛起步的感覺　我覺得可能是我這四年才找到工作方向吧　明明工作好幾年了，還是很忙還有好多東西要學呢不知道到什麼時候會有悠閒的人生然後現在是一直覺得自己魯魯的但我每天都很努力　放假也會進修or加班可是有時候就是覺得自己好廢　覺得好像別人都在穩定工作悠哉悠哉的了　..有人有跟我差不多的感覺嗎？　有時候覺得有點茫然--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437063846.A.5DD.html
wekyo43 (隈蕉)
WomenTalk
[灑花] 在中國可以上ptt真的太好了
Fri Jul 17 00:24:03 2015
不知道為什麼中國沒鎖ptt?為了以防萬一這次下載了3個ptt的app(因為上次在江西碰到moptt更新版本,在中國沒辦法更新就打不開)本人ptt嚴重成隱>\\\<戒了臉書改迷ptt幸好在中國有wifi就能連ptt不然真的好寂寞QQ跟大家分享一下烏鎮(傳統江南水鄉)夜景昨晚住在烏鎮的民宿,真的很特別現在人在蘇州室友打呼聲太大一整個睡不著啊!!!ptt陪我度過不眠的中國夜(>﹏<)---------------------加碼分享2013年8月的“周莊”喜歡江南的朋友可以去看看喔!--SentfrommyAndroid--我自從知道“內地”跟“大陸”所隱含的意義就再也不用這兩個詞啦(不過跟老人家溝通有時還是得說大陸QQ)“台胞證”也讓人滿不爽的,可是偏偏自己很喜歡中國的山水古蹟(囧)周莊我有去過美但是又小又擠的我滿推烏鎮的周莊就滿商業化的街道窄小人又多,讓我有點受不了烏鎮給我的感覺雖然也不免商業化但感覺地出來,當地很用心地經營觀光業再加上我是夜晚入住,早晨逛烏鎮人很少旅遊觀感舒服多了!因為我都是跟團跟團的江南行程幾乎沒差多少很想挑戰自己做背包客但我爸媽會擔心我自己去自由行(自己跟團ok+我很懶>\\\<)蘇杭的line可以用喔就可以不用微信了版上有許多神人可以更精確地來解釋這個問題我不敢散播錯誤的訊息不過對我而言,台灣就是我的母國即使我明白我的祖先來自中國我身上有著難以消除的基因再加上自己又是就讀相關科系很難不對中國有些好奇與嚮往但是我明白台灣是我的故鄉、我的母親以及我深愛的國家無論它在外交上處於弱勢在國際上被中國排擠打壓我都認為台灣是台灣,中國是中國曾經我很疑惑我“到底是誰”?不過到中國旅行8次(加上這一次)我真的明白自己是確確實實的台灣人我們國家有完整治權不是讓中國用文功武嚇、以商逼政來吃台灣吃豆腐的!我很喜歡中國但我不想做中國人我以身為台灣人為榮簡單來說無論是“內地“或“大陸”都隱含一種大中華的思維而台灣只是在大中華圈之下的邊陲地帶兩種說法,皆是暗示著“台灣為中國神聖不可分割”的領土我現在就在蘇州line應該是可以用的剛剛訊息有傳出去江南值得一遊!!東西也比較合台灣人口味!我真的每年大學寒暑假都為中國增加許多觀光業的產值XDD以前大一、大二參加過一些兩岸交流團(統戰團XDD)一直覺得不太自由,很多話不能亂說後來乾脆花錢自己當大爺了以前不知道怎麼用ptt現在手機就可以登錄了!中國又沒鎖真的是太棒了~~~~~這我不清楚欸!我直接帶手機到中國沒特別另外裝東西我喜歡上海外灘的涼風XDDD2013年暑假去碰到什麼“百年大暑(?)”熱到要抓狂!我看到黃埔江時很想哭因為我想到我家附近的新店溪QQ我很害怕上海高樓大廈、人口的密度都太高了讓我很不舒服感覺有許多鄉民在中國!!!如果看到在滑ptt的就相認一下吧~~~我現在在無錫,看什麼靈山大佛在台灣路上也不一定能遇到ptt鄉民何況是在中國?很希望能在中國來個鄉民相見歡♡♡♡我一直瘋狂找免費wifi每次連到ptt時,都一陣狂喜狂喜完後又覺得自己沒救了出來玩還心心念念要上ptt明天要去上海了如果有在上海的鄉民看到有個笑容詭異的女生在上ptt可以來“拍拍肩”XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437064151.A.C0C.html
mikkle0929 (米可)
WomenTalk
[問題] 放電女
Fri Jul 17 00:29:09 2015
［代po］男友系上有一個皮膚白長腿正妹正妺有個男友,不過她的男友是上班族,似乎很忙正妹平常喜歡穿無袖衣加小短裙展現她長處常常跟系上同一家族男同學及學長（包含我男友）出去個性看似大剌剌，説話喜歡講到好笑就躺在男生懷裏笑到樂開懷,裝好哥們拍男生大腿（根本都近跨下了）男生點的飲料就直接共用吸管說:我要喝喝看拍照ㄧ定是勾男同學手臂拍照（根本胸部都貼上了）因爲她是正妹,所以她的行爲被說是活潑外向正妹暑假去男友家鄉説要男友帶去逛逛男友有事先跟我説,但我以為正妹外還有其他同學ㄧ起來結果是她ㄧ個人自己坐火車來,男友開車載她,開車出遊玩了半天正妹來的時後還先把車票放在大腿上(她穿小短褲)，Line傳照片告訴男友說她幾點到(我認為他故意近距離自拍他白大腿）事後看到照片我蠻火大的，我覺正妹故意裝大剌剌明明有男友,但又故意喜歡放電男友說我亂發脾氣,他又沒怎樣(是要上床才算怎樣嗎？)説我不信任他他們差那麼多歲(正妺升大二，男友博班快畢業)，只是學長照顧學妹搞得好像是我的錯,懷疑男友我要求男友跟正妹單獨出遊這事沒有下次了男友卻又在我們兩人相處就是要互相信任上打轉雖然正妹看上男友機率不高，因為正妹平常養了很多男傭等他但我真討厭這到處放電的正妹,更氣男友行爲[代PO]--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437064167.A.9B4.html
allan8250 (Jason)
WomenTalk
Re: [問題] 露天被盜帳號如何報警
Fri Jul 17 00:29:24 2015
這要報案妨害電腦使用罪無誤報案時可以說明要不要提告(這是告訴乃論)不提告，就不太會偵辦。請檢附被盜用帳號刊登商品的時間讓警方方便調取對方上線IP以查明涉嫌人不過通常這種案件IP通常都在國外用租用IP來涉案通常查到最後涉嫌人都在國外不了了之居多。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437064634.A.B8F.html
o23i23 (A1357953)
WomenTalk
[難過] 黑心店家
Fri Jul 17 00:37:11 2015
手機發文，排版不佳請見諒原po在小吃攤打工一段時間了，發現隔壁的攤子賣的商品幾乎跟我們一模一樣！真的不誇張，連攤車的樣式都一樣老闆已經營業非常久一段時間了隔壁的攤子開沒多久就開始抄襲從攤車樣式到盛裝食物的容器全都改的一模一樣！賣法跟價錢也都一樣更誇張的是，隔壁攤的老闆還曾經偷偷檢舉我們甚至找人砸店真的覺得很傻眼也覺得人心很可怕都已經給你們抄襲了老闆人也都很好沒說什麼為什麼還要不擇手段到這種地步…謝謝女孩們聽我抱怨QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437065375.A.08F.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [討論] 許常德 之 男人買春論
Fri Jul 17 00:49:32 2015
本魯汁就用我24年的經驗來看這問題盡可能提供完整的男性買春心態給大家參考文末也順便解釋上次找媛系列文引起男女方爭執的問題希望能找到男女之間的溝通盲點首先先來談男生買春的可能因素:(絕對還不夠完整...大人世界很複雜的=..=)1.好奇、新鮮(第一次):如畢旅去泰國、或是當兵被約去這種2.家裡老婆不給碰:有聽過如:老婆50幾沒性慾了，老公還要就睜一隻眼閉一隻眼讓他去這種當然也有年輕但可能婚姻不睦，在家大眼瞪小眼乾脆在外面花錢當大爺的3.特殊服務的:比如:吹吹、屁屁這種可能自家老婆不願配合的特殊習慣4.純粹膩了想換人的:其實外面賣的很多好像也不好看就像張愛玲小說寫的牆上的蚊子血和紅玫瑰之別(別人的總是比較好心態)5.當觀光景點的:像是業務團激勵旅遊，公司帶去澳門賭場、嫖妓是必玩景點這種就像去六福村要玩笑傲飛鷹一樣大概想到這樣之後想到再補充然後最後提一下上次找媛的系列文引起許多男女版友的爭議其實我覺的中間有許多的誤會當男板友說嫖的男性很多時我的看法是這是在陳述事實，然後希望女孩看清現狀別太單純容易被騙這樣那女板友聽完感受可能是男生說很多人嫖是想要把所有人拖下水然後去合理化嫖這件事我覺得這是誤會的部分簡單的說我會覺得有點像是有人說狼要來了要小心然後也許是語意上的誤會反而讓村民覺得在危言聳聽結果開心的就是狼惹~--才疏學淺抱歉抱歉^..^我改一下嘿外遇兩條件:1.自身吸引力2.自身抗拒力嫖過的人硬要說也許能增加些微的自身抗拒力也許....然後些微的.....四捨五入後基本上不影響結果我難過ˊ..ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437065842.A.BAA.html
ling43235 (重新開始新生活)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Fri Jul 17 00:57:20 2015
越是資本主義盛行的國家，階級複製越嚴重。而台灣以前的聯考制度的確讓許多人翻身，包含我家。（我是六年級生）我從小生長的環境是貧民區的樣貌，是以前的礦區，是的!我是礦工的女兒，我父親只有小學畢業，母親沒上過學，在家做家庭代工，從小我們就得學做家事，以及做家庭代工，每天放學開始做代工，趕貨時，常常餓肚子做到晚上九點，媽媽才有空去煮飯。沒錢繳學費沒錢補習，被老師懷恨在心的整我。總之，那段歲月過去了，拜聯考所賜，我姐姐如今是小學主任，到處演講，出書，年薪有百萬，從貧民階級升到中產階級。哥哥在對岸工作，年薪也應有百萬……而我家是我們那個區，小孩學歷最好的，多數人只有國高中畢業。記得我考大學時（我從來沒有補習過），我媽對我說若沒考上國立大學，就得去工廠當女工-好險我考上滿不錯的國立大學，而我姐姐當年考上中山女高時，家裡不給她念（偏鄉沒幾個能考上北聯，尤其是貧民區），後來是國中老師來勸說，我姐才能念中山女高。若是換成現在這種制度，我們窮人家的孩子要翻身，機率恐怕變小。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437067540.A.1ED.html
redblue99p (凹(-_>)笑笑兒)
WomenTalk
[心情] 凹(-_>)女孩的人生勝利組
Fri Jul 17 01:25:37 2015
如題就是月經來不會痛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!QAO剛剛不舒服到哭了超難過不過我已經從要吃藥到不用吃藥只靠熱敷希望以後真的就不會痛了最近在學習中醫知識中真的覺得自己以前很無知無知真是太恐怖了真是久病成良醫以下分享給會月經痛的女孩們手機打字歡迎指教-----經痛原因婦科超音波檢查後繼發性經痛:(找得出原因)子宮結構先天異常子宮肌瘤內膜異位....等原發性經痛:(構造無異常)但還是超級痛的女孩!!!!!!下者為多數子宮內膜會分泌"前列腺素"有些醫生認為原發性經痛是前列腺素濃度過高造成的很多影響(這太學術了XD先略過)我想說的重點是吃止痛藥沒有不好一__的亂吃止痛藥才不好如果要吃最好吃抗前列腺素非類固醇抗前列腺素非類固醇抗前列腺素非類固醇的最佳吃的時間點也很重要開始痛之前吃開始痛之前吃開始痛之前吃女孩覺得止痛藥沒用還吃加強的可以照這個方式吃看看如果不想吃止痛藥就要改善體質體質又因人而異下回有機會再分享不過穴位按摩加上熱敷是有感的先提供幾個穴道供女孩們使用(?XD熱敷肚子要敷哪呢關元肚臍下方四指(三寸)婦科疾病按有事沒事就按這三陰交內腳踝上方四指(三寸)消水腫月經不順按陰陵泉小腿內側脛骨內踝下緣凹陷處穴道熱敷按摩外平時常常運動也會讓經期順暢最後吃巧克力喝可可有沒有用就心情很開心心情很開心身體會舒暢(誤但身心是會互相影響的沒有錯啦~~~喝紅糖薑有用倒是真的歡迎大家批評指教~~~但不要批評我的身材~~~~XD謝謝大家希望大家早點休息剛剛實在太暴怒了打完文章好多了QAO--SentfrommyAndroid--已羨慕人生勝利組QAO通常是腎虛女性通常腎都很虛XD我覺得你可以喝看看紅糖薑茶跟按陰陵泉脾氣有太多原因了人體是很神秘的五臟六腑互相牽連去看醫生會告訴你真正問題出在哪不過多運動可以解決一半的問題很正常啊無感都是勝利組XD勝利組前來報到體質是真的有差每個女孩都是獨特的個體就像有人會對一些東西過敏有人亦不會有些人體質就是會影響若你是此類型經前還是別喝好了XD不純是___的嗎大推全家人生勝利組啊~~~~~~我家就是遺傳吧我媽跟我妹都是婦科很差我希望現在可以讓我妹以後也不再依賴止痛藥生理會影響心理是真的通常肝不好脾氣會不好不過我說的穴道不會痛按也是很有幫助QAO~~~mydream不用客氣~~~~希望女孩們都可以成為人生勝利組XD別說啦~~~以前的肌肉呢QAO腰部以下伴隨酸痛無力耳朵鳴悶脹這同樣看起來是腎虛的症狀但以上的穴道按摩熱敷也是很有用這些平常都可以做喔經後補血補氣也是一種方式這些穴道都可以按按摩熱敷都有用喔對啊QAO要是朋友吃普_疼加強錠我可能會崩潰~去藥局說買的話說要月經專用通常會給你妳正確的健康身體比賺再多錢都幸福~有觀察什麼原因痛嗎QAO?XD理性勿戰喔~~~偶爾會看哈哈被抓到了!!!!去照看看才可以從根本解決祝福妳<3可以熱敷頸部按摩風池穴頭頸交會凹陷的地方跟太陽穴這應該大家都知道吧XD不過頭痛有很多原因熬夜啊攝取太多咖啡因啊妳們都可以按穴道養身喔~~為母則強啊不想講~理性勿戰理性勿戰XDQAO拍拍很好啊人就是要先了解自己身體A_A穴位按摩熱敷都可喔~~~~~!!!!!一般民眾這方面的知識很不足我以前也是這樣XD不過台灣健保也是一大助力(?!最希望大家之後可以越來越健康都不用吃藥XD是上大學開始放風作息不正常嗎XDDDD不用客氣喔願你分享給身邊的女孩體質調好很多毛病會消失運動也是改變體質的一個方式喔恭喜妳們XD~~~~~時間真的不早了明天再跟大家討論了有問題歡迎發問喔我若知道起床再回覆各位真的很痛苦想知道詳細可以寄信給我最後作息正常超重要啦!!!!!我今天不及格!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我來統合補充一個腰痛的好了XDDD謝謝我會繼續鑽研人體的(誤XD)大大也有研究喔!!!昨天主要是跟女孩們分享一些大穴之後有空會再發文的再一起討論<3腎虛加上年紀月大負責子宮懸吊的韌帶較鬆弛子宮後傾壓迫到腰部的神經可以練瑜珈我現在也有在練喔瑜珈對女生來說是很好的運動外面很多食物都不太健康自己的身體自己顧!!!!!運動會讓心情變好喔女孩們該揪團了XDD(左轉瑜珈板)希望對你有幫助加入勝利組!!!太晚發了希望下個月妳會舒服一點QAO對我而言是有的喔正常也是會有的但還是因人而異勝利組完勝XD不能運動在家拉拉筋按按摩也OKder頭痛可以按風池穴喔頭痛的人好像比較少我過幾天來研究看看超爽的~~~~~~~~昨天去吃飯大家都在吃芒果冰淇淋嗚嗚我一個只能乾瞪眼那你可能就是我說的體質問題可以尋求中醫師診療那你本人會痛嗎OAO遺傳多少有關係畢竟我們都是從媽媽肚子出來的腎虛我等等補充原文人正真好XDDDDDD是夏天關係好嗎理性勿戰繼發性經痛真的就很可憐嗚嗚嗚大家回家記得抱抱媽媽OAO變成月姬(誤)前列腺素也會影響腸胃導致腸胃蠕動速度增快我也會常常上大號真正的治本這對現代人太難了XDDD大家一起慢慢慢慢慢慢來我也正在努力中成為勝利組本來覺得如果打太多可能會太複雜結果回了一堆XDDDD感覺該補充一下按法單點其實是可以的但時間不宜過長但純其實就熱敷也很有效果我目前是在進修整復推拿中不過我對穴位中醫很有興趣研究就是了XD希望可以對你有幫助~~~~~~凡事只要不過量偶爾喝無傷大雅<3恭喜~~~(撒花)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437068060.A.990.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
生理期蕭查某
Fri Jul 17 01:34:18 2015
我每次生理期前，都會開始情緒很多，非常愛哭,不過還好大約都發作兩天而已XD不過我覺得我這個月太瘋了，自己冷靜後，深深覺得閃光辛苦了哈哈本月份生理期蕭查某事件是：十萬個如果(附上閃光的解答)Q1.「如果我當導遊帶你媽媽出國找的餐廳很難吃怎麼辦？」我記得這題超級突然就問出來了，情境設定還很多XDA1.「很難吃我們就不要吃，去吃下一家啊，沿路吃總會飽的!!!」嗯嗯吃飽就好嘛～Q2.「如果你跟我結婚，你發現你其實不是真的愛我只是愛我愛你怎麼辦？」閃光這題聽的霧煞煞，如果是英聽測驗他只能用矇的了A2.「可是我真的愛你啊!」搭配無辜臉瞬間融化我～Q3.「如果我們出國，國外天氣太熱怎麼辦，你會討厭我嗎？」我真的可以蓋章認證生理期瘋子了…A3.「台灣也很熱啊，而且很熱幹嘛討厭你」我想想覺得好有道理～Q4.「如果我們生小孩，你可以盡量一次給一個x,一個y嗎？因為我想要龍鳳胎」這種事情又不是他說了算，我到底圖什麼答案啊…A4.「好哇!」超阿沙力的答應，所以我非常滿意!!!Q5.「如果我有產後憂鬱症，你會知道我在沮喪嗎？你怎麼知道的阿？你會安慰我嗎？」我冷靜後覺得自己超煩人的，連對方父母都沒看過，就已經想到這裡了…A5.「我當然會知道，因為你一定會哭，妳是愛哭鬼，我會一直陪你逗你笑」我覺得被哄的感覺超好，但是他後來就補上「顆顆」我就瞬間冷靜了哈哈哈現在講覺得很好笑，當下我一定超欠扁的，十足的有毛病欸…而且每一個問句都超級嚴肅的盤問@@還好閃光很有耐心，一一給出讓我很滿意的答案，所以恭喜他平安度過這個月喔:)可喜可賀!--SentfrommyAndroid--他都很冷靜的有問必答XD看起來好像沒甚麼困擾哈哈唉唷沒這麼可怕啦，因為只要感覺有被重視,一下就好了嘛～我會我會啦，他真的每題都耐心回答，而且這些只是節錄而已…冷靜後我都有記得他的好～我也覺得可怕哈哈XD清醒的勒～我就是討厭鬼啊XD真的，完全沒有讓我感受到在敷衍～hey,放鬆一點，我們在討論的時候雖然我剛開始很嚴肅，可是最後都是打鬧跟笑著結束，因為他也邊聽邊搞笑，也讓我心情變好，所以這應該不會造成我們的壓力，反而更覺得是相處中的小樂趣:)肚子餓絕對要開啟盧小小模式啊!一個月要吃一次欸，應該都有心得了哈哈小劇場超多~我記得x,y那題他就回答我說好阿，我就心滿意足的繼續想其它問題～對啊，只是需要有人配一下抱一下女生就會好了:)馬上查查～好哇，那我來補充一下，也可能是我很好哄～

