https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461937494.A.035.html
zazaza314 (過過過過)
WomenTalk
[心情] 越大越懶得跟家人分享心事
Fri Apr 29 21:44:51 2016
各位版友晚安～～～大學時期每週回家都會跟家人說朋友學校怎樣怎樣的，但工作個幾年過後，週末回家卻有點懶得說，不知道是累了還是怎樣，可能也覺得說了爸媽也幫不上忙。但父母親一直追問真的會覺得哎呀好煩啦莫名怒火中燒，雖然知道他們出於關心自己，但真的，懶得說～～～～各位姐妹也會這樣嗎？工作個幾年就不像小時候一樣會主動跟爸媽分享在外的生活了姐下班只想休息一切煩惱瑣事莫再提連抱怨的力氣也沒有說了還要跟父母解釋他們不懂得專業術語一旦說了就說不盡啊雖然如此但還是愛爸媽喔～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461938846.A.098.html
hanson0913 (magicstar)
WomenTalk
Re: [問題] 有人家裡有不少房子，但還是想搬出去的
Fri Apr 29 22:07:23 2016
原文恕刪我是家裡沒有男生所以房產的確是會留給我沒錯只是我覺得，正常人有上進心的不是自己也會努力想打拼自己的財產嗎？因為這樣很有成就感，是自己努力來的東西，說實話，一般正常人，應該都不會想靠別人吧？雖我是女生，但我也不覺得要靠男生啊！范冰冰不是說:"嫁什麼豪門，我就是豪門!"從小到大我也是這樣被教育，因為家裡也是雙薪家庭，理財也是媽媽在買房，買股票所以我一直都有自己的財富自己賺的感覺，也不會稀罕男生的錢。從小就是這樣觀念長大的，結果到真的想自己獨立買房或搬出去，居然遭到家人反對!我自己存了一桶金有百萬以上，提出日後想買房，父母居然叫我不要買去嫁有錢的老公就好=..=無言...爸媽說家裡房子那麼多，以後也是留給我。問題是，我不會想著父母的財產，而且我是希望有我自己名下的不動產，自行處分。如果以後結婚男方有房子，那我的還可以出租收租金。還有，如果真的留給我，現在父母也不想讓我去住任何一間。(????)好像只希望我留在家裡，連我自己要去租屋他們也反對，不懂父母的心態...(房子全部都沒有貸款，家裡現金流也很夠，不缺房租)我是覺得，難不成他們覺得女兒就不用"栽培"，應該每天吃喝玩樂就好???我父母好像覺得我現在這樣就好了，不要去想自己買房的事，我想多賺點，他們就只會說:你去嫁有錢人就有了...無言...結果我跟一些長輩說，甚至同齡的男生說，他們回答也一樣說我老公想辦法就好=..=問題是，還不一定會結婚，誰知道未來呢？而且就算結，男方說不定也沒房不能因為老是覺得女生"以後結婚就好了"來當作藉口阻擋女生擁有自己房產的夢想因為現在房價高也是真的，雖然我有存錢，但的確還是需要父母資助一些。至少頭期款要幫一些，剩下貸款我自己付。但他們覺得我是女生，居然不想幫助我=..=只會叫我趕快嫁有錢人(問題是，好對象可遇不可求，自己先好比較重要吧？)然後父母也居然說，如果我今天是兒子，他們就會幫我，還要給我收租...(但我們家沒有兒子，只有女生)但他們又很矛盾，又常強調以後都是我的，但又不幫助我也不希望我獨立Orz非常不懂他們的想法(而且更矛盾的是，從小到大他們就教育我不要靠男生要自己經濟獨立)覺得單身女生想要完成自己置產的夢想好難。也覺得這個社會真的有性別岐視。一方面教導女生要自己經濟掌權自己有錢，但當女生真的要自己努力邁向"女王之路"時，這社會觀念又叫你不用這樣，只叫你趕快嫁給有錢人。搞得我都錯亂了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461940264.A.6CA.html
lu723 (Zora)
WomenTalk
[心情] 又要馬兒好，又要馬兒不吃草
Fri Apr 29 22:30:58 2016
對不起，我現在內心真的太難過難過到快窒息的那種剛剛媽媽又叫我在假日帶2歲的弟弟雖然我要考指考，幾天後又有模擬考但從上次的經驗（之前有發過一篇文）我學到家人間要互助因此我沒有拒絕雖然答應帶弟弟但我內心還是覺得很煩一天的讀書計畫將就此延後也因為這樣我面無表情但是我也沒有頂嘴也沒有做任何事只是一如往常的上樓看書然後我媽就開始了她把我的藥丟到地上叫我用撿的吃她說：因為我把你當狗看然後開始揍我揍完之後開始用言語羞辱說：「叫你幫忙帶個小孩就擺臉色給我看，你是人嗎？我生你養你不知道要幹嘛，養你倒不如養隻狗，畜生！你要考大學那又怎麼樣？我也是有能力讓妳沒辦法去大學，你走著瞧。你就去考，就算妳考到台大，一樣啦，我會叫妳放棄，然後給我滾去上班。」我始終保持沈默冷靜，我等她講完後：「媽，妳可以聽聽我的建議嗎？」她說：「妳不准給我建議，不准跟我溝通，媽媽就算無理也還是有理，誰不知道妳要頂嘴，再講一句話，我就撕爛妳的破嘴。」聽到這段話，我心灰意冷了媽這麼多年以來我們相依為命我從沒想過我們的感情如此脆弱我們之間永遠都只有單向溝通妳對我羞辱、打罵，那就是溝通妳踐踏我每天都在努力的事物妳踐踏我對妳的尊重、親情妳要我帶小孩我也帶了妳到底還想要我做什麼真的心被妳羞辱到在滴血妳知道嗎？--由於父親早逝，從小我跟媽媽都是相依為命，直到我15歲時，她遇到我繼父，然後才生下我弟，所以我對她的情感格外深厚，現在讓我心痛的不是那些拳打腳踢，而是，我覺得媽媽離我越來越遠，我想要好好當一個有用的人，孝順她，但是這樣的她，讓我好為難好心痛我不是我沒有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461941736.A.102.html
hhll5566 (忽溜56)
WomenTalk
[討論] 出國會選擇跟父母還是跟朋友
Fri Apr 29 22:55:33 2016
版上的各位晚安小弟我去年第一次和朋友一起出國玩～～接著隔沒有多久又和父母一起出去真心覺得和家人還有和朋友玩起來的感覺真的很不一樣我接著分享一下和朋友和家人玩的感覺～和朋友玩：優點：因為大家年紀比較輕可以玩的比較晚行程規劃上也可以比較豐富而且因為體力好每個人也都可以自己背自己的行李在來就是大家因為對網路比較熟悉做行前功課的時候比較輕鬆另外一點就是大家因為年紀還小旅館真的可以住的很隨便在來就是大家看的東西玩的東西比較相似玩的通常是自己喜歡的缺點：因為大家真的太年輕每每會希望玩的最多結果到了後面幾天身心俱疲大家常常動不動就發脾氣搞得氣氛不是很好接著就是對整個行程負責的態度總有些人臨時才開始規劃搞得整趟旅程一直找路大家的心情也不會好和朋友出去玩真的要慎選旅伴附一張和朋友出國照的照片～和父母玩：優點：行程幾乎都是自己規劃　能夠很穩定的掌控整個局面　　　　　　　跟父母出門總是比較捨得花錢跟父母一起吃好住好看到她們的笑容心中真的很有成就感～～跟父母出去身體要是累了大家都可以體諒要休息的時候真的可以放鬆的休息玩起來的真的比較輕鬆真的有出國度假感覺不累自然不會吵架氣氛好~~而且因為是家人行程比較能夠隨心所欲的更改更重要的是：玩完回來父母覺得很開心真的會覺得辛苦當導遊很值得!!!附一張照片～～想請問大家比較喜歡和家人還是朋友出去呢？謝謝大家～～～--

