https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442149788.A.493.html
blue361993 (blue361993)
WomenTalk
[心情] 家教這件事
Sun Sep 13 21:09:46 2015
大家好本來這篇文是想發在tutor版畢竟是跟家教有關的事情但由於這件事有點棘手(心裡也很受傷)所以發在女孩版不妥會自刪sorry以下正文之前暑假因為想要賺些生活費所以興起打工的念頭也因為自己之前曾在補習班打工過有輔導學生的經驗所以覺得找家教是適合自己打工的方式就開始找case了就在八月初的時候我透過求職網站找到一個case是教國二理化時薪面議我主動打電話去之後約試教學生是一個酷酷的小女生試教完半小時後媽媽跟我說他會問他女兒再跟我說結果然後我離開的當天晚上就收到媽媽的line說我錄取了但他直接在訊息裡面寫時薪且是每月底附當月學費完全沒跟我討論但我當下想說自己算新手就算略低也還能接受於是就成交了接下來整個八月我都在上學生的理化課家長除了一開始堅持要我拿身分證學生證驗明身分之外也沒有什麼刁難家長還做了聯絡簿讓我寫每天上課進度跟作業當時還覺得自己蠻幸運的當家教就有不錯的開始結果整個八月上下來學生只要我一講課就開始打嗑睡玩手機做題目不做兇她就說我叫他去死但我都認為可能是自己經驗不夠所以每次除了教他理化之外也教她念書方法也請他媽媽督促她寫作業然而每次上課都還是一句沒寫然後跟我兩手一攤就在上禮拜她媽媽突然line我說他把原來女兒的數學家教辭退請我多教一科數學變成先上數學兩小時休息半小時理化兩小時實在是很突然但我也答應家長我會試看看也再次跟家長說希望能多關心她女兒的學習結果就在昨天不出所料學生上課上到後來根本就完全聽不下去檢討考卷不聽一直玩自己的請他練習題目也不要然後他跟我說她覺得休息半小時很冗不想再上下去很累受不了我說好那我們今天上到五點半我跟你媽媽討論一下結果我五點半出來她媽媽嚇了一跳問我今天為什麼這麼早我解釋因為學生已經無法專注下去再上下去也沒有意義何況我之前出的作業她都沒寫希望她能先補完作業再繼續進度是學生提出要縮短時間不是我結果她媽媽就開始說什麼這樣你"時數沒上滿""時薪很難算"(所以你是希望家教都不用休息一直教課嗎休息十分鐘也要計較?)說什麼學生以前成績多好都是因為小學五六年級的老師連長除法都不會國一幫她請的家教每次上課都在跟她玩(那如果你知道她都在跟她玩還讓他教你女兒一年?)而且我之前問學生才知道那個老師從來不出作業我就跟家長說數學理化這種理科一定是要多練習的如果我出作業她都不寫那我出一頁跟我出一百頁是一樣的如果前面的觀念都不懂那繼續一味衝進度也是沒有用的然後家長就說她有事要出門之後再跟我用line聯絡我說好就回家了結果就在今天我收到了以下的訊息老師我想為孩子找個能依家長與老師原約定好上課的老師以便安排當日全家的作息老師並未依我們已雙方同意時間上課，而改變上課、休息及下課時間!謝謝老師這幾次教學學費我會在下周一以匯款方式給你請用line提供你本人存款封面相片謝謝!看完我真的是很生氣1.說好的回去用line聊結果是直接把我辭退2.他如果這麼堅持要上滿所謂的時數大可以在我出來的時候請我回去把那半小時補完而不是就說之後再聊3.這樣講的意思是我"私自"更改時間嗎?都是我的主意的意思?然後因為學校要開學我已經在往學校的路上所以直接給他我帳戶帳號結果家長居然堅持要我的"存款封面相片"否則她不匯款我真的不懂之前在補習班也是直接給帳號轉薪水一般在網路購物也是直接請賣家給帳號轉薪水一開始要求看我的身分證就已經讓我覺得有點不舒服為什麼匯款就一定要我的存簿封面相片?於是我回他帳號不會有錯有錯我會負責存簿封面是我的個人隱私何況我人不在台北抱歉無法提供然後家長就已讀不回我了我自認為從教她開始我真的很努力想要把她的理化帶起來不只是理化還有念書方式當時我手上還有一兩個別的家教看到學生的進步老實說也真的很有成就感但一個不寫作業不念書的學生我不敢說我真的是多好的老師但今天遭到這樣的下場(家長已讀不回到現在我也真的不知道我的薪水會不會匯進來)我不知道是不是真的是我的問題還是我做錯什麼文很長但對於這件事我真的蠻挫折的對不起--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442151562.A.468.html
Roselee11 (Rose)
WomenTalk
[閒聊] 每到週年慶就覺得該犒賞自己一下…
Sun Sep 13 21:39:20 2015
看過一輪百貨DM有感而發算算一年之中會大買東西給自己的時機大概就是出國跟週年慶這兩個時間...所以最近去逛百貨公司的時候，櫃哥說週年慶特惠組跟預購日的時間就忍不住一家一家拿DM然後默默做起功課加上有收到去年買代買寄來的Email跟百貨價格比起真的有下殺，只是就不能自己湊滿額猶豫之下只能先考慮特惠組要買啥再看最後總共買多少錢有累積幾個萬...之前因為久站所以有靜脈曲張跟常常鐵腿的問題一氣之下今年要買一台美腿機哈哈哈tokuyo跟Osim我有去百貨試坐，其實體驗不出差異誒...哈哈哈但Osim有敏鎬歐巴光環好想買進!另外要衝保養品的囤貨看準碧兒泉的保濕凝凍跟ERNOLASZLO的黑色死海泥皂碧兒泉今年有加大版的ml數所以想囤ERNO平常滿貴的之前買的時候完全心痛!!!!但是週年慶就會便宜好多還有特惠組(必衝啊!!!算一算總覺得週年慶跟出國就是把平常捨不得買的東西一次買齊犒賞自己啊!!!畢竟這時候買也比較有正當理由不會被媽媽逼問到底亂買多少（然後收到下期信用卡帳單的時候就默默含淚繳完..--每年都要看一次我媽看到我帳單的表情XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442152109.A.D74.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [心情] 想在國外念書家人很反對
Sun Sep 13 21:48:25 2015
((就直白點吧))妳的父母不贊同妳是因為妳的人生規劃很狗屎啊對啊很狗屎妳自己本身的科系不走畢業之後也沒有從事相關工作等於妳這個學歷累積的資歷是零，是零。然後妳說，想念這裡的科系，覺得這裡的環境不錯但妳指的環境不錯，是指生活環境不錯還是工作環境不錯而這個環境不錯，妳有相對應的工作能力能留下來嗎？工作環境不錯但缺額很少的話，妳又該怎麼辦？如果沒辦法找到當地工作，妳回台灣賺得回來出國讀書的成本嗎？近30歲，想的要相對遠一點，說真的，連「盧」這個想法都不應該要出現才對。而且妳通篇講得話聽起來也很狗屎（我想妳爸媽一定覺得更狗屎）像是什麼學成歸國，有更多經歷說真的，妳到27歲相關科系經歷是0出國讀書不會讓妳的經歷看起來+100，何況妳又轉科系明眼人一看都知道這是洗學歷啊沒有工作經歷+非本科系+已過30歲妳要怎麼回台灣工作?而且講實話妳轉個科系在國外拼個碩士不會精實到哪裡去我就在國外轉科系讀碩士，我最清楚了理論寫很會，實務沒半撇。妳以為讀個兩年就能幹過在台灣賣肝六年的嗎？況且有多少出國讀書一兩年回來台灣英文一樣爛透的妳要嘛就直白點跟妳老杯老木說：「對，我她媽就是不想待在台灣工作，我想留在加拿大，讀書以後申請居留權！」這樣聽起來還比較有邏輯性。至少出國讀書有目的性至少出國讀書的成本有賺回的可能性不然就跟你爸說的一樣要學電腦就去巨匠啊（反正妳回台灣也是領兩萬五）－－－－－－－－－－－－－－－－－另外我語氣雖重但也不是真的針對原PO因為我本身也是讀錯科系年輕的時候不會想對人生渾渾噩噩，也是滿腦子狗屎畢業不想從事本科系，累積的經驗都是零，最後只好存點錢出國打工度假，算是摸到一點邊出國夢後來人生際遇，有人贊助我讀書工作現在我人在國外讀書一樣是轉科系（差異甚大的科系），一樣是27歲轉科系兼語言差異，讀書真的是異常辛苦我只能用異常辛苦來形容了趕報告論文隨便都三天不洗澡這樣....跟妳唯一不一樣的是我直接跟我爸媽說我要移民，我要取得學歷我跟我爸媽說，不是台灣不好，是我在台灣沒出息。現在我有機會移民，有機會讀書，就讓我拼看看吧他們沒多說什麼因為，最重要的是，我的經濟獨立，不仰賴他們。－－－－－－－－－－－－－－－－－－原PO真的要好好想清楚自己要的是什麼因為妳的本文還是看不出來妳到底要的是什麼在國外讀書的經歷拿回台灣用不一定好用，應該說不太好用相信版上很多人資都看過宣稱出國讀書回國的英文還是一樣爛而我認識朋友國外讀書回國依舊搶手的都是原先就有三年以上的相關工作經驗。以妳的情況，家庭不支持的話，更要好好想想退路該怎麼走。－－－－－－－－－－－－－－－－－－--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442152345.A.372.html
arlismall5 (A子)
WomenTalk
[問題] 會對可愛造型的蛋糕難以下手嗎？
Sun Sep 13 21:52:23 2015
現在的蛋糕店、麵包店販售的蛋糕，為了增加銷售量，多半已經不再只製作單純外型的蛋糕，而會設計可愛外型的款式，尤其又以可愛卡通人物，或者動物造型的居多，雖然偶爾還是會有怪怪的東西出現，像這個：不過這應該是師傅技術問題就是了。而以可愛圖案蛋糕出名的，個人印象最深刻的就是這一間：先不論好吃不好吃，光是可愛這點就先贏在起跑點上了，不如說很多顧客都只是衝著他的吉祥物消費的。前面講了有點多廢話，接下來才是本次發文的重點XD在FB塗鴉牆上，有個人收到了這樣的蛋糕：是個很可愛的小熊蛋糕。當事人表示：因為蛋糕太古錐了，不知該從何下手，端詳十分鐘只好先把它這樣：變成無尾熊了～自己是覺得，吃個食物有必要這麼累嗎XDDDD蛋糕就是要被吃啊！不然要幹嘛啊！比起蛋糕可不可愛，我更在意好不好吃XDDDDD問了其他朋友，有一個會因為造型太可愛而下不了手，她表示：「有種親手砍死小動物的感覺...」就只是塊蛋糕而已啊XDDDDDDDDD不過也有朋友表示會一邊慢慢切，一邊幫小動物配音(惡趣味)不知道女版的各位，面對這樣的造型蛋糕會是怎麼樣的反應呢？BTW，煩惱這個問題的人啊，是一個40幾歲的中年大叔40幾歲的中年大叔，40幾歲的中年大叔......看到一個40歲的中年男人為了動物造型的蛋糕而煩惱要怎麼下手，我頓時覺得我少女心根本是死的......--說是無尾熊的是當事人自己唷～個人習慣先切耳朵，毀掉五官後其他就隨便了～那種我反而會煩惱要先吃頭還是吃身體XDDD呀>/////<真的假的?!!?!這樣有的蛋糕會不會流汁(?)啊食物的遺照(無誤)蛋糕就是要被吃掉啊XDDDDDDDD!!!我覺得我的少女心打從一開始就胎死腹中了XDDDDDD我也是覺得好吃比較重要(嚼)這個貓咪的好可愛!!!!!!!!!想從應該是鼻子的地方直接戳下去!!!!!!!!!!很舒壓的感覺！那一開始應該都是吃到奶油吧XDDD對哇好吃比較重要啦哈哈哈丟給別人煩惱的意味XDDDD這種到底要怎麼吃啊XDDD我應該會先把小小兵移走，最後再處理他們吧XDD大概你會比較適合一般單純外型的蛋糕吧～不過好吃就好了啦XDDD但是這樣搞的男人平常可一點都不可愛啊......毫無反應就只是塊蛋糕～BANANA～BANANANA～(唱果然臉書動態都不可信啊(???)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442152920.A.C34.html
LilyHsu (曉薰)
WomenTalk
Re: [閒聊] 各位買完東西會跟店員我謝謝嗎？
Sun Sep 13 22:01:58 2015
看到這個讓我想到，有一個網拍面交的客人一看到他就覺得是很溫和的人很有禮貌就在完成所有交易要離開時，他竟然跟我30度鞠躬他竟然跟我30度鞠躬他竟然跟我30度鞠躬然後微笑地跟我說：謝謝真的太令人受寵若驚了！好像角色對調一般超神奇的整天都輕飄飄的>\\\\\<我覺得應該永遠忘不了這個客人XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442153599.A.F23.html
Baalmavis (藍奇Lanchi)
WomenTalk
[問題] 自備鏡框至眼鏡店純配鏡片
Sun Sep 13 22:13:16 2015
各位女孩，大家好！抱歉又來打擾了...最近朋友在逛網拍的眼鏡，剛好在和我討論要配哪一款聊著聊著，我也想起自己現在這副眼鏡也已經戴了4年多(快滿五年了)有點想要配一副新的！因此我特地去自己常購買隱眼的眼鏡店看看有沒有適合自己的鏡框，但是發現鏡框打完折後大概都要3000元以上(不含配鏡片)如果要加上鏡片的話，少說也要4000~5000元左右一開始並不以為意，想說這個價位應該很平常(畢竟久久配一次，一戴就3年以上)後來我和朋友提到這件事，他問我是看上哪一款的？我說我想要配「鎢碳塑鋼」類似圓形鏡框的，店員也有介紹是比較新款(流行？)其實讓我心動的是它還有附加「墨鏡片」(可以額外掛上去的)然後朋友就跟我說超級貴的！他說鎢碳塑鋼的眼鏡，在網路上買也不超過2000元而且他還找到跟眼鏡店非常相似的款，於是我就猶豫到底要不要在眼鏡店配整副。我問他是否有在網路上購買鏡框，然後至眼鏡店配鏡片，他也說沒試過也沒聽說過因此我想問問各位女孩們，你們是否身邊有朋友，有類似的經驗呢?畢竟現在也擔心網路購買的鏡框品質優良與否，想聽聽看大家的建議...或者其實我現在這副眼鏡沒壞的話，根本不需要重配，基本上我也很愛惜物品雖然眼鏡使用4年多了，但它還是很耐用！(當然多少有退色和鏡片刮傷的狀況啦)當初配這副眼鏡是跟姐姐一起配的兩副也才4000元左右，現在一副眼鏡就要4000元，是正常的嗎?再請大家給我一些建議或是經驗分享，謝謝你們看完我的問題！-------------------------------------------剛剛看了唐道夫的網拍，請問有人在唐道夫配過整副的嗎?他們得鏡片如何呢?謝謝回覆！--@@?原來如此，謝謝你請問網路購買的鏡框品質還可以嗎?謝謝嗯嗯，鏡框的狀況我也不知道算不算良好耶！就有退色，鏡片有些微刮傷這個我不清楚耶，抱歉~我的度數左眼是300度、右眼275度，沒有閃光。材質好像是塑膠的吧！剩下的資訊不清楚抱歉，但是謝謝你的回答~我可能需要多做點功課來了解！謝謝你的回答，雖然我不知道功能準確差在哪裡感謝以上兩位，謝謝你們，可以請問網購的鏡框品質好嗎?哇嗚~價格好親切><"嗯嗯~款式確實比較多，但是缺點也是不知道戴起來合不合適我以前沒有這麼想過，但是這次朋友提到，才想問問大家的意見感謝你提供這個風險，店家該不會故意這樣做吧！請問您框都在哪裡買呢?是你的眼光好啦！我是不太會摔東西的人，所以不知道自己的眼光如何~我也想知道！><"沒關係，很感謝你建議！你說的這間我好像有聽過，但是還沒有去看，謝謝你的建議。我也有擔心，自己買的鏡框，去給人家配鏡片會配不好！是技術問題還是鏡框問題這真的有風險耶！嗯嗯~謝謝你的建議謝謝你，目前正在挑選唐道夫的鏡框嗯嗯，謝謝你的提醒其實我常買的那家算是認識的了，但是還是一樣的優惠而已謝謝你提供的資訊！日本真的是非常注重服務耶！不能隨便吧我也好想看照片！><"老實說我也很擔心，而且我那間眼鏡店還是認識的人，感覺會很尷尬...嗯嗯！謝謝你又給我很大的信心！你說的那間好特別喔！這樣他們賺甚麼？謝謝你的建議喔嗯嗯！我最高度數是300度，沒有閃光，如果配極薄片，不曉得會不會有這方面的問題但還是謝謝你=)幾十塊也太便宜了吧！可是特殊材料應該不只吧？謝謝你謝謝你的資訊，讓我更有信心了！嗯嗯！不過真的好特別~哇~大大你們也太堅持品質了吧，不過我現在戴的這副也是日本品牌的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442154201.A.775.html
viviq (該怎麼說才好)
WomenTalk
[討論] 離子燙後能忍耐幾天不洗頭？
Sun Sep 13 22:23:18 2015
我算是頭皮比較不會出油的人以前全盛時期可以撐五天不洗設計師都會說至少要三天可是我年紀越大越覺得頭皮容易癢如果撐兩天就洗頭擔心頭髮會捲回去很好奇有燙離子燙的都撐幾天？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442154783.A.B63.html
ably0713 (ably)
WomenTalk
[討論]說到錢就傷感情（文長）
Sun Sep 13 22:33:00 2015
（代PO,手機排版請見諒）以下以第一人稱敘述。親戚當初提出建議，問我要不要開立飲料店，一開始以為要雇用我為員工，所以就答應，想說自己是員工，只是負責顧店。後來我開始幫忙準備相關事宜，卻被親戚說不夠積極，他表示他想提供場地及資金讓我運用，並不收租金，想幫助晚輩創業，所以責怪我沒企圖心，要我把這當成自己的事業來經營，所以後來我開始自己一個人研發飲料，採買設備…店裡大小事一手包辦，每天都從早忙到晚，但我覺得沒關係，因為我認為自己當老闆就辛苦一點，同時也很謝謝他願意主動這樣幫忙。過了兩個月，店順利開張，生意也越來越穩定，親戚突然開口說要我還設備的錢，並要收租金還要抽成!雖然跟一開始講的都不一樣，但我覺得還設備的錢跟付租金是很合理的，只是既然錢都還了，租金也付了，還要抽成，說不過去，當下我沒答應，後來也沒結論。誰知隔天他又說他是亂說的，又說叫我要一份固定底薪，剩下的盈餘我們再看怎麼分，我提出35k的底薪，剩下的盈餘他7成我3成，因為我一週工作六天，一天11個小時，週日還要去採買物品，勞健保自付4000多/一個月，但他不同意，叫我再回去站著他的立場想看看。隔天，他又說我要底薪又要分成不合理，給我三個方案：1.風險自負一個月看要給他多少租金（含設備）2.他雇用我，給我固定薪水3.直接分成，再談比例我當下就選擇1，問他租金多少，他說要想一想。重點來了!!!再隔天，我媽打來說那位親戚不考慮我付他租金的這個選項，如果要這樣的話，他打算把場地出租給別人，叫我直接不用開店了，他比較傾向於雇用我，但我是覺得，如果當初是要聘用我為員工，就不該說是我自己的事業，丟一句話就要我去研發所有東西，現在東西都就定位，生意也很穩定，就變成要他當老闆，我當員工，這讓我很不能接受。所以我現在很兩難，不想當他員工，因為他瘋狂跳針，每次講的都不一樣，但我又很喜歡這份工作，也很捨不得我辛苦打拼下來的一切，如果是各位會怎麼選擇？請給我一些建議，真的很謝謝大家看完這麼長的文章。--SentfrommyAndroid--

