https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454577450.A.C5B.html
C360 (C360)
WomenTalk
Re: [閒聊] 原來不是家家戶戶都有除濕機
Thu Feb  4 17:17:27 2016
以前看過女板討論大家平常怎麼叫"eraser"有人說擦子有人講擦布有人念橡皮擦小時候常玩的團體遊戲有某個叫"閃電＿＿"空白處有滴滴逼逼布丁三種說法一樣稱作"滷肉飯"有些地方是肉燥+滷汁+飯有的地方是焢肉+飯平平都是魷魚羹有人吃的是裹魚漿的有人賣的是勾芡的湯+煮魷魚以往女板討論這些東西的時候不少人都以為我看到的聽到的就是大家都一樣也沒人說"眼界小""台北看天下""以偏概全"這些議題也幾乎沒看過有人說"戰南北""天龍優越"怎麼這次講除濕機一堆人崩潰?到底是哪裡出了問題?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454578524.A.AFC.html
yuriyang1993 (Yuri)
WomenTalk
[閒聊] 設計小卡贈送
Thu Feb  4 17:35:19 2016
實在太感謝你們了，不知道這麼多人喜歡><所以打算再去加印四張小卡，一二款總共十張，貼紙也會再去印兩份，所以會再抽出兩位單拿貼紙的～～再度感謝你們<(__)>------------------------------------------因為和朋友們過年休假時間都不一樣，好難全都聚在一起這個禮拜趕緊抽空做了一下新年卡片寄給身邊比較好的朋友們今天整理了一下，手頭這邊還有剩下六張卡片想想平常有空時都會上來看ptt，不知不覺已經沒辦法沒有ptt的日子了，只要連不上都覺得◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒)╯潰-▃▄▅▆◣因此打算來分送給女版的大家～～不過14號郵局開工才會寄出，希望你們不會介意><有兩款卡片（大小大概10*10cm）不知道你們喜不喜歡這種設計><喜歡的話可以留言說想要第一款還是第二款，（第一排是第一款，第二排是第二款）然後六張卡片會隨意附帶自己印的貼紙，貼紙還有兩份（一份八張）是霧面透明款的，這是貼紙：可以拿來貼在卡片或行事曆裡～～剛剛拿來試貼在水瓶上遮掉漆，效果還不錯XD（被揍那就先提前祝大家新年快樂了～～要注意保暖！-----------------------------謝謝你們喜歡><會從上面抽出～～～到時候在麻煩你們注意站內信了\(^▽^)/

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454578878.A.57A.html
fanchon (FTW)
WomenTalk
[心情] 推銷話術很差勁的愛X雅
Thu Feb  4 17:41:15 2016
如題剛剛下午只是去家附近的捷運站面交順便想沿路買東西回家吃過個馬路就被一個女生問能不能幫忙做問卷她說不用留姓名電話只要打勾就可以我想說幫一下忙對方也很客氣結果她一路走到愛X雅看到招牌我就後悔了但一時找不到理由閃人想說隨便亂寫資料趕快打發填問卷時換了一個阿姨來聊天一開口就說「妹妹，妳臉有粉刺，是不是都亂買洗面乳?」然後開始推銷什麼蘆薈露剛開始我還笑笑地回答和說想再考慮直到她一直狂說我皮膚不好還拿出鏡子說「妳看，你的臉都是粉刺很乾耶是不是」「你看阿姨，四十歲了是不是看不出來，皮膚是不是很好?」「你在考慮什麼跟我說，一罐才三百，一直考慮妳的皮膚也不會變好阿」此刻，我已經理智線快斷，一直大翻白眼，直接說「我不喜歡這種推銷方式，可以走了嗎?」她說「妳去買開架式東西，別人也是會這樣問妳啊」到最後我一直問我可以走了嗎她才不爽地讓我走這種假問卷真推銷的手法真的是害慘了很多真心要做問卷的人就算是推銷也不講些讓人想買的話術一直攻擊別人皮膚來推銷商品讓我氣到現在還是很不爽但當下又怕講太難聽的話她不會讓我走而且我是整個大素顏她是濃妝粉厚到像水泥一樣怎麼有臉跟我說我皮膚不好------我是在永和中山路一段接中正路與永和路一段的十字路口遇到的奉勸大家趕快遇到就閃人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454579325.A.B50.html
OyAlbert (螢幕髒了(′‧ω‧‵))
WomenTalk
Re: [問題] 要怎樣才能嘴甜
Thu Feb  4 17:48:42 2016
，裡多練習，別無他法有孩子的誇孩子，沒孩子的誇外貌氣質，偶爾穿插幾句尻塞玩笑話，效果會很顯著真的想不到詞那就微笑，傻笑吧，再簡單一句xx好久不見～握個手拍拍肩抱一下就ok了然後要盡量發自內心，不然很容易淪為油、沒誠意，甚至會變成被尻賽的對象……我的觀察喇(￣▽￣)ノ--天份不夠還是要靠後天努力啊，至少拉上平均值嘛我指的是說出來的話和表情要有誠意，不能偏離事實太遙遠你說的這應該是心血管問題(￣▽￣)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454579818.A.778.html
everloved (希望每天都是星期天 ~~~)
WomenTalk
[難過] 怎麼會有這麼惡劣的人 (文長)
Thu Feb  4 17:56:50 2016
我的爸媽都是公務員，他們這輩子最大的心願就是有一間自己的房子，樓上可以租給別人，幾年前他們找到了一塊學區內的地，自己畫了設計圖，投下一生的積蓄，找來包商為他們蓋本以為能夠實現夢想了，沒想到卻是噩夢的開始。蓋房子的期間，包商一直以各種理由跟我爸媽要錢而我爸媽因為不是相關專業人士，也在他的要求下比最初約定的多給了一兩百萬房子蓋好以後，開始發現牆壁有裂縫、磁磚貼的歪七扭八、當初約好多給他幾十萬弄太陽能甚至他在交屋以後，還寄存證信函來我家說我們還有兩百多萬沒有給他...但是其實我爸媽給他的錢早就不知道超過最初簽約的多少了我爸媽完全沒有法律背景，家族裡也沒有法律相關人士如果要請律師提告的話還要花上許多錢於是兩個老人家覺得還是息事寧人就好，為了想跟他撇清關係，把許多相關文件跟有的沒的本來以為事情就這樣算了沒想到當初蓋房子的時候，因為需要用自來水，所以先跟自來水公司簽了管線，付了一萬七千多元今天我陪媽媽去自來水公司詢問的時候才知道那個包商在去年七月多的時候，以我媽的名義，用我媽當初跟他簽房子約的時候給他的身分去把那一萬七千多元的支票領走了。因為他不是本人，所以也無法領錢，但他就故意把那支票放在他那裏，也沒有通知我爸媽詢問自來水公司的人員，就推卸責任說反正有人拿身分證影本跟印章來說要領，他們就讓他領了啊~~~我聽完整個冒火，怎麼會有這麼惡劣的人==自來水公司的人又怎麼可以這麼不負責任現在我們擔心的是，光有身分證影本跟印章就可以做很多事情了今天他拿支票走，不知道哪天他又要用我媽的名義去做什麼壞事情而且聽說那個包商在蓋完我家的房子以後就換電話了，現在也不知道找不找的到人...明天要陪我媽去找法律諮商詢問只是一肚子火想找個地方發洩希望大家不要跟我爸媽一樣誤信小人了Q_Q--「於是我們繼續往前掙扎，像逆流中的扁舟，被浪頭不斷的向後推入過去。」--我爸在台電我媽是老師不懂很正常吧...不只是錢而已更多的是老人家不想惹太多麻煩02/0418:08我沒有要以偏概全的意思，只是接觸幾次自來水的人都讓我印象非常差我也不知道怎麼罵他們，講不聽很無奈那時候他多要錢都說是要弄建材那些，我爸媽都不懂那些，全部都自己來，就傻傻的給了還有因為沒有門路所以才先找法律諮商，那也是律師啊，不專業嗎==真的有需要我也會再想辦法勸他們請律師所以老師怎麼了嗎吵這個有意義嗎所以可以簽了約以後一直一直一直要錢又不把事情弄好，蓋完房子瑕疵一堆嗎而且我的問題是盜領，為什麼一直糾結在多給少給

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454579823.A.99A.html
zeropai (zero)
WomenTalk
Re: [討論] 關於行李箱的選擇
Thu Feb  4 17:57:01 2016
哈囉，大家好，我現在正在歐洲旅行出國前也很煩惱該怎麼選擇行李箱在這邊跟各位分享一下我的小小研究心得行李箱選擇上可分為四大重點來考慮1.材質+重量+堅固程度2.輪子數量3.品牌4.外型1.材質+重量+堅固程度：三項息息相關所以一起來討論外殼材質主要分為‧鋁合金：最堅固、最重、摔了不會破但會變形、無法塞太多東西‧Abs：次堅固、次重、延展力低、重摔會脆裂‧Pc：輕、薄、延展力高、塞很多東西輕微變形也可以‧Abs+Pc混合：結合上兩種優點（沒用過不清楚‧布面：最不堅固、延展力最高、非常好塞、通常不放水鎖的材質主要分為‧拉鍊：好放、好塞、容易破壞（用原子筆即可拉開）‧釦式密碼鎖、鎖式密碼鎖：此二種都不太好放，但扣起後相對堅固、個人不喜歡鎖式，因為鑰匙非常小，要是搞丟很麻煩‧另TAS海關鎖指的是：海關可以不必破壞你原本的鎖頭，用海關才有的鑰匙直接打開你的鎖頭，非常重要！建議都買這種的！因為若海關查行李時你的鎖不具備TAS海關鎖，海關只能透過破壞鎖頭的方式來打開，這樣整個鎖就壞囉2.輪子數量：這項關係到好不好拉、帶著行李移動時會不會累，其實平地上再爛的行李箱都還不錯，遇到歐洲石板路就能高下立判了～常見的是2輪、4輪、2大2小‧2輪、2大2小：優點是在崎嶇的路面上很好行走，缺點是在平路時相較4輪會較為費力‧4輪：好拖好拉、但遇到石板路的時候輪子會亂轉好像隨時都會爆炸個人+朋友心得還是覺得4輪比較好，在平路上還能疊行李在上面。另4輪最好選擇萬向輪。3.品牌高端品牌以Rimowa（以鋁合金著名）、Samsonite最為常見，當然還有很多種，因為我沒有研究就不贅述了。兩者都很好推，若預算夠是值得購買的，以下我稍微分享個人認為他們值得買的品項。‧Rimowa鋁合金系列：喜愛旅行的人對於rimowa鋁合金系列的行李箱都會有一種憧憬，優雅又美麗的外型使得不少人投懷送抱，但缺點同上述鋁合金系列的行李箱Salsaair系列：非常非常輕，個人認為適合拿來當作登機箱、手提行李包、缺點是拉鍊拉頭易破壞、T字拉桿較為不穩Sport：這個形狀不常見，但真的很能塞，也很好開‧Samsonite外型我無法接受所以沒有太多研究，對不起中價位以美國旅行者、萬國通路、legendwalker、Deseno較為常見美國旅行者、legendwalker、deseno的外型都偏年輕、顏色多，評價也都不錯萬國通路、戰車是堅固耐用、MIT、保固優，長得比較像爸爸在用的其他一些沒牌子的網拍沒看過實品無法討論另外發現一些台灣品牌是批中國的來賣，一模一樣的產品在淘寶網上都能找到半價以上的，還有臉書廣告打很大的那個，顏色很多很美，但看起來不太堅固，若版上有人有購買想聽聽使用心得～4.外型，就選你喜歡的、順眼的吧特別要註明～全黑的Rimowa鋁合金刮到會變灰灰的，白色、亮色系用久都滿恐怖的。對開的行李箱若不是兩側都是拉鍊袋子的，其實在關門的時候都有點痛苦，容易掉東掉西，請考慮進去28吋以上不要買，第一你提不動，第二30吋以上就不能搭美國的航空公司我自己最後是在淘寶買中國品牌，價位台幣4k-6k上下，外型簡約很我的菜，也很好推，十年保固，個人很滿意～謝謝各位看這篇冗長的文章～有錯誤的地方還請不吝指教～--對不起，剛確認是最多到30吋！OCCA國內線不行～～國際線可以～～網路上好多說法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454582181.A.54E.html
kyoko8523 (orange_happy)
WomenTalk
[討論] 收到朋友送的禮物卻是用過的東西會？
Thu Feb  4 18:36:19 2016
文略長，跟各位分享討論如果有回文請不要備份，原po怕被認出XD我曾經收過同一個女性好友送的二手的東西（兩次我不知道是她用過或是誰用過的但二手的痕跡明顯到我都不知道該怎麼反應其實我們大學很好但後來因為跟她相處上我自己覺得有些地方不是很合，所以畢業後有慢慢疏遠但她還是會找我，我也不會刻意說不去聚會有一次她突然送我一件衣服其實那天也沒什麼事、更不是我生日所以她送我的那一刻覺得好感動心裡還愧疚覺得自己是不是以前誤會她了回家以後發現那件衣服有陳年衣櫃的味道，沒有標籤，仔細看下擺還有起毛球…當時的男友（現在的老公）還安慰我說可能是設計或拿錯OS:哪有可能設計起毛球的衣服啊！第二次讓我比較傻眼是在我的婚禮上，她送了我一個二手店燭台（對，蠟燭台）為什麼我會篤定說是二手，因為放蠟燭的地方還有蠟油殘留，底下的絨底還黏了一堆灰塵毛屑……因為她結婚我有去，我跟我老公包2xxx（我自己也忘了），但當時是查了她宴客的餐廳價格包的，確定沒有讓她虧本那我的婚禮因為宴客的部分公婆出資，桌數不多公婆不想收禮金，所以我對外是告知朋友們真的想包紅包給我的話，或送禮物其實都可以，不要太有壓力。原先我已經不想主動發帖，老公說禮尚往來，我既然有去，她也能來…她也跟我要帖子…殊不知就收到這個我傻眼的東西，禮金當然是沒有包囉。講到這我其實也不是在氣她（這麼多年只覺得傻眼跟不解）不知道有沒有人遇過相同狀況的？後來怎麼處理這些東西的呢？--

