https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430658304.A.154.html
ru899 (白噪音)
WomenTalk
[討論] 最近妳最想誠心推薦給別人的東西?
Sun May  3 21:05:02 2015
啊啊啊想發這個標題很久了!!!雖然買東西常踩到地雷或黑店，但也總還是有買到讓人想撒花誠心用誇張口吻推薦給路人的東西~能請各位本著良心誓以至誠推薦妳最近發現的一樣好物或好店或好事嗎?我最近想強烈推薦的是Burt'sbee's的驅蚊液啊!!!costco買的三罐裝有點點貴但我實在走投無路想說死馬當活馬醫被咬得太慘了但我又不能一直活在蚊帳裡(蒙古包蚊帳，快買~~~~~~)這驅蚊液用下去我好像暫時停止呼吸不會被殭屍感應到那樣，被蚊子無視了讓我好想跪地大喊阿木我出運了XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430659768.A.487.html
sorrylove (我要減肥啦...)
WomenTalk
[問題] 暑假帶父母出國
Sun May  3 21:29:26 2015
大家好原定暑假要來個孝親之旅帶從未到過日本的爸爸到關西旅遊(跟團)但研究了一下聽說暑假的京都會非常熱很擔心老人家身體會不舒服(雖然京都真的很棒，老少通吃)所以想請教有經驗的朋友有沒有其他推薦帶父母去的地方(北海道、沖繩可能不適合，媽媽去過了)1.東南亞(泰國or新加坡)2.東京or九州(有比較涼嗎？)3.關島4.其他先謝謝你們了感激不盡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430660816.A.B32.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [問題] 內向的男生
Sun May  3 21:46:39 2015
其實已經不是第一次看到原PO發說自己內向的文章了(之前那篇不知道是原PO自己刪了，還是被版主退文了)今天和幾個女生朋友聊天，有聊到這篇來彙整一下大家的感想，希望有助於解答原PO的疑惑：姑且不說你那句「遇到自己心儀的女生(痾...通常就是指漂亮的)」讓大家覺得你就是想交個漂亮的女朋友從女生的角度來看，你說自己...內向、文靜、不太會找話題、沒特殊專長、不長進、外表不親切、沒有什麼優點、沒自信並且看˙到˙漂˙亮˙女˙生˙腦˙筋˙就˙空˙白你自己都這麼說了，我們實在不知道女孩們該欣賞你哪一點?即使不談個性和專長，光是不求上進這一點就讓很多女生退避三舍了更何況是個不長進卻又只喜歡漂亮女生的「路人系」男子原PO這一篇和已經不在的之前那一篇一樣似乎都在很哀怨地傳達「為什麼女生比較不欣賞內向的男生，嗚嗚」但是整個看下來，最大的問題其實不是在於內向與否其他的問題更大吧...請問原PO是否已經有在積極且努力改變自己?還是說你就只是想看看會不會"剛好"有「欣賞內向男生的漂亮女孩對我有好感」?整篇下來只看到你覺得自己不足之處，或是你覺得自己對女生缺乏魅力的地方但完全沒看到你有打算做些什麼改變，或是計畫如何改造自己只是單純來問大家是否覺得你很糟而非有心想改變，所以來尋求建議所以今天大家聊完的結論是："不是內向的問題，但完全不會考慮這樣的人"希望有回答到你^^--開設一個小天地，提供免費算名機會5月幫忙算學業/事業，希望能幫到即將畢業，感到茫然朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430660899.A.EB6.html
momo99520 (咩咩羊)
WomenTalk
[問題] 請穿搭達人救救這件洋裝吧(掩面
Sun May  3 21:48:14 2015
女孩兒們大家晚安~拜託大家救救這件前短後長的長洋吧...石川先生照(掩面事情是這樣子的=="這件洋裝大概是前年買的在逛MANGO一時昏頭以原價買了它(OMG買到現在只穿出去過一次...不到半天的時間覺得自己穿起來實在很有下圖的風味...那次回家就被冰凍在衣櫃的深處Orz最近有幸(?好朋友相約去海邊外拍照片風格是要呈現一種渡假風在找衣服時想起這件洋裝想說給它留一個完美的紀錄XXD或是最好的方法可以把它改造平常時也可以穿的服裝然後不太希望動用到無肩帶內衣或是NuBra(覺得沒安全感目前3個想法是：1.改成平口洋裝+外罩衫2.改成只留裙襬部分，上衣部分可以任搭3.裁掉過長的裙襬部分，縫成胸前有交叉，肩膀也有布料（大概是下圖的概念，不過...雪紡可以這樣縫嗎？）補充一下不太希望改成長度一樣的裙擺，它前面真的稍短><另外敝人小腿粗壯...希望有長裙襬可以遮掩一下(掩面女孩版的各位有沒有更好的解法~請告訴我吧~(跪找到了原廠Model照...(已崩潰--i大...不好意思...我找不到錯字><嗚嗚...(已哭剛剛去試加了一下~貌似不錯耶！翻箱倒櫃中...T口T...真的很原始嗎...單寧外套不行...從來沒買過這項單品...我穿起來很像村姑(逃這樣顏色會不會太多了(歪頭先生是後來加上的...但是石川真的不是錯字阿阿！我檢查好多次惹...><當初不知道在想什麼...一試穿覺得很仙就失去理智惹...(倒我不會改衣服耶...想說拿去給之前修改衣服的阿姨處理...繼續翻找衣櫃中...XD筆記~ψ(._.)>望著洋裝...(覺得難過好主意!!!(翻找~謝謝妮的肯定XD好像是我體型的問題...對不住這件衣服阿阿阿...(淚奔逃

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430661032.A.23C.html
Water628 (水水)
WomenTalk
[難過] 常常被男友騙
Sun May  3 21:50:30 2015
先說是討拍文不喜勿入我說的騙不是欺騙感情的那種騙而是一直被耍的那種騙男友是一個很鬼靈精怪的人腦筋轉很快我腦筋轉比較慢又很相信男友所以常常會被他耍著玩例1我:我們今晚去逛xx夜市男:今天禮拜幾我:今天禮拜五啊xx夜市不是只有禮拜一沒開嗎男:現在改禮拜五也沒開了啊已經很久了你不知道嗎我:真的假的可是要不開也不會在人潮比較多的禮拜五不開吧男:真的啦因為生意不好就這樣決定了我:好吧那我們今晚要去哪男:好啦其實有開啦我:......例2(一起看天才衝衝衝)我:乃蓁是誰啊大學生了沒好多人在ig發文tag她男:乃哥(徐乃麟)的女兒啊我:是喔怎麼現在才出道啊男:不知道欸我:她前幾天也有去錄大學生了沒耶(中間一段討論她的長相等等)男:欸你不要出去跟別人亂講喔乃蓁不是乃哥的女兒啦我:......諸如此類都是生活上的小事偶爾一次會覺得有情趣但是幾乎是每天男友可以因為我突然想到什麼的啊了一聲後在我還沒想好要怎麼說這件事時就說出我想的事可以說他很了解我但是我不想被那麼了解啊!!!然後我膽子小看柯南會不敢半夜尿尿的那種男友卻很愛嚇我很正經的跟他說幾次都沒用生氣也沒用下次依然故我還有我想騙他從來沒有一次成功每天被他摸透被他騙到讓我覺得我很像智障怎麼這麼容易被騙被騙的很挫折跟男友反應說不要一直耍我好不好他表示你不覺得平凡的過生活很無聊嗎就是這樣才有樂趣啊可是樂趣都是他在樂趣我被耍的很難過啊嗚嗚剛剛因為我又反應不要一直耍我了然後他覺得很無趣而冷戰道別唉不知道怎麼溝通比較好想討拍嗚嗚--SentfrommyAndroid--有黑黑的兇手出現的每一集QQ都要把房間燈全開廁所燈打開然後用力把廁所門開到底(確定門後沒人)還要邊哼歌才敢迅速上完回床上QQ感覺是神奇的遊戲~~~能介紹規則嗎~~~你懂我QQ真的這也是我擔心的一個點平常說謊面不改色那以後說的事我怎麼知道他說的是真的還假的啊...是對話中也不能馬上去google啊...討厭鬼片+1可是男友的嚇是躲在角落突然跑出來那種唉水瓶座喔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430661635.A.DA3.html
nonfiction (        )
WomenTalk
[討論] 為了教育的事情跟媽媽不愉快
Sun May  3 22:00:33 2015
剛剛看了這個新聞我覺得很悲傷所以貼給我媽媽看『感動！3姊妹日洗14小時碗盤　「盼洗一棟新房給媽住」』大意是一名單親媽媽，養3個女兒。從事出租外燴桌椅碗盤的生意，大女兒15歲、二女兒11歲、小女兒8歲，晚上收回髒碗盤後得回家清洗，曾經一天最多連洗14小時，洗到手破皮還想打瞌睡，但她們從不喊苦，還說「希望能洗出一棟新房子給媽媽住！」我覺得真的很傻，很天真。我覺得，應該讓小朋友好好學習之類……我的媽媽覺得這是很值得感動的新聞我是覺得這樣一聽可能一下很感動沒錯可是我真的很擔心小朋友們我怕她們只知道洗碗沒有時間學習沒有時間看課外書沒有時間接觸世界……(姑且不論房子可能漲價的速度…？)我覺得買房子重要可是沒有重要到要小朋友這樣子奉獻……如果今天是因為吃不飽所以小朋友工作那可能是真的沒辦法如果是為了『房子』……是我的想法太天真了嗎？--SentfrommyAndroid--覺得孩子懂事，有這樣的小孩我也覺得很窩心。只是如果是我，我真的沒有辦法這樣，剝奪我小孩的童年……也許小朋友功課好可是感覺就是虧欠她們一份回不來的童年……如果因為這樣荒廢學業也沒有其他一技之長不就是階級複製嗎…><可能我想的太多?不一定是這個家庭但是想到這樣的路可能有小朋友正在走就會覺得悲傷……這個倒是不一定吧。我的觀察啦。年紀這麼小，就知道要存錢買房子，以此為目標，不知道是世故還是成熟？其實有點心酸……也有可能因為從窮走過來所以更有感觸呀？哈哈推><！

