https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433912034.A.33A.html
k19go (用時間寫日記)
WomenTalk
Re: [問題] 遇到這種組員
Wed Jun 10 12:53:52 2015
這種事問我就對了小弟我堪稱是自由騎士(freerider)的專業研究者也不知道是我帶賽還是怎樣每每做報告都會吸引自由騎士加入....我同學都嘲笑我彷彿身上帶有吸引自由騎士的費洛蒙研究所時我們有一個分組報告很重6學分8堂課而且有擋修我們一組4個人成員如下：A:大學雖然非該專業但滿認真及努力的女孩同齡B:出社會自行開業40多歲C:出社會自行開業30出頭因為我跟ABC在上很多課時都坐附近也都滿聊得來的一分組時就決定同組殊不知這是災難的開始...因為這堂課要做出一本很厚的報告書常常要實地現勘雖說8堂課但要撥出很多假日的時間做報告討論或現勘時常常一開始都只有我和A到B和C常常會在當天時間快到時打電話來說因為工作有點忙等等就到我和A就先行作業而B和C的"等等"往往是我們作業快結束時...當現勘或討論完要整理資料或文書作業工作分配下去不是時間到了沒交出來不然就是交出來的東西不能看...(網路上隨便剪剪貼貼)我必須要花更多時間去整理(有時候甚至希望他們完全不要做讓我做會比較快...)上述情形跟他們說一下一開始幾次現勘或討論會改善但沒多久又依然故我...當然期間也有請老師協調但一樣沒用...後來我跟A真的受不了了就直接寫mail給他們罵道"要來唸研究所就要有所覺悟否則就去念在職沒那個屁股就不要吃那個瀉藥"(這只是其中最嚴厲的一段啦我打了整整4-5000字的信給他們講道理)並且副本給老師(當然我打的信他們也都沒回過好像我沒寄信一樣)學期末他們倆個就被當了~~~(被當勢必要延畢)但是他們還到處跟其他同學說我跟A很糟糕說他們兩個做了多少事當然其他同學也是聽聽而已因為跟他們一組過的人都嚐過苦頭~~~其實我寧願他們兩個很努力一起做報告然後高分過關不然他們被當也喚不回我跟A半夜不睡覺熬夜做報告的時間和健康啊(吶喊結論：遇到自由騎士前幾次可以給他們方便畢竟人都會遇到一些事不得不去處理但如果他們依然裝死我們就要思考他們是不是有資格拿到這些學分完全沒做事只拿學分只是害他們他們沒學到本課程應該學的東西我們要給自由騎士再次學習的機會話說我研究所都畢業快3年了很多同學也畢業了那兩位據說除了一直更換指導教授外連個論文初稿影子都沒見--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433912831.A.A4E.html
serflygod (Yourki)
WomenTalk
Re: [閒聊] 非常討厭被人盧
Wed Jun 10 13:07:08 2015
的約說到盧想到我就氣想起之前有朋友不訂期辦一些活動然後那陣子跟他聯絡比較頻繁所以有幾次他會拜託我用臉書帳號幫他張貼宣傳文頭幾次沒感覺後面不太想幫忙轉委婉的說不方便或是今天我要去找工作面試之類的想推掉對方就說沒關係啊等你啊或是那些讚給你啊我不需要給你剛好啊(這施捨的語氣是怎樣？)叫他自己辦帳號他說他有申請帳號的障礙無法記住帳密我連:那我幫你記帳密都說出口了==那次對方花了一小時半盧我幫他貼但申辦帳號到張貼文章相信不用一小時半真不知道他心態是怎麼樣話說最近發現他在別的平臺的帳號張貼了大量文章所以你根本沒有申請帳號的障礙嘛=.=--SentfrommyAndroid--那也要我心甘情願幫他貼而不是在那邊盧一小時半他有一次還想拿他朋友(不認識)的宣傳文給我叫我幫貼，三小這是我的臉書不是他跟他朋友and我的臉書

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433913761.A.D79.html
wishling (ο為愛而生ο)
WomenTalk
Re: [討論] 路上遇到有人昏倒會幫忙急救嗎？
Wed Jun 10 13:22:37 2015
　　原文恕刪。　　我知道這幾年的新聞讓很多人對於看到倒在路邊的人要不要幫忙會心生猶豫，　　　　不過我還是一定會幫忙的。　　我受過很多社會大眾的幫助，我到現在還是寧可相信那些會去反告善心人士的　　　　人還是佔一小部份，大多數的人還是會感激幫助你的人。我同學都說，我是意外體質，就算自己很小心，也都還是會有意外找上門。　　例子一：在路口停紅綠燈要過馬路，卻會被綠燈右轉的小貨車擦撞，我明明就　　　　　　都沒有動啊！所以我就跌倒了。　　　　　　跌倒以後身邊的店家馬上衝出來幫我把機車牽起來，順便扶我起來，　　　　　　我都還沒回神，小貨車的司機已經被和我一樣等紅綠燈要過馬路的機　　　　　　　　　車駕駛阿伯罵下車，因為阿伯生氣的跑到車窗前面罵司機：　　　　　　「撞到人不用下車看一下嗎？你給我下來！！」　　　　　　小貨車的司機乖乖下車以後還是被阿伯指著罵，什麼轉彎的時候不用　　　　　　看路啊！撞到人之後還在車上看喔！　　　　　　只見小貨車的司機來到我身邊非常慎重的道歉，阿伯還嫌他沒有誠意　　　　　　，又跑過來要繼續罵，我趕緊跳出來跟阿伯說謝謝，並再三跟阿伯表　　　　　　示我只有跌倒，沒事沒事，請小貨車的司機可以離開了。　　　　　　謝謝路旁的商店還有很有正義感的阿伯，我那天只有小擦傷，沒事。　　　　例子二：正在整路的大馬路，每個人騎過去都沒事，就只有我騎過去會跌倒。　　　　　　因為我沒有注意到水泥還沒乾，所以我騎進水泥裡面又騎不出來，最　　　　　　後就是連人帶車一起摔進去。　　　　　　再次感謝路旁的店家和施工中的工人馬上衝過來替我把機車牽好，不　　　　　　顧我全身水泥的扶我起來，還拿出家中的小椅子讓腳很痛的我先坐下　　　　　　來，再拉水管過來給我讓我先把手、腳做初步的清洗。　　　　　　工人甚至跟店家借水管幫我沖機車，他說：乾了之後會很難洗。順便　　　　　　　　　幫我試車，確定機車沒事，最後借我手機打回公司借同事求救。　　　　　　謝謝路旁的店家和工人，我那天只有腳扭到，現在沒事了。　　　　例子三：深夜打工回家因為下雨天視線不良，所以自己騎車撞到電線桿。　　　　　　感謝住在旁邊的老奶奶，下著大雨還撐傘出來看外面發生什麼事。　　　　　　見到我倒在電線桿旁，雖然一度以為我是垃圾，但是經過孫女提醒旁　　　　　　邊有一台機車之後，趕快打電話幫我叫救護車。　　　　　　還有住在老奶奶對面的阿伯，聽上晚班下班回家的兒子說，外面好像　　　　　　　　　發生車禍，老奶奶和她的孫女拿著雨傘在外面等救護車。　　　　　　老阿伯趕緊拿了另一隻雨傘和手電筒出來，雨傘幫我遮雨，手電筒用　　　　　　來指揮交通，避免有另外一台車撞到已經昏迷不醒的我。　　　　　　謝謝老奶奶和老阿伯，我的命，是你們救回來的。雖然在加護病房住　　　　　　了兩個多禮拜、普通病房快三個月，動了三次開腦手術，可是我現在　　　　　　還是很健康的在蹦蹦跳跳喔！　　　　出院之後，我和爸爸有帶著方塊酥回去看老奶奶和老阿伯，老奶奶說我運　　氣很好，因為她平常都很早睡，那天是因為孫女明天就要回學校開學，兩祖孫　　在聊天才會聽到碰撞聲音，正好救了我一命。　　　　　　那天，我的教官說：「老天爺留妳一條命一定有意義，要記得繼續幫助人。」　　　　　　　　　　　　　所以路上如果需要幫助的人，我是懷著感恩的心情去幫助別人的。我總想　　，我是受到社會大眾幫助而活下來的人，既然如此，我當然要幫助別人。　　　　雖然我之前目擊車禍的時候，我也很怕我會被那個因為闖紅燈才被汽車撞　　到的機車司機罵，但是說出事實，是我應該做的事情。　　　　　　　　　　而且我有幫忙叫救護車喔。　　　　　　有天在路旁看到一個有點年紀的阿伯坐在電線桿下面，我叫他他都不理我　　，我只好請救護車過來幫忙，幸好我有叫救護車。　　　　　　　　　　那個阿伯是因為天氣太冷所以才昏倒在路邊的，有失溫症狀，送醫之後通　　知家人已慢慢康復，後來他的家人帶出院後的阿伯來我家要謝謝我，他認出我　　以後我才知道原來他就是在例子一那個氣到去罵小貨車司機的阿伯。　　　　　　　　緣份，恁的奇妙。　　　　　　　--他女婿帶他來我家的時候，我正好在睡覺。他女婿向我爸表明來意後，我爸叫我姊去叫我起床，我還在恍神中，就一副愛睏樣的走下去，阿伯看到我就驚呼：奈勾係妳？阿伯，我們住附近啊！我還沒反應過來，他就自己提起那段罵司機的事情。最後還不忘補一句：「妳有打扮過比較漂亮啦！！」這...真是...嘿呀！可是我還是想分享一些社會的溫暖給大家大家都這麼說，他們都拜託我千萬不要危害社會停在一個轉角處，我要過馬路去買晚餐轉角處的旁邊正好有一個小上坡，那台小貨車從我的右手邊開過來他要右轉過去上坡，正好擦撞到要過馬路的我。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433914128.A.6C5.html
CICIKOKO (嚕。)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會想知道另一半的薪資嗎
Wed Jun 10 13:28:46 2015
會因為這樣子，搞到要掛電話，我覺得你真的很堅持在，想知道對方的薪水，這點上。我想請問一下，你好意思問對方薪水多少，還很堅持要知道。選餐廳跟出遊，會不好意思問對方覺得這樣OK嗎？我覺得這點好奇怪阿。難道他的薪水跟他願意花多少錢吃餐廳有一定相關嗎？你知道他月薪五萬就可以肯定知道他願意花3000吃一頓飯？這點可以瞭解，但其實你也可以從生活中觀察，或者在聊天的時候去瞭解他的價值觀。不一定需要去掌握對方的薪水的實際數字。很多事情是觀念問題。他就算月入五十，也有可能不願意在這件事情上花這麼多錢。你可以一件事情一件事情詢問，情侶之間就是要溝通。用這個問題當成一定要知道對方薪水的藉口，我覺得真的就只是藉口。其實交往三個月真的沒有很久。不過交往前你就問了，我覺得你真的也蠻在意對方的錢。我從來沒問過曖昧對象或者是朋友的收入耶，但我都有跟他們討論過，他們都覺得量入為出跟儲蓄理財是重要的，日常生活的觀察裡也覺得是節省(可能方向不同)的人，這樣我就可以決定要不要交往了。交往以後，我們也會閒聊一些現實的問題，例如如果結婚或同居，覺得一個月的家用應該要多少？兩個人怎麼分攤？這時候他提出的數字，就跟他對現實生活的認知很有關係。這樣討論不行嗎？一定要知道對方多少薪水嗎？我覺得才交往三個月，你就有種已經把對方薪水納入自己規劃的感覺....那你應該不用再擔心了？所以你除了在意對方薪水之外，還在意對方的存款？其實我覺得會一直堅持到要掛電話，交往前問交往後也問，這就很盧了.....--我的意思是可以討論這些實際的事，而不是拿對方的薪資水平自己規劃。我已經超過適婚年齡了，不是小孩子了謝謝。是的，我也這麼覺得。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433914920.A.40D.html
ArrancarnNo4 (4號)
WomenTalk
Re: [討論] 路上遇到有人昏倒會幫忙急救嗎？
Wed Jun 10 13:41:58 2015
當然不會啊，如果只是路人又沒有作為義務，不幫忙也沒責任而且沒學過相關知識只是幫倒忙而已，頂多幫打個119就是能做到的極限了而且對方不一定會領情我是真的覺得沒把握不要亂救人，沒救成反而惹上一身腥的比比皆是有時候也不是法官恐龍，而是法官只能做事後判斷，就算找專業醫護人員來幫忙鑑定也都是事後諸葛而臺灣法院在過失的判斷上很多時候從事後應然角度判斷卻沒有顧及到當場的實然面，非常不近人情，這點是很多人批評的，但一直考慮實然又容易造成太多個案判斷導致標準不一，是難以取捨的矛盾總之，現行狀況，在法院穩定見解改變前，我不認為隨便救人是個好選擇小問題幫幫忙就算了，大問題還是幫忙打電話就好吧，至少法律上不會有責任話又說回來，如果大家都這麼熱心幫忙，除了有些人會得救外，會不會產生更多本來可以得救結果被路人亂救反而死掉的案子呢？這個是我一直在思考的問題，不知道大家覺得如何？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433917927.A.EE9.html
raburabu82 (raburabu82)
WomenTalk
Re: [心情] 男友被工作霸佔...(我是原PO)
Wed Jun 10 14:32:04 2015
大家好，我是原PO。以下文長請慎入again...不喜也可以直接左轉>_<沒想到會有那麼多推文回文甚至是站內信，我本來想用修改文章一個一個回的，但是MOPTT不知道為什麼好卡，最後我只好放棄了，而等到有電腦的時候已經多到回不完了XD於是我想在這邊回覆一下大家的推文。首先真的很感謝很感謝大家的意見!!!不管是推噓也好、酸鹼度高低也好，我都逐一看完了。還有好多好多溫暖的女孩寄來的站內信!!!請原諒我短時間內無法全部回完，但我會努力一一回信給大家!!!請再等我一下~~~不想把我們的狀況寫得太明顯因為不想被認出來XD以下是我想說的一些話，希望大家不要覺得囉嗦>_<1.男友的職業不是工程師也不是會計師，有人猜警察也不是啦!!!甚至有人站內信我只留四個英文字母，我估狗了才知道原來是台__電的縮寫，真的很幽默XD2.有人質疑我太閒不如去找工作或充實生命等等。其實之前在板上也看過類似的PO文，所以其實太閒或過太爽或沒事做等等的回應我都有心理準備了XD不否認學生的確就是比較閒，而我其實一直都有打工，也會常和朋友相約出遊等等...尤其男友很忙的時期我更是會讓自己保持忙碌，只是等到落單或是夜深人靜，比如走路、坐車、睡前等等的時候，腦子會不聽使喚，然後眼淚就會不聽使喚XD有些版友問說是不是PMS的緣故，我最近也有在想，好像經前這些狀況會比較嚴重，我會繼續調適。3.然後我哭三四個小時其實是犧牲睡眠時間啦!!而且最近好很多了。純粹只是晚上會想到睡不著很難過哭到停不下來，理智上是很想快點去會周公但思緒已失控這樣。我也不是為了表示自己身為悲劇女主角多悲情，純粹只是想問問版友這樣的問題有沒有什麼建議而已。讓大家覺得我愛演或黛玉或公主真是抱歉。4.我沒有覺得因為我是學生，或因為我年紀小所以就怎樣怎樣。只是現任男友是我的初戀，交往到現在大大小小的事情都不是我曾經經歷過的，所以每一樣都需要學習，學習不繞著他轉、學著習慣他交往前期和現在的差距(淚)、學習體諒他...好多好多。再加上我們的身分不同、年齡差距、還有版友說的生活目標等等的，有時候縱使我努力，還是有很多不足於是又難免內心會有很多無力感，就是初心者又恰好越級打怪的感覺吧XD但是看完大家的意見之後又湧出了好多動力!!!再次謝謝大家!!!5.其實單身的時候周遭人對我的評價都覺得我很獨立，也有自己去留學或旅行什麼的。但是不知道為什麼談戀愛之後跟失智一樣...6.另外我其實不完全是想抱怨男友沒時間陪我，這只是一小個部分，(主要是企圖找同伴)因為我知道這是沒辦法的事，但可能我表達得不好、沒有說清楚，讓大家誤會很抱歉。男友沒空陪我，我會去等他下班，或去公司送飲料或食物，不然就是在他家等他之類的。只是有時候男友的想法會讓我突然不知如何是好，例如他希望我把自己顧好，不要拿自己的事去煩他(可能也是情緒上的發言)；他很討厭講電話，所以我們基本上不會通電話，如果有事要說也是講完就掛，難免有點羨慕工作很忙也能陪對方說說話的情侶；再來我們也不太溝通，男友是不管什麼事過了(睡醒)就算了的類型，但如果每次都是類似的事情不斷發生，不把事情說清楚我又會很不安，偏偏我實在非常不擅長抓談話時機...常常弄巧成拙(大哭)，甚至有幾次他說不想聽了就把我丟在一邊自己睡了，我知道自己的用錯了方法...但目前還沒有找到適合我們的溝通方式QQ(有女孩有好方法嗎？)還有很多...會讓我覺得他對我真的不太關心，很偶爾很偶爾他會發LINE問我在幹嘛，只是這樣我就可以開心很久XD可能我還太嫩，還沒辦法像版友說的，從一些生活的蛛絲馬跡中感受到他的愛，因為我的日常生活中幾乎不會有他的關心。其實我想抱怨的是這個才對XD那個實在抱歉打著打著又一大堆，請大家多多包涵!!!!!上一篇雖然早有心理準備會被噓，我也感覺大家多少有手下留情了，但第一次經歷果然還是有點難以招架啊~~~也多虧收到了更多的鼓勵，讓我HP瞬間回滿!!!!!但不管是批評指教或是加油打氣我都很謝謝大家!!!這篇可能還是沒辦法表達得很好...(抱歉抱歉)麻煩能不能再鞭更小力點???我感冒還是沒好T_T(跪)--是你說的不是我喔！也不是完全感受不到，只是還沒辦法從各種小事裡。多少有感覺啦～一起加油！！（抱謝謝你！！！（我也覺得）以前吵架之後我會發比較長的line給他...只是不太有效果。大大，你好像突破盲點了？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433919556.A.198.html
ji09052208 (老王)
WomenTalk
[難過] 又有朋友買貓咪了
Wed Jun 10 14:59:14 2015
我知道購買寵物不是罪只是近一個月來身邊已經有兩位朋友購買貓咪聽了其實很難過他說他是買家庭繁殖不是繁殖場的是網路購買的(合不合法他也未知)我問他為什麼不領養他說他喜歡美短(補充：他原本就不打算到收容所或網路認養社團尋找他想要的品種一開始就打算購買)有在爬貓版的女孩應該知道其實裡面也有很多美短認養文…他跟我說「我沒買繁殖場的算是很不錯了哈哈哈哈而且我又沒虐待他養寵物為何一定要迎合別人的想法呢」對啊沒錯他真的沒說錯所以你們要噓我我也接受我只是覺得美短也有流浪的不是迎合是只要有人買就有市場很多貓咪是被惡意繁殖的除了保護貓咪也算是保護自己其實我也不知道自己想說什麼有點難過到語無倫次每次看貓或狗版那麼多寵物需要一個家都恨自己沒有能力再多帶一隻回家偏偏身邊有能力的朋友卻想用買的…發文的同時瀏覽了我家貓咪的照片流浪貓也很可愛啊！！--SentfrommyAndroid--真的狗狗的認養文真的很乏人問津其實爬貓版美短被棄養的真的也很多幼貓認養其實也很多耶重點是他自己也不確定我好同意你超可愛啦！！不是罪可是我聽到很難過所以才說了那些話沒有不該那麼嚴重只是單純希望用領養的方式給更多毛小孩一個家棄養也超可惡尤其每次看到新聞說有狗狗一直在原地等就眼眶都泛淚了他之前想養貓的時候就有告訴我我也告訴他一些我的想法今天他po他貓兒子的照片給我的時候就說他就是知道我會反對才養了快一個月才跟我說我沒有覺得不領養就該死啦～～～只是真心希望流浪貓狗也能有一個家其實兩者我都不喜歡當然不合法更可惡一些我就是這樣想覺得他可以先爬認養文或者到獸醫院或收容所看看也許會出現在他眼裡比美短更可愛的也說不定他是新手沒錯QQ對啊…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433920364.A.51F.html
pikmin520 (莫再提)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼培養運動的習慣??
Wed Jun 10 15:12:42 2015
顧店中沒客人我來分享一下為什麼運動的人可以從又累又熱又身體黏黏的活動中得到愉悅首先我本人從小就屬於運動型男孩國中高中大學當兵都有在打籃球之類的這段期間我完全無法體會為什麼叫有些人去運動等於要了他們的命退伍後6年因為某些原因所以每天下班之後的活動就是追新番當阿宅之後又因為某些原因開始想鍛鍊身體而鍛鍊身體對我而言最方便的當然就是跑步啦不跑不知道跑了才發現體能完全廢人化才慢跑1公里就氣喘呼呼頭痛腳痛腹痛甚至腰痛一個星期跑四天就肌肉拉傷嚴重到需要去看中醫診所....這時我才理解沒運動的人突然要他運動真的是會要人命之後慢慢伸懶腰作作認真作的國民健康操花了大概3個月到半年時間現在體能才恢復成可以運動的體質回到正提沒運動跟運動的差別健康.體力.有精神.這些我們先不提我覺得有持續有在運動的人最大的特點就是回復力當初廢人狀態慢跑一公里就全身都痛氣喘呼呼一個星期後跑一公里一樣累身體沒痛了一樣氣喘呼呼不過差別就是一星期前跑完會累一整天一星期後跑完累個2~3小時就沒什麼感覺了之後1個月後能跑到3公里不休息了可是在3個月後還是一樣只能跑3公里這中間的差別就是一開始的3公里會跑的氣喘呼呼累一整天之後3個月後的3公里酸然也是一樣跑的氣喘呼呼不過在休息1~2小時候後感覺體力就恢復了八成半年後雖然體能還沒巔峰期的一半不過跑3公里的途中體力根本是邊跑邊恢復跑的時候只要很累很喘只要放慢速度跑體力就會源源不決的恢復之後要跑到6公里完才會氣喘呼呼並且休息一下就能繼續日常生活不會累一天這期間的運動或是劇烈活動就比較不會感覺到像是全身痠痛阿喘不過氣來阿肌肉嚴重拉傷阿這樣的運動就真的很讓人能愉悅其中依我自己這種曾經有過體力很好的人要重拾體能都要這麼長的時間才能見效所以現在還蠻能體會周圍那種從小到大沒運動然後突然要運動鍛鍊身體可是卻從運動中得不到樂趣的感受畢竟認真一個月了感覺還是沒見效真的會令人感到非常灰心我自己也是跑了3個月的3公里每次還是都累慘慘灰心到不再想運動之後還是無意中發現晚上怎麼精神還特別好體會到有進步所以現在才能持之以恆建議是想開始運動前都一定要先做一段時間的健康操跟拉筋動作先做一個星期甚至到一個月都行等到覺得身體可以全身亂轉時在開始運動之後持續的運動會喘會累真的只能靠毅力個人慢跑途中是靠在心中想東想西或是罵罵仇人三字經之類的來撐過就是了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433921137.A.119.html
bastet729 (bastet)
WomenTalk
[問題] 要怎麼聰明解決這些問題?
Wed Jun 10 15:25:34 2015
我遇過幾個問題1.室友都來自中部或南部，他們一天到晚在說我天龍人怎樣怎樣。天龍人吃牛肉麵都要加酸菜，天龍人租房子一定要簽契約，非常不信任人，哪像鄉下人門都不鎖...天龍人都愛看電影，沒什麼戶外活動名勝古蹟天龍國長大的小孩心機重很自私，天龍國捷運不讓座會上報(這我同意，不過這是因為天龍國大眾運輸普遍吧@@?....)另外他們不約而同習慣一回宿舍就洗澡，我習慣睡前洗他們每次都很嗆很大聲的說:"唉伊蚵~!髒死了！"我不確定我有沒有得罪他們，不過我是一住進去就這樣了2.有比我小幾歲的，常在問我會不會覺得自己很老，走路關節痛是不是退化。碰到其他年紀比他大的就說別人老了，聽錯什麼是因為聽力有題。(對方才30幾)我當他是小屁孩，但還是會不爽3.常有人盯著我看，就說羨慕我很瘦。我說你身材很剛好，我經常拉肚子頻血昏倒體力不支，對方還是說他很羨慕，他也想要吃了就拉出來...4.我曾經把某個很愛在FB吵架抱怨的人移到泛泛之交，他看不到我某些動態後發現了，覺得我這樣是跟他絕交@@(後來確實因為別的事絕交了...)以上碰過的人，幾乎是某段時間接觸很頻繁不能避免的人。通常我也嗆對方，或有意讓對方感到我在不爽之後就不往來。我在想我是不是EQ不足...有沒有可以更智慧解決的方法?比如一直盯著我談身材，問我幾公斤這種，通常我都會感到對方不懷好意我曾想過要直接打斷說"不要提身材拜託!"但長輩前輩也會這樣講，我通常只好按耐自己情緒回個三兩句，結果我還是不爽之前有看到一個版友相親一直被男生嫌瘦，要他吃豬腳的，有男版友回文說不要讓自己情緒隨垃圾話左右，作自己情緒的主人。不過我上面幾個案例很多都是確實有敵意的。單就被羨慕身材這件事...如果是大家會怎麼應對呢？(可以不是瘦，說你胸部大，屁股翹，身材凹凸有致之類的....一邊盯著你，問你是不是很多人追等等)(有親戚聽到戰南北之後，說這有什麼？到國外是種族歧視，中國人與狗不得XX...)我覺得覺得無法打斷對方繼續說垃圾話的當下，如果技巧不夠好，可能是馬上站起來離席吧@@？有時候根本無法冷靜的回應，只能先把怒氣壓抑下來，當然這樣就是我現在的低EQ作法....等我意識到這個人滿口垃圾時，我通常已經控制不了自己的嘴巴，反擊會把對方打成蜂窩，對方還疑惑我怎麼突然這麼嗆...--SentfrommyAndroid--恩@@努力記起來我只知很大部份的人把他自己離鄉背井北上求學工作遇到的所有困難跟不適應全部歸給天龍人的錯...推06/1015:35學到了不過還是會把對方扣分吧?這麼表面的人...還時不時打量你身體....推06/1015:46我不會說屁話...我要反攻只會大聲嗆"囉嗦!""干你屁事!""閉嘴!".......@@宜蘭山區有山豬喔....推06/1016:00這位該不會被逼改成回家就洗澡吧??我完全發生過一樣的事...不過我現在想到...故意去貼室友、弄室友衣服...看他抓狂我真的想智慧解決...因為真的很多長輩前輩也都會說屁話不堪入耳....其時實我覺得有效的解決法是當下跟冷冷的跟對方說不要這樣好不好?每個人習慣不一樣...

