https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431188947.A.BF9.html
psychoweird (suffer in living...)
WomenTalk
[問題] 身為女朋友到底該怎麼做？
Sun May 10 00:29:04 2015
有很多女生(通常是姿色還不錯的)都會主動來找我男友不管是真的很正常的閒聊或是打打鬧鬧而我是從小到大都是個性比較內向的乖乖牌我還真的除了正事幾乎沒有主動找男生說過話所以覺得她們會這樣應該是對我男友真的有某種程度的好感吧不然女生會主動找男生攀談的很多嗎？其實心裡真的很難不介意但是又不希望因為吃醋造成男友的反感男友說當初就是喜歡我的溫柔成熟雖然我也不覺得吃醋就是不成熟.....但我不想因為吃醋讓彼此感情變得不好也讓男友產生我在找架吵的感覺剛剛在BG版也看到很類似的例子...女主角都會從溫和可愛被激成綠巨人浩克這樣男生就更有理由變心了難道這問題真的無解嗎？女主角究竟要怎麼去因應第三者的撩撥才會讓自己依然保有美好和優雅，又不破壞跟男友的感情，讓第三者有機可乘呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431189385.A.CD3.html
yasaq (kk)
WomenTalk
Re: [新聞] 薪酸！ 職場媽媽 46%同工不同酬
Sun May 10 00:36:23 2015
職場上的男女不平等的確是存在的男性薪資普遍高於女性也是事實，那這是職場上歧視嗎?新聞提到兩點1.同工不同酬2.升遷不平等同工不同酬我認為有，但是不明顯，畢竟一個工作薪資範圍就在那，是能差到哪裡?我認為男性和女性之間最明顯的是升遷不平等但是這個只是現象，真正要問的是為什麼會有這種現象?我先提幾個問題讓大家看看1.當你和你的另一半在不同縣市工作，請問你們結婚後會選擇A.離職到對方的縣市工作B.請對方離職到自己的縣市工作2.當你小孩下課需要接送/家人生病需要照顧，請問你會選擇A.由自己配合去處理家裡的問題B.請家人幫忙處理自己專心工作對於大多數的男性而言，回答絕大多以自己的工作為重但是對於女性而言，以工作為重的比例明顯下降很多而對於老闆/主管而言，公司需要的是一個穩定的工作者女性的以家庭為重就變成了不安定的因素所以當男女工作表現相近時，男性升值的機會會大於女性當然，我不否認有的主管/老闆天生就是機歪，打死就是要打壓女性不過這種雞歪主管男女都有，女性主管會讓你更加的痛不欲生(婊女人最深的終究還是女人嘆)那這是歧視嗎?我認為這可以說是也可以說不是這個問題來自於整個社會對於性別的刻板印象女性只要顧好家庭就好，而男性則應該事業有成對於男性常常會問到薪水多少?開什麼車子?有沒有房子?但對於女性則通常會問結婚沒?生小孩沒?家庭生活好不好?如果這個社會對於性別的認知不改變的話這個問題永遠會在而如果把這個問題當做對於女性的歧視的話那對於男性應該事業有成的期待也是另外一種歧視--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431189509.A.940.html
trista1106 (耶嘿耶嘿)
WomenTalk
Re: [討論] 對於學校情侶牽手怎麼看
Sun May 10 00:38:26 2015
響。。雖然我內心的小惡魔一直叫我不要再理他了但我還是想好好的寫一篇回文給原po首先你的原文上面有兩個問號第一個是你覺得你女朋友的朋友提醒你們牽手不好不要這樣只有你覺得奇怪嗎?下面就有人持正反的意見啊這就表示對於校園牽手其實每個人的看法都不一樣保守一點的人不喜歡開放的人覺得沒甚麼很多事情本來就是一體兩面的而這是成立在每個人的觀感上如果你是要問女朋友的朋友為什麼會這樣覺得?那會不會是他們有聽說了什麼不好的風聲?或是你們的行為其實已經造成大部分的人觀感不佳?所以女朋友的好友想要提醒一下你們.可他們只是好心而已如此還有你舉的出去玩希望不要見面這件事其實這年紀的女生本來沒有愛情就只剩下家庭和友情對於一直消失在朋友圈的朋友的確是會感覺到被冷落我想他們只是把你的女朋友也看得很重所以才提出這樣的要求吧我同意這個要求不太合理但是我認為會不會是你的女朋友因為和你交往冷落了他們所以他們才會有這樣的想法?我想先不論你和女朋友以後會不會結婚但就算是女朋友還是老婆一個及格的男朋友和老公就是要先學會讓女生的世界不要虛無的只剩下你一個而這無關愛情再來是你的第二個問號關於在校園牽手是不是不被世俗接受因為你再推文改口說牽手不是重點而是女朋友為了別人的想法改變所以我就簡短回應老話一句這本來就是一體兩面但是當女朋友已經覺得介意不管她是不是真心不想要牽手可是他當他已經提出這個想法就表示他介意了如果她已經表達他的介意而原po你不能認同那就是說服他然後繼續過你們原本的相處模式而不是上來問網友卻又處處不認同然後怪網友不看你的推文因為我覺得我明明看得很清楚了還有你說的打工時間不夠可能會遠距離等問題這不是牽手或是現在黏緊緊就能解決的問題吧如果你的內心不夠穩定或是有安全感那麼不管發生甚麼事你都會草木皆兵可能就算只是小事你也會惶惶不安最後你的世界除了你只剩下你的女朋友吧我想所以你才會把她看得那麼重我只想告訴你不要讓自己的世界只剩下一個重心也不要讓女朋友的依靠只剩下愛情剩下你最後祝福你和女友可以長長久久歷經磨合之後幸福美好祝福你推甄順利或是登發順利還有工作順利--推文一直被分段所以想要好好的打一篇講內心的小惡魔在拉扯啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431190949.A.2FF.html
hina040709 (Hina)
WomenTalk
Re: [閒聊]迷妹的無奈無力感好失落 文長甚入
Sun May 10 01:02:26 2015
第一次回文，如有冒犯敬請見諒。我自己很迷傑尼斯，本命是山下智久，最近這幾年還很無可救藥的迷上了ARASHI。從國中就開始知道傑尼斯然後開始飯上。不過我迷的方式不太一樣，在18歲以前沒有花錢買過任何一張專輯或單曲，因為沒有錢，從報紙上能剪下關於他們的報導（負面的就只剪照片XD)或是偶而到西門町的偶像周遍專賣店買張護貝照片就很開心了（是說現在幾乎都是韓團，可以給日本一點點空間嗎QAQ都找不到）。然後努力的挖所有能挖到的影片，看一堆他們主演的日劇，然後想聽懂他到底說什麼所以開始學日文。18歲那年，剛好山下智久來台灣開Solo演唱會，我才拿了我打工存的錢，奮發了一張搖滾區的海報還有一隻扇子跟資料夾！那天對我來說如同做夢一般，卻也是捨不得遺忘的美好回憶。20歲那年，在大阪打工度假一年，也因為手頭比較寬裕，開始多了一些收集。像是雜誌～或是到Johnny'sSHOP買寫真。參加了山下智久電影見面會，買電影周邊～還加入粉絲俱樂部。然後還很幸運了參加ARASHI2014年的演唱會。但是！我絕對不會讓自己迷偶像迷到生活困苦或是手頭緊繃～對我來說，迷偶像這件事情不論到幾歲可能都不會改變，因為他們我對更多事情更加努力。因為他們我找到目標，看著他們自己也得到動力能夠一天一天的努力下去。迷偶像可以不只有膚淺花錢，他可以是種信仰，是種精神指標。而且我的偶像也說了，只要在能力有限的範圍支持著他們就夠了，所以之後我還是會以我自己的方式，繼續喜歡著他們！不知不覺就打了好長～下台一鞠躬--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431191507.A.AB6.html
MadCaro (實踐!!不接寵物溝通謝謝)
WomenTalk
Re: [難過] 在火車上看見家暴，報警了卻還是沒
Sun May 10 01:11:44 2015
乖乖，能體會想要挺身而出，但是害怕暴力，所以不敢出手制止的感覺~但是除了隻身制止家暴，打電話給警察以外，也可以聯合其他乘客，三個，五個六個七個八個...十個一起向施暴的父母勸說喔團結力量大會比一個人向那名父親說之以情動之以理來的更強更有底氣喔拒絕暴力不是你一個人的責任是全體社會的責任小孩子沒有得到愛護與尊重長大不容易用健康的方式愛別人最好的方式就是讓他記得這個社會還是有溫情的除了勸說以外也可以同時請其他乘客或是你打電話問看沒有其他政府機構可以協助後續處理的因為就算現在制止了在回家以後各位熱情的鄉民看不到的地方小孩子平常是受到什麼樣的待遇呢？一點點看法供你參考:-)-----SentfromJPTTonmyAsusK00Y.--

