https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429180595.A.58C.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [問題] 女版的優越感是哪裡來的?
Thu Apr 16 18:36:32 2015
其實女板的確是值得驕傲的所在吧像是我這個廢文大王跑到女板完全不敢發廢文全部(至少一半以上)變成正經文取向雖然我偶爾會抱怨一下女板的風氣有時候會看風向不過真心要討論事情還是會來這裡啦自從某些板的管理者改變後我就不太想在那裡發正經文了畢竟有句話是這樣講的：「上行下效」(本來想講「風行草偃」，但這似乎是正向用詞，所以換個精確點的)我覺得女板的風氣雖然偶有缺點但能讓我這個廢文大王停止廢文製造必然有其優點存在--看無.....小秘密小圈圈是無妨啦，怕是......請洽食品群組我發正經文也噁心嗎(已枯)沒有唷純粹覺得女板板主有盡到引領風氣而且至少是水平不墜的風氣這點在批踢踢就很值得驕傲了我沒有打算討論其他板呀我可啥都沒說XDDD可是有些帳號卻會說「只會看風向」XDD齁齁不實指控而且只適用於某帳號以外之板友現在連廢文都懶得發上次發篇搞笑文就吃了一記退文好，我去叫偷偷這樣被永久水桶才能進入名人堂呀我在這裡應該沒廢文吧我不敢呀.....嗨嗨畢竟民主水準到哪，產生的領導者就是如何不懂~不懂~~精華區有吧？還好啦頂多是那樣啦反正結果早就可以預料的這裡不敢不正經我覺得某些板板名可以改一下了應該也是啦不然哪天又多了幾道退文我這幾年的帳號立馬廢掉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429180605.A.DDC.html
erica06 (噢)
WomenTalk
[灑花] 萊爾富凍檸茶
Thu Apr 16 18:36:41 2015
前幾天去萊爾富繳費時突然看到他們有賣凍檸茶(好像是新品?!因為寫嚐鮮價39元)雖然對萊爾富的咖啡沒什麼太大的喜好但本身是個檸檬控還是想說買來試試看沒想到意外的好喝耶!!因為我很不喜歡那種很假的檸檬味但他們家的喝起來感覺是用真的檸檬汁去做的雖然當然一定是比不上現榨的啦...而且因為喝了第一次驚為天人今天又去買了一次發現跟第一次喝到的味道有點差別一樣好喝...只是覺的檸檬的味道沒那麼酸所以應該是用真的檸檬汁(自己猜:p)但是它作法好像挺搞剛的有時候人太多會不好意思買怕店員手忙腳亂想起去年x玉的翡翠檸檬旋風是好喝但實在是太貴不能常買...比起來萊爾富的凍檸茶賣39元好像還挺親民的有人也喝過嗎??也歡迎大家推薦心中第一名的凍檸茶~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429181876.A.FC3.html
amyli765 (圓圓)
WomenTalk
[難過] 很沮喪
Thu Apr 16 18:57:54 2015
女版首Po，排版很亂請見諒兩年前有陣子很低潮，我那兩個月幾乎每天沒辦法睡覺，變成是每天看日出，常常足不出戶，只有等到身體累到不行才能真正安穩的睡上一覺。但後來渡過了那段期間，雖然有時候還是睡不好，也常常因為自己的失眠而沮喪哭泣，但後來我漸漸覺得:既然沒辦法改變現狀那只能往好處看，於是我後來都會在漫長的夜裡看連續劇來等待天亮，雖然很不健康但是至少不會讓我最後崩潰抓狂後來身體陸續出現了很多狀況，心悸到喘不過去或是胃痛到送急診，檢查也做了一些，說是我心臟瓣膜脫垂，所以導致身體不適，除了心悸的藥之外醫生給了蠻多鎮定劑，我曾經非常仰賴那些藥，常常亂吃一通，後來有天發現自己醒不過來，自覺這樣不行，雖然戒掉的過程很痛苦但是終究熬過去了。直到最近，我常常莫名頭痛及頭暈，暈到全身沒有力氣，什麼事情都沒辦法做，晚上也一直心悸胸悶，實在受不了於是決定再去醫院。但以前常看的醫生門診已經滿了，所以我掛了心臟內科別的醫生，開始看診後醫生就開始有點兇說:"阿你這個就是老毛病啊，妳又不是心臟的問題為什麼要來掛心臟內科?妳自己看看妳的檢查，妳這個自律神經失調難道妳不知道嗎，妳就是要靠藥物才能夠睡覺啊，妳應該去看精神科才對吧"其實聽了很沮喪，因為一直以來另一個醫生都是和我說是瓣膜的問題...我又一直很討厭要吃藥後才能睡覺的自己，但是不吃藥我通常也只會越來越煩覺得哭泣最近也沒辦法和男友好好說話(和家人有時候不太好，通常都是和男友說心事)對不起打了這麼多，謝謝看完這麼多字的妳們..--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429183194.A.97C.html
sbkm (浮光掠影)
Re: [討論] 大家身邊有真的天然呆的女生嗎
Thu Apr 16 19:19:52 2015
我我！我感同身受！我也覺得自己明明沒有很笨但是常被說。去菜市場買魚的時候老闆就只對我一直說魚要怎麼煮，還有時候向路人或店員問東西他們都會講解得很仔細，還像怕我聽不懂一樣追過來講而且不知道為什麼跟年紀比我大的人講話就會被對方機會教育，我也覺得很困擾Ｑ＿Ｑ還有一次老闆交代我某個地方要加一塊板子，結果他在跟我講解的時候竟然說：這邊要加一塊板板你知道嗎？我當下就傻了啊，板板。為什麼跟我說話要加疊字啊Ｑ＿Ｑ之前問人說為什麼會這樣，對方說可能是因為我的臉看起來充滿疑惑Ｑ＿Ｑ可是我沒有疑惑啊Ｑ＿Ｑ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429184465.A.1C7.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
[閒聊] 長輩看電視的反應
Thu Apr 16 19:41:03 2015
爸媽很喜歡看鄉土劇,雖然劇情千篇一律,常見的其中一種是丈夫跟外面的女人有牽扯而妻子很不高興--------------------------------------------------------------妻:彼個狐狸精，尬阮尪偷來暗去，真正毋知羞恥雖然尬阮尪一再警告，抑是無卡抓，攏細彼個可惡欸查某害的夫:咱倆人清清白白，哩係勒番啥。女:今仔甘係我欸不對?係誰人勒勾勾纏?--------------------------------------------------------------然後爸媽就會好像身歷其境似地一直罵一直罵，劇情轉折不一定相同,支持的對象也不同,但代入感都很重,聽說還有人打電話到電視台罵,大家的爸媽也會這樣嗎?一般的美劇日劇倒不怎麼讓他們熱衷就是了--

