https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432518977.A.A2F.html
znwnz (znwnz)
WomenTalk
[灑花] 男友阿嬤的建言
Mon May 25 09:56:14 2015
因為跟男友已經準備要結婚了最近是一連串緊鑼密鼓的報備+安排提親的程序因為是遠距離的關係就是各自的父母各自處理由我們兩個來喬時間昨天他去找他阿嬤討論在電話裡面我們就聊到這件事情我:"所以今天跟阿嬤聊得怎麼樣?"男:"我覺得我的觀念跟她差很多所以差點跟她吵起來!"我男友平常超聽阿嬤的話只要是阿嬤買給他的東西用了10幾年都捨不得丟所以覺得事態嚴重有點擔心我:"是喔怎麼了?阿嬤不喜歡我?"男:"不是!她竟然說老婆娶了就是用來疼的!我覺得這觀念不對!!"我:"哈哈!是喔~可是我覺得你阿嬤說得很好啊~"男:(開始啟動童音模式)"更誇張的是，她竟然說未來如果老婆生氣的話，只要抱抱她然後親親她就好了，不要跟她吵架!就抱抱跟親親就好。阿嬤這麼老了!竟然說什麼抱抱跟親親耶~怎麼這樣!"我:"我覺得你阿嬤超級了解我耶!我們一定可以當好朋友~"男:"她怎麼這樣，一把年紀了竟然說什麼抱抱跟親親!我不能接受!"(耍賴)我:"我跟你說，人生這輩子最重要的就是要聽阿嬤的話!你要乖，要聽阿嬤的話!"總而言之他好像因為阿嬤直白的跟他說了抱抱跟親親而太過震驚XD我只見過男友阿嬤一次就是一個和藹的老人個性感覺也蠻溫和的阿公已經過世幾十年了但是阿嬤一直到現在床鋪枕頭上都還會放阿公的照片我男友是阿嬤帶大的所以很嚮往這樣的愛情也覺得阿嬤是他這輩子影響最大也是最佩服的女人所以說:要聽阿嬤的話喔:D--阿嬤什麼時候會教他壁咚呢?(期待貌)我自己寫到一半也覺得好感人，阿嬤真的很深情被妳一說我也覺得怪怪的了啊哈哈哈哈用打字的有點難表達不過我男友是用童音講完上面那幾段的本人的男友是個傲嬌所以是在講反話啦XD我們兩個很愛互相用童音講話+耍賴(幼稚情侶)謝謝妳的關心網友真的很溫暖~他是傲嬌說反話啦哈哈對不起我文字寫不出耍賴感我的男友在處理自己家人的部分算是做得很好讓我們避免了很多訂結婚時雙方家庭常有的爭議(一方面也是阿嬤也很支持我們啦謝謝阿嬤QQ)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432520827.A.944.html
new13 (拳擊袋鼠)
WomenTalk
因為別人的不小心而受傷
Mon May 25 10:27:04 2015
事情是這樣的，我跟我老公經過一個車流量很大的十字路口，前方有一台車我們騎在他後方，正當要騎到十字路口尾端時，前方阿伯突然向右轉，他已經過了十字路口卻右轉我們煞車了，卻還是撞了上去很認真的告訴阿伯不可以這樣開車因為我跟我老公都沒有很嚴重所以就沒跟阿伯索賠醒來之後覺得身體好痛已經覺得騎車很小心了卻還是閃不掉別人的不小心上次是發生我們直行有台左轉車説他沒看到我們從他車的正前方把我們整個撞倒説有視線的死角希望大家騎車開車都小心生命很脆弱的Ps.空間概念不是很好，如果看不太懂我敘述的路面狀況，請原諒我！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432521342.A.F34.html
Isabel99 (伊莎貝爾久久)
WomenTalk
Re: [難過] 不知道該怎麼辦了－－要休學或用藥（文長
Mon May 25 10:35:36 2015
相逢自是有緣偶然來到女版看見你的文章，猶豫了一瞬決定回文我並非專業人士，僅僅想以自身經驗提供你做參考抱歉文有點長，因我想提供完整情況供你或任何有需要的版友參考，已盡量簡短省時間的人可直接end看我的總結作法開始大四生活沒多久我便踏入了醫院的精神科門診因為自己已多少有些懷疑再加上朋友偶然的一句：「我覺得你最近怪怪的」點醒了我我想我應屬相當有病識感的人進入門診之後是一位親切的女醫師當下幾乎就能判斷是症狀很明顯的躁鬱症之後的回診只是確診　拿藥　和追蹤病情第一點我家一直是個管教較嚴的家庭因此雖然當時我已成年但實際上還是受到諸多約束這些以愛為名的規範使我感到非常不甘為何我的人生淪為家長的養成遊戲長期的不滿蟄伏在心中黑暗一隅第二點我要求完美的個性再加上對自己未來方向的茫然再加上諸多親友的關心：「哎呀中文系出來就是當老師了吧」「咦你不當老師不然還能做什麼？」再加上對未來的恐懼我給了自己過多的就業壓力我知道我自己對很多事物都沒有興趣我沒有特別鍾情的行業但是又想達到所謂理想中的情境就是從事自己喜歡而且又擅長的工作（我後來回頭看發現自己一開始的目標設定的太高應該先從不排斥而又擅長的工作開始考慮起）第三點失戀算是壓垮了這些情緒的最後一根稻草不過本篇主旨並非要交代我的戀愛情形故一言以蔽之就是兩個不適合的人對彼此造成了傷害雖然我的故事之中並沒有爛人男主角不過可能正因為如此我更無法乾脆的斷開魂結因為他是個好人那我為何要把他排除在我的生活之外剛開始的時候我覺得自己的人生失去了他已經沒有意義了我覺得人生好無聊我喜歡的事物也無法引起我開心的情緒整天來往於學校和租屋處但始終無法集中精神不管是上任何課或是吃喜歡的食物騎車的時候也是（我事後回想這超危險）只是不斷的感到「我的人生沒有意義」這樣的一句話版友們看來應該很短沒什麼可是它可以佔據當事人整個腦袋我開始變得很亢奮我開始睡得很少，我開始睡得不好要睡的話我只能哭到累然後睡著假設在初期，一分鐘之內「我的人生沒有意義」這句話是在我腦海跑五至十次現在它開始加速變成一百次，甚至一百五十次，而我無法控制這個樣子腦袋超載，感覺很累我想讓腦袋休息但無能為力他就是一直跑一直跑一直跑我開始只喝水，或飲料我不想吃東西有時候真的很餓了又突然暴飲暴食一些我根本不想攝取的垃圾食物這個時候我開始覺得我的人生要完蛋了接著我開始翹所有我能翹的課翹所有能翹的社團活動我不想動我無法產生任何動力衣服丟在那三個禮拜才洗我無所謂洗了忘記曬把洗好的衣服忘在後陽台的臉盆裡一個禮拜因為這時候時間觀念非常差我的思緒裡充滿了人生沒有意義等到好不容易切到一點別的想法的時候已經過了不知多久我開始不想講話對於與人接觸我感到極度的壓力（我原本是個交遊廣闊的人）平常唯一能見到的生人就是我的室友他人很nice與他相處我竭盡全力維持正常我想他從外表完全看不出我的內在已經全然腐蝕到一蹋糊塗唯一對群體的接觸就是社團的志工活動一週一次我和朋友一起為清寒家庭的小朋友做免費課輔這是我唯一不會感到有相處壓力的對象我認為跟小朋友相處我應該還能夠表現正常而且我怕切除所有群體活動我會變成一個越來越怪的人就某種程度上來說小朋友的單純美好救贖了我醫生開給我一種白白胖胖的藥，實習助理簡稱它為「大白胖胖」是我藥包裡的主要用藥還有一種小藍是安眠用藥其他忘了開始吃藥之後我在半年內爆肥超過十公斤據說是大白胖胖的副作用之一，會讓人增進食慾？開始服藥後我躁動的情緒漸漸被壓制在此提供一點：我覺得吃精神科的藥對我而言像是在做化療它美其名是幫助你減少躁動憂鬱的情緒幫助你回復平穩但實際上它減少了所有的情緒我變成一個對生活沒有感覺的人當一個人對事物沒有感覺的時，他要如何產生印象？當沒有印象的時候，就沒有記憶我對剛開始吃藥那段時間的生活想不起來我只記得我還是覺得人生很無聊那段時間我記憶力奇差無比思考斷斷續續，無法完整明明背過很多次的東西考試的時候無法下筆以前能迅速寫出的申論現在在腦中卻遲遲無法形成完整的段落我以前偶爾會寫寫文章，或者試著創作新詩服藥後完全無法做到還有反應力遲緩的問題這沒什麼好講的就是反應很慢我實在非常慶幸我的朋友肯在課業上罩我因為我幾乎沒有對任何人講我身上發生的問題我不希望他們知道了以後開始對我小心翼翼，差別待遇我依舊覺得人生無趣而因為這個人還處在我的生活圈中所以我的刺激來源依舊存在尤其聽到他交新女朋友更是久久無法釋懷我想，在摧毀病人憂鬱的情緒之後應該是要幫助其建立起其他正向的情緒但因刺激源依舊存在而且造成新的刺激而這時的我已經變得思考非常遲滯於是陷入另一波新的憂鬱這時已經服藥七個月，我想自殺我終於受不了，把這些鳥事告訴了我一個最好的朋友他並非專業，無法提供我專業建議但他保證我需要他時他會在我向修課的教授坦承我的缺席原因因為我的人生已經過不去了這時候我的課還過不過得去已經不是我的主要考量我只是想盡到告知的義務以免老師覺得我是個很差勁的人他們若願意給我補救成績的方法也好，不能也沒關係，就重修吧其中有幾位教授花時間勸導我，我很感激後來時間正好畢業，暑修完之後我就離開這個地方算是脫離了刺激源回家後在某次的衝突打壓下我爆發了，我把所有事情向爸媽和盤托出之後家庭狀況有所改善更之後，對於找工作的方向問題也已解除至此我脫離了三個刺激源也在服藥大約九～十月時自己停藥因為身邊的人都不支持吃藥而我自己評估繼續吃藥對我的病情毫無幫助停藥超過半年之後我的思考能力才恢復正常(私心覺得副作用超嚴重...)我的思緒不再片段但記憶力依舊回復不到以前的水準我自身感覺以前看一遍就記起來的事情現在至少要看兩遍以上反應能力倒是有顯著的恢復我開始針對之前服藥時養大的食量做改善並配合運動目前已減快五公斤而且我又開始寫得出文章了在ptt上面發的文被人說有趣，想再多看一些文章而且認識了一個對我很好的男朋友完全接受和包容過去這樣不堪的我1.絕對是就醫2.告訴家人(或好友)3.視情況決定是否繼續吃藥：很多問題都沒有最佳解決方案也不是只有唯一解我並不覺得病的唯一治癒方式就是吃藥我想吃一段時間的藥應該會有相當的幫助(依稀記得醫師說如果一直陷在極端的躁或鬱的情緒裡會損害腦細胞)不過要吃多久就是因人而異4.排除刺激源5.運動，規律生活，做自己喜歡的事也許有人會覺得我都病成這樣了還愛什麼面子但是我覺得我並不是沒有求助我只是還想保有一點的自己我還想要一點點自尊就算是死我也要死的是這個樣子：建議前面有許多人給你很多了我不想亂給建議雖然我看到你的文章就像看到以前的自己但是我和你畢竟是不同人所以我只是把我的作法給你參考真的不要輕易尋死等妳過了這關人生會好很多因為你連最低潮的時候都撐過來了不是嗎:)謝謝閱讀--有用藥疑問的版友們不好意思了@@　我對我的用藥沒有研究一開始是沒有心思醫生開給我吃什麼我就相信他後來跟爸媽討論過後決定不繼續吃他們就把它拿去丟掉了@@我也沒想到要看是什麼藥反正我也看不懂...ˊ_>ˋ總之sorry拉!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432522855.A.F5C.html
bbcall1126 (洪呵呵)
WomenTalk
[討論] 大家對於品種狗會有執著嗎？
Mon May 25 11:00:52 2015
現在家裡養的狗也是有混到品種狗(吉娃娃)但是其實就是米克斯因為養的不是品種狗所以對我來講狗一直都只有大狗小狗(體型)的區別而已小時候一直想養狗但從來沒想過要買狗因緣巧合下我外公家的吉娃娃(舅舅朋友不養的狗)和別人家的狗生了一窩小狗因為混吉娃娃小小一隻很可愛就偷抱一隻回家養了呵正題:在12夜的風潮之後大家好像漸漸遺忘以認養代替購買這個養狗的大原則了。。。每每聽到同學在討論柴柴好可愛法鬥好可愛柯基好可愛的時候我想養___的時候我就在想，那你們狗要從哪來?難道要從寵物店買嗎？還是你們會去領養可能已經大了不可愛或生病嚴重到被丟掉的柴柴法鬥柯基呢?相信大家或多或少都看過臺灣繁殖場是怎麼虐狗的任何一個愛狗的人應該都無法接受那樣的情況繼續發生而能夠阻止那樣情況的發生就是不要買狗不要對品種狗有執念我每次看到新聞報導又有繁殖場的新聞我就會哭不是我家的狗我也捨不得他們那樣受苦(不知道的女孩可以直接google繁殖場的圖片可是不要說我沒有警告你真的會哭嗚嗚)當然也曾經有人和我說沒人買的話那些狗狗不是就沒人要了嗎？但是沒人買就沒人賣，如果今天臺灣再也沒有人執著於狗的品種是不是那樣的繁殖場就可以不要存在?我們臺灣依舊沒有立法阻止非法繁殖場繼續虐狗也無法有系統(從政府開始的)控制既有的流浪狗生小流浪狗但我們可以不要促進繁殖場的生意，減少增加狗的數量我承認這個話題有點沉重但是事關一條條生命很值得大家思考各位女孩如果有想要養狗的話到這裡看看或是到各地收容所帶隻喜歡你的小狗回家真的喜歡狗真的想養隻狗作伴的話應該不會在意那隻狗的品種吧？小黃和小柯基唯一的差別應該隻在腿長小白和小法鬥的差別應該在嘴巴的長度小黑和柴柴的差別是，恩，體型而已吧？很多認養管道上的狗狗也都很可愛也都有小型犬可以選他們都在等一個有緣人帶他走或許可以是我們現在想養柴柴法鬥柯基的女孩之一?為了不要讓話題太嚴肅附我們家可愛的狗照~~~米克斯也可以很可愛啦～--SentfrommyAndroid--喜歡品種狗不是罪真的不是我也覺得那些狗很可愛只是舉幾個最近比較流行的品種沒有要"鞭"的意思其實我的重點是"因為可愛所以想養"這個點因為品種狗(幼犬)的取得方式真的就是買而不肖商人的繁殖場是真的很恐怖當然也是有合法的但是合法，環境好的繁殖場價格就會比較高非法的就有他的獲利空間因為仍有預算不充裕但還是想買狗的人光顧對品種的執著算是某種程度上的滋養了非法繁殖場的存在吧!無意要說喜歡/養品種狗的人就是不"真正"的愛狗只是想推薦想養狗的人，買某些特地狗之前能放下執著，先考慮在收容所or中途家裡同樣可愛的小狗罷了其實因為喜歡狗我養狗的時候做了很多功課我大概知道某些特定狗種的長相和性格我那段其實只是想強調狗就是狗不該因流行而被推崇我真的不知道是"在乎"品種的什麼?品種狗認真說起來就是人類為了私慾刻意繁殖出來的為了保持血統純正或是保有某些特別可愛的特徵甚至會親繁殖造成先天缺陷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432526138.A.683.html
neowu (東村誠)
WomenTalk
Re: [難過] 看到有人在賣盜版的周邊，怎麼辦
Mon May 25 11:55:35 2015
分享一下之前我待的桌遊圈子如何反盜版:不建議直接和賣家起衝突或打他臉,擋人財路可以試探性的問:請問是正版商品嗎?有經過正式授權嗎?如果他刪留言或支吾其詞,大概就知道有鬼再來就是擷圖保留證據寄給平台的管理者投訴(拍賣網,FB)也可寄給正版代理商,出版商告訴他們有人在賣盜版看他們要不要抓,要不要求償--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432526218.A.CB0.html
mayaangelo (leave me alone...)
WomenTalk
[討論] 再跟我講雞打抗生素所以會致癌試試看....
Mon May 25 11:56:50 2015
其實我也不能怎樣，人家都是為你好啊關心你的健康啊問題是每次解釋完就會忘記然後下次又來講一樣的事我能不能印成文宣每次都發給你自已看啊？而且網路謠言傳也就算了，連狗報記者也要來湊熱鬧（我不想幫該篇鳥報導衝點閱數所以只放上標題：五十年來我們對雞做了什麼）好啦我知道這年頭報導跟網路謠言已經沒什麼兩樣，要記者查資料簡直要他們命但是就有人會相信這種愚蠢的報導然後拿來說：可是你看新聞都這樣寫啊雞打抗生素/生長激素....所以會致癌.............什麼都會致癌，幹嘛不呼吸空氣就好？啊不對噢空污也會致癌但是唯有不查證道聽途說危言聳聽不會致癌，啾咪～這篇文青別鬼扯的文章，就已經明白告訴你打生長激素不符成本了雞會長這麼大隻是靠育種跟飼養方式然後是抗生素，啊的確雞會打抗生素，之前美國養雞大戶Tyson也表示會停止對雞使用人類也使用的抗生素（但還是會使用人類不使用的那種）但這不是因為會致癌，不然大家一起來告藥廠好了抗生素會致癌好恐怖～是因為抗藥性的問題要是雞跟人類用一樣的抗生素，細菌產生抗藥性又互相交流最後人類被感染，能救命的抗生素又沒辦法作用...會怎樣？會很不方便啊......（但是不會得癌症好嗎）可是不知道為什麼，會跟你扯這些的都會展開某種AT力場心之壁不管講得再清楚再辛苦，下次又會轉貼文章然後說你看這個......永劫回歸嗎這是？癌症的成因要是這麼容易分析出來，在場的各位都可以得諾貝爾了（而且美國Ohio大學那些研究特殊飼料養育的雞肉/蛋有機會可以預防乳癌的人）（這些人莫非是要以毒攻毒嗎？）把落落長的研究成果斷章取義或扭曲，這跟把佛印跟蘇東坡的論辯簡化成：佛印說：大便。一樣的無厘頭啊！另外，微波爐致癌、生魚片寄生蟲（並不是說沒有寄生蟲但是冷凍淡水海水通通省略）等等也是排行榜上的常勝軍....哀。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432526228.A.596.html
ytwok (紅霞)
WomenTalk
Re: [難過] 不知道該怎麼辦了－－要休學或用藥（文長
Mon May 25 11:57:01 2015
我掙扎了很久，想一想還是給大家用藥的另一種情況我從12-13歲開始，人生十年支離破碎什麼事都做不好，自殺崩潰進進出出醫院，一學期上課不到三分之一長大了，才知道那叫憂鬱症。源自我媽亂七八糟的人格沒有念書、沒有工作、沒有朋友、啥都沒有我覺得自己只是毫無用途的廢物，是世界的累贅直到學校老師把我帶去看精神科為止剛開始吃藥，我覺得毫無用途，醫生換一種藥，讓我覺得生不如死，後來才知道是椎體外症候群，非常難受再換藥，吃起來還是沒什麼感覺整整吃了五年，中間突然某一年突然感覺世界不同，不記得是什麼時候然後可以念書，大學考進醫學院，通過國家考試，老子還是全國前幾名因緣際會進入我曾經住過的精神病房工作，大家都很接納我是ㄧ份子可惜後來覺得自己太容易被精神科病人影響，換到其他科去在職考進112的研究所，白天上課，晚上工作，念書念到抓狂我再回到精神科當病人碩士學位對我來說是有意義的，我知道這是ㄧ個過渡的情況邊拿藥邊念書，口試完了，我回去跟醫師說，老子不吃藥了還是保持三個月一次門診追蹤，一年後精神科醫師叫我不用再去了整整十五年陷在，符合dsm-5精神疾病診斷準則手冊，重鬱症的標準裡頭如果不是有現代醫療的協助，我真的只是廢人一個感冒藥都有副作用了精神科的藥物是調節大腦化學物質平衡，如果覺得不舒服就要快點換藥阿這個醫師不換藥就換個醫師來看。台大跟榮總還有國防出來的醫師開藥習慣很不一樣的精神科藥物三十到四十種，連台大榮總都沒有備齊的最重要的意義是，當精神症狀急性發病，或是強大壓力下最害怕的情況是腦細胞損傷，精神科藥物很重要的是要保護腦細胞精神科也不只開精神病藥，還會合併許多不同的藥物改善症狀最新的治療還包括自律神經調節、情緒穩定劑、抗副作用藥品合併使用如果覺得非常不舒服，醫生還不調藥，那不是正常的治療情況我以前念的知名醫學院課業壓力大到不少人念到抓狂，再碰上失戀、家人生病，直接到隔壁附設醫院精神科住院的大有人在，最後大家還是畢業當醫生、當護理師、當牙醫....沒看醫生，可是某一天突然自殺的人，才讓人傷心捨不得這是ㄧ個過程，現在醫療可以讓你好走一點，雖然妳還是得自己走雖然我在精神科只有弱弱的兩年經歷，可是我有十五年重鬱症而後重生的經驗給還在痛苦中載浮載沉的病友--很重要再提醒，路還是要自己走，醫療只是陪伴而以

