https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438728390.A.642.html
thirdjean ()
WomenTalk
[心情] 分手後就把心中的愛給世界吧 (做公益)
Wed Aug  5 06:46:27 2015
先直接開門見山地說這是一篇討鼓勵文，請給我一點正面能量來度過這有時候會有點寂寞的日子，謝謝！----------現在自己一個人在國外工作，半年前被交往了一年、在這裡的男友提分手。他說，不愛了。不知道為什麼。他說：他不該假裝愛我來騙我，因為他知道我很愛他，那對我給他的愛不公平。他說，他看我在台灣時總是神采飛揚，「就像是花朵綻放了一樣」，但他生活習慣上沒有辦法在台灣長住，他捨不得他這裡的家人、他媽媽也無法接納我，所以他放手了。因為我是被分手的，所以心情上還算相對比較好過。不用與罪惡感為伍，如果要的話只要想成是對方的錯就好。但是心裡還是好難過，畢竟是人生中第一個男友，畢竟是從仍然喜歡的狀態中被直接喚醒所以在得要離開的時候，心裡還是多少還有「喜歡」的感覺啊。以及那種「好怕再也遇不到這麼好的人了」的恐懼感。搬出同居的公寓後，在新的公寓裡慢慢找回一個人生活的優雅和步調。雖然吃得比平常少，因為沒有什麼食慾，煮給一個人吃又會怕麻煩而不煮，所以瘦了許多。但是藉此減肥變漂亮，也沒什麼損失啊哈哈哈我心裡同時想著：「好想要愛別人好想要被愛但是現在沒有特別的人可以這樣愛了...」於是我就開始瘋狂地找公益來做。‧加入這裡幫助歐洲難民的社團，幫忙籌備活動、幫助難民在這裡settle‧申請加入一個清理塑膠垃圾的國際組織，　想要用自己的專業（工程繪圖）來協助他們建構一個清理海洋塑膠垃圾的機構。　（上次他們募人時我太晚回覆，已經找滿人了，所以還在等待下個機會釋出）‧幫忙將掃描的書電子化，　讓台灣的視障朋友可以讀到想看的書（這可以網路進行，昨天開始第一本書）‧把家裡的二手物品賣掉，募得的錢捐給尼波爾的一所小學供營養午餐，營養午餐也是鼓勵他們家長讓小孩們去上學的動力‧幫忙翻譯Wikipedia上面的文章，或免費課程的內容‧到處問聖誕節有沒有哪裡特別需要幫忙，　目前想要聖誕節時期去醫院陪住院的小朋友、大人或老人玩遊戲或聊天一個人之後，時間多出好多好多。這樣正好，好多想做的事都可以參一腳。我也會做些很小很小的事。我在陽台上擺上了大盆的花，讓蜜蜂們有花蜜可以採回家。還特別選了蜜蜂愛的花來種。　（間接貢獻一點給這世界的食物鏈）我照顧陽台上的綠色植物，想著他們應該有貢獻一點氧氣給這個地球。超市門口一位老先生拐杖掉了，彎不下腰去撿，我跑過去幫他把枴杖撿了起來。他說，謝謝，你人真好。我進麵包店買了幾個麵包，然後整袋交給在路邊乞討、太瘦太瘦的老婆婆。她對我笑了。我想，小事也會帶來一點好處吧。公益以外的部分，我也開始上網路的免費課程，讓自已能夠有更足夠的專業來進入我一直想進的夢想公司，也開始準備履歷要投投看一直想去看看的夢想公司。那間公司在法國，所以也要開始準備自學法文。我知道，我做公益的理由其實一點也不高尚。說到後來，其實也只是為了自己而已：為了撫平心裡的傷痛，為了將心中原本被對方的愛填滿、現在呈現真空的地方多少能夠填入什麼，為了讓自己可以自我感覺良好，為了讓別人覺得我很棒，為了讓上天能夠因為我做的好事，而讓我早一點遇到能夠讓我待一輩子的人。但是這個方法，或許比自怨自艾或沉迷於別的東西，來得有意義一點吧。能夠讓我愛一輩子的人還沒有出現。所以現在只好把愛給世界。--我之前經過花店時，發現那裡的花那麼多，但薰衣草那裡卻吸引了所有的蜜蜂帶回家後也很常看到家裡附近的蜜蜂來拜訪所以在歐洲我住的地方附近的蜜蜂蠻喜歡薰衣草的~但台灣的氣候環境適不適合這個植物，也不知道台灣的蜜蜂是否喜歡的菜不一樣XD若有興趣的話可以考慮問問蜂農或是蜜蜂保護協會要如何幫助蜜蜂存活:)舔傷口當然也是重要的事啊～等到某一天突然覺得舔傷口有點無聊時，再出來做別的事情就好:)推08/0514:12好，在世界不同的地方一起加油！希望在這裡得到的正面能量也能流到你的身上:)謝謝所有推文鼓勵我的各位，看到大家的鼓勵真的感動了好久好久大家的鼓勵我會轉換成力量在做義工時放大轉發出去的！（拍胸）甚至收到了幾位網友特地寫信來表示他們被這篇文感動到讓我受寵若驚我的失戀能夠多少變成別人心裡的力量，這樣想想就覺得失戀好像多少有點價值了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438733151.A.75E.html
FeAm (冷作絕望)
WomenTalk
Re: [討論] 住公寓還是透天會比較有安全感呢?
Wed Aug  5 08:05:48 2015
如果不考慮增值，以「純自住」的觀點來看推薦大樓或備有保全的別墅透天透天雖然自由度大，如果沒有裝保全會異常不安全房子太大死角幾乎無法監控完整在每一個後陽台＋前面與側邊的窗戶＋重要的主臥房裝攝影機可是一筆大錢相反的，大樓通常備有監視攝影機假設哪天發生意外，至少還有錄影可以看見蛛絲馬跡在這個很難有親密鄰居的現代，管理員和管委會也是個照應的求援管道另外大樓電梯通常會有定期保養，不需煩惱維修有清潔隊會負責公共區域的環境整潔有管理員幫忙簽收信件包裹備有垃圾場不必趕垃圾車etc.都是非常方便的服務只是久年份的大樓不保值若大樓住戶無共識，很多東西壞了都沒有辦法維修至於碰見百年難得一見會互相告法院、偷錢、黑錢的奇耙住戶或管委會成員生不如死也只能選擇搬家...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438733396.A.E48.html
AprlGrp (月萄)
WomenTalk
Re: [閒聊] 左撇子的困擾
Wed Aug  5 08:09:54 2015
說.我是個右撇子不過從小就幻想可以左右開弓記得小五的時候為了達成這個渺小的夢想開始練習左手寫字然後那個禮拜所有的作業跟考試都被退回重寫...唯一收穫是我發現用左手寫黑板竟然可以寫得正?!之後又開始練完全左手吃飯拿筷子拿牙刷綁鞋帶投籃丟棒球然後體育課跟左撇搶右手棒球手套xD最後就變成吃飯都用挖的刷牙刷到流血鞋帶乾脆不綁塞鞋底籃球打到沒人跟我打(萎掉的肉包)倒是吉他真的不能用左手彈因為右手有留指甲按不了和弦還有打lol雷到自己afk真的很卡粉筆還會跳??會跟左邊的人打架常常忘記自己是左撇mode還是右撇mode然後就左右放左右喝原本就背左邊??我都用左手擦可能上輩子是慕斯林桌球都拿直板雖小跟我對練的同學只能撿球還好帶正反兩面都一樣的項鍊就解決啦xD沒試過打lol同理塞鞋底吧!!可以學達文西寫反字真的比較容易到後面慢慢才開始習慣我的手機比較聰明~結論就是真的只有左撇子能體會左撇子的痛苦..--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438737546.A.FEC.html
ktch15 (唉一古)
WomenTalk
Re: [閒聊] 左撇子的困擾
Wed Aug  5 09:19:03 2015
據我爸媽的解釋我從小是個“固執”的左撇子，阿爸阿媽阿媽怎麼揍都死要用左手就對了，直到上幼稚園，終於被揍（×）改（0）過來，因為用左手寫一個字揍一下，直到現在我是教育工作者，都跟家長說孩子左手沒關係等等的。可是除了寫字我還是冥頑不靈（誤），其他的事情還是用左手，打球用左手，打羽球他們都接不到XDDD切菜用左手,我媽在旁邊快嚇死怕我切到，我說你們右手切才詭異拿剪刀用左手，還可以剪，換成右手整個就被剪爛了從小被說左撇子怎樣沒出息，我就很白目的說：哪右撇子不會揍人殺人嗎（錯誤示範過於偏激請勿模仿嘿）現在都翻白眼（更白目XDDD)----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438738018.A.73A.html
watchout99 (oops)
WomenTalk
[心情] 朋友是這樣子當的嗎？
Wed Aug  5 09:26:55 2015
我表達能力有點差麻煩大家見諒>__<之前因為大學同學要換實驗室，但都沒有教授要收他。所以介紹我大學同學去我認識的老師那邊，後來我因為某些原因也要換過去那邊。因為那老師我是修課認識的，一直都覺得他人很好很開明，所以才會推薦我同學去。一學期之後，我那同學偶爾會跟我說那老師的一些事情，叫我不要把老師想得這麼好。但我問他所以到底是發生什麼事，他都避重就輕，說我以後就知道了。（問的時候已經有打算要換去他那邊了）我那時候想說，雖然他不覺得那老師這麼好，但不跟我說明原因也沒有勸退我，或許這些只是朋友之間的murmur就像是會抱怨老師一直叫同學做雜事的那種感覺所以我也就沒有太放在心上。然後!!等到我真的跟原本的教授講了，也簽了之後，他才跟我說，老師之前有對實驗室的同學毛手毛腳.........我整個表情就是0口0超級傻眼然後他跟我講完這件事之後還問我說，那如果是你遇到你會怎麼樣？然後還叫我要小心=_=我就跟他說我覺得老師不會對我下手XD然後他說可是你跟下屆學妹比起來的話應該有可能喔之類的話當場傻眼，只好打哈哈帶過可能老師比較喜歡別型的吧~~~這種事情不是應該在他知道我打算要換實驗室的時候就該跟我說的嗎?!就算不明講，也應該暗示勸退吧Q__Q我真的不知道該怎麼樣看待這件事情，一整個蠻鬱卒的。朋友是這樣子當的嗎.....我當初推薦他這位教授的時候是打從心底推薦這位教授，而且也算是蠻認真替他分析換不換教授的優缺點，然後他那陣子很憂鬱想找人聊天我也是陪在旁邊沒想到............而且如果身份對調我一定一定會跟他說，而且會是很鄭重地希望他考慮要不要換。唉希望把這件事情說出來之後我下次看到他不會再一肚子火Q_Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438739674.A.F3A.html
Max11 (從來沒有)
WomenTalk
Re: [心情] 我剛高中畢業，我反反課綱
Wed Aug  5 09:54:32 2015
課綱爭議歸課綱爭議，這是其中一個層次的問題。但是我認為要形塑一個高中生對歷史的意識和觀點，第一線的老師才是最重要的。認識台灣的教科書，遇到大中國意識的老師，還是可以灌輸學生統一的思想，因為歷史這種東西，老師根本不用照課本教，可以全部講他自己的史觀。他可以告訴學生，課本這個會考記下來，但是另外潛移默化學生的意識形態。死背的東西，考完就忘光了。但是被老師影響到的思想，會跟你一輩子。以前國編版的課本連白色恐怖都沒有，二二八也只是輕描淡寫帶過。但是南一中的老師很厲害，就是有辦法在三民主義偷渡台灣歷史，他說他差點是白色恐怖的受害者後代(不對應該說差點就沒有生出來)，他的阿公本來被抓去要槍斃，前面幾個人一個個被警總的人開槍，後來阿公排到play1時，突然就停止開槍，後來才知道是美國老大干涉。當然長大以後就明白老師的說法也只是其中一端，並非歷史真相。但是人就是這樣，17歲時所接受的意識形態，被薰陶後，影響就是一輩子。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438740981.A.EC6.html
Tahuiyuan (Sixoheng)
WomenTalk
Re: [心情] 我剛高中畢業，我反反課綱
Wed Aug  5 10:16:16 2015
今年畢業是101課綱，不是99課綱，101課綱只改了國文和社會領域，國文從原先的論孟進化成四書，社會改了什麼我不知道，因為我當時還是99課綱，但我確定今年的應屆畢業生是考101課綱，不知y大是高中延畢兩年，還是其實是五專畢業？或者根本不是應屆畢業生？你談的那些歷史事件並非沒有中國史，就沒辦法討論的，我來示範一下怎樣用台灣史脈絡，來定位牡丹社事件，以及清法戰爭。首先重新安排台灣的歷史分期：1.神話時代(依照原住民神話敘述)2.上古時代(舊石器時代~金屬器時代)3.中古時代a.前王國時代(已知有大肚王國~荷蘭入侵)b.後王國時代(荷蘭入侵~大甲西社戰爭)4.前殖民地時代(大甲西社戰爭~清國開港)5.後殖民地時代(清國開港~二戰結束)6.國民政府時代(二戰結束~迄今)其中荷蘭入侵表示台灣人重新與海外接觸，南島語族在上古時代已經能在西太平洋往來貿易，在各地留下「雞籠」發音的地名，最佳證據是，大坌坑文化橫跨台灣海峽，證明當時南島語族對外是有聯繫的，基於以上的觀點，所以我說1624年是重啟與海外的接觸。再來談你講的牡丹社事件與清法戰爭，它們同樣屬於第五個分期(後殖民地)，從台灣史的角度來看，台灣是被殖民母國拖入戰爭裡的，我們不需要知道清國跟別人起什麼爭議，重點應該在於，這兩個事件對台灣的影響，不需要中國史我們也能學得很好。我認識的馬來西亞朋友曾讓我看他的歷史課本，他們沒有因為被英國殖民，就教一堆英國歷史，對於二戰被日本侵略，他們也沒有從英國角度出發，而是基於英屬馬來亞和英屬北婆羅洲的角度來看。了解國外怎麼做以後，讓我覺得，台灣的歷史和地理課程應該這樣安排：台灣歷史/地理佔三分之一亞洲歷史/地理佔三分之一(東北亞和東南亞各佔亞洲部分的四分之一)(日韓中蒙屬東北亞,台灣屬東南亞)世界歷史/地理佔三分之一這才是台灣人需要的史地教育，你說中華民族史？Whoyou？台灣人就台灣人，還要倒貼中國人，不覺得這樣很噁心嗎？如果你是所謂的本島人或高砂族，其實都是一樣的，本島人自以為是漢人，那是拜清國的同化政策所賜，平埔族從未消失，只是成了文化上的華人，至於早期那些漢人，要不孤獨終老，要不就被清國趕回其故鄉了，留下來繁衍的其實不多，但如果你是二戰後來台的華人，那我要請你尊重我們台灣人的歷史，請勿反客為主，謝謝！-----SentfromJPTTonmySonyXperiaSP.--已幫縮網址台灣以漢族為主的說法也同樣證據不足不只是林媽利醫師的研究不少文獻資料也證明南島血緣論的正確例如沈建德教授的歷史考證當然這對於大中華或大閩南沙文主義者來說勢必相當難以接受

