https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425430366.A.AA9.html
Avian (鳥)
WomenTalk
Re: [問題] 該怎麼面對長輩的負面言論
Wed Mar  4 08:52:43 2015
姑姑我沒錢買化妝品，妳要贊助我一點嗎？姑姑我好窮買不起好的包包，就麻煩妳送我一個了怎麼可能，姑姑妳不會比我了解現在年輕男生的想法啦我的錢都花在手機上了，但是有姑姑幫忙的話我就買得起包包了他如果看到姑姑買給我的新包包應該就會改變想法了就是照顧到身體壞掉阿對心直口快的人最好的方式就是嘴砲回去真正心直口快的人是不會生氣的會生氣的人表示她根本是個性白目、仗著長輩身分胡說八道這種人讓她惱羞成怒個幾次保證不敢再犯--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425430490.A.F21.html
jeanM322 (jean_min)
WomenTalk
[討論] 我這樣對男友很過分嗎？QAQ
Wed Mar  4 08:54:48 2015
跟男友是跨國遠距離不過沒什麼相處上的問題平時等他忙完晚上再視訊有話題就會一直聊沒話題時就掛著各忙各的也都相安無事剛剛男友睡前跟我有一段小小爭執我是用iPad開skype跟他視訊然後在用電腦男友：寶貝我：嗯怎樣？（有看他一下然後繼續看電腦螢幕）男友：欸寶貝！我：？？？？怎樣？男友：算了都不理我我要睡了我：........==我不是回你怎樣了嗎？這樣叫不理你喔？男友：妳眼睛都不看著我！我：我剛有看你一下啊！你有事可以直接說啊。男友：........算了晚安（翻身過去就睡著了xD不到一分鐘）以上讓我覺得有點小不爽啦可是我想知道是我太過分嗎Q_Q還是這只是他睡前的小傲嬌QAQ喔對了他平時掛著看影集時我喊他他是根本完全沒反應那種要過很久才會回應我我也都乖乖等他回神喔雖然有時會小小的不滿說你都不鳥我！想知道有沒有類似經驗的女孩可以分享一下？下次好讓我哄哄我男友xD--我男友是那種過一下就沒事的人明天起床跟他講他可能滿臉問號xD好無奈....人在旁邊就好了Q_Q去吧去吧好好珍惜有他在身邊的時光～我一開始還以為是在說我xD他很少這樣啦所以偶爾小任性我可以o_<可以偷偷問是跨哪國嗎？本來也是怒氣值滿點可是看到他秒睡覺得太神奇了就原諒他了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425432449.A.6B3.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會堅持提告嗎
Wed Mar  4 09:27:23 2015
光是這一點就可以知道，其實他很怕XDDD這種人真的要給他教訓，或許公然侮辱可能無法告贏他，但是恐嚇、性騷擾應該是可以。我是沒有聽到語音檔啦！但是可以確定一件事情，被告的那個人，內心絕對比妳更害怕。為什麼呢？因為我告過這種公然侮辱的人！只是我的比妳優勢的是，我是在遊戲中，有截圖，所以有確定文字內容，百口莫辯。我可以分享案例：一審他們有背負罪名附帶民事二次上訴我分享一下這些經驗，告這些人的時候，一開始他們都覺得我告不成，因為他們認為，網路上的ID無法辨識個人，但是在新北地院早就有類似的判例發生，他們還一副我無法贏的感覺，甚至偵查庭，檢察官問案時，他們也是一副無所謂的樣子，我也是個性很硬的人，每次檢察官說要求和解，我都拒絕，直到有一次他們遲到，檢察官就對我說：其實我知道妳受委屈，但是妳都態度強硬不和解，我無法光明正大幫妳罵他們，所以就要求我，答應和解一次。和解是個程序上一定會要求的事情，畢竟這是告訴乃論，能大事化小、小事化無一向是法院上的決策居多，但是對方的和解態度是：我只能跟妳道歉。笑死人，我告他們除了出一口氣之外，也是要他們被判罪呀！什麼叫一句道歉，這種沒有誠意的話，居然講得出來，當然我和解時一樣態度強硬，對這種人，心軟就是讓自己難過我才不要呢！最後他們就被判罪，沒辦法，公然侮辱是很小的罪名，所以罰金很少。我就刑事壓民事爭取民事賠償，在民事的時候，有兩個找長輩代打，甚至還說只賠五千之類的，還有一個更好笑，叫舅舅來說：我只願意賠償跟刑事一樣的金額，結果民事庭的法官就說：那就是兩萬與三萬囉？民事法官直接幫我多加了一個位數的0，然後就看到他們嚇到的說：不是不是！是刑事罰金的金額。然後民事法官就說：不是這樣估算賠償金的，然後就語重心長地看著他們搖搖頭XDDD看到這邊我在偷笑XDDDD最後他們三個人總共賠償我55000，本來是70000，但是法官人太好，然後我又不肯讓他們分期，所以法官幫他們講價，那對我來說：讓他們背有罪名又賠償了金額，開心的依舊是我XDD不過民事法庭是以和解方式結案，所以沒有判決書。然後我也有收到錢XDD當然中間還有很多很多的過程，這些人的態度，連上訴時的法官都幫我罵他們，我永遠記得那個正妹法官叫：鄧雅心。在還沒審理我案件之前，我就在旁聽，有一個偷竊被抓的人判了三個月上訴，鄧法官一看到就說：你偷竊被判三個月已經很輕了，你還要上訴？是嫌被判太輕嗎？是想要我判久一點嗎？然後那個人馬上就改口說：不上訴了。XDDDD輪到我的時候，對方是上訴說網路ID不等於現實的人，甚至還說有私下道歉。鄧法官就說：你剛剛不是說網路ID不等於現實的人，那為什麼你最後要道歉？還不是人家告你了，你才道歉？人家就是為了要出一口氣。然後法官也說明公然侮辱不見得要有人證，她說：如果走在大馬路上，我對妳說一句髒話，就算四周都沒有人，這就已經構成公然侮辱了！在這些的過程中，我沒有找過任何的律師，當然我有諮詢一些懂法律的人，可是妳如果是原告，檢察官就是妳的律師。我是覺得錄音檔還滿重要的，因為妳的錄音檔是公司裡面會存取的，除了妳可以聽之外，妳的上級一定都能聽，光是這一點，表示超過三個人可以聽到，為什麼就不構成公然？公然除了大廳廣眾外，超過三個人的空間不是也是一個討論的範疇嗎？不過我只是個人思考，並不代表任何法律XDD這邊太模糊，我只是講出我的想法而已。請大家不要鞭我XDD還有呀！有時候他跟妳和解，那種態度類似施捨妳的話，也千萬不要答應，因為有些人會認為，妳告不贏，所以只好和解。我告的那三個人就是一直這種想法，直到最後被判決才在那邊OOXX，去法院有時候還找長輩代打，一個比我大六歲，一個跟我差不多大，一個找爸爸、一個找媽媽來，都幾歲了？那天我的想法就是，以後千萬不能犯這種要母親去跟別人道歉的錯，真的很對不起自己的父母。那個派爸爸道歉的，其實也只是裝有誠意，就說什麼：我兒子也不知道妳長得是圓是扁，所以才會這樣罵，我對妳真不好意思。我就回說：那難道知道長得是圓是扁，就可以這樣罵嗎？還有，你也知道不好意思呀？對方那一群人就一副，我對長輩不尊重之類，我就回：什麼叫長輩，跟我有血有緣或是師長，才叫長輩，不是年紀大就是長輩呀！後來在民事法庭外面，就聽到那個父親跟別人說：我聽過一個案例罵人案例被判無罪，因為被告罵原告是混蛋，結果無罪，是因為法官認為原告就是混蛋，所以法官認為被告說的是事實，所以沒有判刑與判賠。看到這裡，這個父親根本就覺得自己兒子沒有錯，來道歉都只是裝的，只是不想賠錢，這種人，難道真的有人覺得我不尊重嗎？只有一個是自己來，她還是女性，最後也被檢察官念說：妳自己是女生還在那邊罵女生？妳如果被罵，妳會怎麼想。她只好回答說：我覺得不會怎樣。檢察官就馬上說：很好，那妳以後被罵，就不要來告人。這是多年前的心得，有一點離題，但是還是來分享一下，也希望原PO給這種人一些教訓。不要寫，要公司資遣妳。不只是客人，很多人都要上一課的。--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--判決書查詢100,簡上,337(9K)1000630妨害名譽100,簡附民,90(1K)1000324妨害名譽99,簡,10141(4K)1000324妨害名譽新北地院不是！我不會玩LOL.....XDDD本來是板橋地方法院，現在是新北地院吧！XDDD這其實是不太開心的分享XDD其實我原本是告四個人，有一個是未成年，然後有認識的人幫忙說情，我有對他好一點直接撤銷，然後少年法庭的陣仗超大，有類似輔導員之類的人XDD還有位子坐XDD然後他們叫他對我鞠躬道歉外，我叫他去遊戲世界平台道歉，遊戲中很屌的樣子，結果實際上是一個瘦弱的國一生==然後也是說什麼家境有問題之類......全家只有母親工作，父親帶他來道歉，不過這父親的態度比上面那個好太多了XDD又加上有朋友說情，我就想說算啦！這小孩常常謾罵，因為跟他一起玩的那些人都認為他是小朋友，被告也不會怎樣，所以會故意叫他罵......。需要意見嗎？XDD玩個遊戲，大家修養好一點，頂多就是在自己電腦前面咒罵就算了，打出文字來，是真的想被告吧！挑戰法律與人的極限也不是這樣。XDDD真的，那個後來很乖呢！XDDD這一點都不強啦！我只是不喜歡被欺負，當然我正義感也十足，遇到那種插隊、小孩子胡鬧，我都會出聲制止，總覺得哪天我可能會被揍XDDD你說那個未成年嗎？沒有，我基本上不是為了錢，讓那些人被判罪比拿錢更爽，不過兩者皆是最爽囉！XDDD小孩子我還是給予他一些機會，也免得落人口實說我是為了錢，所以沒有要求賠償，畢竟當下他還滿乖的，也知道自己錯了。>"<不好吧！但是因為告過人，那些人還是不太反省，居然認為我是訟棍之類的，這輩子就只上過法院兩次而已，其餘都是去旁聽XDDD都不先檢討自己修養差，然後還怪別人，真不知道對方父母是怎麼教的？當然，我不覺得我修養好，我頂多不會讓自己暴露在有機會被告的層面，心裡在那邊咒罵髒話而已，我不想讓父母蒙羞，真正有修養應該是被罵了還不願意提告的人吧！這種人的修養才是最強的XDD所以我覺得我洗他們的臉根本就沒有錯！沒辦法，情理都說不通時，只好用道德最後的手段，法律囉！可以找代理人吧！有時候小孩子也以為自己是小孩子可以無限上綱錯誤的想法，也是該給予教訓，可以看看告白那部電影。>"<不要啦！大家看過就算了XDDD其實刑法+賠償民事是一般人最怕的，大家都討厭賠錢，有罪又要賠償，真是賠了夫人又折兵，所以那個小孩的父母哪會願意包紅包呀！一般人其實都不願意拿出錢來的。小小分享，不算優質XDD其實告人很累，去做筆錄要很久，然後還要承擔員警認為是小事情的觀感，某層面下，壓力很大，所以通常能不告就不告，但那些會被告的人，就是看準這一點，然後一直觸怒別人。都是They的錯嗎？XDDD感謝！我會去看看，不過我後來說話的技巧非常高，我已經不太會去主動酸人了XDDD要酸也是在心裡酸XDDD然後有遇過那種很想試探我極限的人，我就會丟這些判決書給對方，告訴他，我是會告人的人，千萬別惹我，然後我說的話都是真的XDDDD不一定唷！遊戲之類的都會有ID註冊資料，要找一定可以。像PTT之類也是一定找得到。鄧法官是好法官，能不推嗎？XD了解！類似大家罵恐龍法官之類的話語嗎？XD我很慶幸我都是遇到好的法官。就說我幸運技能點滿囉！XDDD之前一直有人在抗爭，公然侮辱除罪化，我覺得要是除罪的話，那種在網路上亂罵人的人會更肆無忌憚，就算是有民事可以求償也沒用，不是刑事，報警根本不會有人理你的，找不到人是沒辦法懲罰對方的。跟我一樣倒楣遇到這種人嗎？XDDD不好啦！這種人也會潛伏在女板唷！有次我寫了一篇文章，被人酸說我什麼衣著眼光，醜死了之類，其實我很想知道，如果他們知道我會告人的話，還會不會這樣酸？XDD不知道是因為我在八卦板太久，修為增加不少，所以我沒理那些人XDDD我頂多反酸回去，不然我就直接列印去警局囉！XDDD這我不知道。你是說？實用什麼？XD有些人總以為網路的世界可以無法無天的呀！你可以轉過去XDD如果真的要告那種人，記得上下文都有拍攝，要有連貫，檢察官與法官才會知道來龍去脈，偵查庭時，那個唯一的女性就辯說：我不是在罵她，檢察官就洗她的臉說：怎麼看我都是覺得妳在罵她，請妳不要把檢察官當白痴，我們也是會吵架的呀！XDDDD原PO那個案件就是公然這個地方有疑慮，但是我也說了，爭取看看上級們都可以聽到錄音檔，且這種客服電話大部分的人都知道有電話錄音，還刻意謾罵，根本就是蓄意！有錄音表示大家都可以聽得到、重複聽、一直聽！這樣還不構成公然嗎？XDD感覺好像我在詭辯XD哪會酷？就討厭被人欺負罷了！看過就當故事過往雲煙吧！XD這件案件，偵查庭兩次然後直接簡易判決，對方與我都上訴，對方上訴無罪，我上訴罰太輕，然後二次審理兩次，民事法庭兩次。講到這邊，想到正妹鄧法官有對他們說：一審時候你們都被判有罪，就應該知道我們法院的立場吧！XDDD意思就是，法院不會更改判決的。其實我偵查庭的檢察官也不錯啦！是帥哥檢察官唷！只是，我忘記他的名字啦~~~~！法官明明就是美女XD要參考什麼？XD真的！！！哈哈！其實幫我做證的盟友都說，他們也很雖(被告們)什麼人不惹，惹到我，我是那種說會告就是會告的人，讓他們踢到鐵板XDDD不過我現在也不太玩OLG了，頂多玩玩小遊戲，也不再遇到那種沒水準的人囉！我明明就是正姊XDDDD法官是正妹，檢察官是帥哥！那個找父親代打的可不是屁孩唷！是一個比我大六歲的成年男子，也是被判決比較重的那個人，他賠錢也是拖拖拉拉的才匯款，我都跑到法院要申請查封，他的錢才匯款過來唷！==哪裡實用，大家都不要遇到這種人，或是當這種人是最好囉！真的！在那天的當下，我深深地感覺，回家跟我媽說：我絕對不會讓妳被人家這樣。XDD我只是覺得這是小小心得，而且這是很多年前的事情，現在的法律也不知道是否還會如此判決，上面就有板友推文說現在很難定罪~"~而且多年前我有在八卦板PO過類似的內容，也是分享怎麼對付這些口無遮攔的人，還是有人會噓說：浪費時間、浪費社會資源.....等，這種壓力也是不小的呀！當然我是分享給女板板友看看，但是我更怕這麼多年了，還被記者抄，那就很煩人了==+就有人覺得網路上是無法無天囉！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425440303.A.9B7.html
porsha (Popit)
WomenTalk
[閒聊] 聽到音樂就立馬想起劇情的主題曲
Wed Mar  4 11:38:19 2015
看到朋友分享，馬上陷入當年追劇的回憶阿~~~藍色生死戀、冬季戀歌、對不起，我愛你等等，都是陪我一起長大的韓劇呢！甚至去澳洲旅遊的時候，還特別去墨爾本的塗鴉街朝聖拍照XDD金三順也是當年課堂上的熱門討論話題XDD雖然這些劇已經化作時代的眼淚，不過聽到主題曲還是熱血澎湃了一下~版上女孩有沒有哪些印象超深的韓劇，一直到現在還念念不忘的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425441067.A.E7B.html
Tokiya0806 (Toki)
WomenTalk
[閒聊] 半夜被餓醒
Wed Mar  4 11:51:04 2015
我查關鍵字之前發的好像都是還沒完全睡著前肚子餓，我則是睡前明明不餓，但是睡到一半時（大約四五點）胃就開始有咕嚕咕嚕的感覺明明都有正常吃飯啊，只是小鳥胃所以不會讓自己吃到很撐很撐。有時候半夜還餓到我可以感覺胃酸在侵蝕（？）的感覺，但是因為時間又在四五點，我可能七八點就要起床，所以都不會起來覓食……也沒力氣爬起來煮或開餅乾，就繼續睡，等起床再吃早餐以前我會準備包裝是一小片的巧克力在冰箱，遇到這樣的時候就吃一小片再倒回去睡。現在則是受不了的時候起來喝一小口甜的飲料，馬上又能躺回床上不曉得是我身體的問題？還是有女孩也有類似的經驗呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425441755.A.875.html
seville95 (seville95)
WomenTalk
[討論] 覺得對方很貪心(文長)
Wed Mar  4 12:02:33 2015
昨天我們同事聚餐，地點辦在一間平常不接公司團體的法式餐廳。(因為主辦跟該餐廳老闆很熟所以特別破例)當然因為很熟，老闆也有特別招待一些東西，在用餐過程有出一道湯品服務生說『你們先喝看看，如果不喜歡我立刻幫你換濃湯』(註:那道湯品是海鮮清湯)然後服務生就為幾位點清湯的同事上半碗多的量做試喝。這時有一位同仁用飛快的速度把湯跟料都清空(還把盤子拿起來直接就口喝掉)旁邊的同仁就跟他說『欸這只是試喝而已啦等一下他還會再加湯不要那麼急』結果同事回了一句讓大家傻眼的話『我先全部喝完等等他來就可以告訴他我不喜歡請他幫我重換濃湯，我就２種都喝到啦』大家開始跟他說不好吧！你都喝完才要求換湯他說『是老闆自己說可以換為啥我不能換之類』後來老闆也真的換給他只是變成普通時候來的份量(我們特殊招待的有比較大盤)他居然叫服務生過來說『為什麼份量不一樣？』當下好不想承認他是我同事然後說到這我還想到幾年前我的某位追求者也做過讓我覺得很丟臉的事情。那位男士是我一爸爸的朋友介紹他當我的客戶這樣，然後有一次我要去找他，他叫我要買麥當勞請他。我就想說，好吧你都開口了請你吃個麥當勞也無妨，所以就買了他指定的６塊雞套餐外帶去他們公司。到了他們公司，他拿起發票打電話去麥當勞說『欸我剛剛在你們那邊外帶東西，可是少了一份雞塊欸你們要怎麼處理…！』我在旁邊整個傻眼！！！後來麥當勞派然外送雞塊過來給他他還很得意的說『你看這樣就可以多一份』後來他在那年的情人節魯我陪他吃晚餐還要我去訂餐廳結果那天還遲到超久，然後吃飯的時候居然說『我追女生的時候會先叫他請我吃飯，如果他肯請表示他不是只愛我的錢，所以你上次表現很好通過我的考驗！』我整個無言然後那天他還兇服務生說『你們的東西怎麼那麼難吃又油又硬能吃嗎？』然後鬧到服務生補新的給他但重點是他也是把他說又油又硬又難吃的那盤吃掉然後得意的說你看這樣省不少錢各位女孩，是你們你還會跟他們出去用餐嗎？還是是我臉皮太薄--SentfrommyAndroid--所以後來都沒再跟那個追求者出去因為我真的有傻眼因為他們家跟我爸很熟，所以那時候一直不知道用什麼理由拒絕他又不讓他太難看(他是那種會腦羞成怒的人)，但是後來發生一些事情我爸直接說就算失去這個人的單也無妨不用勉強自己去找他。他真的是奧客!!!!!解釋一下，因為他們家長輩跟我們爸媽除了業務往來之外私交也很好，他私下一直說他在追我，可是面對我爸又說沒有只是覺得我很好想介紹人脈給我(就是2邊說詞不一樣)所以我那時候一直再想要用什麼理由拒絕他不會讓他鬧羞成怒如果只是討價還價我還可以接受，但是一直兇服務人員真的會讓我很反彈就昨天吃飯的事情才讓我回想起那位被我被我拒絕的奇人用了，他說那陪他吃完我再去接你就算半夜也要魯到你答應。其實很多有錢人都這樣欸(只是那個追求者特別誇張)真的不！！！他才不是我朋友QQ我覺得他們超適合當朋友!他之前還沾沾自喜的跟我說他們一家大小去吃XX飯店用餐，然後服務生出了個小錯他就借此凹到多少東西之類的剛好那時候我爸跟我說不用勉強自己去討好他，我就回他『你有那麼窮嗎？這樣欺負服務生很了不起嗎？』介紹我們認識的長輩跟他是叔侄的關係，叔叔他家也是很有錢但是超有教養的，所以我爸那是就很放心的讓我跟那個奇人認識……誰知道誰知道～～他們那家子整個長歪了試喝那個我比較傻眼的是他後來一直跟老闆抗議湯碗比較小加上他之前口氣就是"我就是要喝2碗"的態度，讓我們同桌的同事都很…至於追求者那個他被我拒絕後還有很多讓我非常無言的行為，把我逼到直接罵他(之前一直忍耐是不想讓爸爸還有叔叔難做人)這是真的…把妹買奢侈品上酒店什麼的都很豪爽，但是這種欺負人凹人的時候臉孔真是難看

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425443947.A.1B5.html
alatariel (-.~*AreyRyo*~.-)
WomenTalk
[閒聊] 請協助資源回收-結婚謝卡贈送
Wed Mar  4 12:39:04 2015
去年底結婚剩了一些謝卡是自己花了心思做的不是婚紗店那種制式的謝卡唷這是謝卡不嫌棄願意協助回收者煩請來信告知地址及收件人名字我將會以印刷品寄出~喜帖也剩了幾張喜帖上蓋有自製的紀念章這是喜帖如果願意收留喜帖者會以紅信封寄出請收件人不要嚇到XD來信請說明要謝卡還是喜帖唷~喜帖所剩無幾，送完為止>///<--矮鵝，是妳們不棄嫌啦~>///<收到來信囉~週末會寄出嘿:)立刻去!!!妝出來的啦~(喂是我的老愛兔唷!!!今年要滿11歲&10歲了

