https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433241120.A.CB4.html
NANAer (青空の下、キミのとなり)
WomenTalk
Re: [問題] 對於直銷的看法？
Tue Jun  2 18:31:56 2015
覺得如果要推文可能太長，就來回一下好了，我算是很年輕的時候就有接觸到直銷產業但是一開始並不會反感，因為我家人，爸爸、哥哥跟阿姨們都有做過，哪一家就不說了因為其實都不同家XDDD就覺得只是個賺錢的方式而已，因為他們都是非常正常的，也並不會把他們做的直銷商當成神在信仰，甚至他們都有自己的工作或只是退休了才加入。所以我覺得直銷沒什麼阿~~能不能賺錢就看個人。後來年紀稍微大了一點開始出社會工作後就開始見識到各式各樣的直銷。我第一個接觸到的是安麗，是我公司一個蠻好的同事不小心認識到了一個在做安麗的人，那個人就很想請我同事去參觀他們的課程看看，同事被拗不過就答應了，然後請我陪他一起去，到那邊真的大開眼界，每個人睜眼說瞎話的功力真的很厲害！當時因為工作關係我們上班都是要上全妝，但是上班了一整天，妝早就脫得差不多了也沒有補，到那邊他們居然說：「哇，你們妝化得好漂亮是特地化的嗎」我跟同事整個在心裡大翻白眼。接著就用這個話題引導了什麼美妝總監給我們認識，詳細講什麼我已經忘了，只知道他們說：「你看總監他今天其實只有化淡妝，但是看起來氣色很好唷！」，但是他臉上的綠色眼影超大塊的阿你居然說他是化淡妝你他媽逗我？我跟同事白眼都快翻到後腦勺了這樣。之後講的一些所謂正面能量的話術就不多說了，然後當時的安麗人很愛說「你真是太幸運了！」，我覺得聽起來還蠻嘲諷的啦，不知道現在還會不會說這句XD那次結束後又再度接到了當初請我們去參觀的人的電話，打來公司說要找我同事，我說他在忙，他就直接找我哈拉，然後問我說我們最近是不是要員工旅遊，我就說對阿，他問要去哪，我就跟他說了，他：「噢噢~~不錯阿，我們前陣子也有旅遊，我們去威尼斯耶！不錯吧」......之後我就說我在忙就掛他電話了。之後也有陸續接觸到其他的，包括那種很久不見的舊同學突然找你聊天，然後問說要不要出來聚聚阿，結果是要推銷直銷給你的我也遇過了，所以後來真的就很排斥聽到舊同學突然找你搏感情。我覺得直銷真的並沒有不好，但是他裡面的風氣跟人的想法非常的可怕，我最近也有以前同學在做安麗，曾經在LINE中找我很多次要出去「聚聚」都被我推掉了，整天在FB上分享一些什麼成功語錄，然後產品多有效之類的，看了都覺得囧。前陣子因為一些原因，我算是有點深入的了解到直銷商的內部，會讓我覺得做直銷的人所有的一切都只是建立在金錢上面，所有的話術都只想要客人能夠付錢，然後一定要有他們定義為夢想的東西才真的叫夢想，如果沒有的話你就是LOSER，真的覺得完全走火入魔。以前待過的工司也有接觸到新皮膚的發表會，那些上位者就是一種暴發戶的心態，花錢不手軟然後開著百萬名車叫大家都要跟他們一樣，他們一場發表會光現金收入就非常的可觀，還不包括刷卡的。簡單來說直銷真的就是個坑，要做得好的人當然有，但是少數，大多數的人都是付了很多錢在養上位者。我是覺得如果意志不是很堅定，只是因為被洗腦加入的人都還蠻可憐的啦，有時候他們付出了時間跟金錢卻不一定什麼都能得到，但也不用想說服他們，我參加過一次課程就覺得裡面氣氛跟邪教差不多，很可怕。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433242242.A.650.html
maylin810 (黎舒)
WomenTalk
Re: [難過] 會考的等級對照表出來了
Tue Jun  2 18:50:34 2015
老實說我覺得沒有什麼不公平的會考已經讓成績的界線非常模糊如果是基測差距只會更明顯考不好不能怪別人，多錯一題兩題就是錯了我能理解只差那一點點就可以滿分的遺憾但是考不好該怪的不是制度而是自己我也考不好，但我從來沒想過要怨天尤人老實說，國文錯8題真的有點多很抱歉，但事實已成定局我英聽也很嘔，前面全對可是聽到後面不知為何就突然慌了起來全錯後面四題全錯我很想哭，對完答案我的臉色大概是慘白的但是我能怪誰?是我自己沒辦法靜下心聽完難道因為我成績不好我就要怪教育部會考是個爛制度?而我成績好就到處炫耀會考超讚的喔，我5A耶!超簡單的相信我!而且老實說，學校不重要重要的是你願不願意認真學習這才是為啥教育部要推行這個制度的原因(真的不好我承認orz...總結:反正這篇的重點就是你不該因為考不好而怪這制度說它是爛制度啦--推galyuu:寶貝棒棒啦XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD09/0311:25推hiimlive:二樓帥哥09/0311:25→hiimlive:三樓正妹09/0311:26→galyuu:噓2樓09/0311:26→hiimlive:五樓被四叉貓中出09/0311:26→hiimlive:幹09/0311:26--我沒有要戰的意思，但是"讀書厲害最重要"這種觀念只會讓台灣的未來越發低下而教育部推動會考就是希望也能重視技職教育不然十年後可能會出現滿街都是碩士、博士的情況

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433242356.A.214.html
stars76490 (還可以)
WomenTalk
Re: [難過] 會考的等級對照表出來了
Tue Jun  2 18:52:34 2015
，發？回原po我是去年的考生～看了一下本文和底下的回文以後，原po或原po朋友難過歸難過，但事實就如某些噓文所說：真正有實力的連那一兩題都不會錯去年我們考試的時候也是對於這個制度痛恨的要死，不僅五科要計分，連作文、志願序都要算分。志願序這種猜自己落點學校的賭博遊戲掉一級我記得是扣一分，想想那壓力有多大？再加上作文這個很主觀評分的未爆彈更是讓很多很多五A++的學生落榜跑去跟兩個月後的特招拼命。今年的制度我記得是不必採計作文，還有志願序的落點範圍也放寬很多。所以分數主體又回到了你的五科成績還有英聽如何。你說你的朋友只多錯了那麽一題學校就差了很多，那為什麼當初要只準備的「剛剛好」，讓自己在AB之間徘徊？就算是因為「粗心」「緊張」，你會緊張粗心，別人難道不會嗎？為什麼別人就有本事五A？總歸到底還是自己所做的練習不夠，付出沒有別人多。話說回來如果真的覺得上的高中太爛，可以去問問大學的繁星入學管道。只要你成績一二年級保持全校前幾名，還是可以以比較輕鬆的方式進到一流大學～--不是諷刺但這樣做或許也可以原po可以陪朋友互相砥礪拼兩年繁星，大學真的才是重點但這社會有多少人會看過程～都馬是看結果運氣感覺是一個藉口況且原po狀況不是四a++一a+只差一題那種...那種大概就是運氣問題吧我想，他真正的理念是希望好學生能夠帶起相對落後的學生平均一下素質。問題是臺灣這麼小需要的是精英教育，我們哪來那麼多人給你浪費？官員的腦子肯定不知道被什麼東西刨過刨過是指志願序像在玩賭博一樣扣分很重...抱歉沒有分開打的確明星高中教學不見得比較好，但一群一個比一個還優秀的學生聚在一起難道不會互相刺激而更優秀嗎？讓一個優秀學生在普通環境中稱霸自滿，漸漸地會像是溫水煮青蛙一樣，未來臺灣學生要面對的不只是國內？請問G大家裡有去年也是考生的孩子嗎@@？當然不是說亂填，這種要算分的不會有人敢亂填。假設說我的成績介於北ㄧ附中之間，我賭了一把在志願序把北ㄧ排第一，結果最後大家成績公佈了我卻只有上附中的實力，而我又把附中排志願第二。扣下來的結果是我可能連大同都沒有，只好乖乖回家關門繼續多唸兩個月的書拼特招。扣分制度害人不淺QQ我覺得不能抹刹明星學校，那對非常有能力的學生來說是一個好環境一個好目標，想普遍提升所有學生的素質應該是要加強中後段學校的師資吧...A大是指原原po?對不起我只是想要討論，如果有哪裏不成熟的地方請指正，以免我即使到了大學仍然不理解菁英教育我的意思是...照你所說真正頂尖卻被志願序害到去了特招仍然能夠稱霸所以沒差，但那逝去的兩個月呢（淚）我可以問一下大家擠破頭要進名校是哪裏錯了嗎TAT是因為炫耀自己是名校造成大眾觀感不好？還是家長會壓抑孩子的其他興趣逼迫他要唸名校？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433243884.A.483.html
kimmy1461 (chiau)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有女孩也看過這部可愛的卡通嗎？
Tue Jun  2 19:18:02 2015
原po問的這部我有印象～～小時候的卡通真的都比較好看我覺得…現在的都覺得是些亂七八糟的卡通QQ除了原po問的這部之外，其實我最近也剛好在回憶幾部卡通～～～挑兩部印象比較深的來分享一下看大家有沒有印象XD第一部大家有覺得很熟悉嗎XDDD小時候都只知道看，沒有記片名現在才知道叫「熊貓家族」又叫「熊貓小熊貓」～～其實內容我都不太記得了哈哈我只記得可愛的小熊貓還有他們一起玩耍～～依稀彷彿好像還有一幕水災的記憶(？只是這好像應該要算電影或動畫？因為印象中好像有不是有分集的卡通～下一部～～～將將～這部應該就更多人有印象了吧？？「阿爾卑斯山的少女」又名「小天使」這真的是我的童年回憶啊～～～～小時候放學回家一定要看的(′▽`〃)話說以前每次看到小蓮在吃東西的時候感覺都好美味啊啊啊啊～～尤其是拿麵包塊沾起司醬，然後再配上一碗新鮮的羊奶………想得我都餓了XD找時間想要再來懷舊一下～有人跟我一樣喜歡這兩部卡通嗎～～--SentfrommyAndroid--哈哈哈原來沒記錯超可愛的～是喔!!家裡沒第四台又早出晚歸沒辦法看QQ我一直以為只是麵包@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433245519.A.6C4.html
jokklclo (santana)
WomenTalk
[心情] 有跟我一樣容易緊張的女孩嗎~
Tue Jun  2 19:45:16 2015
好奇各位女孩會不會像我一樣很容易緊張原PO的個性從小就很容易緊張，但不是會一直處於慌張狀態或毛躁的那種大概很像壓力鍋那樣通通悶住，最後受不了才終於爆掉的那種類型然而在這個狀態之下身體漸漸地就會開始出現問題像是失眠、沒食慾、便秘等，當然心情上也會受到一定的影響可能會有女孩好奇我到底在緊張什麼ˊˋ後來想想其實也不一定是很巨大的壓力，我發現反而對於那種懸而未決的事情，我特別容易感到煩躁只要他還沒解決一天，我就會持續煩下去然後上述的狀況就開始發生了然後我又便祕了，好不舒服喔T_T--完全懂你的痛!!我也是那種上台前就開始瘋狂胃痛的人T_T我也有朋友是這樣!!不過我真的寧願像你那樣，雖然你一定很痛苦(拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433248274.A.759.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
Re: [閒聊] 能接受被打巴掌嗎？
Tue Jun  2 20:31:11 2015
才打巴掌而已我小時候受過的極刑到現在想起來我能活下來真是上蒼保祐被打巴掌幾乎是我天天要做的事情我媽心情好的話當天只吃個一兩次要是他當天沒睡好吃好我就完蛋了舉凡長條型的物品都是他拿來打我的東西藤條水管雞毛毯子還有拿過椅子砸我抓起來撞牆拿蚊香燙我而且喔被打還不能哭哭的話打更猛以現在的標準來說的話我應該是受虐兒無勿記得有一次我在幫忙對面家切東西結果不小心切到手指血流如注我媽他竟然沒有先幫我止血是先把我抓起來打一頓然後揚長而去幹所以說啊被打巴掌小意思而已不要想太多看看我的遭遇你的心情會好很多的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433248967.A.36A.html
puppyvivi (打哈欠)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽很不講理
Tue Jun  2 20:42:43 2015
當我們大學開始，會面臨父母好像突然間漸漸的幼兒化因為我們邁入青壯年，他們邁入中老年我們正值青春年少，未來還有無限可能，會長成甚麼樣子都不知道但他們面臨快退休，這輩子的成就已經差不多定型了即使，他們在外人面前，已經有著不錯的社經地位就是那種，喔，我這輩子的成就就到這裡了已經差不多可以看到人生的全貌了這時候你跟他講肯德基爺爺八十幾歲創業也沒用他們的心是沸騰不起來的我以前一開始遇到這種狀況，也覺得我爸不可理喻我媽一直跟我說，他更年期，我一直不能理解她就耐心地跟我說，她自己也是，他們的人生在怎麼努力就這樣了雖然很好，但是就到這裡了從那刻起，我突然明白，他們年紀大了，我長大了他們看到我們在揮灑青春對比自己的夕陽西下，也許有更多感觸而且老人家年紀越大，就會越像小孩子，就要更多耐心像是電腦，滑鼠點下去，跑出來的東西跟他們想像的不一樣，可能就要爆走了或是點下去，影片相片跑不出來，上面跳出，請安裝XXX看到這排，他們又要跳起來了那時候開始，他們的電腦，我都是定期檢查的然後我爸有老花眼，他曾經自言自語說，智慧型手機，他只需要地圖跟打電話的功能就好他只講過兩次，只有我聽到，但是我再問他又說他不需要智慧型手機但我還是記住了，我知道他想要可惜的是，符合他需求的太少老人家的手機，要按鍵大，市面上普遍的黑底白字是看不清楚的最好是白底黑字，而且我爸還拒用韓國機，選項就更少了就這樣過了幾年，今年我終於找到適合他的，就M9那時候我剛好買了M9來用，發現自製主題這個功能可以製作白底黑字，而且字型我還可以選粗體字時機還可以做好字型上傳我就立刻去買的第二支給他他剛拿到第一天，還不敢帶出去後來開始摸索，我就蹲在旁邊教他，他還會發脾氣後來，我發現他找到樂趣後，好像是最喜歡拿來看youtube還會在那邊聽很奇怪的音樂，像是胭脂馬遇到關老爺那種的曲調我總算放心多了，感覺他跟手機相處得滿融洽的其實我知道他一直想要，只是又說服自己沒必要老人家都會有那種時間跑去那裡的焦慮自己也不知道，我們更是無法體會，還是多用點耐心哄他們他們會很高興很高興，那種他在我們心中是很重要的虛榮感--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433249821.A.B36.html
duckart (DUCK)
WomenTalk
Re: [討論] 給地址會提供郵遞區號嗎
Tue Jun  2 20:56:56 2015
直接回文較詳細以前曾在郵政相關單位導覽我們都會大力宣導郵遞區號的重要性喔因為民眾到地方郵筒寄信後郵件會統一集中在分發處通常都會有一台大型分信機只要有使標標準信封+郵遞區號信件就會由電子分信機自動分辨地區非常有效率又省人力但如果沒寫郵遞區號或用奇形怪狀的信封就會無法判讀--------就要人工分信你的信件就會慢很多喔!所以為了減輕郵局人員的負擔還有加快收到信的速度請愛用郵遞區號+標準信封吧^^--◤--這個我就不清楚了看收到信的速度判斷吧XD

