https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435770848.A.D1A.html
tsaihohan (黑桃ㄟ死)
WomenTalk
Re: [討論] 不喜歡大規模求婚的女生請進!!
Thu Jul  2 01:14:05 2015
原文43我覺得這件事是敗在女方最後一句"好吧...那我等你囉"以男生直線型的思考模式就算女方先前多努力明示暗示聽到這一句男方應該是如獲聖旨認為女方果然還是願意接受大規模求婚的所以男方就行動了也就是說，男生的思考是會用最新資訊覆蓋掉之前的訊息女生則是會每一條訊息都記的一清二楚建議還是請A跟男方好好談一談吧不然男方會一輩子都搞不清楚的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435772283.A.F71.html
hihoneybaby (討厭吃水餃)
WomenTalk
[心情] 我要謝謝家人不讓我看電視新聞長大
Thu Jul  2 01:37:57 2015
從小大人就不愛讓我看電視比方說八點檔還有腥羶色新聞頂多就是看半小時的卡通我還記得最開心就是把作業寫完可以看半小時的愛天使傳說(爆年齡長大後家裡大部分看的就是運動台或電影discovery到外面住宿後才曉得原來台灣這麼多連續劇大至婆媳關係和滴血驗親的本土婆媽劇小至愛來愛去的偶像劇新聞也不太常看(普通的還是會看只是人倫悲劇還是車禍新聞都會轉台)在渲染力比事件真實度還厲害已經不是在討論本質為了收視率而誇大凶殺案轉台車禍的行車紀錄器轉台影視八卦轉台比較感慨的八仙事件報導傷患的灼傷度還有不打馬賽克的畫面都是不可能看到的(父母說看到這種畫面心理都難受更別提新聞台胡亂報導引起的社會紛爭)優不被媒體帶風向其實我很感謝父母從小不我看新聞長遠看來因為要知道新知都得靠自己也多少訓練自己辨別是非的能力(同一個事件只轉了一台頻道搞得像是兩件事情)缺理性到冷血當大家在幫忙祈福的時候我會覺得無感(雖然心中也是祝福)就因為親友的不放棄病患就得持續痛苦說真的八仙事件對我最大的實質影響是和家人討論是否要簽屬DNR(同意不急救)未雨綢繆另外一個影響就是查詢第二預備金的動用資格在我眼中新聞多半是找不到解答的XD主動GOOGLE上行政院網站還比較快有人一樣不太看新聞嗎?最後由衷希望社會不要這麼多紛擾和對立--FB跟網路新聞也沒在看耶就跟逛八卦和女版也是很大的樂趣不過我超愛女版XD對啊但聳動的我就不會點進去了例如:患者燒成眼洞那則超變態什麼XX標題我不敢說真的都分得很清楚畢竟社會需要多元的聲音才會有督促跟改革(不過瘋言瘋語就不需要了只是撕裂感情)希望大家可以維持理性共同維持社會的和諧穩定><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435772627.A.C00.html
gili8285 (閒閒der)
WomenTalk
[心情] 跟朋友在八月就要出國奮鬥一年，她卻...
Thu Jul  2 01:43:44 2015
我跟一位國中很要好的朋友再去年就約好今年八月要出國打工度假，簽證機票出國日期都陸續確定了，就剩這個月內想說剛畢業比較閒，每天都來一起討論做點功課結果...她竟然再前天，交了第一位男朋友!！在這個倒數30天就要出國一年的日子裡...老實說雖然她一直自稱自己很冷靜，一定還是回去，但是我就是很害怕，怕熱戀中的她給我放鳥...因為就在今晚原本要討論的，她卻突然跟著他男友去台南吃飯，我也有跟她說我的感受，她說她下次不會了，是我太小題大作嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435773061.A.540.html
a5378623 (黑雲)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要「檢討年輕人」到八仙玩？
Thu Jul  2 01:50:57 2015
因為這些人真的不能理解為什麼要去這種色粉趴。他們身邊的親友也沒有人出事，無法感受受難家屬的難過。－－然而，更關鍵的是，我們社會傾向批判他們「沒有同理心」。換句話說，對這些人來說，要嘛是他們沒同理心，要嘛是年輕人活該。理所當然地，沒有人會承認自己沒有同理心，所以他們選擇指責那些參加活動的人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435773848.A.6A0.html
slashliu (斜線流)
WomenTalk
Re: [問題] 最近常常中暑…
Thu Jul  2 02:03:42 2015
說到中暑，某年我可是中暑專家!!!!!大太陽中暑不稀奇連下一個禮拜梅雨季我也中暑!!一個月就是流鼻涕頭暈脹氣拉稀無限循環，一開始我還以為是感冒，還去看了醫生，醫生也說是小感冒...直到那時候打工的主管說你是不是中暑呀???我才恍然大悟地說我要去刮痧刮看看，主管回答，誰跟你說中暑一定只能刮痧你去買紅糖，泡水喝就好。就這樣!!沒錯就這樣!!!我那時候也半信半疑，請要下班的同事先幫我去買一包來泡來喝說也奇怪，一喝過15分鐘症狀就解除了!!!!!(當天我還是其實有在公司拉稀頭也在暈)紅糖根本就是仙丹來著呀!!!!附上紅糖圖哪邊買??有些便利商店就有賣了夠方便了吧!!!不過建議去全聯卡大包比較划算，普通也可以泡來喝溫的泡起來不是很好喝我喜歡加冰塊泡濃一點希望能幫到原PO--╯ξ)--那明天就去買包來泡泡50塊有找銅板價仙丹不買嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435774039.A.D46.html
Yoene ()
WomenTalk
Re: [討論]被黑掉不是因為做了什麼罪大惡極的事
Thu Jul  2 02:07:17 2015
覺得與原po有所同感心得文長在高中還沒被排擠時，常聽其中幾個友人講某女的花癡，做作。那時無知的我不以為意，直到我也被她們淘汰，才知道多被霸凌有多痛苦。我還記得那時候她們問我說為什麼你不陪我們上廁所為什麼不一起吃晚餐再夜自習為什麼不分享秘密為什麼不跟他（被要求當地下情卻到處搞曖昧的前男友）好好相處，我們都覺得他很有趣呀為什麼每次跟他玩鬧，你悄悄的走開，你再嫉妒嗎（分手也是我提的，怎麼嫉妒==）以上的問題，我那時不擅表達，都沈默代替，認為說了也不能改變什麼，也以為他們會有人瞭解我（曾把事情講給比較懂我的聽）之後因為負責幫忙校內活動，跟非圈子外的女生交談熱絡，就被排擠了。那時候的無名就是攻擊的利劍一篇篇打著友情的旗子，來撻伐我，要我回到當初可是私下又指責我善妒，花心，不合群“xxx（前男友）遇到那個賤女人，只是會害了他下輩子”只是在抽教室座位，不小心跟前男友坐到前後（事後可換位置）某女就順口的講出那句話。當晚的夜自習我在外面吹風流了兩小時眼淚，之後的午餐躲在中庭吃。還好圈子外的女孩相信我不是他們口中的我，主動照顧我，聽我訴說。我才漸漸走出來，否則每天都在想怎麼自殺，怎麼讓他們後悔，每天睜開眼就在想我不想去學校。原本的體型肉肉，也可以瘦到167公分快49公斤。連導師都在關心我的身體。現在只會自嘲說，還好有吵，才知道什麼是朋友還瘦了一堆肉！現在的後遺症就是對“一群”的女性有所恐懼，不排斥，但也不好去應對。還覺得認識男性比女性還輕鬆，至少可以大喇喇的做自己，不必猜測她喜不喜歡我。希望未來的我可以更好的處理與一群女性友人的關係QQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435775693.A.9AD.html
HWC126 (貓忒)
WomenTalk
Re: [討論]被黑掉不是因為做了什麼罪大惡極的事
Thu Jul  2 02:34:51 2015
被黑掉有很多種，有些性格惡劣得罪很多人的人會被黑掉不意外，不過我覺得在年紀偏小，判斷力沒那麼足夠時，比較容易出現你說的狀況。從以前到現在，曾經觀察到一個頗值得思考的狀況，就是"跟風"。當班上的核心人物，可以是風雲人物或是族群聲音較大的一組，他們的想法往往可以影響周遭的人，他們說的話其實是連不同群的人都可以影響，也因此，當他們想黑掉一個人，周遭就可能迫於壓力而一起黑，當然有些不一定會一起做，不過對方要是跟你不熟，對自己的印象也勢必加上這一條，而跟自己熟的朋友也可能迫於壓力倒戈。可是很有趣的是，你去問他們為什麼你要黑掉XXX，他們也許可以長篇大論你的壞，但問到他們是不是深受其害，大部分的回答是沒有，那問為什麼要這麼做，他們會說因為聽OOO說的。這樣的戲碼很常上演，然後幾年後或是換個環境，有機會深入相處了，才發現對方並不是這樣的人。人啊常常得等到自己也成為受害者時，才知道自己的愚昧。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435778809.A.DB8.html
nina89276 (MU_)
WomenTalk
[心情] 到底有沒有搞清楚狀況？
Thu Jul  2 03:26:46 2015
文章可能會有點長，手機排版請見諒。一個從國小認識到現在大學快畢業的好朋友，前陣子被推薦加入某直銷公司，她也推薦我跟另一個好朋友一起加入過，但是聽她的敘述覺得一切都很不合理之後我跟我朋友都拒絕了，也一直勸她不要做這個，漏洞很大，但她已經被洗腦，可能也是因為家裡問題比較多，她急著賺錢才聽不進我們的勸，最後我跟她說最長一年，沒有成績就不要做了，她也答應了。五月中到現在這段期間，要跟她約見面她總說要上班或是已經有約了，而那次跟我們說直銷的聚會也是直到今天為止，最後一次與她坐下來好好聊聊。只是那天見面之後發現她在社群網站的po文常常說到夢想、目標之類的詞彙。八仙塵爆當天，我有位好朋友在現場，幸好她們因為怕太晚要擠更衣室而先走。可是晚上12點多卻收到朋友的line「妳有XX她媽媽的電話嗎？」我說沒有，為什麼突然要？朋友說聽說她在現場，「她」——就是上面說的被拉去做直銷的朋友。打她的電話打不通，打去詢問傷患名單的電話也在忙線中，心急如焚，我根本不知道她有參加那個活動，也不知道她是跟誰去，完全不知道該跟誰問她的行蹤。後來朋友說跟她一起去的朋友被送到榮總，但是還是聯絡不到她。凌晨兩點，終於聯絡上她的媽媽，得知她在某間醫院的加護病房，全身50%二度到三度燒燙傷，而且有吸入性灼傷......有意識但不能說話。這幾天因為腔室症候群的關係很危險，家屬跟醫生也希望我們儘量不要去探視，她現在非常脆弱害怕感染。剛剛得知那間直銷公司的主管有去探視，但是！！！他竟然在慰問過後開始跟她媽媽推薦他們公司的產品！！！！！朋友跟我說的當下我真的立馬飆了髒話，這到底是有多白目多需要業績多搞不清楚狀況？人還在加護病房因為發燒晚一點要開刀，這種狀況你XX的還在那邊跟她媽媽推銷產品？？？真的氣到......很想祝這些無良業者一生都平安不要發生什麼事自己花錢買產品塗一塗就好不要去看醫生啊！最後還是希望朋友一定要堅強要好起來.......說好要賺錢開一間屬於我們的店、一起去好多地方玩，妳還說在我去交換生的時候要跟我skype隔空乾燒酒吃炸雞的不是嗎.......拜託妳一定要加油...........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435790263.A.BD7.html
tamaxd (塔瑪鈴薯)
WomenTalk
Re: [問題] 姊姊的交往對象是心理師？
Thu Jul  2 06:37:40 2015
借標題回一下常見的名詞解釋心理醫生：台灣不存在。精神科醫生：台灣人常講的心理醫師指的是他，念醫學院畢業+專科訓練考試之後的稱謂。因為是醫生基本上出沒在醫院或診所（科別名稱：精神科、身心科…etc），去掛號看診的時間一般都不太長，大約10-15分鐘，醫師大概會瞭解你的狀況，然後下診斷、開藥、定期追蹤用藥狀況與症狀。心理師：目前台灣分成臨床心理師與諮商心理師兩種，有時諮商心理師會直接稱諮商師，兩種都是碩士班通過全職實習、論文、畢業、通過國家考試後才能成為心理師。臨床心理師大多出沒在醫院，工作內容包括心理衡鑑與心理諮商或治療。諮商心理師大多出沒在大專院校諮商中心、或者縣市學生諮商中心，工作內容包括心理諮商或治療、也會負責校內的心衛推廣活動與危機處理。上述兩者工作地點與內容不必然互斥，此外也有社區心理機構這個選項，可以進行自費諮商或者接政府補助的案子。如果去見心理師，通常會是一次50分鐘的會談，心理師會先詢問並瞭解你的資訊，再針對你的狀況進行討論，依你的狀況與心理師服膺的治療學派而有不同的次數，短則一兩個月長則N年。輔導老師：指出沒在國小～高中輔導室的輔導教師，跟國文老師歷史老師一樣是老師。必須修畢教育學程、以及輔導領域或綜合活動領域的學程才能有此資格，大學輔導或諮商學系的畢業生出來的出路多在此。工作內容主要是上課，以及學校學生的晤談，可能還有一些零零總總的行政。社工師：社工師也是大學社工科系畢業通過國考後才是社工師。但現在社工人力不足，所以一部份是沒有證照的社工員。專長是各種社會社福資源的連結，還有家訪等等第一線戰場的工作。張老師/生命線etc：志工團體。大部分是對於助人有興趣的人會去參與訓練及投入服務。不一定具有相關科系背景，且訓練時間較短。急用如情緒很多的時候可以撥打1980或1995幫助自己緩和。其實上述的名詞在台灣常常交互使用，比方說去跟心理師晤談有的人會說我跟諮商師/心理醫生/輔導老師/老師談，不過後面的訓練背景與專長其實還是各有不同的。最大的共通點就是訓練一定會強調CuLiZn的重要。（最近很紅的同理心）相信大家或多或少都聽過去輔導室/學生諮商中心/看精神科好像是一件不太光彩的事，雖然這幾年陸續在改變了（比方說我覺得還滿常看到女版推文建議原PO去諮商的XD）但大部分的人對於要踏進去這些地方可能還是有些卻步。不過就我個人的想法，其實台灣在這一方面的訓練是越來越紮實了，如果你的狀況已經影響到生活作息或生活狀況，看精神科或者用藥其實可以幫助你恢復生活的步調，似乎有滿多人擔心會不會藥物成癮，其實沒有那麼容易的，藥物可以作為一個輔助、幫助你更有力量去處理背後的問題或應付生活的挑戰，如果狀況改善了，也可以陸續減量甚至停藥。（但記得要配合醫生的指示，擅自停藥才可能更有成癮或復發的風險。）而如果有一些覺得難以突破的坎、有一些放很久消化不了的東西，或者有一些你也不知道為什麼會這樣的狀態，不妨給自己一個機會試試看，心理諮商或心理治療並不只是單純的聊天，而是提供一個對話、反映、重新省視與瞭解自己的機會，當你瞭解為何，你就越有力量面對更多的困難與更多的未知。如果你剛好是大專院校學生更幸運了，快去用學校不用錢的諮商資源！談一次就現賺1000upXD如果是社會人士，可以去醫院看精神科的時候跟醫師說你想要做諮商，請他幫你安排，也可以從社區心理諮商資訊網這個網站，搜尋你周邊可用的諮商資源連結。希望幫大家簡單瞭解一下相關的資訊啦。--

