https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441289030.A.E91.html
qazijn (oh yes)
WomenTalk
Re: [問題] 男方如果是這種狀況女生會想嫁嗎
Thu Sep  3 22:03:46 2015
面對現實啦假如真的那麼好好賺無風險早就一堆人衝了就像強者我同學某一天就挖鼻孔說奇怪考醫學院這麼簡單怎麼大家都不來賺呢??跟吃便當一樣容易啊另一個案例奇怪國考不就是考試前三天熬夜唸書就可以上的你朋友怎麼考那麼多次???強者我親戚說就去找朋友聊聊天說說保險商品年收就破三百萬奇怪怎麼一堆人連聊天都沒辦法啊??有很多事情對大多數的人就是有障礙這障礙就是讓他們就算是在那邊努力也不能賺到錢養魚塭賠錢身邊一堆案例全家跟著一起倒的因為錢少家裡每天吵架打小孩出氣女兒因為家庭失和不溫暖出外學壞還搞到援交的案例都有聽過當然也是有親戚也是搞魚塭產業的工作成功到呼風喚雨的追女友的方法就是一年給百萬治裝費他個人突然覺得自己長得跟金城武一樣一堆人靠上來那這樣的人十個有一個??--你若來台灣，請你斟酌看，這邊有大巨蛋，那邊有小巨蛋，兩個巨蛋中間，還有101，遠遠看起來像那個那個，那個我不敢唱。.......噗，哈哈哈。BYLocalKing憲哥--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441292102.A.1C2.html
smallchair (small chair)
WomenTalk
[討論] 被說「看不出來」的時候？
Thu Sep  3 22:54:59 2015
前幾天我提著晚餐去打工的地方提前吃然後用手機聽音樂後到的晚班男同事也提著便當過來我就掛著半邊耳機跟他聊天聊到一半他就問我「smallchair你在聽什麼阿？借我聽。」「喔..嗯，好阿。」他接過耳機聽了15秒後就面色複雜的還給我了，然後說「看不出來....你會聽這個欸...」我那時正在聽的的副歌(給不太熟的女孩們解釋一下:就是滿激烈的.....搖滾樂)我:「是嗎?阿哈哈哈哈哈!!!」我覺得我太爽朗的笑聲又嚇到他一次了。我:「不然你以為我會聽什麼音樂阿?」同事:「我不知道...我以為會是抒情歌什麼的...?」我:「是嗎?阿哈哈哈哈哈哈!!!!」他又嚇到了，again。他驚訝的樣子實在太好笑，害我想推他MarilynManson了。(壞女孩們有遇到別人很訝異或神色複雜的看著你說「看不出來....」的時刻嗎？p.s.同事後來有再問我一次現在在聽什麼，我那時在聽的也是Manson的歌lastic同事被裡面的笑聲嚇到了XDDDD--SentfrommyAndroid--是你覺得好的反應還是不好的反應XD痛哭失聲不過瑪麗蓮曼森真的陪我度過了青澀的國中時期阿:P我好喜歡Taintedlove嗚嗚我只是想問大家有沒有其他經驗啦XDD我知道反應正常只是我覺得有點好笑XDD我的男生同學也會這樣XDDD喜歡看BL臭了嗎XDDD對他們說:沒有人想肛你，沒有人。在說我嗎(滾我只是個二次元魯宅，真的，外表也像。八卦版眾表示:空穴來風XDDD這句有點狠XDD可能是因為我跟人家還算熟..在此先道個歉這本我有看!!!太天才了。看完我笑到不行www紅蓮老師的作品都可以讓人w大爆笑ww我是希望他沒有(ˊ。_。`)我有女友了的說(ˊ。_。`)幻肢硬惹(住嘴這篇我沒看過!!我待會來看!!!!太激烈的攻防使得雙方幻肢受重傷，必須休養從BL出現就開始歪xD湊惹嗎!!!!喜歡他第一張專輯和第二張!!Thehighendoflow也很讚嗚嗚最新一張我，聽不完orz跟他說:誰跟你365天，是366天好嗎!!這首!!!!!!!可惜我運動時都聽MusexD以為你是李白嗎wwwww長得老還是長得幼比較好呢!!覺得苦惱!!大w衝w擊w一種班傑明的奇幻旅程的感覺感覺是教英文的到底要怎麼看XDDDD恭喜!!!!可以讓我隔空摸摸肚皮沾喜氣嗎!!!??簡直w神w作w感謝p大指點迷津是因為太不像會抽煙的人嗎XDDD聽搖滾臭了嗎(起立鼓掌)順便推廣漫畫ww槍與玫瑰有什麼好嚇的XDDDD不是每個女孩都是聽韓國流行der，這個同事不及格喔!!BL夥伴+1宅臭了嗎!!!喜歡free臭了嗎!!!!世上人們百百種!!!看他們的反應是很有趣的XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441294265.A.446.html
bestshe (little fine)
WomenTalk
[討論] 年紀會影響脾氣嗎
Thu Sep  3 23:31:02 2015
我覺得我反而是越大脾氣越差(小屁孩時期亂歡不列入討論)學生時代很聽話根本沒有叛逆期不太常發脾氣或不耐煩出社會後覺得應該要有自己的底線學生時代約畢旅同學彼此時間約不攏幫忙改了又改聯絡旅行社和換行程中間的曲折離奇以現在的我而言完全是不可思議實在是好耐性現在光約同學會只要自己有點趕幾乎都是下次再約而且也沒有興致辦旅遊(我唯一有興趣的就是訂機票飯店跟排行程)但牽扯到人的事情就是.....你知道的以前糾團還會代墊金額等東西拿到朋友才會拿錢過來一手交錢一手交物(臉皮薄)現在被朋友問說xx怎麼買普通交情幾乎是已讀不回如果是交情非常好的就貼教學文真的不會這次是最後一次幫忙買但身旁也有朋友是沒什麼耐性出社會後開始變成好好小姐好奇大家是哪種--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441296791.A.D92.html
lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)
WomenTalk
[討論] 女生對於學術工作者的評價?
Fri Sep  4 00:13:09 2015
台灣目前的學術環境很糟薪水大概都只有美國新加坡香港的1/2~1/3非學術界圈子的女生對於學術工作者的評價為何?是歸類成類似藝術工作者嗎?就是自我理想很崇高但薪水很微薄社會也不會太認真的去注意到你的貢獻看周遭也是有教授孤家寡人感覺不太有什麼生活品質的這是台灣的問題還是是學術工作者本身的問題??--如果不管社會地位只比薪水助理教授的年薪其實也不到百萬比魯蛇好一點點而已助理教授大概年薪不到百萬到業界大概連個菜鳥工程師都不如錢當然是重點錢可以買到生活品質和尊嚴學術界其實稀奇古怪的人很多所以我才說很像藝術創作者台積電工程師簡單太多了吧?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441297803.A.BE0.html
yungyui (綠綠說故事)
WomenTalk
Re: [討論] 年輕人真的很好用…
Fri Sep  4 00:30:01 2015
原文恕刪)想當年離開事務所之後也遇到很多奇葩公司案例A.主管:所以這是您的期望待遇?我:是(笑)主管:我們話先說在前頭，公司上班是隔週休，平日會供午餐，月薪就是22k，沒有加班費，不能接受就先說，不要等錄取時才來和我說薪水不符期待。案例B主管:因為最近公司導入一批系統，所以整帳可能要耗蠻多時間，妳可以接受加班?我:整帳期間的確會繁忙，可以問一下加班的時數以及期間會延伸到年底嗎(此時才5月底)?主管:每天差不多晚上10點，至於期間...可能會超過年底。案例C主管:我們公司加班算是常態，三節則是要依年資給，滿三年才有，也沒有像外面公司每年調薪什麼鬼，請問妳期望待遇是?我:30k主管:哦~那可以再調降些嗎?我:28...?主管:好的，忘了和你說，我們公司是不會發放年終獎金的。案例D我:所以貴公司招募的這個職位是業務助理+採購的性質?主管:對，也因為我們公司接的都是國外訂單，英文能力必須要很好，我們公司是對妳的資歷很有興趣，但是薪資的部分能否再調降?我:29太高的話請問大概怎樣的區間是貴公司比較滿意的?主管:嗯~不要說滿意啦～我們是可以商量，一起溝通的公司，希望妳也能表達妳的誠意。奇葩還很多，列舉幾個出來，以上薪資全部低於27k位於天龍國新鮮人如何?只要肝是紅色的都可以剝削最後她們有沒有都應徵到人?當然有啊所以拜託大家，很多工作考量前瞻性很重要，但真的不要過度委屈自己--SentfrommyAndroid--25、6歲差不多，其實也才去年和今年的事情(笑其實不要難過，好公司還是有的我遇過試用期32過了還會再加薪也遇過我主動開28對方嫌太低，還被機會教育了一番說不要自貶身價，要對自己有點信心所以有誠意的公司還是有的，不要怕麻煩，多面試幾間多看看，雖然說吃苦當吃補，但是不是真的吃補只有自己知道

