https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420318851.A.ABF.html
g0620 (K.O.T)
WomenTalk
Re: [難過] 太胖對自己很沒有自信
Sun Jan  4 05:00:48 2015
sorry!回妳文的不是姐姐，而是大叔俺~”~說實話的，大叔就是不喜歡胖妞的那一群男人！可能是自己有在健身跟打籃球的關係，所以不太喜歡不運動的女孩，我知道這樣講會得罪一票女網友，但俺老實人有話直說。個人的建議，妳還是在把體重下修到50kg,先健康的調養自己，再去考慮妳問的問題。我覺得並不是胖就沒有信心，而是妳自己要先思考要做怎樣的自己，其實男生滿喜歡個性爽朗的女生，但是故意惡搞自己就是另外一回事。跟女性朋友在一起搞笑無所謂，但跟男友在一起還……。個人就覺得不太適合~男人要慢慢看，這年頭壞男人很多，他們未必長的高富帥，但是卻有一張巧言令色的嘴巴。我之前一個爛同事就是這樣騙了一個胖妹，那女孩子我看過，個性不錯聲音溫柔，但就是胖。而我那同事當初就是聽他聲音好聽，就開始追求，雖然約出來見面跟他預期的差很多，但是他還是甜言蜜語講了很多謊話，把那胖妹騙的傻呼呼的。其實這賤男人只想玩免錢的“砲”而已，結果自己吃了幾個口就膩了，開始嫌肉腥味重，用父母家庭為理由要求分手~爛男人一個！不過他因為其他事故被我扁了幾拳，就膽小貪婪的貨色~對了！聽說他也把胖妹肚子搞大了……就像其他妹子講的，你的問題不在自信心，而是看男人的眼光。氣質內涵是需要培養的，先把體重瘦下來在慢慢挑男人吧！這年頭最不缺的就是男人，你看八卦版宅男不是挺多的，總是會有好貨的。至於“自信”，妳搞清楚它的定義就懂得如何有自信！大叔我就曾經就有女同事問我“你為什麼看起來好有自信的樣子？”有嗎？我就是輕鬆自在做自己而已，我還反過來想問她，我四肢健全，我媽沒把少生了那樣東西，我有必要沒自信嗎？換個角度說，就算我真的缺一手一腳，我也覺得是老天爺在磨練我自己，就是勇敢的面對跟做自己能做的事情，何必喪志？如果有天有男人愛上妳，妳也希望他是愛上真正的妳吧！Doyourself~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420324283.A.99C.html
cc905579 (WQW)
WomenTalk
[難過] 爸爸當夾心餅乾當的很後悔......
Sun Jan  4 06:31:21 2015
文長慎入背景交代：我今年20，媽媽在我很小時就去世是爸爸和奶奶把我養大直到小六那年爸爸認識這著阿姨阿姨帶著一個小我一歲的弟弟嫁給我爸我們家其他親戚和我都非常不喜歡這個阿姨因為不認同她的處事態度、做事方法和邏輯但爸爸還是昏頭娶了她因為我國一時阿姨懷了爸爸的孩子結了婚孩子也生了在我高中二年級時不知道是阿姨的意思還是爸爸的意思我們移民到國外但爸爸留在台灣工作阿姨在國外沒工作------情前提要結束-------這幾年爸爸也漸漸看透阿姨的個性也開始覺得自己工作辛苦好像都沒回報爸爸每個月都會休假回來一星期但他也53歲了工作繁忙和身體漸漸不堪負荷加上為阿姨和她不成材的兒子搞得心力交瘁看的我很心疼他這幾個星期和我談到家裡的事他都說他看開了這是他的命他唯一能做的就是盡力快點還完房債存點退休金養老其實說難聽點這都是爸爸當初自己選擇的當初的反對他忽視我們也都看在眼裏現在說什麼也是多放的無謂馬後砲我很不喜歡回家因為回到家都會要面對他們（阿姨弟弟妹妹）所以我都放學後待在學校唸書放假時我就去男友租屋處能儘量少見到他們就少見到但爸爸難得來時我很難說服自己留在家整天因為會一直見到阿姨他們我都是早上留在家裡下午出去晚上回家陪爸爸吃晚餐我很想多陪陪爸爸但不想待在家覺得如果我出去會很對不起爸爸因為他難得回來在家但不知道該怎麼做才好......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420327106.A.F58.html
yeh10jp ()
WomenTalk
Re: [難過] 因為法輪功跟媽媽吵架了
Sun Jan  4 07:18:23 2015
看到這篇讓我想到一個跟愛國同心會有過之而無不及的事！前天（1/2）的新台灣加油就有講到！下面影片從46分20秒開始看：這個有中國解放軍背景叫做孟鳴的女人，在2013年底以自由行的名義來台灣已經逾期滯留台灣一年，而且台灣做了一系列誇張至極的事，然後政府卻管都不管！(1)串連台籍退休將領在包括國軍英雄館跟中正紀念堂演出解放軍的歌舞秀。(2)打著解放軍小學名號深入台灣校園非法締結姊妹校，簽約互換教師。(3)去花蓮縣跟金門縣不但有警車幫她開道，連縣長都親自接待！(4)然後她一天到晚在FB上打卡，移民署卻一直抓不到人！她不但非法居留在台，在台灣還享盡各種特權...可是目前都沒有看到有人在討論或是其他後續消息...昨天看到這段影片真的很怒！不知道打電話去移民署抗議有用嗎？！到底現在台灣是怎樣的一個政府？！希望大家把這段影片的內容讓更多人知道！一定要追究失職跟故意放縱這種行為的政府官員跟公務員！吼！現在還是很怒！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420332322.A.C22.html
freeisp (freeisp)
WomenTalk
Fw: [爆卦] 杜老大 FB
Sun Jan  4 08:45:20 2015
作者:f12345678900(遠在天邊近在眼前)看板:Gossiping標題:[爆卦]杜老大FB時間:SunJan403:08:272015相信2015這次遇到五月天其實是爸爸造成的，高雄老家也是高雄氣爆災民，爸爸興奮說，五月天在家裡附近捐款又義唱，才不久前殘破的街道現在好熱鬧。想想到五月天幫忙PTT募款演唱會也十年了，好久沒一起聚聚，跟阿信聊一聊改個機票就帶阿公級的爸爸去"上五月天"。五月天上PTT不稀奇，PTT跟阿公去上五月天怎樣?我記得營火晚會中阿信有一句話特別有感覺，不記得每個字，內容大約是"你們知道為什麼五萬人合唱會這麼好聽嗎？因為像我們這種沒有絕對音感的平凡人，有的人唱高一點，有的人唱低一點但大家往一個方向去唱就會很好聽"。我想秉著音樂人的執著，對聲音應該是非常的主觀，然而面對五萬人的營火晚會，這樣的謙虛。而在五萬人一句一句的唱著同一個旋律是這麼的觸動人心。--------------------這與PTT站的哲學有那麼點的似曾相識。不懂鄉民的人往往不會了解為什麼鄉民的聲音會這麼有力量，似乎是有一信念真誠而執著的往一個方向前進。然而上PTT的鄉民很習慣，這裡每個人都秉著自以為是的良知與正義，同一個事情與想法，會不斷有不同的聲音激盪。百萬的聲音，不管是可能的專業，可能的偏見，一時死腦筋，當匯流在一起，就像一波又一坡的浪花成了改變與觸動人心的動力。相信音樂，相信網路。也謝謝五月天幫助高雄災民。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420334820.A.1A9.html
Nuekami (鵺神)
WomenTalk
Re: [討論] 被男友罵我很現實(代po)
Sun Jan  4 09:26:58 2015
既然妳當初是以結婚為前提交往，希望能和大家說說自己對婚姻/人生的規劃1.假設妳希望在30歲結婚，目前個人有多少淨資產？（週遭滿多女孩子嘴上說想結婚，但卻沒有在規劃/累積資產、拉高儲蓄率，反而大筆開銷用在旅遊/社交聚餐，很難讓人相信是真的想步入婚姻）2.有無找雙方家長一起討論關於婚宴的共識？總開銷/承擔項目，假設30想結婚也差不多可以開始準備囉！3.和男友&雙方家庭討論取得共識之後，你們也要開始面對現實，以雙方現有資產來做分配，假設在200w以下，就先不要買車（工作必要的話二手車），結婚別買鑽戒（銀戒即可Bloodymary就有不錯的對戒了）其實雙方能夠下定決心一起努力的話資產累積速度是很快的…PS:還有本業的薪資多寡是重要，但勤於投資理財更為更為重要，請眼光放遠開始認真學習吧，這篇文章入門不錯：--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420337561.A.E20.html
H2Ogirl (哇特)
WomenTalk
[討論] 女孩買衣服的喜新厭舊
Sun Jan  4 10:12:39 2015
突然想和女孩們聊聊買衣服這件事自從看了斷捨離的整理書籍後我的衣櫃不再堆了不愛穿的衣服一些不穿的衣服覺得回收好可惜就po版贈送贈送舊衣的好處是不會再瘋狂買相同類型的衣服也不再買一件99洗2次就不穿的衣服現在的夏衣+冬衣褲控制在50件內（以前隨便都是300多件堆在衣櫥內）不過整理衣物的目的不是為了買更多而是買真的喜歡和有需要的現在的衣服開銷每月都控制在一千元左右以前很愛跟合購版買衣服…為了攤運費想說多買幾件比較划算孰不知拿到包裹也是開心幾天而已之後穿幾次就丟在衣櫥裡面現在學乖了幾乎都是買現場可以試衣的或是買品質比較好的韓貨一個月就算買一件1000元左右的衣服一年也有12件的新衣可以穿不知道女孩們穿最久的衣服是幾年？我有一件羽絨衣從2008年初到現在7年了冬天幾乎每天都穿.一年也洗過好幾次它好像就是穿不舊一樣～當初花了1200買的.讓我天天都捨不得離開它所謂的高CP值是讓女孩喜歡一穿再穿而不是穿2次拍拍照po上網獲得好評…之後就堆在衣櫥裡記得以前大學時候去過教會裡面的弟兄姐妹都穿簡單的白襯衫可是他們喜樂的笑容就真的是自然散發的開心後來我才發現女孩喜新厭舊是天性.很多時候瘋狂買衣服是表現對自我的不自信然而新衣服帶來的喜悅只是短暫的等開心消失.失落後又想藉著買其它東西來讓自己開心後來看了斷捨離這本書之後開始整理一些房間沒用到的東西發現有穿的有用到的永遠都是那幾樣女孩可以把喜歡的衣服收進旅行箱內這個動作應該蠻容易的在旅行箱外的衣服超過一半都是不常穿的之後就可以動手整理衣服堆了把它們分類回收或送出當下一定很捨不得可以先暫時放在一個箱子內給自己一個期限兩個星期後還沒撈出來穿的真的可以處理掉了這樣的動作可以控制購買慾以前我時常在買一件150的衣服穿了兩次起毛球就不愛它了…就堆在衣櫃深處下次出門看到199的衣服又忍不住件買了兩件orz自從實行斷捨離後…我很珍惜身邊的物品冬天好冷還是自己手洗衣服把床單衣物整理的乾乾淨淨一隻用了十年的吹風機…都不想買新的鞋子一年買一雙就夠穿了.包包也是一年買一個給自己高一點的預算去買真的喜歡的然後好好珍惜它們一點點的整理小心得給女孩們當然斷捨離也還有好多是我還沒學習的例如大家的大學教科書都還堆在房間裡嗎到底要怎麼處理好麻煩…回收又捨不得二手書店很不普遍…orz明明都是再也不會翻的書了.又重又佔空間--原來還有這個版來去逛看看握手我也是我也是覺得有用到不過畢業好幾年都沒翻過恭喜妳！我也好想聽妳的心得真是好學姐（長姆指是的有時候只是自己愛買找藉口（反省ing我也相信有些人眼光就是會挑有質感的真的…要送人或賣出都無法割捨曾經想說送給圖書館說不定他們也不收我的鞋子（前年.去年.今年買的）^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420338347.A.0D4.html
janice156 (苦海草莓)
WomenTalk
Re: [討論] 被男友罵我很現實(代po)
Sun Jan  4 10:25:44 2015
我?，相多做即學謝謝您大家很精闢的分析和鞭我一早看下來，確實有資訊不足我本身是在銀行當行員，因此才認識他，當時他任職約6個月。在我們找到共識後，都見了彼此父母也一同去看明後年的日子，甚至長輩從事婚紗業，在去年8月時也來給我們看些範本和預算討論，訂婚戒是跟男友一起手工做的。我一直以來都有規劃理財，一年只跟著員工旅遊出國一次，我現在身上有約100w多一點點存款，不含保單和基金。我真的是個宅女，很少聚會，除非好姐妹生日或返鄉，不然我真沒什麼娛樂開銷。當時剛決定在一起時，他問我為何願意下放自己的身份，跟賺比我少的人在一起？我說賺多轉少無所謂，只要你能穩定工作、有穩定的收入即可。交往後他便因信用卡活動結束不好賺為由離職，一年內他換了許多工作，每份都不超過三個月。剛離開我工作的銀行時，他待業了兩個月，但那兩個月他很認真的找工作，還運用人脈找其他銀行信用卡業務工作，相較這次的表現差很多，也因此我產生了焦慮。昨天看他的回應，是花錢去補習，發夢在澳洲賺百萬，而一直在走的結婚計畫卻消失了。所以我難過。過去也不是沒說過，甚至在他對自己質疑時，跑來再度問未來賺比我少怎麼辦？我都不厭其煩的說有穩定的工作就好，我不在乎多或少，穩定就好。是我錯了嗎？補充遺漏的存款和家庭背景，他的存款在去年8月討論買房貸款規劃時，我才知道他存款約60萬，且他從未買任何保險或投資，就是只有紮紮實實的60萬。也因此，買房成為長期目標，短期婚後居所就先跟男友爸媽一起住，因為有空房，男方爸爸是做包工程的，家業由弟弟接手，不能說有錢，但足夠支撐家庭開銷及小額存款。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420338682.A.DD6.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 這女的有事嗎？
Sun Jan  4 10:31:19 2015
不檢討原po僅以九年多來，常會在O2版/地方版揪人/跟團而且絕對堅持AA的資深女鄉民身份，分享個人心得一般我想和鄉民去看某部電影時，選擇順序如下1.自己po文揪女生缺點：不自爆性別很難揪到人，爆性別又會收到一堆罐頭自介文很煩若時間緊迫就只好不限性別了2.找看版上有沒有女生揪女生文缺點：非常罕見3.找不限性別的揪人文理由：至少知道這人是真心想看電影而非有什麼莫名企圖4.雖是徵女文但有花旗卡理由：看在電影票有比較便宜的份上5.內容單純的徵女文註：除非以上皆無才會勉強選這個，但也遇過醉翁之意不在酒的所以除非懶得po文，否則幾乎不會選6.表示要請客的徵女文註：這麼多年來，我也只回過一封這樣的文，因實在找不到別的對象了而且事實上最後還是我自己付錢當時他給我一千去買2張票，我算了一張票的價錢後其他統統退給他但我也沒解釋，不曉得他有沒有發現絕對不會回的1.語意不明的徵女文（你想幹嘛！？）2.表明我非常正直大家就各付吧的徵女文（雖然我本來就打算各付，但我並不需要這種人認同我且真正直無任何想法你就不會徵女了啦zzz，想約妹又不想花錢就老實承認裝什麼清高呀？）^^^^以上純粹是我自己腦補，請見諒，或許原po並無此意基於以上原因，我對在那po徵女文期待能找到不貪小便宜的女生的男性心理感到不解當然我絕對不是說沒有其他好女生，而是對女性來說，和陌生男網友出去是有風險的在那種僧多粥少的地方，女生為何要甘冒風險和徵女性的你出去？除了確定你是壞人機率不大（上站、文章數高，googleID無惡評）外剩下很大可能是就是要佔便宜啦所以我才會在原文底下表示遇到這種奇葩不意外因為正常來說像我這種無企圖的根本很少回徵女文啊==以上供有興趣去那裡徵人或挑選文章回的人參考吧當然要徵交往對象又是另回事了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420339665.A.A66.html
moonmaker (Waiting Molina)
WomenTalk
Re: [討論] 被男友罵我很現實(代po)
Sun Jan  4 10:47:40 2015
原PO朋友不是現實而是真的很務實女孩子接近30想結婚生子想法確實會不太一樣提供一下我自己的經驗分享給大家去年夏天前女友突然結婚了雖然2月的時候她有跟我說但我一直不是很了解她的心情和決定也許這是我們分手的真正主因我們在2007年認識在2012年以結婚為前提開始交往卻在2013年夏天協議分手因為她說我們不適合我一直不了解為什麼雖然感到遺憾但也莫可奈何只能默默離去因為我們曾經是那麼的契合卻最終不能走在一起我跟原PO男友一樣是從事業務工作的從我碩士畢業以後很幸運地在保險業從基層業務員爬到基層主管甚至運氣很好的在30歲以前就累積了兩間房子別人說的房子車子銀子似乎早早就有微薄的基礎了但是我在保險公司一直做得不甚開心常常覺得升遷跟賺錢的速度太慢而有自行創業的打算在我認識剛跟我前女友交往時她就常常希望我做穩定的工作她其實希望我辭掉保險公司主管的工作考個公務員或進國營企業安穩一輩子就好了當時她還在師院念碩班後來的工作是代課老師其實我比她還現實我常常跟她說要賺很多錢要準備孩子的教育基金要打算幾年後換更大的房子或者投資第三間房屋因此不要說公務員的薪水在我來看保險公司一百多萬的年薪也是遠遠不足的所以2013年秋天我做了一個重大的決定離開了待了7年多的公司當時我想反正分手了沒有牽掛就大膽地去實現自己人生的夢想勇敢的闖出一片天吧創業了一年多總算在今年略有小成可是其中辛酸真的不足與外人道特別是剛開始不斷投入資金而毫無回收的時候媽媽也問我我真的做了正確的選擇嗎一直以來我都不太了解前女友和我分手的想法直到今天看了原PO的文章才有深深的感觸每一個人都有自己對於幸福和生活的定義當相愛的兩個人不能重疊這個定義那麼他們就注定只能分開原來我只深愛自己而沒有顧慮到前女友渴望安定的心情對她而言兩個人一同打拼穩定的各自賺個3.4萬一起好好生活就是她的小確幸我突然有些茫然也有些感慨但也明白了很多的事情因此想藉此文跟原PO說您應該還很愛男友如果您還在乎這段感情好好的跟她溝通彼此的心情祝福您順心--老實我曾經很自以為是的認為前女友選錯人了但是看了原PO的文章我才深深檢討我似乎根本不愛對方很糟糕很慚愧我不是來炫耀啦要是創業失敗我大概會被以前的長官跟同事笑死吧我只是看了這篇文章才開始深刻反省自己的自己為是我真的錯過了一個很好的女生只是我們從來有好好溝通我也沒有好好的理解她的心情或許我當時能更細心結果會不一樣不懂????我真的沒那個意思我只能說當時的我根本無法理解這一的小確幸當我開始算柴米油鹽醬醋茶給她聽時她就覺得我很煩很嘮叨像個老頭子現在仔細反省其實我也挺自大的那就口氣就是不明白她在教訓她一樣或許換個方式好好的溝通會不一樣應該這樣說從分手到她結婚我其實都一直很自大地認為她選錯了嫁錯人想用自己自以為是的成功來證明這一件事情但是今天我才發現其實是我都活在自己的想法之中從來沒有好好她的理解的想法只是想把我的計劃套諸在她的身上就這一件事情我確實該好好的懺悔與愧疚我剛剛船賴跟她說抱歉了並誠心祝福她得到幸福

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420340541.A.939.html
clare94 (c:)
WomenTalk
[難過] 家有惡犬
Sun Jan  4 11:02:19 2015
(處於崩潰狀態下打這篇文，也是女孩板首PO)首PO竟然就是這種崩潰文XD，請見諒去年的聖誕節，不對，是前年了，家裡領養了一隻三個月大的小狗。第一次看到的時候還蠻可愛的，才三個月大超小隻的，臉又黑黑的，感覺一臉無辜樣(?)，討人喜歡，殊不知這是一個噩夢的開始OAO養過狗的應該知道，年紀小的狗真的很愛玩幾個月大的時候比較無害，只是吵了一點，但再過了幾個月，整個一夕之間變超大隻，不復當年的可愛，而且力氣也變大許多，開始在家裡搞破壞。傢俱無一倖免。到處都是他的咬痕爪痕，稍微不注意就會把紙咬碎弄得一片狼藉，最噁心的是牠會跑到廁所垃圾桶咬出衛X棉然後解體他QQ每次看到那個景象心裡都會整個崩潰暴怒但又不能拿他怎樣哀。========好的進入正題:今早的崩潰。========星期天美好的早晨就是要睡到自然醒然後悠閒的喝咖啡吃早餐發呆。正當我在嚼嚼嚼一邊發呆的時候眼角餘光瞄到那隻囂張的狗躺在沙發上也在嚼嚼嚼。心裡覺得不對，他明明已經吃過早餐了啊是在咬甚麼!衝過去看，.........X!是我的眼鏡啊!!!當我看到的時候，兩個鏡片已經掉在地上，他正開心地咀嚼著鏡框，一邊無辜的看著我於是我現在沒有眼鏡坐在電腦前發文，還要很辛苦的脖子前傾才看得到自己在打什麼(哭)可能大家會覺得一副眼鏡嘛，跟前面什麼衛X棉比起來，好像也還好?所以說明一下這副眼鏡的由來好了。半年多前，那時候我還帶著另一副可憐的眼鏡，已經戴了三年多了，想換但一直想說還可以用。有時候我會戴隱形眼鏡，交替使用。有一天是戴著隱形眼鏡出門的，回到家就發現我那副眼鏡陳屍在客廳桌上，鏡片碎裂，死狀悽慘。是的，兇手就是那隻狗不過那時候很淡定，因為也有想過要換眼鏡，所以剛好就有藉口配新的了!所以就開開心心的配了現在這副。除舊佈新嘛~但現在，不過半年多的時間，又這樣死得不明不白了。所以心裡異常崩潰.....完畢。好的今天下午我要去配眼鏡了。QQ--我們也會揍牠屁股XD說真的我們有在教，沒有真的很寵很縱容啦，現在有比以前乖一點。不過這是家裡第一次養狗，可能還有很多要學習吧。

