https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437175087.A.C82.html
SSX ()
WomenTalk
Re: [問題] 周遭有恐慌症的人嗎？（代po）
Sat Jul 18 07:18:03 2015
看到這篇忍不住想回ㄧ下我也是曾經恐慌症的人想告訴大家ㄧ些這個生病教會我的許多事任何事情總在發生前就有蛛絲馬跡恐慌症的發生也是有跡可尋首先會發現這個症狀是從自律神經失調什麼是自律神經失調?每個人這ㄧ生總會遇到人生低潮和壓力人的身體有兩個神經在維持抗衡與平衡ㄧ個是亢奮的，ㄧ個是比較冷靜的相互做調節(非學術用語，口語化解釋)當壓力過大身體負荷不了時這兩個神經會失衡長期會處於較為亢奮的狀態對於生理狀態會出現ㄧ堆毛病這裡痛那裡不舒適最常出現的是疼痛欲裂.注意力不集中腸胃常不舒服.晚上非常多夢而這些我都有以外，還出現舊疾復發不會經痛的我，經前症候群出現且開始經痛，喝咖啡會心悸ㄧ整天這些毛病有個很重要共通點看醫生都說你沒問道中醫西醫就是顯示你身體很正常有研究指出平均每個人的ㄧ生都會遇到ㄧ次自律神經失調畢竟人不會ㄧ輩子順遂我是在爸爸生病倒下變成了植物人的ㄧ年後發生這樣的疾病好發在A型和過度要求完美的人身上當時看醫生時醫生說我已經接近恐慌症於是吃了ㄧ個月的藥卻因為誤會醫生意思以為吃ㄧ個月就會痊癒沒再複診讓病情惡化成恐慌症第一次發作是再男友車裡全身冒冷汗，瀕死感對週遭的事物聲音飄離彷彿你不在這個空間呼吸困難視線模糊你即將死亡好像下ㄧ秒你就會不支倒地男友在車裡跟我說的話我ㄧ句也沒聽進去到達目的地後離開車子那感覺才慢慢舒緩不見後來去看醫生醫生說要長期吃藥控制治療我聽到都傻了問何時可以治療好他說不敢保證但臨床實驗是平均10個月醫生要我多運動，運動可以減緩另外發作時我倒是沒用過袋子但是你要很堅定的告訴自己[這ㄧ切都是假的!]那感覺會比較快不見學習駕馭症狀，而不是讓它操控你吃藥也真的沒有再發作但只要漏吃藥，又會開始於是長期下來變得非常依賴藥物ㄧ直吃了ㄧ年左右我問醫生，醫生已經超過十個月為什麼我還沒好，還是要吃藥這次我原本的年輕女醫生請假是ㄧ個老醫生代班他回我，你身體好的時候自然就好了那是我最後ㄧ次看診我明白了藥只能壓抑痊癒卻只能靠自己我開始了戒藥的痛苦期注意力不集中頭痛打哈欠每天都覺得腦缺氧想睡覺大概撐過三個月我脫離了藥物並養成運動的習慣ㄧ切都恢復了正常這種病有時候會復發但當你懂得如何駕馭它時它就不可怕了以上經驗分享給也有這困擾的人別害怕，恐懼只是假象你越怕，它越強大嗨～呃，我是第一次用手機發文，所以我也不知道等等會長什麼樣子，所以如果我悲劇了請各位溫柔點啊XDD.我想分享一下關於恐慌症的經歷..我懂原po恐慌症的那種暈眩，手發抖，快死掉的感覺，我到現在（從停藥到現在八年，我不小心透露年齡了...TAT)還是有時候會焦慮的換氣過度，醫生那時有教我"吸一口氣憋三到四秒後再吐出"加上做事情轉移注意力，真的會好很多，甚至這種感覺就會慢慢消失了。其實會發現自己有恐慌症的時候是在國中基測後看到自己成績必須考第二次（我媽都說我桃卡day賽XD，有天晚上睡覺前覺得自己呼吸越來越沈重，吸不上來，之後過幾天一直持續這個狀況整天，伴隨暈眩跟整個人飄飄的。阿突然有一天我在家，全身手腳都很麻，真的吸不到空氣，癱在沙發上用僅有的力氣說我吸不到空氣快死掉了，我爸媽飛車把我載到醫院（還好醫院離家很近...）一到急診他們就塞給我一個紙袋（？，老實說那時候我覺得他們在開玩笑XDD然後叫我把口鼻都塞進紙袋裡，重複吸氣吐氣，果然過一陣子後雖然還是難受，但真的好很多了..當然之後就轉介到身心科去了，醫生說是恐慌症...吃了兩年藥，當然之後停藥的副作用走出來的過程又是另一個艱辛的故事啦..反正！在外面真的受不了就去廁所躲起來或坐下喝個可樂，到處亂走什麼的，我一開始也是很抗拒出門，但是因為要上學啊..不能一輩子都這樣，雖然靠著藥物真的有控制住病情，但只有讓自己對抗壓力或恐懼，才能真正走出來...因為藥超傷身傷腦，不能一直吃啊！！我很慶幸我的爸媽跟親友可以體諒，只是他們有時候會笑我是吃神經病藥=_=這些都當做在開玩笑的啦不要理他們，真的無法體諒的，就當作空氣啊或絕交哼..重點真的不要勉強自己，慢慢來，你也可以跟我現在一樣活蹦亂跳，回到完全正常的生活喔～雖然最近剛跟男友分手，有時候想到還是會不小心換氣過度XD，但已經不會有哪些暈眩還什麼的恐慌症症狀。但請記得"紙袋好朋友"跟"吸一口氣憋三到四秒再吐氣大法"會是你居家旅行，（殺人滅口？）必備良藥阿！！恐慌症不會跟著你一輩子，只是要看你怎麼去戰勝屬於自己的大魔王而已！然後希望大家身體都健康喔！！----SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437182609.A.C85.html
c1823akimo (詩手)
WomenTalk
Re: [閒聊] 買了絕對值得的家電用品
Sat Jul 18 09:23:27 2015
原文恕刪....___________________我不是商人我不是商人我不是商人很重要所以說3次___________________關於掃地機器人我想我跟原PO的品牌應該一樣【irobot】型號請選5系列以後因為5系列以後的輪子不會卡頭髮(我買7系列)價錢部分我買水貨,而不是專櫃貨水貨和專櫃價差1萬以上經過我上網爬文其實水貨就是另一個台商的代理那好像有2位台商額外代理水貨近來那台商跟原廠有沒有關係呢???01有很多文章可以看看反正水貨買來還是有保固(水貨送的消耗品配件非常多)___________________先介紹我家裡的格局3房2廳,室內坪數約27.28坪地板是拋光石英磚我們家的房屋剛裝潢好我跟我老婆很努力地打掃我自認有潔癖地板掃拖很乾淨(而且我們是家具還沒放上去時,掃地拖地的)結果掃地機器人一放上去掃完一輪集塵盒裡面根本還有很多砂跟粉塵___________________我是設定"每天"我跟我老婆出門上班時間,掃地機器人出來掃那掃地機器人放的位置也要研究一下有時候放在A,他可能會有一間房間沒掃到所以要去測試,要放在哪會比較好如果坪數比較大,可能就要取捨要掃哪邊比較重要因為掃地機器人並不會去記憶路線它是靠亂撞亂撞去掃的所以會有些微地方沒掃到很正常但是以我的經驗你每天叫他出來掃就可以感覺到地板根本不用穿拖鞋(客人朋友來我們家都說我們家超乾淨)它偵測到牆邊,會沿著牆壁掃它偵測到家具角柱,會突然變慢,然後慢慢靠近在掃然後我一個禮拜拖一次地板就超乾淨而且因為粉塵很少+3房2廳沒有很大所以拖地很輕鬆一下就拖完了,而且很乾淨___________________然後我會每個禮拜周末清一次集塵盒+1隻刷毛+1隻橡皮刷因為刷毛會卡我老婆的頭髮基本上集塵盒會吸走大部分的頭髮但是太長的頭髮還是會卡在刷毛裡但不會纏住不動,或纏住輪子清理也很快把集塵盒裡面的粉塵倒掉把刷毛的頭髮拿出來然後我都直接在水龍頭下清洗洗完擦乾裝回去就好目前使用一年頭好壯壯___________________那關於網路上常說的電池問題我是沒遇過基本上它是寫說出動一次可以掃2小時但她只要偵測到沒有灰塵可以掃它就會自己回家或者找不到充電座它就會繼續掃或者掃完要回充電座時,充電座移動了,它沒有完整回去,它就會繼續掃所以充電座要放在左右都沒任何東西的牆面不過我家的坪數他大概都掃1hr就回家了我看過國外有養毛小孩的他們是一次出動2台在掃___________________水貨送的配件很多,但也是有缺點一些沒必要的配件我就不說明水貨會多送一隻毛刷+一隻橡皮刷通常我會這2組交替使用一個禮拜清洗一次時原來機器上的毛刷.橡皮刷洗乾淨晾乾拿另一組乾淨的毛刷.橡皮刷裝那集塵盒裡面2個小濾網一開始因為附很多我平均3個月就丟一組掉結果不知不覺用光了露天買要一個60元才後悔用太兇基本上還是一個禮拜清洗一次小濾網再裝回去就好依照我的經驗,可以半年丟掉一次一次要裝2個,等於一年要用到4個水貨當初送超多個XD再來就是有缺點的三角刷三角刷是在機器側邊的有時候頭髮也會卡住但不至於不會轉動那有一次我心血來潮換了一組之後才發現水貨送的三角刷容易掉毛三角刷就是3隻腳的刷毛結果水貨送的掃沒一個月3腳的刷毛一定有1腳的刷毛直接掉光原廠送的刷毛就不會基本上刷毛不用換(是我手賤換了水貨的刷毛)網路上有改良5隻腳刷毛(我沒買過,覺得沒必要)三角刷毛不用清潔基本上就是如果有頭髮卡住把螺絲拆掉,把頭髮拿起來就好___________________呼呼打了很多,希望對各位有幫助有問題都可以發問我知道的都會說我覺得每天設定打掃+一個禮拜拖一次地+一個禮拜清理機器人一次家裡就可以很乾淨掃地機器人的效果也會一直維持住--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437182921.A.5ED.html
happycrazy (crazy君)
WomenTalk
[討論] 老闆對員工的態度
Sat Jul 18 09:28:39 2015
第一次po文有不妥的地方請告知謝謝想請問女版的各位遇到這種老闆會怎麼做？剛辭職一份小間會計事務所的工作（加老闆3個）我本身是國立科大會計系畢業對於工作項目的內容不討厭那個老闆在營業稅期間強迫加班（這很正常我知道）但是工作第一天就到快12點問他加班費怎麼算他說你們什麼都不會我要教你們等你們會了就可以準時下班我才給加班費因為是新人所以教什麼都虛心接受可是他在教時就說這個只說一遍要記得不記得就是不認真確認一次時（怕做錯）就被罵說你們現在的學生什麼都不會都是混文憑的爛學校上課都不認真教你們不如自己做比較快你們要會舉一反三不是我說一樣你才做一樣吃飯時他可以聊一個小時以上的天吃完飯就在趕趕趕說我們這個有時間限制的要趕快做完你們都不會才那麼慢其實他本人個性感覺蠻好的請吃飯時很大方但是在教人時就會一直罵而且還貶低人常常說我是在叫你們做人家裡沒把你教好你就要認真學還說現在的公務人員很壞會偷偷害人（可是我去國稅局感覺他們人很好…）第一次遇到這種老闆唉-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437185434.A.323.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [問題] 醫生是不是放棄我了(精神科)
Sat Jul 18 10:10:31 2015
看到你在原文補充說因為害怕洩漏親友隱私所以遲遲說不出口可是你其實是把尋求治療和談論親友八卦搞混在一起了這兩件事是完全不一樣的就像如果你要開刀或做某些治療醫生可能會問你家族病史為了讓手術順利你也要知無不言言無不盡對吧!並不需要為了保護家人們的隱私所以什麼都不說或是假設你身邊發生重大案件警察詢問你朋友甲和朋友乙是什麼關係等等你也要如實說出而非為了保護他們的隱私而隱瞞同樣地和醫生說明和你症狀相關的資訊這並不構成侵犯你朋友的隱私你也不需要經過他們的同意因為你並不是對哪個特定人物說的你只是對"醫師"這個角色和身分說的這個角色和身分在不同情境下也可以換成警察律師檢察官等專業人士所以就放心說吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437185682.A.1AA.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也是不迷星座的嗎?
Sat Jul 18 10:14:39 2015
本身是對星座沒什麼想法上升星座下降星座(有這個嗎?)太陽月亮的完全沒什麼概念但是我尊重占星這就好像信仰一樣就像有人信阿拉，有人信釋迦重點是，不要跟我說哪裡爆炸了是阿拉的旨意或是不要跟我說大難不死是菩薩的保佑這就有點太超過了我的見解是這樣，看看有沒有人認同12星座其實有既定性格認知比如獅子座愛當領導，愛表現射手座很直接處女座很龜毛當一個人出生後，例如他是處女座好了時常接觸這種資訊他會下意識的去迎合所謂處女座的特質長期下來會無形中說服自己應該是屬於這樣的人好像催眠一樣我比較反感的是發生了某些事情就會說"因為她是XX座"囧rz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437188737.A.063.html
Estrelita (La Solitudine)
WomenTalk
Re: [討論] 婚禮為何要邀請不認識的爸媽朋友
Sat Jul 18 11:05:35 2015
我自己就是沒有辦婚宴唷！至今結婚一年多了。我們夫妻倆只有登記，目前都還沒有要辦婚禮因為我很討厭形式上的儀式，因此我連婚紗都沒拍，也沒有聘金跟嫁妝以現在大陸的講法就是「裸婚」，所以婚禮對我來說太麻煩了！大家吃吃喝喝又要任人擺布我對婚禮這個儀式一點憧憬也沒有，我寧願把錢省下來去好好的玩一趟所以我們夫妻倆登記了以後先去了一趟日本、之後就到澳洲WH了將近一年我婆婆很開明，他認為孩子不想辦他也無所謂反正他也沒有想要回收紅包的想法(因為他都包超大包)但是我爸媽就比較棘手一點因為我家在鄉下，親戚朋友都住在附近，所以關心就會很多我和老公交往了十年，每次回去都會被問說幾時要結婚這件事情我真的覺得煩死了，所以我就只有登記，也沒有告知諸多親戚(讓他們知道我結婚以後就會開始問生小孩的事了!!)然後宴客的事情爸媽會問，目前我是以拖待變拖到哪天我肚子大了我想他們應該也沒輒了，哈哈因為其實對我爸媽來講，或許面子很重要(鄉下的三姑六婆很可怕!!)但是女兒的幸福應該才是最真實的或許現在他們無法接受，但是若我真的幸福(因為我有很強烈的對照組，大肆宴客卻不幸福的姐姐，和低調卻很幸福的我)儀式上的東西我想他們應該可以慢慢釋懷的--

