https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441390765.A.50A.html
Exmax1999 (兩千)
WomenTalk
Re: [心情] 我對女版的感覺
Sat Sep  5 02:19:22 2015
我必須要跳出來護航一下關於國慶爺為啥選上其實是阿女板就沒人要選阿●55m14/26hiimlive□[公告]板主投票開始全部人就一個國慶符合資格然後同意>不同意即上任除非本人以前就是爭議性人物不然這根本穩上阿我覺得要先檢討的是為啥沒人想當女板板主吧不然選幾次都會有帶有目的性的人來選我個人是覺得女板板規就是個自找麻煩的東西(對板主來說)我是沒當過板主啦可是之前那什麼女生自在表意權等等的對執行板務來說其實很難做事吧畢竟一視同仁是最容易也最公平的處理方式阿結果因為女版版規本身以女生為主體變得很多時候都要稍微偏向女生這中間的平衡真的不好抓而且很不直覺很有爭議也造成當女版版主根本吃力不討好所以像其他高人氣的板每次版主選舉都有不少人結果女版堂堂人氣前三大板(至少現在是啦)徵半天就一個人出來選就很奇怪了--跟你說啦會約的就是會約不會約的就是不會約對沒有要約砲的人來說這邊就是屎缺除非真的充滿大愛還是有什麼想服務板眾的心(??之類的)沒有好處的話誰要自找麻煩阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441390894.A.81E.html
aidaP (愛打屁)
WomenTalk
[心情] 女孩們也有心口上的硃砂痣嗎？
Sat Sep  5 02:21:32 2015
倏忽十年過去，十年後的妳好嗎？還記得炎熱的下午，大講堂的新生訓練。妳說你是我的學姐，那時你身旁彷彿柔焦似的閃閃發光的笑臉令我怦然心動。就這樣兩年後妳要畢業了，那個說不出口的告白飄雨的夜晚好像是我內心的哭泣十年過了，祝你幸福。我心口上的硃砂痣願我也是你的床前明月光。有女孩也有這種刻骨銘心的暗戀嗎？酸甜酸甜的純真～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441391498.A.CEE.html
mountainWU (浪子回頭莖不換)
WomenTalk
[討論] 會因為壓力過大崩潰 而想不開嗎？
Sat Sep  5 02:31:33 2015
在這次事件之前1010身為名人的光環大多帶給他正面的增益這次跌入萬丈深淵肯定是從沒想像過…畢竟不算真正的公眾人物抗壓性不一定夠我沒有想替1010說話只是想問問再這樣下去1010會不會崩潰....要是真的有什麼萬一就不好了-------------------------------在此希望這次事件中受到傷害的人都能快恢復過來--我最後一行有說希望大家都能恢復我也有想到這樣又是增加討論度只是還是希望大家可以察覺到憾事是可能會發生的當然...可能有的人不覺得是憾事...不...可能會變成整天疑神疑鬼別人看他一眼都會認為對方是不是鄉民是不是在嘲笑他精神上會出問題事實上他會不會怎樣我並不在乎我是想提醒板友如果真的出事了而自己在當下會是過意不去的人甚至是認為自己有推一把那現在也真的該注意了....我有提到他並非真正的公眾人物才會認為他抗壓不一定有那麼高但抗壓並不代表臉皮薄厚...希望如此囉犯錯就該承擔沒有不能討論啦～只是怕又有社會案件因為鬧好大啊…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441392661.A.B5D.html
g6m3kimo (名為變態的神父)
WomenTalk
Re: [我難過] 板主該選誰??
Sat Sep  5 02:50:29 2015
　ｙｏ，ｂｒｏｔｈｅｒ，神父剛正在看摔角．　我看見佩姬（Ｐａｉｇｅ）正對著貝拉姊妹（Ｂｅｌｌａ　Ｔｗｉｎｓ）使用閃光魔術（Ｓｈｉｎｉｎｇ　Ｗｉｚａｒｄ），閃光魔術即是用助跑的方式，踩在繩圈上，對角落的選手面部膝擊．　她穿著黑色的小可愛，皮膚白皙，畫著深遂的眼影，怎麼看，都像個性感的英國小野貓，但在此時，我只覺得她像個獵豹，瞧，她稍早，正爬在欄杆的最高點，差不多第二層樓的高度，對台下二十幾名同樣也是女性的摔角手，使用撲擊．　看起來她是如此勇猛，令人肅然起敬，照理說，對這樣迷人的女性，身為男人，神父的費洛蒙應該蠢蠢欲動，但在這個ｍｏｍｅｎｔ，我只感覺到力與美，佩姬逞了威風以後，現在正被貝拉姊姊使用奧克拉荷馬翻摔，這是直接墜落到地面的，擂台外幾乎沒有保護，是堅硬的，連男選手都很難吃的消，但是佩姬被狠狠的摔在地上，發出沉悶的聲響，看來，是如此的狼狽．　我常在想，為什麼女板總是很少選出女板主．　如果是因為ｐｔｔ盛行的仇女文化，讓女板的板規必須更加嚴厲，以產生自我防衛效果，好讓女性能安心討論，這的確是一個很好原因，但我必須說出我的觀察，雖然同樣都是聊著無關緊要的事情，相比每天都在水桶人的八卦板，女孩們的議題似乎被侷限了，多是食物、冷氣度數、寵物、身材、擺飾之類，然後約有大半的議題都在講，感情．　八卦板的肥宅也很喜歡聊正妹，但那多充斥著一種無知，也就是本著對女性的不了解，（也許他們不知道女性都被他們趕光了）而源自於不切實際的想像，但是女板聊男生的事，卻是寫實的，而依賴的成分佔了許多．　女性主義的先驅者姬莉根（Ｇｉｌｌｉｇａｎ）她大膽的推翻了被認為圭臬的柯爾伯格道德發展論，柯爾柏格說，人的道德發展階段有三個水準，前期的避罰服從、相對功利，中期的尋求認可、順從權威，後期的法治、普遍倫理，柯爾伯格以丈夫偷藥，是為了治療妻子的病，這樣富涵騎士精神的例子，來援引自己的理論，但姬莉根的例子就更有趣了，她指出柯伯格的盲點，「你研究的例子大半多是男生」，「你只圍繞著正義，卻疏忽關懷」，姬莉根舉出了直接了當的女性例子，墮胎．　她孕育出了女性的道德論，那就是建築在「關係聯繫」的「關懷倫理學」，關懷倫理，強調的是和他人不可分割的關聯性（ｃｏｎｎｅｃｔｅｄｎｅｓｓ）和相互的依存性（(ｉｎｔｅｒｄｅｐｅｎｄｅｎｃｅ），也就是女生會藉由一些重要的夥伴或伴侶的關係，來界定自我，也就是說，男生的道德觀是為了擺脫「弱」，而女生，是為了擺脫「分離」．　讀到這，我就有點明白了，原來，我也是以男人的觀點來看女人的世界，我為了擺脫弱，而把她人看成是柔弱的，需要被保護的，但事實的真相是，女性們這樣做，是很聰明的，是為了讓彼此不要分離．　但就像姬莉根挑戰柯伯格，「女性道德感不如男性」，我也要挑戰姬莉根，姬莉根說，女性的道德分為三個層次，第一層是利己的，只看見自己的利益，只想到自己，第二階段是對他人的關懷，一種自我犧牲，這階段會有點悲天憫人，而疏忽自己，他們認為善就是不求回報的愛，但走入了極端，就變成只是在討好別人，而讓自己陷入險境，一個人，是無法讓全部的人都喜愛的，當你無法滿足每個人的需求時，只好自我爆炸，就像墮胎，「因為我所愛的人是這麼希望的．」、「這個孩子生下來也不會幸福．」於是只好犧牲自己，選擇了最不利自己的抉擇．　因此第三層，就是「不想傷害別人，也不想被別人傷害」，這是第一層的自私，加第二層奉獻的結果，我想女板的女板眾這麼多，卻很少有女性願意參選板主，也是基於這樣的原因吧．　這是非常高的道德層次，不過我想挑戰她．　也就是「不想傷害別人，也不想被別人傷害」的情況下，懷抱著這樣心情的女性，來當板主，會是最佳的選擇，是女板，不，也可以說是整個社會，都可行的領導方式．　如果一個領導階層，她有時不得不傷害人，有時不得不被傷害，但是她卻有「不想傷害別人，也不想被別人傷害」的心情的話，那麼，她便能將傷害降到最低，妥善處理紛爭，並且勇敢堅強的面對，試圖詆毀自己的外力．　她能控制情緒，而總是展現笑顏，縱使有低落的時候，但她會隨時參考「具重要關係者」的意見，並且尋求協助，而這些她認為有重要關係的人，在這裡，就是大家了．　我們看到一個成功的女領導人，例如梅克爾，通常就具備這樣的特質，梅克爾可以在全球交流的會議上，走到被眾人排擠、冷落的普丁身邊，和他用俄語聊聊托爾斯泰，但是在普丁在做一些反民主的行為時，她也不吝像一個老媽一樣，對他大聲斥責．普丁可說是對她一點辦法也沒有．　而正是因為梅克爾這樣的性格，她當初才能從「男人主導一切」的基民黨脫穎而出，讓一干男人服氣，在風雨飄搖中，男人總是害怕承擔責任，但女人會適時挺身而出，就像是台灣的蔡英文一樣，在政權交替，支持者大幅萎縮和罵聲不斷的場合，帶領自己的黨走出谷底．　台灣即將出一個女性的領導人，我認為女版也應該要有一個．　對了，剛剛被打的軟弱無力的佩姬，終於摸到同伴的手了，她的同伴趁她引開對手注意力時，潛入擂台上，給了對手一發終結技．　她們得勝了，她的同伴享受著掌聲，她也不吝惜的在一旁，拉起同伴的手，為她慶賀．　看起來，被打敗的貝拉姊妹，是如此的狼狽，還念念有辭，但今晚，女性們都是贏家，她們控制了擂台，一起完成了一場精采的比賽．　這一刻，是屬於她們的．　我認為女性當家自主，的這個ｍｏｍｅｎｔ也應該到了，你覺得呢？ｔｏｍｏｙｏ．　　　--/◢◣＼│▉│名為變態的▊｜｜/▼＼--你是說反洗腦課綱嗎？ｂｒｏｔｈｅｒ，你可以直接說出來，不用客氣．

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441392746.A.A37.html
XPXCXOXD (我已失去某些資格)
WomenTalk
[問題] 女孩們有喜歡研究砲的嗎？
Sat Sep  5 02:52:23 2015
砲，有很多種：最早應該是發出不會爆炸的鐵球那種，後來又有發出去鐵球內有火藥而會爆炸的那種。但是一直到二戰，炮的類型愈來愈多，有兩種我實在不明白：一、二戰時的戰車所用的砲是什麼砲？飛彈嗎？還是什麼其他的？二、現代的戰車用的又是什麼？飛彈嗎？還是延用二戰時那種砲的類型？其實二戰中後期還有一種像飛彈的砲，俄國人稱之為卡秋莎，轟起來挺嚇人的，但據說只對人體這類軟性目標有效，硬性建築或防禦工事則沒效果。我在二次大戰啟示錄第一集：其中第36秒時有人發了一發砲，不知道是什麼砲，目標建築物整個凹陷，看來並不像是爆炸所致，而像是直接受到物體衝撞造成的。請問這是什麼砲？我深信不少女孩們對砲深有研究，只不過男生太顯鋒茫而被掩蓋，因於此特別來本板向女孩們討教對砲的認識，懇請指點迷津，謝謝。--依大大您下述之解釋，這榴彈類的可以爆毀建築物，是真的嗎？榴彈砲的「破碎」是否含有爆炸在其中，所以因此影片中的建築物是這樣被「爆」毀的？不好意思，我沒玩過，但對砲一直很好奇。　====　　　　　是指有爆炸成份於其中是嗎？我記得看過一部電影，說鴉片戰爭時清廷還在用不會爆的鐵球砲，英軍都用會爆的鐵球砲了，因此一直以來都以為會爆的鐵球砲比較強。但依您的說法看來似乎加農（不會爆）和榴彈（會爆）強度則剛好相反。請問這是因為加農（不會爆）鐵塊的硬度比古代提高了的原因嗎？還是您說的形狀改變的原因？還是都有？又，是改變成什麼形狀？謝謝。這樣我大致上瞭解了，非常感激，如尚有補充，亦懇請多多賜教，感激不盡！請問您上面所說的材質，是指目標物（如軍艦）的材質，還是砲彈的材質？謝謝。原來如此，原本一無所知的我現在大致掌握了。那請問現在的戰車用的是砲彈還是飛彈？那麼請問卡秋莎那類的，是屬於飛彈還是砲彈？再請問火箭砲是屬於飛彈類的嗎（因為外貌有點像）？還是兩種完全不同類？原來分這麼細，所以有加農、榴彈、加榴、炮彈、飛彈這些種類，請問還有其他類的嗎？那麼納粹的V2就是飛彈類的嗎？現代的導彈、洲際飛彈、追蹤熱能飛彈、愛國者飛彈，這些都是嗎？導引炸潬，「被誘導」是指怎樣的運作？可否詳說？謝謝。我有點搞混了：一、能被誘導的叫導引炸彈，這是指迫擊砲還是火箭？V2算是導引炸彈嗎？現代的導彈、　　洲際飛彈、追蹤熱能飛彈、愛國者飛彈，這些都是嗎？二、迫擊砲又是什麼樣的原理？其發射體為何？運行方式又為何？謝謝。所以迫擊砲並不是導引炸彈類的，是嗎？謝謝。多謝。大致弄懂了。不過其中您說的「不能主動飛行的是炸彈(不能導引，能導引的就是導引炸彈)」不太懂：不能主動飛行的是炸彈，炸彈中又有分能導引的和不能導引的。那麼：一、轟炸機投彈的那種，是屬於不能導引的炸彈嗎？二、能導引的就是導引炸彈，導引炸彈究竟是什麼彈體和運行方式（我一直不大懂）？不打擾大大了，若大大明天有空懇請再給予賜教，先再說聲感激不盡！獲益良多，再次說聲感謝！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441393114.A.1AD.html
GHIBLI (Stairway To Heaven)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現在，願意面對真相了嗎?
Sat Sep  5 02:58:31 2015
欸我好像還沒還沒在這個板發過文章，沒想到女板首po竟會在這種情況下發生……我有一個疑問：現在的年輕人都沒有從文章裡頭嗅出價值觀的能力了嗎o"_"o?你去翻翻國慶爺在西斯板的故事，講難聽一點，裡面不就是描述一個又一個的婊子如何與激渴的禽獸上床的故事？難道說時代變了，這才是這一代大學生所推崇的東西？我第一次注意的這個人的時候他的文章已經被推爆了，因為文筆很普通人物很婊，我直覺認為此人應該是個正妹才會被推爆，心裡還小難過了一下：現在的小妹妹價值觀都這麼婊阿？後來才發現原來是…至於文筆，那些風格總讓我想起穹風，這個世紀初網路文學興起的時代，版面上還充斥許多寫文自娛而有靈氣的寫手，後來那些學養俱佳的人也都畢業各奔前程不再寫故事了。取而代之是像穹風這種商業氣息濃厚的寫手，消磨時間尚可，想勾起心中的感動則如緣木求魚。國慶爺的文章也給我這種感覺，可惜網文出版時代已經結束了，不然他應該可以靠這個混口飯吃…就算往後推幾年，在那個愛與西斯的年代，那些西斯寫手大大的故事也比國慶爺的有誠意多了，總能勾起大家對逝去時光的遙想與緬懷…不是說不能從文筆看人好壞，而是在座的諸君根本缺乏這種能力阿（遠目）！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441393447.A.CBE.html
GenevieveQ (默默)
WomenTalk
[閒聊] 享受獨處的時光
Sat Sep  5 03:04:04 2015
想聽聽大家對於獨處的想法，女生自己看電影、吃飯、購物、騎單車、逛超市對我來說是日常生活，回到家就是自己看綜藝節目做瑜珈、保養、打掃房間、睡覺，我感覺一個人生活好自在舒適，想做什麼就做什麼，不用向誰報備。PS.小女子有一般交情的室友、有重質不重量的幾位知己、也有固定滿七年的男友但有時還是卻常常顧慮著別人對我的想法，因為我好像喜歡自己獨處的時間大過於與朋友聚會閒聊的時間?我也不是不合群，愛標新立異的人，不過人多的時候，我會有點心煩要講什麼要聊什麼要接什麼梗，但我表面還是可以跟大家喝個酒打哈哈聊聊天，但我知道那不是我最自在也不是我最喜歡的狀態。我很享受自己獨處時光，我也尊重別人的生活習性，但為什麼女生享受獨處就容易跟負面的形容詞"有問題"、"難相處"、"孤僻"、"自命清高"或淪為別人八卦的話柄。如果是男生，是不是就不會形容得這麼負面?我承認我很需要自己的空間，也習慣自己一個人，不是偽裝是真心的享受獨處的時光，這樣的女生，為什麼自己過得開心但覺得有點委屈?年齡星座血型都只是外在把人分化的標準，但我知道我跟家人在一起久了，也會很享受自己一個人的客廳。還是我只是還沒有碰到同類?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441393769.A.41F.html
msn12345679 (大安金城武)
WomenTalk
[問題] 這裡宅宅多還是女孩多？
Sat Sep  5 03:09:27 2015
如題由於最近要另選板主為了避免再次選出網路男蟲所以簡單調查一下會來逛女孩板的是哪些人我想女孩板應該就是以女孩為主所以啊外人還是少干涉比較好不然這種鳥事只會層出不窮所以來調查一下女孩的請按1肥宅請按2其他請按3感恩~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441393918.A.94E.html
sixf0ld (coldrain)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡用試用包嗎？
Sat Sep  5 03:11:56 2015
小妹我偶爾會去逛一些百貨公司像是sogo百貨,新光三越，大葉高島屋之類的然後這些百貨公司的一樓好像都是化妝品專櫃像是SK2、EsteeLauder等等然後小妹走過去，專櫃都會發給我一兩包試用包說這裏是試用包，請大家回家會用嗎？還是會送人或丟掉呢><--可能妳沒有買史迪奇貼圖^^這可能要請用過的來現身說法了><屑屑你好害羞>////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441394010.A.67F.html
yunyun85106 (ヾ(*′∀‵*)ﾉ)
WomenTalk
[問題] 想布置成和室房間
Sat Sep  5 03:13:27 2015
雖然現在女版為了別的事鬧得沸沸揚揚但我還是要問一下這個問題因為要買家具了QQ開學之後租了一個新房間都是地毯的因此想要布置成和式房間那樣示意圖:書桌想要就用圖中那種桌子代替也會買類似的椅子來這樣才能坐得舒服一點但還是很擔心長期這種坐姿會不會造成姿勢不良或不舒服之類的所以是不是還是用一般書桌比較好?請大家給我一些意見謝謝:)--就想把桌子放在暖氣孔XD像這種嗎不過我桌子下面沒辦法挖其他空間因為是地毯所以只能腳放在地面那樣坐那肩膀或是腰呢超怕會肌肉痠痛的我也會買這種來墊好的謝謝T大的意見:)謝謝大家的回應竟然被大家那麼反推那我會在好好考慮一下可行性：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441394068.A.7F5.html
msk127 (ウルトラ銀河鉄道)
WomenTalk
Re: [問題] 女版版主卻是最不尊重女性?
Sat Sep  5 03:14:18 2015
沒想到難得有議題會想讓自己在女孩版回應文章從大一開始使用PTT到現在也要十年了從法西之戰一直到現在的版慶煙火秀看了很多人靠著文筆或個人特質逐漸為自己樹立口碑又在一段時間後因為個人原因而讓名譽掃地有時候冷眼看著跟自己不相關的人事物上演著鄉土劇的劇情除了笑笑之外也讓人在原本就撲朔迷離的虛擬中更加迷茫原來社會所體現的真實跟小惡魔出現時的裡世界差不了多少話先說在前頭沒有要約也沒有要為誰護航這幾天已經滿城烽火了沒有必要再多一根火把攪局在八卦版討論公共議題的時候我常常在思考一件問題:如果把帶入刻板印象的思緒跟知識抽出之後一個人對於一件事的看法是否會有很大的改變呢?在這幾年跟一些擁有性別刻板人士跟神棍的對戰的過程裡面我必須說:會有180度的改變*****************************************************暈輪效應（英語：HaloEffect）指人們對他人的認知判斷首先根據整體印象，然後再從這個判斷推論出認知對象的其他品質的現象。*****************************************************[以下我們先把放煙火那位仁兄有女朋友的條件先拿開]大家可以想一想這些名人是怎麼崛起的可能是一個議題或是一篇文章可能是長相配上個人風格或是其他個人"長處"當然也有可能是上面這些優點的總和在這個前提下面的煙火哥是天菜也充滿吸引力他的優點讓女生覺得有一種安全(心)感可以完全在陰暗房間裡信賴的那種安全感用比較粗俗的俚俗話語來說就是會讓異性心癢癢的在這種情況下他私人的約砲看起來似乎沒有什麼太大問題兩邊都沒有家室各取所需的關係而已[再次強調這是在煙火哥沒有家室的前提下]很有趣的事情發生了在家事被揭露之後有很多不同的指責聲出現有一開始就約不到砲的阿宅憤怒崩潰有一開始相信煙火哥對伴侶忠心的同事跟朋友被打臉還有很多人開始大肆抨擊私下約砲的這個行為違反私德之類而上面那一行是我感興趣的地方****************************我相信今天煙火哥膽敢那麼猖狂除了他自己花心的個人因素之外如果沒意外這個約砲的行為已經成功了很多次而目前爆料出來的不是另有家事就是後來發現被他騙更多是那種你情我願的組合我想問的是在那些約砲成功的案例當下當事者對約砲這件事的觀點應該沒有任何違反道德的想法吧?今天煙火哥就是因為有家事才會有這些私德的問題(至於利用職權胡搞瞎搞又是另外的事情了這邊不討論)把這些前提抽除我相信兩邊對於約砲的事情都抱持著不排斥的態度不要說什麼道德魔人之類的話現實就是如此男人女人成年了嘛只要沒有法定傳染病愛怎麼搞怎麼進進出出就是消耗自己的精力跟慾望而已只是看到一個管不住小頭的傢伙因為不愛惜羽毛而燒了自己的信用就找到機會站在一個道德的至高點上把原本心理能接受的私下約砲批判成低劣的背德行為老實說我有一種目睹平行世界的既視感當心目中的公主或王子在你身上喘息的時候卻有人跑來跟你說約砲不道德?很糟糕?我想當下的你應該只會對他翻白眼吧~男人不壞女人不愛************************如果你問我對這整起事件的看法以及眾煙火哥們對於這兩個版所造成的風暴我只有一句話:就概括承受吧--04/2310:5804/2310:5804/2311:0004/2311:0404/2311:0404/2311:05--我說的胡搞瞎搞是東窗事發之後的鎖文他利用名聲約砲這點在文章裡一直是放一起看的你剛講完樓下就一個案例了XD我就是想討論如果在沒有家事的情況下用版主的光環來增加自己約砲的優勢有何種道德問題?因為看來看去就只有約砲兩方接不接受對方而已不是嗎?這是他為了方便約砲所以在判決上討好女版友這是判決不公正的問題跟道德的關係是?你噓的點我不太理解把話好好講清楚可以嗎?是阿既然有無道德問題是我的事情那你在文章下面插花幹嘛?名人可以約砲這沒問題版主有可能因為護航而增加約砲的機率但這是否是道德問題我覺得有爭議09/0503:55他的道德問題是背著女朋友去約砲而他為了約砲刻意判決不公正是他當版主失職~可以直接去申訴他我的理解是這樣我想說的就是這個阿==他負的應該是政治責任而不是啥私德問題我是覺得他用私德因素來請辭是避重就輕的行為代表他不認為自己過往的管版行為是偏袒

