https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457551068.A.0BD.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
[閒聊] 計畫總是剛好被破壞
Thu Mar 10 03:17:44 2016
剛剛跟朋友講電話朋友聊到她一個很...有趣(?)的煩惱想來問問大家身邊有沒有這樣的人朋友跟老公結婚三年沒有小孩家裡養一隻狗兩人感情很好交往多年後步入禮堂朋友說她老公總是會"剛好"破壞她的計畫她的工作是輪休不固定老公的工作是接case的有時會長期的工作有時會有一兩個禮拜沒工作她很喜歡跟老公在一起但也很喜歡有時保有自己的時間會自己一個人去騎自行車晃或是自己一個人去買東西逛生活館(像寶雅佳瑪美華泰之類的地方)有時也帶著筆電去咖啡廳之類的地方坐一下午但她老公總是會"剛好"在她安排好隔天休假要做什麼的時候生出計畫來例如她打算隔天要去找朋友拿團購的東西距離有點遠她打算開車老公就會剛好要用車(這是她今天的煩惱可是又不好意思告訴老公她要用車去拿東西因為老公會說她亂花錢又買有的沒的XD)例如她有在玩唱歌軟體老公覺得她錄自己唱歌很奇怪於是她只好在老公不在家的時間玩可是要是她想說隔天有空要來錄唱歌然後老公就會剛好在當天告訴她他隔天休假XD例如她開心的想好隔天要煮什麼晚餐大展身手(他們家不常開伙)老公就會剛好說約了朋友吃飯或是婆婆徵召回去婆家吃飯例如她覺得很想休假睡到自然醒耍廢老公就會剛好約那天小狗看醫生還是早上(如果告訴老公她想睡到自然醒不想去好像過意不去)例如她打算隔天休假去騎自行車老公也是會剛好說他隔天休假可是她老公不喜歡騎自行車而且久久才放假好像應該要陪他"老公剛好隔天休假"遇到的還包含她想去咖啡廳坐坐這件事也是老公沒興趣的無法一起或是她想說老公要上班她休假要去吃某樣老公不喜歡吃的東西當早餐老公也會剛好休假...總之就是只要她有盤算著空檔要做的事老公總是會"剛好"有個天外飛來的計畫而且很多時候是不可抗力的比如朋友約吃飯婆婆徵召總不能說"因為我要煮飯所以你去回絕或是老公說要帶小狗看醫生她總不能叫老公自己去她想留在家裡爽神奇的是當她排了計畫她老公就會剛好冒出計畫但當她隔天毫無安排的時候老公也剛好什麼計畫都沒例如她上次休假完全沒想到晚餐要煮什麼老公也剛好沒朋友約沒婆婆找沒有要吃什麼結果兩人到快九點才隨便在外面找東西吃可能有人說她幹嘛不直接先告訴老公她的計畫可是像玩唱歌軟體咖啡廳坐一下午悠閒這種都是老公沒興趣所以無法理解的事而老公提出的計畫看起來似乎比較有建設性跟實際她只好又無奈又好笑說難道她老公有心電感應?老是知道她一個人休假想幹嘛?聊著聊著我說你這煩惱太特別了我上ptt問問有沒有人跟你一樣她說好啊她也想知道有沒有像她老公這樣神奇會心電感應的女孩們身邊有遇過這種狀況嗎?例如父母男友女友老公老婆之類的讓你無奈又沒辦法的--我說他們應該是墨菲定律的夫妻應用版XD不是喔他老公我也算認識兩個有話聊也會關心對方日常只是女生興趣很多有些事情老公沒興趣她就會想趁一個人休假的時候做

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457557900.A.37F.html
a1995 (roll)
WomenTalk
[問題] 朋友有口臭如何告訴她?
Thu Mar 10 05:11:37 2016
手機排版請見諒班上有一位交情不錯的女生朋友，但是每一次在說話的時候，都能聞到她的口臭，而且其他朋友也感同身受!!!(本人卻沒意識到)最近的氣味又變本加厲了(非常濃厚的胃酸味+口酸味)！與她說話時需閉氣或是保持距離才行。有在與其他朋友討論要不要告訴本人，不過她有一顆少女心，怕到時候說不好而讓她難過或翻臉。其實有在想就在忍個幾年大家都各奔東西，不過擔心出社會後那位口臭的朋友會因為這事而被排擠之類的.......所以想請各位請教如何暗示她或委婉的告訴她有口臭的問題呢?謝謝--但是就是不知道怎樣的說法啊XD很明顯是胃酸味比例較多，所以應該不是智齒她以前有看過中醫調胃，但是現在又沒有看了，可能覺得自己好多了(哭不可能不可能XD莫名奇妙啦XD上課因為你這句得內傷XDDD你跟w大要不要組團吐槽，我憋的好痛苦XDD寫紙條還不賴，只是文字敘述又是一個煩惱有想過，不過她帶人算不錯，這樣未來真的因為口臭被欺負有點可憐人家少女心，我好煩惱怎麼說出口憋一憋都金氏世界記錄了如果我辦的到，我會的嗯~濃純香，好個直球，少女心都被你弄碎了這個不錯(筆記但是她少女心，交情好還是要看個性對對對!真的要看個性，以前我也有直接說過她缺點，她直接臭臉一星期給我看(哭這個說法也不錯，不過我又要被臭臉一星期XDDD這個不錯，至少能預防上午，但下午就......也是可以，謝謝少女心的個性希望如此哭哭認識她快3年了，她還是沒意識到耶.....慘了真的要看個性問題!還有敘述方式口水本來就是臭的啦，不過還是謝謝你有打算這樣，內容正在想~~謝謝內容正在想~~謝謝對啊，到現在課本都還臭臭的嗯嗯，真的~就像牙齒卡菜渣的道理一樣好的!正在想內容了記得是半夜，因為功課繁忙哎呦，這個也不錯，可惜距離生日還太遠，突然送很刻意你好勇敢，我不行XD嗯嗯，真的，尤其少女耶(馬賽克浮現~這個可以用，只是效果也只是短暫我不行，不想在被他臭臉了對對對!真的一起逛街機率小，不過也是可以嗯嗯，好哦，這個也筆記只剩敘述方式了他平長幫滿多的，所以XDD離生日還很久很久呢你去(抖有點刻意，而且她之前也有看醫生，但是只看幾個月就沒看了OK!我笑了打算用匿名了感覺這個也可以耶同伴(抱~不敢(抖~生日時可慮我不懂啦個性問題我想當好人Nooo這不是大蒜的味很想帶她去啊啊啊啊啊啊那還有什麼辦法呢???你真的很勇敢!嗯，這道理也知道，就是沒勇氣...那還有什麼更好的方法呢？因為匿名就不用扮黑臉了哈哈壞人給醫生最終手段!沒關係XDD考慮跟同學募集送她不是牙的問題，是胃的問題好哦，手中有臭糖，明天試試牙線可以防口臭?????我現在才知道哇!我試試曾經在她面前刷牙過，不過她無感好哦，會試試真的XDD上課笑到內傷哈哈!好劍啊會試試這招，不過擔心第三者與當事人的想法又會不同的說如果她有男朋友就好了，這樣一來都解決了有點太刻意，到時候她不收就尷尬了像口香糖一樣只有短暫性而已，不過謝謝嗯嗯必須使用N95口罩笑什麼XD?嗯嗯我知道了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457563144.A.782.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [心情] 一直喜歡著一個人
Thu Mar 10 06:38:56 2016
覺有，有那麼一個人｡至今交往過5個，但唯獨第四任依然佔據我心的一席之地我們交往三年，中間的故事沒辦法跟大家分享太多我會說，她是我第一個愛上的陌生人人生很多第一次，都給了她但她其實並不是個好對象，她有嚴重的肢體以及言語暴力她否定了我的夢想、未來，甚至是整個人交往期間，身上的瘀傷、齒痕不斷她曾因為跟我吵架，在客滿的小吃店把整碗豬肝湯慢慢從我頭上淋下來她還在大街上，踹我的下體後揚長而去，留下不知所措劇痛倒地的我那時候我還是大學生，儘管我住學校附近，但幾乎每天都會花3小時陪她通勤每天的晚上10點整，電話準時打給她，3年來如一日我愛她，她曾是我的全世界比起未曾謀面的上帝，我甚至更信仰的是她｡但她那三年，一句喜歡我都沒說過｡而我當時思考過，被一個人這樣子對待還堅持不懈的自己，是不是因為更愛自己，重視自己尊嚴，才無法接受愛情失敗，如此委曲求全、付出一切？我當年不知道，也得不到答案｡分手後，我開始計算自己的付出明白了跟她在一起付出了多大的代價過了半年，我才意識到真正的失去了她又過了一年，我想跟她當回朋友從一開始的怨懟，逐漸釋懷慢慢的開始感恩她帶給我的一切那些洶湧流逝的光陰，記述著我們的愛情故事無疑的我們擁有過更多美好的回憶，那多值得我珍惜，但我竟執著於她的傷害而她對我的心意，說實話我雖然仍不知道她有沒有愛過我，但至少我很用力的愛過她對她累積巨量的情感，至今仍在只是那種心境逐漸轉變，轉變成另外一種形式愛她過往那些日子我紀錄了她的生活點滴，瞭解她的性格、脾氣，我是除了她家人外最瞭解她的人我可以是她生命中依然重要的一個人，陪著她過完這趟人生旅途不再有愛情，但情願依然能對她好我也曾用言語攻擊過她，在這一來一往總想平衡她對我的傷害但分手後才明白，我要的公平永遠不存在，跟她不可能扯平我們這三年，或許我從來沒有讓她從愛情上學到什麼，只是彼此互相讓對方痛苦著但我不希望跟她的回憶到老了，是一罈腥臭的醋我要的是塵封我們之間的美好，醞釀到了人生的盡頭，打開來竟是如此美酒佳釀所以我接受了接受了當時的一切她對我的好與不好，我對她的寵愛以及傷害，我們之間快樂、傷心、生氣的故事而接下來，我能做的只有珍惜跟緬懷她就只是走進我心中，便這樣住了一輩子有天如果在路上遇到她，我會唱首《好久不見》跟她說聲好久不見，「好久不見｡」這是有天，想她的時候錄的其實唱到一半就開始哽咽了希望有天能唱給她聽--謝謝，但其實我是音癡哈哈謝謝不用明白，是體悟飄雪帶來的是銀裝，帶走的是芳華經歷了寒冬的美麗與冷酷春天來了，妳便懂得珍惜與耕耘不想讓別人罵她，所以我們分手的原因沒講出來只希望大家當看故事看過就好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457568063.A.0BD.html
bleedwolf (123)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對繁星的看法
Thu Mar 10 08:01:00 2016
來說我自己的例子吧，我來自宜蘭雖然我不是繁星計畫入學的不過到了大學後確實體驗到城鄉差距我已經來自宜蘭最好的高中之一當年國文我們全校只有一個人15級分可想而之當我來自臺北的同學說他們全班有一半國文滿級分我內心有多訝異我當初學測成績也是在申請中偏後在候補名單上遞補上的想當然我自己也很有警覺大學的成績其實不像高中那麼公開所以我一直都只求每科高於平均不要被當掉就心滿意足了所以當學期成績出來有前10我也是相當驚訝我個人感覺有一些因素1.非都市的小孩較少補習，補習班也沒有這麼多所以我們其實很習慣自己唸書我有一些同學習慣補習班的重點整理大一時看到一堆原文就唸不下去了2.我們比較有警惕心，一直覺得自己比不上名校所以即使是玩社團也不敢太瘋3.可能高中壓力沒有城市學生重所以大學自由後並沒有終於解放的感覺我一些同學上大學就是立志要玩四年我相信今天對於繁星計畫的標準下降一定是有經過教授觀察統計後的決定這些學生即使入學資格沒有那麼光鮮亮麗但只要他們肯努力還是能趕上甚至超越其他人題外話:雖然我名校的同學大學成績普通但最後到補習班後都考上很好的高考在都市打下的底子真的很好-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00TD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457568402.A.D40.html
ChiesX (chies)
WomenTalk
[問題] 黃安生病回台灣
Thu Mar 10 08:06:39 2016
女孩們應該都有看到黃安回台就醫的新聞不知道大家是怎麼想的但剛剛看到有人在轉po這張圖可能是我人太好所以我覺得有點過份..不管再怎麼樣..都不能詛咒人死掉吧OAO大家怎麼想？--應該說，我確實很討厭他..但我對於這種生命的玩笑覺得不妥覺得不舒服基於生命的獨特性珍貴性我覺得不該這樣..雖然真的很討厭，但也不用要他死理盲喔..好大的帽子呵呵可能只是有時候待醫院看過好人死看過壞人死到最後才知道沒什麼東西比得上生命珍貴才有的想法吧科科討論一下到底哪來那麼多帽子給我戴啊不過看來大家真的很討厭黃安..我怎麼知道為什麼也許中國也不收（？喔好啦，那讓黃安去死吧。嗯皆大歡喜顆顆剛剛怕引戰所以不太敢亂回不過看到你的回文終於說出我的想法就忍不住回了先跟大家抱歉一下我真的沒有要引戰讓大家不舒服很抱歉也許是經歷讓我對人命這種事情特別的重視今天會產生這樣的想法無關乎他是誰黃安也好子瑜也好甚至楚瑜也好我都只是把它當成生命而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457569814.A.8C4.html
evil7589 (新生活)
WomenTalk
Re: [閒聊] 念書靠天分還是努力?
Thu Mar 10 08:30:11 2016
想到以前念大學時，班上總有一兩個怪物，在期中期末考時大家熬夜唸書念到快死掉，他們都是悠哉悠哉準時12點前睡覺，而且平常也沒什麼在看書，為什麼知道因為是宿舍室友。舉凡工數，近代物理，電子學，大家的程度大概就3-40，還要靠加分才能及格，他們考出來都接近滿分的，從此相信考試這東西絕對是99%靠天份的。但是一般人也不用喪氣，這種人只佔少數。好好的規劃人生，一步一步實踐目標，也可以有好的成就，不會輸太多，也不用跟他們比就是了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457570499.A.846.html
adrienJPFR (洨王子)
WomenTalk
Re: [討論] 想買Mac air
Thu Mar 10 08:41:36 2016
這裡不討論Macbookpro肥宅我之前用了一年的air感想就是還不如把那個錢拿去買兩台i5windows給家人用最後怒把他送給家人自己換了台windows筆電看影片？格式不對那台air就可以拿來煎蛋因為散熱實在不好，連玩個小遊戲都會超級燙還有那個鍵盤根本頗呵一個那麼注重設計的大公司可以把鍵盤觸感做的這麼差我也是服了作為一個常做文書的肥宅那種鍵盤要我拿來一年打幾十萬字的文件根本虐待OS就見仁見智除了蘋果作業系統聽起來很潮我想不到windows輸在哪一堆在那邊防毒好的我都不知道要說什麼知道最大的資安風險是來自使用者的個人習慣嗎？Air的好處就是輕，對，真的很輕約1kg就像放本書在袋子裡面一樣不過少幾千一萬的價格就可以在他牌買到差不多重量的筆電了Mac的觸控版的確不錯不過對一個熱愛無線滑鼠的人根本沒差多少結論就是除了三朝之外我覺得air算是CP值頗低的產品要嘛就直上pro還好一點對不起肥宅就是愛看CP值Q口Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457573598.A.B4A.html
cute1314 (還是原來那個我)
WomenTalk
[討論] 會不會很容易被櫃哥櫃姐洗腦？
Thu Mar 10 09:33:15 2016
昨天去百貨公司逛施華洛世奇的專櫃櫃哥幫我介紹一款戒指說實話我也覺得很美但他狂洗腦要你買的程度真的很厲害他會一直稱讚你稱讚到你分不清楚是真心還是為了要賺你錢XDD說實話真的稱讚到不好意思了（笑哭）他一直說你戴這款真的好看今天不戴很可惜，剛好有妳的尺寸，不然就要等了喔而且還有優惠耶你是我接過的客人中戴起來最好看的了你手指夠細長，戴了真的漂亮還好我Hold住了，不然腦波弱的話可能真的會拿出來刷！我很不好意思的說我回家考慮看看還好他沒有立刻擺臉色給我看QQ每次靠櫃都很怕被冰但太熱情的話不買又很抱歉其實真的很怕被洗腦XD會說好買了買了大家會容易被洗腦嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457574936.A.DF1.html
christina (annoy!!!!!!)
WomenTalk
[心情] 遇到這輩子遇過最棒的男生
Thu Mar 10 09:55:33 2016
從以前交的男朋友不是脾氣不好就是性格差打人,叫女生付錢,愛玩脾氣差,約會一直看手機很無聊...等等我列出來的是完全不能忍受的部分,他們也是有好的地方前陣子去國外玩了幾個月認識了一個亞洲人男生很會照顧人,單親很照顧他媽媽,脾氣超級好跟他出去他非常非常替人著想比方說約很晚但是他總是會問我好幾次妳到底會不會餓阿跟他去看演唱會high到忘我翻天發現他自己也很high但是還是在旁邊幫我拎外套我有困難只是發牢騷跟他說他居然就一直記著快一個月最後我我早忘了卻發現他幫我解決了情人節請女生朋友幫他一起插了一束花放在玻璃瓶上給我我想去的地方就帶我去因為他脾氣很好所以我常常就忍不住在言語上欺負他,他會小反抗但是也是不會生氣之前我誤會他,就打msg一直狂罵他早上起來看到就一直說對不起後來搞清楚我才知道他是超級為我想我大大誤會他了...囧我一直以為看過好多人了因為也有很多各國家的朋友以前到現在遇到的男生最後都....點點點所以覺得怎麼可能世界上有這種肥皂連續劇裡的一直付出心很善良的男生我看過我姊姊在台灣是有遇過這種男生大家都有遇過嗎?我活了那麼久第一次被感動到這樣耶很想抓起來但是...那個國家我不喜歡不可能為了他妥協..--只能說他比較偏小狼狗囧嗯他是我想對他好的人要看是什麼關係，我跟他去吃飯我想請他他都不給我請……是喔，囧。真的蠻喜歡他的每天都會一直聊不完不覺得煩，也蠻想他的他我就不會耶唉其實真的很想可能因為很多都很心急，很做作，寫msg像抄書一樣，自然做自己，一起相處起來發現很快樂比較重要希望不要啊…台公豬XD爆笑覺得這理沒錯…原來如此…嗯會耶…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457575772.A.17E.html
yoomin4u (李卡丁)
WomenTalk
Re: [討論] 孩子重病po到FB上直播打卡是什麼心態
Thu Mar 10 10:09:30 2016
看到有些推文堅持只要這是種「母愛」就沒問題，你們知道自以為的愛也會傷人嗎？想想黑掉的葛瑞瑞吧，她本來就不錯有名，生了可愛的女兒後更紅，她後來不再po女兒的生活大小事是為了什麼？忘了嗎？不就是很多人說她消費女兒嗎？回到正題的這個假日本媽媽，Facebook開追蹤這樣算不算公眾人物？會開追蹤的人難道是抱著好友滿天下的心情開的？有的話請舉例給我，我接觸過的都是想要關注度的阿！談到留紀錄這件事，如果是媽媽傷心的對女兒唱歌，被醫護人員拍下po網，這絕對不會有人有過激的意見，但這媽媽在小孩還在掙扎求生時就猛對小孩再見、要她去當小天使、要她再轉生回來，隔天才「哎唷我的女兒還在」的要大家改成集氣，這個心態真的是好「幽默」阿。我自己是遇到開心的事才想留作紀念，傷心的事情不用留下什麼就夠銘心刻骨了，所以不懂連傷心的事情都還要「紀念」的人。我爸爸去年癌末過世，被醫生告知還剩不到半個月時，我盡全力的在醫院陪他照顧他，沒錯他睡著時我也會上網，上網打發時間，可我沒有也不會不可能去拍什麼爸爸生前最後照片，生病的人已經很痛苦憔悴了，留這個照片紀錄是要幹嘛？狀況每天每天變差時，我曾經安慰過爸爸快結束了，但不是人還在病榻上就叫他趕快投胎阿！有哪個人能對自己還活著的至親說這種話阿！如果宮原妹妹病了很久不願病魔折磨也就算了，她才進醫院三天就嚷嚷要她快點走？這真的是愛？真的是滿特別的愛呀！整件事我最擔心的就是哥哥，發高燒隔天就被帶出遠門，晚上還沒戴口罩的出門吹風，之前沒做快篩沒跟妹妹隔離就罷了，到妹妹突然重病送進醫院，兩天後夫妻倆才想到要帶哥哥做快篩！（爸爸facebook有po，已刪文）哥哥阿一定要堅強的成長阿！Btw若媽媽覺得哥哥發燒、演唱會她都問心無愧，那刪文的意思又是？--拍這個是要以後家族聚會拿出來：欸大家來看我女兒兩歲那時候病到快死的影片，你們看她那時候超可憐的阿～這樣嗎？還是以後女兒婚禮要播？給孫子看？完全不懂啊啊啊喔對了補充其實不要說她珣媽2.0，珣媽至少沒有咒自己女兒阿，在最危險狀況也是希望女兒活下去呀！

