https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451025989.A.0B6.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
Re: [問題] 該怎麼稱呼醫療業人員
Fri Dec 25 14:46:26 2015
依我習慣跟人裝熟的個性男的我一律叫學長女的我一概稱學姐無往不利反正他們也不會有那個閒時間去查證真假但當有學長姐那種虛榮感上來的時候只要是合理的要求，那個效率都特別好說--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451027771.A.DB1.html
mayii1020 (喵迋迋)
WomenTalk
[心情] 想餵的浪浪被人嚇走了
Fri Dec 25 15:16:04 2015
昨天和男友在河堤附近散步有一隻有剪耳的大黑貓在河堤的橋上閒晃人來人往也不怕連有人帶著狗經過都沒有要避開的樣子我蹲下來朝他伸出手他就往我這邊過來蹭蹭˙///˙但是我還是不敢摸他怕他不喜歡後來他跳到我們旁邊橋的扶手我本來以為他要跑掉了結果他就離我們很近的躺在上面因為太親人了我一直捨不得離開男友就說他要去找間便利商店買個罐頭就剩下我和那隻大黑貓在那邊發呆等了一下子附近經過一大群人突然裡面有個女生大叫說貓嚇到他(明明就離很遠...然後他們就注意到大黑貓貓兩三個伸手過去摸他摸就算了還是貓最不喜歡的摸背跟肚子!!大黑貓被摸到肚子之後沒亂動只是肚子一直抖(我的貓也會抖表示不喜歡在忍耐摸了兩下他受不了就跳下扶手緩緩的走在橋上(居然沒生氣男友被我的貓抓好幾次了XD那群人不死心還一整群一直追著他跑==然後他好像就從橋上往下跳到路上去跑掉了(滿高的說....男友回來我就趕快跟他說有一群人把貓嚇走了啦他說我幹嘛不阻止他們我也想阿QAQ可是那又不是我的貓...我也沒什麼權力不給他們摸我們就只好拿著本來要餵貓的罐頭在河堤那邊一直來回走找了很久都找不到他本來還想如果貓咪會吃而且很親人想跟著我們走的話想把他帶走的說..可能不能收編(雖然很想可以中途到他找到新家如果找不到就養吧(?覺得好可惜我是很想阻止他們可是又覺得不好害我們罐頭買了也餵不到他ˊ-ˋ好想找到那隻貓喔Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451028574.A.DB9.html
futureSight (在未來視界,領會體悟未來)
WomenTalk
[討論] 2016總統大選辯論會鄉民猜題與預測
Fri Dec 25 15:29:25 2015
柏拉圖：「對政治冷漠的下場，就是被糟糕的人統治」2016大選，各陣營與所有政治參與者將沒有任何人是失敗者，真正的失敗者是那些對政治冷感，對於「與自己生存利益休戚相關的公眾議題」長期漠不關心而不願行使投票權的人，在下在此拋磚引玉，期待板友們對此能有犀利的個人見解，能在洞察事理與準確預測未來趨勢之餘，提供個人寶貴的真知灼見。(本文的猜題與預測非指副總統候選人辯論，而是12／27與1／2的總統候選人辯論)+-------------------------------------------------------------------+|(一)客觀來講，||您認為辯論當中的哪種議題，影響「選民的投票意向」最鉅大？||也就是「對於何類議題的論述與所提出的系統對策」很成功，||會讓這位候選人暨同黨立委增加最多的支持度與選票？|+-------------------------------------------------------------------+ANS：我認為有兩個議題影響最鉅大：第一個是「如何提出具體對策拯救台灣『全球最低』的生育率」2016，台灣社會將出現三大轉折：「台灣人的年齡中位數突破40歲」「老人數超越小孩數」(高齡社會降臨台灣，人口結構迅速老化)「15到64歲勞動人口將崩盤式地減少」(領退休俸的急劇增多，養他們的年輕人卻急劇減少)低到破底的低薪，物價漫天飛漲，政府凍薪8年仍持續Freezeyouth'ssalary當中，嚇死人的房價，年輕人「一輩子不吃不喝努力工作」在雙北買不起一間房，媒體被共黨收買當宣傳工具用以製造假輿論假民意，藉以壓制台灣最重要的民主自由，思想洗腦的教育與課綱，「民主能當飯吃嗎？」「民主無用論」的反智愚民教育，無良財團挾媒體宣傳優勢橫行無阻，「導致人民得大腸癌的始作俑者--無良食品財團」餵民毒油，法檢卻聯手宣判無罪，金權司法潰爛腐敗，官商勾結叢生，政商關係淪為財團政客賺錢的工具，M型化的社會不但沒被消減，反而被有心人故意加速M化：《二十一世紀資本論》作者、法國經濟學家皮凱提表示，當他聽到台灣的薪資水平時「嚇了一大跳」，皮凱提說對比於GDP，台灣的薪水低到不成比例，他笑說「我不曉得這些GDP到哪去了？但我確定它肯定去了某些地方。」美國聯準會前主席柏南克與皮凱提(肯定去了某些地方／掏空？加速M化？)意有所指。低到可以破世界紀錄的生育率，是投票族「對這個社會／對這個國家／對這個持續惡化的生活環境不滿的總和」。年輕世代的投票族感覺新生命的降生「是來這世間受苦的」，自己就過得很不好，活得很不愉快了，就別談再生一個「一起受罪」，年輕人「既生不起」「也養不起」「也教育不起」這新生命，況且新生命一降生就注定這輩子活得比自己還辛苦，注定比自己還受難還受苦，那又何必生，又何必多讓一個人再受我這代台灣人所受的苦呢？第二個議題是「ShowmetheMONEY」經濟是無感的講法，「拼經濟」更被阿扁與馬娘喊過萬次台灣人聽來倍覺諷刺「超酸的口號」，有感覺的講法是「ShowmetheMONEY」誰能打動選民，讓選民相信他有絕對的能力「ShoweverypersontheMONEY」誰就能當選。這議題分成內外兩個子題：內子題：分配正義，反M化(均富化)，國家必須定出「法定人民最低最起碼的生活水準」。(也就是國家必須擔起最低貧窮線的責任)外子題：23Million台灣人如何賺七十億外國人的錢？(讓全國人民「人人均加薪」有所本)就整體而言，兩個子題一樣重要，但外子題比較有積極性，比較有挑戰性，難度較高。+--------------------------------------------------------+|(二)主觀來講，||您認為辯論當中：||(a)朱立倫提出哪種問題，朱提問得體的話，||可能對蔡英文的扣分最多，對朱立倫加分最多？||(b)蔡英文提出哪種問題，蔡提問得體的話，||可能對朱立倫的扣分最多，對蔡英文加分最多？|+--------------------------------------------------------+ANS：(a-1)蔡主席請您談論，若您當選總統，您對於修憲的做法與對於總統制內閣制的看法，如何處理現行憲法當中總統權力過大「擴權而無法制衡」的憲政危機？(a-2)蔡主席，若您當選總統，您會不會對扁特赦？您如何公正公平而公開地處理扁案而不引起社會對立／族群撕裂？(a-3)蔡主席，您至今未婚，沒有嚐過結婚成家立業生子養育教育以及職業婦女家庭主婦兩頭燒的各種苦痛，很難體會職業生涯家庭生活與親子教育的各種難處，請問蔡主席，若您當選總統，要如何以親身經驗鼓勵年輕人結婚成家？(跳這個火坑)要如何解緩已婚族群的各種苦痛，解決已婚族群的各種難題？(這題回答要有高度，大器得體而不能被朱激到讓選民們感覺蔡英文「對已婚族缺乏同理心」)(簡單說，韓國總統朴槿惠的回答是及格標準，蔡的回答比朴槿惠好才能過關)(b-1)朱主席，從1月16日投票至新任總統就職之間有5個多月的權利空窗期，您也了解現行憲法當中總統權力過大擴權而無法制衡的憲政危機，請問朱主席，如果現任總統在這段空窗期犯下內亂外患罪，大權在握的總統執意要出賣國家主權，執意違反民主程序要簽人民所不允許「不平等喪權辱國的政治協議」，執意違反民主程序要與中國簽訂人民所不允許「同屬一中(PRC)化」「一國兩制化」的政治條約，請問身為執政黨主席的朱主席如何制止，如何擋下這樣的賣國行為？(這會是朱立倫險中得分的關鍵題，朱絕對可能站在太陽花這邊，先騙選票再說)(b-2)對台灣人而言，2015最震撼的頭兩件事，一是毒害全國的頂新毒油案；(法院竟宣判主謀無罪，果如預期脫罪成功)一是造成15死457傷的新北八仙塵爆；(檢調竟只起訴呂忠吉，八仙董座全開脫)這兩大事件執政黨與新北市府都無法規避責任，請問朱主席若當選總統，如何處理如頂新案毒害全國的食安事件與八仙案集體傷亡事件？如何對人民被食品集體毒害做出交代？如何做出對台灣人民公共安全最完整最健全的預防措施？如果不做事不作為的政府反而要「充滿無力感的人民」自生自滅自己滅頂，那我們還選這種什麼都不做的政府幹嘛？(b-3)以「修身齊家治國平天下」的道理來看，「黨不治何以治國？」是再清楚不過的道理，貴黨身為百年大黨，始終以「反共抗俄」的黨魂自傲自許，然而，智者不被混淆的觀念是：「中」與「共」所指並不相同，共產黨員占全部中國人口不到0.1%，在大部份的情況當中，中國人民與共產黨是利益衝突與生存對抗的兩種階級，自兩蔣以降，歷來國民黨的黨性黨魂始終都是「親中但堅決反共」，而與國民政府一起遷播來台的外省台灣人都「望鄉」「望中」但是「絕不望共」，然而自貴黨連戰主席以降這十六年，貴黨卻以「親中」掩蓋「親共」的事實，貴黨卻以「一個中華民國ROC(一個中國)」偷渡「一個中華人民共和國PRC(一個中國)」的事實，貴黨「包藏禍心」的陰謀論甚囂塵上，台灣人對於「貴黨的親中傾向」懷疑相對較少，然而，台灣全國人民對於貴黨的「親共產黨傾向」卻極度警戒，請朱主席明確向「對於國民黨有高度親共疑慮的全國人民」回答下列問題：「親中與親共截然不同，貴黨與朱主席您的原則到底是親共還是反共？」而且朱主席您不適合再拿空泛的「九二共識」口號來轉移焦點，就大部份台灣人而言，「九二」是組阿拉伯數字，意義是九點二，就大部份台灣人而言，「共」是指共產黨，「識」是指意識，所以，就大部份台灣人而言，「九二共識」所指的是「9.2與共產黨的意識」「九二共識」充其量就是個語焉不詳，不知所云的口號與話術而已，是個共產黨用以取代「一國兩區」「一國兩制」的高級話術而已。+-------------------------------------------------------------+|(三)主觀來講，||您最想對候選人提出「他們一定要回答」的必答題為何？|+-------------------------------------------------------------+ANS：在下最想對所有候選人提出的問題是：(1)就國家未來的方向而言，如果當選的總統再口號治國，再話術治國，那麼台灣人搬出一本「話術秘笈」選這本秘笈當總統就好，何必選政客尸位素餐？(秘笈總統可省下總統薪水，不只半薪而是捐了全薪，況且還不必擔心國家被賣)希望未來的總統不要再「逆轟高灰」不要再口號(633)治國，不要再話術(依法行政謝謝指教)治國。(2)希望未來的總統，不要再把台灣打造成「人才輸入國」，不要再玩依賴型經濟，老是強調中國年輕人多努力多拼命多有「狼性」(狼性再加吸血鬼，可演木瓜之城)老是強調我們台灣年輕人多草莓，多月光，多爛軟，多沒種，多沒意志力，多沒競爭性，靠爸，媽寶，學匪，魯蛇，混吃等死，......(下接祭止兀「告全國肥宅書」十萬字)卻極力強調台灣政府當務之急是「積極引入外國菁英人才」免簽，免稅，給勞健保，給國籍，吃住免費外加高額獎金暨分紅股票與台妹？(咦？然後向周邊已開發國家發出訊息：「台灣政府計畫積極輸出22K廉價台勞與台傭等等可供人力壓榨的血汗奴工」價值無處不在，價值也可低可高，永遠不變的是「這世間最有價值的永遠是人的腦力」，(所以，才有歐巴馬的「Brain」計畫)所謂的國家型競爭就是腦力競爭，比誰的腦力勝出。我個人最想問的「國家型必答題」是：請問蔡朱兩位，您有什麼立竿見影的方法與系統對策，可以只花既定的時間，就將台灣打造成一個「人才輸出超級強國」？芬蘭以色列荷蘭丹麥瑞典瑞士愛爾蘭以及接下來的印度都是「人才輸出超級強國」，我們台灣呢？「血汗奴工輸出超級強國」？蔡朱兩位候選人再沒時間，至少也用力參考歐洲創新之國芬蘭／德國，猶太創業之國以色列的教育做法吧。台灣這個國家的希望與台灣無限美好的前景永遠在年輕人身上，年輕人無法擁有過去，年輕人只能擁有未來，請問各候選人，你們為年輕人擘畫打造的未來在哪？你們希望台灣年輕人的未來是什麼樣的未來？(3)我個人最想問的「政府型必答題」是：為什麼國家體系的公務員一定都是毫無創意頭腦照本宣科照章行事的死腦袋？例如全國的台鐵訂票系統，為什麼非得設在午夜十二點開放訂票？「設在午夜十二點」沒任何必要性啊？可以設在下班後與就寢前的輕鬆時間7點或8點，設在午夜十二點開放訂票會讓很多人熬夜訂票而睡不好，(老人泰半9點就睡了)尤其女性會因「要睡美容覺」而叫苦連天，(因為11點至凌晨一點是肝臟休息時間)「設在午夜十二點開放訂票」這種不健康的做法損人不利己，實在沒半點好處啊！難道沒半個公務員發現這點其實可以改進？「台灣的神才永遠在民間」這句話對政府而言，無疑是一大諷刺，whoscall台灣人發明，被GoogleCEOEricSchmidt公開稱讚；「客服省錢通」台灣人發明，不知道已省下多少台灣人的高額通話費，App價值驚人；電影解讀神人谷阿莫是台灣人，奧斯卡名導李安都必須佩服谷阿莫所擁有極高超的創意；如果國家體系的公務員換由這些有爆炸性創意(Google型)的人來擔當，那國家不知道可以省下多少納稅人的血汗錢，(例如只需1/10的經費)政府的效能不知道能飆高到幾倍？(例如效能反而增為原來的100倍)政府真的要認真洗刷外界對於政府「專養等領退休俸的米蟲與高級行政高官高薪肥貓」的刻板印象。科技界創業領袖林之晨所提出的政府型必答題為：哪位候選人能將台灣發展成網路強國，我就投誰。(4)我個人最想問的「環境型必答題」是：台灣的有線電視頻道多如牛毛，但好像都是做來給老人看的，帶狀輪播一些魔音穿腦的中國好聲音，中國好山水洗腦到令人翻白眼，整天輪播隔壁阿貓阿狗又被誰打到，婚友社雇槍手一日戰五男仙人跳，狗屁倒灶的內容？為什麼沒有科技應用台？為什麼沒有創新／發現／創意／發明台？為什麼沒有科學台？(科學包含基礎科學與應用型的進階科學)為什麼沒有尖端研究台？為什麼沒有創業暨開發技術台？為什麼沒有國防科技台？然而上述問號所質疑的內容，網路卻都一應俱全，卻都有探索不完無限多的內容？例如：科技新報，數位時代，林之晨所辦的科技報橘等等...台灣又不是老人國，為什麼我們台灣人要忍受這種狗屁倒灶的電視媒體環境？沒必要忍耐啊？這種「沒必要而奇怪的忍耐性」某種程度證明了台灣人根深蒂固被殖民的奴性。+--------------------------------------+|(四)這次大選，||您認為最關鍵的選區是哪區？||最具指標性意義的選區是哪區？|+--------------------------------------+ANS：我認為最關鍵的選區是台北市八個選區與新北第一選區(淡水)，因為這就是惡名昭彰「必須被清盤的老人族馬意立委」，台北市八選區當中又以吳思瑤與潘建志最危險。因為潘建志所捍衛的不是綠色價值，而是網路與新世代翻轉的白色力量，因為潘「新世代」這層意義的迥然不同，造成台北市八選區當中潘建志的當選最具必要性，但好死不死潘建志的強勁對手是跟潘建志屬性完全顛倒的蔣萬安，蔣家嫡系的蔣萬安所代表的是封建世襲重視血統的舊勢力，蔣家連家郝家吳家...萬世萬代世襲，修八堂課的財經專家，3歲自耕農？「若蔣萬安當選」將代表馬金宋蔣大內高手的宮廷政治與黨國體系「舊」的復辟。反之，潘建志則從2013年10月跟隨柯P打選戰一直到現在，兩年多的時間，潘意志堅定從未改變選舉志向，潘過去是網路族群意見領袖，沒有政黨奧援，卻能與蔣家嫡系血戰至今，顯見這位心理醫生貫徹到底的意志力與人格確實有過人之處，雖然某些網友對於潘醫生的言行頗有微詞，但某些對於潘醫生的負評卻出現很深「見縫插針」的操作鑿痕，不可盡信，AudreyHepburn："Youcantellmoreaboutapersonbywhathesaysaboutothersthanyoucanbywhatotherssayabouthim."判斷一個人不要從別人對這個人的評價，而要從這個人對別人的評價，要更能把這個人看得透徹。所以在下認為最具指標性意義的選區是台北市中正松山的第三選區，「若潘建志落敗」將代表柯P白色力量的重大挫敗，而柯P政策(包括未來的總統)的落實，未來也亟需潘建志的鼎力襄助，也就是我認為蔡英文與第三勢力在台北市「最不能落敗的選區」反而是獨立參選人潘建志這區，第三選區只能贏不能輸，潘若輸那是「反國民黨陣營」所最不能容忍的挫敗。吳思瑤危險的原因又與潘建志不同，吳危險的原因是因為丁守中屬於「比較不馬意」的立委，比較不馬意造成丁守中能掌握一定淺藍的票，吳的情況非常危險，柯P必須想盡一切辦法在這一區幫吳打敗丁守中，因為只有柯P能剋丁守中。+---------------------------------+|(五)請為您所支持的陣營，||提出您建議的選戰策略。|+---------------------------------+ANS：對於我所支持的蔡陣營與第三勢力，在下提出的選戰策略是「Cross交叉推薦」：蔡英文要以7：3(選前是8：2)的七份力氣輔選第三勢力所有選將，只留三份力氣給蔡陣營自己；反之，以黃國昌為首的第三勢力要以7：3的七份力氣輔選民進黨的所有選將，只留三份力氣給第三勢力自己。這是因為第一：蔡陣營與第三勢力目前的關係是「唇亡齒寒」，這樣做會給選民「捐棄成見」「不為私利」，願為台灣民主自由的大局犧牲，有胸襟而無私心，有高度大格局的好印象。第二：這是「柯P外溢效應的進化版」對於蔡陣營可能的最大選票來源--綠營的基本盤：在選前要注意的是「投票率」而非「投票意向」。(基本盤的投票意向已不會再變)蔡要用盡全力爭取的反而是那些「還未決定投票意向」中間游移的白色與淺藍選票。所以，蔡英文應主動催促港湖綠營基本盤毋須再遲疑「票投黃珊珊」，蔡應該再用最大的力氣敦促信義松山的綠營基本盤票投國民黨最後的良心楊實秋，為了國家的未來，蔡應為國舉才楊實秋，(楊心中只有民意而痛恨金馬體制破壞國家憲政體制)蔡英文這種Cross無私舉才楊實秋與黃珊珊的做法，全國人民會看在眼裡，(這會刺激「還未決定投票意向」仍在觀望游移的白色與淺藍板塊票投民進黨)這種交叉推薦的作為將刺激白色與淺藍族群在沒有第三勢力的選區，努力將票投給民進黨，(人類很難抵擋虧欠感)這些白色與淺藍族群所投下的選票在選情膠著的選區，例如苗栗／桃園／新竹／花蓮／南投，將成為「造就民進黨立委勝出的關鍵少數」。正如同去年1129柯P的白色與淺藍支持者，明明自己反國民黨卻不能投給柯P，於是死也要回鄉，爆氣加帥氣投給「同為反國民黨陣營」的民進黨。最後，也是最重要的選戰策略，就是「不要再強調最後一哩路！」，請一路保持哀兵，孤臣孽子，誠惶誠恐的心態。不知道是哪個臥底間諜「想讓蔡英文扣分最多，朱立倫加分最多」想出這個自殺Slogan，最後N哩路根本沒意義，唯一的意義就是近鄉情怯導致大失常，就像棒球「就差最後一顆好球」？問題是裁判尚未宣佈比賽結束，「還差N顆好球」根本沒意義。只差最後一顆好球，結果咧，2011WS德州遊騎兵第九局7:5只剩一顆好球卻被擊出2分打點三壘打扳平進入延長，延長第11局再被Freese打出walk-offhomer！德州遊騎兵「只要再一顆好球世界大賽就奪冠」卻挨轟全壘打被紅雀逆轉，煮熟的鴨子飛了！「最後一哩路」讓台灣人感覺蔡英文自認選戰贏定了，但，真是這樣嗎？這個Slogan讓人感覺蔡英文不夠謙虛不夠警醒，在投票結果還沒出來之前，所有候選人都是戰戰兢兢誠惶誠恐深怕有個閃失，上一次「被這種贏定的MindSet絕殺的苦主」是藍營的人氣王朱立倫，他差點陰溝裡翻船輸給選前號稱五府千歲民進黨的弱棒游錫堃。(選後水牛伯的聲勢大漲)可以百分之百確定的是「驕兵必敗」：如果蔡英文真認為她贏定了，那蔡英文就死定了。小可認為蔡的幕僚所創作的這個Slogan在策略上很失敗，老子：「知人者智，自知者明」在下當然知道，聰明者智慧者如蔡英文之流必有自知之明，蔡英文必然知道：她不但完全沒有驕傲的空間與本錢，2016這次，她甚至連犯下技術上的差池小錯，可能都會影響最後的結果。其實，這次她並不代表蔡英文，這次，她代表的是堅持民主自由的全體台灣人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451029278.A.482.html
Cherish1110 (珍惜彼此)
WomenTalk
[討論] 大家還會寫日記嗎?
Fri Dec 25 15:41:15 2015
我最近又開始在記錄自己的生活了(可是其實我也已經買了紙本日記本~被文具版燒得體無完膚XD)最近我開始寫日記但是還沒有到每天都寫的地步不過每天都會有想要記錄的想法不過懶惰的時候就乾脆不寫哈自己知道自己在發懶但還是無視不過這幾天有在認真好好記錄自己的生活了感覺2015很快就要過去了是該好好記錄自己在2015年最後的這幾天的生活跟自我檢視的一些想法所以這最近有勤一點大家有在記錄自己生活的習慣嗎?你們都用app嗎還是紙本呢?PS:我最近使用Flava跟看上Dayone感覺都很好用就是怕容量的問題怕哪天內容會不見就尷尬了也分享一下你們的生活記錄的方式吧~最後~祝大家聖誕快樂喔!!!--好厲害~我目前都還沒有那個毅力撐那麼久夫妻共同日記好棒唷~這樣會看到彼此的秘密XD你們都好強我該好好檢討我evernote拿來寫筆記本所以想要跟日記分開而且我的筆記好多再加日記會不夠了吧基本上我雞毛蒜皮的是都寫重要的事情也寫但不寫的時候就什麼都不想寫我好極端@@我也會~~哈哈我會很不好意思看之前的自己感覺有點蠢挖!每分每秒你也是用日記軟體啊?我可以知道什麼是妄想日記嗎??發現好多人都有在記錄生活的習慣喔我前陣子一直想要好好寫字就買下了紙本日記真貪心什麼都要有XD但我不知道會寫多久最近2016快要開始了但是在使用日記app也都很順手(這是發懶的理由??!!)因為我有時會想要即時記錄日記本又不會天天一直帶身上用app非常方便

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451031935.A.4FC.html
deepred1202 (Joy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 手足間有身心障礙者能勇敢追求愛情
Fri Dec 25 16:25:33 2015
讓我想到這部微電影片中的姊姊對自閉症弟弟很好，這部片是真人真事改編的，我接觸過當事人姊姊，她說如男友不能接受她弟，她會選擇分手，但不知如果是要結婚，會不會卡關就是了引述《li3wen(文秀)》之銘言：-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451032140.A.F36.html
kevin357951 (yaya357951)
WomenTalk
[閒聊] 大家也會把PPT講成PTT嗎
Fri Dec 25 16:28:57 2015
標題好像有點饒舌XDDD自從養成每天都要上PTT的好習慣後每次要講PPT都一定會講成PTT然後就會被糾正就會不小心被發現我是鄉民的這個神秘身分甚至還會有人覺得我是宅女～～～～常用PTT的人也會講錯嗎還是只有我智商比較低……--哈哈我同學也說你下次直接唸powerpoint好了用快一年了還是會欸剛用的時候反而是都把PTT唸成PPTXDDD有時候就很自然的脫口而出沒時間思考啊XDㄆㄨㄧㄆㄨㄧ踢我也要放棄了XDD其實教授也是鄉民哈哈哈哈哈哈哈如果是我我應該會很想死哈哈哈原來也有很多人跟我一樣XDD看來不是智商問題了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451032588.A.8B7.html
Blayne (Blayne)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡的韓國女子團體?
Fri Dec 25 16:36:26 2015
最近非常喜歡AOA雖然一開始是樂團後來轉性感才爆紅團員都無奈感到之前的苦心都白費了卻又不能不屈服於現實不過他們的團員是真的都有本事並非單純賣弄性感草娥跟酉奈有超美聲歌喉智珉擅長RAP澯美舞感最強雪炫現在紅翻天不用多說惠晶身材最好最性感也能唱能跳珉娥有不錯演技常參與偶像劇演出但是聽說截至今年團員還是零收入因為公司還沒收回成本在那之前團員都只有領公司發的零用錢大家有喜歡的女子團體嗎?P.S.f(x)我也很喜歡--AOA的狀況可以理解因為兩年多才終於走紅之前那些培訓的錢都該回收也很合理同公司的女歌手JUNIEL之前才砲轟公司害她負債累累因為半年才算一次錢的樣子不過同公司的CNBLUE倒是荷包滿滿AOA在日本好像發展不錯

