https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435134670.A.FD9.html
SSaally (柚子波波)
WomenTalk
[難過] 被人說自己是中古車…
Wed Jun 24 16:31:07 2015
代PO(手機排版請見諒)認識這位先生已經有一年多左右了這期間在LINE好友名單退退出出，其實我大可把他封鎖，這樣不會再被他的白目言語刺激到暴怒一直不封鎖他的原因，是因為見面吃飯他人不會像LINE裡面一樣討人厭但是！！！今天我又被他LINE裡的言語激怒了，突然說我是30歲的中古車我對於中古車這字眼覺得很不尊重女生雖然他說自己是32歲中古車，好像覺得很幽默我有告知他這樣很不尊重女生，他反而嘻皮笑臉帶過，還說我愛生氣，不覺得自己哪裡不妥而我現在正氣頭上，希望各位能給我建議讓我罵回去補充：因為覺得快被歪樓了XDD再補充詳細一點這位先生是朋友介紹的，跟他出去也只有三次而已！！！相信他可能會改所以沒有封鎖他，不過這次真的被惹火了，所以罵完後會封鎖他不再聯絡真的真的沒有喜歡他！！！結案：已經封鎖對方了，謝謝大家的推文使用了if大的推文！二樓小馬就不採用了，他們家是嚴重小馬迷～這樣說他會很爽XD--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435136811.A.522.html
yoyoyo369 (樂樂)
WomenTalk
[心情] 在畢業前夕我失戀了
Wed Jun 24 17:06:48 2015
告別一個爛人以後我以為我不再喜歡上人結果遇到一個好男人我認真的經營這段感情但對方送了我一句我們不適合還是分開吧現在有點行屍走肉畢業了我回到我的家鄉看身旁的朋友一個個踏入新鮮人的社會我好沒有目的想工作但是家人罹癌正在跟化療對抗我當起主要照顧者可是很空虛很空虛大部分一個人跟自己對話沒目標沒生活失戀開始越來越沒有耐心對家人講話越來越衝我的本意不是這樣好難過。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435137342.A.9B9.html
sayoQoo (莎由～)
WomenTalk
Re: [討論] 女生不喜歡太老實的人老實是什麼意思?
Wed Jun 24 17:15:39 2015
身為一個女人我只能說很多男人根本搞不清楚狀況我喜歡我男友、老公老實，不等於我會因為一個男人老實就選他當男友、老公，更何況很多人所謂的老實根本就是不解風情、木頭、愚善，那又差更多了老實很好啊，我家那隻對我很誠實很專情，工作也腳踏實地不靠爸，對朋友盡心盡力，這樣算不算老實？我覺得算啊然而他也很會看人臉色，會爭取自己該有的東西，遇到壞人他一開始可能會吃點虧，但佔他便宜這種事可一不可二，重點是他很會在對的場合講對的話做對的事該老實的時候老實，該巧的時候巧，該壞的時候壞，不敢說女生都喜歡這樣，但我很吃這套我最受不了男生標榜自己老實結果卻是木頭、白目、不會讀空氣、好欺負，或者只有老實，其他條件都很差，就像一個人說自己人好，但除了人好以外什麼吸引人的地方都沒有，那不讓你當好人不是對不起你嗎？跟這種人在一起辛苦的是自己，我這樣講可能很現實，但這個世界上好人跟老實人多的是，就像大學文憑一樣，對多數人來說只是基本條件而已你沒有其他加分的地方，還是只能跟你說聲抱歉並不是拒絕了一個老實人我就只能跟不老實的人在一起，被傷害了之後再來懷念老實人而是世界上老實又有其他優點的人多得是，我大可跟一個老實而且懂得變通的人在一起，不是嗎？--SentfrommyAndroid--對好人老實對壞人壞不行嗎？就是你這種想法才會讓一堆無聊又木頭的人都自稱老實，哼哼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435139469.A.6AF.html
MissAngie (奧斯塔)
WomenTalk
[閒聊] 瓊瑤作品影視化50年了!
Wed Jun 24 17:51:06 2015
瓊瑤第一部被拍成電影的作品是婉君表妹1965年李行導演的版本居然有50年了！其實雖然瓊瑤小說的內容以現在的眼光來看有點三觀不正但很多瓊瑤影視作品的主題曲都超超好聽的唱瓊瑤主題曲的幾乎都是大咖鄧麗君唱過《在水一方》鳳飛飛《月朦朧鳥朦朧》、《我是一片雲》蔡琴唱《庭院深深》、《昨夜之燈》潘越雲《幾度夕陽紅》高勝美《青青河邊草》、《海鷗飛處彩雲飛》、《望夫崖》李翊君《婉君》、《雨蝶》、《雪珂》許茹芸《一簾幽夢》每首都好好聽啊，印象最深的絕對是雨蝶（好啦還有一簾幽夢XD）國小每天必看還珠格格，和同學的話題絕對離不開小燕子和紫薇現在回想起來只覺得是黑歷史囧一簾幽夢翻拍的時候看了幾集也只覺得為啥我小時候會覺得費雲帆是完美情人呢QQ前兩年的陸劇花非花霧非霧也是瓊瑤的作品(我室友有看...)是說瓊瑤阿嬤的創作力也是很驚人的啊--劇情充滿各種吐槽啊但真的捧紅了一大堆歌手和演員我對這部劇的印想只剩下有韓國人參演樓上正解，古巨基演的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435140458.A.409.html
callman (該撤了)
WomenTalk
[討論] 小婆媽貪便宜記─聽同學是對的
Wed Jun 24 18:07:35 2015
在考慮新家辦哪個網的時候看到這則新聞，「台灣大寬頻祭出多重好康優惠回饋老用戶！寬頻用戶續約升頻至200M以上，就送「台北─泰國普吉島來回機票」一張」。深深覺得也太吸引人了，我興奮地跟我老爸老媽說，他們兩老整個人也high了，連家裡的龍頭植栽牌網路，都想換掉，我媽說「反正不知道啦，阿品質喔?就算變壞都沒差拉，出國耶!」是鴨~反正他也不用太快!老爸則是說「去走走也好，反正免費」把這件事情告訴我那票朋友，大家都想跟著換了，但老是一副冷靜理智的死人默(他老冷靜的潑冷水因此得名)說「等一下吧!你一個月才付那些錢，如果他真的沒任何錢給旅行社，旅行社為何要用送的?這顯然對旅行社不是最佳方案，除非他很單純的只要廣告!可這成本似乎太高，應該釐清一下!」我的好麻吉果不其然的翻了白眼，哈哈哈哈哈!!但我突然像小當家一樣，頭上貫穿過一道閃電，拿起手機拚命滑，爬了幾篇文…有點清醒了…-----------------------------------------------------------------------------找到WomenTalk裡一篇[討論]全國旅行社免費機票推文有點卦A.「e**va:飯店規定也要跟他們訂的樣子，然後好像很貴」B.「poj**024:這招都N年了廢紙一張..」C.「po***elin:付費登記,沒用到也不會退錢,抓準貪小便宜心態,不論登記D.po***elin:後去不去旅社都賺」E.「soni**han:爛死了，坑了我2900手續費什麼都沒有」還有一個連結再點進去，----------------------------------------------------------------------------開頭就有「三思」了耶!內文最搓到我的是這幾個A.「打進去之後會有一個總機，告訴我二個專員都在忙線中，請等一下再打。」B.「不接受回撥，他們沒有e-mail，總機不負責處理任何事情，掰掰」C.「她只問了一句：「請問你有放棄網路的訂位了嗎？沒有的話請先上網選擇放棄了再打電話來候補。」在上網放棄了預約的資格後，然後又是一連串的重撥，才排進電話後補的名單。」D.「「你先把收據用掛號寄回來，我們的會計審查之後看要退多少錢給你。」」-----------------------------------------------------------------------------這篇爬完，我就決定再想想，回到家再查資料，發現有已經出過團，論述就稍微比較平和一點了，------------------------------------------------------------------------------A.「會要求先匯2,900元的訂金，之後可以扺免稅金、兵險之用，好像是必需在１－２個禮拜內決定是否參加，否則就視同棄權定，在匆促下參加了，趕在今年訂位截止日期．」B.「不能自己決定日期，僅可以選擇月初、月中、月底。」C.「因為資訊並不明確，吃得住的都不知道，打電話進去詢問客服的態度很忙的樣子，」D.「…對所有負評一概不理會的當隻駝鳥，後來我才發現我聽錯了，客服說的是台語：是無省錢飯店。」這是又搓到我的地方，但真的有平和，不要怒我文題不符喔…(其實裡面圖文很多，客官可以自行判斷拉~)E.「旅行社跟導遊安排的真的不好,但是團員們都很優好相處,這是唯一的慰藉啊,文章中有很多聯結喔,大家可以點進去參考,建議如果有再抽到機票想去度假的人,一個人去就好,攜伴的話這個行程划不來喔。」←真的有平和吧!但…我我已經不想去了…-----------------------------------------------------------------------------還有這篇A.「便宜果然沒好貨，連訂位都麻煩的很：麻煩一：首先要先上網訂位，連時間都被限制，若是想要跟8月的團，要在6/20-30之間上網登錄。」B.「麻煩二：接著7/6-10會公佈8月出團的日期，若是接受的話就再登錄回覆，若是忘了回覆視同放棄，且不通知，一切都要靠自己。」C.「暑假(6月中至8月底)要加價NT.1500元，升級成Ｂ團加價NT.1000元，升級成Ａ團NT.2000，不管ＡＢＣ都是五天四夜，只差在(A)早去晚回、(B)早去早回、最差就是(C)晚去早回。每日小費NT.200元，Ａ團再來個變相升級，說是多住一晚泰國，但第六天早上七點的班機，果然就真如所述是多住一晚呀～小費也理所當然的多付一天。」-----------------------------------------------------------------------------許多OX的都有總之大家對於這個送票的活動約有四種以上抱怨:一、客服態度很差，而且線路不易接通。二、價錢並非免費，免費完全是噱頭。三、五天很難排時間而且其實是晚去早回，根本只有3天。四、各種行程不如預期精彩，要更精采請加價。而且以前刷卡阿、威寶跟種花都有送過，我想這大概是他們為甚麼不送了的原因吧!!除了敲醒我媽想要加價大家一起去的念頭，因為我真的願意自己去找旅行社，現在真的都不貴了呀QQ這次我要還給愛潑冷水的同學一個公道，我愛他…各位看官也能自行看一下啦話說回來每買東西店家送麼多東西，我其實真的也是該再想想的!而且為何不能送大家比較親近一點的東西呢?像網路是不是就能送個分享器壓~或是生活用的到小物就好啦~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435140902.A.2D2.html
wei07592006 (貓兒)
WomenTalk
[心情] 個人私事不該分明嗎？
Wed Jun 24 18:15:00 2015
有位同事，他私人的事情請另一位同事幫他利用上班時間處理，後來我跟那位幫忙的同事說私人的東西不是應該要利用自己私人時間處理嗎？怎麼還要你用你上班時間處理，這樣好像不太對吧！結果好像被那位要求幫忙的人聽到了，據說他後來就說「那我下班留下來弄，不然有人又要說話了」難道我說的有錯嗎？總覺得不太是滋味……--SentfrommyAndroid--聽那位被要求幫忙的同事轉述的，都聞到一股濃濃酸味了謝謝，可怕的是今天早上碰到她，她居然還若無其事的打招呼真的，我都還叫去幫忙她的工作，然後她把最複雜的丟給我，自己從簡單的開始

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435140929.A.E6B.html
hahachic (彤彤)
WomenTalk
[討論] 大家都是怎麼度過低潮期？
Wed Jun 24 18:15:27 2015
如題，大家都是怎麼度過低潮期？低潮原因有很多種，可能是因為工作、感情、家庭、朋友等等，常常一個人陷入困境當中，不知所措，也找不到方法，會徬徨，自己也不是ㄧ個樂觀的人，也不想麻煩朋友，大家都怎麼面對這種情況？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435141248.A.F8E.html
owommmm (咪咪小花喵)
WomenTalk
[閒聊] 我整理了三小時房間
Wed Jun 24 18:20:46 2015
可是還沒整理好！！！！房間很亂潔癖的人要小心了T.T有可怕的房間照慎入唷╯﹏╰嗚嗚衣服也不多可是收衣服感覺就好久了下午三點開始整理拍的剛剛六點中場休息拍的哈哈哈哈會不會是我邊用電腦看綜藝節目邊整理的關係呀整理好再附上整齊的房間但可能晚上九點後了XDDD--------七點四十好餓先去吃飯...有差一點了吧！！我開冷氣還整理到流汗哈哈預計再一小時吧.....還真的要到九點(*>.<*)--------好累終於在九點前差不多整理好了！！我整理東西都喜歡把所有東西都丟出來一起才會這麼亂啦XD還有沒有塞到櫃子裡啦QQ我有把衣服分類好哦雜物很多不是我的只能排起來了我覺得蠻整齊的呀哈哈(太雷了我知道）我好累呀請允許我幾天後再處理這裡電腦桌原本放很多文（雜）具（物）嗯嗯..有進步有進步XD床..哈哈其實我只是想秀懶懶熊啦以前生日同學一起送我的cute~~~剩下旁邊要舊衣服回收跟要洗的明天再繼續用T.T感謝大家陪我整理了一天的房間我要去玩電腦了/---高興的拍片炫耀覺得很好笑XD我傳到fb女孩版可以貼嗎還是改傳youtube--SentfrommyAndroid--!!!?有很多不是我的QQ還有兩張床欸哈哈好。等等讓你們見識我的整理功力都被放雜物嗚嗚想要小一點好整理也比較有自己空間的感覺XD我好想回大家但我要把握時間先別吐嘈我啦！！！嗚嗚晚點讓大家大吃一驚XD...應該吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435143845.A.1FD.html
ching0508 (TC)
WomenTalk
Re: 樓下傳來怪味，該怎麼辦...
Wed Jun 24 19:04:03 2015
原po建議你如果怕誤會，可以先詢問鄰居：王伯伯你家也有聞到那種可怕的味道嗎murmur討論看看是否要報警，如果只是虛驚一場也沒關係，但就怕不是。之前鄰居家一直竄出白煙，鄰居一大群圍著，A說應該是烤肉B說可能是燒炭，講了很久，煙越來越大，還有火舌，最後我終於鼓起勇氣報警打了119，當下也很害怕是誤報，不過如果真的是火災怎麼辦呢？幸好後來真的有打119，不然他們全家毫無感覺的，可能真的會變成烤肉在裡面-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435144722.A.FF8.html
pttkobe5566 (小妹)
WomenTalk
Re: [難過] 現在站在路口 不知道去哪裡
Wed Jun 24 19:18:35 2015
我是昨天的原PO...昨天一時真的太無助難過呆站在馬路旁不知所措上來訴說一下卻收到好多好多的鼓勵信與回應真的很感動沒想到這裡如此溫暖XD有些信還沒回完謝謝大家...失戀不是件太大的事情想想要搞成這樣也沒必要...------終於放下了心中這顆石頭，向這個人說了再見，以後各走各的路，互不相欠。沒有在一起多久，但因為是長大後第一次戀愛(高中的就還小哈哈)，特別珍惜，太長，你恨青春浪費回頭無望，太短，又怨嘆只能陪走一小段，愛情啊，就如同發霉的蜜糖，臭的酸的爛掉的都有人想要，它叫蜜糖，名字會騙人，標籤上沒有註明，已過期。躺在床上想著他說的那些話，我彷彿成了他踢不走的皮球，講得我總礙著他生活那樣，以前讚美我的好，全成了現在的不好，我感覺，他恨不得把我快點送給別人，而他，正在為了下一段感情滿心期待、尋尋覓覓，所有的過錯都是我扛，我沒資格說半句話，一直以為緣盡該留一份慈悲，可我對他說了那麼多謝謝，換來了無情的回答，我像個傻子一樣，沒有尊嚴地求他別當朋友了吧，我真的不想，但他說，為什麼呢，我們又沒有吵什麼架，這樣分開算好了吧?好吧，我了解他的豁達，讓我更覺得諷刺可悲，就當是來討債的吧，我還完了，不收利息，可以嗎?心真的會痛啊，每一句話都像刀在割，失去還沒那麼可怕，是傷人的話實在讓我難以抵抗，眼淚就這樣一直流一直流，坐在電腦前，我打開每一封站內信，淚水悄悄落下，輕聲哼著以前我很喜歡的一首歌，末班車回家雨一直下，整夜忍的淚它不聽話，我不想去擦就這樣吧，愛讓這女孩一夜長大，一夜長大。那這些日子的專心無猜，你只當我是朋友嗎，我以為雨聲會遮住你的回答，它卻那麼清楚啊......於是一整夜我沒有睡，寫下了這篇一夜長大，紀念我這份死去的愛情，即使我不是百分百的好女孩，可能白目過，惹對方不開心過，但我也盡心盡力了，真的，以下內容有分享在男女版，純粹分享，去歐洲是交換學生，除了到處旅遊玩耍成長，我也是滿認真讀書的拉~寫完這一篇文章，你即將死去，活在2015年的春夏，不再滋長。------其實從來沒想過自己會上來寫文章,以前總是看著大家寫自己的感情事，心想哪天我自己碰到的話，應該就自己解決吧，何苦上網對陌生人傾訴呢？是的，我就是上個禮拜在男女版問說，分手後無法振作怎麼辦的女孩，而我也是昨天在這裡，說自己站在馬路上不知如何是好的人，這漫長一夜,讓我真的再次一夜長大．作家陳雪說過,「疾病是一種隱喻,愛情有各種可能，一場戀愛下來，我幾乎進了精神病院.」人生啊,因為往事從不如煙,所以我們苦痛；因為人類擅長記憶,總覺得身為癡情的人,都得責無旁貸地被癡情賞巴掌幾次,才算完完整整地付出了使命.我無法像是小生或是八八那樣,告訴大家該怎麼做,我是一個剛失戀的浪人,試圖與又真又假如泣如訴的回憶抗衡,但這一刻，我擦乾了淚水,想起一年前的自己，在哪裡，又在做什麼？就像推文與回信告訴我的那樣，失去了他你還是你,沒有他的時候,你不也這樣過？是啊，習慣難改,就算這個習慣纏身的時間很短,只要愛過,你何需強迫自己忘懷？只是那個堅強獨立的女孩,到底跑去哪了？------這一晚真的是極度懷念背著大背包跋山涉水的自己,我恨不得把你塞進我的包包裡,帶你去經歷,我受過的苦與委屈;我體會過的快樂和歡愉,以及我不能帶走的,城市與人類記憶,因為我在異鄉,強迫自己吞噬過孤寂,那是種必須掏空一切去面對自己的時候,因為我曾經坐在捷克的街頭放聲哭泣,要自己必須忘了心中死纏爛打多年的人影,然後我重生再重生,換上了一個堅強溫柔的靈魂,恩,想想真的沒什麼大不了的,我怎麼那麼脆弱呢？當時的你說,你喜歡我的直接與勇氣,當時的我也以為,獨立就是我最大的本事,只是沒想到,愛情讓人失去原本的樣子,所以昨天你說：我覺得你還是太孩子氣.你還強調,不要盲目地愛對方,那只有我自己爽而已.我不會是未來你的好伴侶,曾經說過的話,被你更改了，然而我一字一句,在什麼場景什麼畫面都沒忘記,亂說話,還真要有良心.原來心裡頭一直為對方著想的,他未必感激,有機可趁，他反將你一軍,反正，走出了這場遊戲,隨時有人成為我的替代品,好吧,我知道你不能夠，但姑且讓我帶你一遊,你想看看那樣的我嗎？在羅馬進城的公車上,我一個箭步張開雙手護著她,連跑帶罵有些踉蹌,外加一個中指,我扯開喉嚨罵了國罵,只為了保護差點被搶的韓國旅伴,在奧斯特拉瓦的酒吧裡，我毫無恐懼地差點和吉普賽扒手打了起來,身邊站著一群歐洲魯蛇,我想我是唯一一個敢對著扒手叫囂的人,在西班牙炙熱如火的南方,我上網登記了汽車共乘,然後邁開步伐,烈陽下走著長長的路,終於找到要載我的車主,在土耳其的夜車上,為了不讓朋友睡不好,我擠在小小的空間裡,把垃圾和後背包都堆積在我腿上,她笑說我傻,但睡得很香,在舊金山無人街道的晚上一個人吹著風,我不怕,冷風掃過我的臉龐,我問自己，是不是愛情就像這一陣風一樣，我永遠抓不著它,而在巴黎天堂與地獄相會的地區外頭,我真的很害怕,朋友她拍拍我,說會一直在我身旁,我們並肩前進,她說要保護我回家,離開的最後一夜，我一個人拖著35公斤以上的行李,搭上火車再轉巴士，睡在機場一整晚,回想一整年的經歷,好的！我要回台灣了,忘記過去那些憂傷,我變得如此堅強,接著遇上你,你說我很勇敢,不像以前的女孩要你過度操心,我可以照顧好自己,所以我以為,你會欣賞我的體貼,如果出門位置擠了點，我就可以起身讓你坐下,我的雙腿是如此健壯啊,所以我以為,你會想聽我的故事,常常跟你分享歐洲的回憶,會是生活有趣的點滴，你該知道的啊,那一年的我改變多大,所以我以為,你就不用擔心接送,你沒有摩托車不要緊,我最會的是走路,我相信身為人,走得越久越長,看得越透越廣,所以我以為,你會感動我的心意,晚上等著你回家，幫你按摩捶背，洗洗衣服,這些事情都很簡單,比起在歐洲不敢花錢洗毛衣，每次手洗就是十件以上,所以我以為,出去玩別太計較吃喝,那一年為了省錢,我連吃過好幾天的巧克力跟麵包,也借睡過別人家的地板,這點忍讓,不算什麼呢,你說如果我瘦一點可能更好看，沒問題，那時候為了和老外打球,吃胖了好幾公斤才能適應那樣的場上強度,所以這一次要減肥，我也可以輕易做到,別擔心,然後我以為,你也會像我的好朋友義無反顧地在巴黎街頭保護我一樣,結果最後一段時間的你，常嫌我不夠像女人，無需明說我也感覺得出來,於是我耍了點真的很小的任性,然後你說,我讓你感到很負擔很累人,結果你說了很多攻擊我的話,你講得溫和,卻特別傷人,不帶刺的表達,還真是讓我無法反駁,原來我在這場感情裡不能犯一點錯,只能隨著你的心情達到你的期望,但他媽的我就是想告訴你,我是我,我沒有變,一如往常,你認識我的時候，我就是這樣！我知道你一點都不想跟我去看那樣的我,我對人生的定義,和你對人生的定義是如此不同,猖狂如你,怎能了解我一直想給你的這雙寬闊肩膀？然後我知道你已經滿心期待下個女孩出現在你生命裡,她還是要達到你一直改變的標準與幻想,以前你常對我抱怨過去的人,就像以後你會對她們抱怨我一樣,你問,「要是我交女友了,你是不是還會繼續愛我啊？」可以不要這樣問我嗎？真是可笑啊！------這一夜的回想只能停在這裡,想說的話，卻從來無法準確表達,短短的戀愛,配上苦苦的滋味,我想起智利詩人聶魯達,他說，「愛是那樣的短,而遺忘卻是這樣的長.」------離開了一些人，才能重新審視自己與對方,說了很多的不好，也代表曾經有那麼多的好,人總是那麼矛盾的啊,最近gapyear吵得沸沸揚揚,但每個人都有每的人對生命的註解,無需讓別人來說明什麼,想旅行就去吧～五年前的我也是被一場戀愛擊垮,一直到離開台灣出去晃了一圈，才曉得世界那麼大，心何必那麼的小,這一次我再次倒下,昨晚雨中的淚水讓我知道，愛一個人永遠那麼困難，我一直在學習挑戰,人生啊，沒有辦法,然後再次明白,朋友比情人來得可愛,這個世界啊,說也奇怪，當我那麼心痛的時候，安慰我的卻是一堆陌生人,在各個城市角落,陪伴我的是邊罵邊為我加油的朋友,而不是這個,你曾經以為會跟著你一輩子的人,我可能再次去旅行,去很遠的地方.------「醉過方知酒濃,愛過才知情重,你不能做我的詩,正如我不能做你的夢.」剛在一起的時候,我說我們不必做誰的詩誰的夢,做自己就好,分開的時候,我想,原來不是不必，而是兩個個體本來就不能夠強求的啊。------我會變得更好，祝福這裡所有傷心分手的人，都過得更好!朋友J告訴我，你不能否認他曾經對你好過，這時我轉頭看著門口，彷彿見著你每一次微笑出現的身影，手上提著很多食物給我，恩，有過就好，不要留戀了。--------台灣的觀光需要你的支持，和我們一起行動愛台灣，真心愛台北。LikeItFormosa，來去福爾摩沙TaipeiFreeWalkingTour--

