https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426245864.A.9D7.html
ap1014 ()
WomenTalk
[閒聊] 女孩們身邊有這樣的朋友嗎？
Fri Mar 13 19:24:22 2015
前面組員那篇在說我的奇葩大學同學+室友。之所以能忍受那麼久是因為我們之間有個好好小姐。她的個性就是沒個性。大概就像烏龍派出所裡面的寺井洋一！是個療養系的人吧?說真的大學四年+畢業X年來，完全沒映象她有生氣過。而且聽她高中同學怎麼玩弄她，她依然不會生氣，都覺得不可思議!(聽說她高中同學最喜歡玩的遊戲就是一群人圍著她，把她轉圈圈)讓我忍不住想高喊：這根本是霸凌吧！(但她們真的只是在玩……)她對於任何事都能自己解釋，然後大事化小事，小事化無事。即使吃虧了，也不覺得怎樣，頂多是無奈的說算了沒關係。對於那個奇葩同學，資料不會查，問到後來變好好小姐自己查(她自己也有自己的部分要做欸!)基本上我知道以後都會很不爽!因為看不過她這樣被欺壓(?)但她總是笑笑的跟我說：沒關係啦！反正我也都做好了！ppt奇葩資料放的亂七八糟，又叫好好小姐看，好好小姐又默默的重做，然後又跟我說：沒關係啦！就順手整理而已！最後連上台報告，奇葩支支吾吾報告的亂七八糟，又是好好小姐跳出來完整報告完。我已經不知道要說什麼了……好好小姐總是跟我說，反正做完了啊！因為奇葩知道找我沒用，所以都是找好好小姐，而每次我知道，都是好好小姐已經幫忙好了。基於麻煩的都不是我，而好好小姐也都沒有任何怨言，還幫奇葩說話，叫我有什麼理由跟奇葩做切割啊！畢業時真的一度很擔心她這樣的好脾氣，出社會會不會被欺負？不過看來我是白擔心了，她的同事人都很好！----前面講的落落長(台)，主要是想問，女孩們身邊也有這樣默默付出沒有脾氣不計較的朋友嗎？會不會很多事在旁邊看不過去而想為她出氣?但偏偏她本人又覺得沒什麼……搞到後來好像是我們很計較@@!--SentfrommyAndroid--我也怕那種累積到最後一次爆發的，所以會常常找機會跟她深聊，她真的就是不生氣…傻氣哈哈對！她這輩子也是個美人啊！其實大多數的人應該都是忍到最後一次爆發的(不是不爆只是時機未到?!)，但一直都沒脾氣的好像也是有！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426246901.A.3DC.html
yabition0411 (最初的夢想)
WomenTalk
[討論] 像我這樣七年級的人
Fri Mar 13 19:41:33 2015
剛看到的很有感觸_分享人氣指數:39806蘇瑋璇發佈於3月13,2015今天早晨，讀到劉克襄老師寫的「像我這樣四年級的人(linkisexternal)」，坐在捷運上我默默流眼淚，環顧四周，比我略大、比我略小，都是茫茫然在這擁擠城市裡被撕扯破碎、夢想幾乎快消磨殆盡的年輕靈魂，因此我想寫一篇「像我這樣七年級的人」，回應劉克襄老師。我是76年次，27歲，與絕大多數同輩的台灣年輕人一樣，高中畢業後考上台北的大學，在此念書、畢了業，找份薪水差強人意的工作，為了落腳在天龍國，看似自願實為強迫地背上「房租」這綑枷鎖，年復一年高漲的房價是有錢人才玩得起的奢侈遊戲，「不吃不喝30年才能在台北買房」這種聳動的新聞標題對我們越來越疏離，寧可花錢吃吃brunch、看場電影，追求簡約易入手的小確幸。與我同樣年齡時，我的父母已經有2個小孩，再過5年，他們已可在高雄市買下一間28坪的小公寓；再過13年，他們已湊足頭期款換一棟透天厝。當時的台灣不那麼傾斜，全台灣人不必一窩蜂擠進台北才找得到工作，多數人不會放棄自己的家鄉，回鄉打拚是自然的、充滿可能的，且通常選項不必是公務員。台灣社會就像一盤豐盛的桌菜，到了我們念高中大學時，桌上已剩菜尾，到了我們準備就業時，已經杯盤狼藉吃乾抹盡，七年級生彼此能PK的不是「多好」，而是「多慘」。72年次起經濟衰退、73年次教改初期，接下來教改白老鼠畢業起薪22K金融海嘯少子化勞保破產健保破產學歷貶值房價飆漲政治惡鬥國家虛耗，這些食不下嚥的廚餘全在某一群人吃飽撐了剔牙時，要我們這一代人吞下去。縱然許多事情是大環境造成，令人沮喪的是，就講講最近的社會住宅吧，部分既得利益者的自私，把這些蝸居在台北市、僅僅需要一份剝奪感不那麼強烈的住房的我們，打成過街老鼠，竟有捷運聯開宅住戶，講出要蓋圍牆阻隔社會住宅、或不甘房價下跌要求台北市政府賠償房價損失這些火星人邏輯的話語。我不知道什麼樣的扭曲腦袋滋養如此邪惡的價值觀，為房價考量至上、為個人利益至上，持這樣觀點的住戶，買得起房，理應也是3、4年級正值壯年，他們沒有7、8年級生的兒女嗎？他知道台灣有數以百萬計求一房而不可得，正正當當繳稅納糧供養經濟刺激房價走揚的年輕人嗎？若問需不需要青年住宅，我會說，需要、太需要了，我們這一世代不是不願為住居付出，也不需要房子多奢侈，但請在合理及可負擔範圍內，還給我們這一世代應有的居住正義。在台北流轉的9年內，我搬過10次家，每次打包換殼都是極盡折磨，每個月剛領到的錢，馬上就得拿出部分繳房租，打了折扣的自由、東扣西減的夢想，越來越殘缺而不可能實現。堅決反對社會住宅的聯開宅住戶們，想知道你們未來的鄰居是怎麼樣嗎？我所認識的台灣七年級生，就算嘴上牢騷但認真工作，不論單身已婚或交往中都願意珍惜戀愛，下了班倦的要命看場電影就能充飽電力，養不養寵物沒關係但對小貓小狗都有份同情心，周末假日賴在咖啡館裡偶爾裝裝文青，喜歡跑步但不會破壞健身器材，就算家門口鞋子亂丟一經提醒就會不好意思的塞進鞋櫃裡，喜歡自己動手做料理、學語文、手工藝，當了父母認真盡責的滋養著小小生命，在污濁的城市裡有相對潔淨的心靈。是這樣的我們，就只是和你們的孩子一樣，而我們的壯年還要扛起你們的老年。犧牲著我們，你們還會自甘於既有利益沾沾自喜嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426247197.A.3E0.html
suzyn (蘇玲)
WomenTalk
Re: [討論] 是我太愛計較嗎？
Fri Mar 13 19:46:35 2015
我有類似的問題想請教想知道是我跟我先生線條太粗還是朋友的先生線條太細是這樣的我先生有一個很要好女性朋友簡稱A好了A嫁人生有兩個孩子A的先生就暫且稱為B兩次生小孩時我跟我先生都有去醫院探望甚至在醫院唱歌給A聽希望A能開心一點因為當時A的新生女兒進加護病房A心情很糟我是完全不在意反正我跟先生剛再一起時就知道先生跟A交情不錯而且先生也是很貼心的人且對小孩有天生的柔軟所以他會有這麼的舉動我也不訝異甚至覺得很開心在我心中先生會是好爸爸(無疑的也是好丈夫)先生會邀我一起去拜訪AA住的地方離我們住的地方約500公里而且是個鳥不生蛋的地方那個小鎮人口應該不滿1000人吧所以每次去拜訪A一定是住在A的家裡(沒旅館又無法當天來回)因為我蠻喜歡雙方有自己的空間所以有些時候先生邀我一起去拜訪A時我會請先生單獨前往而A可能也是因為住的地方很荒涼又是家庭主婦覺得生活圈狹小吧頗歡迎我先生找她這樣一來二往有天先生跟我說他覺得A的先生B對他有些敵意他可能不會再去拜訪A了或者拜訪A時希望我陪同我翻了翻白眼覺得很莫名其妙但還是跟先生說下次他想拜訪A時我會陪同想問是我們兩個線條太粗還是B的線條太細另外請不要說有我先生跟A有曖昧我先生看我的眼神柔的都掐得出水看A的眼神就是看一個朋友我也很開心先生有個這樣的朋友存在更別說先生跟A認識快10年真要發生甚麼早該發生了先生對喜歡的女孩子行動力是很強的(我是過來人)題外話我和先生認識ㄧ對朋友簡稱C女跟D男C女D男是夫妻感情很好因為我先生跟C女上班都是排班制有次我跟C女抱怨先生在某次連假竟然要上班讓我很不開心C女跟我說她也要上班但她先生D男有休連假不然我跟D男一起安排假期好了不然D男一個人在家也無聊雖然我拒絕這個提議了(我先生也很贊同我跟D男出去玩)但能被先生和C女這麼的信任我覺得很開心我真的覺得夫妻之間彼此互信是很重要的--這算有行動力嗎?我覺得是很一般的朋友往來我先生是聖父體質對所有人(無論男女)都很好他甚至可以跟路邊流浪漢一起坐下聊三小時的天而對喜歡的人更是好到誇張這樣的前提下要我相信他跟A女有曖昧實在太難A女只是姐姐般的存在這樣說好了我先生說若我哪天頭殼壞了決定離開他他敢肯定我一定找不到比他對我更好的人對於這點我竟然完全無法反駁這世上有幾個男人會為了一個女人離開自己原生國家從0發展??對自己老婆好到自己媽媽都要巴結媳婦因為怕兒子會不開心為了讓老婆通勤不要辛苦(30分鐘)辭職搬家到老婆公司附近?為了融入老婆的生活圈跟老婆的朋友同事老闆通通成為朋友又有幾個男人願意包辦大多家事更別說以上這些全都不是老婆要求的而他都做到了而且樂在其中

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426249737.A.281.html
LeicaM (萊卡阿伯)
WomenTalk
Re: [問題] 相信惡有惡報嗎
Fri Mar 13 20:28:54 2015
我們會對因果之說產生疑問多半在於，像魏應充這種人壞事做盡卻財大勢大，陳樹菊阿嬤做這麼多善事卻還要辛苦賣菜，真的有報應嗎？其實因果系統相當龐大，而因果如何產生，為何善惡沒有馬上發生我簡略的說明一下，這只是個大概但可以解釋來龍去脈輪迴與因果的形成所有的眾生都有一念心，我們稱為意識，這個意識分為八個功能簡單稱為八識，這八識的前六識就是，眼、耳、鼻、舌、身、意眼見色、耳聞聲等等，這六個功能就是了別世間所有的一切萬物稱為前六識，他的功用是了別萬法，但真正驅使生起想法去作用的是第六意識，什麼是第六意識？就是我們現在這一念心識，能發文能思考，想買衣服等種種心識，而第六意識去執著前五識所見聞覺知的一切，就生起種種的念頭，在由前五識去造作，或者是善或者惡業，而所造作的一切業我們稱為種子，這些種子會自動保存到阿賴耶識我們簡稱做第八識，第八識的功能就是倉庫，我們前六識所造作的一切業種子都被完整的保存到第八識，在那裡等待因緣，成熟果報，接著是第七意識，叫做末那識功用是依彼轉依什麼而轉呢？就是第八識，他無時無刻恆常看著第八識思量生起我執法執，我們會輪迴就是因為第七意識，這八識彼此輪轉相生，所以因果輪迴生生不息，以上是人會造業與所造之業，從何而來的簡單說明變現果報我們說果報，其實果報有分花報、正報、餘報前面說我們造的業都被保存起來，等待適當的因緣得果報，這業種子跟世間的花果樹木一樣，需要養分的滋養他才會發芽成長到最後得果報而那些種子會先得果報呢？"強者先遷"譬如有的人過去生，生生世世喜歡佈施，他今生也喜歡佈施，那念念的造作就特別容易引發類似的種子感果，這叫等流果，就是說上游的水是藍色流到下游還是藍色不會變綠或者紅，譬如喜歡佈施來生就得富貴，柔和忍辱相貌就特別的漂亮而有的人有贖罪券的想法，說我殺人放火，多捐點錢消業障，這不可能捐錢就是得富貴，殺人放火就是要償還命債，不會混亂，因為業不相待做什麼得什麼，就是等流果而果報一旦成熟就要等到他的額度走完才會消滅，這也是我們看到為何世間很多惡人享受榮華富貴卻相安無事的原因，因為他過去生的福報業力已經成熟，生米已經煮成熟飯，你就不能讓它消滅，一定要讓他的福報享完，而惡人今生結束之後也會因為造惡的緣故，去隨他今生的造作去三惡道受正式的果報，受完三惡道的痛苦回到人間，還有種種的痛苦逆境來折磨他這就是餘報而我們現在常造善或存好心，果報雖然是在來生，但今生有時會有點花報比如有時遇到逆境會容易排除，或者有些小確幸，但正式的安樂果報在來生因此所有的貧富美醜順逆人生，一切都是我們自己過去生所造作在今生感果而也因為有因果，所以我們才能改變人生改變未來最後暸解因果並不是讓我們去檢視別人，或者去鑽牛角尖怨恨過去現在怎麼怎麼的，因果最大的意義是讓我們知道，每個人的人生都有機會可以改變，沒有定業不能轉變這種事，沒錯我現在不好，可是我努力消除業障，積集福德資糧，改變業力水流的方向，每個人的未來都有改變的機會以上一點心得分享--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426250379.A.F67.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
Re: [討論] 像我這樣七年級的人
Fri Mar 13 20:39:36 2015
應該不少人都看過這影片因為原文剛好有提到教改...教改10年上教改10年下其實看完這影片我一直在想結論是什麼呢?教改失敗台灣還是只能回歸升學主義的教育?小孩依舊無法海闊天空的選擇自己所愛的夢想去發揮?仍然要走一般人認為的老路沉重功課壓力讀名校上大學出國唸書我並不覺得這是人生唯一的路阿--就像片中那個說要當導遊的女生其實她還是可以去當阿都從小地方做起也不需要感覺那麼悲情啦XD我小學時真的有一次段考是沒有考試的改採用闖關玩遊戲的方式當時每班教室後面都有圖書櫃有經費採買整套的故事書還有圍棋跳棋等玩具聽說就是當年實施小班教學發下來的經費其實還不錯XD

