https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419991463.A.89E.html
jjik169745 (KL)
WomenTalk
[難過] 老師說要當我實習學分Q..
Wed Dec 31 10:04:21 2014
作者:jjik169745(KL)看板:WomenTalk標題:老師說要當我實習必修學分Q時間:WedDec3109:41:092014第一次發文跟手機排版+文長請見諒!!小的現今高三明年六月畢業不過因為現在科系是非常不擅長跟沒興趣(登記分發進來)所以有在為明年統測跨科考做準備但老老師非常反對家裡半反對(?)我因為被專業科目老師當專業科目學分(都必修)導致現在暑假回來重修學分才可拿畢業證書不過不確定暑假期間學校會開專業科目補修班但現在班導(化學老師)主要在帶我們實驗實習班導在班上有規定全班要考乙級不過實驗課學校都偷偷拿來上乙級我當初有跟老師問說我能不能不要考化學乙級(沒興趣+對我沒用處跟不擅長=浪費錢)但還是被班導硬著頭皮上不料我學科沒過這是班導跟我講:妳乙級學科沒過我這裡實驗學分(總共12必修)沒義務要給你。傻眼想說老師只是講講結果今天班導又跟我講了一遍感覺拿不到了..覺得有點難過卻不知道要怎麼反駁如果這12必修學分沒拿到我必定要在延一年才可拿到畢業證書ㄒㄒ我真的不知到該怎麼辦才好qwq想請問如果是大家會怎麼做..--SentfrommyAndroid----SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419993673.A.B8B.html
ruby60625 (靚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家對送行者的看法
Wed Dec 31 10:41:10 2014
我姊跟姊夫就是做這行的(同事)因為兩個人都很忙，所以比較不會有那種要擠出時間見面之類的我姊一開始是先學禮生(就是在喪禮場上比畫手勢的那種)後來我也有加入做一陣子，剛開始超害怕，回家之前還要先去廟裡拜拜不過後來習慣了，就也覺得沒這麼可怕(不過我的工作不太需要看到遺體就是了)剛開始對這行的想像就是很嚴肅嚴謹，可是我記得我第一次上班是2012年的12月31日(永遠記得)那天我一整天臉都很嚴肅，結果發現我姊跟他同事們都在大聊今天晚上跨年要去哪玩，才知道其實很多時候沒有需要這麼嚴肅，當然在家屬面前你還是要有專業的態度。======================以上都是騙P幣的前言============================來說說我姊吧後來她就開始學習洗穿化(洗身、穿衣、化妝)慢慢的學習縫補之類的她說第一次見到遺體的時候還真的覺得有點害怕，由其她受訓的時候有模擬考，但模擬考已經是畫真的遺體，她說她記得對方是一位40幾歲出車禍的阿姨，她要幫祂畫眼線，手抖到畫錯了好幾次，不過因為我姊本身就也很大膽啦，所以她就很樂天地說唉唷一天看10個阿公，10天就看100個阿公就不會怕了啦哈哈哈哈哈哈哈說到辛苦的地方，這工作真的是24oncall，因為你也不知道人甚麼時候會往生所以有一陣子我姊甚至得到焦慮症，每天都很擔心電話響起又要去接體，而且也不會每一具遺體都是完整的，有些跳樓、上吊.........都很可怕還有她說千萬千萬千萬(很重要所以要講三次)不要再以為燒炭自殺甚麼皮膚會粉粉的很美，她說一冰進去，出來臉都是綠色或紫色(因為一氧化碳中毒)我姊常常開玩笑說要帶我去化妝讓我賺外快，我都拒絕她了妹妹很俗辣哈哈哈哈哈，要不然就是拿她手機裡有不少遺體的照片說要給我看，做這一行的旺季通常是農曆七月前還有現在到過年，尤其是天氣變化一大，就會常常收到猝死或是老人心肌梗塞，所以大家要注意保暖阿!!!最後，正名一下，我在這篇文章使用的是遺體不是大體，大體通常稱為大體老師才會這樣用喔!!!有甚麼問題再問我吧!!!然後偷偷說，雖然這行很累，但相對報酬也很高就是了....喪禮本身也是一個暴利而永不會衰退的事業阿...另外她說其實他們都不會說自己在積陰德或甚麼，拿錢辦事而已，不用想的這麼偉大哈哈--是不會到難忍受畢竟幾乎天天都要聞應該說如入鮑魚之肆偶爾遇到那種往生很多天的，就多套幾個口罩上吧拍遺體大多是因為要縫補，有時候要回傳給公司確認

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419993828.A.0E4.html
danwlai (我看不到我的額頭)
WomenTalk
[討論] 決定開始交往的方式
Wed Dec 31 10:43:44 2014
這個標題下的有點怪怪的...?!先講講我自己我和男友在還是朋友的時候就很愛嘴砲來嘴砲去的因為我才剛工作沒多久所以在金錢上的花費很省那時候他說他跟他的前女友最貴吃到一餐2000元我就跟他說那我當你一個月的女友你要帶我去吃一餐2000的但是這件事情也不了了之後來我們一直都有互動、聊天有一次聊著聊著他就說說好的契約女友呢?是要不要簽啦?在打打鬧鬧下我們就互嗆對方簽啊簽啊誰怕誰然後我們就在一起了?!不過後來我們都有確定彼此是真心的P.S.交往這麼久以來我們兩個吃飯加起來都不會超過300這件事還被他拿來笑我只剩一張嘴XDD想問問大家有沒有什麼很妙的告白方式或互動讓你們決定要開始交往的?--這個厲害，不過這也要另一方也有感覺才可以。這戳到我的笑點了，不好意思...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419994952.A.CF5.html
mimytseng (Happy New Year!)
WomenTalk
[心情] 2015好好說-開口說愛
Wed Dec 31 11:02:20 2014
最近有某家電信做了這一系列廣告,看了幾個就覺得感動的想哭,有時候因為遭遇別的事心煩,對媽媽講話口氣不是很好,但媽媽都還是無微不至的照顧我,什麼都替我著想...今天是2014年最後一天了,晚上會跟親愛的媽媽去跨年,我想跟媽媽道歉,也想感謝她,期許我自己與看到這篇的網友們都能在"2015好好說"-"開口說愛"...<希望沒有違反版規,若有的話還請告知,謝謝>--去愛吧，像不曾受過一次傷一樣跳舞吧，像沒有人欣賞一樣去愛吧，像不曾受過一次傷一樣唱歌吧，像沒有任何人聆聽一樣幹活吧，像不需要錢一樣生活吧，像今天是末日一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419995243.A.CCE.html
remio (MA CHÉRIE)
WomenTalk
Re: [問題] 會把手貼在男生身上的女生是怎麼想?
Wed Dec 31 11:07:20 2014
原PO在日本讀書現在正在放年假~室友們都回家過年去了連唯一的台灣人室友都跑去東京快活去了(泣)整個公寓空蕩蕩的好寂寞啊T_T無聊想來回這篇一下嘍不得不說日本女生在這方面真的都超強的!!有些舉動真的讓能瞠目結舌=="也許是近年草食系男生變多了女生也變的主動吧女生向男生告白也是很一般所以我來之後都超不習慣所以一直沒有桃花(嘆)至於日本女生向喜歡的男生做球最基本的除了勾手之外像是在一些要脫鞋的地方(居酒屋之類的蠻常有的)要出門穿鞋的時候就一直手搭在男生肩上反正日本女生真的很厲害!!總是可以楚楚可憐惹人愛~連女生的我看了都好想疼他阿=="之前板上有出現過把貼身衣物留在男友人家裡讓大家覺得很奇葩雖然我不知道他是不是不小心的但我朋友真的有用過這一招阿....=="只能說太強大了為了製造下次見面的機會可以說是不擇手段回原原PO的問題上~這些舉動我想應該是對方對你好感在做球啦既然你對對方也有感覺的話不彷可以試著"反擊"看看呀~當然也不排除那種天然呆或是傻大姐無意識的碰觸啦我也有認識的朋友是那種到處做球釣男生的=="他說他只是享受這種吊人胃口的感覺...--同感XDD相較之下感覺台灣都是男生要想辦法取悅女生也比較能夠做自己(也難怪一堆台男那麼哈日本妹==")對日女來說就活之後還有"婚活""妊活"...只能說她們真的太辛苦了Orz好男人畢竟也是少數要殺出一條血路取得一個好歸宿可是不容易啊XDD推薦你看一部日劇叫"昼顔"(不知道台灣翻什麼今年七月的)看了之後好衝擊阿!!!然後齋藤好帥啊XDD(花癡)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419996366.A.192.html
aser4567 (Amanda )
WomenTalk
[心情] 2014年的最後我車禍了...
Wed Dec 31 11:26:03 2014
在2014年的倒數前兩天，我車禍了...沒有殘廢，但慣用手都是挫傷...門牙斷了、還毀容了...當別人在羨慕我能連放一個禮拜時我心想我一點也不想阿！看到新聞在跨年倒數不禁想今天晚上只能一個人過...而且還不能大吃大喝！（因為門牙缺角還會搖）阿阿阿好悶阿！！！怕朋友的關心還不敢跟別人講（其實是害怕自己的模樣嚇到人...）只好來板上討拍QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419996714.A.F7B.html
TvT0423 (我)
WomenTalk
Re: [討論] 產檢發現小孩可能為身心障礙
Wed Dec 31 11:31:51 2014
原po當上特教老師後看見孩子天使的笑容努力學習的樣子想法有些許改變了---------------------------會送孩子去念特殊教育的父母在某種程度上已經算是內建"愛和責任"在心裡的人而且有基本的經濟能力所以他生了特殊的孩子還是愛孩子還是盡力讓他學習這樣的父母如果你給他的是一個健全的孩子難道他就會不愛孩子不認真教育了嗎?父母一樣可以獲得健全孩子天使的笑容還可以伴隨更多孩子的成長和歡樂但有一天父母總會老有障礙的孩子怎麼辦呢?是丟給機構照顧?然後也許不再有人關心他了所以他會被欺負交接給另一個孩子照顧?一個特殊的孩子也許需要的是兩個家庭甚至三個家庭的人力去承擔手足之情再怎樣也比不上親子之愛----------------------------而你看不到的背後有更多心靈脆弱.不負責任.沒有愛的父母.扭曲的手足這些人除非有天上了社會新聞你不會知道不幸福的家庭是有多麼慘烈而這些黑暗面才是真正的大多數----------------------------無法產檢出來的缺陷要生了才知道於是許多父母可以更認命的去接受面對這樣的現實都生出來了當然要盡力愛已經產檢出有問題卻堅持生下來只是讓每個人在受不了壓力的時候多了一個藉口去怪罪"為什麼你明明知道了還要堅持讓我們每個人都這麼痛苦"當你的另一半.你的孩子負擔不了你的決定對你喊出這樣的話時你承受的了這樣的壓力嗎?當有一天是你自己問你自己這句話的時候你承受的了這樣的壓力嗎?人生中的遺憾只是惆悵人生中的後悔卻是很慘的事情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419997148.A.5C6.html
EnEnChi (啾啾吉)
WomenTalk
Re: [心情] 幫忙媽媽整理家裡但卻很沮喪
Wed Dec 31 11:39:05 2014
我爸媽跟原po媽一樣的情形，爸爸沒救了，把回收物、路邊垃圾親戚小孩的破鞋破衣服、過期食品都撿回來，用撿來的紙箱收好。我在外地工作回來發現家裡越來越恐怖，有廢棄瓦斯爐跟不要的電腦主機n台堆的通向我房間走廊的空間只剩一半（我住離大門最遠的房間）這才發現，原來以前電視節目播的垃圾屋整理是真的！更不用說家裡為了省電一些房間燈泡被拔掉，壞掉的電線隨便用膠帶捆住了…我一直擔心會不會哪天地震天災，我就這麼死在房間逃不出去…這幾個月接觸斷捨離開始，有嘗試著溝通過，不過根本沒用。同學家也是差不多情形，他哥哥直接忍到存一筆錢搬出去了，一想到我往後也可能走這條路就很心酸說到我媽媽大概還有一點溝通辦法，我把從小到大的東西全部整理一遍，只要東西有自主權的都評估是否要丟。3包衣服丟出來被我媽撿回他衣櫃，我就有耐心的跟她說這些衣服她不能穿不如回收給更需要的人吧。二手書、課本也上百本，除了教導她這些可以賣可以捐之外，直接讓她看到專門收物資的志工來家裡拿我不需要的東西，讓她知道整理不難，也許還有拯救方法。前天我在打包書本時，我媽說我整理的這麼乾淨，是不是想隨時搬走都行？（她也是忍受不了我爸的行徑，只是年長的人小時候困苦，讓她習慣留下很多舊物資而已）說到哪天要離開這裡，我也是很傷心啊，但是我爸只是為了節省，可能還會造成安全上的疑慮，那我又該怎麼辦呢？傷心的不說，大家可以在網路上尋找「物資捐贈」「二手書捐贈」聯絡志工或愛心店家幫你們收取物品。也可以用貨運寄送物資給一些協會我寄過一箱約10公斤的東西總共才100元運費但是裡面的價值遠超過這100元真的有無法捐贈的東西，可以在農曆年前丟在環保局指定地點也是有人會去撿物資的（我有兩個書桌都這樣來的，只是現在再也無法坐在桌子前面使用而已…）趁著年末大家都動起來吧^^--SentfrommyAndroid--偷偷丟一兩樣可以啊，只要不被發現的話滿爽的XD但是丟兩樣卻發現過幾天門口又多5樣就很傷心...我外婆也是去年過世的，大家也捨不得整理他的東西，不過舊家這幾年會被都更，一定會遇到整理的難過時間qq用不到的大型家具/物品可以多留一個月年前清理比較省錢喔!我床頭櫃就塞了一堆玩偶跟棉被準備回收~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419997560.A.175.html
ceostorm (星湛)
WomenTalk
[討論] 女生們多久洗髮？洗幾遍呢？
Wed Dec 31 11:45:57 2014
第一次發文，手機排版請多指教頭髮一直掉終於鼓起勇氣看醫生了醫生說是脂漏、算是油性吧，頭皮微紅目前洗髮習慣是隔天洗，洗兩遍天天洗會比較好嘛？如果換成天天洗也是洗2遍嘛？看醫生很緊張忘記問了想聽聽女生們的建議，謝謝--SentfrommyAndroid--看了忘記問我是去皮膚科醫生拿儀器照頭皮看了解，謝謝醫生是建議我使用海倫仙杜絲或是仁山利舒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1419997762.A.5FF.html
glycan (Bio)
WomenTalk
[問題] 如何開導受過傷的人的感情路
Wed Dec 31 11:49:19 2014
對象是我弟弟，現在29歲。大學時曾有段感情，是初戀，維持約5年，第5年時我弟進研究所，對方出社會，北部中部的遠距離對方本身就是比較會social型的女生，出社會一年後，在我弟生日隔天，提分手。在我弟生日前有一直在規畫兩人未來怎樣，生日要怎樣過，結果隔天就被提分手，我弟打擊非常大。一開始理由是說自己自私，現在不想被感情綁住之類的，隔沒多久輾轉得知是早就交令一個男朋友了，我弟非常不能接受多年的感情就這樣，一開始說破承認也好，但是後來再發現原來對方可以欺騙他一段時間那段時間都是假像，一開始走不出來，我跟我媽媽很擔心，常常下去台中看他，他怎樣就是無法接受怎麼會有女生一夕之間就變調，覺得自己的付出很傻，覺得自己再也不相信愛情。我現在姑且不論那女生的行為或為人，媽媽因為她的背景本來就不是很喜歡她但從來不會在我弟面前說，她覺得兩人自由發展就好。事發之後我們該開導的都開導了，給他信心的也給他信心了，隔沒多久他就交了研究室的女生，也隔沒多久他因為小事，自己想成大事，想到他可能無法給這女生幸福，就自己了結這段感情。然後又是一陣子黑暗，覺得這輩子自己不可能再戀愛，這輩子不可能再付出真心，害怕又傷害女生的心也害怕女生的兩面個性會再傷害自己。我們也是一直再他身邊開導，這段時間我在籌備婚事，我知道他可能看了有種複雜的感覺，我們一直要他收拾好心情，不要還沒自己清理乾淨又接受下一段，生活重心不要放在感情上，人生還有很多事可以去浪費去享受，又還這麼年輕，天涯何處梅芳草呀之類的他一直也很內疚每次一受傷就勞師動眾全家出動安慰他，總之該開導的都開導了，隔段時間他又交了因工作認識的女生ORZ然後前幾天跟我說，他自己提分手了(上個禮拜才一起出去玩個幾天幾夜，上個月也出去旅遊ORZ)原因還是一樣，他突然發現他真的沒辦法走出第一個的情傷覺得沒辦法再付出像他當初那樣付出的真心，那樣的全心全意會想有所保留讓自己之後"可能"不會那麼受傷覺得這樣對女生不公平所以自己提了分手，當然女生事後罵他大爛人之類的，我弟跟我說他也知道自己是混帳，他真的不知道要怎麼去愛人了他發現他根本走不出來，沒辦法全心全意付出去愛人，要做多少要放多少他不知道，好像充滿算計，他很討厭這樣的自己，無法說服自己正在進行的感情是真實的，連甜蜜期他都無法忘記傷痛，他覺得他再也不會相信感情了...作為姐姐，真的不知道該怎樣開導了，真的該說的都說了，他也都說他都知道但就是很難，我也不是聖人也不是文青會講好聽的話，我知道他的感情路的坎坷，我當初談的戀愛也只是平平淡淡大小架都吵了莫名其妙的還是跟這個相處很多年的人結婚了現在每天在戰的都是與婆家相處的事，就我來看他真的想太多，結婚後才真的是有得煩惱有得吵現在看起來我結婚前所吵得那些所爭執不休所堅持的那些真得一點都不算甚麼XD可是這樣跟弟弟講也離他太遠，他都已經覺得他這輩子不可能再去愛人了...明天開始是我們家的旅行，我真的很想跟他好好再開導一下，但也不知道還有甚麼詞了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420000567.A.AF0.html
mmsy37 (炸掉了)
WomenTalk
[討論] 常常認不太得自己的臉
Wed Dec 31 12:36:05 2014
從小到大一直都有記得別人臉的習慣喜歡細看可是一說到自己的臉沒看鏡子或照片，基本上想不起來照鏡子時也常常疑惑的想原來自己長成這樣子啊？原來眼睛這樣大然後白白的看太久會覺得像有飄飄在看自己不過對自己的髮型跟身材很清楚的記得呢！大家會這樣子嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420001045.A.C62.html
ppp62008 ()
WomenTalk
這篇的主角，是穿藍色衣服的娃娃事情發生在四年前，娃娃三歲時那天晚上，我正在礁溪的長榮鳳凰飯店櫃檯值班，當晚十點半左右，家裡很反常的打電話給我，電話裡是媽媽啜泣的聲音。你還在上班嗎？媽媽忍住哭聲硬擠出這句話。聽到媽媽的哭聲我大感不妙……娃娃剛剛聽到鐵門打開的聲音，以為你下班回來了，從二樓樓梯縫偷看，結果摔了下來，掉到你爸爸車上……醫生說可能沒辦法了……你要不要趕來看她……聽到這邊我已經整個眼淚流不停……看看時間，再半小時就下班了，我跟媽媽說我會趕過去。接著就是櫃檯有客人，我就強顏歡笑去接待，看沒客人我就躲到後面的小房間哭。好不容易撐到下班時間，打電話給媽媽，媽媽說醫生那邊也沒辦法，叫我們把她帶回家。一路上，我只記得原本半小時的路程我只騎了15分，一到家馬上衝到房間看她。我忘不了那情形，她就像跟平常一樣正面趴著，可是眼睛緊閉，舌頭向外吐出，我小小聲的喊著娃娃……娃娃……？平常我一叫她，她會馬上跳到我身上，但是今天不管我怎麼叫，她依然是雙眼緊閉……我只記得，那天我是躺在地上跟她一起睡著。隔天請一個交情好的同事調班，我持續坐在她旁邊看著她。到了下午，她眼睛忽然睜開，但是她站不起來……我原本看到她醒來時，心中是一陣狂喜，接著看到她努力的扭動身體，我一直喊娃娃，你要幹嘛娃娃，你要去那裡？看到她扭爬到一半就沒力了，看她頭看著廁所方向，我馬上把她抱過去，她馬上尿了一大攤……看到這我整個淚崩…娃娃，你已經昏迷了，卻還想著不要弄髒房間……接著把他放回她的床上，喝了點水，她的眼睛又閉起來了...但是舌頭不再是吐在外面，她看起來就像睡著一樣。接著又過了一晚隔天忽然有種熟系的感覺，眼睛睜開一看，我的小娃兒在舔著我的臉，我緊緊的抱住她，好怕她的醒來只是一個假象。雖然之後的治療是一個很漫長的過程，也有會暈眩的後遺症，但是，如今她七歲了，除了過胖，她身體是健康的某天下班，看到她看著窗外孤獨的背影，剛好朋友家有小瑪出生，所以她多了一個妹妹妹妹朵朵兩個小朋友，舊的一年要過去嚕，你們要健健康康的，帶著這笑容過之後的每一天喔--SentfrommyAndroid--

