https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457918822.A.483.html
Ametofor (阿彌陀佛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不可以12:00過後洗澡
Mon Mar 14 09:26:59 2016
印度人阿彌陀佛回文一個人住在外面都會有想幹什麼就幹什麼這樣的想法其實不管在什麼時候打掃只要你碰到一點聲響大概都會有人上來靠腰靠北的但出門在外敦親睦鄰總是比較需要的所以以下有兩個想法給你參考1.建議原po你回個紙條上面寫說我昨天沒有在家阿!!!製造媽佛的疑慮這樣他晚上聽到聲響也不會覺得很怪很吵是正常能量釋放2.找個機會跟對方賠罪然後請他喝酒趁他不勝酒力在他家照顧他然後看你對他的怨恨程度sendtatreepay!!!他醒來後發現臉熱熱的跟他說應該是因為喝酒受到點風寒之類的敦親睦鄰跟洩恨都有達到應該是最理想的做法希望原po能自由自在平安喜樂恭喜發財紅包拿來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457921121.A.40E.html
kegiroro (我)
WomenTalk
[討論] 在爭鮮被服務生打翻的味增湯燙到
Mon Mar 14 10:05:19 2016
昨晚在板橋江子翠地區一家爭鮮吃飯，我們2大1小跟別人共桌沙發區，對面的客人在我們入坐約5分鐘離席，服務生過來收拾盤子，卻讓高疊的盤子往我3歲小孩方向倒下，並打翻了味增湯，剛上桌沒多久的味增湯潑到小孩手上，小孩當場放聲大哭，我第一件事就是立刻帶小孩去旁邊的洗手台沖冷水，冷水沖手應該有5-10分鐘，直到確認燙傷是輕微的紅腫，並沒有水泡，才回到坐位去。因為我忙著先幫小孩沖水，依稀印象中服務生打翻盤子當下有說對不起還是不好意思，但是在我自行處理小孩燙傷的過程中，完.全.沒.有.任.何.人.來進一步處理，我說的進一步處理是關心小孩傷勢，或是協助我去更適合的地方沖水，或是拿個小椅子讓小孩可以站著，不是讓我一直抱著，旁邊的洗手台其實只是一個很小的圓形水槽，水龍頭很靠近水槽邊緣，導致小孩在沖水的時候，手根本會一直碰到水槽內緣。我很不滿那位男服務生只有在當下打翻盤子順帶一句對不起，之後完全當作沒這回事，就連結帳過來點盤子也是算一算，連問一句小孩手有沒有怎麼樣都沒有，感覺好差，我想也許是服務生年輕經驗不足，店裡超忙也不當場跟他為難。最後結帳時我告訴結帳人員這件事，希望他們店應該要加強員工訓練，後來我得到一個道歉跟9折優惠。因為我實在是很不擅長客訴(我每次遇到這種情形腦袋都會石化)，回家想一想，孩子被燙傷卻只告訴收銀員要加強員工訓練到底對不對，說不定人家一忙根本忘了，下次不知道哪個客人又被漫不經心的服務生燙到。例如我幫小孩沖水完，就要當場直接告知管理階層，例如店長，不要讓服務生燙傷了客人，然後完全沒有事後處理當作沒事一樣，感覺真的很不好(不要告訴我沒收服務費XD)。--寫出去了~且看爭鮮如何回應本信件已送出謝謝您的來信，我們將會在收到您的來信後，儘速為您查詢及處理，並且回覆您。服務處理時間9:00AM~6:00PM(週一~週五．例假日休息)爭鮮客服部朋友說這種店通常針對客人在店內受傷(使用設施受傷或服務過失)事件都有處理SOP，而且他們有投保公共意外責任險，正常來說員工要積極處理，例如服務人員協助沖水或擦藥及詢問是否需要就醫之類(我不懂細節)，再來是補償什麼的，所以昨天的服務很不妥。當然我昨天是因為小孩無礙(如果紅腫不退或起水泡我就當場反應了)，加上他們爆忙忙到還宣布排隊人潮多到幾點幾分以前結帳95折，所以就遲疑是否要當場反應(不應該)。如果有人在店內受傷或衣物被弄濕什麼的請不要害羞或客氣，就是要讓公司管理階層處理，這次經驗會讓我再勇敢一些。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457921552.A.F92.html
AugustAutumn (大衛528)
WomenTalk
Re: [閒聊] 可以接受別人買貓咪嗎？
Mon Mar 14 10:12:26 2016
貓還是狗給繁殖場賺到錢繁殖場有收入而繼續營業這當然是大家不想看見的狗舍貓舍或者私人小型副業這樣有愛心有好環境會比較好近親繁殖可能不能避免但是據我所知有些大哥會為了避免近親導致的影響而北中南互相配種個人覺得除了繁殖場管道就好今天不在繁殖場購買也是為了杜絕不人道如果最後還是在繁殖場得手那也無差重點在於愛護你的毛小孩每個人購買或領養的考量都不同有愛就好只要好好照顧她們至於要戰來戰去的那些人隨便他們吧秀下限而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457921834.A.F48.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 不可以12:00過後洗澡
Mon Mar 14 10:17:03 2016
這串戰得真兇，先整理一下：１　每天早上八點都有課，淺眠。２　晚上十點才會回到家。３　早上三點到五點間是清醒的。４　洗澡通常要接近一個小時。５　樓下有很多房客，所以ｒ不知道是誰寫給紙條。６　她認為這張紙條沒有抱歉的意思，所以很不真誠。整理完後我的想法是，二類夜貓宅如我在學校旁附近住單人套房會再這時間發文的我平常也不是早睡的人今天剛從家裡回學校想說好久沒打掃了來掃一下一路從10:30開始掃地拖地擦床頭櫃（小套房並沒有太多家具可以擦嗚..T__T）刷鞋洗廁所最後洗了個澡出來時大約12:59洗完澡出來看見門後一個紙條紙條表示黑夜中的一個宅一個人住想要什麼時候洗澡用廁所什麼的也都要遭受這些限制嗎！最後還有一個小感想：不抱歉的時候就別說抱歉吧～-----SentfromJPTTonmyiPhone--《ＩＤ暱稱》ricebb(有毯子的冬天晚上)《經濟狀況》家徒四壁《上次故鄉》49.216.192.199--為了在今天對她的付出表達謝意，我買好了巧克力跟護手霜當禮物，但現在，我卻被一個問題困擾著：--這點我真的比較好奇，八點的課不可能八點起床吧，每天睡不到三小時......？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457921995.A.286.html
momoberry (Berry)
WomenTalk
[問題] 有女孩受腕隧道症候群所困擾嗎?
Mon Mar 14 10:19:53 2016
大概去年8月時開車和划船的時候如果時間比較久(大概一小時以上)手就會開始麻麻的但只要不做這些事情手自然就恢復正常後來麻的頻率稍微增加但只要不做事情就沒感覺所以也不以為意到了去年11月的時候忽然超級麻(手掌)坐公車或捷運時只要握住公車吊環不到5秒就麻得要命而且會刺痛更別說拿手提袋煮飯等等連拿個杯子都沒辦法工作時長時間電腦打字用滑鼠還真是受不了後來看了神經外科被診斷出是腕隧道症候群醫生建議先做復健如果不行就要打針沒恢復的話就要動個小手術後來勤做復健現在已經好很多但還是偶爾會麻老實說還真的蠻困擾我媽50多歲最近也是受腕隧道症候群所困擾常笑我還沒30就像個中老年婦女(我有很多關節問題大概19歲就開始出現問題)最近因為休息許久沒做任何有關手的運動(完全停止划船攀岩)有好很多但我真的蠻擔心會復發(醫生說我只要休息幾個月不麻就可以開始)畢竟從去年11月到今年2月真的是覺得像個老人家甚麼都不能提想請問有沒有版友和我有一樣的問題希望可以聽一些復健過程的分享謝謝大家!--只要有河流和湖都可以^^真的嗎?太糟糕了希望你早日康復我膝蓋也有問題耶><"很感謝大家的分享!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457922684.A.DD0.html
SinUpSexy (青い空の未来へ♪)
WomenTalk
[問題] 收到別人送的巧克力
Mon Mar 14 10:31:20 2016
早安各位女孩兒昨天做了10來個薄荷白巧克力生巧，剛剛去學校一趟把巧克力送給老師。送的途中遇到同班的同學，就順手也送了一份給她。她收到的時候，雖然只有一瞬間。還是看到她露出非常厭惡的表情......其實我跟那個同學也不是很熟，也根本沒說過幾次話。也是莫名其妙就被討厭。這樣還蠻讓人失落的（苦笑）請問各位女孩，收到來自沒有好感的人送的巧克力。有那麼讓人不舒服嗎？-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457925185.A.95C.html
willreturn ( )
WomenTalk
Re: [閒聊] 不可以12:00過後洗澡
Mon Mar 14 11:12:59 2016
→plusonezero:這篇報導一審判決是要賠，但看起來在原po這邊的狀況還有討論空間樓下的屋況怎麼樣跟她一點關係都沒有，樓下可能也是自己租房子，那麼這部分責任明顯是樓下房東的問題。每個人生活作息怎麼樣，是屬於自己決定的自由台灣的生活習慣是在就寢前洗澡，刷洗那個就不提了，畢竟他不是每天都這麼晚清洗，嚴格說起來他並不是在深夜弄個很吵的樂器來吵人。就這點來看，洗澡是屬於正常生活行為每個人能夠忍受的程度不同，有時候可能偶發性的原po刷洗浴室，可能就這麼巧樓下心情很糟又被吵到於是產生了這張紙條。樓下當然可以寫紙條來跟抱怨，當然原po也有權利置之不理。--最近的鄉民有越來越不明理的趨勢--在PTT講這句話也很有趣啊那你該想想什麼叫做正常活動時間，你的活動時間顯然不會跟別人一樣，那誰正常？對於「不同」這件事的包容與認識太少，是東亞文化共同的問題。通常來說「想做什麼就做什麼」這叫做自由，一般人都學過「自由不侵犯他人的自由」但是你也不能拿「干擾到我」回去限縮對方的權利，一般在討論人權的時候，各種價值會有不同的層級，有些優先於某些。事實上真正該負責的對象是房東街舞比賽，有相當的程度可以在更好、更有效果的地方進行準備家裡有什麼東西壞了必須用什麼東西修理，這是程度問題，如果你這東西有相當的急迫性，你就只能承擔被抱怨的代價，但這畢竟不會是常態，這兩個原因，顯然不會讓人上來po討拍文。一般人應該都可以認知到，使用電鑽的噪音會打擾到人，但洗澡、刷洗則未必。事實上你的問題你應該自己知道答案。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457926828.A.56F.html
MWSR (喔)
WomenTalk
Re: [心情] 剛過完海關好難過
Mon Mar 14 11:40:25 2016
原文恕刪(文長不是政治專業所以也可能內容淺薄或辭不達意還請見諒)南北韓分裂北韓和中國一樣是流氓(共產)但世界不會把南韓跟北韓歸屬一國不會有國際比賽只能插北韓旗幟南韓要改成共和首爾的名字才能參賽第一點資源北韓資源貧乏在沒有物資的情況下北韓又選擇發展成為軍事國家最後負循環後崩潰是各國評估後可能的結果之一第二點南韓民族凝聚性南韓人民對國家的發展一直都保持高度的支持不管國家內部的政治分裂多嚴重他們不一定相信政府他們也有抗爭但他們面對國家危機時絕對挺身而出1998年捐黃金就知道人民雖然不認同國家政策方向身為韓國人民的一份子他們知道只有自己能救自己國家近年來南韓幾乎是屬於企業統治國家民主國家用企業治國是很扭曲的但這些企業投資的事業是全球韓流風潮領頭造成的效益很可觀雖然人民心聲不滿但為了國家君君臣臣父父子子簡單講就是表面上團結內部超多聲音標準儒家思想但我能夠理解這件事今年澳網最後一場男單冠亞軍賽結束後澳網最大贊助商kia上台講話用英文韓國腔真的非常重然後我看到有幾個站他背後的外國人在笑或是在忍笑(攝影機帶的鏡頭都是前職業選手或當天來頒獎的澳網各負責人)看到有點火大今天如果是一個外國人講中文不標準我也不會笑非常不尊重人但kia主席還是把話講完了我不曉得他在國外碰過多少這樣的情況更何況他還是賽事的贊助商!!!!!!贊助這個幾乎是西方人參賽為主的比賽我非常佩服他每次都在一萬個外國人面前開口不是自己國家母語還鄉音很重的勇氣面對訕笑還要繼續開口對愛面子的韓國人來說根本就天方夜譚可是只有自己認同自己只有國家的每一位國民都認同他自己是這位國家的人民只有每一位國民增進自己的實力願意展現出來只要國家能夠壯大犧牲小我也沒關係後代才有保障這個國家才有立場跟資格跟世界證明他是國家同樣台灣和中國第一點資源中國跟北韓資源就像是一卡車的蔥跟一根蔥中國資源多近年又在蒙古挖到金礦選擇發展軍事根本就正循環他愛怎樣就怎樣反正他也不怕他蔥又用不完第二點台灣民族凝聚性不知道是台灣是副熱帶海島國家原因氣候不用太擔心種什麼沒得吃要吃魚去捕就有本來就過得比較瀟灑或好幾百年來都是處於分不清自己到底有沒有國家的狀況下台灣人民的人民民族性大部份都是隨遇而安對國家的凝聚性很低任何事都有一體兩面凝聚性很低代表草根性強適應力高像南韓這樣凝聚性很高的民族性(再強調一次任何事都有一體兩面南韓這種民族性是優點也是缺點)日本殖民後他們對日本基本上處於非常不友好的態度他們認為日本帶兵到他們"國家"的行為非常無恥相反台灣人"國家"的概念在還沒建立完整的狀況下又覺得日本帶來非常多現代化的制度也讓很多本來沒機會上教育的台灣人有機會上學在當時或在後來的今天我們依然跟日本關係良好這兩點寫出來是想分享改名是藍綠在製造對立每次到選舉就製造對立逼人民選邊站讓新聞製造業有素材但建國不是口號不是喊我們要獨立就可以建國也不是改名台灣就是建國開始跟戰鬥一樣你沒刀沒槍然後就說我們要獨立建國跟義和團揮拳對抗子彈有什麼兩樣建國開始先建立人民凝聚力對外展現實力當然要收集情報建立資料庫有足夠分析資本額要充足當凝聚士氣變成風潮你就算不喊台灣是獨立政權也沒有人會把你當作空氣我能理解為什麼有些人還是堅持中華民國是底線因為沒有中華民國我們就無法證明台灣從來沒有被中華人民共和國統治過但台灣最終還是要證明自己是獨立的不光是靠中華民國存在的歷史不管台灣要叫什麼名字台灣人都要靠自己的能力證明"台灣一直都是屬於獨立政權我們跟中國已經分開"最大的敵人不是中華民國是中共共產政權最終都要面對中國為了擴展領土海域範圍聲稱台灣是中國土地不然再改什麼名字中國都是對外施壓逼你拿不出國旗不然就別上場最近中國逼子瑜道歉西瓜當然要挖中國阿我同意公司也是利益考量只是對我個人來說國家定位絕對不是公司利益考量能說得過去的所以JYP和中國都去吃XX慘的是還是有少部分台灣人願意花錢支持或關注JYP公司的團體更慘是這些人很可能也喊著台灣要獨立建國(就說只是口號)有一句話說看那個人的行為比那個人說得話更能代表那個人喊獨立建國然後買淘寶一個男人一直跟女生我很愛你結果一直打她我們還有很長一段路阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457927882.A.922.html
hyun0607 (hyun0607)
WomenTalk
[閒聊] 看照片不覺得帥的演員
Mon Mar 14 11:58:00 2016
最近最有感的是宋仲基雖然他真的長得很好看不過我很無感一直到追了太陽的後裔完全陷入宋仲基病毒XD連我媽路過都說欸這男生很帥哦(他很少誇男生帥哈哈)韓劇來說還有蘇志燮、李鐘碩是印象比較深刻的主君的太陽跟聽見你的聲音他們演戲都超級有個人魅力單看照片無法發花癡日劇目前只有浮現小栗旬他真的是耐看型(一開始覺得大叔你哪位！)台劇目前沒印象周渝民是單看照片就覺得帥的類型XD--我忘記他叫什麼戲裡真的很帥！！！對不對～哈哈我沒聽過耶立馬查沒錯沒錯！！真的，就算原本不認識有，吳慷仁演戲也是帥帥不過我家男生都說哪有你回的跟我朋友一模一樣XD漏了松田！詐欺遊戲！！！我也是！寶劍最近超級夯不小心漏掉這個帥哥沒錯，耐看！哈哈哈，不過他有點不耐看老實說他長得超級演員我不知道他是偶像團體演起來也好看可惜我不看陸劇@@抱歉啦這邊的我比較不熟哈哈噢噢主君的太陽！！！後來記得你他表現不錯不要激動哈哈哈哈哈哈哈花樣少年少女他還蠻上鏡我覺得只是不耐看印象只有星星的確也是演戲魅力派松田翔太演天才真的超級適合我看過可是覺得還好><以前覺得他演學生很扯孤狗一下拉麵？忘了康俊歐巴！！不過我是看韓綜認識他回陽間哈哈哈笑死我了鐘碩從聽你後我都有看，一樣好看這位真的不熟><心花朵朵開～～～我倒是沒有追這部又是有印象無臉龐的臉XD33好熟的名字，可是想不起來哈哈聽說這不也很精彩他之前真的很紅不過我對這部覺得悶沒有上癮外國人的臉我都記不太起來最近看福爾摩斯覺得主角也很有魅力她很漂亮！！還有始源，以前跟他真的不熟請原諒我哈哈哈哈對不起…我不知道他的名字哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457927969.A.6D5.html
ann75131 (想要和你一起)
WomenTalk
[心情] 第一次住院
Mon Mar 14 11:59:26 2016
生平第一次住院，是因為雞骨頭卡在食道...做了全身麻醉才能將它取出手術後發現食道受傷，麻醉退後醒來已經插了鼻胃管。然後就過著只能用鼻胃管進食的兩整天。一開始，本來以為掛個急診，把骨頭取出就可以回家了。想不到無預警的就辦了住院手續。知道我被雞骨頭傷到食道的朋友，都說我是奇葩啊......好在今天終於出院！但是以後看到雞骨頭可能會退避三舍了T^T希望以後女孩們吃到有骨頭類的也要小心不要像我粗心成這樣啊！！--大概要一個小時左右，等麻醉退完。哈哈哈這個真的自己看了都覺得糗阿XDD謝謝妮:)我想我大概餓壞了吧XD我媽媽上次也卡了魚骨頭，但事她就自己弄出來了T^T不是雞排欸是蒸過的雞肉其實你也不是第一個先笑我的阿哈哈哈哈XD一起邁向健康之路!!其實我一開始卡到的時候不能呼吸T^T但是還是拖了一個小時才去急診...謝謝尼:)下次真的會非常小心惹學了一次教訓我就是怕到所以才去急診的...囧...以後有骨頭類的真的要很小心T^T我會der!!!!!

