https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431507344.A.79E.html
opmina (夢遊吉他)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Wed May 13 16:55:41 2015
為什麼現在嘲笑認真的人好像很正當了？原po這次會特別不滿朋友考得比她高是因為有「朋友擅自將整本筆記本印走」這個前情平常還能自我安慰資質就是不如人也沒辦法只要盡力讀好自己的書就好但親眼看到自己的耕耘擅自被人整碗端走表現出來的成果竟然還比自己好誰不會不滿？忽視前因地妄自評論她就是玻璃心、在忌妒的人也難怪會分不清借看、手抄跟影印到底有什麼差別了‧--當你被告侵犯著作權的時候記得也要跟法官說都是被害人玻璃心才會告你期中考「前夕」擅自將筆記本拿去影印這一直都是同一個事件吧同意借出跟同意影印複製是兩回事這有很難懂？你可以說一些有點內容的反駁嗎，不然我不知道怎麼跟你辯就是因為交情不錯所以無法直接指責對方擅自影印才會將情緒累積到成績出來的時候一次爆發不過我想又會有人怪當事人自己不反應只會上來哭哭了啦說實在的就算對方是普通交情的同學也不會直接指責對方偷印啊頂多就下次都不借而已，誰會沒事找事跟同學撕破臉所以現在是要說原PO不把對方當朋友？不經同意擅自影印對方筆記這種行為是你所謂很好的朋友會做的事嗎？況且就我來說，只有非常非常要好的朋友我才會親自指正對方的行為只是交情不錯的話就是讓我保留評價罷了不然大有可能狗咬呂洞賓被人說小氣玻璃心什麼年紀了，不要自己做錯事還怪別人不跟你說她有說可以印嗎？我不想論述借看手抄跟影印這種基本常識和尊重的重要那你覺得對方是怎樣的朋友？朋友有很多分別以德報怨，何以報恩我還以為「尊重」這種事情是不用規定的搜尋：筆記著作權這對你來說很難嗎？我不知道你有什麼身分還是標準可以幫人家定義什麼叫不錯的朋友耶如果我有個愛遲到的朋友並且我為此而不滿但我還是可以跟他算是不錯啊就只不過交情只是不錯還不到我會冒著被他討厭跟誤會的風險指正他而已所以你承認了筆記跟著作權是有關的對吧被打臉了，就好好去冰敷，好嗎？是你先說原po這種朋友很恐怖的耶...我不覺得只是反駁這種說法就叫兇我敬重你對於任何朋友都能勇敢直言不諱只是我想一般人在指正對方之前都會先想考慮清楚對方是不是一個能了解，會指正出自己錯誤的朋友是可貴的這件事因為我覺得大概九成的人都知道什麼叫尊重所以我不會特意告知對方不准影印，或是先說明如果要影印要來詢問我看來我這九成實在是想太高了吧別人犯下的錯和我認為多數人都懂得尊重是兩回事你的言論就像是我這種想法進而導致別人犯錯無法認同自己犯錯就算了還怪對方不講清楚我也覺得這種朋友蠻可怕的尊重這件事是基本道德，並不是什麼地雷我真的不想一直重複朋友是有交情差異的這件事果然出現了不當面指正上來哭哭是當事人的問題的言論「借人筆記擅自拿去影印很常見阿當事人一定要當個超級聖人好朋友下凡普渡當面指正對方你不是這種聖人你就不能不滿！」道德標準統一一點啦要不要再簽個合同？你一開始的言論就是「一切事因出自於原po沒把「規則」講清楚」哪裡何患無辭？我還懶得把一樣的論點換句話說好幾遍影印複製他人著作前先行告知=社會常識不是個人地雷我真的不想繼續將同一件事換句話說了沒關係~本來就不一樣阿同樣是朋友，我有點頭之交也有患難之交你對這有什麼疑問嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431508347.A.B64.html
komo1199 (komo)
WomenTalk
[討論] 路痴男友
Wed May 13 17:12:24 2015
各位姊妹好(手機排版，請見諒)其實一直有疑惑，各位對男友是路痴的看法是怎麼樣？我男朋友是天生路痴，程度是1、方向都是錯的。2、記我家的路半年才記得住(他家到我家其實只要拐3個彎，但是大概30分的路程)。3、騎車騎錯路就會開始亂轉彎(曾經在台南要去安平在一間廟前經過4次)覺得不對又直接迴轉。4、開車會跟導航對話(ex:知道了知道了。)然後走錯就唸導航亂報路。=_=諸如此類，一開始我會糾正他走錯了，但，男人似乎很愛面子，就說：『還是到了呀』；心中火山就要燃燒起來了~後面就懶到跟他說現在是已經開車，但是，他開車我就要一直報路，連出去家裡附近也要報，也不看導航，還跟導航對話。很想說我開就好了，如果換我開他就把副座調到舒服的姿勢，玩!手!機!，這就算了，突然抬頭就說你怎麼開到這裡，不然就是說:『快撞到了快撞到了!」我跟他說才快30歲怎麼跟老人那麼像(我爸)…好無奈這男人唯一的缺點就是：「路痴」不知道各位是怎麼處理這種情況呢？--SentfrommyAndroid--不，他也不會報路，囧！有沒有全台道路記憶麵包前方300公尺左轉，就會聽到：「災啦災啦！=_=a」曾經我有早早跟他說轉彎，他就大爺的說：「這樣就對了嘛，是不是」我想巴他頭他這跟我60多歲的老父一樣，囧嗯，但是看他大爺樣就…想巴他哈，我的車是Gami他在的時候真的會同時開google導航…唉天呀…我笑了…哈，我曾經跟他說順著路騎，結果他騎到人家院子裡

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431511398.A.EFB.html
yobook (@@)
WomenTalk
[討論] 討好岳父岳母?
Wed May 13 18:03:16 2015
因為自己也有打算結婚的念頭也非高富帥但是為了女朋友....想盡辦法也要討好岳父母跟小舅子雖然說不太想跟他們一起生活但是打交道還是必要在對方父母眼中女兒一定要過得好希望嫁個有錢人所以我也盡可能的賺錢對方也希望女兒嫁到一個能夠忍耐女兒的好好先生我也盡量做到但是我長的不帥可能會妨礙到下一代優生學但這整形卻也沒辦法解決那要怎麼做才能想盡辦法討好或是融入女友一家人....希望當個好女婿真的有點累!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431512224.A.A99.html
linda520910 (Ling)
WomenTalk
Re: [大爆走] 可以不要借你筆記嗎？
Wed May 13 18:17:02 2015
我也遇過這種狀況影印的時候沒有講然後就考試時看到很多我筆記的影本不過當下覺得沒關係就當作幫助大家畢竟沒有人想被當沒有人想重修所以之後有人跟我要筆記我會主動跟那個人說如果還有誰需要就直接拿去沒關係至於別人可能分數比你高的事我都會想說下次要加油不會覺得說別人考的比我高而不開心因為至少是你的筆記讓他們考高而考的如何可能那個人就是幸運而已不過最近我不借某些人筆記了原因是他們覺得理所當然而且平常都把我當隱形人到了考試前一晚才Line我像這一種的就真的讓人很不舒服不過這幾天想想其實也沒那麼嚴重畢竟當初借筆記是'自願'而別人也沒有義務對你好我也不想變成自私的人上學期有人因為拿我的筆記考了班上全三當然他不會感激我他只是跟大家說他很認真當下還真是有點不開心不過想說算了畢竟認真上課的是我我懂得會比他多!現在只是課業，我畢業的了成績也不錯就好不想為了筆記的是跟大家臭臉或相處不好我只告訴自己不要變成你不喜歡的那種人一切就都看開點別因小事不開心！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431512972.A.7F2.html
SherylNome (シェリル・ノーム)
WomenTalk
[閒聊] 對於理由伯感到無奈
Wed May 13 18:29:30 2015
唉，生活周遭偶爾會遇到一些理由伯，舉例來說，原PO有一位蠻好的朋友前些日子一直跟我抱怨說她變胖了、變胖了、變胖了，她每跟我說一次我就跟她說那你就開始運動吧，她也很堅定地說：好，我要開始去跑步、游泳了（她之前偶爾有運動習慣），然後前幾天又遇到她，她還再跟我抱怨，我就好奇問她說你開始運動了嗎？結果他開始找了一些理由說她好忙阿、生理期阿、嫌健身房太遠阿、blabla之類的，說了一大堆理由後最後又說好，我之後一定開始運動！我也只能笑笑地跟她說加油，盡量抽空找時間運動吧。但心理OS：喂！你這個理由伯，之前不是信誓旦旦說要開始運動了嗎？我聽你抱怨聽到耳朵都長繭了，你不去是你家的事，肉又不是長在我身上，但不要一直跟我說好嗎？鬼打牆也是會煩的。我是還蠻能傾聽並給予建議的人，但遇上這類人，只能無奈地好氣又好笑阿，又不想當眾戳他說：你這個理由伯，不要再找理由啦！又做就去貫徹地做--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431513462.A.4D7.html
cyls62266228 (海龜)
WomenTalk
[心情] 曾經信過宗教的遭遇
Wed May 13 18:37:40 2015
手機排版請見諒，昨天發過但有人看不懂重新發我相信宗教有好也有不好的，信到不好的可能害你一輩子......高三因為被陌生人拉進宗教，那時我認為人性本善，不會分好人跟壞人。但進去後才知道是錯誤的選擇。最上面的人我們稱師尊，是拜濟公的。別以為每個宗教你進去時大家會笑咪咪歡迎你，對你關心。但那不是，裡面分很多小團體。你不能跟別的團體的人聊天。別以為裡面的人都很和善，都是勾心鬥角。在那自由被限制，很多很奇怪的規定不能談戀愛，學校規定只能讀哪（大學：一間普通的國立大學跟快倒閉的私立學校）最好搬出家裡，搬出後不要跟家裡聯絡，不能去外縣市......看到這些規定大家應該很訝異吧？但這是真的尤其大學，我想讀的科系在那2間是沒有的。最後師尊自己把我說進快倒閉的那間，好笑的是他一直自認為把我說進很了不起要我感謝他。心想：那種學校我也考得上。但我不能拒絕硬著頭皮去念（1年後還是轉學讀第二志願的學校，那時已經離開了）我很納悶為什麼要跟家裡拒絕聯絡？親情是最可貴的。印象師尊有說過：家人會影響你。禁止去外縣市的理由也很類似！還有少用網路看勵志小說都會影響你......他們有活動時會要求你請假，你擔心課業他們會回：被當又沒差。高三當考生的我晚上還要常被抓出來，不出來他們會罵人，因為要找人進去。還好我不敢跟陌生人說話沒害到別人（？但他們會罵：跟陌生人說話很難嗎？（明明就很難）有時別人的關心好意被他們認為有企圖，當時老師好心帶我回家還被說有企圖（一般老說有企圖嗎）要我拒絕（但我後來選擇接受老師的好意，因為我覺得拒絕很不尊重）還有叫我們不要說謊，拉人時四處騙說有人考上政大（不能讀外縣市的學校哪可能）謊報自己的學歷待了快ㄧ年慢慢無法接受他們的自私，都要把他們擺第一，最後因為師尊誣賴我，我決定離開。開始常常都不去，祭祀也不去，電話也不接。最後某天遇到當初把我帶進的女生跟我說：那麼不常來，離開好了！當然就離開啦XD話說他們常洗腦：很多離開的人都想回來。（那裡有規定離開後不能回去）但那鬼地方誰想回去？2個月後那位女生想挽回一樣傳簡訊希望我回頭，簡訊方面我回傳直接嗆回去。最後也把手機號碼也換了。我也跟朋友講有陌生人搭訕要小心，當時他們有見過我朋友想把他拉進去。話說有人因為太沈迷，讀到大四被退學。去年有次我在市區看隨身碟，一位女生問我在這買很便宜嗎？那時因為想睡覺又在思考要不要買，臉很臭的回：不知道但看到那位女生想接下一句話，我直接閃人。因為我知道那個宗教會故意跟你問事情或聊天。能直覺那位女生不是想買隨身碟。最後，當時人生低落那時站在高處我很想跳下去的衝動，感謝老媽跟男友（那時是一般的朋友）鼓勵跟支持讓我走出。也支持我轉學的老師們！現在只要看到直銷我已經擺臭臉看他們了XD--我比較怕明明沒事情卻要假裝聊天。但那很智障只會說：我們不會害你真的是邪教，曾想把那裡踢爆我打被開TAT05/1319:28洗完澡我開看看不是一貫道，一貫道說不定還好不少那邊真的沒宗教名稱，不是日月明功！你竟然猜到了XD欸？怎麼知道的？但名字可別說喔啊！在嘉義版看過，是不是說：當你夢到我的時候......？宗教太自由，結果邪教開始出現！唉，當時我想踢爆但想到如果踢爆出來，真怕他會知道誰踢爆？超想投訴給水果他們還一直想要自己多盛大，不檢討大家離開的原因。只會說：他心堅持不住

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431513871.A.AD3.html
ritz99 (小妹與大叔)
WomenTalk
[閒聊] 會介意存摺被家人看嗎？
Wed May 13 18:44:29 2015
今天整理記帳的時候…拿出存摺ㄉㄧㄚ、（台語）了一下計算機，家人看到問：存摺有多少錢？拿來看一下…我回：不要…這是我個人隱私…結果就被搶去看了啊！！！我存摺捏很緊耶！！！被說：這有什麼好秘密的（因為是家人？）已經過20分鐘了，現在我還感覺不太舒服…T"T----------------------------------------------大家會介意存摺給家人看嗎？--SentfrommyAndroid--嗯，我也在催眠自己了，看一小時後我會不會釋懷…對！被刺探，老花拿很遠還瞇著看（—〃—）其實存摺給爸媽保管的是不是煙霧彈啊，實際是另一本這樣xD好多人回覆，就稍微統計…目前約31%不介意，49%介意，20%有其他對策我因為銀行很方便，習慣直接用存摺打備註，以及信用卡帳單的明細記帳，比起錢多錢少，太接近隱私所以…T"T經驗過後我會學乖躲起來記，要收好xD（已羨慕板上爸媽會存錢進來的存摺）辛苦了！！！媽媽表示：引以為榮吧xD假使有時間的話啦，看起來是不介意一方稍微上升，but介意一方也不徨多讓的拉距戰…而且劃正正正的時候莫名舒壓…，情緒就平靜多了耶otz求學期間有零用金，銀行是成年後自己開戶

