https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436512313.A.CE6.html
suction (suctionunit)
WomenTalk
Re: [閒聊] 與另一半立場不同要怎麼做會比較好?
Fri Jul 10 15:11:50 2015
不覺得單就這件事情需要分手，可以觀察一下他為什麼會這樣想，是因為本身際遇而消極，度過了就海闊天空，因為才這樣講，或者骨子裡面就是軟趴趴人家要剝削就主動躺下來，又，你能不能接受這樣的他？不管他是領22k還是42k，都是這個社會的底層，畢竟我們都不是四十幾歲退休之後還可以領六七萬的那一群人，幫著既得利益者打壓自己，到底是多M才能這樣做？推文一些問支持學運的人領多少，根本沒有搞懂為什麼她男友會被這樣酸吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436514854.A.917.html
littlenn1015 (littleNN)
WomenTalk
[問題] 去美國的行李箱煩惱
Fri Jul 10 15:54:12 2015
大家好這是我的女版首po，請多指教（文有點長）------------------------------------最近有件事很困擾我所以希望來問問大家的意見我月底要去美國自助旅遊半個月可以帶兩個行李箱，限重23公斤而我有4年前在購物台買的大中小三個一組的超便宜行李箱（當初一組才買不到三千）是ABS硬殼、一般拉鍊、輪子也是爛爛的單輪沒有鎖頭，更不用說TSA海關鎖所以我都自己買密碼鎖來鎖它當初是因為北上求學要外宿而買的國內通勤都堪用這個行李箱也陪我去過北京都還好好的因此我也理所當然覺得這次去美國就是帶它去了（把24吋放在28吋裡面一起帶出去）但在準備去美國的功課時我才發現美國海關似乎比其他國家都更暴力檢查也很嚴格一定要用TSA海關鎖或是直接不鎖不然行李箱可能會被破壞爬文也有看到許多災情讓我開始擔心是不是需要買新的有TSA鎖的堅固鋁框行李箱但這是一筆天外飛來的支出！！本來沒在我的出國預算之中參考很多文章覺得要買就買cp值高又耐操的29吋戰車找代買的價格我也還可以接受可是我又開始猶豫是不是就乾脆帶我原本的行李箱買條綁帶，然後不上鎖如果真的被海關摔裂了回台灣就直接丟了以後要出國再買新的吧猶豫的點：1.舊行李箱是亮橘色，外殼有點褪色變成淡橘黃色，有點擔心外箱變質會更容易破裂2.帶沒有鎖的行李箱去美國會不會很危險呀？美國海關真的比其他國家還暴力嗎？3.舊的明明沒壞，就要再買一個新的，感覺很像亂花錢><4.買新的堅固耐用行李箱才可以確保旅途一路順利，輪子很好拖，不用擔心破箱等問題，也不怕行李箱出狀況而掃興到底要買新戰車還是帶舊行李箱去讓我超煩惱的不知道有沒有去過美國、或是常出國的版友能給我一些建議呢？謝謝辛苦看完落落長文章的大家真的感激不盡呀！！！--我有租車不會拖來拖去，主要是擔心舊箱子會壞掉真的！可是我不怕重，比較擔心舊箱子經不起美國海關的對待><07/1016:00這樣感覺直接不鎖或是買海關鎖比較好，至少箱子會是完整的可是我去中國、日本都用自己的密碼鎖，可能是還沒被抽查過><不過去美國是一定會用海關鎖的感覺美國海關好可怕呀，爬文有看到東西不見、箱子被破壞，居然連海關鎖也不幫忙掛回去QQ我也有看到很多人推薦去美國買新秀麗，但大家似乎都買布箱，有點擔心去美國沒看到喜歡的箱子或是喜歡的缺貨就悲劇了><所以大家都傾向帶原本的箱子，然後直接買個海關鎖來用就好嗎？好意外居然沒有人推我坑：P貴重物品真的只能背自己身上了，無法想像行李箱的東西不見會有多崩潰QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436515641.A.953.html
pilione (易生)
WomenTalk
Re: [心情] 真的好難..
Fri Jul 10 16:07:18 2015
不知道為什麼，看到原原po這篇讓我打從心底難過起來不要這麼輕易就放棄自己想要的東西啊真的不要，看妳在文章中一直提到溝通、妥協、溝通、妥協，雖然妳男友是有去跟長輩那裡溝通沒錯啦，啊可是怎麼溝通到最後都還是妳在妥協啊？不要這樣子啊，創業非常非常困難，尤其妳還能夠撐到現在好不容易有點成績了更不簡單不是嗎？為什麼一定要為了結婚而放棄呢？而且什麼叫做「嫁過去就要以夫家為重」？這什麼狗屁概念，媳婦就不是人是不是啊，大家都人生父母養的，公平很難嗎？看完原原po的文章一直想到我媽媽……真的很難過很心疼一直退讓一直退讓的後果，也許可能對別人好，但是卻可能讓自己退到再也回不來的地步而且等到妳受不了的時候，就會有人跟妳說：「那是妳當初自己要退讓的，不要怪到別人身上。」妳覺得這樣好嗎？說實話我覺得原原po的男友很糟糕啊，都幾歲了還不能自己做決定嗎？連自己心愛的女人的夢想都不能夠想辦法去維護算什麼男人啊！可以實現自己的夢想真的很不簡單，希望原原po可以再靜下來想一想、想像看看妳未來的樣子(現在結婚/將事業繼續下去)用妳最真實的心情去預見這兩種未來的可能性，把別人的意見都先甩到腦後管他們去死啊這是妳的人生啊--SentfrommyAndroid--我也覺得是這樣超級無敵厭惡這種奇怪的觀念我是覺得都要顧啦，一視同仁就好就跟玩投接球一樣，A投B死不接的話也是沒輒(什麼例子)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436515960.A.084.html
CureYou (無言以對)
WomenTalk
Re: [討論] 我的國中同學是搭訕魔人
Fri Jul 10 16:12:38 2015
原文恕刪常看Catch板，你們被騙的機率會小一點。什麼他給你稱讚，你就要給他反饋。還有你的行為是紅燈綠燈什麼的，以為在過馬路哦？然後搞一堆有的沒的心理暗示或是鑽研人性心理漏洞好把妹仔騙到。要不然就是給你做一個心理測驗當開場白什麼的，好讓你『以為』這個男的跟其他人不一樣。其實說穿了，也就是那樣而已。所以女孩子還是睜大眼，別被唬弄了。免得到時得不償失。你以為對方想跟你天長地久，可惜對方只想跟你玩個幾晚而已。--哈囉，我知道你們在護航，加油好嗎？沒回錯文。基本上，你們被搭訕，那些搭訕模式都是被精挑細選過的。有些女生就會這樣傻傻的給了聯絡方式，至於後續如何，我想也不用多說了。只是好心提點罷了。沒關係啊！反正到時你們被怎樣又不關我的事。不喜歡搭訕魔人就不要給對方機會。給了對方機會又怪別人是搭訕魔人。呵呵～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436517661.A.57F.html
doris413 ()
WomenTalk
[閒聊] 對韓文歌曲的下意識排斥
Fri Jul 10 16:40:58 2015
不知道有沒有人跟我一樣聽音樂時如果聽到主唱者唱的是韓文就會下意識的有排斥感對韓劇、韓國文化的隱約排斥感是因為很久以前曾經喜歡看韓劇，覺得製作精緻好看但之後長期出國後認識很多韓國人，韓劇中的韓國人印象就破滅了之後回台灣，韓劇、韓國歌手更加攻佔各大電視台和廣播回頭看我曾經喜歡的韓劇，就整個完全看不下去心中會一直os真實生活的韓國男生才不是這樣子的阿阿阿之類的我並不討厭韓國人，也有一些很要好的韓國朋友只是實在受不了韓劇中刻劃出的韓國人和韓國文化這股感覺也蔓延到音樂去...我實在無法喜歡韓國唱跳歌手，團體等等，賣弄身材或是視覺系歌舞，耍帥或賣萌，我完全不行而且在台灣曝光率超高，每看到必轉台...這陣子很喜歡方大同的歌偶然有看到韓國歌手Zion.T與Crush很推薦方大同的歌很多歌迷也說他們的音樂品味相似我好奇之下就開始聽聽看他們的歌音樂風格真的好像頗相似，但我就是無法跨越心理上的反感聽到韓文歌就不行的那種反感...我知道這是我的偏見，但這真的是具體讓我自己發現我沒來由的偏見了...有人也跟我有一樣的感覺嗎?--恩真的是這樣，但也有很可愛的韓國人(以我經驗來說女生比較可愛)我覺得跟中國崛起有很大的關係...我懂...XD但我覺得台灣的獨立音樂還不錯欸..然後最近我還蠻喜歡看綜藝玩很大的比較少看連續劇，我可能不會愛你和雨後驕陽好看阿(不過都一陣子了)青峰創作力很驚人大部分的韓國人民族性很重，無所不用其極的那種。但要是他們把你當成自家人好朋友的話，就會覺得他們人很nice，還有就是，大部分的韓國人不會把誇張的階級制度套用在外國人身上(但長者和少部分人還是會==)可以聽聽看一些獨立音樂或樂團，你舉的這些都過去好久了而且並不是主打音樂性的，比較是主打偶像的啦XD，是迷就喜歡，不是就不喜歡我也覺得也是啦吼。只是覺得自己這樣的偏見好像對韓國好音樂不是很公平就是因為太過企業化思維了，所以就感覺太注重包裝不夠純粹，但其實也有好音樂，只是我的既定印象就不好了，排斥感難以去除就以偏概全了是喔~你很愛韓樂嗎?沒有要冒犯的意思啦，的確是我有偏見大概是有一些流口水歌迷的市場才會發展成這個樣子吧，不過有些歐美歌手的魅力是渾然天成的，完全像是打從娘胎出來骨子裡就有那種魅惑人的細胞，每次看到這種的我都會很著迷我以前也是不能接受，但有些電影實在太好了..讓我大改觀，而且有點怕怕(怕台灣越輸越大)XDDDDDD好好笑!!!是的近年我也發現我有這趨勢...總覺得流行音樂重心快跑到北京去了唉驚但歐美很自然欸..好啊~小眾的音樂本來就是吃比較小的群眾，這樣也是正常的啦~但會喜歡獨立音樂的人就是會去聽阿，主流音樂之所以被稱為主流就是因為是大部分的人會聽的(加上公司花大錢宣傳與包裝)，我是覺得音樂不用區分太多主流與非主流，其實純粹就是喜歡與不喜歡而已~台灣的獨立音樂這幾年發展的蠻蓬勃的，很多原本非主流的音樂也躍上檯面融入主流了也是有的~其實我的確不喜歡韓國文化，但是有些韓國人並沒有受到太多韓國文化荼毒，很爽朗可愛又單純，所以我說我不討厭韓國人，因為每個人都是要相處過後才知道的。至於音樂上的排斥，我想了一下，大概是因為大部分韓樂給我的印象真的是比較重商業包裝、視覺效果而非音樂性，所以一聽到韓文就會不自覺的把它們歸類在一起，即使也許韓國獨立音樂是不錯的，也很難抹滅那個既定印象有去了好幾個國家啦，在旅途中認識韓國人這樣。我還真有去過XD，印度有些心靈音樂很棒欸，不過都是西方人主唱(?)配合印度傳統樂器不知道，大概以前曾經有喜歡過，所以才會有破滅...他的新歌"聽"也太好聽了吧昨天一聽嚇到背景的鼓聲怎麼那麼美整體好多層次好棒根本應該改名叫"太好聽"(sorry我在鬧)沒有啦就是真的有被自己的偏見嚇到，好奇是不是有人跟我一樣而已，有就有沒就沒，認不認同都可以不會吧華語市場還是很強大的..比較需要擔心中國吃掉我們的市場才是真的對欸我喜歡自然不造作的表演渾然天成不刻意就是一種美韓國演藝圈的競爭很激烈，他們對於個人成就的追求非常重視，所以壓力也很大我的耳朵沒有你那麼厲害，純粹憑感覺喜歡與否，雖然偏愛獨立音樂，但我必須說我對音樂沒有什麼研究我覺得音樂人最重要的是能有純粹愛音樂，為音樂付出所有熱情的心，因為音樂創作有一部分是需要一點瘋狂和試驗精神的，的確音樂會比較受限於市場，有人買單才能有名氣並有媒體資源吸引更多聽眾，華語市場的生態系統的確沒有韓國那麼有組織，但我還是覺得各有好壞，因為kpop在過度包裝和取悅市場的同時，也犧牲了一些單純以音樂創作為中心的精神，但如同很多版友剛剛講的，在韓國獨立音樂找的到，這我就沒有多有研究了。但韓樂給我最深刻的印象真的還是kpop

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436519311.A.1B3.html
jerry21827 (jerry21827)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餐廳訂位 中文 v. 英文
Fri Jul 10 17:08:22 2015
今天跟幾個朋友臨時約吃飯，決定要吃台南新開的老四川。想當然爾，因為太臨時了，朋友沒訂到位置這時突然想起了這一篇文，我心血來潮便撥了通電話:甜美的聲音：您好，這裡是老四川我：Hello~I'dliketobookatable.甜美的聲音：噗喫!噗喫!噗喫!這感覺有點輕蔑的笑聲是怎麼回事@@?之後就不說惹...反正就是被甜美又流利的英文打槍了...我難過...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436519922.A.D97.html
SheueJi (雪姬)
WomenTalk
[問題] 把時間管理做好的方法？
Fri Jul 10 17:18:39 2015
很抱歉我把上篇文章刪了因為後來我發現我打了太多無關的東西想請問大家是怎麼把時間管理做好的呢？我希望我哪一天可以悠哉悠哉的生活，是我最大的願景然後目前在學很多新的東西，行銷企劃之類的還有學文案如何寫，還有也要不停的提昇設計美感…之後又想要學習財經管理之類的，覺得好多東西要學，時間都不太夠用..平常下班回家洗洗就要睡了，放假就打掃房間洗衣服洗床單，看看在學的東西的書，吃飯完看個漫畫休息一下，可能再摸一下工作的東西，時間一下又沒了，真心希望時間可以多一點還是我應該去買這類書來看看呢＠＠目前還沒有買希望板友們可以指導一些時間管理良好的技巧，懇請指點迷津，大恩大德感激不盡啊~~m(____)m--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436521778.A.230.html
evilmask (奕之華)
WomenTalk
Re: [心情] 被閨蜜背叛了...(文長)
Fri Jul 10 17:49:34 2015
其實我覺得這是無奈，倒不是說背叛的朋友沒有錯，而是人家餓死了，真的沒有辦法管到什麼友情（這與前面有板友提到論文抄襲是有些不同，已經是牽涉到最基本的生存了）。我看推文都一面倒罵他的朋友，不知道下面推文有幾個人餓過，但罵成這樣，我想應該沒幾個有走投無路的經驗。但若是我走投無路的話，好歹也會先說一聲，打破互不侵犯的聲明（不過我處事的方式就是不問對方核心情報，寧可從第三方）。商業競爭其實很殘忍，我也有遇過幾次狀況（總是被捅的那個Orz），所以對他好友的行為是意料中的，尤其好友又是同業，本身就有競爭關係。這種情形基本上在商業方面，就已經不可以無話不講了。也許可以分享情報或行銷，但核心就絕不能說，甚至對方要說他自己的核心機密時，你都要阻止對方（你內文有提到你也會聽，這表示你分際其實沒有抓好）。朋友要這樣做才能可長可久。所以這件事情，發文的人也不是沒有錯。這樣的行為擺明就是要損失一位好友，有點陷好友於不義。舉個簡單的例子，如果快餓死了，但眼前有一百萬可以拿，拿了不會被法律制裁，但會被大家公幹。是要拿那100萬被公幹？還是要餓死？相信真的在走投無路的情形下，會選擇拿100萬的人不會少。但話說回來，好友也的確是真的爛，要真有一點情義，好歹就用一樣的價格銷售，刻意低一點價位擺明就是搶客源。不過事已至此，說太多也沒意義，如果我是受傷的原PO，能夠做的大方面就是以下三點：1、與對方維持表面的關係，重新協定。賣東西用一樣的價位，但求無過2、找出其他受歡迎的商品，將與他重覆且受歡迎的品項比例降低。3、恁爸拚了，我賭你錢比我少，重覆品項就來惡性競爭，看誰先受不了。如果你真的是要靠此做生意的話，扯破臉是最糟的。然後要想辦法做到第二項，這才是最重要的。等到時機成熟，你能撐過危險期時，就看你要不要來回馬槍了（原發文者若撐過最壞的階段，我想應該也不會真的來回馬槍了感覺人是不錯的）。此外，我把這件事與一位朋友討論。底下是他的意見：------------------------------------------------他認為合作是可行的，可是原發文者已經把朋友當成敵人了。而且文中就有隱約顯示出，原發文者的賣場也是用上手的改來的，所以被取代的機會是很高的，說不定她賣的好，也是比之前在賣的人便宜20元，然後她也教了她朋友，所以她朋友也便宜20元盡量不要把朋友變成敵人，畢竟，外面的敵人更強大我們實在是沒本事把身邊的朋友當成敵人---------------------------------------------------就我的立場來看，我覺得朋友說得對，合作是較佳解。但捫心自問，面對朋友的背叛，要我合作，難度實在太高。退而求其之，求取雙方利益最大化，維持表面的關係至少做到不要互捅，才比較有實質的幫助。講要有良好的服務等這些沒用，對方也做得到，更何況價格殺傷力更大。要說自有品牌或是開發新品差異，說真的不容易，至少個人認為原發文者目前是做不到的。應就現實考量，與朋友再重新談，是有必要的（但談的東西就不要再講交情了，講商業不要講私誼，做表面的朋友就行了）我和那朋友的意見，未必中聽，但希望原發文者能夠冷靜一下想想。你有籌碼，扯破臉我們沒什麼意見，但原發文者狀況不是很理想的時候，還是尋求目前利益最佳化，才是該考慮的。--鍵談坊FB粉絲團：鍵談坊網站：他是關於鍵盤、滑鼠、USB小物、生活上的小玩意以及哈拉打屁的地方(￣c￣)y▂ξ--我也知道他朋友是小人，所以呢形勢比人強的時候，這種情形不少見我是比較希望原發文者放寬心，不要一直帶有那樣的情緒，而影響了決定只能假設相信呀，真實的情形我們誰會知道。真實情形只有原PO最清楚，就不多說了。被噓也是意料中事。合作應該是很困難，但是不是要扯破臉老死不相往來，請原PO評估吧。現實上也不乏被扯後腿還繼續合作的案例，商場上沒有永遠的朋友或是敵人這種話都說到爛了，遇到就知道。其實我不曉得說要決裂的朋友，商業的經驗有多少。在商業上決裂當然是一個作法，不過這也是要確定手上有足夠的籌碼才這樣做。原發文者如果不差這筆營業額，那當然決裂呀，我自己就是這樣的個性了，而且也有這樣做過，要搞大家難看簡單呀。但如果原發文者因為機密被洩的關係，而導致生活產生了危險。一定程度的和諧或是合作才會是比較好的作法。這又不代表要掏心掏肺，友誼回不去是必然的。原發文者詳細情形我們並不清楚，但選項並不是只有決裂這點，還請原PO再仔細考慮一下，再選擇怎麼走。更何況，原發文者就算沒有朋友的問題，也會有來自其他人的競爭。說到底，還是要在心態上克服，至少在比較能夠冷靜下來的時候，再來做判斷。如果原發文者有籌碼的話，合作個屁。沒籌碼的話，請多想想，就這麼簡單。

