https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441305680.A.EAD.html
anfya (Anfya)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於 衛生棉 這個詞
Fri Sep  4 02:41:17 2015
說到這個問題，想到了以前的一件事。我是高雄人，在台北唸大學時是考轉學考進去的。那時認識了一位也是轉學考進來的同學A，因為同樣在班上沒啥朋友(汗)也有些課是一起上的，所以就自然變成比較常一起下課去吃飯或約出去逛街之類的。A是台北人，有時我會稍微覺得她好像有點優越感(?)但又安慰自己大概是有時她說話比較直而已。後來某次出去發生的事情讓我確定我無法跟這個人當朋友。我和A去到一間賣場，正好A的朋友B(也是女生，我不認識)來找她，就一起邊逛邊聊天。我們在找某樣東西時，正好走到衛生棉區，我就說了一句『哎呀，不是這裡，這邊是衛生棉。』這時A突然一巴掌打在我的背上，然後轉頭對B說『不好意思，這傢伙是南部人』我當下超傻眼，大家都是女生說這個有什麼問題嗎???跟地區沒有關聯吧？還要對妳朋友說不好意思??從小到大我認識的朋友也有很多來自北部中部的，就唯一這一個讓我很反感...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441305912.A.20C.html
rpg (rpg)
WomenTalk
Re: [新聞] 5機關擺爛 遭性侵女報案2個月後被殺
Fri Sep  4 02:45:10 2015
以前淡水曾經發生一起車禍事件A酒後開車撞死機車騎士肇逃,事後有被逮到死者的家人在臉書上PO文罵酒駕撞死人的A被警察約去派出所==在派出所裡警察拿出他影印的臉書文章逼死者家人乖乖跟A就車禍一事和解不然就要反告公然侮辱事後得到這個警察是A的親人而且很巧的就是,他就在正文那位少女被殺地點的派出所任職--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441310517.A.286.html
sakanagi (PLUTO)
WomenTalk
[閒聊] 獨居女孩與大蟑螂
Fri Sep  4 04:01:55 2015
就在剛剛入睡沒多久黑夜中突然聽見疑似拍動翅膀和碰撞牆面和檯燈的聲音…心裡覺得非常不妙、燈一開,果然是一隻目測大約五公分的大蟑螂在我的床頭活蹦亂跳的啊…！！！！我房間超小基本上就放一張單人床和小梳妝台就擠滿了沒有其它空間、所以牠活蹦亂跳翩翩飛舞之餘也幾乎爬遍我房間所有地方和東西超崩潰…鼓起勇氣拿著殺蟲劑追這大強噴灑幾乎整個房間,結果牠居然不減活力的鑽到床底下不見蹤影啊啊啊啊現在被大強嚇到整個腿軟不敢睡床上也噴到殺蟲劑也沒辦法睡完全是近年來最無助的一天獨居的女孩們有在半夜跟大強戰鬥的經驗嗎認真覺得自己徹底輸給它了嗚嗚嗚真的好可怕另外覺的最近的殺蟲劑真的蠻弱的…我放水蒸(而且是今天早上),蟑螂誘餌和罐裝殺蟲劑都阻擋不了…一想到明天還要上班就覺得很悲傷啊～--SentfrommyAndroid--XDD太有勇氣了…@@原來如此…不過現在租屋處最常在樓梯間遇到蟑螂我想可能房東在樓梯口放資源回收桶也有關手邊沒化學武器會拿拖鞋應戰、但是會飛或太大隻不敢><歐不Q_Q我也有點怕壁虎哈哈天哪我超弱老家在鄉下壁虎蠻多每隻都肥嘟嘟有時候會失足從牆上或天花板掉到人身上所以有一點嚇人哈哈哈不過我倒是有點希望現在有壁虎可以幫我吃房間這隻蟑螂…QQ我也好希望剛才看到的是壁虎比蟑螂好多了（哭我以為水蒸會讓它死耶@@阿嬤太厲害了吧！！但是畫面好像有點驚悚…！！現在是躲到崩潰無誤啊(哭)希望下次戰力可以提升快狠準!我懂我懂看到牠離我超近整個腿軟QQ單身女子在殺生的時候倍感孤單(?)下班要立馬製作…！但是我覺得失控亂飛的大強更可怕耶Q_Q我就是怕這樣所以不敢睡覺嗚嗚嗚大家都好推肥皂水跟一點絕喔!下班回去要來增加軍火了…!!感謝各位陪伴深夜戰敗後無助腿軟的我QvQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441314158.A.FF2.html
around14357 (arrd)
WomenTalk
Re: [新聞] 5機關擺爛 遭性侵女報案2個月後被殺
Fri Sep  4 05:02:36 2015
手機排版。當時注意到這個新聞提到兇嫌被判無期徒刑，很多人不滿為什麼沒判死刑。我覺得奇怪的是沒有幾個人思考怎麼避免這樣的事再發生。一再的出現這種被母親的同居人或繼父性侵害的新聞，難道還沒有注意到目前的家庭制度對小孩的保護上有嚴重的缺失。在現今一男一女的小家庭制度下，喪夫後再婚或者離婚後再嫁，如果母親有帶著女兒，就會陷入年幼的女兒得與自己無血緣的繼父或母親同居人住在一起的情況。一個男性對與自己沒有血緣的年輕女性有性慾望，這恐怕很難避免。當然很多男性會以理智克制，但遇到有些克制力弱的男性就會發生這種事。不應該將小孩的人生賭在母親再嫁的對象的克制力上，應該在家庭制度上從根本避免讓年幼子女得跟繼父住在一起的危險情況，我認為應該往這方面去思考會比較有用。現今人類的家庭制度比人類的近親黑猩猩還不如，其他動物的幼兒幾乎都不會與無血緣的雄性待在一起。若將小獅子與無血緣的雄獅關在一起，小獅子被雄獅咬死了，問題是出在哪呢-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00J.--你講的這些情況都是幾萬個家庭中頂多出現一個的特例，思考的基礎是人類的家庭制度要適合人類幾百萬年演化的天性才能事半功倍盡量避免狀況。你這樣就像提出含塑化劑的飲料對身體不好，反對賣含塑化劑的飲料，有人卻反駁說喝水水有的也有汙染，可以將這兩個問題混為一談嗎。陌生男性對年輕年幼女性會有性慾望是很難避免的生物天性，所以讓幼女與陌生男性同住的危險性很高，不應找其他不相干的理由讓這樣危險的情況繼續下去。我的意思不是這樣，可參考我推文底下的說明，你的思考是在目前的家庭制度框架下，而我思考的是目前由一男一女來撫養幼兒的家庭對小孩是好的嗎?回到母系社會那時的撫養幼兒方式是不是會比較好。不贊同我的看法沒有關係，只是提供一個不一樣的思考方向給大家思考。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441323213.A.391.html
myteala (買茶啦)
WomenTalk
[閒聊] 國慶，
Fri Sep  4 07:33:30 2015
理由:第一點就不多說了，總是發現您常在說當版主很辛苦，哪有版主這麼晚還在處理事情的，或是哪有版主還一條一條跟你解釋的，既然這麼辛苦，那就去休息。身體健康重要多了，別上來跟鄉民們認真。第二點，從有注意到開始，公主病事件三寶事件到現在這個事情幾乎都是有跡可循，從版友對判決有爭議，只是冷處理帶過，抑或是不理不睬，一直等到哪篇文章被推爆了被怎樣了，才來處理，現在要我回去找文章也有點麻煩，自己搜關鍵字吧，這次比較不同啦，可能發現火快燒到哪裡了，所以胡亂先鎖文一通，我只是猜測啦不要桶我。說實在的，就真的是這樣，哪次不是?到底哪一次不是?大家沒講就繼續太平盛世阿，說真的啦，一堆人在噓生日56噓name2，說什麼吃飽太閒有的沒的，對阿，318學運的人也是吃飽太閒才去讓大家注意到黑箱服貿啊。第三點，也麻煩自己/關鍵字，當初公主病也是講一堆跟病有關的解釋名詞，還翻出維基百科，三寶也一樣解釋一堆詞，老實說吧版規是人訂的，判決也一定是照情理法，這我無話可說但你的判例就我看來，就是想怎麼判就怎麼判，說夜店的被水桶，你說是版規15現在有人說你這篇用版規15去鎖，你又只講15-3，然後警告又是用版規9，然後15-2是輔助判決，一件事情簡簡單單的可以被你搞得這麼複雜，重點是根本看不到哪裡有違反版規15的影子，你跟我們說用這來鎖?然後扯一堆跟「群」有關的單字又要來辯，對不起真的說不過你。第四點，放心我不會跟你扯太多版規的事情，看生日哥和name大講了這麼多這麼久都沒用，我就知道我再講你也是當我在放屁，或是又有你的新觀點新看法。但這次我覺得，你有點太超過了，我們不講鎖文公告不公告，第一是你鎖文的時間點莫名其妙，第二是你鎖文的理由千奇百種你要講出現明確ID，好那我就講ID，第一個出現的是蘇美在09/0315:45出現，-----------------------------------------------------------------------不是蘇戰神不用懷疑他-----------------------------------------------------------------------你要說公審，告訴你吧，這篇文章從頭到尾都在公審，不要說什麼on大PO文幾點幾點當下就是在審每一個男版主，然後原PO回應完，就在繼續下一位，就連你自己都出來願意被審，但奇怪了，我怎麼樣都看不出來23:34後在公審誰，不去八卦看根本不知道在講誰，連ttb這個字都只出現兩次，你說底下版友在進行公審，你騙誰?一個路人，一個還是他女友提的所以因為那兩個人你鎖了整篇文這樣嗎一堆人在問原PO原文是在講誰，誰理你ttb，所以別版PO的東西，你來鎖女版文章的文，是這樣的意思嗎?版主在鎖文會看情況，通常是起爭執了或是有人採邊線了才會鎖文，重點是我完完全全看不到有誰可能踩到版規15，--------------------------------------------------------------------------註1.a.禁止討論他板板務(包括板主管理方式、板規)b.形容他板風格時以攻擊性字眼形容他板板眾。例如：Ｘ板一堆智障、Ｏ板來的都是白癡等。c.他板事務留在他板。禁止以他板文章為討論主題，文章內容攻擊他板發文者、該文參與討論板眾，類似揪眾鬧板情事。註2.發文攻擊特定板友，以回覆方式但內容無關主題討論進行上述行為若於推文處引用他板文章代碼、網址連結。違反板規1.、4.另外處分。註3.特定族群包含種族、性別、年齡、性傾向、宗教信仰、職業等差異為基礎的不同族群。----------------------------------------------------------------------------你要說註2所以有人攻擊ttb?你這跟機械公敵有什麼不同，感覺有人要壞壞了，就先抓起來。我就老實說吧，你真的很受女生歡迎阿，文筆好又帥還開粉絲團，水桶阿什麼都有在做，感覺就真的是個很棒很盡責的人啊!是我應該就做不來，所以我很佩服你。看看fish大那篇文章前幾十頁都在說ttb多好啊，ttb不可能是那種人啊，不會是ttb啦，我也不知道他有沒有約，但寄信這是千真萬確的，所以人家也滾蛋了。我相信他們還是很支持ttb的啦，畢竟誰沒犯過錯呢?你在西斯的文我今天也是第一次看到，被炮友叫去跟女友分手再來打炮我沒意見，你有能力約到那是你的事情，我不想知道fish到底在說誰或是等他拿出證據你才要承認，也說不定她是唬爛王這都隨便。今天跟你講的是你把女版當自己粉絲團在搞，版規要怎麼講就怎麼講，這次明顯就你有錯了，你還是要硬掰，反正只要偏一邊還是有那一塊的某些粉絲，就像你說的阿承認約過沒什麼，那你到底在扯什麼東西?--恩還有嗎。戰你毛，就事論事很難？這想法很適合當政客族繁不及備載，我趕著7點出門無法整理太詳細連戰去參加閱兵，發言人出來解釋，那叫解釋，還是鬼扯？我不覺得多有效率多快是重點，每個人都有自己的生活要過，重點是經過思考討論後給的答案是如此不堪==============================================================其他晚點回，人剛到小琉球網路很爛...妳還是安靜點吧，這麼閒可以管別人家務事要不要也來選個版版主﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏thatisit辛苦了你不想別人講就改掉這作風之前一堆事情風向對了妳就沒事帶錯風向就被黑，妳也不是第一天被黑每次不就是講大話，然後道歉說真的，現在推妳的是因為妳有名不是因為妳是對的，相信妳自己也知道抱歉在外島網路差阿qn道歉只是剛好，這德行不改以後也是燒到自己而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441325174.A.8F7.html
TousBaby (披著虎皮的蛋糕)
WomenTalk
[閒聊] 如果時光倒流，想從幾歲開始？
Fri Sep  4 08:06:12 2015
今天出門看成群結隊的小學生，背書包提便當的背影，讓我莫名一股羨慕的情緒湧現。心想：「啊！如果我還在唸小學，個性不應該那麼恰，書要認真唸，不要亂吃垃圾食物.....」當然時光不可能倒流，想這個實在太會亂想，不過如果真的可以，我好想回到小學一年級喔！......幻想結束，上班去。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441333862.A.428.html
ishihara07 (明察麒麟)
WomenTalk
Re: [版務] 國慶，大家好聚好散
Fri Sep  4 10:30:59 2015
奇怪約砲是很罕見的嗎?(目前也沒直接證據證明)我自己是沒在約砲但也常常跟朋友約打球還是在公園露出打球有甚麼大驚小怪的嗎?況且現在版標寫著趕快來推你喜歡的國慶作品為什麼要急著把他趕下台?作人留一面日後好__不好嗎?--

