https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425233941.A.009.html
yalolha (yalolha)
WomenTalk
[心情] 關於喜歡好朋友
Mon Mar  2 02:18:58 2015
是這樣的...兩年多前不小心喜歡上好朋友意識到的時候已經無法自拔我鼓起勇氣告白並且失敗了花了很長的時間將感情抽離過程實在是苦不堪言...一直到現在都變成是很尷尬的關係然後現在我好像有意識到自己快要喜歡上另一個好朋友了但應該還是處在可以隨時抽離的階段有了上次的經驗之後其實真的會怕搞砸我要趁現在還來得及快點斷開鎖鏈還是要繼續下去呢...大家遇到這種事都怎麼辦阿...？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425235326.A.3E5.html
ru899 (白噪音)
WomenTalk
[閒聊] 熱門洋裝 各看到藍黑跟白金
Mon Mar  2 02:42:04 2015
關於那件火熱的洋裝顏色...有沒有人跟另一半剛好是對立派別的?!昨天在八卦板看到那張圖一點出來我嗤之以鼻:這怎麼可能有人會看成藍黑色?也差太遠頂多是暗了一點的白金相間洋裝啊!!還造成爭議怎麼可能~當作軼聞傳了line圖給女友還加附註說這洋裝現在很紅她回家以後說:你傳的那張我早就看到了很明顯是藍色跟黑色嘛~我:(驚)哩系咧公蝦然後就展開了大對質首先用雙方的手機看圖確認沒有誤差(我怎麼看都是白金-_-她怎麼看都藍黑)然後再開平板跟筆電除錯(?)明明是看著同一張圖但看到的顏色差異嚴重到必須要質問對方到底哪一條是哪個顏色(袖子明明是白的她言之鑿鑿說是藍的)發現你說的藍不是藍我說的金不是金的時候再同時不可置信的互相指責對方:你目稠青暝啊~~~~~~(不禁使我們互相猜疑起到底哪一個是瞎的才會愛上對方????)有一瞬間我有看到藍色但我懷疑是因為看太久眼睛疲勞了馬上就被她抓住小辮子悲愴拍我肩膀:"我知道妳工作太累了用電腦太久眼睛壞掉了吧???放心吧我會照顧妳下半輩子"整個美送!!!!!!後來一起看新聞說原洋裝是藍黑色會看成白金色是大腦的解釋又被她加碼拍肩說"連腦袋也壞了啊可憐的孩子"只能氣瘋如果兩個人都是白金派或者都是藍黑派就會一片祥和了吧有跟男女友不同派別起爭議的嗎XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425244749.A.B37.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 大學學歷的重要性
Mon Mar  2 05:19:06 2015
我妹的前男友因為爸媽都領殘障手冊,所以他高職畢業就開始工作了.他因為沒有大學學歷,所以能做的工作很有限,都是些勞碌奔波拼體力算時薪的職業,他身兼三分工作全年無休(我妹跟他約會其實就是去他工作的地方幫忙),收入也只比我妹高一點點.我妹則是大學畢業生,作的不是她的本行,也不是什麼好工作,就只是醫療軟體公司的小職員而已,雖然她收入比前男友少,但我妹的工時比她前男友短很多--朝九晚五偶爾加班到九點,週末不用上班.我妹的員工福利也比她前男友好很多--有勞保,有年終獎金,績效好還有額外獎金,我妹幾乎每年都有拿到.而且我妹後來被加薪,薪水就比她前男友高了.然後我妹加薪後的薪水並沒有超過三萬五唷!也就是說她前男友365天,天天工作,月薪仍舊沒有三萬五!所以說就算大學學歷沒什麼,也不是找到好工作的保障,但少了那張文憑,你找到像樣工作的機率會更低.就是因為大家都有,所以大學文憑已經成了基本門檻,這不是你去質疑"大學四年經驗真的能讓人成長很多嗎?"就能改變的.這男生因為出社會早,所以應對進退都很得體很圓融,跟我爸有點像是忘年交,我的博士老公因為個性比較木訥,跟我爸反而熟不太起來.這男生跟我爸說過他最後悔的就是沒有念大學,但他家裡就是需要他這樣身兼三份工作,所以他即使想進修,也被經濟壓力困住,動彈不得.這男生不是主動放棄念大學的機會的,他沒有選擇,若你是能選擇的,建議你想想這男生後悔的點.他後悔的不是"沒有體驗到大學生活",他後悔的是"沒有達到基本門檻".有些東西是要先能吃飽才能去計較的.--男生主動提的.我爸很失望,因為他真的挺喜歡這男生.我媽就比較矛盾些,她也喜歡這男生,但她也擔心我妹跟他結婚會很辛苦,所以男生提分手我媽應該是有點高興又有點難過.我妹跟這男生交往時資助過他幾次,這男生很講信用,都是有借有還,我爸媽沒支援過錢,但物質支援過不少,他們都沒勸退過我妹.這男生說他越想越覺得他不可能給我妹幸福,就自己提分手了,之前毫無癥兆,我妹也很意外.後來他想挽回,可我妹的個性不接受反悔的人.他來挽回只有我妹跟我知道,我妹怕我爸媽又難過一次就沒跟我爸媽講了.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425250432.A.99B.html
er26562002 (天將降大任於肥宅也)
WomenTalk
Re: [難過] 難道胖的人就沒有資格買衣服嗎？
Mon Mar  2 06:53:49 2015
我賣過衣服快4年，什麼身材都看過連試穿衣服要我幫她換的貴婦小姐阿姨也一堆突然在店裡面大庭廣眾突然脫衣服露奶換衣的人也很多從來不覺得有什麼身材或衣服會讓我覺得好笑，買男生size的女生也很多，多到翻掉真心覺得那個服務生很可憐，笑一下就被客訴其實你當下就可以問他在笑什麼，她回答不出來你再客訴也不遲阿？也許他們才剛討論完這型號滯銷，你剛好出現買了就笑出來也許可能店裡有同事想帶這件，結果被你買走了，在笑同事屎運總之不管原因為何，除非她是第一天上班的菜鳥，菜到這輩子第一次知道女生可以買男裝，不然客人買什麼衣服從來就不會是個笑點，你的長相啦身材啦髮型啦也懶得去管你好嗎？另外uni有沒有對講機我不知道，但我之前上班的餐飲業，對講機像個小夾子一樣夾在領子內側耳機也很小可以塞在頭髮裡或是掛在耳上，就算是大台的對講機，也一定是塞在屁股口袋用衣服蓋著你也很難看到尤其大部分店家都有服裝儀容規定，要是露出醜醜的對講機會被罰錢其實你也不用這麼篤定她一定沒有對講機。另外男版28腰並沒有很大件，買比這大件的女生很多，這完全不是一件會讓人想笑的事情不管是自用或買給男友或是穿搭需要，客人買什麼衣服都很正常，我覺得你有點自我意識過剩了，如果你真的對自己的胖感到這麼自卑，也許你可以開始考慮運動或做核心跟重訓，就算體重沒掉，但至少看起來人還是瘦的，在高雄的話還可以跟我出來一起跑步喔><除了腿我不太會練之外其他地方的訓練都可以教你練我150/55的身材可以說自己重了嗎？XD我才不是想徵女生陪我跑步呢>\\\<--SentfrommyNokia3310--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425252931.A.E23.html
cat5566 (貓奴)
WomenTalk
Re: [問題] 雞排吃上癮怎麼辦
Mon Mar  2 07:35:28 2015
哈哈這個我有經驗以前在埔里唸書的時候因為埔里太多好吃的炸物惹結果染上吃雞排的惡習在一年半內胖了13kg.......結果現在身材已經回不去惹嗚嗚…不過如果有空來埔里玩的話我可以推薦幾家好吃的雞排店津好吃/照燒/龍哥/惡魔這四家是我覺得埔里cp值很高的雞排店埔里還有很多美食等遊客來發掘--SentfrommyAndroid--雞排超級難戒掉的埔里超級多美食欸連我畢業後回台北都念念不忘好吃啊！超啾西

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425254214.A.A06.html
fox40114 (肥喵馬馬)
WomenTalk
[閒聊] 我的天兵店長和天才同事(文長)
Mon Mar  2 07:56:51 2015
大家好～上次分享跟客人相處的情況後突然又想到其實我們店不只我，跟客人都有超好笑的互動尤其我們店長，我們店的不良風氣(？)都是被他帶出來的XD想當初我只是個害羞不敢跟客人講話的小妹妹如今已經是個罵髒話開黃腔面不改色的大姐姐了(？)而我印象最深刻的是有此有個常客來買東西，那位常客的名字中間有個「頂」字然後店長幫他結帳時就問他「頂X，你今天頂到底了嗎？」面帶猥褻笑容而客人也不遑多讓的回嘴「當然要頂到底的阿」(腰部一頂，阿斯～～)我聽到嘴巴張超大!!!這位太太，有點身為店長的自覺好嗎!!!可以這樣開客人黃腔嗎!!!!!又有一次因為我們是中部地區第一家裝霜淇淋機的店那時一陣排隊的熱潮，整間店忙到快翻過去偏偏又有一些客人喜歡起鬨在旁邊喊「大隻一點大隻一點」我們店長不太會拒絕，就故意指著我們晚班說「店長會罵我啦～」我們晚班也天才，立馬說「好哇，你現在唱一首王妃就給你多一圈!」那位客人可能覺得好玩當場開金口飆了一首王妃…完全沒把排隊的人潮放在眼裡聽說隔天又來唱了一首小小鳥……幸好後來的客人都沒這個恥度，不然我們店長可能要賠到拖脫褲子了說到這個，我們店長真的超愛假裝自己不是店長……每次遇到客人想凹優惠或是點數什麼的他就用頭髮把名牌遮住，然後跟客人撒嬌說「拍謝啦～老板娘會把我開除啦～」「我們店長很兇，亂給東西會罵我啦～」還說我把我們店經營的像酒店，我是紅牌小姐，他根本就是把我們推下海的老鴇阿!!!!而我們店長喜歡假裝不是店長我們員工卻都曾經被迫(？)假裝是店長有時我們店會有一些來亂的客人，提出一些很不合理的要求如果我們其他沒上班的同事經過遇到，就會進來說「我就是店長!」XD我我們老闆娘也樂的讓我們去裝店長，他可以少一些麻煩在家帶小孩還有一個很誇張的案例有次店長上早班，我下班在店裡跟他閒聊此時廣播突然在撥信的千年之戀我們天兵老闆娘也不顧店裡還有其他客人，在賣場大喊「我的主題曲～～～切大聲一點～～～」然後跟我們另一個工讀生抱在一起大唱「海風一直眷戀著沙～～～～～你卻錯過我的年華～～～～～～」在旁邊看到的客人同時都呈現(O口O)|||這個表情連我也超想假裝不認識他們倆…而最後我要提一下我們店最寶的假日晚班!!!!每次講到這件事情都覺得很好笑有次我跟他交接班，他站在櫃檯外面客人結帳的位置跟我聊天然後他發現腳底有黏東西就一直往地板踩一直往後踢有客人要排隊結帳了他也沒發現，就一直往客人的方向踢踢踢我就提醒他後面有客人假日晚班一愣!!立馬轉過去跟客人陪笑臉說「其實我是馬，啡～～～～～～～～」「其實我是馬，啡～～～～～～～～」「其實我是馬，啡～～～～～～～～」然後繼續踢踢踢踢踢表演馬中風給客人看原本客人不太高興的臉瞬間大笑然後我就在旁邊幫腔說「不好意思啦！我們弟弟腦袋怪怪的，不過他很乖啦!」晚班：「姐姐～我是馬～～～啡～～～～」一邊模仿中風馬一邊護送客人到店門口XDDD於是我們又平安的躲過一通客訴電話XD其實我們全店都很慶幸自己在那麼好的老闆底下工作也常常汗顏怎麼有這麼天兵的店長店長對我們之好，只要她稍微裝可憐，只要她稍微裝可憐我們大家就會挺身團結她也真把自己當我們媽媽一樣照顧我們有時請吃東西，我月經來痛得半死他還回家熬補湯給我喝有次結算薪水時，我在心底很清楚當月有請假不能領全勤但她還是很疼愛的說「沒關系!媽媽算全勤跟給你!!」連我的勞健保他都要搶著幫我付幾乎沒扣過我薪水連我過年猶豫該不該回家她都在除夕夜特地打電話給我關心我好不好我在誰家圍爐他就硬要送一盒禮盒給誰家男友對我好，店長就幫我對男友好出去玩買禮物不買員工的，只買我男友的……………這麼nice的店長真的可遇不可求!!!每次想到店長都覺得心裡暖洋洋的～～～～～～店長，你看到了沒，我愛你～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425257581.A.D78.html
monju0507 (憨)
WomenTalk
[閒聊] 太過真實的夢
Mon Mar  2 08:52:59 2015
昨天半夜四點多因為夢太過真實而嚇醒夢的過程說實話沒什麼印象但因為在裡面用刀殺了人而且還不只一個人...那種用刀子刺進身體的感覺我到醒來都覺得像真的嚇的我醒來後呆坐在床上然後立刻查解夢XDD有一說是因為壓力太大(可能是真的工作上的)可能會發生好事像錢財方面但也有的說法是不太好的其實以前都沒夢過這種殺人的夢小時候都是那種掉下來之類的大家夢到這種驚悚的夢會去查解夢嗎？雖然對那些說法半信半疑但至少當下內心有被安撫到XD看來最近真的要去放鬆一下了囧--SentfrommyAndroid--

