https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430301950.A.BE8.html
cat763152001 ( )
WomenTalk
[討論] 這種狀況會想離開家裡嗎?
Wed Apr 29 18:05:46 2015
不想打的仔細..否則文會很長目前我跟家裡某人鬧翻我雖然賺的不是很多但可以養活自己買保險定存也會補貼家用而此人不工作(曾經工作但都很快離職)啃家睡覺玩電腦對我跟媽媽講話很壞不願意長大不知怎的整個家裡只有我一個人看不下去應該有所作為的爸媽視而不見(或許是他們不懂怎麼處理，可能有點重男輕女吧)總之在家裡越待越不開心衝突也越發嚴重我很不平衡下班很累了還要回家做飯給他吃(爸媽晚回家晚餐就我煮)每次回家看到他在睡覺玩電腦還會因為在打電腦不趕快來吃飯以上種種如果他知道自己正在掠奪家裡資源而態度謙良就算了大家都會願意陪他共度艱難的時刻偏偏他還會用各種言語來反駁ex你就賺很多?很厲害?給媽媽很多錢?你在公司還不都在吹冷氣?很強嗎?我現在很想離開家裡了至少離開我可以眼不見為淨過得比較開心但很捨不得爸媽更深深覺得為什麼要離開的人是我?大家覺得呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430301962.A.78D.html
liraost (liroast)
WomenTalk
Re: [問題] 大學抉擇
Wed Apr 29 18:05:59 2015
哈嘍～手癢想回你的文，因為當初我也是在選校中掙扎的人呀～金門或者世新，對我這個完全不了解金門大學的人而言，當下會覺得世新的校名似乎比較好聽（雖然金門是國立的；但我真的超不了解金門）但寄信給你不是要慫恿你念世新XD是要告訴你，選一個未來四年都完全不會後悔、動搖的學校/系，才是你現在真的要考量的。爸媽跟老師的話，在你這個階段可能幾乎是你做決策的所有依據，他們不可否認的，一定是站在為你好的立場。但身為一個過來人，我想這時候的你其實已經有能力做出"對自己最好"的決定了，只是你不太相信自己可以獨立完成這個左右未來四年甚至是未來的決定。但是，真實的情況是，你的師長家人們，更不可能做出對你未來絕對正確的決定，他們的考量不會跟你一樣，他們在他們這個年紀會做的決定，換成回到他們的18歲，我想絕對不會一樣。所以我想跟你說的是，請選一個你願意在那個地方/領域付出所有熱情、並在大一大二玩夠後能定下心好好增加競爭力的選擇。如果你朝著這個方向想，靜下心來，我想答案其實會自己浮上來。如果答案很明確，就朝著那個方向勇往直前吧～大人們老是認為他們看的多，擁有比我們更多的資訊，所以這種時候往往認為他們的決策是對的，但他們擁有的資訊大多時候都是些"雜訊"，不是真正有用的"資訊"，但他們不知道，所以好意有時候不見得有幫助Q。老師的部分我是覺得你完全不太需要理會，是不是學店他也沒念過，他沒什麼資格說別人努力的學校是學店。爸媽的話，他們要你好好為家裡想想，我跟你說，如果你好好的為自己想想，就是好好的為未來想想，那就是好好的為家裡想想了。錢的問題很大沒錯，但錢常常也是最小的問題，也是我身邊一堆很優秀的人努力往前的最大動力。人的潛力很大的～你現在覺得很難的事，以後早晚都做的到，我身邊一堆當初為了錢唸書唸得不甘不願為了獎學金，到大四變成"順便"申請個獎學金出國交換的人。況且你有暑假呀，可以找實習增加履歷表強度也能增加零用錢啊～辦法是想出來的，只是你還沒碰過，以為自己做不到，其實你現在的擔憂都是很不重要的擔憂，你應該要想"我會不會這個地方唸一唸，兩年後發現根本很難跟社會接軌，然後才急著轉學轉系"這種問題。如果是在這種想法下做決定的話，我想你可能比較能做出對自己最好的決定。加油吧～～好青春啊真好XDD有問題可以再問我～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430302359.A.15B.html
getob (water monster)
WomenTalk
[討論] 朋友接很暴露的外拍
Wed Apr 29 18:12:36 2015
我是女的。是一個很容易為朋友操煩的女子。朋友A長得算蠻可愛的所以去年開始有一些合作的外拍攝影師(互利形式)前幾天A給我看她外拍的一些照片一開始都是一些蠻清新的照片滑著滑著就開始看到一些稍微裸露的照片接著就是整個坦胸露乳的照片(...內衣消失)但A說「就用藝術的眼光看吧」(說真的我看不太懂,我覺得她自己也不太確定)「那個攝影師說他拍過幾十個女生,早就拍到沒感覺了」「而且他說他之前是讀藝術相關的早就看到膩了」(這我真的很難相信)孤男寡女在荒郊野外拍這種半裸照片然後跟我說這是藝術我真的有點擔心第一我覺得這種互利性質的外拍很難控制照片被拿去做什麼用途第二我不太能相信拍過幾十個女生或是讀過藝術大學所以看到膩了這種說法雖然之前有很火熱的FreetheNipples運動我完全不反對我蠻欣賞的美國攝影師也拍過很多毫不遮掩的照片(有興趣的人可以GOOGLE:DavidLaChapelle)但我就是無法把朋友的照片跟藝術或是解放運動聯想在一起覺得她純粹就是配合攝影師要求兼被吃豆腐(?)雖然我很想阻止她之後再拍這種照片但是又納悶是不是我的想法太守舊?其實這對現代人來說根本很正常我太大驚小怪?因為是蠻親近的朋友所以無法不管她希望各位女孩可以給我一點建議謝謝~~ˊ_>ˋ--阿不是我只是一個非常容易為朋友操煩的女子我有出去看一下應該沒po錯版才對ˊ_ˋ其實我的感覺是如果她清楚自己在做什麼我覺得我可以接受比方說她明顯想表達解放上空運動的訴求我覺得可以但是她拍的照片只是在深山裡用一些比較煽情的表情配上裸露的身體對方又是認識不深的攝影師所以我才很擔心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430303794.A.3E1.html
cccfish (熱愛藝術之魚)
WomenTalk
[難過] 耳石脫落
Wed Apr 29 18:36:31 2015
昨天一起床就天旋地轉，晚上睡覺翻身也是，看了醫生說是耳石脫落，還說會復發，感覺得到什麼慢性病…QQ有女孩也得過嗎？可以分享治療過程嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430304297.A.C45.html
debby0418 (空空)
WomenTalk
[討論] 會用什麼東西盤髮? 之我一直失敗
Wed Apr 29 18:44:51 2015
這禮拜是學校考試週昨天天氣太悶了頭髮卡在脖子很不舒服想綁頭髮但是髮圈都不見了(這種東西買再多都會不見)靈機一回想起某個高中同學都用筆盤髮我開始把頭髮繞一繞拿起不會用到的2B筆叮!居然成功了!!!!灑花~~~(((*°▽°*）還很自豪的高朋友炫耀如果你有看到不要來笑我阿-艸-BUT!!!!事實證明昨天真的是曇花一現碰巧成功的........今天不管怎麼試都失敗阿~~~手還很酸手拙練不來QQ已放棄朋友有人很厲害完全羨慕用筷子.湯匙.甚至牙刷都可以抄起來盤有女孩用過什麼更奇特的東西盤嗎?---要期中考結果我一直在想盤髮的事情。--疏完直接插起來嗎哈哈這三支看起來好尖阿...(驚嚇)不過前提還是要手巧QQ什麼都能拿來用真的好方便好厲害阿!!!讓我想到以前畢旅大家把螢光棒集中到一個人馬尾上XD刀叉會想到萬聖節頭飾XDhttp://i.imgur.com/jR0jbF9.jpg好羨慕喔!我大概到背的中間快到腰~真是太物盡其用了XDD好像古裝劇的劇照lol如果用水彩筆看起來會超藝術的!((讓我想到宮野蠻王妃!!!!U型好像比叫抓的住~但是一字型真的好想學QQ恭喜!!!不會太重嗎XDDD原來這麼流行用板手阿...(筆記)跟板手是親戚哈哈哈哈哈是剔牙的那種!?O_O可以嗎!?已跪學校裡沒有東字喔XD在北部有成功耶!!!!這樣就算是了吧XD盤髮主要是求方便啦~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430304309.A.694.html
mtvabc (無敵)
WomenTalk
[討論] 「妻被害流產」　張元培控網友霸凌美魔安
Wed Apr 29 18:45:07 2015
1.媒體來源:ETtoday新聞雲2.完整新聞標題:「妻被害流產」　張元培控美魔安3.完整新聞內文:社會中心／台北報導化妝品「美魔安」日前遭民眾指控，使用後出現皮膚過敏、不適症狀，中視前主播、負責人張元培出面指控，當時美魔安是協助網友復原爛臉，沒想到爛臉照片反過來被當成指控產品有問題的證據，而且網友謾罵文章竟然多達7千多篇，導致妻子陳谷蒨壓力太大流產，一度想要輕生。張元培表示，「任何人都沒有辦法承受這樣的壓力，所以導致就是說，孩子後來是沒有心跳的，最後只好人工引產。」他面對鏡頭越說越生氣，指控網友霸凌美魔安，害妻子陳谷蒨壓力大到流產，一度想要輕生。張元培說，「失去孩子以後，她本身的那種意念、意志力幾近崩潰，所以後來有幾度……，她是有精神方面的問題。我們被寫了7千多篇喔！大家可以看到，這些很多東西實際上是已經超越人可以忍受的範圍。」大看板上公布一張張的照片，以及美魔安和顧客張小姐的即時通訊內容，強調這些爛臉照片是張小姐去年3月先傳過來的照片，請教美魔安如何治療，美魔安才幫她免費敷3次面膜，並且噴藥粉，之後張小姐臉部狀況改善，還特地發文感謝美魔安，沒想到現在這些爛臉照變成指控美魔安商品有問題的證據。張元培說，「她說她來我們公司敷了面膜商品，敷了面膜商品之後，我太太又做了光療療程，所以導致她的臉部潰爛，造成她近幾毀容，但我必須說，這就是一個完全倒果為因的結果。」陳谷蒨有著飄逸長髮、清秀臉龐，加上老公是名人，自拍影片推銷產品，一下子就在網路上掀起熱潮，擁有15萬粉絲，客戶也有上萬名。但一度因為客戶投訴議員，爆出產品有問題，引爆退費潮，現在隨著張元培站出來發聲，強調一切都是有心人移花接木重傷，案情又產生變化。（新聞來源：東森新聞）4.完整新聞連結(或短網址):新聞血淚控訴影片╰(〒皿〒)╯今天電視新聞一直報方向都是偏像美魔安被新聞畫面又故意跟楊又穎事件做連結但美魔安產品有問題就被輕描淡寫真是奇怪耶!--已補~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430305054.A.BB2.html
ChristopherF (克里斯多法法法)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也非常喜歡復仇者聯盟嗎?
Wed Apr 29 18:57:31 2015
看完復仇者聯盟2我同事整個熱愛東尼史塔克整個上班一直在玩真的很煩~一直往我這射叫她住手結果她還要我猜了…，猜對才不玩「猜一下，我是誰?」「鋼鐵人啦~」「錯!!」「東尼史塔克啦!!快上班啦」「錯！我是…波特史塔克」我到底是造了甚麼孽，遇到這同事。結果下午變本加厲…又跑過來說~「猜一下，我是誰?」「鋼鐵人、東尼史塔克、波特史塔克」「錯！」我心裡真想拿閃電槌槌爆她她就打開面具「我是東尼史~瑞~克」女孩心中住了個淘氣男孩有女孩也非常喜歡復仇者聯盟嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430308092.A.688.html
aryo000 (阿六)
WomenTalk
[心情] 不敢用外語和外國人交談
Wed Apr 29 19:48:09 2015
我自己本身是外語系的從高中學日文到現在大二檢定也已經拿到N2的程度但是我一直不敢主動跟日本人聊天總是怕自己會講錯怕對方聽完我說的日文會一臉：你在說什麼？的表情其實就是信心的問題啦orz但是我真的不敢主動開口頂多開口說中文OAQ要說到日文就會心中很恐懼不敢踏出第一步板上有女孩也是學外語的嗎想請問妳們是如何鼓起勇氣邁出第一步的OAQ-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9100.--謝謝大家OAQ其實我們學校有日本交換生今天我朋友找他們一起來上課但是我都不敢講話跟日本同學對看3秒後就默默轉頭了XD我之後會努力跟他們講話的謝謝各位！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430308687.A.439.html
yungning1 (YY)
WomenTalk
[討論] 被議論的單身者們
Wed Apr 29 19:58:04 2015
我現是個準大學生，也其實就是個高中生啦，考慮要不要結婚這件事說實話真的對我太早了。但今天和同學聊天，聊到隔壁班未婚的班導以前的情史。有各種啦，什麼以前她年輕的時候學生追她啦，曾經要結婚啦但因為合八字不合就被長輩們逼分手啦，男朋友劈腿受傷太重之類的啦。反正就是諸如此類。當一個50歲的單身女子是不是就是活該要這麼被所有人議論呢？雖然我只是聽聽也沒有講什麼但內心真的不由自主的這麼感嘅著內心也冉冉升起了一股「會不會嫁不掉呢？」這樣的憂愁。上國中了，就有人問要上什麼高中上高中了，就問要上什麼大學上大學了，就問要作什麼工作工作了，就問有沒有男友有男友了，就問什麼時候結婚結婚了，就問什麼時候生小孩小孩生了，就問小孩要上什麼高中其實人就是個享受於議論別人自己卻又痛恨被議論的生物吧是否呢？只要最初乾脆不結婚就可以直接跳脫這個循環？想問問各位女孩們大家會很堅持要結婚然後過著長輩們講到就會點頭的標準人生嗎？真是真是不想長大呀哎--

