https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463155843.A.AB7.html
papa7788 (papaaa)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有點不喜歡過度正面樂觀的人
Sat May 14 00:10:40 2016
引述《RedAAAA(RED)》之銘言：開頭恕刪不知道妳是否有看過，在百貨公司或遊樂園裡，有穿著可愛布偶裝跳舞的人。大部分的人反應只是覺得很可愛想一起合照吧？但妳有沒有遇過有些小孩竟然會感到害怕，膽子小一點的甚至被嚇哭。或許這跟生物的本能有一點關係，在我們成人的眼中，我們都知道那些玩偶不就是人扮的嗎？但小朋友不懂，當他們看著玩偶一貫不變的1號表情，有研究顯示人類的大腦會將這種狀況解讀成殺意，進而產生害怕的情緒。就像有些人到現在仍然覺得小丑很恐怖一樣，僅管他們總是笑臉迎人。一直說好話笑臉相迎就像戴著面具，誰知道私底下在想什麼，所以，並不是妳難相處，這只是一種生物本能的自我保護機制，不用太奇怪啦，因為我也蠻怕小丑的QQ----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463156637.A.C1A.html
pennylin7 (Silver)
WomenTalk
[心情] 在國外念書的男友變很怪...
Sat May 14 00:23:54 2016
代po-----------現在21歲跟男友在一起5年，男友現在在德國交換我也早就買好了機票打算六月底要去找男友交換過了一個半月的時間時，男友突然間非常冷淡完全不理人，他刻意迴避我訊息搞消失。一開始問他她說他認為只需要每天說個早安就好，兩人也不需要多講話，想要開始想要這樣生活著，也不是很在乎我難不難過，可是距離很遠我也無法改變什麼但最近他突然說了那是因為他想了想覺得如果真的一起走到了以後，可能出社會工作個幾年他有可能要離開我去國外念書（還不確定在想而已）而那時候剛好兩人到了適婚年齡他還無法許我一個結婚的承諾，他覺得他不應該因此耽誤我多年的青春，他說他還愛我，我是他最瞭解也最熟悉的人但不知道應該怎麼做最好所以才選擇漸漸冷落我我說我不要分手，會等他慢慢變回以前那個他他說他會努力慢慢變回以前但他希望目前我可以就把他當最好的朋友來相處，直到他重新找回與我之間過去的熱情，最好的朋友....好個頭啦沒有提到要分手但兩人的相處模式就真的比普通朋友還普通，而且完全沒有任何關心女方非常難過但男方一樣冷淡如果是你，你會決定在這個時候放手讓他毫無後顧之憂的去追尋他未來的人生嗎？但前提是你非常愛他你也堅信你自己會永遠跟他在一起但他卻不確定他有辦法一直一直愛著你P.S.機票是廉航，去德國的機票與住宿都付了不能退總覺得男友是因為我要去德國找他的關係所以才沒在這時候提分手--所以他真的只是覺得會耽誤到我的青春這個說法不太可能嗎朋友說是中國的廉航，謝謝指教

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463157163.A.DC7.html
moonwoman (月亮的女兒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 哪個職業最有專業上的傲慢？
Sat May 14 00:32:40 2016
因為最近真的有遇到一個令人印象深刻的傲慢的人所以忍不住手癢來回這個標題我見過不少人。醫院院長開業醫師高階公務員大學教授律師教師投顧老闆主要是以家教老師的身份和這些人相處和交手基本上由於畢竟是被請到家裡教自己小孩的老師所以家長們雖然都頭銜不小但是都會給我們基本的尊重因為希望你好好教導他的小孩最近遇到一個高富帥家教面試時約在超級豪宅的會客廳見面對於勉強算是見多識廣的我來說短短二三十分鐘的面談對方的氣場霸氣強勢絕頂聰明超級控制狂斯文有禮的表面下的機車無禮都讓還算敏銳的我見識到了第一次在家教面談完後手心和後背都冒出冷汗回到家怎樣都覺得這個男生人非池中物稍微google了一下……發現是富二代除此之外，還是這幾年拼命上報紙的公司的CEO取得非常厲害的專利這種超級人生勝利組的男生這輩子第一次遇到啊……真是講話才一下下就讓我拼命動腦，不小心稍微指正了兩三次他的教育想法之後對方散發的氣場讓我的直覺拼命想逃跑走出會客室後有種歷劫歸來的感受啊……所以，我認為這個標題的答案是CEO，霸道總裁，富二代大概就醬~--呃補充一下一些對話內容和結果，以免版友們的想像力無限擴充XDDD為了方便起見，下面的對話就以我．CEO當做主詞，（）內的是我的觀察想法或是腹誹:p一開始我問，請問桌上的礦泉水可以喝嗎?桌上當時有六七罐水，他說可以。於是我開了其中的一罐大口喝水，因為天氣很熱我很渴。突然他問，妳可以這樣直接喝我們提供的水嗎?我滿臉問號????他微笑地說，我看你們家教守則不是說，第一次見面不要輕易喝別人提供的飲料嗎?我一臉尷尬……清一下喉嚨，然後開始正題……CEO：（差不多十分鐘講述他想要的教學模式，我大概抓到問題在哪了於是採取主動權）我：呃不好意思打斷一下……我大概清楚您所想要的教學模式了，方便跟您溝通一下嗎?對我而言，我覺得國文教學應該可以兼顧課本&國學常識&閱讀和寫作多軌並行就我個人的教學經驗，我覺得一次上三個小時的家教可以這樣安排上課模式……CEO：嗯嗯，不過我的看法是，我想一次先加強一個項目就好，畢竟我很看重績效妳所說的很有理想性，不過我的孩子當然首先第一個先看重成績，我重視績效我：（微笑）當然我們明白成績的重要性，這是一定的。我自己家教經驗十年以上，要讓學生國文成績進步，老實說我覺得這個目標太容易了（CEO挑眉，呃……）但是要讓孩子喜歡閱讀，喜歡國文，喜歡寫作，具有挑戰性在這個教學的場域裡，我有自信可以達到這個具有挑戰性的目標，而這也是我喜歡當家教的主要原因。（這個時候正常的家長都會很熱切的接話，問我如何做到?我就可以開書目並且開心的分享自己的經驗和如何針對孩子的狀況給予不同的協助，微笑不語）CEO：（挑眉，手指敲桌面，安靜地看著我……拜託你問一下正常家長會問的問題好嗎你這樣都不接話感覺我好自吹自擂不要臉啊啊啊啊啊……冒冷汗）那我們來談一下時薪的部份好了。當然不見得我會錄取妳，因為今天我面試了不少妳時薪的部份開價多少?啊對了，我們家的家教老師，除了固定會有家教薪水之外還會看孩子的成績是否有進步，若進步幅度大，我們會額外發績效獎金……我：（因為覺得這樣重視績效還會發績效獎金實在有點荒謬，於是我沒有藏得很好的笑）噗嗤……（CEO皺眉）呃那還真是謝謝您啊……（轉得太硬）CEO：（意味深長的看我一眼）看來績效獎金似乎不太吸引得了妳啊反正差不多就是他一直做出出乎我意料之外的反應而似乎我的反應也不是他所習慣的一般家教老師的反應於是我猜想我應該是面試時間最短的家教老師吧……說到這個我一定要小抱怨一下，我之所以覺得CEO機車的理由我起身要離開的時候，他突然跟我說，他對香水味道有點過敏我說抱歉因為晚上要去約會看電影的關係，就噴了一點正常來講反應會是怎麼樣?難道不是微笑說唉呀那妳玩得開心一點噢祝愉快結果他完全不是!!!完全!!!他詫異地說，咦老師妳還沒有結婚嗎?妳幾歲?（拿我的履歷看我的年紀）然後很欠扁地笑著看著我：那妳加油哦!所以!!!版友們真的不用誤會!!!我超級火大啊!!!!是怎樣啦!!!!!我大跨步地離開面試的場地，覺得這傢伙囂張又欠扁是怎樣啦!!!然後外面在等待面試的家教老師，實在是長得太年輕可愛又看起來溫柔和善了是怎樣啦!!!!這年頭家教市場有必要這麼拼搏嗎???最後是版友們很在意的結果：CEO二個小時過後，傳了一封看起來像罐頭簡訊的訊息，說他找到合適的老師了我心裡想，真的他適合找那種聽話乖巧會按照他的要求教書的老師啊!!!太好了結果第二封簡訊來了CEO：老師，我覺得妳很適合教我的另一個孩子，可以下個學期請妳過來家教嗎?我想原來他的禮數還蠻周到的嘛，真是客氣，於是回了我：謝謝您!下個學期目前還不曉得時間上能否配合，如果到時可以的話再聯絡哦!正常來講，不是這樣就可以結束了嗎?結果他又回CEO：老師，我不是在開玩笑的，我是真的很希望妳來教我的另一個孩子。如果是考量時間的問題的話，那我們可以提前聯絡。謝謝。……這是不容許別人拒絕自己的賞識的意思是嗎……這麼有霸氣的家教簡訊我也是第一次見到啊……歎氣好了，我不會再說更多的訊息了，只是單純分享一個最近令我印象特別深刻的人而已。謝謝版友，不過不要再幻想了，我很怕這種人啊……我說真的。感謝大家讓我擁有第一篇女版的百推文~~那我就遵守承諾來回報後續的事情了~~~不過應該會讓很多版友的粉紅泡泡幻滅吧XDDD本來一直不想馬上接受CEO的要求畢竟如果時薪一樣多，接比較輕鬆要求比較少比較好溝通的家教比接這種有點難溝通作風強勢可能需要很多時間去磨合的家教好多了不過這個星期，原來可以一路教到六月底的家教學生跟我說他學測備上了T~T恭喜他之餘，也需要考量到現實層面的事情吶~~~於是百般思量後，回了訊息說自己可以接另外一個孩子的家教原本以為應該會得到一封說明時間地點的簡訊殊不知過了一陣子，CEO打電話來了……CEO：老師，妳可以接這個家教了是嗎?真是太好了!（語調很開心）我：呵呵對呀，不過我可能九月的時候會需要去另一個國家找朋友忙一些事如果需要預先上課的話，也許可以暑假的時候先上一些進度看看（以下省略一些討論家教內容和時間的事務）CEO：話說回來，老師妳上次去看的是什麼電影?我：??英雄內戰……CEO：OH我超級喜歡那部!目前我看了兩次!一次是跟我老婆去看，一次是公司之後我還想帶我小孩看第三次!超好看!我：（其實蠻像高中男生一樣蠻可愛的嘛……我上次是不是把他想得太壞了?）哈哈我也覺得蠻好看的XDCEO：那我們就保持聯絡，暑假的時候就安排讓妳和我小孩見面囉!我會請我的助理跟妳聯絡。掰掰!（整通電話都很開心）掛上電話之後，我不禁覺得，上次也許是因為他在面試人，所以需要擺一下姿態吧?現在就是用普通家長跟家教老師相處的方式在跟我溝通應該是我上次不太習慣太緊張了，現在看起來就是一般的家長沒兩樣嘛~~~~這就是我目前的心情，會等到暑假才開始第一次見面。版友們的粉紅泡泡可以收起來了，可喜可賀XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463157288.A.B58.html
paru0429 (los)
WomenTalk
[閒聊] 做報告當組長這件事
Sat May 14 00:34:45 2016
這學期我的報告加起來有7個這之中只有一個不是我當組長這學期報告頗多所以才真正感受到組員不做事有多崩潰除此之外組長分數也不會比較高工作還比別人多還要做分配等等組員說找不到資料還要彙整給他比較被動的還要你三催四請口氣不佳還要被說話所以要客氣溫柔的拜託(現在我已經懶得管都直接說)有一次我真的覺得很受不了直接問教授為什麼要分組報告教授回答訓練團隊合作精神有人不做事你也要想辦法讓他做事這是組長的責任而且當組長是能者多勞可是我真的沒有訓練到團隊精神的感覺我也沒有職權扣他分數更不能開除他而且能者多勞用在這裡是壓榨能者吧女孩們做報告都有訓練到團隊精神嗎？有當組長的有訓練到什麼能力嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463159449.A.B73.html
setsuna16 (setsuna16)
WomenTalk
[難過] 計畫已久的旅遊被爽約
Sat May 14 01:10:46 2016
雖說在世間是常態，但計畫半年以上的大阪之遊就這樣被朋友放鳥了…雙人房旅館途中訂了又訂，最終決定的那間，對方業務特意用中文寄信給我，我現在還得跟他告知要取消好尷尬，而且我的信用不知道會不會影響到…。被放鳥也不是旅伴的錯，朋友目前經濟還不獨立，還要看家長顏色也沒辦法，偏偏還家長反覆無常。當初詢問再三確認朋友是否成行她一再強調家裡採放任教養，她之前一人跑去上海都沒怎樣，相當自由於是我一次一次跟她確認後來兩人二月就開始安排行程她也有告知她媽媽，對方也只是碎念去啥小日本，但沒其他意見，我朋友說以往這樣她就當媽媽默認。終歸我太天真了四月份開始突然被其他旅遊計畫介入。朋友媽媽聽聞表妹及其父要一同跟團去東京，於是乾脆讓女兒一起可以省錢(可能也考量到安全吧)於是開始反對大阪行後來朋友爭取之後變成七月陪親戚去東京，八月再跟我去大阪。事實上她很不想跟親戚去，合不來又不能自由逛宅店買腐物，也不能參加喜愛的作品相關活動，但拿人錢手軟，親戚說朋友懂點日文能順便翻譯，於是就更拒絕不能。到這個月，他們家族旅遊今年安排去法國可以報公司帳，這下好了期間還是在八月中，衝突到大阪之旅今天她才怯生生問我能提前還延後一個月後來我看七月活動比八月更好她也很有興趣，但她媽的意思根本是都不要去日本，幹嘛多花錢？跟親戚去可以玩免費，將來都要去日本留學(未確定)，更沒必要花錢即使多次告知是畢業旅行，重點與同伴創造美好回憶，她媽媽仍不吃這套…還說刷卡付旅館的違約金就她賠吧根本不在意損失之所以機會千載難逢，除了旅行名目外更是繞著我倆共同喜愛的作品活動跑真的一年活動就這麼一場搞得現在真的好沮喪委屈生氣又沒處責怪現在姑且改成七月大阪之旅她八月法國家族旅行照樣報到讓她試著說服起碼七月讓她去但看她媽媽的強硬態度，凶多吉少吧護照和錢都不是自己掌控的也是沒辦法真的是，不期不待不受傷害(ry我得想想只剩下我一人時，我該怎麼提起勇氣來個一人之旅。一個人，我至多就是購物、展場、古蹟、博物館這類，動物園、遊樂園和風景名勝就沒辦法了，太沒意思…唉，真是半吊子的獨立囧———————————————謝謝版友們的分享和打氣我才意識到自己是在害怕雖然並不怕各種突發狀況，怕的是自己體驗不到樂趣，反而空虛寂寞冷的在某些景點人來人往都是成雙成對，只有一個人的我不知道是否會受到影響平常多半是獨自行動，說來不算非要人陪，但太常一人行動就對於少數能有人陪伴的機會格外珍惜且覺得比獨自還快樂…這種半吊子的獨立讓我很困擾也許我能藉由這次獨自旅行有些收穫和進步也說不定，再次謝謝版友！--我個性是沒辦法一個人去動物園、遊樂園和看風景，沒有交通治安語言等問題，只是單純一個人玩那些會失落，覺得沒意思(汗也有在考慮要不要開啟人生第一次一個人之旅國內都不曾這樣旅行過了，而且要避開上述地點(單純那些不喜歡一個人去)謝謝你的分享！是呢，要相信一個人也可以玩的快樂QQ由於旅遊活動的局限性，沒人能補我在努力看開了…05/14/201601:27:03好的，我決定來個初次獨自之旅！！我還沒買機票，她已經買了但反正她媽那態度也是不缺錢損失一張LCC吧…算侷限嗎…只是那些地方一個人看著雖閑靜卻十足空虛多年前原先陪朋友逛九份，後因理念不同就分開獨自逛，眺望群山海景說實在的…美！但空虛得不行，所以我想風景類可能我性格不適合獨自逛吧獨自逛我沒問題只是看哪種場所會要區別是比方看電影看院線我沒法，在家一個人怎看倒是無所謂，分析來也許是去某些場所看到的是成雙成群，但購物或展覽、博物館可以自己慢慢逛，就不會受到他人影響了吧(？我好佩服能自己一人為遊樂園也很快樂！！哈哈是能沒嚴謹計畫的亂逛原來我害怕了嗎！沒意識到原本只想著會很寂寞空虛>"<|||找的都是很要好的，所以不太有豬隊友的現象…謝謝你的安慰！哈哈我在家就睡雙人床好！！我不怕危險，是擔心自己犯空虛…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463160100.A.5DD.html
campbell5566 (生物學型男)
WomenTalk
[問題] 對女友的態度應該是？
Sat May 14 01:21:37 2016
大家晚安小弟我是個大學生最近有一些關於女友的問題想請教版上的各位可否請各位不吝給我一點建議謝謝大家(要是認出我的煩請不要聲張謝謝大家)------------------------------------------------------------------------------我和女友均是醫學系的學生我們的感情目前看來算是非常穩固(到現在快一年了沒吵過架~)但是女友和一般的人有點不一樣他有自體免疫疾病平時不太能夠熬夜不太能夠運動偶爾要去醫院驗血除了以上幾點他看起來真的和一般人沒有兩樣女友跟我說過他在發病(國中)前後改變了很多以前他是個完美主義者後來他的人生中健康變成得第一要務也慢慢開始放縱自己希望每天都能夠過得很開心自從上了大學之後他整個大解放他很快的充氣每天想吃什麼就吃什麼當然他雖然發現自己胖了但是他過得很快樂身為男友看到他開心我跟本就不會想阻止他吃東西另外心中還有一點考量(他自己也是未來的醫生生病這麼久了他應該之道他適合什麼所以我終究放任他吃東西畢竟他每天晚上關節的疼痛真的很慘我不想看到他每天過得很痛苦因此想盡辦法讓他開心(壓力大是此病的誘因之一)所以他想吃什麼我就幫他買身體不舒服的時候我可以幫他處理事情但是最近女友忽然深深發覺自己太胖了而且因為長期服用類固醇會增加心血管疾病的風險他忽然跟我說他想要減肥了當然我也全力配合這時候問題來了畢竟女友自己也是聰明人他其實說什麼我基本上都會配合這也是為什麼他可以一直吃的原因之一但是我今天開始慎思我真的應該讓他這麼自由嗎還是我應該約束他呢我對待女友的態度應該是放任呢還是要有所控管呢？PS.醫學系的女生都很有自信想馴服牠們改變她們的想法很難~~可否請大家幫幫我~~謝謝大家--我可以陪他一起運動可是他運動完腳會痛我真的狠不下心抱歉XD其實我還沒進臨床根本跟一般大眾沒有差異他每天都意識到自己胖了可是他還是不以為意XD恩恩真的其實我到現在都讓他自己全權做決定他想做什麼我都盡力配合可是我真的不知道我這樣會不會害了他我們在一起的時候他的確是瘦的可是他上個寒假突然暴肥真的很誇張抱歉XD我竟然找不到(國文迅速退化~~)謝謝您的支持~~不是喔~可是很像謝謝您的祝福他之前說過要是我叫她減他就會配合可是我深深覺得以他的自信我跟她說再多都沒有用所以我從來不會管他恩恩真的可是有時候為了她的健康我真的不得不插手可是我真的狠不下心哀~~~我真是俗辣謝謝您~~恩對我就是這麼想~~抱歉我錯了恩恩對~~真的所以我從來都不會約束他可是我也懶得跟她溝通畢竟他很快就會察覺了我也有想過可是女友無時無刻想要省錢根本不可能QQ我真的有這樣打算過可是最近太陽很大那是疾病的誘發因子之一謝謝您的幫助學姊您好~~恩恩真的醫學系的女生個性真的比一般女生硬得多所以我都選擇讓他自己發覺問題不然他根本不可能會聽我的指令

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463160688.A.882.html
LoveWin7 (金鶯隊是精英隊~)
WomenTalk
[問題] 蟑螂躲起來了該怎麼辦?
Sat May 14 01:31:25 2016
實在很不願意發這個文我算是一半怕蟑螂剛才我桌上突然竄出一張大蟑螂嚇得我離開桌子就讓牠爬走後來看到時機成熟就用掃把，把蟑螂打下來並用掃把打了幾下讓牠翻肚我後來踩了一下牠就昏迷了但是我太慢處理我以為我要幫牠收屍沒想到牠又翻身了準備要踩的時候牠竟然找到一個縫躲起來了!!!此時我真的超想罵髒話但是要睡覺了我超怕我熟睡時蟑螂爬到我身上請問這時候我該怎麼辦啊???真的超級崩潰，生平第一次打蟑螂還讓牠死裡逃生還被蟑螂騙，真的快讓我崩潰了有什麼東西可以引牠出來嗎?(我手邊沒有蟑螂屋==)如果沒東西的話我只好拿躺椅出來躺了T_T--我敢踩蟑螂但是我這次沒多補刀....我真的超級後悔而且這是第一次被蟑螂逆轉勝......真的很想飆髒話T_T偏偏牠又是躲床底下，讓我更無言了T_T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463161488.A.3A3.html
quitebest (●突然覺得世界離我好遠)
WomenTalk
[討論] 當男朋友有要好異性朋友 ...
Sat May 14 01:44:45 2016
前陣子因業務需求與公司一位男同事有交集，進而變成男女朋友但....讓我不放心的事漸漸浮現男友是一個對工作非常有熱忱及隨時隨地有同事有問題line他，幾乎半小時內一定會回，包含晚上睡覺(因為國外業務時差)我發現他之前有追求同單位的一位女同事，當我質問他時他才說他們有交往了一個禮拜，因為女生跟前男友仍有聯繫，因此退回同事關係，而且之前只有抱抱跟親嘴，方雙方都分別與家人同住，但是因為同單位有業務往來所以一直都會以line聯繫，加上他們已經認識兩年多一直都是好朋友，甚至私下好朋友關係時會一起出遊，看電影跟吃飯。但是交往前他保證雙方已經變成單純同事關係，也會避免讓我誤會或不放心。在剛交往他對我的line秒回，到我發現他跟那位女同事的關係，漸漸的傳line變已讀不回或是用貼圖回答，明顯感覺他好像對我沒有興趣，但是每次問他有想我嗎？他一直都回答喜歡，想我。在交往初期他表明想要一份單純的愛情，不想當第三者只想簡單談戀愛，我以為我們彼此有相同的期望，可以一起努力。但是漸漸的發現，我分別傳line給他跟那個女同事時，中午時間他們幾乎在同一時間才讀才回，連晚上半夜也是，讓我不禁很耽心他其實是欺騙我，他們或許都一起吃飯一起下班，但是因為不同部門不同地區，沒辦法觀察。我一直選擇相信他，但是那個女同事真的男人緣太好，她皮膚白對男生或女生都一樣貼心，是一個很討喜的女孩，跟他一起相處過一陣子，發現他對男人有一種很強的吸引力，我只能說跟他一起共事過的男人幾乎都為她傾心，讓我這個男友跟她還是知己的人心裡不是滋味，超級擔心一直胡思亂想。如果你是我你會怎麼做?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463162239.A.2AB.html
ayue1023 (阿悅)
WomenTalk
Re: [心情]女兒的擇偶條件
Sat May 14 01:57:13 2016
我媽對我的男友很不滿意，覺得我們年齡差太多（就算年齡差很多，有房有錢的話就另當別論？）她還會對她的男友抱怨，導致她那個超級愛碎唸的男友一直來煩我她男友也跟她差十幾歲，有房有錢，以下簡稱阿北阿北已經退休了，常常賴在我媽家裡肚子餓了不去買東西吃，也不會自己煮，只會一直傳訊息給我媽靠夭我媽辛苦工作一天回到家還要趕快煮飯給他吃阿北整天在家很無聊，我媽一回來，他就開始高談闊論但我媽常常很累，對他的話題也沒興趣他們「聊天」的模式是阿北亂吟古詩自認風流，我媽一臉茫然完全放空我媽怎麼受得了？！不是我要詆毀自己的媽媽，也不是說他們之間沒有感情可是如果阿北沒錢，我覺得我媽連和他相處一天也無法忍受（我媽也有爆發過幾次，一直唸唸唸真的很煩！）回到擇偶條件這件事，我媽總是希望我找個可以依靠的人（應該是多數家長的心願）她知道不是有錢就好，有錢捨不得給妳花的話會過得更苦我男友雖然不有錢，可是出門吃飯、去玩的花費他都堅持要自己負擔一開始他說我沒賺錢所以他要出後來我開始打工，他說我賺的錢要留著回台灣讀書的時候可以用也有可能是文化差異或男生的自尊心（？），但我還是覺得他是願意對我付出的（後來我都讓他出，然後買菜用自己的錢，煮好一點的給他吃）但我媽覺得不夠，覺得我們結婚的話我會過得很辛苦我問她：「妳從我小時候對我的期望就很高，希望我成為妳的驕傲千方百計讓我讀妳心目中的好學校，現在也讀了讓妳可以拿來炫耀的科系然後妳現在告訴我，希望我找個有錢人嫁了，以後可以當米蟲？我努力到今天的目的只是提升自己的條件好找到一個有錢老公嗎？」我媽也懂我說的，但她說她還是難免煩惱我也能理解，父母其實就是擔心女兒將來過得不幸福不管怎樣，至少有錢，至少妳以後不會挨餓受凍，他們就能暫時放心一點幸福很難衡量，很難量化，而錢可以可是和爸媽好好耐心溝通之後，我漸漸讓他們發現他們其實希望我嫁給相愛、適合的人而非有錢的人（但那個人剛好很有錢的話最好XD）最後一定要說一下這個阿北多討厭我媽都沒意見了，他還是偶爾會在我煮飯或買便當給他吃的時候「關心」我「妳的條件那麼好，家庭也很好（哪有，我爸媽離婚欸）學歷也很好（哪有，都不確定能不能畢業QQ）長得也很甜美（好討厭長相被拿來當作「條件」，而且我沒有很甜美，聽起來反而刺耳）又很溫柔（我只是給你面子對你客套而已好嗎！）妳應該可以找到更好的男生阿～」然後中間評論一下他朋友或親戚的女兒「只不過是個護士，結果跟醫生結婚耶！」「只不過高中畢業，結果跟醫生結婚耶！」最後...「如果妳真的很愛這個男朋友，就繼續交往啊，然後一邊在台灣找更好的嘛！」蛤？聽到這句差點甩他巴掌，但有忍住，就只是明顯擺臭臉（我超～不溫柔XD）我媽回來之後，跟她抱怨這件事，講著講著忍不住就哭了他物化我，批評我男朋友，我都可以左耳進右耳出但我沒辦法接受我和男朋友之間的感情和信賴被侮辱我媽也說，阿北就是有些奇怪的觀念，會瞧不起學歷不高的人嗯，但我媽還是可以接受這種人，唉不是在批判我媽，更多是覺得心疼當我反過來看我媽的事，好像就更能理解父母的心情我也會希望她能找到至少經濟方面可以依靠的人但我更希望她能找到相處起來愉快，而不是這個讓她壓力好大的人可是，如果我真的這樣要求她，她反而會覺得我沒有為她的未來著想吧總之，擇己所愛，愛己所擇！--書寫我們兩人的生活故事　二人の思い出を書きます--雖然可能不會再有人看到，還是想回一下文阿北平常講話就蠻不會看氣氛看別人臉色，我都盡量無視他之所以會覺得那幾句很過分，是因為我跟他非常不熟被不熟的人評論長相或其他條件，即使是讚美，我也不覺得是令人愉快的而且，比起我長得怎樣，我學校怎樣，我希望能獲得的讚美是更能代表我的事情然後，價值觀什麼的雖然沒有對錯之別，追求愛情也好，要麵包也好不管怎樣，面對感情、面對自己的伴侶都必須忠誠但他給我的「忠告」，卻違反這一項前提這讓我覺得，我只能用敬老的態度對待他，永遠不可能真心接受他跟我媽交往誰知道，他會不會也把我媽當作一時的備胎？我能理解媽媽的考量，但對象是這樣的人，所以很擔心她有錢當然可以是擇偶條件之一，但不能是唯一

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463162559.A.39D.html
liuer (月光下的野豬)
WomenTalk
[灑花] 面試offer六有四~~~
Sat May 14 02:02:37 2016
這個星期面試六家就有四家錄取我太開心~~~~~~~~而且今天不知道為什麼超級無敵順利昨晚住宿剛好找到朋友借住早上和妹妹吃完早上他載我去搭公車又無縫接軌上公車!然後跟姊姊借機車去面試三家都直接錄取超受寵若驚!!!!!!!!!!總之開心~~~~灑花謝謝幾天前幫我加油的大家!!!!!!!!!!!!!!!--還在選QQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463163601.A.A85.html
RoachLittle (上邪)
WomenTalk
Re: [心情] 妹妹坐車被性騷擾
Sat May 14 02:19:54 2016
前面有人說「難道自願跟對方走，就是後果自負？」答案很殘酷的說：是大家都知道性騷、強暴、誘拐等都是犯罪，但是萬一真的出事了，網友除了言語安慰或是一起罵對方變態該死之外，傷害還是只能由當事人自己承受在這串的狀況中，如果主角後來決定提告，在法律上是必須提出足夠的證據證明對方有罪；回了一句好喔加笑臉，是不是就不構成受騷擾的證據很難說，但是「舉證之所在，敗訴之所在」，是有可能會比較不利的沒必要指責主角的反應，但是這個反應確實有可能讓對方顯得無罪，到頭來網友也只有拍拍的功能罷了，如此而已「危邦不入，亂邦不居」、「害人之心不可有，防人之心不可無」，俗語還是有那麼點意義在的--偶爾率性狂飲寒雨，在陽光中站乾濕透的心情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463163739.A.A36.html
tom8756 (單純的快樂~~)
WomenTalk
Re: [討論] 繼承家業好嗎(文長)
Sat May 14 02:22:17 2016
Hello~先說我是而立之年的男性，在熱門文章看到此篇，因曾有過類似的經驗，因此跑到此來po文分享家裡剛好也是有家業，是經營建材的公司，當然規模比不上上市公司，但在台北仍算小有規模的，這家公司的獲利不但可以讓家人出國拿學位，也在台北置了一些不動產（有出租給大賣場的店面、獨棟的房子和一些公寓，都是長期持有、沒賣出過），因此算是不用擔心餓到的家業父親也和原po一樣，屬於權威、甚至可以說是相當自我的個性，不過父親和母親是從農村來台北打拼，白手起家到現在，所以會有過於常人的自信也能理解，但...對他的小孩而言，就不一定是好的了><家中剛好只有一位男生（就是我），其他幾位都女生，且他們價值觀也頗傳統的，希望男生就要回來繼承，所以從小就一直聽到這樣的話和要求，且有時就需要幫忙家裡的工作（就是去搬建材）、或講很多生意的事情，但....小孩子根本不懂那麼多、只知道家中總是在工作（從早上七點營業到十點，會再去收帳，且只休息過年年假），童年生活連去動物園都是奢求><，因此讓我下定決心要在外工作，且越少拿家裡資源（因為越依靠、就沒啥資格主張自己的想法啊）因此畢業後，就在外工作好幾年，這期間，也和原po類似，常被說外面工作薪資不如家裡、浪費時間、辭了工作等，不過...父母的身體健康也開始有些退化，和一些慢性病，更有些需要開刀、休養長時間才能處理（若太老就無法處理了，怕身體撐不住），一直天人交戰很久，直到去年年底才回來幫忙會回來，最主要是基於父母的健康，但也有和他們提到，我是回來幫忙，先讓他們好好休息、開刀，等他們健康比較好，若還是不喜歡，可能會再出去工作，這有點是談判（雖然這樣說不太好），但對這份家業，有沒有興趣，我...目前還好，但我付出的時間、精神比之前在外工作多很多，這也是某種程度的犧牲，而我也也不是沒能力找到一份不錯的工作，因此他們也在工作上做出很多退讓，如工作上，除非我不了解，才會出聲、不然讓我蠻有空間的到目前為止，我還是滿意我做出這樣的決定，因為父母也確實能得到休息，也去看醫生處理老毛病，父母在家業也不會那麼強勢，讓我很有空間，薪資也比較好因此我覺得，若可能的話，需要和父母、更是老闆、老闆娘的他們，好好談一談，彼此退讓、妥協（這真的很不容易）當然，以上是我的狀況，給妳參考，加油～^^引述《pankey(傻瓜瓜)》之銘言：考情們是任出和有七我所，作也威倒--

