https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427445386.A.EA9.html
sopay455 (梭黑的)
WomenTalk
[難過] 應該幫忙嗎？？(文長慎入
Fri Mar 27 16:36:24 2015
手機排版有點亂抱歉這一陣子因為班上的球隊出去比賽所以負責倒垃圾的人要去幫忙管球室(前球隊因此托我幫忙但是有次我太忙沒幫忙到被衛生記了所以收到單子的那天他被罵了原因是公私不分，因為球室是私事所以老師開罵但是今天他還是一樣所以我跟他人說不要他還是說幫一下，我沒理他回來時股長就罵他說你沒倒垃圾他就一直說我沒幫忙怎樣怎樣的我覺得很委屈於是跟我旁邊的股長抱怨了一下沒想到他也說你就幫他一下讓我覺得有點想哭於是來問女孩版的各位你們會幫忙嗎？--SentfrommyAndroid--我亦開始打以為很長說…也不是說不熟只是有點個性不合罷了我可能屬於默默接受型的吧不是每次都有答應但幾乎都是強迫事的…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427445782.A.A94.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [問題] 男友做錯事後送花道歉該接受嗎
Fri Mar 27 16:42:57 2015
妳的男友在3月初跟別的女生傳曖昧簡訊叫她們傳裸照給他不是一個喔是兩個一個還可以說是一時精蟲衝腦啦兩個就代表其實應該不只她們兩個還有別人只是沒有成功而已這很明顯就是慣性劈腿愛偷吃的人阿妳對於他跟人要裸照的事不但不生氣還想要把臉書調穩交藉此想要宣示主權我只能說妳超強被劈腿了想的不是要跟這個爛人切斷關係而是想要跟他更親密這簡直就現代版的以德報怨真人故事嘛他拒絕了妳的要求後妳才生氣的說出其實妳有發現他偷吃的事他不但不覺得自己有錯還說妳們沒交往前妳還不是也有跟別的男生曖昧這邏輯超強的他要不要順便連妳小學時跟隔壁桌男生用粉筆把桌子畫線分兩邊也拿來講一講(誤)標準的做賊喊抓賊這代表以後就算繼續在一起他繼續跟人曖昧叫別的女生傳裸照給他也都不算偷吃喔>_^揪咪妳覺得妳OK?阿不就好棒棒前面講一大堆多生氣多傷心這個男人叫別的女生傳裸照給他妳覺得好噁心結果一束花幾句抄來的話就怒氣值歸0了如果一個人劈腿偷吃做出變態行為一束幾百塊最多不到幾千的花就可以把那些記錄洗白白那這世界上誰還要對女友好?因為不值得阿希望妳記住一個男人怎麼對妳妳想把妳的價值只定在幾百幾千的一束花上而已那也只能祝妳幸運了我沒有很愛酸人但看到這樣的文章不酸實在是對不起自己阿><ps下次記得先傳這個給他看再分手!!--愛若卑微就不再是愛--揪感心A啦>/////<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427452650.A.862.html
是男的喔!!那個橋從一而終(?)的窄其實我也有過，但不是在橋上~~有啊，橋上有欸~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427452851.A.D9C.html
littlewren (wren)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡上一個人是可以控制的嗎?
Fri Mar 27 18:40:49 2015
我大學時期曾經喜歡過一個系上的學長，是我這輩子第一個喜歡上的人，哈哈。自己描述這一段羞澀的感情都覺得有點不好意思=///=當時我也沒有想追求或是想接近他的想法，只是單純為自己這種感情感到苦惱，因為是生平第一次不知道為甚麼特別思念一個異性，甚至想到這個人的時候也不知道為甚麼覺得胸口有刺痛感、莫名其妙想掉眼淚。而且我知道這位學長有一位女朋友(耳聞)，所以就只在背後默默的祝福，然後一邊祈禱自己對學長的感情可以早日淡化。後來學長出國後我們就再也沒有聯絡，但我還是繼續單戀他了好幾年，自己也不知道為甚麼會這樣=v="這事是我的秘密，從來也沒有跟別人說過，連跟最好的朋友都沒有提過，因為我想忘記這段沒有結果的單戀。說實話，我的確是有想過，要是和他在一起的是我，那該有多好，但事實是學長有女朋友啊，而且他和我之間的距離太遠了。理智上也覺得自己超蠢的，幹嘛要繼續浪費精神喜歡那個人；情感上卻沒辦法控制自己喜歡他。自己也不知道，為甚麼就是對他會感到胸口刺痛、想掉眼淚。雖然不能控制自己的感情，但我可以控制自己的行動，所以我不會做任何接近他的事，甚至連他的facebook也不會加(以免自己更想念他)。雖然在心裡默默的喜歡，但如果沒有介入甚至刻意疏遠，就應該不算小三吧?如果你是學長的女朋友會討厭我嗎?因為我是很討厭自己這樣...在那之前我一直都自認是很自律的人，有很多事情都可以控制得不錯，就連脾氣也控制得好，不會讓情緒影響我的行為和專注力，自認理性凌駕於感情之上，不懂為甚麼有人可以為了愛情搞得死去活來。在單戀學長的期間，我意識到即使理性可以控制行為，但或許有一些情感的確不能靠理性來控制。雖然喜歡一個有女朋友的男生很浪費精神，但從這次經驗我學了會謙虛，也初次嘗到戀愛的滋味，算是人生中一段寶貴的經驗。說個題外話...據我所知，人類的愛情有一部分是和人體內某些化學物質有關，但因為自己也不是很了解所以也不方便多談。(抓頭)但我想，既然腦內掌管理性的區域不能掌控愛情的感覺，只要了解產生愛情的機制，然後投以藥物干擾控制，是不是就可以幫助人更快速的走出失戀呢?或是控制別人戀愛的感覺呢?以上只是不懂心理學和精神科學的人的天真想法啦，哈哈。實際上恐怕不是這麼簡單吧，因為人腦本身就是複雜的玩意。喜歡一個人真的可以控制嗎?不知道大家能不能控制自己的愛慕之情?來說說自己(或別人)的故事吧XD--

