https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447559317.A.4D9.html
trosigh5566 (挫賽五六)
WomenTalk
[心情]
Sun Nov 15 11:48:34 2015
嗯…是這樣的，最近有一個小小煩惱~我有一個認識很久的同性好朋友，我跟他的相處模式就是出去吃飯或幫他買東西都是我付錢…雖然我的經濟狀況確實比他好，所以多少會體諒他，但是久而久之就變成理所當然了…老實說我真的很喜歡這個朋友，如果有時候狀況太誇張我會先遠離他一陣子，療傷完後卻又會回去找他…其實除了錢的部分他的確是個好朋友，雖然有時候我有困難不一定會幫我…我該怎麼辦><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447560993.A.E0A.html
Beatrix0912 (可愛野豬妹)
WomenTalk
Re: [閒聊] FB的頭貼有換色嗎？
Sun Nov 15 12:16:31 2015
一早起來，看到FB很多朋友將自己的大頭貼的背景換成法國國旗，想要替巴黎集氣、祈禱是不要緊啦～弔詭的是，巴黎發生的事情是個悲劇，但法國國旗背景下的人卻個個笑的燦爛！看起來真的超級諷刺…不知道的還以為法國通過了什麼振奮人心的法案（會讓人聯想到之前的彩虹旗大頭貼）很不喜歡這種盲目跟風的風氣，也沒有要批評那些換頭貼的人，只是換之前可否想想意義在哪裡…--大頭貼就能決定一個人是否優越或獨特？我不這麼想我，還有我沒有也不想去管他們的大頭貼（也沒那個權利啊），也不曾在頭貼下面給建議或多做批評"集氣、祈禱是不要緊""盲目跟風的風氣""沒有要批評換大頭貼"我認為我說話沒有矛盾，因為這三句指的是不同的事沒比較清流啦，只是我不喜歡跟風，就像有人喜歡某個藝人，但你討厭那名藝人，你會覺得自己是清流嗎？我住的城市靠海黎巴嫩也是傷亡慘重，被敘利亞的內戰波及

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447561490.A.9AE.html
meow83712 (喵)
WomenTalk
[問題] 瀏海選擇文
Sun Nov 15 12:24:48 2015
大家好如題，小妹我對自己的髮型一直沒有什麼想法也不知道怎麼樣的髮型適合我想在這邊請大家給我一些意見~~因為最近要拍畢業照了想要自己看起來有精神、年輕一點還請大家手下留情以下圖妹妹頭妹妹頭微旁分旁分中分(稍側邊)現在先感謝大家>"<--抱歉男友比我還沒想法XD謝謝大家：D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447562979.A.58F.html
mzmzz (芋頭)
WomenTalk
[討論] 韓國示威遊行
Sun Nov 15 12:49:35 2015
今天早上看到韓國的新聞，有太多跟台灣一樣的事，覺得現在這個時候更應該關心韓國的示威遊行新聞網址：內文：韓國爆發近年來最大規模的街頭抗議，安全部隊人員和抗議者在街頭發生衝突。韓國爆發近年來最大規模的街頭抗議，安全部隊人員和抗議者在街頭發生衝突。警方說，數萬人參加了這次示威遊行。廣告參加了這次示威遊行的包括工會在內的不同的團體，工會反對總統朴槿惠有益於商業的政策。其他很多人很多示威遊行者高呼「朴槿惠，下台」的口號。示威者接近總統府時，其中一些人試圖衝過警方的警戒線，安全部隊施放了催淚彈。韓國歷史上的第一位女總統朴槿惠兩年前上台。她試圖推動有爭議的法律，為增加勞工市場的活力讓雇主解雇雇員時有更多自由。總結：有種既視感--統媒鬼話連篇不是十年二十年的事啦~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447563068.A.E69.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 去夜店就是壞女孩嗎
Sun Nov 15 12:51:04 2015
嘛，當然不能說去夜店都是壞女生啊。這樣一竿子打翻一艘船的指控，對女生很失禮啊。以上是我在現實時會回應的話，不過這裡是批踢踢嘛。我們都知道，夜店常常有女性特惠活動啊，像是女性穿短裙半價入場，穿比基尼免費入場之類的。像這樣針對女性，還鼓勵穿短裙、穿比基尼等清涼服裝，難道是在鼓勵大家來夜店討論天賦人權說或廣電三法？難道夜店裡女孩穿得這麼清涼，都不知道這樣會吸引男生目光喔？要喝酒有酒吧、有全聯啊，要跳舞更是有個空地就能跳啊。說來夜店只是來純喝酒聽音樂兼跳舞，誰信？當然啦，這樣還是不能說去夜店都是壞女生。我講這些只是要表達一個觀點：來夜店的人很多人是醉翁之意不在酒。上面老馬說得更直白：至於要約跑什麼的，約跑本來就沒有錯，是搞劈腿、搞人妻刺激才有錯。所以說有另一半還去的，我真心不贊同，單身去的，也請多注意人身安全。--09/0200:3709/0200:4209/0216:08板規十五6M--謝謝你注意到。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447563886.A.D0F.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 女友變漂亮男生會高興嗎？
Sun Nov 15 13:04:43 2015
最近有一篇"會在意自己五官哪裡不夠好看嗎？"，讓我有點想要對整形付諸行動，因為對自己的外表沒有自信，一直很想要做正顎手術，但是男友無敵霹靂超級反對，說我這樣就很好了！男人這樣說是真心的嗎？女友變正不會更開心嗎？我是典型的天秤女，雖然是視障，但我還是超級愛漂亮的，我每天要洗2次澡，每天幾乎貼著鏡子(約10cm)化妝，晚上卸妝，雖然我不會露胸露背，但我喜歡穿短裙和無袖的衣服，高跟鞋還有漂亮的包包，喜歡的項鍊什麼的一樣也不缺(都不是名牌高價品)，每天打扮很開心，但卻也會遇到一些怪怪的人搭訕！#(約40歲男)"欸，吃晚餐了沒？"ꀊ我當時以為他在跟別人講話，所以沒有理會繼續走我的路，沒想到他從後面騎腳踏車追上來拍我肩膀說"吃晚餐了沒？我請妳吃晚餐！"我沒有回答趕快離開，他一直跟著我，我去COMEBUY買飲料也跟了進去，後來我故意繞路回家，進去便利商店裡假裝打電話，他才放棄XDD#(約20歲男)"欸，小姐，我們那裡現在在辦XX活動，跟我過去好嗎？"邊說邊用手按壓我的胸部與腋下之間的肉肉，我越來越後退，發現快被逼到死角了，看見有一點縫隙，我硬闖離開，"欸，小姐，我不是壞人啊~不是壞人啊~小姐"我快速離開，聲音漸漸遠離。其他的什麼"小姐，要去哪裡？""跟妳交個朋友好嗎？""嘿~辣妹有空嗎？"林林總總的不勝枚舉，但告訴男友，男友卻生我的氣Q.Q男人不是希望女人，出門像貴婦、在家像主婦、床上像蕩婦嗎？我知道他擔心我，但我打扮也不全然是只為了我自己呀~!我其實依然會常常覺得自己有所欠缺，小時候，為了治療我的身體，曾經長期服用類固醇，造成身體的某些部分有點男性化，加上可能咀嚼硬食的關係，尤其是臉，國字大餅臉，因為我知道削骨與正顎能夠解決我的問題，所以後來我還是去診所諮詢了。因為我有慢性病、生過重病、車禍後遺症、眼睛等一些需要持續追蹤的病史，跟診所很仔細的說明以後，醫生說我可以做，也願意幫我做，但我的風險會高很多，復原期也比一般人長，安素要喝很久，我沒有告訴人在美國的男友，我有去諮詢的事，想說看看要不要他明年暫時回台灣時，給他一個驚喜？大家覺得，女友變漂亮男生會高興嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447564562.A.C99.html
wellwilling (海)
WomenTalk
Re: [心情] 被同化中的文化
Sun Nov 15 13:16:00 2015
我完全可以體會你的感受因為我也是非常討厭這種"說話刻意中國化"的人例如,"電腦軟體有問題",特地講成"套件有問題"(不知道台灣的說法就是軟體嗎?)11月11日,在臉書發文祝大家光棍節快樂(有事嗎?台灣什麼時候有人過光棍節了?)公司尾牙時,硬要帶動唱叫全場一起跳小蘋果(拜託,一堆中年同事根本不知道小蘋果)其中最讓我厭惡的就是一天到晚"內地""內地"的叫我們公司的法務竟然還會在跟客戶討論案子時,直接說"內地公司的規定是怎樣怎樣"更扯的是法務這樣叫習慣以後,其他同事也開始三不五時就說"我要去內地出差...""上次去內地拜訪某某公司.."把中國當內地,那台灣是什麼?我真的很好奇這些成天說內地的人,到底是真的一點政治敏感度都沒有?還是一心把台灣當成中國領土的外島,所以去上海北京才是回歸祖國內地?一開始是那些去中國賺錢的藝人把中國當祖國現在連台灣一般服務業也把中國當祖國,到底是怎樣?把既有的台灣詞彙硬要替換成中國詞彙這根本不是引進外國語的概念,而是消滅自有詞彙,讓中國詞彙同化台灣的概念這就像是TVBS一天到晚在播中國新聞一樣當你我都習慣每天新聞都是上海發生什麼事,江蘇發生什麼事,北京哪位官員做了什麼政策,台灣就自動被納入中國的生活圈了拜託,TVBS一整天看不到幾條歐盟新聞,看不到中東新聞,連日本新聞都非常罕見然後整天播中國新聞,這種政治意圖已經明顯到不能再明顯了吧為什麼中國要逼香港人學北京話,刻意壓抑廣東話,逼香港用詞改成北京用詞就是因為要同化香港,讓香港人逐漸習慣自己就是中國人,沒有不同的日常語言中國對台灣也是一樣,透過那幾家很明顯的中資媒體不斷推廣中國詞彙,取代掉原有的台灣詞彙,詞彙裡面偷渡的政治意涵更是顯而易見如果是平時開開玩笑就罷了但如果是日常生活中,刻意去學舌中國人,我會直接說:請用台灣人用的詞彙--

