https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433079037.A.FFA.html
KellyCat (Kelly)
WomenTalk
[閒聊] 跟男友的Line聯天對話
Sun May 31 21:30:34 2015
不曉得是不是只有我會這樣我的line會持續累積著與男友的對話記錄從還沒交往前朋友之間單純的聊天到產生曖昧情愫彼此會有令人期待又小鹿亂撞的甜蜜對話當然中間也會有吵架鬧脾氣安撫彼此的話語吵架過後看自己說出過的話就會覺得多傷人又後悔不己然後引以為戒告訴自己下次不能再用這些氣話傷人慢慢修正自己的脾氣一點一滴變得更好到現在交往滿一年每天還是會有傳不完的情話有時候覺得手機好像容量不足或覺得開啟對話有些lag時就想刪了這些簡訊但又捨不得這些回憶(我知道可以備份對話記錄就是捨不得刪)有時心血來潮會複習我們之間剛認識時的對話,照片,貼圖心情就會回到那時候的氛圍那時候思念彼此的心情(我們有短暫遠距離過)再對照現在身邊的他就會覺得好不可思議好奇妙交往前的很多想像和承諾並沒有因為交往後而破滅覺得現在自己好幸福幸好當時勇敢踏出那步選擇了他不過我之後要換iphone，要跟andriod的系統說byebye了看來要重新慢慢累積屬於我們倆新的回憶囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433080812.A.67F.html
corkyli (小狐狸)
WomenTalk
[閒聊] 版上大家會的第二外語能力
Sun May 31 22:00:10 2015
大家好!!想請問版上的大家有具備哪種第二語言能力呢以前在讀書時，大概就是比較強調英語記得老師都會強調要加強英文，會對於在讀書的資源上、以後的就業上會多很多幫助不過自從出社會後發現英文固然重要，但有許多的第二語言能力也是相當重要和有趣因為發現同事中有人喜歡日語和韓語一方面是可以看戲劇時常常聽可以耳濡目染另一方面是如果有機會出國到日本或是韓國時可以用到還有同事是擅長法文每次聽他在講法文時都覺得好好聽喔XDDDD所以蠻好奇大家有擅長的第二外語嗎??歡迎分享謝謝大家~~--我媽媽有陣子迷上韓劇時，很喜歡說韓語整天"歐巴~歐巴~"或是"康薩阿米達"XDDD根本中韓語的毒哇!發現擅長日文的朋友不少耶!!我是迷上日劇後對日文很有興趣另外，之前看台劇《徵婚啟事》時聽他們在講德文發現德文也是很好聽~尤其拿來罵人時XDD(←根本放錯重點)我也是日文會點皮毛，只適合在出國時不至於比手畫腳的程度而已...一樓GTO大大好像很厲害!!!大家都知道他~可以請問關於他的厲害地方嗎?謝謝分享謝謝waspie大和shihpoyen提醒~已更改說法~看起來西班牙文也很多版友擅長~版上大家真的是臥虎藏龍XDD好厲害!!toma1224大好棒~加油!!我也是想把日語學好現在是覺得有興趣了來學感覺比較容易也比較有熱情~好像也是看需求~有的是工作或是學業上所需，有些是有興趣或是想精進而學習不過如果是有興趣來學~真的感覺學起來會比較容易也感覺有成就感!!想當初讀書時被逼著學英文真的蠻痛苦的..不過長大出社會後有感於英文蠻重要的所以就自己找方式學習，學著學著倒也學出興趣來了XDD英語很棒阿!!我很羨慕英語流利的人喔~每次聽他們在說流利英文時都很崇拜XDD好厲害喔!!可以翻譯作品+開班授課~根本大師級阿!!!50推來統計一下版上大家會的XD西班牙文:7日文:14德文:6韓文:16謝謝大家分享廣東話感覺也不簡單~~有熱情，學起來會覺得比較有興趣!!也會覺得較有趣讓我想到在追椎名林檎的時候~常常在唱他的歌時為了要想唱會他的歌而練習他的歌~雖然會唱但十之八九不懂他的意思~不過就是很快樂XD好像有人說學語言可以從歌開始入門~比較容易上手我也好好奇~~求解XDD原來如此!!聽起來好厲害~~謝謝tbs002532大解惑XDDD法語流利好厲害喔!!!總是崇拜會我不會東西的朋友!我也喜歡看日劇或是動畫學日文~~會特別起勁XD少人學有一定的好處阿~~也蠻不錯的荷蘭文阿!!很特別~想請問會很難學嗎??唉呀不曉得為什麼~口說真的是學語言的罩門之一...真心想突破阿!!版上學習西班牙文的朋友真的不少耶!!加油~~冰島語耶!!!好特別~~果然來女版討論可以增加見聞!!是說想請問會不會難學在台灣有很多人教或學嗎?謝謝什..什麼!?小商人好..好厲害喔!!!身為嘉義人也有在逛嘉義版卻不知道小商人這號人物真是慚愧阿~~大家討論好熱烈~~~破百推時再來統計一下版上大家會的或學習過的第二外語:日文:43韓文:24西班牙文:18法文:14德文:12俄文:4越南話:3廣東話:3荷蘭文:2義大利文:2菲律賓文:1泰國話:1冰島語:1尼泊爾語:1暫時統計還是日/韓比較多人學，但是西班牙文也是好多人學耶!!版上大家都好厲害!!個個都臥虎藏龍，也見識到一些不同語言有趣的地方也提供給想學第二外語的朋友當參考~謝謝大家分享及討論好的!!謝謝elucidator大提供這資訊~~會去追蹤一下這位小商人XD喔!手語!!!曾經學過基本的~才發覺學手語真不簡單!Garbolin大好可愛XDD!!我的國語也不錯喔~~柬語!?請問在台灣有在教授嗎??台語真的是博大精深...尤其要讀真的不是很容易~~還好我從小就耳濡目染不然長大才要學台語感覺比學中文難好多XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433081092.A.CE6.html
charlotte01 (123)
WomenTalk
Re: [問題] 有女生喜歡去大陸旅遊嗎?
Sun May 31 22:04:50 2015
比起很多人愛去的東京，我更愛北京！！當初在做自由行功課時，身邊朋友都不能理解，我為什麼要去？！他們不懂，北京有紫禁城、長城、圓明園等等許多歷史遺留的美景，是其他城市無法帶來的感動！！重點是交通超級超級便宜！！地鐵ㄧ趟只要2元人民幣！！！還有很多好吃的烤鴨（我超愛烤鴨，每餐吃沒問題，尤其是利群！回味無窮！！）有好吃也有好逛的—動物園批發市場，許多網拍的衣服這都找的到。如果時間足夠，還可以去爨底下村體驗ㄧ下他們的鄉村生活。當然，中國的衛生習慣跟我們真的有落差。尤其是在外面上廁所時，會不小心開到門裡面有人的...偏遠地區更明顯。我有親戚-忘了去哪，應該是內蒙古，上廁所就是ㄧ塊地圍前來，沒有任何遮蔽物，每個人就是走到那蹲下，然後脫褲...瑕不掩瑜，中國其實有很多值得去的地方-西藏、西雙版納、九寨溝等等。題外話，絕對別相信一人遊的團！！真的都騙很大。手機排版，請別介意版面。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433081510.A.3B1.html
cynthia6 (night)
WomenTalk
[問題] 大家會揪人一起運動嗎?
Sun May 31 22:11:48 2015
hello,大家好(女孩版首po)最近面臨人生超級低低低潮，不管是家庭，工作，感情，生活，健康等等，人生所有選項中身心無法負荷到已超越臨界點，隨時隨地都可以三秒落淚，害怕人群，喜歡小小空間，喜歡黑夜，不愛白天(因為只有不醒著，腦袋才沒有時間想事情，雖然還是會做夢)聽說運動可以使人心情愉悅，但一個人運動久了，還是常常很down,揪人一起會比較好嗎?版上有人也跟我有一樣情形嗎?如果想揪人一起運動，會有人想一起嗎?謝謝大家囉~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433081720.A.2A0.html
SDS82019bqw (tyrosine)
WomenTalk
[難過] 現在的社會讓我無法相信人了
Sun May 31 22:15:18 2015
最近的社會案件越來越多自己的膽子也越來越小了剛剛在從租屋處走去上課的路上突然有個約莫二三十歲的年輕人騎著車問路七點多天色已暗那條路是單行道而我在人行道上路上都沒什麼人樹很多很雜燈很昏暗他就問我台中二中怎麼走我跟他說方向大概是哪邊請他騎去大馬路問人因為我真的不太知道他就一直問我我說我真的不知道請他下個路口右轉再左轉再去問人他說他怕他會忘請我畫給他我心裡就開始怕怕的因為路上只有我跟他然後他說他有紙問我有沒有筆我說有我就亂畫幾條線跟兩個箭頭指引方向突然他一個箭步上前我嚇了一跳反射性的往後一步然後好像就莫名其妙的結束問路了雖然最後我是很平安的到校但我還是有點害怕說真的可怕的事是一次也不能發生如果那位先生真的是來問路我是真的很抱歉我的態度可能有點失禮但真的會讓人害怕女孩自己也要保護好自己><--SentfrommyAndroid--對不起我只是想表示男孩可以找男孩問路因為女孩好容易害怕但措詞好像不太好抱歉冒犯了已改抱歉我真的是很害怕Q那句話我是真的很抱歉原諒我真的被嚇壞了不是故意的真的但我怕黑…真的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433082371.A.E04.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [討論] 世界的死刑存廢
Sun May 31 22:26:09 2015
其實把已經廢死國家的人民意見當成圭臬似乎也不是非常恰當因為人總是有安於現狀的習慣，甚至比較不喜歡改變因此多數的人會覺得：有死刑的時候覺得死刑存在不差廢除死刑時，似乎自己的生命也不太受影響那是由於台灣可能處在死刑是否要廢除的轉換點才會對於死刑的議題這麼在乎換言之，有沒有死刑根本不是普羅大眾可以感知得到換算一下便知道，被判死刑者在整個國家的比例是低到多低相較之下，出門買東西還可能比較容易死亡在這種情況下，我不覺得有沒有廢除死刑在其他未廢死的國家會是非常令人關注的議題還是會有，但不像台灣根本要變成月經了甚至台灣會關注成這樣，對於冤獄和誤判的恐懼感加深講句不客氣點的話：還不就是廢死團體各種放話造成大眾更大的恐慌我不是說不用關注誤判等事件，而是妳們可以默默地做，頂多拉著多點人一起進行司改不是三不五時就在放送國家司法的誤判有多麼、多麼的高拿著已經廢死國家的民調來說嘴根本是莫名其妙的一件事情對於人類(或說動物)有「習慣固著性」這點稍微了解就知道該類調查或感受其實並不具太大意義昨日跟一位支持廢死的朋友聊了一下最後的結論其實是這裡相關系列串被推爆的那一篇相似：「有沒有改善社會的不平等，有沒有降低司法審判的誤判機率」這些才是重點假如社會的貧富差距持續擴大、司法誤判率還是驚人的高那麼廢死又如何？人們會因為沒有死刑而覺得幸福度滿點嗎？倘若社會問題得以真正被正視而開始解決司法誤判率可以降低死刑存在真的會造成很大的危害嗎--西歐立阿姨請不要報復性噓文請得所應得式噓文所以我哪段否認廢死團體的努力「號召司改避免誤判和廢除死刑根本是不同的事情，但因為『廢死團體有在進行司改，便將司改轉化成為希望大家支持廢死團體的理由』」這點我是不太願意接受所以有沒有死刑導致(重大)犯罪率這個論點實在是「支持死刑」或「廢除死刑」兩方都沒必要拿出來講的點偏偏廢死又很喜歡把這個數據提出來唬人另「文明」的定義到底是什麼？非洲部落可能還有他們的死刑方式所以他們不文明、沒文化，我們要去開化他們？我覺得這比死刑沒有廢除還要足以危害社會廢死團體照理說應該很多是社科院背景者顆顆看來有必要順一下思緒了相關研究不可以做因果推論統計學基礎概念我記得之前有個由老師「團體」帶去參觀監獄者說現在的監獄環境其實不差沒想到幾個月後就爆發了高雄劫獄案爆出現在受刑人所遭遇的處境根本不是很好呵呵所以我或是哪個支持死刑的說：廢死團體進行司改很無聊、自找麻煩嗎有誰否認廢死團體於司改的努力嗎？大家討厭廢死團體是因為他們進行司改嗎？不然還要怎樣支持呢？即使進到廢死的司改團體，能保證說出自己支持死刑而不會被排擠？那你就覺得噁心吧不停地拿著司改來說，到底是為了要司改而司改還是想要達成自己廢死才去司改(因為沒有司改當成「功績」就沒人想挺廢死)支持死刑者沒有人反對或不支持司改要怎樣做才算支持啊ˋ(′_‵||)ˊ很抱歉我不支持一點點誤判，而且也覺得只要有誤判就可能摧毀一個人的生命不管是否有死刑永久監禁或是任何自由刑所造成的傷害不亞於死刑只是一個有辦法看到，一個則是無形的破壞而人類對於無形的破壞的心理感受和估計總是會低於有形的破壞這就是人類很悲哀的一點甚至還有高傲的廢死支持者會說出：「有國賠可以賠償冤獄」這種「撒錢就是老大」、「有賠你錢了，不然你要怎樣」的態度又是一種傲慢如果廢死團體可以訂定：「永久監禁者的配偶不得與其離婚」、「永久監禁者有家庭者可隨時參與家庭活動」再來說永久監禁不會對人的生命造成破壞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433082612.A.E27.html
jae0126 (小確幸)
WomenTalk
[問題] 網購蔬果
Sun May 31 22:29:59 2015
各位女孩們大家晚安~昨天回去外婆家發現外婆又種了一大堆的東西，所以才想上來問問(有鳳梨、百香果、花生、高麗菜、甘蔗、韭菜、紅白蘿蔔、辣椒...等)因為都是不灑農藥很健康(但偶爾附近灑農藥可能會飄過來)他們要煮飯了才從田裡看今天的晚餐還蠻有趣的所以全部全部都是新鮮摘採的，之前帶同學回去玩他們都很愛自己採的感覺有問過為何不去市場賣啊?外婆說要到最近的菜市場要開車30分鐘油錢都不夠了這樣一點也不划算，在家自給自足就好我覺得這樣有點可惜啦，所以想說要不要上網販售，因為種的量也不大不採都放給他爛(外婆家開車3分鐘就有一家全X便利商店，神奇吧!!!)但是又想說現在會有人上網買蔬菜水果嗎?菜市場跟超市都那麼方便了我有上網搜尋了一下，賣菜的還蠻多家呢~但是有在寫買菜網誌的不多(可能我搜尋的關鍵字也有誤)請問女孩們有在網路上買過蔬菜水果的經驗嗎?或者是沒買過會想嘗試嗎?希望女孩們能給我一些建議，謝謝--也太酷了吧!!!!要看那種東西啦，像今年他們種一堆鳳梨幾萬斤的，阿姨們就幫忙運到市場去賣超累，果醬那些我會考慮！謝謝建議！這的確是要再考慮，只是想先知道這樣做的人有多少~但是真的無法跟郭董比啊XD有可以請貨運公司在一定時間內寄達的嗎？請問您當時選擇送達的方式及運費是？覺得划算嗎？可以讓我參考一下嗎~謝謝是在半山腰所以沒有人會路過，有時候三、四天才能看到外婆家以外的人地區版的話不就要選我們這個地區的嗎？若選人多的區是不是就會有上面提到的時間運費問題？瞭解！原來如此！謝謝~可是地區版可以po文廣告喔？如果是在網購平臺呢？剛剛搜尋了一下發現蠻多在賣的QAQ量不多但也沒少到自己吃的完，不然我也不會有這種想法XD施肥的話我外婆是用切下來或撥下來的蔬菜蒂頭、葉子直接當肥料。你的建議我也會考慮看看喔~謝謝！有什麼是特別想買的嗎？還是喜歡就買XDok，謝謝你！我會好好研究的！！！！

