https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459932080.A.722.html
還有放過這張魯弟我走文青風的不過更多時候魯弟的桌面是放著女友的合照就不附圖了~害羞女孩，妳的手機桌布都放些什麼？風景，自拍，男友，或Nick？分享分享吧！-----阿!!這好萌~少女心噴發XD可惜不適合魯弟我,ma千萬不要放上來閃爆大家0.0不二家胖妞(ψψ)宋仲基有種成熟的帥感蠻帥的,ma~原來妮是女生??ma不我早上起床肚子會餓不行0.0女神>//////<可以等我先找到墨鏡,ma(ψψ)好厲害!這水準可以出貼圖了~ma貓咪豪可愛,妳也是ヾ(*′∀‵*)ﾉma拍拍,ma~減肥永遠是明天的事情共勉之ma你們可以當朋友了~英雄所見略同ma是阿男的帥女的美耶!ma拍寫啦我剛剛用JPtt編輯誤刪了QQ原推文刪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459932154.A.7D9.html
skytowerlll (東尼)
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車
Wed Apr  6 16:42:31 2016
請你搞清楚,小嬰兒哭是天經地義.但是小嬰兒會在大眾運輸工具上出現卻不一定是.要其他人去體諒"別人的小嬰兒",這是單向的.說穿了,你的小嬰兒以及你的美好記憶那是你的事.小嬰兒本來就會哭,但是因為他哭所以吵到其他人也是事實.在別人體諒小嬰兒,或是被迫忍受別人的嬰兒哭鬧時.妳認為這是天經地義的,我卻不認為.說到底,其他人為什麼要去承受別人的嬰兒所產生的哭鬧?"儘管他們也有可能會有小孩,並且為其他人帶來困擾.可是這時候他們自然會需承擔這些責任."而不是一句小孩子哭天經地義,或是因為你我都有可能會有小孩而將之視為理所當然.抱歉,儘管你發了一篇文來解釋,但只讓我覺得你確實是怪獸家長.說真的,一年搭兩次飛機,而且是長程也難怪遇到次數不多.畢竟比起嬰兒出國,在國內的交通機率大的多,而那通常是國內線/短程就我的認知,遇到這種狀況時外國人的表情不會比台灣人好那哪去.甚至會更直接的請空服員去處理.台灣人比較會像原PO悶在心裡,私下討論.--那麼,我認為這是他父母親該承擔的責任.也不能因此說就理所當然.就算是他有了小孩,也同樣的承擔這項責任.不能說是理所當然.不能因為自己也會造成別人困擾,就認為困擾不是困擾或理所當然吧?!全職媽媽要出門,避免帶嬰兒一同出去的方法可多了.只是願不願意做而已.就算真的不可避免,我也沒說贊同把婦人趕下車阿.但是其他乘客受到影響是不爭的事實阿.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459935428.A.44D.html
s870158 (十三車)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣女權有沒有一個退場機制?
Wed Apr  6 17:37:05 2016
拜託一下，請不要再說台灣女權世界第二之類的言論因為根本不是!!台灣女權還有很大的進步空間版上常常吵的父權女權之爭經常最後都流於男女之爭但拙見認為對抗父權的聖戰其實是不分男女千千萬萬不要因為一時情緒起來搞錯目標跑去戰男女要知道真正父權的受益者可還在上邊看我們鬥來鬥去這邊再強調一次父權=/=男人父權的代表可以是一個男人、女人以及任何信奉父權的人就像如果有人的爸爸認為只有兒子可以繼承財產女兒不行而且媽媽也這麼認為並且在旁附和，那我們可以說爸爸(男)跟媽媽(女)都是父權信奉者我們要譴責的是爸爸跟媽媽的觀念而不是跑去戰男女所以無論性別，我們應該要團結對抗父權及其迫害男生女生應該要團結起來去對抗父權並且從我們自身做起就像我們必須改正男人就是要有車有房要有肩膀以及女人就該溫柔婉約會做飯順從的性別印象憑什麼女人就必須犧牲事業以家庭為重不是每個人都有義務在事業家庭取得平衡嗎?憑什麼男人就必須有車有房有肩膀有責任感不是每個人都有責任感有肩膀才是正確的嗎?為什麼我說女權還有很大的進步空間呢?因為現在職場上普遍還是對女性有刻板歧視多少女性因為打算生孩子就各種軟硬逼退的根本就是父權遺毒。警察考試就是父權遺毒最大範例，為什麼考試標準要歧視女性?標準跟男生不一樣?難道歹徒會因為是女警就跑比較慢、砍比較歪嗎?還是說他們看不起女性覺得女性體能達不到標準?很多時候施加父權壓迫的恰恰就是被壓迫的人部分明明不是父權體制受益者的男人有自動去請客買單的想法、認為女生不能搬重物主動幫忙或是把一堆"男生應該怎樣"的陳腐觀念加諸於自身的行為標準，那不就是標準的自己壓迫自己?部分女人認為男生要有肩膀、要上進、要買單請客敢問這樣子把自己視為商品的人不就是在用父權壓迫自己?不論男女，沒有人應該要請誰或是誰應該"比較"有肩膀新的觀念應該是不分性別都視為一個獨立的個體。最後最重要的，當我們發起對抗父權的聖戰時要記住千萬不要模糊焦點跑去戰男女!父權是我們這一代人的共同敵人--這邊我想澄清一下應該是指"部分男性至上"如果是一般男性也很常只是被父權壓迫的奴隸而已。沒有說要女權退場喔是鼓吹兩性平權的回文而已是希望這個社會能夠變成真"兩性平權"

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459935678.A.471.html
IDanceAlong (一個人跳舞)
WomenTalk
Re: [討論] 可以舉出父權壓抑女權的例子嗎?
Wed Apr  6 17:41:15 2016
延伸一下話題，趁著下班閒閒，很努力看完各自的女權論述看完。非常同意其中父權紅利這個論點，更覺得父權紅利會造成父權更加鞏固。但卻發現一件有趣的現象，對於伸張女權的女性朋友們，從來沒有對領取紅利的行為發表過任何意見或反對。不知道大家對這有什麼看法?--可以給我文章嗎?我都只看到他們點出這樣的現象而已耶?或許是我見識太少，但有趣的是比例低到令人髮指啊，既然目標是打到父權，該受到檢視的應該是擁護父權的男女，但檢視女性的文章和男性的文章比例?同意，我覺得某宗教表達的方式很不好，但這是不是也表示某種反彈的力道?你怎麼會覺得只有男女朋友有這問題的錯覺?看看KTV板、夜板、O2板.......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459938374.A.E44.html
wolfpig (wolfpig)
WomenTalk
Re: [新聞] 嬰兒哭鬧母急安撫 乘客:可以請妳下車
Wed Apr  6 18:26:11 2016
:板上的意見大概分成下列幾項:(個人的印象)嬰幼兒(3歲以下)哭鬧a.容忍(小孩本來就這樣,所以)b.容忍,c.不容忍,都是家長的錯除了有少數人極端的人之外,大部分的爭議大概就是落在a和b之間.應該沒有一堆人在罵嬰兒.其實真正在戰的地方我覺得是我上色的部分....論點a基本上就是覺得其他乘客不只要容忍嬰幼兒哭鬧,而且還不可以面露不耐,基本上一般人就算是碰到怪獸家長,一副理所當然的樣子,也很少有人開罵吧?我自己是沒看過啦.雖然結果都是會忍耐,但是連不爽或翻白眼都不行,這個標準會不會太高?--

