https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426610585.A.915.html
roamer1005 (睏)
WomenTalk
[問題] 似曾相識的人
Wed Mar 18 00:43:02 2015
大家有遇過似曾相識的人嗎，我遇過三次1)國中時開學，一看到某個女同學，就覺得好像在哪裡看過她但很努力想又想不起來後來熟了之後跟她說這件事，她很意外的附和說，當時也覺得我很眼熟但也想不起來2)開始某份工作時，是在一間小辦公室裡進來一個35歲左右的男主管，覺得好像在哪看過他，仔細想之後應該沒有就算了後來跟他吃過幾次飯，他很愛幫人算命他說一看到我就好像看到家人一樣，說我們有緣叭啦叭啦...但這個我就不理他了XDD不過他說看到我好像看到家人我倒是很認同，因為跟他有同感3)前天去吃鐵板燒，瞄到廚師正準備大展身手雖然只是側面，但那種似曾相識的感覺又出現了一直懷疑是不是長得像某個明星或認識的人才會覺得？！但一直思索也是沒有後來發現他有在看我，我在猜是否跟前兩個案例一樣，他也覺得好像在哪裡看過我？！會是前世的殘存記憶嗎？也太戲劇化了...不過這三個人跟我緣份都不深，前兩個雖然有認識但也沒連絡了大家有這樣的經驗嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426612291.A.FFA.html
shaniayun (早報)
WomenTalk
[問題] 有女孩們用過電動修眉(容)刀嗎?
Wed Mar 18 01:11:28 2015
女孩版首po~是這樣子的今天去做了雷射除毛發現美容師用的電動剃刀好像很厲害詢問之下美容師說從日本帶回來的叫電動修眉刀看了一下牌子還是panasonic但孤陋寡聞的我卻從來不知道有這種好物的存在啊XD美容師用電動幫刮的時候快速無痛也幾乎不會刮傷回家馬上搜尋了一下美容師用的是第二款兩個外觀跟顏色都好可愛啊～目前正在比較兩款差異但無奈日文無能orz想請問有女孩們有在用或用過的嗎～搜尋一下板上的文章都沒有相關討論～有了這一隻全身的毛都可以不費力的一掃而光啊超心動的！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426612984.A.3A0.html
dreamboyken (Miki美女)
WomenTalk
[閒聊] 狗結紮若有隱睪也一併切除吧！別像我兒子
Wed Mar 18 01:23:02 2015
因為怕照片太血腥若要看腫瘤照的話可以點＋順便看我兒子帥照ＸＤ：＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿真的要大大呼籲【若幫狗兒結紮時，發現有隱睪，請一併拿除，以免發生病變】【若幫狗兒結紮時，發現有隱睪，請一併拿除，以免發生病變】【若幫狗兒結紮時，發現有隱睪，請一併拿除，以免發生病變】我們家兒子就是這樣挨了一刀然後現在我整個好擔心切片報告會是惡性的拜託請跟我祈禱是良性的他前半輩子已經活得很慘了好不容易收養他兩年來　越來越幸福（也變胖好多）結果又發生這樣的事情我真的好擔心（醫生也很小心翼翼的說＂就怕會是惡性的　那就糟了＂）話說...在一個多月前我跟老公不約而同都發現了兒子膀胱地方有一顆腫瘤【平時可以的話要常常東摸西摸狗狗，才能第一時間發現病兆】剛開始我以為是膀胱結果沒想到卻越長越大（短短不到一個月從小貢丸變成網球了）剛好今年也要打預防針了於是我們就把兒子帶回高雄的立康動物醫院看診順便打針院長一看完後直說　＂這應該是隱睪所引發的腫瘤，不拿掉只會越來越大＂並且詢問我們當初兒子結紮的事情（可是我們沒有參與到兒子結紮）所以一問三不知反正就是先開刀把腫瘤弄掉就是了！！（之後詢問兒子當初的愛爸，果真是當初有隱睪未切除）【因此呼籲大家，若幫狗兒結紮時，發現有隱睪，請一併拿除，以免發生病變】【因此呼籲大家，若幫狗兒結紮時，發現有隱睪，請一併拿除，以免發生病變】【因此呼籲大家，若幫狗兒結紮時，發現有隱睪，請一併拿除，以免發生病變】最後我們便在看診完後的第二天　馬上讓兒子進行開刀！！現在已經開完刀後七天　今天也拆線了現在就等切片報告（醫生說要一到兩週）出爐老實說我真的很緊張兒子已經跟我兩年多了我真的真的很愛他　也不能沒有他每天都好擔心接到電話說是惡性的我想我會先哭死在說拜託我兒子過去流浪過可能或許被虐待過　這些都是過去了可以讓他健康平安的度過後半輩子嗎？拜託希望兒子腫瘤切片出來是良性的！！最後送大家我兒子療癒的照片他真的好帥　我最愛最愛的寶貝兒子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426614216.A.B0F.html
poju1024 (XD)
WomenTalk
[閒聊] 中國遊客
Wed Mar 18 01:43:33 2015
前二天看到這段影片一個泰國明星在濟州島機場退稅忍無可忍拍下的影片這影片也被上傳到中國的視頻網站果然下面評論有不認帳的反倒批評這女子長相聲音或是人妖之類...而我最近的經驗就是上周在大阪商店退稅也被中國人插隊Orz現在最倒楣的是很多國家反中國遊客情緒日益高升同是講中文的台灣人除非跟對方深聊外國人乍聽一口中文就是被打成是中國人連香港人都不見得分得清楚台灣中國之別別說什麼外國人從你旁邊經過會分別你的台灣腔中文?!再者什麼從衣著判斷?年輕的中國人有的還全身名牌加持比台灣人還時尚呢!這幾年來隨著更多國家對中國開放觀光及簽證上的便利以前就笑談要身上穿TAIWAN字樣的衣服近來更感覺好像真的需要一件了XD--當大部份中國人都沒素質時全中國人的確是被代表了但反過來是要教育宣導有素質而不是一昧辯護每年出國3-4次算不常出國嗎?我要去精算統計一下現在的確有些外國人是這樣覺得啊尤其是觀光區去旅遊逛街時沒機會深聊及接觸吧現實就是中國人這群體在國外真不太受觀迎當被誤認時再拿你所謂邏輯出來吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426616473.A.064.html
sony168 (sony168號：)
WomenTalk
[問題] 這是什麼心態?
Wed Mar 18 02:21:10 2015
有一種人的心態讓我想不透明明心裡很厭惡反感對方,但又會去注意對方一舉一動明明看不順眼,卻又愛邊看邊靠么五四三這種人是哪裡問題?心理變態嗎?--你知道我指的是哪些變態對吧XD

