https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444796102.A.0FE.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 出社會後，快樂嗎？
Wed Oct 14 12:14:59 2015
一點心得分享~那就是工作就是工作就是為了賺錢生活就是生活就是要拿賺的錢出來享受的就這麼簡單就算你的興趣是跟工作相關但變成工作你就變一點興趣都沒有因為壓力跟細膩度不同我親戚朋友當初也不少人說對當工程師寫程式有興趣但變成工作後又是一回事除非公司給的壓力很輕(但相對的錢可能就不多!)我覺得越早體悟會活得越開心~其實國外更是工作就只是為了賺錢不要有過多的期待可能不少人會像打工一樣會想要多交朋友增加體驗的想法但打工是短暫的職場是持續且限量的工作中職缺就是這麼少想爬就要踩著別人的屍體越是大公司越是鬥爭的越厲害沒辦法~~我堂哥30幾歲前陣子升上去每年就多了一百多萬是你要不要搶就算你都只是默默在研究不與人爭但你所屬的團隊的大頭升了你就升了簡單說陣營間壁壘分明啦且都是同血統的人不是就很難打進去!其實外商也是啦~我姊夫一直被鬥!挺他的經理已經被另一個課長拉下來了因為另一個課長掌握較多的技術跟基層鬥到美國總部也知道所以新的經理就是空投來的要不是台灣區這邊的老外挺我姊夫希望他跟另一個抗衡不然早就被拉下來了位子就是固定上位就可能會被人拉下來想在職場交心要比學生時代要難太多除非你永遠是基層不然不要有過多的期待比較好~結論就是不要期望太多你贏不了人性~工作就是賣自己時間給公司"錢跟假"有照規矩給比較實在看到存款簿比較有成就感我認為好好計畫生活部分的休閒比較實在像我姊出社會就過得比較開心因為公司的錢跟假都正常給~雖然錢賺的不多就3xk每年至少出國兩次每次請假就是請五天(出國兩次通常一次歐美一次東南亞日本跟團自助都有)今年有出國到三次之後可能也會因為勞基法可休特休有14天了!!總之上班就上班別想太多被罵就想錢還是有領到就好~好好規劃下班時間會比較開心人生也可以多些期待--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444796618.A.3B1.html
jijikoko (jijikoko)
WomenTalk
Re: [問題] 廢除10%服務費以後、你會出多少小費？
Wed Oct 14 12:23:35 2015
沒想到服務費(或者是小費)會演變成文化或是慣老闆的討論XD先不要把給小費的人標上凱子，或是不給小費的人標上奧客，直接來看小費的制度來源也許會比較清楚。這個影片雖然簡短，但也大略了講了一下小費制度的來由。簡單來說，小費就是老闆們為了節省開銷而衍生的"習慣"，更重要的是，老闆把「雇主與僱員」之間的薪資糾紛，轉嫁成「僱員與顧客」的小費糾紛。這種免除責任，又達到節省開支的制度應該比無薪假制度更適合得獎XD有趣的是，康乃爾大學的研究顯示好服務不代表你能得到更多的小費，也許也可以調查看看，給多的小費，是否可以得到比較好的服務呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444797857.A.430.html
alien01 (我是大文蛤)
WomenTalk
Re: [心情] 情侶之間應該有隱私嗎？
Wed Oct 14 12:44:14 2015
有個女孩自己住在租屋裡。某天晚上十二點多，房門突然被敲了三下！【...誰？】嚇了一跳的女孩，往門口問了一句，但是沒有人回應。打開門一看...恩~什麼人也沒有。第二天晚上也發生了一樣的事，無緣無故的，讓女孩很不開心。到了第三天晚上...女孩的房門又被敲了好幾下！這次還很大力！【誰啦！王ㄅ蛋！】女孩又驚又氣地打開房門，只見門外五公尺之處漂浮著一個白色人影他低著頭，臉色憔悴，看起來有點像比較白的梁朝偉。女孩怯怯地說【你你你...你是什麼人啊】白色人影幽幽地說【嗚嗚我不是什麼人我是鬼呀】【鬼！你幹嘛敲我的門？還有昨天跟前天，也是你對不對！】【嗚嗚不做虧心事半夜怎怕鬼敲門？】聽到這句話女孩爆氣了【我我我，沒做虧心事！可是，我討厭鬼！！】梁朝鬼聽了，露出很驚訝的樣子，一邊碎念著【怎麼可能】一邊慢慢飄走了...聽完這個故事，我們獲得了一個啟示..........鬼還真是ㄊㄇ的無聊。不是啦，只是我要告訴原波，會看你手機的人，每一次的檢視並不會減少他的焦慮，他只會一直陷溺在不安的輪迴之中，你必須不斷地交出手機，因為每當你拿回手機的那一刻開始，又在累積【他沒看到】的時候了。男女朋友能不能拿【你沒有秘密，為什麼怕我看】來當作檢查手機的藉口？當然可以啊，只要你想磨掉對方的耐性跟信賴的話。你在走路逛街，警察突然對你盤查，你會開心？你在房間裡看書，媽媽突然衝進來看你在做什麼，你笑得出來？沒有祕密不代表可以一直被懷疑！建議原波先問男友什麼是尊重？什麼是溝通？如果他同意男女交往需要這兩樣，卻不存在可以讓你保有個人隱私的空間，那你就是遇到鬼了，只有鍾馗才能幫助你。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444798332.A.EA7.html
screenwriter (容容)
WomenTalk
[心情] 很想嘖這種人XD
Wed Oct 14 12:52:09 2015
其實從小到大都覺得嘖別人很沒禮貌所以從沒做過這種事但是最近連續遇到幾次同一種人真的很想嘖他!!!!!!最近連續三次遇到的都是低頭滑手機的女生一次走樓梯樓梯很窄一次只能走一人她一邊滑當然就走很慢後面的人都很不耐煩.....一次是走小路同樣是很窄一次只能走一人.....她大小姐還是一樣慢慢滑另一次是剛出捷運他熊熊停下來害我差點撞上去繞過去看原來是停下來傳line真的很生氣雖然嘖這種人也沒什麼用但到底要怎麼表達自己的憤怒呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444800275.A.C81.html
chengray (奶頭碰膝蓋)
WomenTalk
[心情] 該怎麼面對倚老賣老的同事?
Wed Oct 14 13:24:32 2015
魯妹目前在髮廊做助理，店裡有個設計師大我差不多１０歲，她很愛挑助理們的毛病，剛好前幾個禮拜有一個客人來我們店裡染頭髮，我和那位設計師一起幫那個客人上色，染完之後客人好像覺得很滿意也沒說什麼就回去了，就在剛剛那個客人又打電話過來說她覺得好像顏色不太均勻，那個設計師聽到之後就馬上來質問我那天那個客人是不是我沒給人家染好，後來去翻那天的帳單和紀錄她才想起來那天她也有幫那位客人上色，但之後她還是把染不均勻的責任都推給我，我就覺得很莫名其妙，明明她也有幫那位客人服務憑什麼把責任都推到我身上？已經不是第一次發生這種情況了，之前有客人給我小費的時候，那個設計師就在旁邊酸，“你們現在拿的小費那麼少，應該是你們服務做的不太好吧，以前我在當助理的時候都幫客人按摩超久，比你們還常拿小費”可是其實從我進公司到現在從來沒看過有客人給她小費，每次聽完她這些話就只能在她背後大翻白眼，但因為她是前輩所以表面上還是只能笑笑的讓她酸，版上的各位如果遇到類似的情況都怎麼處理呢？手機排版請見諒-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--真的，可能是因為自卑才要藉由這種方法提升自己的自信謝謝你，我會加油的謝謝你，每次看到願意體諒我們辛苦的客人都覺得很感動謝謝你們願意體諒我們，如果每個客人都像你們一樣那麼有同理心就好了真的，有時候甚至忙到早餐午餐都沒吃，只能等到晚上下班９點多才吃晚餐可能她要幫自己找個臺階下吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444801531.A.CAA.html
starbuck (星巴克)
WomenTalk
Re: [難過] 父親自殺，請推薦自我療癒的書
Wed Oct 14 13:45:29 2015
原PO拍拍我之前也遭遇親人因病突然離世的痛苦那時後心理很無助會很不習慣聽不到他的聲音看不到他的身影在圖書館借了幾本悲傷療癒的書我推薦的1.天堂遇見的五個人(大推)這本是用說故事的方式了解生命的意義非常感人感受到作者要傳達的"愛"也因為看了這本書我相信有天堂我們終會在那裏團聚2.喪慟夢如果你有經常夢到親人的經驗也可以看看這本這裡面有對各種夢境作解析其中有一個案例的心路歷程和我相當接近看到這段不禁潸然淚下3.蘇西的世界這部的主角是被殺害對人世間的眷戀不捨和親人經歷深深思念與失落相呼應結局很美好有意境有電影個人覺得電影有點恐怖但還是很好看尤其天堂的場景拍得很幻夢希望對你有幫助--

