https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456804568.A.D20.html
iPhone8Plus (iPhone8 Plus)
WomenTalk
Re: [閒聊] 就這樣放生了嗎
Tue Mar  1 11:56:05 2016
如果一個認識十幾年的朋友真的因為這種因素就真的一直不理你那乾脆就包一包放垃圾袋換你放生他了幾年前我也是跟好友約好出國機票飯店等都訂好了(錢還朋友先墊了)結果出國前不到一週家人嚴重車禍我也跟原po一樣每天跑醫院當然道歉跟要支付所有費用這些事是一定要做的當下只叫我好好照顧家人退機票住宿的部分他會處理要我先不用擔心後來他自己出國了回來我再問他要給他錢他說處理好了不用任何費用(當時沒出國經驗也不知道退票機制一週根本無法退票傻傻的)不是每個人都會碰到這種倒楣的事情但是很多意外都是不可抗力的但是事情發生在自己身上就是要去承擔面對對於朋友你該誠懇道歉然後連造成他損失的部分也應一起賠償至於他接不接受那真的不是你該操心的講難聽點家人都躺在病床上生死未卜了哪來閒功夫一直耗他身上真正好朋友會設身處地為你設想而不是只能一同享樂不能分憂~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456805747.A.272.html
a608302000 (star)
WomenTalk
Re: [問題] 有課很多還天天打工的大學生嗎？
Tue Mar  1 12:15:44 2016
潛水浮上回文一下~~手機回文排版請勿介意!!回首大學打工活動唸書史真的是內牛滿面，大學不是念自己最想要的系，因此立志雙主修(錯誤1)，原本伸手牌一個不小心被老母發現可以存錢，老母哭訴家裡透支小孩存錢時，只好咬牙打工(錯誤2)，再加上我愛活動，同時尬系排，社團及藝文志工(錯誤3)，3大錯誤造就我如同神一般的四年。雙主修為了不研畢死命學分29~31一學期，打工比較特殊，是接活動型的，都是凌晨出門，接10點的課，早八就不接工作，七點起床寫報告唸書，一路上課到晚上6點，接7點系排，社團訓練，志工活動或討論報告到10點半，要討論報告回家大約都11點到12點了，回到宿舍唸書，寫功課，打屁聊天還是得顧及人際關係，1點半到2點睡覺(我無法熬夜，會死)，大一到大二的生活都是這樣過的。後果呢，從一個大食量鬼到胃壞掉吃不了東西還常脹氣，期中期末一定會爆哭一次，但能保持不被當真的是奇蹟。大三腳扭傷毅然決然退出系排，志工跟社團退到幕後，工作還是接，書照讀，但這讓我頓悟到凡事盡力而為，不能就放棄的想法，但這段時間我回想起來還是很快樂，端看你想不想成為下一個我。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456810428.A.9D9.html
wfsm3333 (風花雪月)
WomenTalk
Re: [心情] 要結婚了一直吵架
Tue Mar  1 13:33:45 2016
昨天有手機打排版可能比較亂大家想看戲我也覺得沒差因為各方便意見我都想聽看看然後當下業務人員就還在我怎麼直接跟他說後來離開的時候我馬上告訴他他說是媽媽的決定說真的我就是沒錢，請家裡幫忙所以我怕家裡花太多錢但是後來有和家裡溝通了50萬婚宴+3萬婚紗+12萬餅錢我們請45桌而已所以其實很夠再多東西這是事前沒有溝通好導致跟太太的不愉快無力反駁這個有跟太太正式道歉了我也希望她穿的漂漂亮亮婚紗費用也都是我門機會處理(不夠我貼)說真的等等來說續集這個沒問題只是迎娶和文定在一起1點要進門是不是真的稍微趕了點呵呵說真的我很錯愕難道我要拒絕他?丈母娘難得休假後來我馬上問朋友西裝店有便宜的但是丈母娘說先去新光看在看的過程我都有看價錢說真的我覺得很貴，但是丈母娘一直說好看這個我所謂的出招可能讓看官誤會，應該說我媽來亂了其實我媽出招我也很不爽，因為我都安排好婚攝了但是就鄉民的感覺應該就是覺得我們家愛面子吧我在哪邊檢討太太了，我述說他不爽的原因他這些原因，我也是感同身受的不高興阿不過最主要是媽媽直接對太太說讓我不諒解這今天有跟媽媽溝通了，請對我雙方家長在第一次見面的時候都說沒意見當分開後是丈母娘有意見希望一起辦後來聽太太轉述媽媽希望辦在市區，所以要分開再來因為考慮大姐的關係，只好配合我們一起辦在比較遠的餐廳是我真的太無感嗎謝謝你的建議我們說說今天的續集吧想看就看不想看就離吧說實話對於媽媽突然要變宴客的方式我不是很認同一大早就告知他兩老，要一起辦，無論如何我就決定要一起辦兩老答應後我馬上告知丈母娘結果丈母娘說，沒關係就分開辦吧(太太轉述)就結婚那天改文定跟宴客，結婚的時間你們在另外選吧看到這很明顯其實丈母娘不爽阿但是他這麼改，不是更複雜嗎我這部分有偏袒嗎，還是有別的處理方式(認真問)後來跟丈母娘商量有跟兩老溝通他們的顧慮是多餘的，而且明明比較省錢讓丈母娘知道沒有問題，就一起辦我喜歡熱鬧丈母娘也OK了，大家講好就好再來是我轉達錯誤的部分我一直以為喜帖是一起印所以沒有跟太太說結果母親問我太太他們喜帖印了嗎(昨天的事情)太太馬上問我不是一起印嗎後來今天早上太太打給我確認我說我問我朋友好像是分開印欸(後來確定結、訂一起可以一起印)太太覺得我們故意不幫他印的感覺...還有他覺得一起印比較省事(我們很趕)後來請我媽媽幫多印100太太他們的喜帖(然後接近中午我們就聊了喜帖的事情聊到後來太太講到昨天的事情突然很生氣的講我們就是在搞他們我跟他說當下我沒有馬上處理是我不對但是時間也12點了，就請他跟丈母娘早點休息但是在走之前我有說:阿姨~怎麼樣都一定有商量的空間，沒問題的，你們在告訴我我跟他說事情已經過去了我也快去維護這個問題(鄉民惇惇教誨)就一起辦也沒有問題，我也跟你媽講好了然後他開始無線迴圈這個糾結點我也坦白告訴他了我已經跟我媽說任何事情經過我轉達討論不要再直接聯絡太太，因為太太怎麼敢反駁我媽也同意了我不知道還可以什麼欸我跟太太說喜帖晚上印好給你看他說你看就好我不要看XDDDDD還在氣頭上說真的這麼多鄉民勸太太不要結了我一直在思考要不要給太太看但是我又不想放棄這段關係以他的個性，一定掰呀但我不想要他帶小孩辛苦，而且我愛他們在還沒開始這些程序以前我們是很興奮的互叫老公老婆的都是我碎嘴......呵呵呵只是太太現在我說甚麼他都不想聽有點無助家醜不外揚，但我相信這是個成長最快的方法....就是被噓爆--有固定工作這部分沒問題，其實有錢在儲蓄險理面，只是太太體諒我叫我不要領這是規劃小孩大學學費(可以不要讀私立嗎大錯的第一步還在學習當中間人阿.....剛剛太太又轉述媽媽說要自己印喜帖後來丈母娘接電話，他說他剛去十二禮的人也有跟他說，有些人就是喜帖分開印給我台階下吧這裡比較可以知道女生的想法....爭這個沒意思了，因為感覺不舒服結果太碎嘴導致大家不爽但是我不太喜歡太太把我們爭執跟丈母娘說一起宴客就是為了省錢，我還跟丈母娘說這些買太貴其他便宜就好丈母娘又說該買就要買，又不是沒再用，丈母娘真的很豪氣我懂了這個坦一開始大家都說沒經驗沒意見，我跟太太本來提就結訂一起，後來大家各自思考開始一堆想法我把每件事情都拿出來討論的方式不太對哭我想先當好老公欸哦我媽超怕的，我說錢不夠就把我儲蓄險領出來3.4次不是三天啦會出所以咧重點整理嗎能有理性的建議我很高興....你可以認真看嗎我想傳達想法在做溝通，如果我完全沒意見就不用離開前跟丈母娘說一定都可以討論錢跟感覺都有問題，只是鄉民都叫我不要在乎感覺阿我很世故阿，但是太太有時候很羨慕我很世故....他很直接的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456810450.A.AB7.html
punk70286 (Kingsman)
WomenTalk
[徵選] 徵選版主 punk70286
Tue Mar  1 13:34:03 2016
-------------------------------------------------------------------《ＩＤ暱稱》punk70286(Kingsman)《經濟狀況》小康($11263)《登入次數》次(同天內只計一次)《有效文章》441篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》03/01/201612:51:46Tue《上次故鄉》140.119.27.37《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和大家好我是Punk目前是119的學生生活中跟很多女性朋友互動、聊天覺得可以再上來跟大家互動很不錯本學期就要畢業了課很少可以常上來管板(加上我是重度使用者)對有些誇張的文章覺得煩躁因而想來參加這次的徵選儘管很少在女版發文但是有時候看生活小事情覺得頗紓壓像是挑包包、挑衣服其實我有時候也會給意見XDD對於貼近生活的喜怒哀樂各種故事或是比較有歷練的姐姐有關婚姻、感情問題都是種經驗的分享而且本版人氣逐漸累積男孩女孩都會上來看也很歡迎男生有問題可以上來解惑但4.未來如何管理WomenTalk同意恢復退文機制是這板板友投票出來的決定，但由於退文的懲罰較為嚴重故會採取板主共識決也就是2/3位板主認為該退文則執行退文的懲罰退文的行使是為了抑制鬧板、煽動仇恨的文章並不會行使文字獄從原本120次下修到90次也就是滿三個月即可發文身旁許多朋友都是有智慧型手機之後才開始接觸PTT為了鼓勵更多人可以上來討論、分享經驗我認為三個月就大概能了解整個女版的文化了---------------------------------------------------------目前精華區的編制過於龐大年度橫跨多年因此打算進行簡化、翻修讓精華區更能發揮功能修改太詩意、模糊的形容詞改成較為精簡易懂的分類有人檢舉就看是否違規而後處分平時沒事發現違規文章也會逕自處分重大議題、緊急時刻會與板主群共同討論並且盡量以貼近人性的角度去執行板規讓板友可以充分聊自己想聊的事情請問是否同意?--人身攻擊、污辱性詞彙最近越來越多了男的QQ為何噓我好不知道S大指的是哪方面呢?其實我是看到人氣慢慢爬到前五才這麼說的...你好阿已在上述政見更新119也不錯嘛QQ工作性質關係還是有時間已在上述政見更新歪樓有時候是閒聊我認為不嚴重但若指涉人身攻擊、謾罵則依版規處理但若是常態性歪樓則考慮修板規(經板友投票)後裁定懲罰我也喜歡選包包衣服阿已在上述政見修正不會成立粉絲團版主只是NPC管板已做應該是不會那麼高QQ覺得可以投票討論看看就來討論看看囉的確我一開始的想法是如此關於人數的問題已經回復在政見上了喔500比選舉末期的八卦板還高不太可能前五版最高的是NBA:360我個人認為調低有利更多人進來(雖然也會帶來小白)但板友有疑慮認為維持或是調高因此我覺得充分討論過比較好不由板主個人意志決定因為我比較少相關的議題PO板上啊不想在女板發廢文所以只有躲在推文裡11門檻可以討論因身體因素免役了平常躲推文Orz出來選也只是當個NPC維持版面未來私生活也不會跟女版有牽連就是檯面上公事公辦若有板友檢舉則根據板規1裁罰（代表有人感到冒犯）若否則以板友推文表示的觀感裁定

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456812668.A.B83.html
difficile (沒有暱稱)
WomenTalk
[閒聊] 生活上的心理學
Tue Mar  1 14:11:06 2016
最近和朋友聊到一些生活上的心理學覺得很有趣有沒有什麼相關的課程可以上啊XD或是推薦類似的書籍這邊先來分享幾個不知道網路上關鍵字要怎麼打啊都找不到(一)菜單心理學(某天和爸爸一起看節目看到的～)內容做施測人員在餐廳請四個前來用餐的路人吃飯但是前提是點餐時不可以互相討論在他們點餐之前施測人員就先在他們桌上一人放一道菜請他們說出自己本來要點的餐點再將之打開結果要點的跟打開的是同一道菜！原來這四個人的菜單都不一樣菜單上都有小巧思在裡面1.花邊是料理名稱2.大家都會不自主看框框或是第一道菜3.要點的料理字體會不太一樣(二)便利商店這是朋友L告訴我的人走進便利商店都會不由自主的往左開始走所以會把一些希望人們東西放在左邊而且櫃檯也會配合設計(三)為什麼『小時了了』『小學時的第一名都到哪裡去了』有些人可能會突然浮現出這樣的問題小時候成績優異的小朋友A(假設都考一百分)與成績倒數的小朋友Z(假設都考三十分)A只要考差一點點可能九十八分就會被問說怎麼退步了可是B只要考好一點例如四十分就會被大家稱讚有進步久而久之A的信心反而越下滑導致未來的成就低於B(四)家暴下長大，為什麼會家暴孩子(我跟同學兩個約早上吃早餐整個頭腦昏沉在這邊卡好久XD)H是個被家暴長大的人可是長大後還是家暴孩子因為H想要知道當初他沒有做什麼事情就被家暴是不是他這個『沒有做什麼』其實是有什麼所以試圖從家暴小孩當中找出他當初到底做了什麼QQ其他還有什麼第一印象會停留三個月之類的或是現在教育心理學讀到的古典制約、操作制約…有沒有人也可以分享討論一下呢('∀')～♡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456812742.A.6F5.html
yogurt9793 (桔梗)
WomenTalk
[心情] 第一次失戀就上手
Tue Mar  1 14:12:20 2016
原來一個人的離開可以這麼突然原來人家說的分手後心像被掏空了一樣是這種感覺我一直都覺得這個說法太浮誇了但其實難過這件事真的有辦法這麼浮誇我一直都是一隻很壓抑自己的螃蟹第一次把自己喝到爛醉我只能哭我不知道我還可以有什麼情緒我不知道我要用什麼情緒去面對不愛了這麼突然幸好我有一個好室友，陪著我聽我說了好多話好像要把這輩子憋住的所有秘密所有委屈都說盡一樣謝謝妳在我爛醉，語無倫次還一直吐的時候陪著我雖然隔天要聽你婊我昨天的各種失控還要聽你說我們家在四樓從二樓就可以聽見我在哭，可能整棟樓都要知道我失戀了失戀有人陪真的很好可以哭可以笑一個人的時候只能流到眼淚乾掉，然後就發呆......然後又哭哭一哭又爬起來吐，然後又哭然後又發呆也不知道自己在哭什麼了覺得好像某個地方死掉了一樣，整個人空蕩蕩的什麼東西都吃不下，喝個水也吐(跟諾羅病毒差不多的感覺世界變得好朦朧好模糊而且眼睛腫得比金魚還凸，真的很醜真的很醜真的很醜自尊心掉到好低的地方最後一句:我不期望了其實更多的是無力掙扎的無助感這一刻才認真體會到一個人的離開這麼飄渺我接受了，縱使我不願意--SentfrommyWindows--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456812946.A.C9F.html
chocorei (choco)
WomenTalk
Re: [心情] 要結婚了一直吵架
Tue Mar  1 14:15:44 2016
身為大肚婆實在很想來唸一下，看到快吐血了XD超好的丈母娘還幫出，想當初我們都自己掏口袋付全部耶！沒很便宜好不好，當初老娘花超過這個價錢，還沒有相本咧(我跟老公不要的)但是看到成品和美婚紗，爽度一百啦！值得！乾！你是得了便宜還賣乖喔你可以叫你小弟弟別急著讓人家大肚子啊老娘如果認識你女友也想叫她別結了原來你也會感覺她就感覺那婚紗好你也有意見，都你的毛丈母娘人真好丈母娘人真好！*n騙鬼！分兩次哪裡輕鬆？貴家的思維真異於常人==由明理啊這位太太！感覺你女友比你理智多了與其婚後流淚，不如快刀斬亂麻來得痛快會讓女人痛到烙下這狠話，知不知恥啊？別跟我怪都是她懷孕荷爾蒙失調的錯，誰叫你小弟弟當初要失控你不包容誰要包容她的暴怒丈母娘人真好！+n為了女兒人家願意妥協到這種地步反觀你家，根本得寸進尺，要求越來越多看完我真的想扁你一頓，孕婦激不得現在最重要就是她的身體和小孩，那些價錢、分開合辦、長輩面子都可以緩一緩你不能溝通你家人，把一些繁瑣禮節儀式幫她cover掉，還反過來抱怨要你這丈夫何用？今天你家人都不將心比心，讓一個大肚婆忙這麼多婚事還要加場到時肚子裡有什麼閃失，是不是又要怪她沒保護好身體(喔別急著否認，婚姻版多著呢，你家沒有比較開明)就算她身體好，站久忙久也會很累你問問哪個新娘不是當天從早站到晚，東西都沒吃幾口要化妝個三小時，還要一直換禮服要忍受束一天很難上廁所，還要站著當人形看板直到賓客全走光我還有朋友邊宴客邊孕吐，撐著不適身體忙完整場的這種麻煩多一分鐘誰都不想要，你家還要再來一場？你家人心臟可真大，還是別人的小孩死不完？我為你女友和小孩的未來默哀--okok，不過是懷孕脾氣變很差，哈哈豬隊友+婆+菇，極品機率很高Σ(ﾟДﾟ)真的，以前看甄嬛還想說有沒有那麼誇張，跪著或驚嚇就沒了直到自己差點遇到...果然身嬌體貴動不得啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456813742.A.279.html
syona (喜歐)
WomenTalk
Re: [問題] 這是什麼鳥
Tue Mar  1 14:28:59 2016
知道大家都不是鍵盤醫生所以只是想詢問有沒有類似症狀的版友可以提供資訊。最近我的臉和胸口突然起了很多紅疹（不痛不癢面積大數量多但不密集）（有點像是空氣不好的時候臉上偶爾會起的小白點按破了之後就變成紅疹）我因為重感冒已經連續吃感冒藥兩個月了持續地咳嗽所以因為這紅疹我已第四度就醫詢問過醫生已排除是藥物過敏但醫生說過敏因素有很多所以沒做其他檢查就直接開抗過敏藥給我。我也已經將房間內所有床單棉被都換洗飲食方面一直都沒什麼改變睡眠也是一切正常衣著都是棉質通風的近期也應該沒有被什麼蟲咬過。本來有想過會不會是濕疹但臉上算是沒有被衣物掩蓋住的地方不知道為什麼也蔓延了很多疹子。又吃完了一禮拜的過敏藥後我的紅疹還是持續在長目前我的臉跟胸口都已經花了...很難過。勢必要再去看醫生但我已服用很久的藥物了覺得身體快承受不住。請問有版友有類似症狀得到解決的嗎？我想知道除了就醫以外，我自身還可以做什麼來嘗試改善。--目前我這邊的診所都是一個醫生看全部科不像台灣分類比較細有專門診所如果要進一步到大醫院的話公司就沒有負擔醫療費用：（--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456814983.A.938.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [心情] 要結婚了一直吵架
Tue Mar  1 14:49:30 2016
==說真的我就是沒錢，請家裡幫忙所以我怕家裡花太多錢但是後來有和家裡溝通了50萬婚宴+3萬婚紗+12萬餅錢我們請45桌而已所以其實很夠再多東西這是事前沒有溝通好導致跟太太的不愉快==很多人都說結婚不想被長輩或任何人干涉，前提是什麼？就是錢啦！你今天如果不要拿家中一毛錢，你可以大聲跟地球人說不要管結果重點是，你家按你說法，幾乎出了全部的錢也所以你還在問家人意見，不然叫你家人不要出錢我弟結婚，酒席、主持人、大巴禮車、大聘、小聘、金飾、照像攝影、BALABALA全部加一加快800萬都他自己出、事情他自己處理我媽只是當天去參加就好媽媽親友就直接說給二桌，二十個位子，媽媽自己發。其他他自己處理，我們家人完全沒有加入任何一句意見。你不要拿家人錢，一點事都沒有。自己出啊，叫家人都不要來，你們去公證一點事都沒有啊。你收人家衣服(或是女方可能用男方總禮紅包代替)，要回的不是婚紗好嗎，婚紗是你和你老婆的事，收衣服要回的是大小聘和十六禮你不要把全部加在一起，另外我不覺得丈母娘不幹，只是嘴巴不說這是給她女兒面子，不是給你，她不刁你是怕女兒難過不然說白了，50萬45桌如果還要包酒水，這價錢是要吃什麼？女兒結婚加文定合辦，可以請到45桌那代表雙方家人也是小有頭臉的人結果女婿一萬婚紗就跟我女兒計較，丈母娘搞不好都淚水自己吞。少在那說的自己都沒錯一樣，結婚連帖子都沒印好，那你其他會弄多好我是不信啦...看到有人說錢不是問題，或是我結婚就是如何怎樣不花錢不大辦。每次看到這種回答都覺得好可愛。撫心自問，愛情值多少錢，曾經的轟轟烈烈最後都是要回歸平淡。是什麼支撐一個家庭的開銷。你能夠跑去菜市場跟老闆說，你很愛你老婆，但是你沒有錢，能不能給你一塊肉？也許真有好心的老闆賞你一塊肉，但是以後呢？這就是問題的癥結了，柴米油鹽都不是愛情這種夢幻的東西可以實體化的。如果你們的金錢的價值觀和你們的財富達到一個不可調和的地步。你們會每天都因為雞毛蒜皮的事吵，說白了也是錢作怪。當然兩個人相處也不一定要多有錢啊。所以，問這個問題的時候，更應該問自己，你到底多沒錢，能不能變有錢。你自己能不能接受，能不能調整，能不能在婚後相互扶持，一起改善？要談婚論嫁了就證明你們之間已經可以到這種深入探討未來人生的地步了。這些東西大可以攤出來說，不要真的做了決定了又要後悔。但你現在是弄大別人肚子，來不及溝通就結婚，那要就走自己的路啊，不要家人管要不然就閉嘴，一點想法都不要有，把婚禮辦好。你知道更大的問題是，如果地球人都知道你老婆是先有後婚你更要大辦，讓女方家知道不是因為他們家女兒有了，不得不嫁是男方真心疼愛想娶新娘進門我看過很多先有後婚的朋友結婚，本來之前男方家人要給多少大小聘，餅錢儀式禮服結果一知道女方已有小孩，馬上就東扣西減，一付妳有我家的種能去那的樣子你這樣，只是打你老婆臉--「別隨便嫌一個女生幼稚，她要是不喜歡你，比你媽都成熟。」這兩天這句話莫名的很流行，我想說這是謬論。搞不好那個女生，就是喜歡支持她幼稚的人。簡單說，她的生活方式不會因為對方是誰而改變。我個人看不起那種想找媽，然後就圖改變女生幼稚行為的人。你不願意寵她就算了，還試圖把她改造的不幼稚，誰啊你，造物主呢。--仇女點在那？你不要拿家裡的錢，你家人說個屁話？我弟結婚花錢，也有某些長輩(阿姨、舅舅之類的)說什麼年輕人大手大腳BALABALA結婚花那麼多錢幹麼，以後還要如何怎樣，可以去渡蜜月或是什麼女方家人自己應該上來參加結婚，幹麼還包小巴接送BALABALA你今天一堆毛，就是你自己說你沒拿錢出來辦，不然你拿錢出來辦啊媳婦沒進問，你媽一堆毛，進門還得了我老媽，從不管兒子媳婦要幹麼過年吃個年夜飯，平日有空一起吃個飯，吃完大家回自己家，從不去兒子家過夜從不指手畫腳，弟媳出國回來送禮她就收，也不會去問她怎麼又出國玩你媽毛那麼多，還不是吃定肚子有你的種一下分開辦，一下合併辦，你帖子如果出去了，客人是要去那場？禮俗很煩，但是親家舅一句話很有道理今天如果這個禮不走完，親友都在看如果順順都沒事，以後只要有個什麼梗，都會有人說當初就是如何怎樣才會現在這樣沒錯//

