https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432084969.A.9AE.html
copet ()
WomenTalk
Re: [難過] 請問大家都是經濟獨立的嗎？
Wed May 20 09:22:48 2015
應該是家裡經濟狀況沒法支撐了我們家有幾個表弟妹在美國念大學，兩個是從台灣過去，另外兩個是美國人，無一例外生活費加學費都要200萬，可能都是名校，外加都會區。家長們也是中產階級以上，可是不論是在台灣還是在美國，都覺得壓力很大，還需要從退休金拿出來貼補。提外話，有時候覺得父母應該讓小孩知道家裡的經濟狀況，像原po朋友應該是一無所知，才能提出這樣的奢求吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432086454.A.1F9.html
aitang (only here)
WomenTalk
Re: [心情] 看婦產科一定是懷孕？
Wed May 20 09:47:32 2015
你的經驗讓我想到我學妹她家裡也是屬於比較傳統教法且重男輕女思想的家庭我跟她認識的時候大概是在我大二左右她是經期來第一二天必在床上打滾的那種我看不下就跟她說，妳這麼痛，不打算去婦產科給醫生看一下嗎？她楞楞的說，我媽說…我聽了差點沒暈倒馬上開始對她叨叨絮絮導正她的觀念後來她總算比較能接受去給婦科醫生看了可我總是忍不住的想，到底有多少女孩子因為被這樣的觀念束縛住不敢求助婦科醫生進而身體承受非常大的痛苦呢……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432087134.A.260.html
msa8719s (沒有白吃的午餐)
WomenTalk
[討論] 提前準備旅行
Wed May 20 09:58:52 2015
手機發文，排版可能跑掉，請鞭小力一點...我現在是大三學生，住家裡但生活費自理，在2014年12月跟另外一名要好的同學膠帶(代號)講好要去日本自由行作為畢旅，時間預定在2016的1月，日本東京六天五夜，所以兩個人開始存錢目前已經存完一個人45k的目標。然後現在困擾的是，我們有邀請另外一位還不錯的朋友橡皮擦(代號)一起去日本，因為我跟膠帶還有橡皮擦暑假都要實習無法太經常見面討論，所以我跟膠帶想趁現在五、六月還在學校大家每天可以見面的時候快點討論旅行計畫，因為九月應該就要開始訂機票跟旅館了，怕會有變卦。問題是，橡皮擦是一個很重視家人意見的人，其實橡皮擦的家人不支持他跟我們一起去日本，所以當我們這陣子比較積極的向他詢問旅行相關事宜的時候，橡皮擦總是語焉不詳，跟我們表示他自己很想去但是他媽媽不想讓他去。可是因為我跟膠帶都是的第一次自己出國，想提早準備避免臨時出問題，我們也知道自己這樣提前準備有點早，或許也造成了橡皮擦的困擾，所以想問看看有自己安排過自助旅行的女孩們，大概是在多久之前開始做安排呢？(雖然橡皮擦的態度讓我們覺得很不滿，但是其實我沒有想討論橡皮擦，我只是單純想知道正常來講應該要多早開始準備旅行相關事宜而已)謝謝大家看到這邊！--SentfrommyAndroid--因為橡皮擦有跟我們說他覺得現在問這個太早，他沒辦法說服他媽媽…哈哈，只是代號而已啦我叫自己皮蛋(喜歡吃皮蛋的人哈哈)那個文章我也有爬完，就是因為不想變成那樣才有提早溝通…可是坦白講，他連要不要去都不知道，根本就是還沒去就已經快吵起來了…我們是搭廉航加自由行沒有跟團，所以估的比較便宜，最近日幣降也有在換錢了哈哈哈哈抱歉，是45k哈哈...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432088789.A.320.html
librainsky (Libra in the sky)
WomenTalk
Re: [難過] 我去看中醫結果被爸爸罵
Wed May 20 10:26:27 2015
調養?之前有個病人的兒子本身就是中醫師因為肺炎感染呼吸衰竭插管急救來敝院加護病房過程諸多亂七八糟的建議不說最讓我生氣的是病人也不到70歲怎麼會搞到多處中風心臟衰竭腎功能也很差?一問之下血壓平常都超過180以上患者的兒子覺得沒關係他都有幫媽媽調養身體血壓不用特別去用藥控制!(還不准我們用藥控制)一怒之下直接照會本院中醫跟他溝通再鬧就直接把西藥全部停掉你自己帶回家照顧後來安分了一個禮拜腎功能慢慢改善血氧也慢慢進步之後某天假日就突然自帶水藥從鼻胃管灌隔天立刻急性腎臟衰竭高血鉀酸中毒然後家屬堅持拒暫時性洗腎說西醫都這樣...最後病人高血鉀心率不整過世!!......................................................................會講西醫都ooxx中醫才是調養身體或者宣稱中醫什麼都能根治的那種中醫基本上跟詐騙集團沒兩樣..-_---

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432088978.A.DE1.html
misiya211 (米si亞)
WomenTalk
[問卷] 探討使用解任務App之使用意願
Wed May 20 10:29:34 2015
先謝謝idlechild版主同意!!!---------------------------------------------------------------------------------------------大家好，我是中興大學資訊管理所的研究生~在我們的課堂上有一份小研究需要收集至少兩百份有效樣本來分析目前樣本數還不足一半以上，想請板上的女孩們幫個忙>_<!!研究題目：探討使用解任務APP之使用意願研究目的：此主題的目的在於了解使用者對於解任務App的使用意願。可能有些人沒有使用過這類型的App，以下是我們對於這類型App的介紹：在我們的研究主題裡指的解任務APP，是一種娛樂類型的智慧型手機App，其主要功能在於，使用者能透過該App提供的任務，(任務類型包含:下載額外應用程式、看影片、每日簽到、刮刮樂等)完成任務後得到回饋點數，點數能再兌換該應用程式提供的其他獎品(虛擬與實體商品)，虛擬商品如：LINE貼圖點數、或者遊戲點數(MyCard)等等，也可以拿來換實體商品，如：MOS套餐組合、肯德雞套餐等等。或是也可以拿來購物，如：衣服、鞋子等等。這邊列舉出一些在兩大平台上可找到的解任務類型APP在Android平台：113助手、免費MyCard、8591遊戲寶、Game01Free、免費點數、小豬出任務、TapCash等等。在IOS平台：113助手、小豬出任務、小豬錢包、粉多任務、FreeUpon、App01+、免費購物金等等。問卷僅做為學術研究使用，您的任何個人資料或意見絕對保密，不會外流，請您放心作答。因為我們是探討使用意願，所以無論有沒有使用過這類型的解任務App都可以進行填寫!!--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------研究單位：國立中興大學資訊管理所研究者姓名：溫絜茹、方琬婷、黃文輝指導老師：陳佳楨教授問卷連結：問卷截止時間：即日起～2015/6/2(如收齊有效樣本份數會提早結束)只需花費3~5分鐘的時間填寫，麻煩大家了!!!!另外，此問卷已在問卷板貼過，若已經填寫過請勿重複填寫喔!!!感謝!!!再次謝謝各位的幫忙!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432089209.A.656.html
mobila (毛拉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生穿短褲的原因
Wed May 20 10:33:27 2015
我認同有的女生穿衣服是要給男生看這種想法但也僅限部分並非全部就等同於有的男生打扮自己是為了取悅女性這並沒有性別的關係異性本來就相吸打扮得好看藉以吸引異性是生物的天性一點錯也沒有但我認為這種人現在愈來愈少無論是隨著年齡或隨著心境變化現代人很多都已經為自己而活多於爭取他人認同當然女為悅己者容為心儀的人打扮另當別論啦別舉別人的例子舉我自己好了我不是正妹頂多算個普妹偶爾會有追求者但男生眼光不會特別看我1.年紀比較小時想要融入朋友(同性或異性皆有)所以比較想穿得的跟朋友一樣單純模仿心態不會有自己特色2.青春期的時候開始會注意周遭男性會刻意穿得跟他人不一樣做區隔例如穿流蘇上衣短褲綁麻花辮包頭之類的吸引男生朋友注意3.後來一直交不到男朋友有點心灰意冷(喂然後發現多數男生根本就不懂女生的衣服和打扮打扮給他們看根本沒意義所以平常跟男性朋友相處不會特別打扮跟女性朋友出去反而會化妝打扮爭取認同4.現在則是隨著自己心意變化自己的打扮今天煩躁就不打扮素T牛仔褲心情好就穿短裙化彩妝天氣熱就必穿短褲但穿短褲有時不搭就忍熱穿長裙因為有小腹就不敢穿露肚臍的上衣我覺得露小腹超醜這時候就不會分男性女性而是我想怎樣就怎樣想讓大家看我是我自己我很漂亮朋友有時候會覺得某些時候的打扮不好看我也不會很在乎但如果好幾個人跟我說真的很難看還是會羞愧一下快點改正XD這時候就是想給人看而不分同性異性有些人的確仍在2的階段這也沒什麼好不好意思的哪個人會沒有過阿這也不是什麼讓人羞愧的想法我的朋友都是3或4這部分是不想要刻意用外表吸引異性的也不一定對男性沒興趣但他們之前也都曾有2的想法但原原PO那位朋友我只能說男性的思春期比女性晚可能他一直是2的想法以己度人當然會這樣想囉~--就是要穿給人看而不是只有男人就男人會喜歡的男人打扮跟女生不一樣導致吧我朋友穿西裝戴漁夫帽男生朋友都說好看我就完全不懂XDDDD人百百種啦什麼樣的人都有差超多女生喜歡的女生跟男生會喜歡的女生也差很多因為女生覺得在內行人眼中好看才叫好看阿!!寒流在台北這我無法QQ但在高雄冬天我會穿短褲欸就為了搭起來好看但每次男生朋友都叫我不要穿因為看起來很冷XDDDDDDD我有點詞窮不知怎麼解釋XD欲推感覺解釋愈糟哈哈我的大意差不多是我想穿什麼樣的衣服由我自己決定我哪裡美哪裡醜都是我自己的想法而這樣的我讓我覺得很自信漂亮當然還是會注意他人目光而這個介意是指所有人並非某個性別或某類人如果完全不介意可能就變法拉利姐了吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432089350.A.784.html
shufenchen (曼青)
WomenTalk
Re: [討論] 小孩過世，該讓年邁的母親知道嗎？
Wed May 20 10:35:47 2015
我表哥意外過世時，也遇到這個問題，因為外婆已經80多歲了，有慢性病及心臟不好，放支架等等，身體比較虛弱，但因為表哥在大家眼裡是比較讓人擔心的人物，雖不至於在外惹事生非，但酗酒讓外婆很擔心他，而他也是最小的孫子!當時他出事時，外婆已因為很多因素，被送到安養院，而每個例假日，輪流由舅舅們或是表哥表姐接回家過夜，那個時候卡到母親節前幾天，本來說好，整個家族一起休假帶外婆出遊過夜玩個幾天，被迫因此取消，變成一批人忙著辦喪事，一批人安撫外婆，最後大家達成共識，跟外婆說，表哥跟朋友到大陸工作…有可能是表哥本來工作會換來換去的，所以外婆沒有多加懷疑!但在五個多月後，外婆也因為心臟問題，突然在安養院辭世!我覺得這種事沒有對與錯，也沒有一定的答案，說與不說都是出自善意!不用過度自責!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432089497.A.9EA.html
tomato8534 (番茄)
WomenTalk
Re: [討論] 社會對於高職生的看法？
Wed May 20 10:38:14 2015
抱歉，我也來回個文先不說我讀什麼體系，但我讀的是牙體技術其實國中畢業之後我一直認為自己會讀高職但家人希望我走升學路線因為爸媽跟親戚都是唯有讀書高，萬般皆下品的概念加上其他親戚都是讀高中大學畢業之後去竹科賣肝，或是去醫院繼續賣肝...當然這兩個職業都很辛苦，不是要戰職業而是我的父母都認為「只有讀高中讀大學」長大才能跟那些親戚一樣做有用有錢得工作。我是一個在家長眼裏非常背骨的人，所以國中畢業之後我並沒有馬上讀書簡而言之我休學了，一來我不知道自己到底要讀什麼才能讓自己的未來好一點二來我覺得沒有什麼事是一定要在學校學到的休學那年我去做了很多不同的事，這社會是很現實的，沒有學歷又年輕根本找不到什麼真正好的工作，但我也在社會得底層看了非常多不同種人的生活，他們的想法跟態度（也讓我了解道幸福跟快樂真的是有錢買不到的）那時經過了一些事情跟提拔我隔年重考基測中間的事情可以跳過了故事快轉到現在，小的是今年的應屆畢業生其實我已經有工作了（這是我等等要說的重點）但我還是很好奇我們這一各工作，這塊市場到底是怎樣接下來就是---台北市---台北醫學大學牙體技術系畢業起薪28000中台科技大學牙體技術學系畢業起薪26000其他兩間五專24000這是我去應徵牙體技術師的價位一開始他們都會表明要有能力的，先測試你做牙齒的速度跟觀念，最後問你學歷，而不管前兩者你做的多好，起薪就是跟北醫中台差了一截。在人生那麼現實，遊戲理也蠻現實的很多網友如果你說自己是牙體技術師就會覺得你是高醫北醫的高材生態度完全不一樣，討論的層次也不同如果你說自己其實是讀五專，有些人就會馬上變一種態度對你。（我說的只是有些人，並不是所有人都這）但這樣被對待真的會印象深刻另外我的人生online也遇到了很多不公平對待技職生的事除了求職也有一部分是來自親戚他們原本一直認為其實我是該讀高中的可是我並沒有那麼做（包含我的媽媽當初也是這樣想）直到我要畢業了，有一次幫我媽媽染頭髮，她說她很開心我要畢業可以工作了（而她也要退休了）我爸媽的身體狀況不好，年紀大卻因為我在讀書而得繼續工作（我是獨生女）媽媽對我說：還好妳要畢業了不然不知道我何時才能退休我：你以前還一直要我讀高中大學研究所？媽媽：媽咪以前不知道讀五專學一技之長也很好，只會要你讀書讀書。我：如果我繼續讀上去誰要賺錢養你啊？結果我們兩個都笑了。另外就是我老公那方面的朋友因為老公走的也是升學路線，現在還在升學中，他身邊的朋友也都是升學路線，所以碩博士的朋友一堆。當初我和他在一起時，他也說過朋友們都很驚訝畢竟我只是五專生，而他卻是國立碩士而且要繼續升學。（當然有人驚訝有人普通，畢竟每個人想到的點不一樣）我有曾經問過他，你的朋友們讀到國立碩士要25歲，那他們現在薪水怎麼樣？他回我大概35-40k我：我現在21歲，老闆用30k請我回去，你覺得我到40k時幾歲？他：22或23吧（他去問過其他老闆我的能力到40k要幾年）我知道薪水不是重點，但也的確大大的賞了那些看不起五專生的人一巴掌。因為曾經有人告訴他，我讀這個？未來是要他養我嗎？但現在我賺的比他多啊XD（未來不可預測，但我會持續努力）最後我想講的重點是學歷很重要。重要在那些只看學歷的人身上。你自己的價值是由你自己得努力而定的，而不是依靠那些文憑成績分數，如果選了自己的路，就讓自己走到最好，很多老闆都看學歷很多人也只看學歷但當我們走在不同的道路上時，就要先做好心理準備並且拿出該有的態度，很多人說文憑是一張入場券，但他們要去的地方是大公司大企業，我們該慶幸自己不用淌那混水。我們少了那麼一點份量得入場券，但我們能用更好的態度去面對自己得學歷跟工作，入場時別人看門票，入場後別人看態度。台灣走技職的人真的很不吃香，又不是人人都天大地大太科大。尤其是普遍的社會觀感，累積出來造就現在的問題。我們這些技職人，無法改變別人對技職這條路的看法。但我們也要時時刻刻提醒自己，不要用學歷去看一個人，在台灣走技職的人多的是，就怕我們自己人也排擠自己人而已。（現在很多人都是這樣，所以麻煩從你我做起）希望現在看到這段的技職人，有一天你出人頭地當老闆時，會想起這段話。第一段一定很多人以為我讀醫學大學但其實我是五專生，而我為我自己的學歷跟工作態度而驕傲。技職人，共勉之--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432090388.A.F52.html
lwy3321 (燁)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生穿短褲的原因
Wed May 20 10:53:06 2015
不知道你有沒有告訴他為什麼穿搭好看基本上女生不太會穿像男生那種五分褲我個人認為是因為視覺比例上腿會很短褲子拉長會熱所以乾脆往上穿短一點兼顧美觀和舒服---------------以上為現實面的原因-------------女要為悅己而容老娘打扮就是要讓自己開心啦～～～～～----------------以上為心理層面----------------Ps.這種自以為的人真的很討厭但你要是講贏他讓他無話可說一定超爽的～～～-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432091647.A.336.html
meesight (草泥馬跳阿)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女生穿短褲的原因
Wed May 20 11:13:43 2015
WOW這篇竟然是我女版第一PO相信大部分的女生都是因為天氣熱才穿短褲的而且老實說絕大多數的女生感覺到異性/陌生人盯著瞧是很不舒服的基本上沒有什麼人享受這種感覺(別把愛露的小模算進來少數人高調不代表大多數人都這樣)拿自己做個例子因為某些關係身體出了些問題以前明明可以吃的食物卻變成過敏源偏偏起疹子跟搔癢感全都集中在腿部晚上睡覺時無意識的會抓腿抓腳除了發現早上起來被子跟手指上多了很多零碎的血跡腿也多了很多已經結痂的血漬跟傷當然也有很多新舊疤痕到了夏天真的是很痛苦大家都穿過長褲絕對很清楚在33度的艷陽下還要穿著長褲上體育課是什麼樣的滋味咳...扯遠了要是我有雙正常的腿我也會穿短褲因為天氣真的很熱但絕對不是給其他人看但腿上的傷讓我不敢穿短褲因為其他人會去看上面這兩句話的意思很清楚吧另外你朋友說的那個論點我想應該是建立在"年輕漂亮身材好的女生穿短褲都想露給男生看"如果是一位年事已高的老奶奶穿短褲如果是一位11歲(這年紀應該會選擇自己要穿啥了)的小學生穿著短褲如果是一位孕婦穿短褲如果是一位腿毛多到跟男生一樣的女性如果是我疤痕很多的人穿短褲難不成還要拜託他欣賞嗎??因為女生穿短褲就是想露啊哈哈哈如果那個場合是選秀現場表演的地方穿短褲當然就是為了表演效果而露如果那個場合是自己家裡穿短褲當然是因為輕鬆好穿如果我今天穿了短袖+遮陽帽+長褲+涼鞋...這什麼詭異的穿搭啊如果有人要在OO地方找一夜情那種露才是刻意露的啦我覺得他應該要有這樣子的判別能力...不可能沒有吧否則他的想法就會與女權很低落的某些地方的男性很類似(唉呀言重了sor唷)穿短褲≠刻意腿露給別人看不想給別人看≠必須全身包緊緊<<乾脆一輩子不要出門好了很明顯的別人的眼睛你管不住啊憑什麼說女生今天穿短褲就是為了給男生看啊??自己愛看別人的腿竟然還把這點推到別人身上你那朋友真的是...............................反正他的想法根深蒂固要改變我想也是很難只能說原PO以後跟他見面都只能穿長褲不然他可能覺得妳想露給他看真的很擔心..會不會哪天他覺得你一直跟他聊天是因為你喜歡他呢--01/2200:0901/2200:1101/2200:1401/2200:15--

