https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461666535.A.F0A.html
BerITh (經典款大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [新聞] 《約砲人生》因為這5個字　乖女徹底解放
Tue Apr 26 18:28:52 2016
說到這個我想到我約六七歲時常常陪阿罵看歌仔戲當時台視是播映葉青歌仔戲男主角是葉青女主角是狄鶯男二是個很帥的小生叫林懷民吧..印象很深刻有一段戲碼就是女主角跟男一男二都上惹然後好死不死女主角的肚子大起來惹然後狄鶯姊姊就在那邊盤算如果是九月十五月圓前生的就是男一的種九月十五以後生的就是男二的種...我印象猶深啊!!雖然對一個六歲小男孩來講，這之間的涵義有點難以理解只是隱隱會覺得，為什麼狄鶯姊姊不跟葉青葛格說她其實有跟林懷民去運動過呢?QQ小男孩的心...是很脆弱的...是以這段劇情我到現在都還記得清清楚楚還有一件就是姑姑被臭道士拖進草叢不知道幹什麼，那天晚上看完神雕後我也很難過，直到有一天我在家裡倉庫的舊報紙意外找到一則...挖烏..比我媽還老Q^Q後來我就不太看他演戲了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461667389.A.B72.html
syona (喜歐)
WomenTalk
[問題] 曾經讓媽媽熱淚盈眶的禮物？
Tue Apr 26 18:43:06 2016
由於不在家已經很多年今年正式回家剛好就逢母親節所以想跟姐姐合送母親節禮物我們送過不外乎項鍊（幾乎每年都送一條，但媽媽很少有場合戴）也送過頸部按摩機然後每年都會出去吃一頓好的。爬了母親節文送媽媽比較有紀念價值的不外乎項鍊、飾品等等。媽媽今年還會再出國所以就不安排旅行了。只是今年情況比較特殊估計全家只有我和二姐幫媽媽慶祝所以預算不高加起來大概一萬左右。不知大家是否曾經在任何時候送過什麼讓媽媽熱淚盈眶的禮物？只是想獲得一些靈感先謝過各位：）-----------題外話。小時候合作社遇到母親節都會賣香水康乃馨花朵是玻璃的那種裡面是紫色的香水一支好像50元。然後我都會寫卡片再用媽媽給的零用錢買母親節康乃馨給媽媽XD小學六年如一日每年都一樣的不過媽媽還是很高興。現在長大自己賺了錢反而為了要送什麼而煩惱不已其實長大也真的很不容易啊。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461668811.A.E21.html
neyash (高加索硬派熟男搖不停)
WomenTalk
[問題] 女孩們會有吃頭髮的這個動作嗎？
Tue Apr 26 19:06:49 2016
嗨嗨偶爾會在圖書館看到一些女孩抿著嘴含頭髮深思的樣子都覺得好迷人><但從小到大個性比較陽剛，每次想做這個動作都被朋友笑說很矯情怎麼會差這麼多阿...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461668851.A.E4B.html
ooxxoooxx (你賴東東不錯嘛!)
WomenTalk
[討論] 校園中的陸生
Tue Apr 26 19:07:28 2016
我發現陸生比台灣學生更踴躍發言，表達自己感想還是怎樣的我覺得不錯啊多方思考刺激一下慵懶的台灣學子，可是我四年下來真的覺得某部分陸生是不是真的從小因為一胎化政策關係一直是家中的寶，完全忽略什麼叫做人與人之間的尊重啊？這兩天真的被氣到，很想恭送她回她母國懷抱。事件一：校外修的課需要觀看一場崑劇而網路票已售罄只好詢問該堂導師請問班上有無人多買剛好有而對方是個陸生於是跟她約定周日3:00在表演的門口跟她取票但是從3:15到40我打了3通電話她都跟我說在路上跟我隨行還有另外兩個同學都在等她其中一位在30分的時候就叫我別等了我想說約好跟她買了不然她多花錢浪費一張票不太好。結果她到了門口連個招呼都沒打逕自走進會場，我一個頭大又霧水的？？連忙跟上，跟她說我是要跟她買票的，挖乾她跟我說她是要現場取票=_______=您可好的我當下馬上跟她說：同學妳為何不早點講呀？(.......我等了你40分鐘打了3通電話你隻字不提當我白癡嗎？)她回我：我有說呀！(可兇的)然後我又說：沒阿，況且我打了3通又等了40分鐘你都不到30秒就掛斷說妳還在路上，根本沒說可以現場取票==然後她就把票甩在我手上，說了一聲喔，走了後來又裝得很委屈的樣子一直與她同行的學妹(他們大二我大四)一直轉頭對我指指點點6位來自偉大祖國的陸生們好似對我很有興趣一直與我進行眼神交流okfine我此生從未感到如此走路有風過==事件二：發生在同一位陸生身上有位pro等級的人物到課堂上演講過程不贅述總之結束後詢問班上有沒有意見她第二個舉手，然後直接說：我真的看不懂你們的劇想表達什麼？內容太多，做得好就是佛跳牆，但你們做得不好搞得像大雜燴..........然後講者表達自己的觀念後另外一位陸生舉了手也不管人家還在講就大聲的說:我認為你完全無法接受人家的批評!囧講了一堆然後完全不像20歲學生對50歲長者的語氣好歹也謙卑點吧...........不懂，我真的不懂當然我不是說所有陸生都這樣像另外一個賣票給我們的陸生還半價售票給我們啊而且沒有遲到反而早到這女的可能是個案但這樣子上課直衝衝對著講者的陸生真的很多欸............而且現在走在學校一群一群出現的幾乎都是陸生數量真的非常龐大感覺學校可以開一門課給他們學禮貌之類的唉-------抱歉樣本數不多，不過大部分遇到的外籍生都只有陸生有這樣的行為...不是想特別針對可能我遇到幾個都是個案，我文內也有說可能是個案，遇到幾個剛好都這樣當然有歹勢!!文內有提到遇到的另一個陸生不錯~04/2620:2204/2620:23勇於表達這點我蠻佩服他們的我說的是他們的母國(不是嗎?)大部分陸生真的蠻有個性的..對!大部分的陸生真的都很認真，也是因為真的有想法、有對課程的了解才勇於發言，這點我很佩服我還沒跟陸生分到同組過，就我們學校而言他們幾乎都自成一個小圈圈我覺得你說的很有道理，我沒考慮到地域性或其他因素可能會有個性上的差別!沒這個意思啦!只是我見識淺正妹真的蠻多的而且穿著都很有個性~這種事也會發生在台灣學生身上XD抱歉!因為校園身旁都是如此稱呼中國學生所以很順口...會更正!抱歉，不過我並沒有一概而論，內文有說當然不是都這樣，但機率真的頗高好的抱歉我沒反中阿您多慮了~我只是討論而已因為真的常見(上面留言就蠻多例子)我並沒有瞧不起他們，是談論禮貌部分我上課的學校應該不算差，應該排除掉這點~您蠻會推理的!不過作弊不分國界啦~這是真的，他們很多都學識深，但有時候表達自己想法完全不顧聽者，就有點不太舒服通常有口音出現的時候班上同學全都抬頭了~有道理~我是還沒遇過有這樣想法的QQ我們學校港生都很低調澳生通常很活躍(奇怪的反差)我沒打翻全部中國學生.....只是例子很多的確~有的老師特愛點她們起來回答問題或表達意見!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461669564.A.4A5.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [版務] 版主 我覺得妳的浮動標準真的讓人不懂...
Tue Apr 26 19:19:22 2016
阿就沒說王八蛋是誰阿他不能自言自語嗎?看不懂你在檢舉啥語意不清有啥問題?罵幼稚就不行了?而且又沒說誰還是不懂你在檢舉啥"這板"攻擊目標很明確桶他有啥問題?人家有用"某"阿而且討論女生又不是罵人你是想達到甚麼標準?看不懂一開始就說"某"了又沒說八卦板或是那一版我再一次提醒你人是有言論自由的只要沒有明確指出特別攻擊誰自言自語不犯法吧...看到這裡你還不懂嗎他有明確指出八卦板跟腦殘啥關係?腦殘是說文又不是說人..那你說人家廢文要不要自請水桶?我真的覺得你沒在PTT混過吧...如果你這種莫名其妙的判斷標準當版主才真的要天下大亂--跟板規1有啥關係某是說版又不是針對某人懂?我覺得大家都是成年人不要這麼玻璃心就事論事而已原原po的標準才是無的放矢反正我也懶得去看原文原原po舉的例子剛好喵到都蠻好打臉的

