https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425527127.A.E64.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[討論] 一個人時都在做什麼
Thu Mar  5 11:45:24 2015
與男朋友同居後他說人都還是要有自己的空間與時間我也這麼認為但又不知道要幹嘛想問問大家跟男友在同一空間要做自己的事都會做什麼因為我不會看韓劇日劇漫畫小說套房也沒電視手機也沒有網路有時候會有山窮水盡的感覺哈哈哈謝謝各位--無止盡上班，現在懷孕了所以都在家了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425527484.A.AF7.html
s86333123 (sun)
WomenTalk
[心情] 請店員幫忙換位子很奧客嗎?
Thu Mar  5 11:51:21 2015
昨天是我的生日，我和男友去一間網路上滿推薦的燒肉吃到飽餐廳用餐慶祝～但發生了不是很愉快的事...想知道我們這樣真的是奧客嗎，因為真的不明白為什麼要遭到這種對待QQ---以下正文---我們之前已有事先訂位，進店前剛好在我們前面有一組無訂位的情侶客人店員將我們前一組客人帶到有隔間的那種獨立座位（位子滿大的）輪到我們這組時，店員將我們帶到無隔間與他組客人並排的位子（位子較擁擠）男友覺得我們有事先訂位，卻安排一個不是很理想的位子有點不平衡，因此向店員反映請他們如果方便的話是不是可以幫我們安排有隔間的那種位子我們用餐時間是下午四點，當時還有滿多其它的空位～店員表示可以幫我們換座位，但由於接下來有其他訂位的客人所以我們用餐的時間只有一小時四十五分（正常是兩個小時）我們覺得ok可以接受～所以就請他們幫我們換位子但不知道為什麼店員的臉很不開心（滿明顯的讓我們都感受到）。後來店員幫我們上菜加點都沒有什麼不愉快的地方，我們也有記得跟他們說聲謝謝但就在最後一次幫我們加點時的店員臉非常的不開心（？！）表情跟聲音都明顯很不耐煩...而這個店員是第一次過來幫我們這桌點餐，不明白到底哪裡惹到她QQ就在完成最後一次的加點，我們發現餐點好像有點久都沒有送過來我想說可能是我們還有一些用餐時間想要最後幫我們送上（因為我們點的是甜點）等了一會兒～另一位店員出現了，告知我們用餐時間已經到了～可是我們的餐點根本就沒有送來啊Q___Q!!!!向店員反映後，說很抱歉正在幫我們做了（原來是忘記了...）等到甜點終於幫我們送來了～才吃了兩分鐘，另一位店員又馬上出現了!!說我們的用餐時間到了先幫我們結帳（意思就是我們不能再待下去了）我們連最後的甜點都沒有辦法好好吃完...然後最後結帳找的零錢跟發票完全沒有任何示意就直接放在桌上...是因為我們請店員幫忙換位子這件事很令人討厭嗎ˊ___ˋ--我們去的那家分店是板橋很遠的東方百貨內._.是集體心情不好嗎Q.Q完全沒有辦法阿～當下只想離開這裡QQ我跟男友都有做過服務業，對於認真熱心為我們送餐的店員很感謝對於服務周到跟服務有點差的情況應該多少都感覺得出來我了解我可能有先入為主的觀念也許不應該把兩件事聯想在一起但是明顯讓我們感受到店員的情緒再加上服務的確有遺漏的地方　只能說這樣光顧經驗...QQ我能理解訂位不代表可以得到比較好的位子所以是請他們方便的情形下幫我們換，所以也同意用餐時間少15分鐘可能以往訂位經驗都沒有碰到這種問題～以後就知道事先講會比較好要不然實在也不想特地麻煩到店員~"~a大這個真的是滿～誇～張～的　囧囧我們沒有意圖霸占座位純粹在等甜點上來就被趕了那我們應該怎麼辦咧~"~i大是去同一間嗎～我覺得清桌子是很委婉的告知用餐時間到了覺得這樣很不錯～但我遇到的店員是沒有這樣的動作e大生日快樂～(擊掌!!)我們最後一次加點有飲料跟甜點飲料滿快就送上但甜點沒有一起來而我們中間也有在聊天沒有特別注意時間過了多久就有點誤會是他們製作甜點需要時間而沒有立即向他們反映哞～這也是我有史以來最糟糕的體驗ˊ_ˋy

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425529469.A.8E0.html
tommyyx2004 (哈囉)
WomenTalk
[問題] 該肢體接觸嗎？
Thu Mar  5 12:24:27 2015
(不好意思文有點長，小弟的國文也不是很好，可是小弟實在很著急，不知所措，所以想在此求助各位大大，了解女生的想法)以下是我跟她認識8個月以來的相處過程:我跟她都是水瓶，同年，都還是大學生，我沒交過，她交過ㄧ任我住台南，她住苗栗去年7月在網路遊戲上，因為剛好都是回鍋的老玩家，所以彼此就聊開了。她也主動找我去苗栗玩三天兩夜，還找我去看夜景。到了8月中的時候，我問她什麼時候方便去找她呢，她說因為她課業打工的關係實在抽不出時間，不過她也ㄧ直跟我說不要認為她故意不想跟我見面。當時我想說短期內應該是真的沒時間見面，所以我就再ㄧ個晚上的睡前跟她用賴跟她告白了，當然也問她可不可以在ㄧ起，她說她不是ㄧ個會閃愛的人，她覺得感情應該要先培養，從朋友到情人是需要ㄧ段時間的，不過她也希望我不要認為這是拒絕我的意思。之後我也問了好幾次她喜不喜歡我她都用"不要跟你說~'來迴避我的問題。不過她答應會在看夜景的時候跟我說會不會跟我在ㄧ起。之後到寒假的這段時間，我們幾乎每天睡前都會講賴通話，從10月初的時候開始，她也問我說可不可以叫她起床，在這之後，因為我起床的時間比她早很多，所幾乎每天都是我在叫她，不過她有時候也會叫我。大概11月的時候，我們彼此也開始用疊字的綽號稱呼對方。有ㄧ天睡前她跟我聊到喇舌的事情，她問我想不想，在我說想之後她就每天ㄧ直問我要跟誰喇舌，最後實在是被她用話逼到牆角了，只好跟她承認，她在這之後ㄧ陣子就ㄧ直問我說會在哪裡跟她喇舌，後來知道我堅持不跟她說她才做罷。她說想要摸我的頭戳我的腰，還說覺得被喜歡的人摸頭的感覺很棒其實在上學期這段期間，也有兩個男生在追她，不過她也跟我說她不會喜歡他們。還要我對自己有信心，還說就繼續用我的方式把妹啊~此外，有時候我因為忙所以沒看到賴並回她，她就會打"kk不理我~~"(在此用kk來代替她對我的稱呼)另外，在九月初時，她說想跟我寫信有此後大概每個月寫ㄧ次信，大概寫了56封，聖誕節時也有互相寫卡片，我也送了她ㄧ頂毛帽，她說她很喜歡我的禮物和卡片，她覺得我很深情，也說會把毛帽戴出去她說她想跟單獨我去台灣很多地方玩，甚至還找我去濟州島東京我也曾經問她是不是單純把我當做朋友，甚至是好姐妹。她也跟我說不是，有時候還會要我不可以ㄧ直小劇場，還問我還有什麼疑慮在擔心的嗎，她要安撫我。大概12月底的時候，她跟我說她喜歡我，到了ㄧ月時，她也問我說可不可以把去年八月告白的話在看夜景的時候再跟她講ㄧ次，我說妳不是都知道了嗎？可是她說"不管反正你要再跟我說ㄧ遍"她也提到想要來我家玩，我說"可是我家有點小喔，妳可能會不習慣"這時她就說"沒辦法，只能習慣囉~"在最近ㄧ兩個月的時候，她常問我說中午要不要跟她說話另外，最近她三不五時就會打賴通話給我。明晚終於要和她第ㄧ次見面了，她會去火車站接我，接著便會租機車去餐廳吃飯，然後再去看電影，逛夜市，接著便會看夜景到隔天早上才會下山。目前我的疑問是:請問在我跟她第二度告白之前，該不該肢體接觸呢以達到增溫的效果呢?例如騎車的時候把她的手放進我的外套裡，逛夜市或過馬路的時候適時地偷牽她的手，吃東西的時候自然地要餵她吃東西呢小弟第ㄧ次遇到喜歡的女生，想要好好把握，希望各位女版的大大給小弟一些建議感激不盡><(因為小弟想知道更多大大的意見，所以我會把此文稍微修改後同步po至catch版及男女版)--SentfrommyAndroid--哈哈被打臉的好慘看來是小弟小劇場演到雪梨歌劇院了看來還是等見了面後的互動反應再判斷現在言之過早

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425530392.A.6AD.html
MangoCat (芒果貓)
WomenTalk
Re: [心情] 請店員幫忙換位子很奧客嗎?
Thu Mar  5 12:39:50 2015
::我是做餐飲/酒管的先回答問題原po絕對不是奧客:其實不管是課上還是以前店裡的店長都有說客人為什麼要訂位不只是要確保位子而已而是我們能給訂位的客人更多服務更多優先權事先set好桌倒好水菜單擺好讓客人更快進入狀況當然安排比較好/光線比較明亮/比較寬敞/比較特別的位子也是其中之一雖然這些只是小動作但會讓客人對訂位這個動作產生好印象或者比較專業一點地說正向增強(positivereinforcement)以後訂位的機會會變高也有可能和朋友口耳相傳可能原po去的餐廳內部沒這種管理和概念但walk-in的客人真的是不應該帶比訂位的客人還好的位子怎樣說都說不通...囧可以見得他們沒有安排好訂位的位子:這個我必須要說原po要幫自己爭取權益餐廳沒及時上是餐廳的疏失有的時候真的會遺落/疏忽掉單所以不要自己以為菜沒上有問題就要叫服務生不要讓這種次級的服務耽誤自己的時間::::原po下次遇到這種事情你要硬起來先清楚地和店員說明我現在還坐在這裡不是因為我動作太慢是因為你們的疏失導致我要等那麼久我不知道原po去的餐廳規模多大但是來催你的店員其實是有可能不知道這個情況的（看他們內部溝通如此的差，不知道一點也不奇怪囧）所以下次如果再這樣建議原po真的要捍衛自己的權益清楚地溝通好對方的疏失自己想要什麼這樣才更有可能達到雙方都滿意的結果:這個我覺得挺扯，態度真的很差，客人就算坐到打烊了我還是得撐出笑臉說「你好這是你的零錢，謝謝～」XD::::::::::內部不管有什麼疏失服務員都不應該把情緒帶給客人因為客人是無辜的我也覺得原po太軟弱了，下次再遇到這種狀況請及時為自己發聲，也不用心虛，因為餐廳確實有一定的疏失--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425530434.A.97D.html
Larsonee (Larson)
Re: [心情] 失戀
Thu Mar  5 12:40:31 2015
整理了些對抗失戀的方法供參考~1.看些能讓你哭出來的影片：心中情緒壓抑時，身體就會分泌有害物質，破壞細胞免疫力。而盡情哭泣能讓這些有害物質通過淚液排出體外，從而降低體內的有害物質濃度。2.做一件你一直想做而又不敢做的事：換個角度去體驗生活，也換個角度去體驗自己，讓自己的內心變得強大起來，失戀帶來的痛苦就不會一直揮散不去了。3.尋求心理上安慰：不要怕別人知道你的處境，朋友會安慰你、開導你，讓你感受到還有很多人在關心你、愛護你。或找心理醫生或專家給建議。4.與已經從失戀經歷中走出來的朋友聊天：得到對方的安慰鼓勵，會有感同身受的感覺，更容易走出失戀的痛苦。5.不論是容貌上的美麗，或穿著打扮的態度，一旦放棄追求這兩件事，工作及人生都將先入負面循環。——千田琢哉，《到死都能一直在戀愛：人要活得精彩，這是唯一方法》6.養一隻寵物：牠可以幫你減輕你內心的傷痛，讓你覺得自己的心又活了過來。7.轉移焦點：找有興趣做的事，學習新技能，多參加一些團體活動。8.改變自己：將自己缺點，壞習慣逐一改進。9.適量吃香焦：能幫助睡眠、舒緩壓力和憂鬱，使人感覺愉悅。10.尋找新戀情：天涯何處無芳草，何必單戀一枝花。--歡迎光臨^^~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425530453.A.2A5.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [問題] 別人請客你會顧慮點什麼嗎
Thu Mar  5 12:40:51 2015
我跟朋友的話，因為彼此都會請來請去，倒沒什麼顧慮的問題不過有次我在上海幫老闆面試新助理總之談的不錯，也基本上確定要錄用他了，看看時間，也差不多晚餐時間老闆就想說助理家有點遠，加上上海的交通很糟，不想他耽誤吃飯所以偷偷跟我說帶他去吃飯，回頭保帳我就帶著他跟同事去一家我常去的韓國料理店，想說吃個豆腐鍋什麼的那家店一般的鍋類也不過四十塊人民幣左右，但他一開始跟我說有點貴他還是回家好了我就讓他別擔心，老闆要請客然後.......他看著菜單上的人蔘鮑魚雞湯說：哎呀我這輩子還沒吃過鮑魚呢......就吃這吧！然後他就叫服務生來點菜了-.-於是我跟同事嗑著豆腐鍋看他豪邁的吃著一大鍋鮑魚雞湯........--SentfrommyWindowsPhone--因為這件事，所以她沒被錄取我老闆的說法是，這樣的人很容易被小利打動，他不是很放心有這樣的人在身邊是說她吃飽以後有問我們要不要打包回去當然是拼命搖頭，因為她吃的超豪邁的整鍋都是口水啊（雖然沒口水我也不想打包）於是她快樂的打包回家了其實是沒見過世面的中國人沒在客氣的偏偏這種人還挺多會應徵這個助理其實是因為之前的助理離職說離職也不對，她是藉口身體不好跟我老闆請了很長很長的假然後在微博說自己不想幹啦但是找不到工作先拖著啊被我看到了然後我就跟老闆抱怨了兩句（因為她不在助理工作就堆到我頭上！）她就很不客氣的說「我想說你都從台灣來了，可以負擔我的工作我才請假的。」幹！老娘是從台灣來作妳一個月兩千塊人民幣的工作嗎？然後因為她手上有一筆錢要交接，她還扣掉自己請假那個月的薪水才把剩下的錢還來我覺得這才叫做沒在客氣的XD其實也還好啦，他那鍋的價錢也不過就是我們的五倍（美江上身）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425530595.A.947.html
jay251935 (專發爆文的J哥)
WomenTalk
[閒聊] 買過最貴的東西
Thu Mar  5 12:43:13 2015
早上收到朋友從歐洲的明信片就跟他聊一下Po了幾張去玩的照片跟戰利品我看到一件很好看的皮衣就稱讚他挖這件皮衣好看你買多少他很開心的說:識貨這件我特別訂做的義大利的什麼什麼品牌6500而已我說挖6500臺幣超便宜!!他回:......歐元................那一件要二十萬阿!!!!!!驚訝了半天說不出話不過還好他本身也算錢賺不少的也有車房了想想買過最貴的東西大概是七八千的球衣吧一件二十萬的皮衣真買不下手哈哈各位買過最貴的東西是什麼？不算房子車子那種的話--SentfrommyM19320g金色的--電競用的@@?感覺就很暖單眼真是深坑朋友說買買鏡頭大概四五十萬有了....真好xD是Vaili洞嗎@@?不是喔幫他澄清我認識很多音樂系的樂器都這個價格二十萬是基本款五十一百的都很多長笛尤其貴air久等後@@---------------------------------------請認我作乾兒子~~~~----------------------------------+----好啦算哈哈養一個大概幾百萬吧可是女兒不是買的阿xD挖給欣賞嗎人各有志啦他年收破百又單身當然捨得花哈哈哈30萬的卡帝雅買的下去嗎xD一顆永流傳~~~~價位很像GP有很像後又是被久等誘惑的xD猛猛還好啦一萬二而已阿姨買的特士款一包四十W可以的話也想留英一下.........直銷........??????????買三隻是要組個人阿卡貝啦嗎按摩椅一台不是1X萬嗎好啦算啦樓上都有地堡了妳覺得是就是閒聊不設限@@尼叔叔缺兒子嗎了0^0算R買一個漂亮的自己無價以為你是新秘噴槍拿來噴新娘xD高雄臺中臺北?是臺北我會超級佩服xD臺中兩千勤美那邊買的下嗎還是只能買公寓超想住綠遠道那邊xDDD大學有國樂社會古典樂器女生都超有氣質尤其是古箏~~~~~妳會嗎哈哈幹哈哈哈哈哈哈xDDDD你最好有買啦我不信xDD訂做的好像要先量身材再剪皮手裁他去年出差就先去量剛好這次去玩再拿回來牙套到底是鑲鑽石還是怎麼那魔貴算阿保險無價猛猛BWS不可以討厭.....九十萬的表想看!!!!!!!!!!!!算阿生前規劃無價幹嘛加註二十歲xD小姐給虧嗎這樣哈哈好朋友QQ算阿生命的旅行無價一萬多的椅子.......十萬的皮衣...孝心推已戀愛五萬電腦@@/自組的?你啥琴阿muse那把訂做也才六七萬我朋友Cort頂歸也才七萬多@@++++++++++++++++++++++++++--+++馬總統出現啦各位----}-----------------------------------其實不到二十喔@@Kindsman是合作的他真實品牌訂做沒那摩貴分享一下幹Bws後!!!算阿學習無價每次看到妳唉低都很好奇到底有沒有鄉民會有勇氣打過去xDD嗚嗚依妹好久沒看到妳惹對了妳那間到底買多少?乾閃屁喔尼膩不是義大利手工的店好老婆無價學屁學xD那是什麼說阿說阿你說~~~~~~你問我嗎我是男的阿叫我阿J挖目前妳的牙套最貴十八萬恭喜封王捨不得的心無價認真回我不捨得用的後來都賣了省得看了心癢又蘇辣給家人一個未來無價人生的意外風景無價cheap!!抱歉股票不是很懂@@你在豪小還是哈哈哈愛無價美麗無價新車四萬很便宜欸中古的?說說怎麼了熊男友的心不可信會貴嗎xD唉油專業的懂我意思就好哈成年禮是一套西裝鑽石項鍊也太......你們家還缺兒子?是敲打的那種琴嗎三十萬恭喜獲得牙套王..........拍哭啥買過唉鳳很少人後悔的以後至少32起跳啦03/0522:48當事人有說不希望圖片上批踢踢所以就沒貼了不好意思阿~屁啦物欲低要像我前室友所有鞋子都鞋全家福買的三雙899呵呵抱歉你輸了樓上有三十萬的拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425530970.A.894.html
gisel (加油)
WomenTalk
[心情] 謝謝大家的指教
Thu Mar  5 12:49:27 2015
聽了各位版友的意見，才知道自己的錯誤在哪！我已經都寫下筆記，會不斷改進的哈哈！uniqlo事件(大約一年前)：每天上班我都是騎車，因為我很怕冷，所以每次都穿很厚(3.4件外套)。同事們好心的看我穿這麼多，叫我去買uniqlo，我就問了一下那是什麼，他們訝異了一下我(之後回家有默默的查了資料)因為我小時候都是住比較鄉下的偏遠地區(那時我住的地方是工業區，沒有電影院，沒有商圈，只有菜市場)當然高中後我也會跟朋友去逛街去吃飯，只是逛的是類似五分埔的那種性質。因為基本上衣服什麼的，都是用飯錢剩下的，慢慢存，有多的才買其他的東西。基本上我買的東西都是屬於比較便宜的(例如鞋子褲子390，衣服500以內)所以聽到有牌子的東西，都是敬而遠之。不過像什麼pazzo，東京著衣，我是知道的！哈哈去日本多少錢這件事，有一次同事有跟我聊到她去日本玩的事。因為我沒有出過國，所以覺得還蠻新鮮的，就問她去日本玩了什麼，花了多少錢。這些當然在網路上是查的到一些遊記什麼的，但身邊就有一個活生生去過日本的人，讓我覺而且每個人去的地方不同，花費也不一樣。想多吸收一些不同的資訊。以後我也一定要出國！！(努力存錢中)而簡餐排餐這個好像真的是我不對，因為我知道這個名詞了，應該自己去找答案，不該伸手水冷氣我真的不知道是什麼T_T..昨天google過才稍微有點概念。我也知道自己的問題在哪了，尤其不會看人家臉色，現在才驚覺我那時是吃錯藥嗎？哈哈！我也沒有每次都這樣拉嗚嗚(發誓)，如果每次都這樣同事和朋友應該都離我遠去了～～好險她們還在....現在改進還不算太晚吧...希望如此T_T謝謝各位版友的指教，非常感謝(下台一鞠躬)。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900U.--我又做錯了什麼嗎？非常拍謝。東京著衣的衣服有些還滿便宜的呀哈哈，當時對我來說1000左右的是滿貴的。但那時就真的不知uniqlo，也就不會去找他們的資訊了。聽到後我就有去google查資料了。知道ptt怎么了嗎？我還滿常使用電腦的，剛好接觸到的是這塊吧！Zara有聽過，之前也去逛過，雖然沒有買。H&M就沒聽過了..了解了，十分感謝。H&M是一定必須要知道的嗎？每個人會知道一件事情的開始，不是都從不知道而開始的嗎？後來c大說完後，我也查了相關資訊才瞭解到的。現在比較少，不過晚上都會固定看雅虎首頁的重點新聞。我了解了！會改進的，謝謝。我只是想表達因為接觸的類型不一樣。好的，謝謝。拍謝，可能是我真的都沒接觸到，也可能是我沒留心注意到。但我都大部分都看社會版。誠心請問b大，沒興趣的話題你也會去了解嗎？說的很對，受教了，謝謝。我沒有拒絕認識T_T是沒機會認識...會多留心四周的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425531078.A.4D0.html
dcfc (必須橫渡大西洋的遠方)
WomenTalk
[閒聊] 電影海報選擇
Thu Mar  5 12:51:14 2015
因為猶豫不決，想跟喜歡看電影的女生們討論，這幾張海報你們覺得哪張海報貼在房間最好看?如果是你們會想買哪一張呀，我都很喜歡，最多應該會買兩張吧....(非廣告文，純粹無法決定，原賣家如果有看到您的照片不喜可告知我馬上撤掉呦)末路車神(ryan太帥了)歡迎來到布達佩斯大飯店(喜歡他的排列法)星際效應1(太美了)星際效應2(這張應該確定會買，橫幅很漂亮)模仿遊戲(是BC~~)鳥人(很喜歡這張海報的設計)我房間已經掛了兩張MUSE跟HURTS的海報，黑白色系這些電影我都非常喜歡，以純美感角度而言大家給我點意見吧~~(揉太陽穴)--年少時想當別人心中最特別的人，後來發覺最特別的人都是留不下來的人；我們平凡的出生，追求不平凡的人生，然後再寄望著老年生活能圖個安穩。--因為不想被認為打廣告，如果真的有興趣站內信我再貼網址給你呦!!!我也覺得鳥人那張設計超美的！！！所以真的非常猶豫。其實最想買全面啟動的但要價1400以上....沒有，可能跟市場價值有關~~我內文中的大約都450-500左右(未含運費)。都買會破產QAO我是BC粉.....還特地去搶BIGISSUE嗚嗚末路車神很好看呦!我其實比較喜歡飯店全景這張可是這賣場沒有~~您跟InMontauk大大說的是我上面回文那張對嗎~有那張我會毫不猶豫地買啊~~哈哈哈!!BC是正義!!我也好喜歡鳥人那張不過我朋友剛說他喜歡這張我又陷入猶豫的迴圈了啊RR哈哈哈我房間有三張海報總共八個人~(MUSE、HURTS團員)~別想太多啦:-)哈哈我面前還有一張BC照跟親愛媽咪男主角照耶沒關係啦是不是~~XDDD再勞煩你站內囉!是啦~可是這部片他滄桑的好帥啊....原諒我懶得發信喔再麻煩您站內我了3M有專門在出這種無痕膠帶不會傷牆壁的而且很黏有賣boyhood耶....因為我本來也很心動。你有興趣可以再來信我再跟你說網址。我沒有很喜歡阿湯哥...555因為我沒有找到Q..QMUSE是跟PCHOME的米克搖滾屋買的，現在在特價(當初買九百多...)，我買160CM那幅，掛起來超酷的~至於hurts是去聽他演唱會的時候現場買的喔原來如此!!感謝你呀我之前也放桌布,HURTS現場超好聽,本人超帥,還要求台灣準備白玫瑰,為的是往下丟給粉絲...XD還站第3排~~回站內信回到手軟....真想跟那賣場收公關費XDDD

