https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462200661.A.E63.html
skypons (低調)
WomenTalk
Re: [問題] 會主動追求男生嗎？
Mon May  2 22:50:58 2016
奉勸廣大女性們，如果對感覺合得來，可以試看看，就不要客氣了。現在是工業社會，玩你演我猜實在是沒什麼效率...還可能會錯意。所以有愛就大膽表示或暗示，沒愛就拒絕或我每天很忙俗話說得好:有心要交往，事情排滿了也會擠出來見你沒心要來往，整天在家也說我每天都好忙以上，剛剛本人血淋淋的心得。--也奉勸廣大男性，可以試著主動約女性主要觀察點:1.回復訊息速度2.初次見面的活絡程度3.可否約出來1.和2.攸關女生的興趣指標，越高回訊息越快越積極，跟你對話活絡度也高基本上要做到3應該不難如果1,2的興趣指標都低的話，第3點，可試約兩次至三次每次女方都說有事，恭喜你，去找下一位，這位她對你沒興趣以上，心得報告關於這點，我經過多次努力、失敗與成功等的經驗告訴我面對面互動才能真正的交心。所以社群軟體都是我用來約時間地點的工具而已。這方面見仁見智....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462201179.A.6E3.html
gnemail183 (菊花183)
WomenTalk
[討論] 大家是什麼時候發現燒餅好吃的
Mon May  2 22:59:36 2016
安安各位水水又到了最美麗的宵夜的時間當然啦宵夜何其多能夠填飽你的肚子的絕對只有鄉愁而小時候覺得燒餅是一個智障東西乾乾的沒味道廢物澱粉組合但是到了一個階段發現吃燒餅慢慢嚼不喝飲料反而能嚼出她的麵皮香烤過的芝麻撒上去真的是欲罷不能阿所以各位水水們快點出發吧去我們最愛的和漿點一份燒餅夾鮪魚吧富含DHA絕對不會讓你變胖的記得不要加飲料才能吃出燒餅的美味--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462201494.A.120.html
n522812 (tina111)
WomenTalk
[討論] 人不要臉天下無敵?
Mon May  2 23:04:52 2016
有沒有遇過什麼事或什麼樣的人讓你覺得人只要不要臉或耍賴臉皮厚就有好處的?舉例來說:我家的弟弟剛滿18就要我媽買機車給他自己沒付半毛錢大學讀一讀不想讀還休學等到20歲滿又說要買二手車要舅舅當保人舅舅想問清楚又不讓問誰會平白無故去幫別人做保?結果又被他凹到了說什麼跑業務要用車根本是為了載妹方便自己虛榮心作祟在家裡就是大少爺完全不用做任何事重男輕女的觀念永遠都在不管多沒出息只要是男的可傳宗接代就好雖然覺得媽媽很可憐又覺得是她自己寵的會吵的小孩有糖吃我想最後還是我媽在付車的貸款我想如果我拿一部分工作錢給家用還不是我弟在爽不如自己存錢自己用我連機車都要自己存錢買了為何還要為家裡擔心錢的問題?每次回到家看到我弟都超不爽的養米蟲幹嘛--我現在在努力存錢中><真的耶我沒想到這方法但是媽媽寵他我也沒辦法QQ沒錯可是我媽不會給我好臉色看==就當作我家庭緣薄吧~太在乎只會讓自己生悶氣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462202030.A.A8A.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [板務] 關於備位板主資格
Mon May  2 23:13:47 2016
因為被點名阿芸已經回覆了，我這邊也講一下我"個人"的想法(協商之後當然結果與我的意見不會完全相同，不過可以接受)1.Goodelephant當初應該是基於別板的規則提出了備位板主的資格但是那時候沒有明確公告備位期間多久、也沒有關於第四位板主的規畫2.以前女板從未有過備位板主的制度，個人覺得別板的制度不一定適用於女板3.依照當時的時空環境，備位板主應該是備位我跟阿芸吧當時的板主更迭頻繁，如果我跟阿芸GG了就是備位補上跟Goodelephant討論時獲知大約是這樣的打算，我對此沒有其他意見4.我覺得我們是滿需要第四位板主的說板務繁重，是覺得需要有第四人的意見作為參詳另外也希望新板主能分擔置底檢舉、私信檢舉、水桶、宣導的業務5.我跟阿芸會互相看過檢舉案，這也是一個機會讓認同我們或不認同的板友參與到板務之中在我還能提供意見的時候，不打算延續，也不會再徵選備位目前的共識是這樣，畢竟這例子在女板前無古人後無來者勉強融合板規之後，訂出三個月的時間如果三個月後我或阿芸辭掉，看板狀況應該也相對穩定了，還是舉辦選舉較為恰當這個要看剩下三人是否能夠負擔工作，不能負擔自然就再招人我覺得小雪跟我跟阿芸一起選的，是補我跟阿芸吧我沒想到會跳出備位板主這種設定，不過我認為答案同上題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462202267.A.4C9.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
[討論] 關於板友greenseason (綠海子)登山
Mon May  2 23:17:44 2016
他的友人站內信說努力聯絡到他哥哥回家了，這傢伙回家了沒事了感謝友人的協助因為我不知道方不方便寫你的id所以就不說，在此感謝你然後大家可以睡覺了我也要睡了，看。他目前為止停留在晚間七點多就沒有上站了我在想如果、、如果那個那他家人應該在找了吧？雖然說沒上站不代表什麼或許是吃個飯或許登山累了回家睡到現在可是一直都沒回應大家還蠻擔心的剛剛版友說這個要不要報警有需要嗎也只有他上線的資料報警也難吧各位覺得呢？不好意思佔了版面，抱歉。版友站內信說他可能在桃園的山同樣也是七八點就沒回朋友line目前所知是這樣然後女友可能不知道但應該也在找了吧（假設有需要的話）搞不好完全沒事呢他的友人說line、手機、skype目前都沒連絡上希望沒事。--板主，希望我只是庸人自擾窮擔心...嗯嗯，這樣是最好了...抱歉....是阿＠＠好的嗯嗯，那就好那就好好嗯嗯，這樣就好謝謝其實我完全不認識他也不知道該怎麼去聯絡所以想問問大家有沒有認識他家人或他女友其實他原來那篇是直接敘述所見所聞而我後來那篇有改編坦白說我也沒預料到他到現在都還沒上線唉。目前希望是這樣～唉我也無能為力...期盼他上線跟大家報平安是的用line也聯絡不到平時說會馬上回的好不過他應該正在試我提醒他一下好了感謝～現在就是怕這樣給各位看我改編的文我就去睡了這篇叫做今天天氣很好，所以開始自己一個人的旅行結果好像有點找不到方向，目前不太順利:先定個位吧…好危險:手機還有訊號，網路也可以使用:這是象山吧::看有沒有看起來常被踩的路跟著走應該有辦法接到大路::別鬧了。。山裡天黑的快。。快求援吧::別走小路，趕快定位在原地求救::千萬不要，已經快天黑了，必須馬上走出:也沒有路了該憑自己的方向感去探路嗎？:喊不到人就快打電話求救了，波什麼廢文:剛剛隱約聽到有人聊天的聲音，結果反而愈走愈深的感覺:靠北，快求救啦，你遇到魔神仔吧:不過好像有愈來愈多人在聊天了趁太陽下山前看能不能遇到他們吧:有點晚了先求救吧:先這樣:原po還好嗎？感謝板主～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462202537.A.1ED.html
CathyMao (我是壞豆  ￼ N￼ )
WomenTalk
[討論] 如果是你會幫買嗎？
Mon May  2 23:22:14 2016
小氣人妻來發問～想請問大家，如果是你要去義大利度蜜月會願意幫同學代買嗎？是這樣的，我最近就要出發去義大利了，看了很多必買文，但其實自己也還沒決定好要買什麼...很多人狂推的蕾莉歐因為我本來就沒在用，所以價差大好像也沒很生火。結果我同事（男生）託我幫買玻璃瓶裝的化妝水3罐，說他老婆想用...其實我自己好像也沒有要什麼，所以行李也許不會超重，但覺得千里迢迢背化妝水回來好像很蠢？（而且還不是我自己要用的）跟同事的交情普普，但因為他託我的時候我還不知道體積和重量，回來辜狗之後覺得有點麻煩（抓頭）所以所以，如果是你的話會幫買嗎？還是明天就去果斷拒絕？想問問大家的看法。（手機發文，如果排版跑掉請見諒！）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462202694.A.D58.html
dmbjmyp (dmbjmyp)
WomenTalk
[難過] 撿到被棄養的雪納瑞
Mon May  2 23:24:51 2016
棄養的人真的很該死！事情是這樣的，昨天晚上去學校附近的麥當勞討論功課，就看到麥當勞外面有一隻雪納瑞因為脖子上有紅色項圈，又被鐵鍊綁著，當下斷定應該是主人在裡面吃麥當勞才暫時把她綁外面後來幾個小時過去要離開了，才發現她還在外面，靠近看了一下，發現她毛很雜亂，眼屎一堆，又散發濃烈的口臭，那個味道我太熟悉了，跟我家以前的貴賓牙齒嚴重發炎的味道一模一樣於是開始懷疑是不是棄養的可是當時她前面還有放一杯水，覺得可能真的是主人聊太久了，我就還是回家了直到今天，朋友傳Dcard的狗狗協尋文章給我，才知道原來她還在那裡！！！！尤其看到有人說已經把她鏈子解開了更擔心，怕會不會亂跑被車撞當下直接拉著室友男友一起去麥當勞，然後就看到這個小傢伙躲在椅子底下瑟瑟發抖蹲下叫她過來，她就乖乖的走到我面前坐下那一刻我知道我真的沒辦法不管她本來只是想要買點東西給她吃，畢竟最近經濟拮据，而且已經有領養一隻米克斯（也有在女版分享過）真的沒有辦法再負擔一隻狗或者當中途，但看到她那個樣子實在於心不忍，腦子一熱還是決定把她帶回家了.....洗澡的時候發現脖子上的項圈根本不是項圈，只是普通的布，撕成條狀繞個圈眼屎擦掉還是有深深的痕跡，牙齒結石超級厚帶去給醫生檢查，還好沒有什麼重大疾病，只是有點發燒，腸胃不適一直拉肚子，壁蝨加上皮膚病意料之內的是，沒有晶片，也沒有結紮意料之外的是，本來以為應該是老狗，但結果醫生說才三四歲而已當下真的是很生氣，跟醫生一起罵，怎麼會把好好一隻狗養成這樣！！！她真的很乖，而且會坐下會握手又愛撒嬌，真的不知道為什麼有人忍心把她綁在麥當勞外面四五天之久！！以前看到棄養的文章總是很生氣沒有想到有一天我會遇到真的被丟棄的狗真的很討厭這些不負責任的人，雖然我不知道你丟掉她的原因是什麼狗屁但要養狗尤其是品種狗本來問題就比較多你養雪納瑞之前難道不知道他們本來就很容易有皮膚病嗎？？？？最看不起這種什麼功課都不做，只想著要品種狗，卻又不好好照顧，等到出現問題之後就把他丟掉到底為什麼會有這麼賤的人啊！！！生命教育真的很失敗欸人渣，以後等你身體出現什麼問題，最好你的小孩也他媽的用鐵鍊把你綁在麥當勞啦，e04！/現在我們暫時幫這隻可憐的小傢伙取名叫「汪達」（剛好最近很哈緋紅女巫lol）因為一些法律關係還不能馬上送養剛好我本來就有在一個流浪動物協會當志工，所以我之後會帶汪達去參加協會的認養會，親自幫她找新的家希望之後可以順利的幫汪達找到好主人另外我想說，雖然只是短暫的照顧但其實也很辛苦，也要承擔萬一沒有人要領養汪達的責任但我還是不忍也不願看到她在那邊孤零零的自生自滅謝謝今天各方面幫助我的人相信汪達一定會找到好家庭現在她在我旁邊睡的很安穩。（已經跟我家米克斯錘錘當好朋友了XD）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462202832.A.763.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
[閒聊] fb&line轉貼謠言你會吐巢嗎？
Mon May  2 23:27:09 2016
就是常常在fb或者賴群組裡面有人轉貼新聞或新知例如什麼微波爐會致癌或者哪邊在拐小孩市話降價之類的今天又看到幾個說毒品偽裝成糖果或巧克力包裝要大家小心不要吃到我整個翻白眼那是毒販在躲避追查掩人耳目很貴的怎麼吃得起你想吃還吃不到呢看得這些謠言你們會視而不見還是會吐嘲貼回去破解網路謠言之類的？？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462203513.A.9BD.html
islyfeyk (Moose)
WomenTalk
Re: 爺爺想把我媽趕出去
Mon May  2 23:38:30 2016
看完這篇我雖然不太會用ptt但我還是想回覆一下我的經驗文章很長～很長很長非常長～手機發文如果排版有誤請各位見諒-----以下情節有''大逆不道''的內容-----如果非常在意這些事情的人就可以退出去囉-----以下情節有''大逆不道''的內容-----如果非常在意這些事情的人就可以退出去囉-----以下情節有''大逆不道''的內容-----如果非常在意這些事情的人就可以退出去囉我的阿公是一個非常大男人的人聽說以前也會家暴我阿嬤不順他的意就摔東西臭罵人之類的而我的爸媽就是非常非常非常溫和的人客客氣氣老老實實講話行為舉止都是非常有禮貌的人觀念也是相當傳統忠厚老實的一對夫妻所以沒錯！就算我阿公阿嬤很鬧但我爸還是覺得這是長子的責任所以我爸媽還是把他們接在身邊住一起30年前我媽嫁入的時候就經歷過原po媽經歷過的那些事更糟的是姑類都是挑撥離間類型（兩個）叔叔一個置身事外一個泥菩薩過江我爸媽傳統溫溫和和我阿公阿嬤提出再莫名的要求我爸媽都吞忍但這是爸媽心甘情願當子女的我只能多陪陪我媽多幫她轉移注意力以下真實事件我阿嬤都採取來陰的的路線曾經拿著自己的金飾（？）給我媽說「你拿去銀行幫我保管」我媽單純，看到一小袋的東西也嚇到但是婆婆開口也不能說什麼就趕快拿著去銀行保險箱存起來過一陣子我阿嬤說她要那包飾品我媽就帶著她去銀行開保險箱我阿嬤打開說：「裡面少了一個手錶，你偷走了！」我媽說沒有，直接整包進銀行，連開都沒開我阿嬤不信在銀行鬧超久超大聲我媽只知道說沒有我沒拿說到急了在銀行哭得亂七八糟逼到最後我爸上班請假衝去銀行處理然後我爸答應阿嬤說：好，多少錢，我給你阿嬤才肯離開銀行回家後來我爸就老老實實的阿嬤說多少就給了多少過一陣子阿嬤說：喔，手錶我找到了，在櫃子裡錢沒還沒差我媽仍是吞下被誣指小偷的話我阿公大男人常常大吵大鬧我小的時候（大約國小）有一陣子印象中家裡一直吵一直吵一直吵每天都在吵我家做生意的阿公會故意去鬧到生意沒辦法做每天就是看我媽哭我爸在旁邊陪伴她（我爸也口笨，不太會說話，就只會一個勁的陪伴）有一次不知道又怎麼了映入我眼簾的是我媽在哭，我爸擋在中間，我阿公要動手打我媽這一幕真的讓我到現在都印象深刻我媽經歷過這些事情得過憂鬱症每天就是哭跟癱軟在床上她的生活過的很痛苦我爸知道是自己爸媽的問題卻也無能為力（長子+傳統思想的束縛）只能全力的陪在我媽身邊我媽那陣子情緒不穩定有時候就這樣從家裡衝出去我爸顧店面生意反應不及我就跟著立刻衝出去她衝上計程車我就死皮賴臉硬要跟我多怕我沒跟到我媽就再也不回來了她叫我回家我也硬要跟上車一路跟到台北火車站（娘家在台北）她也不敢回娘家就在台北火車站外面的小廣場抱頭痛哭這些我都只能看在眼裡哭一哭再帶我去吃個飯然後默默回家還有太多太多大事小事打完可能可以出一部八點檔了後來我爸媽存到錢了帶著我們就搬出來了我媽開始有接觸一些婦女社團開始認識一些朋友一起學習一起成長憂鬱症已經揮別了但公婆問題一直是她心上的一個傷害她只能能閃就閃不要去接觸就好過好自己的生活阿公阿嬤住在店面樓上因為一些因素只有我還跟他們住（不同層，不常接觸）姑類三不五時回家當女兒偶爾他們要鬧就放給他們鬧我們也學會視而不見對我來說那些上一輩的事我們就不要延續了也不要插手我的爸媽找到自己的方式日子過的開心就好直到有一次姑類擅自帶著我堂弟進入我的房間因為要見識我房間裡的東西後來偷偷進人家房間卻又跑去跟阿公說我東西亂放阿公跑來質問我（補充：當時我爸媽都不在家，姑類在家）我回他：你們偷偷摸摸趁我不在家的時候，進我房間，你還要來跟我說什麼？他使出他的大絕：妳大逆不道，敢這樣對我說話！我就重複一樣的話回應他他：我要去把你東西都翻掉然後他就往樓上走我衝的比他快站在樓梯上擋著他他上不來舉起手想打我我抓著他的手他一直在破口大罵什麼我聽不清楚就是抓著他的手，冷冷看著他這時候姑類衝上來說「你放手，他是我爸爸，我來處理」我說「那你就給我好好處理，你們這些沒禮貌的，隨意進出我家，我不在家還隨便進我房間，還在那邊講什麼有的沒的，你爸我這次讓你處理，帶走！」然後我就放手他就趕快把他爸帶下樓然後後來他們就快速聯絡我爸媽我也跟他們講述整件事情我爸媽說：還是不要這樣跟他碰硬比較好啦…他不高興愛亂翻就讓他翻…不要理他…我知道我爸很無奈他的爸爸但當然也不希望真的起什麼衝突只能跟我媽一起勸勸我（我跟我爸媽脾氣完全不同XD）隔天爸媽有要事出門我在顧店阿公又跑來鬧我把他當空氣視而不見他就發作了：你大逆不道，對我態度…吧啦吧啦吧啦我：（空氣）他：吧啦吧啦吧啦吧啦我：（空氣）他：你不知道妳嫁人就不能住在這裡嗎？滾出去我：那就叫你女兒通通滾出去，不准回來他：天地良心！我對你們這麼好！我：天地良心！你哪來的良心說這種話！他又舉起手來要打我我抓了他右手他又要舉左手來打我我把他雙手架住他居然想用頭來撞我用腳踹我我把他手往後甩掉想跟他保持距離他又想繼續衝過來攻擊我然後我就一巴掌打回去了他跌坐在地上大概這輩子沒遇過這樣的事我想他應該嚇傻了我看著他跌坐在地上才終於安靜下來伸了一隻手給他拉他起來起身後他就只敢動口不敢動手了一直罵一直罵我也懶得理他只回他說：看你哪一個小孩供奉的起你們，叫他們來把你們帶走！他：你就不要去跟你爸告狀然後憤憤上樓過10分鐘我爸就被他call回來了XD（阿不是叫我不要告狀我講述了整個過程給他們聽他們唸我為什麼還要跟他起衝突我說：「你們要罵我，我接受！你們要講的那些，我也都知道，反正事情就是這樣發生了！」「我從小看他們對我們做的那些事情，我是看在眼裡！現在我大了，那些不對的事情就不應該再繼續發生！他們對我的家庭、對你們（我爸媽）有多大的影響，我不是不知道，現在是他先來挑釁，而我也不像你們都默默忍耐，現在就看吧！看他們要鬧就看誰要接他們去''孝順''」「如果叔叔姑姑他們任何一個有意見，要指責我錯了，來，我願意道歉，條件是，把阿公阿嬤接走！」「我不是不尊重長輩，而是他們太過了，阿公阿嬤這輩子有你們兩個晚輩孝敬他們還不知道珍惜，沒人教他，我教！壞人我當！」「你看看他們多疼小叔叔，什麼都留給他們，結果呢？人家買了房子還買沒留個房間給他們去住！你們呢？人家這樣對你們，你們買房還知道要特地留個房間給他們！這樣對他們的你們，得到的是什麼！」跳過煩雜的後續（翻我東西N次之類的）1.我爸終於跟他的兄弟姐妹正視這個問題，開了一次他們的家庭會議（雖然也無下文）2.我媽有因為這件事情低潮了一陣子，因為引起她對以前的事情的情緒，但這次有我挺她，帶過得很快3.我阿公阿嬤還是住在一樣的地方，因為也沒有其他人願意接走他們4.他們終於知道什麼叫認份，不敢再鬧了，大家相敬如賓，也不敢再找我家麻煩（包括那些姑類）我知道這件事PO出來肯定對部分傳統想法的人相當震撼甚至可能說我會下十八層地獄下輩子會有報應等等（如果真的會下地獄的話，那不如讓我再多巴幾次好了XD）（愛開玩笑）重點是我們的上一代的觀念還是舊式傳統思維長幼有序，不可以下犯上…吧啦吧啦吧啦之類的他們再怎麼樣都不可能去反抗自己的爸媽寧願眼淚痛苦自己吞下來在這樣的壓力之下生活他們怎麼可能過得開心？我認為我的爸媽也有一定年紀了他們安安分分老老實實的做到這個歲數了我認為夠了該讓他們過開心一點的生活了而我肩膀還夠硬，還扛得起這一切！我也願意當壞人！值得尊重的長輩不用人說也會有一堆人尊重的！尊重是給值得尊重的人而不是無限上綱的亂給我曾經很認真的思考很久做了這件事到底是不是我錯太多後來我想通了那一巴掌，絕對是我這輩子最正確的事了！我願意背那些莫名的罪名、社會的眼光換我家一輩子清淨--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462204099.A.23A.html
tadshift2 (煞氣的毛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家看過狗狗品種混和很喜歡的嗎
Mon May  2 23:48:16 2016
先說我不是來戰品種而是來分享小知識的~先看影片:p.s.本來我要翻譯原影片,不過剛剛知道原來好色龍有翻譯...冏整理一下影片重點，１　純種狗其實是很多狗的混合體２　除了傳統工作犬　百分之九十的狗都是上一世紀出來的３　維多利亞時代　創造品種是富人的興趣　（此時出現品種狗競賽）４　純種狗為了維持必須不停地近親繁殖（父母兄弟姊妹）５　一萬隻哈巴狗　只有五十種　基因特異　（只有50個相同基因一直混）６　純種狗因為基因問題　通常都有　　（６０％的黃金獵犬死於癌症，３０％查理小獵犬頭蓋骨太小無法容納大腦　　　鬥牛犬短鼻呼吸困難、頭大無法自然生產、髖骨發育不全難於行走，　　　壽命只有６年）７　人類對於物種的喜好　導致這些狗的痛苦　生病與死亡柯基本來有尾巴，但是牧羊時會被踩到，牧羊人會修剪掉尾巴當寵物時　為什麼要修牠尾巴？　因為可愛吧？柯基腿短，常會出現髖關節問題，一段時間後關節炎痛不欲生，只能安樂死吉娃娃最可憐，這種狗超小，頭超大　只能剖腹　所以繁殖場的吉娃娃肚子都...腦袋有一堆問題，水腦啊腦炎啊　心臟跟呼吸系統也有缺陷，如果你看到吉娃娃跑一跑叫一叫在喘，牠其實很痛苦紅貴賓，本來是獵犬吧，後來配種到變小型犬遺傳性視網膜退化以及白內臟，沒藥醫　繁殖出來還有的是隱睪症法鬥，很可憐，通常很多都是繁殖失敗的，長不大啊、皮膚病啊加上前面提到的鬥牛犬問題，牠都有。－－上述是生物學來看商業面來說：有的人可能會說「不要跟繁殖場買啊！有合法的啊！」合法的在哪裡？符合市場需求？供給可以配合？繁殖純種狗利潤太高了，不然怎麼會有什麼愛貓協會的，在地下室偷偷繁殖純種狗－－再來說說飼主　為什麼要純種狗？　阿不就是因為可愛　不要跟我屁話啦。就是啦台灣天氣適合養哈士奇逆？哈士奇有幾層毛你知道嗎？有的人會說不同狗有不同個性啊，這就對了：有種量表是在你領養狗狗的時候填的，手先針對你的需求（有孩子、陪長者等等）再來是妳的環境（公寓、透天、三合院之類的）做填表去跟狗狗接觸來評論狗狗的各個行為量表（親人還是怕生、好動還是不愛動、兇還是呆等等）你會說：怎麼會初次見面就都知道？　養狗這麼重大的事（一個生命ㄟ）當然要多去幾趟啊！這樣就會找到一隻健康的又可以跟你ＭＡＴＣＨ的狗而且不用錢，看到這裡還是堅持品種狗的，你就噓吧　我也不知道要說什麼了...--這不是高不高尚的問題，會覺得支持哪邊很高尚　會很ＬＯＷ　這類的人都很膚淺你大概是遇到這類的人我的定義是：只要人類不去干涉、配種就是自然狗狗都是（生物分類上）同種　就像所有人類（黑人白人台灣人）在生物學裡都是同種　這篇也建義愛狗人看看體型看不出來有點扯啦，兇猛除了所謂的＂品種＂（我要兩手比ＹＡ凹兩下）還有飼主管教問題報告狗班長那個班長就一直講這個啊我的良心告訴我必須發這篇文不是我說的..幹麻噓我...難過臘腸是同樣侏儒畸形的狗不停配種的結果就是侏儒症因為底盤極低，脊椎會變形產生一堆病症，四隻腿也會貫性脫臼、變形最後都必須安樂死，有看過他們發病的影片，很可怕　生不如死

