https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455935047.A.3B5.html
chi1993 (CHI1993)
WomenTalk
[心情] 未讀未回（長篇）
Sat Feb 20 10:24:04 2016
大概在兩個月前我開始教我媽用智慧型手機她是老古板一枚，怎麼教都要學好久...需要重複再重複教她，一度教到會生氣的那種因為我知道我跟媽媽住不同縣市，而且我休假兩天而已，我會想趕快教她學會視訊，好多看看她...但其實後來她越來越會用line了（雖然學的時間很長，但我終於可以順利跟媽媽通電話跟講視訊也可以用文字寫）我也可以在下班的時間打給她講講話，而且我媽任何時間都接電話（因為我上班時間不一定，有時半夜打給她，她也會迷迷糊糊的接我電話，讓我好安心）這段期間只要一打她line都會接，沒有接到時也會回撥給我2/16號我下大夜，想說早上打個電話給她手機聽著line的電話聲，沒響幾聲就聽到媽媽的聲音...過程中除了家常外，我還告訴她下禮拜我有放三天的假可以回家陪她看醫生（我媽的內科疾病挺重的，但她排斥看醫生好幾次溝通都是吵架，包括這次通話）掛斷電話後....直到晚上7點多，在家裡的哥哥打電話給我，說媽媽送急診了。下午五點多在家跌倒（我媽因為內科疾病吃很多種藥就慢慢變胖，這也是我要帶她去醫院治療的主要原因）起不來，原本意識清醒在地上可以溝通的，因為實在沒辦法抬她上床哥哥就決定送急診，沒想到救護車擔架ㄧ抬上媽媽意識就改變了.....送醫過程中雖然有CPR但送到醫院時診斷為到院前心跳停止到院後電擊壓胸後有救回來在急救室插管維持生命又因為icu沒床到現在都還在急診立刻調班回家很錯愕又很難過不敢哭，直到要回工作地方的前一晚在家看著手機裡的line點開媽媽的內文，在下面輸入想跟媽媽說的話寫完又刪掉了一直重複眼淚也不爭氣掉下很怕送出後不能已讀所以很沒用的刪掉那些話現在我只希望她好轉能回我已讀我就好--謝謝你們，剛剛我也去信仰宗教聽說某廟問事很準，下了大夜立刻奔來，沒想到問事的人要元宵節過後才來，拜完拜覺得不知所措頓時淚崩躲廁所...車上看到你們的祝福心情有好起來...謝謝大家有時候在外工作碰到不愉快的事總是想起媽媽...也祝福你們沒事情說全高雄的icu沒床我媽還在等，說還要兩天...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455937826.A.8D2.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [問題] 外地工作的問題，請求建議
Sat Feb 20 11:10:18 2016
把優缺點列一下留在家鄉工作優點1可以就近照顧家人2你爸會爽缺點1可能找不到待遇那麼好的工作2可能找不到自己喜歡的工作3對教授及老闆說不過去已經答應了卻反悔4未必能找到一個老闆很喜歡自己的工作(升遷問題)5你哥將來若沒找到更喜歡的工作將會一直遺憾怪你們綁住他的未來北上工作優點1薪水比較多(至少他很滿意了)2不用再去應徵新的工作不用忍受被挑選被打槍的忐忑不安3工作環境及氣氛都很好老闆也喜歡他4你哥會覺得爽(將來真的去做不爽也還能反悔)缺點1沒辦法就近照顧家人2你爸會不爽我個人的建議是讓你哥去做看看請你爸跟他約定好以半年或者一年為限若工作的感覺很滿意相信你爸看到你哥成為一個有用的人也會很高興若去做了覺得跟想像有落差那至少你哥去試過將來日子過的不順利也不會怪你們當時不讓他去勇敢嘗試他的選擇相信你一定聽過得不到的總是最好的這句話他能得到他覺得很棒的東西姑且不論是不是真的那麼好在沒有明確顯現出有壞處時你們不給他選擇的機會這是不夠尊重他的自由意志及他的判斷力如果他留在家鄉打拼找到喜歡的工作也就罷了要是他留在家鄉只領不到三萬做的又不爽不開心他一定會氣你們很久很久你們這是吃力不討好所以還是先約好先讓他出去闖一段時間若好就繼續做一個月回來幾次這樣反正現在高鐵也方便若不好也已經讓他去實現自己心願夢想過了那就沒話說爸爸也老了是該回家鄉找工作順便照顧家人了把我這篇拿給你爸看或許你爸看完也比較不會難過你們好好溝通之下事情才會有圓滿的解決之道家和萬事興嘛--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455940108.A.5A2.html
hejihui (hatsunehui)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們也喜歡方錶嗎
Sat Feb 20 11:48:26 2016
雖然踏進錶控的圈子不長，不過只要看到版上的曬錶圖就超開心的！（尤其很愛一個一個點開推文照片看大家美錶的感覺）發現時下比較多人戴的都是圓錶面的錶，忽然想問問有沒有人也喜好方或是酒桶型的錶（就是非純圓的形狀）自己從高一到現在快10年幾乎都是戴方錶或酒桶形狀的錶，雖然有時候會感覺跟主流（？）有點脫節，但是好處就是不太會撞錶哈哈廢話不多說，先曬自己的錶（其實我的錶面是淡淡的粉紅色，在不同角度下的顏色也有變化）--SentfrommyAndroid--太多？其實我看到喜歡的圓錶也是會情不自禁哈哈>\\\<不過想知道為什麼啊？其實我手也不秀氣XD方錶比起來市佔率真的比較少擊掌！這支很漂亮！真的嘛真的嘛（激動）（第一次遇到一樣錶的）是喔@@（筆記，上了一課）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455941729.A.284.html
Asce (Excalibur)
WomenTalk
Re: [心情] 不喜歡人類
Sat Feb 20 12:15:24 2016
我認識一些精靈族和半獸人的傢伙也和妳有相同的論調，但我從不覺得他們有比人類高尚到哪去。他們只是不甘心國勢不如我們，不甘心被從前弱小的人類騎到頭上，所以才一天到晚抹黑說我們卑鄙、偽善、邪惡什麼的，其實他們自己又何嘗不是如此!過去他們強盛的時候也經常侵略我們，掠奪欺詐我們的財富與資源，說我們不夠民主要制裁我們三小的，如果這不是偽善什麼才叫偽善?我們人類是世界上最優秀的種族，一點也不噁心，希望妳能以作為人類為傲，為種族的繁榮與興盛盡一份力。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455943190.A.6DF.html
GhOsT1211 (小鬼)
WomenTalk
Re: [閒聊] 今天要去拜霞海月老了
Sat Feb 20 12:39:47 2016
個人覺得拜神明給一堆條件幹嘛妳要的是妳愛的還是愛妳的？十幾樣條件美其名是條件不如直接跟神明說我要高富帥家裡有錢有權有勢出門雙B代步不會管我又愛我最好錢花不完不用為錢煩惱真的覺得很莫名其妙到底是在找愛自己的還是自己愛的？--你去拜財神會跟神明說我要賺大錢最好是大樂透幾十億的頭獎不小心二獎也可以三獎也不錯拜拜要的是虔誠的心不是貪心不是嚴苛不嚴苛的問題啊條件一大堆神明會聽膩人都會覺得煩了55如果有錢就....開什麼條件？愛一個人要有條件？還是妳愛一個人是在有條件下才要愛一個人？你懂什麼叫業務困難嗎？一個人只要奶油不限品種品牌只要價格公道就好可以有十幾種選擇另一個要低脂低熱量不甜又好吃吃了又不會肥說不定挑不到一種哪個才是造成業務困難？真的當神明萬能喔？！要不要順便保佑中樂透賺大錢一生不生病神明靈有效不代表就應該給一大堆條件等神幫妳自己努力點不行嗎自己都知道要這麼多條件自己找不到才要求神神明活該花時間幫妳啊？好吧也是是我反應太大Maybe是我自己太認真XDDDUgotit我拜龍山寺一個月內女朋友分手猛從此不拜月老

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455943297.A.FAF.html
s314159 (圓周率)
WomenTalk
Re: [心情] 不喜歡人類
Sat Feb 20 12:41:32 2016
你好，本魯大概10年前也有跟你很類似的想法當時因為經歷了一些事情，我也覺得人類這種動物很可怕的只有少數存有善意的人值得相處更慘的是我當時跟家人關係不太好(青春期)，跟朋友....不對，我當時幾乎沒有朋友比你更慘吧，顆顆在這種心理狀態下，會有種天地茫茫只剩下自己的空虛孤寂感一方面這種心理狀態對於創作或是專心致志的投入一件事情很有幫助但另一方面又仍然會渴望自己可以興高采烈地融入人群跟朋友之中就會變得非常拉扯而焦慮我後來會改變想法的最大原因是換了環境第二個原因是隨著長大更認識自己，就比較能在這種焦慮中找到平衡感首先你必須對自己承認並接受一件事：我也是人，我也是這種偽善又充滿惡意的生物在我們社會的教育下，很少有人敢承認自己心中會有惡念甚至連思考都是在意識流中閃現而不敢與自己對話、甚至是計畫邪惡但是如果你願意直視自己的這一面，如同凝視深淵你會更能體認自己"善惡的邊界"(至於善惡的定義對立因人而異，此處不討論)你會在什麼情況下為善?你會在什麼情況下為惡?如果戰爭時逃難，你只剩下身上的一身衣服與一份口糧，你會願意分享那份食物嗎?你會拿走路邊屍體上的財物嗎?至於偽善即使長到現在這個歲數，我也依然相信人性本惡但是為什麼我們還能有國家與社會?因為人類畢竟是群居動物為了族群繁衍與天性，我們壓制了掠奪與貪婪的本性以求和平相處可見某部分的偽善(a.k.a禮貌、敷衍、口不對心)是維持人際相處的必要潤滑當你在與人相處時，你真的會說出心中的每一個念頭嗎?你依然需要一定程度的心理武裝，這也是偽善的一種當你真的能接受自己也是這種帶有惡意的動物並確認你依然能有足夠的偽善好在社會框架下存活那麼我想，你也不會再懼怕其他人了因為我們都是一樣的很多事情真的都是理性知道，情緒無法配合不過這也是為什麼情緒之所以是情緒你看得出來是一個很聰明的人，也願意接受其他人的幫助希望你能夠早日從這種壓力中解除補充：我不認為這是悲觀或消極的價值觀而是先了解全盤狀況以保護自己，同時在可能的範圍內不要傷人畢竟我還是相信在一定程度上，後天的教育可以抵銷本性的獸性人性本惡，所以更該感謝其他人那些不經意的善良與溫柔--沒錯啊，每個人的心理動力都是很複雜的，所以有人為惡，有人為善人有了自我意識的那一天起，就要接受這樣複雜的煎熬

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455947563.A.BC8.html
ronnyvvang (榮尼主)
WomenTalk
Re: [心情] 不喜歡人類
Sat Feb 20 13:52:41 2016
高中時我也有這種想法不曉得是不是看一些動漫跟歷史的影響那時身邊沒朋友很孤寂想法很天馬行空很中二覺得人類無法學會教訓一直戰爭破壞環境跟生物是地球上的害蟲想要毀滅人類來拯救地球不過看過A片後這種想法就沒了感謝A片救人類--

