https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422644182.A.2E3.html
linanan (林恩恩)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Sat Jan 31 02:56:20 2015
前陣子打工渡假在美國當救生員，關於這個標題有些想法，所以把自己的心得打了出來，從小我一直很在意別人的看法；總覺得自己不夠瘦、不夠白、眼睛不夠大、鼻子不夠挺、腿不夠長不夠細.....為了喜歡的男生留長髮改掉自己說話ㄣㄥㄌㄖ不分的習慣，總覺得自己不夠不夠不夠不夠不夠不夠...什麼都不完美...在美國時；白不過白人，黑不過黑人，沒有閃亮的金髮、沒有黑人特色編髮，他們真的就是腰細但又可以奶大腿又長，相較之下他們都問我嗨妹妹這麼小就要出來當救生員賺錢呀你滿16歲了沒？.........除了「這就是基因啊還能說什麼」但西方人對美的range很廣很寬容，第一次當外國人說"Ithinkyouarereallybeautiful"的時候我覺得他在鬧我，所以我反問"whatdoesyourbeautifulmean?"他睜大眼睛說"就是漂亮啊美怎麼會有定義呢?"我又問他"那你總有覺得怎樣的人很漂亮吧?"他思考過後跟我說"這很難回答耶，對我來說我覺得你眼睛很美"我說"可是我們亞洲人輪廓很不深耶不像你們"他說"你睫毛眨呀眨的像蝴蝶一樣"我說"可是你不覺得我身材跟你們國家的女生比起來根本是小朋友嗎?"他大笑然後說"comeon妳這麼不習慣接受人家稱讚妳嗎"我跟他說在台灣妳要皮膚又白又細、眼睛又大又圓、鼻子要挺嘴巴要小下巴要尖，這才叫美，所以現在越來越多人崇尚整形，外國人又再次睜大眼睛，他很認真跟我分析，因為美國人種多元，相較之下對任何人事物接受度普遍偏高，不太會有單一的標準，他覺得對於我說我覺得自己不夠漂亮而感到遺憾，後來他又再次跟我說我希望你覺得自己很漂亮。他說完的時候我好像懂了什麼商店擺著華麗XXL洋裝，victoriasecret裡擺著超大尺寸蕾絲內褲，不只有0碼的衣服才漂亮你懂我的意思嗎？在當救生員的時候園區裡面不管年紀多大年紀多小；不管身材好或不好、不管肚子多大、女生全部都穿bikini，毫不遮掩毫不扭捏，說實在的我覺得真的超美重要的是你就是你獨一無二的你你超美--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422646511.A.2F7.html
greensh (綠眼)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Sat Jan 31 03:35:07 2015
其實滿難過的看到原po分享這麼多不愉快的被騷擾經驗，甚至認為自己的長相並不算特出但底下還是很多推文喊著「一定很正」、想看圖（我相信大多只是無心）好像長得漂亮的女生就是理所當然會被騷擾一樣對照前陣子性騷擾經驗系列文許多受害者都曾再三強調自己的長相身材或打扮很普通好像這樣才能藉此證明自己真的是清白的、未曾試圖勾引過別人不知為什麼我看得很沉重老實說原po到底是無鹽醜女、中人之姿或國色天香，對我來說一點都不重要遇到這種事，錯的並不是父母生給我們的身體而是不懂得尊重他人的無恥之徒其貌不揚，不代表不會遇上性犯罪；略具姿色也不等於被騷擾不意外、很正常秉持這種奇怪的觀念很可能導致受害者/感到困擾的人不敢發聲以免被嘲笑「想太多」、「是你賺到」或「好羨慕」、「正妹才有的煩惱」遇到變態已經很倒霉了，至少我們可以不用先檢討自己的外貌一點心得手機排版還請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422647080.A.091.html
dissociation (緩衝不容易)
WomenTalk
[閒聊] 吃飯喜歡碗乾或濕呢？
Sat Jan 31 03:44:38 2015
記得曾經在電視上看過某位明星說過：吃飯一定要用濕濕的碗，有時候媽媽忘了，把他的碗擦乾，他會生氣，再自己把碗弄濕第一次聽到有人喜歡用濕的碗吃飯，覺得很特別因為我完全無法接受濕濕的碗，即使用晾到半乾，如果還有濕潤的感覺，還會再拿衛生紙把它擦乾到極致碗內碗外都是，一定要乾乾乾，不喜歡端著碗濕濕的感覺，也不喜歡米飯碰到濕濕的碗，總覺得熱騰騰的飯的水蒸氣如果再碰到碗底的水，那麼接近底部的飯不就會爛的一塌糊塗雖然是生活中的小小小小事，但是在這個"因為喝了鮮奶茶而失眠"的夜晚，就忍不住發篇文章看看大家的習慣XDD手機排版，排得很爛，請見諒--SentfrommyAndroid--所以我的碗超難洗XDDD吃完飯後如果沒有喝湯，碗壁會有飯屑屑乾掉的痕跡(?)都要泡水才比較好洗XD沒錯！飯感覺會爛爛的糊在一起(握手)我也超愛粒粒分明的飯！更乾淨！(亂入舒潔廣告XDD)BTW我不喜歡濕濕的手做飯糰搓久了會覺得澱粉都融到水裡手都變得稠稠ˊˋ不過這應該是我自己的問題吧哈哈可能水太多或太用力之類的囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422649250.A.0BA.html
BenbenL (benben)
WomenTalk
[難過] 室友說的話(文長)
Sat Jan 31 04:20:47 2015
因為室友相處問題，所以下學期要換宿舍房間。學校教官要我們先把房間鑰匙寄回去，等開學再搬。A就說要搬去的那寢跟我們搬的時間不一定相同，所以沒有鑰匙就沒辦法搬(要放私人物品)，後來我就打電話再問了教官一次，教官還是說鑰匙要寄回去。結果A就一直盧說寄回去沒辦法搬，我就跟她說她應該直接跟教官反應，我只是做轉達的動作，一直問我我真的不知道。(我覺得A一直逼問我的時間拿去問教官就能得到答案了，更何況這又不是我一個人的事為什麼她都不自己問一直來問我..)然後她問了後傳了用line:你是局外人？什麼叫只負責轉達這也是你的事欸！(啊教官就這樣跟我說我是能怎樣==我也問了，也有說沒鑰匙不能搬，但是教官還是叫我們寄鑰匙回去。)A之後自己打去問教官，教官也說他疏忽這件事。當天A就傳了line給我內容大概如下『你(原po)的抽屜衣櫃不用開了』：我鑰匙還沒寄回去。『啊好可惜我你還沒寄，不然不就什麼都不能開，什麼照做不思考有天你會很慘。每次講話你都會重點錯誤，啊！！！對了我要小心不能說太多，不然又要被截圖了哈哈』:你以後都別來問我因為我都會一直重點錯誤，真是抱歉讓你委屈了然後就一直沒有已讀。(不管怎樣我覺得A就不該這麼酸，是幸災樂禍的心理嗎？對朋友不該是這種態度吧!)剛剛滑IG看到Apo文:所以到時候就知道了:他會叫我們這樣做自然就會有辦法啊(上面是我跟她line對話)下文大概是我都不思考就只會照做，沒有考慮到後果....於是我就封鎖A的IG了!我知道A的考慮是對的，但是我問過教官後得到相同回答，那A有疑問不就該自己去問了嗎？如果A逼問我的時間拿去問早就問好了...我真正不開心的點就是A說的那些話。之前跟A其實就有一點摩擦了。ps當初換寢室時教官就有問兩人要分開還是住一起，A馬上就說要一起，我心裡是想分開的(因為之前的摩擦)但是這是A的選擇我也只能尊重，但是現在....我想我再也沒辦法把A當朋友了。我會好好練習我的表達能力啦QQ--SentfrommyAndroid--我有打電話去問教官這件事，可是教官還是說要寄，我跟A說了以後她還是一直跟我說不能搬我就叫她自己問教官比較清楚。對不起我剛剛大修了TAT我沒有催她啦，我只說教官說還是要寄回去。謝謝ooomercy大，內容大概就是這樣!我沒有事不關己啦，因為我是非常想搬我鑰匙本來打算隔天要寄，只是後來A問了就說不用寄了我有一直重複跟A說她自己直接問會比較清楚，我當初問教官他是說開學某天再跟他拿鑰匙搬，我也沒有催A寄鑰匙，我的轉達是指『教官還是要寄鑰匙回去』我覺得截圖問男友意見沒有不可以鑰匙是分開的，但是大家都有門的鑰匙。沒有講好，是因為教官打給我所以才變成我在弄只能開學搬，要申請留宿才開宿舍的門(要嗶卡)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422653207.A.0A6.html
fox40114 (肥喵馬馬)
WomenTalk
[閒聊] 各位女孩跟男友會有心電感應嗎？
Sat Jan 31 05:26:45 2015
餓死抬頭～男女交往後期有默契已經算是蠻常見的事情了一個眼神就知道對方的想法是什麼，一個手勢就知道對方要什麼同時講同樣的話，同時打嗝同時放屁這些都已經不計其數了可是有沒有女孩跟我一樣和另一半有心電感應呢？舉一些例子給各位參考：初階心電感應：你打給我時我剛好也要打給你這算蠻常見的事情，我跟男友都會同時傳訊息問對方「要回來沒」／「要回去了」中階心電感應：想相同的事情例如有次我神遊時在心裡默念各式各樣的女性英文名字突然就在心裡很俏皮的唸了一句「萌吶哩撒～」還在笑自己怎麼這麼智障隔天男友洗完澡把浴巾披在頭上，一進房間就是一句「萌吶哩撒～」語調跟我一模模一樣樣!!!!!!!!我整個傻在哪裡!!!!!!!高級心電感應：做一樣的夢指的不是白日夢喔，是睡著後做的夢～前陣子我跟男友要去搶江蕙的門票孝敬娘親們無奈何連三天都搶不到當天睡醒我就惆悵的跟男友說「欸，我夢到我們買到票了欸…」男友：「我也夢到我們買到票了～」我：「你夢裡是去全家買的嗎？」男友：「對啊，我去按機器搶到四張票～」我：「我的夢裡也是你幫我按機器搶到票的欸～～～～～～」有夠誇張，我們是在現實相處還嫌不夠，夢裡再續前緣嗎XD各位女孩有人像我和男友這麼誇張的嗎XD--哈哈，其實我是覺得很好笑才會跟大家分享一下XD來發墨鏡給大家帶XD就是這種感覺!!!!!!是很神奇XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422656231.A.DA8.html
enjoy77412 (wuli TOP)
WomenTalk
[閒聊] 女團 EXID新歌 歌名在餵鴨子!!!!!
Sat Jan 31 06:17:08 2015
首先，EXID粉絲們別生氣唷~~~~我是看了RunningMan、Roommate後，對這首歌非常深刻!!!因Up&Down認識這個女團>///<為何說歌名是在『餵鴨子』呢?!我是客家女孩(講的是四縣音)，前兩天媽媽跟我說阿婆餵鴨子的事情從頭到尾媽媽說的都是客家話她提到『餵鴨子』(V阿壘)當下就覺得這(V阿壘)好熟悉~~~不就是韓文的Up&Down發音嗎?!!!!從那天後，我腦海裡一直住著(V阿壘)V阿壘VV阿壘~~V阿壘VV阿壘~~~V阿壘VV阿壘~~~~~OH!OH!OH!無限圍繞好洗腦>''<只好爬起來發文.....再看她們的MV，開頭就是一直『餵鴨子』有客家女孩知道這感覺嗎?!我媽看了也狂笑XDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422656652.A.217.html
cos1102 (cos)
WomenTalk
[難過] 朋友說不想麻煩我
Sat Jan 31 06:24:10 2015
女孩版首po,手機排版如果覺得亂請見諒…事情的一開始是我跟朋友約好這禮拜一二中午後去幫他上課因為是學校開的保證班課程所以要不能缺席才能拿回保證金然後我朋友報完名後才發現他忘了禮拜一二中午後要做學校的時數所以她就問我能不能去幫她點名而我也說ok但是我跟他說因為禮拜一晚上我把房間借給學妹住了本來打算要去住我在台北的姐姐那裡然而因為他是中午要去做時數所以照理來說我要在中午前趕回來但是因為我姐姐的工作是工時長然後中午才開始要上班的那種我怕我十點十一點就起床會吵到姐姐的休息所以就問我朋友能不能住她那裡而她也說ok然後因為我是中南部人寒假在北部還有補習所以假日會回家通常我回來的車票都是訂十一點多因為補習都在晚上但是為了幫我朋友上課就把車票提早到早上七點多禮拜一的凌晨我還line我朋友問她在哪裡上課結果她給了我答非所問的回答之後我快到宿舍時又問了一次結果她回我說不用去幫她上課了！！我問她為什麼他說感覺這樣很麻煩人我就跟她說我不會麻煩而且我都提早回來了(因為我房間借人自己也沒地方去)但她還是堅持說不需要我去我問她說這樣保證金不是就拿不回來她就說她覺得沒關係之後我就覺得很不爽都說好的事為什麼到最後卻說不需要我的幫忙都為了她提前搭車然後沒睡好了後來我一生氣就回她隨便你最後她也再沒回我了…我也很不了解她為什麼要這樣整個下午在圖書館胡思亂想的搞得我心情超差我還問了她室友是不是我朋友有心情不好之類的但她室友也說她在宿舍看起來沒怎麼樣很正常之後我就在猜是不是她不太想我過去住所以才這樣說因為一些理由讓我往這方向去猜至於理由我就懶得打了…雖然我不確定我的推論正不正確但是我就覺得如果真的是這樣大可直接跟我說如果她今晚想一個人不方便讓我過去我還是願意幫她反而給了我一個不像理由的理由之後我蠻生氣也蠻難過的前一個禮拜都還在打打鬧鬧的而這禮拜卻完全也沒什麼交集也都會在想是不是自己的問題自己好心幫忙卻隨時可以不需要…這種感覺真的很糟QQ再來我朋友學校的事忙完了我們也可能開學才會再遇見了我很想裝作什麼事也沒發生繼續以前的相處方式但是也想讓她知道我為什麼生氣我只能希望她能夠主動自己來找我說明一下那時為什麼要這樣…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422662460.A.6F5.html
rolaguo (羅拉古)
WomenTalk
[難過] 生活帶來的百感交集
Sat Jan 31 08:00:58 2015
抱歉我覺得好像不是婚姻或誰的問題所以選擇來這邊po文但我需要點正能量QQ故事有點長...我十幾年前就認識現在的老公他是我第一個男朋友後來分手斷了聯絡一直到三年前才因為Line的關係聯絡上這時候他已經是單身爸爸了帶著有一個漂亮的女兒還有一個帥兒子跟著媽媽(台東)當時他因為家裡支持在台中學了作湯包但師傅條件是不能在台中開他為了離兒子近一些我也在高雄唸書他就決定來高雄開業第一個點在六合路初創的我們選了一個不太好作的點車流量不高之外，當時技術也不夠純熟生意越來越差後移到富國路在那裡生意漸有起色，技術也穩定了靠市場之外附近都是吃的，生活機能也很好我們都以為會一直在那裡住下去但是沒多久，也許是因為早上要幫忙覺得太累，時間到就想快點回家被老闆列入黑名單此時已經是博三了撐到資格考完我就休學了ps.其實本來規劃是我帶他女兒上學後，我去上課。店是婆婆早起顧，某一次她有事帶小孩回北部後，那次早上是我起來幫開店，時間到去上課，那天後不知道為什麼就都我起來開店了(?)很快為了配合店的營業時間找到中午才上班的工作這時候...婆婆就帶小孩回北部家鄉了==剩下我們兩個幾個月後發現懷孕就也沒上班了專心顧店生活不算富裕倒也有偶爾吃大餐的小確幸那時候我婆婆回北部理由是要找店面因為婆婆生活圈都在北部一直很希望我們回去(加上我懷孕，婆婆希望我回北部作月子,她大概也不想回南部幫顧店,對找房子相當積極)但是北部店租怎麼能跟高雄比真的找很久就在寶寶七個多月的時候我上網找到一間店面他說當時他有注意到這個路段他覺得可以我們就馬上搬了但是要住婆家然後這就是惡夢的開始以前聽別人說北部人比較愛吃麵食？但我們生意沒有富國路好說大樓住戶多但還是比不上富國路店隔壁賣衣服的來客生意好都會順便來買包子湯包這種東西就是銷的快就好吃啊！！！！！所以最近我從不失眠的人真的感覺到生活的壓力而失眠我都不知道下個月房租在哪我女兒感冒變肺炎住院也不能店休就因為休了就湊不出電費店租現在只能延長營業時間來湊婆婆有事把女兒帶來店裡因為外面太冷我們騎車不能帶她回家她只能陪我們在店裡偏偏她在這睡不好，也不喝奶，十個小時只喝100，我真的突然覺得自己到底在幹嘛晚上婆婆八點來接她回家打烊後我就真的崩潰了這一切是不是我害的...因為我在不對的時間決定要生小孩搬到北部生意不好還有老公跟公婆生活的磨擦是不是都因為我的決定逼的我們來這裡才過的這麼痛苦我不只一次覺得當初留在富國路多好現在也許也養了一些客人生活過的去不用像現在為了吃飯或一點點花費斤斤計較我真的對這一切都感到好抱歉逼的大家受苦現在我們已經決定撐到租約到就要收了能不能撐到那時候我不知道...謝謝有來捧場的鄉民我真的真的很感動女孩版好溫暖QQ有位大大結完帳還跟我說加油我眼淚都要掉出來了...還是再次深深的跟大家道謝謝謝你們--SentfrommyAndroid--h大，你這樣不是讓我更捨不得高雄嗎QQ我想過，但是婆婆看來不可能來幫忙，要帶一個大女兒跟我女兒如果中午再接另一個班通常要到晚上九點十點我會想我女兒...工作只能等店收掉了他很堅持，也為了生意不好傷透腦筋，可是這是市場的選擇，我們真的無能為力相較他台中師傅的店，一天賣三千多個的我們，到底...QQ謝謝，老公是希望能有個事業能養老也能交給下一代，現在看來...謝謝，但我們現在也沒辦法作廣告，只能店門口掛掛布條而已，希望能先撐過這個月我們戶頭剩不到一萬，因為婆婆的關係，我不只一次想請保姆，但現在真的沒辦法馬上去找看看，謝謝你謝謝QQ可是我們在中壢市第一間開在七賢國小後面，離興隆居滿近的但我們口味完全不一樣我們是蔥肉，他們是高麗菜他們皮鬆軟，我們是老麵發酵口感比較Q早上經過他們店都大排隊，我們都還可以開LOL來玩orz就知道多辛酸了QQ有po促銷了，但是只能在置底文那邊，效果要等看看休學剩一個學期，我本來也很猶豫找到台中的實驗室(合聘教授)因為公公在台中，覺得反正店要收了，他可以去他朋友餐廳學餐飲我女兒可以給我姐姐帶但婆婆不可能離開中壢他不想跟大女兒分開但是我不想跟他分開所以...大概要跟博士學位說再見了來吃吧(招手)我需要你們幫我撐過這幾個月謝謝QQ來的時候告訴我，請你喝飲料也是有高雄人說我們比較好吃，但人家是老店啊…婆婆現在帶兩個小孩，真的已經不能再要求什麼，自己的小孩自己養，他從不喊累，我在醫院顧小孩，他自己一個人三點多就起床，自己在店裡忙到婆婆來跟我換手，大家都很辛苦，才會想如果沒回來是不是比較好QQp大，我現在就是在懊惱為什麼破這麼大洞QQ當初如果只是停業一個月，月子完就回來，現在也許不會這麼慘謝謝m大，就是妳說的這樣，在鑽牛角尖了我QQ我以為我們經過六合路富國路以後，比較有經驗了但是還是決策錯誤，想到這就更槌心肝了...嘆但您說的沒錯，我們只能向前看，謝謝你坦白說，我也覺得可惜，但是博士班薪水低工時長，我放不下女兒假日中午有開喔！我覺得要再回去大概不可能了，這個店已經搬第三次了...嘆...(淚)假日到下午兩點，平日到10:30，平假日晚上17:00-20:30，先謝謝你^^要等租約到，我也很無奈...未來工作應該還是找相關的，不過只能想想，我不會眷戀學位，謝謝畢竟不是婚姻版嘛XD是好辦法，我來試試，謝謝你促銷一定會，冷凍就比較困難了，這種類型的包子很傲嬌的...是我太天真了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422669645.A.778.html
esolve (nobbb)
WomenTalk
Fw: [閒聊] 大家覺得星星的千頌伊醜嗎？
Sat Jan 31 10:00:44 2015
作者:esolve(nobbb)看板:MenTalk標題:[閒聊]大家覺得星星的千頌伊醜嗎？時間:SatJan3107:34:072015星星這部劇很火就硬著頭皮看了兩集半實在覺得千頌伊太醜看不下去尤其是小千頌伊醜的爆表居然還被富二代喜歡成那樣實在。。--SentfrommyAndroid--

