https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420964278.A.9D0.html
bu5566 (不56)
WomenTalk
[問題] 如果自己感受不到壓力
Sun Jan 11 16:17:56 2015
是這樣的最近是期末考週難免有點壓力自己感受上是覺得還應付得來不會嚴重到吃不下睡不著但身體表現就不是這麼一回事了會狂長小痘痘經期也延後一直不來嚴重手腳冰冷個人生理期前很容易出現感冒症狀雖然週期延後了但該生的病還是照常生病了囧只要是考前(期中等)都會出現這些現象好像只能歸因於壓力太大QQ可是我又覺得好像還好這有解嗎?QQ實在不想總是被身體打敗(p.s感冒不適完全讀不了書整個欲哭無淚..)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420966906.A.CB3.html
celebrate (我的無名 puddy770513的)
WomenTalk
[閒聊] 盲人按摩師(冠良) 與大家結緣
Sun Jan 11 17:01:42 2015
親愛的womentalk板有大家好：首先要先助大家新年快樂，新的一年，是事順心，身體健康。我是一位視障加上聽障的盧冠良，生於民國77年。在我小的時候，因為早產的關係，導致視網膜病變而雙眼失明，在八歲的時候，一場發燒導致中耳炎，從此聽力造成受損，但我不因為有這樣的殘缺而有所埋怨。我的生活當中，最快樂的就是幫助別人，幫助跟我一樣弱勢的朋友。看著身旁的視障朋友跟我一樣快樂，跟我一樣生活穩定，這樣的喜悅是很難得到的。因為我有這樣的殘缺，我才能將心比心的對待，更能感受他人所遭遇的困難。希望大家如果有需要按摩，或身體有不舒服的地方，歡迎來新莊找冠良服務，或預約道您的家中、飯店服務也可以。期待您給冠良一個機會，讓我有更多能力幫助更多視障朋友。收費方式：一、全身經絡保健按摩：60分鐘NT800二、全身經絡理療加強按摩：90分鐘NT1200三、腳底返社區按摩：40分鐘NT500到府按摩：一、全身按摩、腳底按摩、肌肉/關節復健皆可適用。二、到府價格以每小時NT1000計算，路途較遠者也只需要負責單趟車資即可。三、外出服務需較滿2小時。四、到府按摩費用以含車資，有些路程較遠只需負責單趟車資及可。聯絡方式：電話：0933-904192;02-22041435服務地址：242心北市新莊區民安西路334號2樓到府服務範圍：心北市、台北市、基隆市、桃園地區、新竹地區、台中地區皆可提早預約。按摩小提醒：生活壓力大，念書，工作，人際關係等因素，街會導致身體肌肉緊張，情緒起伏，造成腸胃不適，頭痛悶悶，腰痠背痛，請記得每天喝上2000CC的溫開水，配合捏捏自己的腳底，有助於緩和身心，在洗澡的時候，盡量用熱水沖頭、警、間、被、腰等部位。每天起床的時候，天量記得趕緊穿上長袖外套，避免肌肉受良。時時刻刻捏捏手指，可以讓天冷的身體暖和起來。眼睛疲勞，太陽穴周圍輕輕柔、壓也可以緩解不舒服的感覺。用雙手握拳輕輕敲擊整個頭頂、頭的兩邊，可以清醒一下腦筋。按摩不是越痛越有效，要以自己的肌肉可以承受、接受的較為適當。年紀大的長輩，按摩需要更小心，因為他們的肌肉、關節、血管、皮膚都很脆弱。如果有任何按摩上的問題，也可以來信跟冠良聊聊。因為今年才考上文化大學，所以平日接在學校上課，只有寒假、暑假、周休二日、平日晚上街友服務。以上簡略說明，如有不清楚的地方，歡迎戰內信或來電詢問。PS.歡迎家冠良的臉書與冠良互動facebook：www.facebook.com.tw/puddingcat770513(歡迎加入與冠良互動)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420967958.A.A62.html
s94nancy3837 (大腿)
WomenTalk
[心情] 哥哥po文罵我
Sun Jan 11 17:19:15 2015
手機發文，排版不好請見諒文長，請見諒原po今年高三，再21天就要考試了每天幾乎都在唸書昨天晚上去補習班唸書到快10點才回家回到家卻發現反鎖在外面原本爸爸就有規定門禁是9點但我每個星期六我固定都會在補習班唸書偶爾問問題才會比較晚只要有事先說，爸爸也都是睜一隻眼閉一隻眼昨天下午我有傳簡訊跟我媽說要去補習班唸書但回家我發現被鎖門時我超傻眼後來是我打給我妹，我妹才來開門告訴我說門是哥哥鎖的所以今天中午我問我爸為什麼我被鎖門我爸問我我昨晚幾點回家去了哪里我如實告訴他我哥就在那邊一直說什麼活該被鎖我當下真的超不爽剛好想起我哥星期四時10點半才回家於是我就問我爸為什麼他可以這麼晚回家我爸就說他去我的補習班有報備過了(我哥之前在我的補習班打工，偶爾會回去幫忙)，而且他又不是去玩的我當下真的超憤怒，我就跟我爸說我明明也有跟媽媽說，而且我也不是去玩，唸書是要怎麼玩，難道我唸書就不行嗎結果我媽就在一旁訕笑說"你有傳訊息可是我沒看到"我瞬間超想爆淚我就衝進房間，開始哭拿出紙筆寫一張紙條給我爸(我只要想要單獨跟爸爸溝通，就會寫紙條給他)內容是反省我自己為什麼那麼晚回家，還有自己情緒控管不佳的反省，一句都沒有講到任何關於對我家人的抱怨之後我爸不知道跟我哥說了什麼我猜可能是叫我哥通融我一下結果我哥就在他的FBpo文了，內容如下"聽妳在放屁講一堆屁話原則就是原則規定就是規定誰也改變不了"雖然沒指名道姓，但明顯就在說我之前他還跟我爸說我一直冒犯到他我覺得很莫明其妙，我一星期見不到他5次面，回家也只是互看一眼，沒什麼交談然後卻搞得我們有深仇大恨其實我們兄妹之前感情很好他也很疼我可是在他滿18之後漸漸變了感覺他超級討厭我可是明明我什麼也沒有做....這真的是我的錯嗎？謝謝妳們耐心看完聽我發牢騷>_<--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420969506.A.130.html
junbuttercat (小偷手爛掉)
WomenTalk
[難過] 碰到無理客人
Sun Jan 11 17:45:03 2015
我真的被客人整慘了,請讓我吐一下苦水...原po在賣場工作,負責家具區,我們的展區是在走道邊的狹長區塊,人來人往,時常有推車不小心撞傷家具.通常我們看客人的態度決定怎麼處理撞傷的家具,如果客人是很客氣地表達歉意,撞傷不嚴重我們會請師傅修補一下便宜賣掉,不一定會要求客人購買,畢竟位置問題真的很難避免.(修文:是不是上面那段造成大家閱讀上誤會,我的本意是不一定會請撞傷的客人買下,而是請師傅修好後,之後詢問對商品有興趣的客人是否願接受展示品,告知瑕疵處之後降價售出)假日對賣場人員真的是又愛又怕的日子,今天經歷了好幾個瘋狂孩子的洗禮,(比較誇張的一個孩子沿路打掉好幾個售價牌,被媽媽罵了後,把牌子拿起來"丟"回商品上,結果一個櫃子被打凹一個洞...媽媽一直道歉,我就...算了O_Q...準備寫報告)沒想到最後讓我崩潰的是一個看起來很正常的成年人!!剛剛有一家子走在前面,後面一個女生推著推車可能要趕上家人,很大力直接撞上一個實木櫃子.(展區有鋪木地板,跟行進路線有明顯區隔,她是整台推車歪掉直接撞進展區)我馬上走過去準備要看一下商品狀況,結果那個女生竟然笑嘻嘻地直接推著車離開.我想說她會不會以為這裡沒人管,(我穿套裝掛識別證應該很明顯是工作人員啊)我就叫住她,"欸小姐..."我不知道她是不是嚇到,馬上變臉.但她還是不理我想繼續走,我一時氣憤就大聲地說:"小姐!!這是實木商品,這樣撞傷要處理一下吧!!"結果她竟然直接臉臭掉瞪我,她家人也直接拉著她走掉!!我工作這麼久沒碰過這麼誇張的人,就算妳丟一聲不好意思我也會自己摸摸鼻子算了啊>口<就算是展示品,它也是商品啊!!為什麼弄壞東西,這麼無所謂,就因為它不是妳家的東西嗎??嗚嗚,我也無法對這樣的人做任何處理,只能把自己氣到內傷...有人也在賣場工作嗎??怎麼調適啊啊啊Q_Q--SentfrommyWindows--我們的位置剛好在監視器死角,有請主管申請加裝了客人的瘋狂不是我們可以抵擋的,我們試過把易被撞傷的家具邊角包上泡棉或透明膠膜但是客人又用各種理由擅自拆開,每兩三天就要重包...公司覺得這個位置很好,主管簽到這位子那開心的表情啊...所以前面提到,輕微撞傷公司都不太會要求客人賠償,今天只是這客人太過分我實在氣不過(吐血)其實我真的沒有要她賠,只是覺得撞壞東西一點歉意都沒有有點誇張.公司也知道這個位置會有這樣的問題,主管也是跟我說可以修就算了,我們師傅手工算滿厲害的大部分撞傷都可以處理.今天看到大家的反應有點驚訝,雖然動線在走道旁的確不佳,我們也盡量跟走道做出了區隔,邊緣的家具都有盡量做了保護的海綿跟膠膜,基本上就跟各大賣場會看到的櫃位差不多,旁邊都是人來人往的.但前面有提過客人基本上有說聲不好意思我們也就算啦,我就職以來碰到撞傷家具的客人都會不好意思地道歉才離開,我也知道家具這種高單商品硬要客人買單一定會有爭議,所以我們這櫃從來沒有要求客人賠償或購買過.從小我家的教育就是弄壞東西要賠,做錯事情要道歉,難道只因為是公司商品就不能套用?雖然我可以認同大家說的,公司本來就應該把損壞算進成本.但是不代表說,我可以隨便地把別人家商品弄壞,事不關己,笑嘻嘻地離開.我的觀念錯了嗎?謝謝妳們O_Q賣場真的有很多瘋狂的孩子啊哈哈...啊妳讓我笑了XD大概是生理期快來了,加上今天瘋狂客人數量比平常多,總覺得今天情緒特別脆弱Orz,我真該好好檢討一下自己的EQ謝謝,我真的應該學會變通一點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420970597.A.256.html
smalllove (使模辣芙)
WomenTalk
[難過] 牙套拆了，可是還是不整齊…
Sun Jan 11 18:03:14 2015
如題，前陣子終於拆了牙套本來很開心終於可以再度露齒大笑可是越看越覺得左邊的虎牙位置跟右邊好不對稱左邊是凹進去的!!(圓圈處)(拆後)(上面左右張是左右邊笑下面是要拆前)不知道是不是自己有在矯正所以比較要求完美(畢竟都花錢找罪受了…)如果不說的話身邊朋友他們也覺得還好雖然整體真的不注意看是沒人注意但我一看到就很阿雜阿~~我也有問過我的牙醫師他說每個人本來就無法做到完美(牙齒本身條件不一)主要還是要依咬和為主是真的嗎？還是是醫生在推托？因為我自己也是在拆前矯正器擋住的關係沒有發現到要不然就會在拆前提出來(真心建議還沒拆的大家要拆之前絕對要確認沒問題再拆!!!!)覺得矯正那麼久又那麼痛!!嘴巴上的肉都快被割光了…換來這樣不完美的結果有矯正女孩也遇到這種問題嗎…--SentfrommyAndroid--我跟我哥同期矯正，差不多時間結束，回來就一直說我嘴巴真的很歪，很失敗==都花了10幾萬當然想要整齊…這是矯正前，我的牙齒本來真的就不對稱嘛？真的…就是因為砸大錢當然想要完美ˊˋ原來我歪歪的問題可能已經不在牙齒了…謝謝大家的解答!不知道這張有沒有比較清楚凹飛上去的感覺兩邊不一樣不是這樣比較的吧？我作矯正就是希望他能整齊，當然是想做到完美，咬和對了，對稱當然也想要，畢竟都花錢矯正了。而你說我眼袋的問題，問題是我本來就沒有割的東西，他對不對稱就沒什麼關係吧？就像割雙眼皮好了，你會希望他對稱吧？因為你都做了阿~~也謝謝你的意見哦，我可能真的太吹毛求疵了點，所以才想問問版上的大家^^還好耶！我一拆就是你一直嫌我牙齒很歪的==牙醫師在裝之前和要拆之前都沒有告訴我會有這個問題…不過真的不注意也看不出來耶很美!!謝謝大家的回答!!我想我還是就接受吧…或許真的是我太要求完美了ˊ口ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420971325.A.692.html
chingkao28 (AK)
WomenTalk
[閒聊] 大家有這種朋友嗎…
Sun Jan 11 18:15:22 2015
小妹的前(男)同事已離職8個月但三不五時還是會來店裡晃晃(有消費)由於他離職前有些風風雨雨所以店裡的同事也不是怎麼喜歡他從他離職到現在只要我每換LINE頭貼或簽名檔他就會立馬傳個貼圖回覆或者問我簽名檔在說啥重點是根本不關他的事啊！！！他也知道小妹有男友但三不五時就傳個貼圖要聊天或問我要不要出去種種事件真的是讓我很不堪其擾…由於不知道該怎麼甩掉只好用已讀不回對付請問女孩們有遇過這種人嗎…畢竟覺得是朋友不想跟他撕破臉所以除了已讀不回還有什麼辦法嗎T___T？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420973203.A.F1D.html
ninron (努力 加油 改變)
WomenTalk
[難過] 樓上住戶穿的室內拖鞋
Sun Jan 11 18:46:39 2015
這...的確是令人匪夷所思的標題啊~事情是這樣的....剛搬進來這棟老舊公寓不到1個禮拜，發現(其實第一晚就發現了!)樓上的住戶走路都有叩叩叩的聲響，所以不管她走到哪，我們皆能精準定位出她的所在方位.而且她也走的異常豪邁(也就是"叩"得很大聲)，想說她可能不知道樓下已有住人，於是買了不是便宜貨的精緻蛋糕前去拜訪.今天早上11點終於等到她起床了(因為我的頭頂開始出現叩叩叩的走路聲)，應門的是一位跟40多歲的身材纖細還側綁著辮子的女子.送上禮物並自我介紹後，非常委婉的詢問叩叩叩的走路聲音，想當然她先說房子太老舊隔音設備極差，突然她敞開大門讓我看她的室內拖鞋，我瞧見的竟然....竟然....竟然是佈滿軟軟綿花的毛毛拖鞋....心灰意冷的下了樓，爸爸問我去哪?我回答後，沒想到爸爸大怒.一直說我養尊處優、這種根本就不算惡劣的環境還不能適應，還說流浪漢睡在路邊他們聽的聲音比我大聲，生活的環境比我惡劣還不都是過得好好的?還一直糾正我憑甚麼限制樓上住戶穿甚麼拖鞋.我爸在訓話時，我們頂上的天花板絲毫沒有任何改善，持續的叩叩叩，持續的來回走動穿梭...我:可是她都凌晨才睡，而且她那叩叩叩的走路聲音真的很大聲爸:那種聲音足以讓妳致死?害及到妳的生命安全嗎?既然不會，而且妳也沒有權利去改變他人，所以妳只有接受她並且要變成的妳的一部分.我:很不公平...為什麼都是我們害怕吵到樓下，但怎麼我們的鄰居都是這樣?爸:不是妳才會遇到，是每個人都會遇到，只是妳(這個"妳"他還特別強調)特別不能忍受所以妳就是那種沒有吃過苦頭，若遇到逆境就特別覺得倒楣的溫室花朵.之後我真的一句也聽不下去，因為我心裡只想著欲與樓上的住戶再反應一次.只不過，我覺得她真的不認為她的鞋子會產生那種聲響，但叩叩叩的聲音是我跟家人都聽得清清楚楚的，我爸也承認那很大聲，但他是覺得我不應該去反應，而是應該學著適應.那種叩叩叩的聲音，比高跟鞋的聲音更沉一些，而且每一步都紮紮實實的叩叩叩，可是我瞧見的都是毛毛拖鞋....到底應該怎麼辦呢??--01/1118:49確定是人走路的聲音拉!因為她走去廁所時沒多久就會有沖水聲，走到玄關，我就可以聽見脫鞋(因為兩腳都脫掉)就會出現狠狠地甩鐵門聲音ta大!您倒是提醒了我!她來應門時是穿木頭的拖鞋~也有叩叩聲不用怕~也不用覺得毛毛啦!也很確定是樓上。因為她常走來走去的，若走去廁所，沒多久就會出現水聲，若走到玄關，我會聽見狠狠甩上鐵門的聲音，而且，今天她今天起床後，我提了蛋糕要出門時，我聽見她甩上鐵門出門了~於是等到再等到叩叩聲出現，才去拜訪的!我已經不想多談論我那軍事化教育的爸爸了...我只想解決那擾人的聲音~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1420973815.A.406.html
MaryMaybe (哈利路亞．嗆司)
WomenTalk
[問題] 女孩們怎麼利用時間
Sun Jan 11 18:56:52 2015
工作之後的下班時間都因為上班太累下班就一直放空不是玩小遊戲就是一直上網看電視時間到就睡覺然後上班下班日復一日有時候玩小遊戲就可以花掉一兩個小時好浪費時間假日也是差不多單身女孩怎麼利用自己的假日及下班時間呢?--100萬人生!--

