https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461133955.A.BEB.html
johnny9667 (傻花(*￣▽￣)/‧★*"`'*)
WomenTalk
Re: [新聞] 上你女友要多少錢？　富三代開價 13 萬
Wed Apr 20 14:32:32 2016
如果我是這女的,我會先假裝答應,當然前提這富三代至少不能太矮和太醜~~然後和這富三代上完床後,再打電話給男友說要分手把這見錢眼開就可以犧牲女友的爛男人一腳踢開最後在要求和這富三代在一起,因為他會做這種社會實驗代表這男生不只是有錢而已,還很有想法,也關心社會,一定是負責任和體貼的好男人不會像一般草包有錢人,財大氣粗~--我懂,假設你是這男的一開始當然也會這樣覺得但當男生的深入思考,為何他還會提出這種和我在一起的要求?心想,明知道我以為她是13萬就可以買到的但竟然還要求和我在一起!!(大驚)聰明的男生去深思這原因就會明白這女的也很有想法,不是一般女生!!謝謝歡迎不認同我觀點的人都來理性討論~議題就是要相互激辯討論,才可以更相互理解~達到溝通方式不認同他人觀點,不是一句反串就帶過,然後就去檢舉人家引戰,討噓.如此強烈主觀和不與他人討論就為反對而反對,我深表遺憾價錢可以討論,但我認為應該男方和富三代討論,女方要對男方說隨便你,帶著傲嬌你試試看的感覺,然後走到旁邊去,然後你就被賣了並且錢都一要給男方拿走不行,如果女方在富三代面前就直接說要全拿,那才會真的被認為是花錢就可以買的男方全拿,這樣才會有被賣掉的無辜感對於不認同我觀點的,卻只會說反串,我非常不以為然這我當然也有想過,但有這麼簡單嗎?一般男生是吃軟不吃硬的,特別是有錢人,表面上接受給他錢明的他可以花錢請大律師跟你打官司,搞不好變你詐欺他~暗的找人把你孩子打掉,都是很簡單的,暴力脅迫要回錢~這都不是好方法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461134246.A.0B6.html
tto3592 (Chiang Haha)
WomenTalk
[閒聊] 公仔蒐集
Wed Apr 20 14:37:23 2016
之前被同事影響，開始關注蒐集小汽車我也失手買了一堆的車，而且擺出來的還只是冰山一角有女孩跟我一樣也有蒐集小汽車嗎?不管是公仔,小車或是樂高,都是一條不歸路QQ--今年迪士尼樂園出了好多款，太可怕了再投入茲姆茲姆會破產的呀...而且他那個系列的史迪奇都好醜QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461137250.A.513.html
jojolast (紅色Boss)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現在大學生，幾乎沒有在用PTT了嗎？
Wed Apr 20 15:27:28 2016
手機發文，排版亂，請見諒ptt很難被取代，光是看瀏覽量，上線人數目前還不知道有哪個論壇/介面可以匹敵記者每日任務ptt少不了，2萬人同時關注一則文章雖然內容不具任何價值，但就媒體來說這就可以是一篇新聞了-----------------------------------我是大叔，早年沒智慧型手機/FB班版/系版/社團/考試;上課…很多資訊，最方便的就是BBS各校都有BBS站，自己架設的都有，那個時代，BBS是必需上述功能，很多都可被line/FB取代BBS的確是沒落了，但，ptt強勢崛起，詳情不知要請骨灰級帳號解答，現在的ptt對大部分人來說獲取第一手資訊的管道與娛樂-----SentfromJPTTonmyHTC_M8Sx.--其實，我覺得ptt還有一個文化很特別，『酸民』或許有人不認同，但，這也是展現言論自由的價值(不涉及人身攻擊的前提下)，也提供了不同立場的觀點，打臉文也是ptt吸引人的原因之一XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461138034.A.F7B.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[心情] 寶寶醉了
Wed Apr 20 15:40:32 2016
夜已深了我還醒著喝了三杯酒還沒有醉玉琳哥說喝三杯不夠那你有喝五杯嗎???!!!喝了五杯依然清醒點起一根dunhill香菸唱著阿妹的沒有菸抽的日子沒油~菸~~~抽der日紙~~~~沒油~菸~~~抽der日紙~~~~嘎嘎過來把我的菸熄了輪到馥甄的我自己摸自己摸就好他拿起一枝筆把我隨意哼唱的曲調譜成一首醉難寫的歌它是這樣唱的醉意漸散去了走不出來想你的無奈歌還不夠完整對你的愛若說出來你還能不能明白然後嘎嘎把我抱緊了隔天就上了頭版媒體的嗜血造就了血腥的愛情故事我又點起了香菸這次換成Virginia伴唱帶輪到靜茹的矮真的需要勇氣來面對流言蜚語納豆與我終究不可能在一起我醉了當我醒來之後這會是一首歌--PO本寶寶的心情也不行逆!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461139528.A.56D.html
microXD (XD)
WomenTalk
Re: [討論] 會覺得台灣獼猴可愛嗎？政府可適度撲殺？
Wed Apr 20 16:05:26 2016
引原篇推文txauznd98307：根本不需保育了適當撲殺+1截錄新聞：牠也是毛小孩，需要被「正確」關心─台灣獼猴數量之謎獼猴搶食的問題最常被媒體報導，人猴衝突最受關注，壽山台灣獼猴惡名昭彰的形象更因此深植人心。多數的民眾將人猴衝突如此頻繁的原因，歸咎於台灣獼猴的族群數量增長，然而台灣獼猴的族群數量真的如我們所想的這麼多嗎？台灣獼猴的數量究竟有沒有過量呢？在2001年時，農委會公布了一份台灣獼猴族群數量調查報告，公布估計全台灣的獼猴有26萬隻（監察院調查處臺灣獼猴調查意見，2001）。到了2013年農委會又提供了一份獼猴數量的評估報告，這份報告是依據13年前的文獻（李玲玲等，2000），估算全台灣的獼猴族群量約為10404群，再以平均每群20-30頭數來相乘粗估計算，全台灣獼猴數量約在20萬至30萬隻左右（台灣獼猴危害調查評估及處理示範作業模式之建置(1/2)，2013）。然而，大家可以發現2013年的報告卻是以13年前的資料來做粗估計算，因此實際上並沒有對台灣獼猴做長期的監測，這樣粗估出來的族群數量是非常不準確的，因為獼猴社群最小可以4-5隻就形成迷你社群，該份報告以每社群20-30頭數下去乘以估計的群數，這誤差值非常的大。我們以壽山地區的台灣獼猴而言，有22.2%的嬰猴於出生後第1個月內便死亡（林金福，2007），而高雄市政府於民國97年（2008年）委託屏東科技大學調查壽山台灣獼猴數量結果為1,247隻。到了2012年12月壽山國家自然公園委託屏東科技大學野生動物保育研究所調查壽山臺灣獼猴族群數量、分布及行為模式調查與保育模式研擬計畫的報告書中顯示，估計壽山台灣獼猴數量為1411隻，在這4年間，獼猴數量僅增加164隻。以2012年壽山台灣獼猴族群數量、分布及行為模式調查與保育模式研擬計畫的報告書中的36個獼猴社群來計算，4年間每個社群每年僅增加1.3隻台灣獼猴。那麼全台的獼猴真的如農委會及媒體報導的有30萬隻台灣獼猴嗎？我們卻只看到了片面的數量及報導，就決定了台灣獼猴的命運，當我們心疼收容所十二夜的悲歌時，卻認為獼猴數量過多需要節育、安樂死及撲殺……可是棲地被人類私闢休息區、濫砍濫伐破壞佔據的台灣獼猴，難道不值得我們去理解牠嗎？5月初才拍攝到雌猴手腳被捕獸器夾傷香港參與恆河猴節育計畫的卡蒂博士表示：「我在猴子身上學到很多，我感到羞恥。因為我們對牠們絲毫沒有容忍度。」是人類奪走了動物的棲地，不是動物來干擾人類的生活，因此人類必須透過各種方法來解決問題（公視【我們的島】猴平相處）。英國駐台副領事Swinhoe在西元1862年初次見到台灣獼猴，就是在鄰近英國領事館的壽山，台灣獼猴，可以說是台灣才有的特殊毛小孩，牠們需要「正確」的關心，給牠們一些理解，而不是片面報導的誤解。）截錄新聞：（台灣獼猴的真實生活─你所不知道的殘酷！常聽到許多人給我的說法是：「台灣獼猴真的太多了一直侵入民宅」、「就是保育的太好了猴子才會越生越多」、「潑猴很兇會攻擊人、搶食物還要保護牠？！」各位，這照片情況每年都在發生：被夾斷手腳、被用彈攻擊、被利刃砍傷……這是在「野生動物保育法」下被保護的台灣獼猴，在指責獼猴攻擊人時，又可曾看一看人們是怎麼對待野生動物的呢？▲拍攝時間：2007▲拍攝時間：2009▲拍攝時間：2012離目前日期最近的是在2014年5月拍攝到壽山的雌猴被捕獸器夾斷手腳。在這20年間，牠們不斷地被批評、被污名化、被厭惡，在我們不斷說獼猴很兇會攻擊人的背後，牠們是這樣生活著。我們對台灣獼猴的保育真的做的很好嗎？我們保護動物的團體何其多，誰又看見這些殘酷……一個被污名化的保育類動物，一個被大部份民眾深惡痛絕的台灣特有種，而事情的真相又是什麼？）截錄新聞內容：（再把時間往前推，從2009年至今，林金福、林美吟父女多次發現誤食農藥的猴隻，這些影像都記錄在【你所不知道的殘酷】裡。林美吟寫道，「獼猴的棲地已經緊密的貼著人類的居住地，要叫人猴隔出距離已經是不可能的事了。野生動物只能接受、適應人類，人類卻對其他物種容忍度極低……我們都忘了其實我們也是動物。」獼猴不能為自己發聲，誰來為牠們伸張猴權？）我們是不是應該想想要為台灣的後代留下些什麼而不是短視近利呢？台灣只有人活就好嗎？我們無法跟這塊土地的原生種和平共處嗎？究竟誰才是原住民誰才是乞丐趕廟公呢？台灣獼猴是台灣原生種有自己的生態棲位跟食物鏈找不到食物的自然會餓死不像外來種會影響台灣生物多樣性、已過度餵食的只要人類隔離不接觸不餵食不過度開發山林潑猴的問題自然就會解決--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461139925.A.BAC.html
Aassas555 (aassas555)
WomenTalk
[問題] 帶女友去吃免費送的套餐,有誠意嗎?
Wed Apr 20 16:12:03 2016
是這樣的,我最近買了新手機有送免費饗宴免費兩人套餐+音樂會,價值寫六千多元本來想低調帶女友進去但看了一下,進去就很明顯知道這是贊助的餐不是我自費的,雖然看起來很高級>"<各位女生你們跟男生出去會在意他帶你去吃什麼嗎?還是人品表現不錯就好?不去的話這免費餐有點浪費可惜...--我只是怕被嫌,有些人心理會OS~"~我庸人自擾了嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461139951.A.A99.html
lsimin6942 (Angel)
WomenTalk
Re: [心情] 粉太后想當裸顏美人！！！
Wed Apr 20 16:12:29 2016
爬了一下大家的留言發現好像都滿推維他命保養的這是我整理維他命ABCDE代表天然食物給大家參考~希望大家可以越吃越健康越吃越漂亮喔^^---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------維他命A：【奇異果】除斑、美肌效果，具天然美白之效。維他命B：【香蕉】含碳水化合物、蛋白質、脂肪、鈣、磷、鉀、維生素A、B、C、E、F及胡蘿蔔素。能調節表皮及角質層之新陳代謝，保護表皮、黏膜，抗老化、去皺紋、淡化斑點、光滑細緻、預防皮膚癌。維他命C：【檸檬】養顏美容，又能安胎，又有「宜母子」、「宜母果」之稱，可緊膚，改善黃黃的皮膚。維他命D：【番茄】含維生素C、D、β-胡蘿蔔素、葉酸、鉀、有機酸、茄紅素。維他命E：【蜂蜜】天然維生素E，令肌膚光彩照人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461140273.A.5EC.html
celio ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 和男友初次見面的印象
Wed Apr 20 16:17:50 2016
看了這系列的文章，忍不住也想為我家小暖男寫篇文。跟男友是透過app認識的，當然也是覺得這孩子長得不錯才會開始聊天XD，我大他四歲，但他不像其他人那樣滿口姊姊的叫，也完全沒有急著約見面，或是試探性的約X，而是很認真的跟我聊天。聊了快一周，他知道我的生日快到了，就旁敲側擊的問我喜歡什麼，飾品都戴什麼，喜歡什麼品牌，什麼風格，我也沒有起疑心的回答他。到了生日當天，跟他聊天的時候收到一段語音訊息，背景聲音是在車上，因為他出門去哪，或是回家都會告訴我，但這次沒有，我便隨口問他要去哪，他也只是打哈哈帶過，說我怎麼那麼厲害，這樣也聽得出來他在外面。當時只想，算了我也不是你的誰，你去哪關我屁事。當天我重感冒，但晚上還是參加朋友在KTV幫我辦的慶生。慶生會開始沒多久，就收到他的訊息，問我身體還好嗎，要玩得開心點。還問我敢喝薑茶嗎，敢的話KTV裡面有，要記得點來喝。聊了幾分鐘以後，他說，[我有件事情要告訴妳。][嗯?][妳下來一下。][蛤?][快點啦外面好冷。]我帶著疑惑走出店外，抬頭便看到一個大男孩笑得燦爛。[給妳，生日快樂。][還有這個，記得趁熱喝。][唱完到家跟我說，我走啦，掰掰。]他留在我手上的，是一個白色的紙袋(附上一張手寫小卡片)，和一杯暖呼呼的薑茶。和傻在原地覺得老天啊這是什麼偶像劇的我。原來他下午跑出門是去買我的生日禮物。原來他問我敢不敢喝薑茶是因為要買給我。原來他為了不讓我起疑心，來找我的路上是邊開車邊跟我說話。(很危險乖孩子不要學。)接下來的發展很甜但也很令人無奈，例如:在還沒交往的時候我便掉進他的陷阱見了他全家人，但他只覺得反正我是他準女友了，見家人遲早的，囧。他說手好冰，要我幫他取暖，一直很害羞的偷摸我的手。身為34歲的女人我當然直接牽住了囉嗦!於是他便理所當然的認為我們已經交往，但在我嚴正要求要說出口才算數之下，他才結結巴巴害羞得要死的問我願不願意跟他交往。事後我說為什麼告白沒有像第一次見面那樣浪漫的橋段，他說[我本來是要安排的啊，但是妳急了，所以沒有了哈哈。].....掯。交往到現在雖然時間還不算長，但很難得的每天都很開心。謝謝老天送給我一隻小暖蟹，讓我在不斷的跌跌撞撞後，還可以再享受戀愛的快樂。也謝謝你，不在乎我的過往，努力的讓我感到安心和幸福。不管幾歲，不管曾經歷過什麼，都要相信，愛情的本質是美好的。總會有一個人，牽緊妳的手，給妳一個溫暖的笑。他會讓妳感到安心，會讓妳願意再次去相信。--

