https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422206596.A.E3F.html
alicebbb (小魚兒)
WomenTalk
[心情] 分手後才發現
Mon Jan 26 01:23:13 2015
小妹我曾經有段感情維持了將近6年之久，從高中開始一直到大學畢業，我們差點，真的差點走進了人生另一個階段但是，我不開心在那段關係裡，我容忍我退讓，最後我委屈我流淚我難過他來自單親家庭，他媽媽不喜歡我，即使我再怎麼努力討好結果依舊而我母親，就像天下所有的媽媽一樣，把我捧在手心裡當作至寶看著自己女兒這麼委屈，我媽當然不會喜歡他們家到哪裡去於是，這段本來就一直充滿紛爭的關係更因為我們的家人多了很多的爭執他不是會在家人面前為自己女友說話的人，不管我做再多，感覺就像屁不！比屁還不如！至少屁很臭你會注意到！然後，有一天，我清醒了決定結束這段維持了將近6年的感情很難過，非常但是繼續下去也只是難受那時，他在當兵，聚少離多的情況下我認為是很好的時機，至少對我來說是的沒多久，他有了新歡，我有了男友突然有一天，他line我要約我吃飯，我拒絕了，說著說著，他問我可不可以和他當炮友，比起他的新歡他更愛我的身體理所當然我拒絕了，於是他開始盧小說我多好多棒他多希望再和我做愛，以及他的新歡多差等等，就一直在這樣的cycle裡，然後我就生氣封鎖他了F_ck!!我到底為什麼要跟他當炮友，而且他憑什麼覺得我會想要這樣的關係6年，不夠讓你瞭解一個人！沒錯！真的不夠！沒多久，我從共同朋友耳語聽到他背著女友去喝茶吃魚，跟剛認識的對他有意思女網友出遊過夜，看到漂亮女生就要line老兄，你不是有女友嗎？！的確，他什麼鬼道理都能說的頭頭是道剎有其事的樣子，所以他女友大概也被那些鬼話哄得服服貼貼吧不過…我只覺得自己浪費了美好的6年在這種噁心爛男人身上好白痴還好我發現我的人生少了他才會完美--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422207347.A.B78.html
yugsheau (Celstine)
WomenTalk
Re: [問題] 想要一個人機車環島
Mon Jan 26 01:35:44 2015
看到機車環島忍不住想回一篇我是個超愛騎摩托車的阿姨去年春節跟男友一起去了一趟"近"環島之旅沿路上幾乎都是我載男友:D之前台1台3我都"騎機車載他"走過不少次了但去年那一趟全程幾乎都是走山路　我真的非常非常推薦有經驗的板友可以選擇都走山路因為風景真的好美　還會不小心拐到莫名的縣道發現另一番風景　首先最重要的是機車保養電瓶皮帶剎車輪胎通通都要檢查過一次那時候為了安全起見我花了將近一萬塊換了新的配件很怕在山上車壞掉的話那真是欲哭無淚另外還有其他板友說的要注意沿途哪裡有加油站(加油站也是你上廁所的好朋友)再來是要決定路線或景點最大眾化的路線是選台1台3跟台9台11來環島這沿路上其實有很多景點可選擇應該旅遊書上都有介紹但那時候我們硬要走山路所以從三峽接台7線一路走北橫到宜蘭上梨山之後接台8上合歡山整台車載了快兩百公斤油門催到底時速還不到30Orz走台14下來去南投上了杉林溪當天來回單攻水漾森林我整個鐵腿快要崩潰之後又轉回台3去台南嘉義高雄最後走台九線回台北這一路上我們都沒有訂任何旅館只有隨身帶了個家樂福買的輕便帳篷跟睡袋台灣好的地方就在於幾乎所有的國小都可以讓你睡在裡面印象很深刻第一天晚上我們睡在梨山上的國小一大早起來的時候群山就在眼前說多美就有多美但如果你是一個人的最好是在沿路事先多找幾間旅館或民宿的電話地址我是覺得不一定要先訂因為這樣心裡上會有時間壓力可是要清楚的知道沿路上你有多少選擇比較可以拿捏每天的進度安排跟著自己的體力做調整要穿防風保暖的外套一定要帶雨衣騎摩托車不太會流汗除了貼身衣物之外外衣不用帶太多最後很重要的不知道你騎摩托車的經驗多不多？有長時間騎乘的經驗嗎？騎久了真的會無聊　偶爾不小心還會恍神　你可以一直集中注意路況嗎？尤其是走花蓮到宜蘭那一段　大客車非常多　每個都像在拍電影一樣神乎其技有時候呼嘯而過的車子會讓人壓力很大　再加上路一直彎來彎去　你有心裡準備嗎？如果以上都是肯定的，那就帶著一顆輕鬆的心跟堅強的屁股出發吧！祝你旅途順利~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422208946.A.EC9.html
Jing0733 (Jing)
WomenTalk
Re: [問題] 想要一個人機車環島
Mon Jan 26 02:02:23 2015
分享一下去年暑假機車環島的經驗～去年把工作辭掉後，過沒多久開始準備我的環島之旅事前準備：1.機車保養維修：我向哥哥借他125的車，事前送到機車行，特別和老闆說我要環島　　　　　　　　當時維修保養就花了$4000多，但安全第一我覺得這個花費是必要的2.防曬裝備：手套、口罩、全罩式安全帽、防曬外套...等等3.簡單的行李：夏天衣服輕便，所有行囊加盥洗用具只裝了不到一個背包4.智慧型手機：一定要能上網、隨時確保電力充足　住宿：特別推薦背包供略的資訊，收納全台各地價位500以下的背包客棧　　　　　　我都是前一天才決定隔天的吃喝玩樂，確定明天的住宿地點後打電話詢問床位　　　幾乎沒被拒絕過LOL，就算這間客滿下一間也有床位特別推薦住宿點：花蓮富源消防局、恆春出火教會　　　因為我覺得住這邊很酷XDD　路線：西向東逆時針，因為想要靠近海岸線～　　　我會先看過google地圖大致決定行車路線，騎的時候注意路標　　　個人覺得比導航好，對環島的過程也會更深刻　　　最好傍晚前就到投宿點，除非在市區不然建議不要晚上騎車　　　衡量自己的身體狀況，最好不要規劃太長的路程吃的玩的：懶得找資料，參考googel地圖標註的景點和店家　　這趟旅行整整花了39天，費用大約快5萬記得我騎到嘉義的時候遇到颱風，在那間客棧住了三天室友是個德國人，我用很破的英文和她交流，晚餐買了嘉義雞肉飯跟她一起分享第三天外面風大雨大，客棧老闆在客廳架了布幕放電影，叫披薩炸雞給大家吃剛到台東的第一晚遇到一個女生，她說她隔天要坐船去蘭嶼，問我有什麼計畫我根本沒計畫XD她說：蘭嶼很好玩喔～我們一起去吧然後我們就真的結伴坐船去蘭嶼了，還把機車一併運到島上回想起來還是很謝謝那個女生當時有邀請我，我才知道蘭嶼有多美那幾天除了暈船狂吐外還中暑，真的受她諸多照顧，我不是一個好旅伴QQ對不起有一晚我住在南投鹿谷的客棧，當時住宿的除了我之外還有一家４口客棧老闆是一對退休夫婦，煮了一大桌好菜招待我們，飯後還是各種點心我們一起用餐的時候閒話家常，好像一家人好溫馨其他人知道我自己旅行一直說女生這樣太危險啦要注意安全阿然後一直叫我吃這個吃那個，看我很喜歡某道菜還打包給我當路上點心一早起來又是豐盛的早點QAQ回想起來還有很多很棒的經歷和許多外國人比方韓國、德國、中國...等等當室友用很破爛的英文聊天介紹台灣，交換旅遊經驗不小心迷路結果發現美麗的景色　隨便找的餐館意外的美味旅途中發生的不愉快或是孤單寂寞根本比不上這些美好的回憶環島真的很棒！希望原PO也能有愉快美好的回憶PS.我愛台灣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422210647.A.5CE.html
betty6940 (小予)
WomenTalk
[閒聊] 我又睡不著了
Mon Jan 26 02:30:45 2015
手機排版敬請見諒如標題所言我又睡不著了拜下午喝的紅茶所賜我現在精神異常的好不管怎麼數羊睡不著就是睡不著所以就看了朋友瘋狂推薦的風中X緣看了第一集瘋狂大笑狼兄啊分明就是哈士奇朋友還說她跟她妹催眠自己那隻是狼啊哈哈哈看到一半我都快笑瘋了結果也沒比較好睡反而更清醒嗚嗚誰能來打暈我啊~~~~~~--SentfrommyAndroid--好好喔我也好想要有寒假嗚嗚可惜隔天我還要上班寒假離我好遙遠QQ樓上真懂我笑的點我那時快笑翻了我是一直在莘月跟武則天哈哈真的我看到這段也笑到不能自己好多狼啊結果是哈士奇

