https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441802643.A.405.html
pomelo63 (柚子)
WomenTalk
Re: [問題] 不想送男友生日禮物
Wed Sep  9 20:44:00 2015
*手機排版原po拍拍我能理解你的心情雖然你寫的很詳細但是有點難表達一些隱性的點（我覺得啦XD）以下我個人看法舍1.男友要搬家必須挑“”的東西留下，然後他小心翼翼的保存“”的卡片。雖然有人覺得比較這個很無聊，但是人就是愛比較無法替除這根性啊！（學校，成績，外貌，體重，身高，公司，年薪……之類的）既然是現任女朋友當然要是最重要的啊2.沒要求他丟前女友的東西，但都要搬走了而且不確定有多少位置可以借放，東西當然越少越好，但是還是打包走了，難免都會有這種感覺，而且還有接吻照看了更不舒服。較我個人覺得手做卡片真的大於現成的心意，但也不是說現成的沒心意。手作卡片：1.構思卡片設計2.選則材料與搭配3.買材料，扛一堆材料回家4.製作卡片5.寫卡片現成：1.煩惱要挑哪張卡片，好不容易挑好買回家2.寫卡片列出來就比較能客觀比較了吧？很多人說現成不代表不用心，是這樣沒錯。也有人虛原po說手做卡片又怎樣，但是跟現成相比，真的不一樣啊！在我可以，但不喜歡。我覺得你沒太敏感，關心則亂嘛很多人都說心意最重要但是自己的心意*5=前女友的心意*2這點讓你很受傷的話，那就不用勉強了畢竟自己的價值跟前女友一樣的話那代表你也就那樣而已，早晚是要走的人自己的定位自己選～（拍拍--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441802728.A.AF9.html
pinpin12352 (pinpin12352)
WomenTalk
Re: 載女友回家很麻煩？？？
Wed Sep  9 20:45:25 2015
手機發文想借問一下我跟我男友也有這個問題...也常為了載不載吵架我住芝山他住新店我是學生他是全職考生我們約會喜歡在家耍廢我跟家人住他則是自己住所以基本上要耍廢就是去他家耍耍廢頻率每週至少一天至多三天路程大約是這樣我家—走到捷運站15分鐘—搭40分鐘捷運—他來捷運站接我，騎摩托車3分鐘到，他不來接我大概還要走10分鐘所以他都會來接我其實如果我家跟他家都離捷運站很近的話我應該會甘願一點，但有時後大熱天走15分鐘滿身汗，上捷運沒位置站到底真的開心不太起來...所以我要從他家回家的時候我都會覺得很煩，我花了將近一個小時的路程到你家，又要花一個小時自己再回去，如果下大雨或大太陽更不用想那個心情的賭爛度了但是如果男友要騎車送我回家，車程單趟40分鐘來回要1小時又20分，這對他其實也蠻不公平的，所以我們一直找不太到平衡點回家的情形就有兩種我說我自己回家—他秒回好—我生氣不爽我說載我回家—他講不過我—換他生氣不爽我不會覺得男生有義務要載女生回家但我覺得女生希望男生載回家是人之常情怎麼協調好當然才是最重要的但看到原文有人推說男友堅持要送回家難免會羨慕我很想解決這個問題，就算要照現在繼續維持，我也想要有個理由讓自己更甘願一點XD如果是大家會怎麼辦？--我也好希望輪流T^T大部分都是我自己搭捷運來回，心情不好就會不爽(女人經前不要惹)所以要男友載我回家不過分吧？哎唷不會啦～除了這件事喬不攏我們感情很好～不舒服XD我還是學生這樣太早同居了家裡也不會准～不過偶爾會住他家，住了隔天就會甘願的自己搭捷運回家這真的是好的解決辦法嗎XD這我有想過！但其實糾結的是那走路15分鐘，如果要載到一半到中正紀念堂不如在新店末站還有位置坐XDK大好man你女友很幸運～我家公車只有兩班如果要載我去搭地點各在內湖跟西門町，都到內湖了其實可以直接送我回家了，到西門町的還要再搭40分鐘公車。其他離我家比較近的公車站牌都還是要至少10分鐘路程，捷運其實最快！謝謝你的建議～只是我家地店真的不好...有一陣子我是這樣！！直到有一天我的小鐵被偷...（是在我家附近啦不是在捷運站被偷）這真的好矛盾啊T^T誰能把我的怒氣線路剪斷嗎記得去看醫生～就是需要一個理由說服自己啊～～～～Little大也當過全職考生嗎？這的確是一個很好的理由！我會好好記下來！全職考生雖然時間多但都在唸書，來我家也根本沒辦法念，所以才都去他家。謝謝你的提醒其實我有想過欸，我有駕照，曾經也有過車，也騎車去上學將近兩年的時間。但礙於現在沒車，曾經跟他談過願不願意借我車這樣來回他家比較方便，他是不願意的，畢竟那是他的車我也沒多討論下去。大部份是平日一週兩次，暑假+大學沒什麼課了，家人平常在上班，基本只希望我不要外宿太多天，因為家裡有9隻浪貓要幫忙顧～我跟媽媽都要輪流出去玩XD這樣浪浪們才有人顧Kim大真是說進心坎裡了...之前他考試壓力還不大時我們還會出去吃吃喝喝。現在忙考試榮景不再，我願意通勤去他家的原因也是希望他不要為了帶我出去跑來跑去，換來的卻是耍廢，我想這的確是我忽略為什麼感到不平衡的點。謝謝kim大謝謝大家的建議，我會去跟男友溝通。真的不是誰花的路程多還少的問題，是有沒有達到雙方開心平衡的問題。po文果然沒錯，可以看到自己鬼遮眼但其實很簡單的層面。地點也一樣好巧！真的不近，一直這樣很煩躁...抱歉沒講到><他不是租房子，那就是他家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441805415.A.B29.html
Shauds (修特斯)
WomenTalk
[閒聊] 醫生堂哥拒絕別人介紹女生的方式好特別
Wed Sep  9 21:30:11 2015
大家好小弟我是在中國爆肝的工程師不過今天要閒聊的對象不是我而是我那個很優秀的醫生堂哥說到我這個堂哥嘛116醫學系畢業身高179體重65皮膚又白到不像話(他x的比大部分的女生還白)濃眉大眼鼻子又挺講話聲音又很有磁性人又很細心真的很接近完美不過人無完人我堂哥除了有嚴重潔癖和整理癖對吃的東西也很計較所以他廚藝很好煮東西很好吃(對了其實他的英文不大好因為他從小都不補習靠自己念的只會考試)除了上述的優缺點以外而且他還有一個很致命的缺點...這也是為什麼他到現在都三十幾了還沒交過女友的原因那就是...沒錯可能有人已經猜到了我堂哥是Gay囧囧囧說真的我以前都隱約有猜到但他真正對家裡人坦承出櫃是畢業考到外科執照之後才說的而且這件事只有二伯二伯母和我們幾個堂兄弟知道剩下的基本還是隱瞞這時候就跑出了一個很嚴重的問題又高又帥又是醫生家裡又有錢在我們這種大家族想介紹的親友可多了我堂哥遇到很多有些很誇張像是捷運上要聯絡方式啦去7-11買個東西還會被女店員搭訕啦就連有次我堂哥開完刀病患還說自己的女兒覺得他很帥問他有沒有女朋友XDDDD由於我在中國工作的關係已經跟他半年多沒見面了上個月為了籌備和未婚妻的婚事返台剛好又遇到他休假所以跑去找了他聊聊天問他是不是最近又被一堆介紹的事情搞得很煩沒想到我堂哥說"不會啊我後來想通了反正跟他們說不需要介紹還是會有人一直來煩與其一直拒絕倒不如直接開一個大部分女生都達不到的條件就好了"我很好奇堂哥到底開了甚麼條件沒想到他只淡淡地說"條件只有一個要會煮飯會煮飯就是可以不會煮飯就是不行沒有第二條"囧...當下我的感覺是很無語不過後來聽他解釋"如果是30年前要會煮飯的女生很簡單啦只是現在女生都太嬌生慣養了都二三十了連青椒肉絲都不會炒的人一大把所以我只要放話要找的會煮飯的對象從此以後那些說要介紹的人就通通安靜了XDD現在不會煮飯的腐女就一大堆啊會讀點書有屁用喔你問他們會不會煮飯啦有些腐女會用烤箱就以為這樣就算會煮飯哩"(不好意思我堂哥只要是看不爽的女人都直接在私下酸對方是腐女因為他以前被腐女騷擾過對腐女可以說深惡痛覺)其實我不是很同意但確實自從我堂哥說要找會煮飯的老婆之後介紹的人幾乎是沒有了所以我想在女版順便做一點調查我列了幾個台灣日常的家常菜青椒肉絲蔥爆牛肉滷豬腳三杯雞肉燥(可以拌飯的那種)以上五種家常菜如果會煮三種以上的女生請"推"三種以下的請"噓"因為我實在很想反駁一下我堂哥但是我是男的會煮飯不能當作樣本我未婚妻又是對岸的以上謝謝大家!--他只喜歡男的只是想拒絕卻又不想說就直接說自己要會煮飯的XDDD對啊最神奇的就是到現在都快一年了還沒遇到會煮飯的台灣女生介紹XDD目前看起來噓的人只有一個看樣子台灣女生還是有很多會煮飯的嘛內文有說啊他被腐女騷擾過而且是私下對我們這些兄弟才這樣說啦放寬心~看樣子不會煮飯的越來越多了@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441805561.A.E6E.html
shenhoho (笨鵝阿皮)
WomenTalk
Re: [心情] 有夠受不了樓上住戶的！
Wed Sep  9 21:32:39 2015
(原文吃光光)看到這篇真的心有戚戚焉!!!!!!讓我想起了一段恐怖的記憶.........當初我租在大樓式的套房,所以整棟住戶很複雜有一般家庭、上班族、學生......剛開始的半年風平浪靜直到有一天樓下搬來一對夫妻(或情侶?)每到半夜講話都超級大聲!!!!!有時還會邀請親朋好友來喝酒...音量更難控制了....重點是..........三天兩頭就會發出他們在"相愛"的聲音!!!!!!而且叫得超大聲.....女生的聲音超級粗............一開始想說故意把窗戶開得很大聲警告他們一下結果這招根本沒用只好告訴管理員.....結果結果結果隔天我躺在床上玩手機時竟然聽到樓下的那位男生說:樓上不知道是誰檢舉我們,被我抓到要打死他....我今天已經上去巡過一輪了....被我抓到吃不完兜著走.....驚!!!!!!!整個超害怕的......只好自認倒霉趕快搬離那個恐怖的地方還好沒有被抓到...不然我現在真的可能無法發文了.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441806649.A.FFA.html
a274775927 ()
WomenTalk
[心情] 無法保持長久友情的閨密
Wed Sep  9 21:50:46 2015
---------------------------------------------------------------------------------離開同班至今已經多6年多了這個摯友和我當初在班上可以說是連體嬰只要大家想找她就會問我，想找我就會問她我們認識彼此的家人，也非常了解對方歷任的男朋友交往狀況可以說人生至今還沒有人可以這樣瞭解我的想法的同性朋友但她在班上其實真的可以算的上是朋友的人很少，加上可能真的長得漂亮，給人有點冷漠的距離感是一個很保護自己，不太容易和別人說自己的事情的人(對大部分的女生如此，除了男生，她對男生一直可以很哥兒們)畢業後的同學會只出現過一次，大家一開始還會問我她怎麼沒有來?我們大學同樣都在台北，到大二以前都還很好第一次的疏離發生在大二，我發現我過去好多的男性友人在認識她後都會跟她變超級好連我當時的兩任男朋友在認識她後，她可以在他們的臉書點讚留言，卻不會在我的這樣做當時的我察覺到一絲無法當閨密的感覺，所以開始有點把她當成不能介紹男友給她的閨密我知道當時的她曾跟我反應為什麼她上大學後交不到朋友?其實心裡默默知道原因，但這種事情也不好說後來她交了男友後常常消失不聯絡一聯絡都是跟我說哪個男生約她，哪個男生追求她最印象深刻的一次是有個已婚男一直約她吃飯她拒絕不了，所以跟他出去吃飯但她覺得很噁心之類的...我當時身邊沒有這樣的朋友，但因為和她真的是好閨密，所以也都聽她講可是心理卻沒有很舒服後來斷續聯絡一直到快畢業時，她分手3個月又迅速交了一個男友我不知道那時是什麼感覺，就覺得這個女生的這方面讓我真的不予置評漸漸的兩人的隔閡越來越大，我心裡卻一直掛念著以前那個單純的女生卻無法接受現在常在臉書上po自拍照，喜歡被大家稱讚漂亮的她人長大是否友誼真的就會慢慢的變質呢?再度聯絡時又隔了兩年(還是我主動找她)，這時的她開始變的客套，彷彿我們那段曾經那麼交心的幾年好像不存在過，我為此哭得好傷心，和很多朋友即使生活圈不相同還不會變成這樣，但她卻會好多朋友都要我看清她，說這種人不值得我付出真心可是我就是會一直想到我們很要好的那時候，第一次這麼深切的體會漸行漸遠的感覺常常會想揣測自己到底在對方心目中是怎樣的地位呢?為什麼我不連絡她時，她也不會主動聯絡我在她生日我都可以記得，每年都寫卡片或甚至這兩年沒什麼聯絡還是會寫簡訊而不是fb那種敷衍的祝福到我生日時，真的是不太有記得她曾經做了什麼，甚至連很要好時都會忘記該怎麼看開?原來所謂的閨密、朋友，真正的考驗都是不同生活圈開始的時候嗎?還是錯就錯在我根本太重視朋友了呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441807718.A.99F.html
Smile916 (宅魯妹)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會自己和自己講話嗎?
Wed Sep  9 22:08:33 2015
我從小開始就有和自己對話的傾向因為家裡的哥哥長我很多歲，我國小的時候他們已經國中了放學時間不一樣，也無法跟他們玩在一起加上我媽管很嚴，她覺得放學就是要乖乖待在家裡，很少讓我跟同齡朋友出去外面玩。因此，小時候幾乎沒人陪伴我，就只好跟自己玩那時候流行玩紙娃娃，我會幫娃娃取名字，然後扮演不同的角色，還幫他們設定劇情。因為服裝有看起來是上班族的制服，那天的場景就以職場為主如果是學生制服，就以學校生活為主。但紙做的畢竟有玩爛的一天，我後來進階到，直接用彩色筆做角色扮演...。我會選出自己喜歡的顏色，紅色系的就當女生，深色的就是男生。自己玩得不亦樂乎。直到現在，雖然這個行為已經改掉了，但偶爾我還是會自言自語，像是逛網路商店的時候，看到一項商品，對顏色或造型猶豫不決我就會：「紅色?可是感覺有點老氣，白色我也很喜歡欸...」其實現在長大回頭看，我很懷疑小時候的自己，那樣的行為算不算是自閉症啊？--念在腦子裡的我也會XDDD(握手)

