https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443121511.A.BF9.html
heartfine (關妍)
WomenTalk
[閒聊] 自己的粉絲團
Fri Sep 25 03:05:08 2015
其實也不是想要紅還是怎樣就只是想要有一個屬於自己的天地分享自己喜愛的東西現在部落格式微，臉書粉絲團崛起就感覺好像把粉絲團當作部落格在寫只是缺點是流動性很快，不像部落格可以有一篇文章日後可以回去看可能本來性質就不同吧粉絲團的網誌又很難用，不能分類，全部雜亂無章的不好整理現在手機太方便了隨照隨傳，雖然畫質沒有相機好，但是要一個個拿單眼拍照又要修圖，如果不是專業的部落客實在是很麻煩耶！大家也有自己的粉絲團嗎？雖然知道這裡分享網址算廣告，但是還是好想知道大家的粉絲團都在說些什麼哦～可以和我分享你們都在粉絲團上面分享什麼嗎？或者是一下自言自語之類的，感覺看大家的粉絲團很有趣呢不知道會不會違反板規，但是可以的話能站內信給我粉絲團讓我欣賞嗎？如有違反請告知！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443122236.A.A95.html
bewealthy (bewealthy)
WomenTalk
Re: [討論] "台語低俗"的觀念已被洗進骨子裡
Fri Sep 25 03:17:08 2015
那也恕我直言一下，LamLooIng在這串文的說法，讓我聯想到台灣社會似乎彌漫一種「反智」的風氣糾正一下hiann衫的hiann的本調應該是4不是3。我自已沒讀什麼書，所以在語言學這塊無法像Lhanas一樣學富五車，懂很多理論我只想說我看完此文所產生的「聯想」(我並不會因為本文的措詞而去論定LamLooIng是優是劣)我覺得這幾年來台灣社會似乎越來越反智拒絕接受新的知識，只願意在自已的舒適圈中打轉最常遇到的例子，恐怕就是---1.電視不看18、19、22頻道；新聞一播國際大事就轉走，所以台灣新聞很少在報國際新聞2.朋友之間聊天要避免談到政治，因為我們對政治沒興趣，不然就是我不懂政治，「感覺講這個很沉重耶！不夠輕鬆」歷史人文方面的都最好不要問、不要討論，因為太難了。一提及最近的國際焦點，就覺得那很重要嗎？生活在台灣幹麼注意這種事3.報紙永遠都要(先)跳過A疊以上是消極的情況，積極一點的反智則會認為「學這麼多東西幹麼？」「不要講那種我們老百姓不懂的東西啦」「法官怎麼可以這樣判，法學是廢科嗎？」還有LamLooIng說的「可以用那麼長的時間在ptt上打一篇篇9999P幣的文」「為了閃避這個部份，你就要用到1712個字去解釋它，畫示意圖、排版，你是在搞出版物喔？連箭頭都還打綠色的，對啦，文章樣式很美觀啦。浪費那麼多時間跟精神」對LamLooIng來說，詳盡地說明並且用色彩、排版使文章易讀澄清誤解並教育大眾，竟然是「浪費時間和精神」像這種集體拒絕思考的現象，到底是因為什麼原因呢？----還有，我想和dowyguy說，台語當然有受到壓迫，但壓迫你的對像是華語不可能是比你還要更加弱勢的弱小語言為什麼你要一再地去消費客委會、原委會甚至我之前在TW-language版說手語族也該有個委員會，你也要跑來插花說「那台語委員會也要有啊」台灣手語哪一點壓迫了台語嗎？這些弱勢語言從來不曾侵犯到台語的語境在我看來你的做法不就像是一個考80分的跑去跟考50分的人哭說「我考好差哦」那麼假掰嗎?小弟我認為這種人是台語復振的絆腳石，是豬一般的隊友尤其這群人還會自我感覺良好以為為河洛語的未來做努請看真好笑，跑到手語族文章吵台灣閩南語委會，還說要簡稱台語--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443123295.A.CED.html
ak220788 (阿治)
WomenTalk
[討論] 感情變淡了 要如何補救
Fri Sep 25 03:34:52 2015
前言:小魯跟女朋友交往2年左右22歲我們是高中同班同學但沒交集畢業後各種巧合就突然交往了她很漂亮是校花很多人追當初我也沒喜歡她也沒有想追得意思到最後她一直找我出去久而久之就在一起了我們每天出去玩吃香喝辣感情一直很好大家都以為以後會結婚的那種甜蜜氛圍----------------------本文開始最近她真的對我很兇(以前不會)(1)說月經來她同事還比較照顧她(買可可.紅豆湯)還需要我這男朋友幹嘛啊她一痛同事馬上知道阿痛也不告訴我我就回我要買的時候你同事早就買好了她就說我根本沒關心她(這點我莫名其妙)(2)然後我正在網拍創業階段只夠養活自己想說一心衝刺這個事業但我女朋友就嫌我沒工作沒上進心整天玩電腦做網拍賺不到錢拜託..我用電腦是在學美編設計她卻說她看我電腦都是遊戲不知道我從3000資本做2個月...營收3萬多了我也覺得會一直往上成長但我女朋友就是不信就說我沒工作很爛..怎麼解釋都沒用(3)這點算我不對女朋友買了BWS我想讓她獨立一點變得我比較少去載她比較少買東西給她吃比較少買飲料給她喝因為有車了所以我也不常LINE她:吃飽沒她就覺得我就是懶+沒那麼愛她(4)我有煩惱我從來不會告訴她我不想讓她有負面情緒我自己的壓力自己承擔創業的壓力真得很大就在氣我都不找她討論什麼事情都在瞞她重點是她不懂財經不懂經濟學我講了她只會心情更差(6)她想買IPHONE6STR90叫我一起出她月薪28000貸款還一環一個月只有6000可以吃飯也都吃我的而且都要吃貴的我就沒工作沒那麼多錢我也說她沒有錢幹嘛買奢侈品她就很不爽了說我不愛她我又說一句:你就是要錢嘛她就說你根本不懂我的感受------結論就是2年感情開始變淡了她的意思就是:我跟自己交往就好啦男朋友有什麼用但是我沒有她不行我說了給我一個月改變如果不喜歡"你可以分手"她說好-------------我要問的事要怎麼讓感情回溫呢?我現在沒什麼錢買不起貴重禮物我真得很愛她沒有她可能不行因為我患有嚴重憂鬱症(看不出來)她是我唯一的支柱沒有她心可能會死吧我也可能做傻事但是我不可能拿這個要脅她我不能讓她感到痛苦文筆不好請見諒--我是有想到寫卡片偷偷貼在她車上這招不知道有沒有效因為我女朋友是上一個小時爆發的現在睡著了我在想辦法明天明天讓她開心但她還是要上班XDDDD大大發現了我以為都沒人知道

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443139278.A.3E0.html
momogi1105 (桃園北川景子)
WomenTalk
[灑花] 恭喜ptt成就達成
Fri Sep 25 08:01:15 2015
灑花~灑花~灑花為了祝賀本人ptt成就達成所以在上班前發文感謝各位版友厚愛達成以下各個推噓任務成功的各發稅後1000p灑花一：恭喜達成ptt版主上任成就得主Sanish已發放灑花二：恭喜達成womentalk第二快版主請辭成就得主eagle0149已發放灑花三：恭喜達成版主壓力測試失敗成就得主francaise已發放灑花四：恭喜達成最廢版主成就得主iiiiyouyou已發放灑花五：恭喜達成版務失敗被申訴成就得主bzen9848已發放以上五個成就請任選一個推噓皆可但同一ID只能推噓一次五個成就第一位推噓的發稅後1000p(所以總共會有五位拿到1000p)加碼活動到晚上九點本人下班為止會選出在本篇推噓文【人身攻擊】本人中最有創意的五位發稅後1000p請發揮創意盡情人身攻擊本人我絕對不會告人的同ID只能推噓一次兩個活動也不能同時參加喔另因為本人對於版務處理失當真心感到抱歉不應該自己為有能力可以管版也讓投票給本人的版友失望秉持著鄉民傳統道歉時露出胸部是常識吧只好露出國主本人奶溝圖來表達善液警告警告警告不想轉職龍騎士的請左轉你確定還不左轉!?恭喜龍騎士成就達成｡:.ﾟヽ(*′∀`)ﾉﾟ.:｡｡:.ﾟヽ(*′∀`)ﾉﾟ.:｡===================================================好啦講認真的我覺得最近氣氛夠沉重了所以想說自嘲一下沒想到這麼多人反感對於投票給我對我有期望的版友真的非常抱歉我實在太高估自身能力了在公告上任後我馬上就弄了新版規希望可以盡快推動無奈版主間的理念跟想法不是很合又碰上我的判決錯誤對於版規2的判決我在這邊老實承認我判決失當原本的用意是認為三位板友的發言都有互相攻擊直接禁言30日好像太重了所以以為用警告(原本的用意其實是版友的建議的規勸)讓版友們可以不要互相攻擊貼標籤理性討論太急著想處理版友寄來的檢舉反而讓自己做了錯誤的判斷用了一個版規2不存在的判決造成版務更大的動盪(當時不曉得不用接到馬上處理好像有緩衝時間?)當下我認知自己的能力不足連版友發問的人身攻擊定義我都沒辦法馬上回答這樣的處理能力我不認為自己有資格繼續擔任版主還有譬如說文章分類版務文的數量這些我在自己草訂版規的時候都沒去設想到版友發了版務文才想到要增加到版規中所以更加深了自己還太差的認定又剛好碰上工作問題所以就決定能力差就趕快下台不如補選能力更好的人之後因為版友申訴而受到任何處分我都不會有異議因為確實是我判決失當在這邊再一次的跟t版友h版友s版友還有所有投票給我對我有期望的版友道歉==============================================再次謝謝各位的批評指教可能真的好幾晚沒睡整個人都恍神了對於被我出言不遜的板友抱歉讓支持我的人失望抱歉所謂的一步錯步步錯就是這麼一回事以後在發文回文甚至處事上我會更注意的該發的p幣已經全數發放完成因為我想以後再也用不到了謝謝各位再見--================================================五成就推噓名額已滿以下開放人身攻擊投稿最有創意的五位九點下班後開始選午夜12點前發放至於要選哪五位就我自由心證啦哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443141152.A.1C2.html
white127 (小丹尼)
WomenTalk
[問題] 請問我女友的行為是奧客嗎?
Fri Sep 25 08:32:30 2015
昨天與女友去買麥當勞當宵夜，點餐後外帶。當餐點已經做好了的時候，女友忽然說她想要去鹽的薯條，可是我覺得餐點已經裝袋了，下次吧，可是她堅持要去鹽，於是我跟正在裝袋的店員說可以幫我換一包去鹽的薯條嗎…不好意思。店員感覺有點不愉快，但還是幫我們換了，於是女友對我說：幹嘛跟他說不好意思，我們又沒錯，不過就是換薯條。覺得我很奇怪....幹嘛動不動就不好意思。記得女友想有次網路買鞋，跑去運動用品店試穿，試穿了好幾種不一樣的尺寸(大概3種吧)店員感覺女友很想買，但是最後女友起來馬上說不想買了。我還是跟店員說了聲不好意思，謝謝你。想了解女友的這些行為...是否像奧客還是我的不好意思，其實是多餘的呢…因為很愛她，所以希望能遷就她的個性以及互相磨合，如果行為不對，該溝通還是必須溝通。手機發文，排版可能不好..9:49更新，謝謝各位鄉親的意見，意見好壞我都會接受，因為女友有些奇怪的想法，希望她能夠改進，當然免不了需要溝通協調，我會努力別放生的，我不會推文回覆，無法一個一個感謝你們，謝謝。12:00更新，女友是普通漂亮，不是超級正，我盡力而為改變她。SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443142911.A.39D.html
lwy3321 (燁)
WomenTalk
Re: [難過] 家屬講話很酸
Fri Sep 25 09:01:49 2015
說到這個我想起我之前在展場做定點導覽這個展覽主要是給小朋友看的展示未來可能出現的科技產品有的是已經在研發有成品（像是3D列印）有的還在研發中甚至是構想而我那天站的是一個隨身式的斷層掃描機除了講解這個機器的概念之外還要協助小朋友做互動體驗當然我手上拿的不是真的機器只是有感應器讓小朋友放在身上可以投影出該部位這樣於是有一天有一位爸爸除了問我這項產品的概念還問了很多問題而我就就教育訓練所學來回答他但他竟然問我“那你知道斷層掃描的原理嗎？”“這個我不太清楚欸但你可以寫信給XX單位他們會回覆您的”“哼那你們這個展覽也太爛了吧連原理都不知道你是要導覽什麼”然後他就走了（因年代久遠以上對話非原音重現但他的大意就是這樣）我就只是個工讀生啊==要是我懂這麼多我幹嘛來做這個啊現在有些人真的很奇怪明明已經就職責範圍回答你了延伸性的問題自己不查還要怪別人不會真心覺得很可笑哈哈-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443144031.A.284.html
shih510 (WELCOME 2013)
WomenTalk
[問題] 會有女孩兒想一起去旅遊的嗎?
Fri Sep 25 09:20:29 2015
上班過後想要放個中長假去旅遊很困難好不容易跟老闆請到假卻很難找到有點小錢也有小閒的旅遊伴侶想到要自己去又有點擔心安危的問題想要去美國或是歐洲自助旅遊個15~20天有人也是跟我一樣處於上班到喘不過氣來,需要好好散心尋找下一站新的人生嗎預計出發的時間10月中,地點,行程可以再討論,單純我只想要出國散散心而已30歲女,覺得自己個性還蠻隨和的--

