https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463920842.A.1D5.html
whyohwhy (嘎嘎屋拉拉)
WomenTalk
[問題] 用工作麻痺自己好嗎？
Sun May 22 20:40:39 2016
不是我是我的同學兼室友她最近失戀男生說沒感覺了於是甩了她她崩潰一陣子後開始找工作瘋狂工作沒工作就唸書拼執照醒來的時候大多是這樣就這樣無限loop有時候還忘了吃飯今天下午我特地去全家買一顆茶葉蛋請她吃結果她很生氣把蛋摔在地上叫我不要煩看地上的茶葉蛋摔得一塌糊塗我的心也碎了看她這樣我很心疼好好的女生被逝去的戀情折磨成這樣唉~女孩覺得用工作麻痺自己好嗎？-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--嗯啊，我還特地挑在電鍋裡最底層的><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463922908.A.77F.html
okkiss0606 (新的開始)
WomenTalk
Re: [問題] 我妹18歲說想結婚，該反對還是支持？
Sun May 22 21:15:06 2016
首先...謝謝大家的回文我發這篇文的原因，是因為我怕我幫不了她畢竟是自己的家人，血緣關係不可能放生的(縱使我們只有半血緣，她仍然是我妹妹，除非她變喪屍...)我的確可以選擇不管她，反正她已經是所謂的"成年人"但就是因為害怕她走錯路，沒想清楚...我們年紀差了14歲，我想一定有代溝所以才想問問有類似經驗的人，看能不能幫到她關於我媽的部分的確從我認識她開始，她都是採取高壓政策，但後來改很多了但這次為了妹的事情，她這星期都失眠事情發生以後，本來隔天要坐郵輪出去玩的，也馬上放棄了當她說妹妹的事情的時候，她眼角有淚她最傷心的不是sex這件事情，而是她的親生女兒欺騙了她所以才打她一巴掌，或許是希望她能清醒點媽媽一直都是刀子嘴豆腐心，其實真的很疼她我妹的部分她的確是年輕不懂事，我也這麼覺得但是從來沒有一本書可以教導我們"感情"這個課題大家不是也會遇到一些自己看不清的盲點嗎?讓她從錯誤中學經驗，的確是跌的痛學的快但女生真的沒有多少本錢可以經得起這樣幾度催殘她平常很開朗，本來她不想升學，想好好工作賺錢養活自己但我們都希望她還是有個大學文憑，所以她讀夜校白天去工作賺錢，雖然因為B男的關係，她辭掉原本的工作但現在已經重新找到新工作也開始上班了所以如果讓大家誤會她只是好吃懶做的話...跟大家說聲抱歉，是我沒寫清楚關於C男要買房子並登記我妹名字的事情，也是C男自己提出的只是我怕妹沉浸在幸福的願景裡，忘了現實並不美好我看了大家的推文、回文、站內信謝謝大家的批評指教與熱心回覆媽媽跟妹妹的脾氣都很硬，各有堅持的地方但我之後還是會盡力協調這件事情謝謝大家~祝福大家都有美好的家庭&感情生活--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463923350.A.23D.html
mono02111 (irene)
WomenTalk
[閒聊]很容易感動
Sun May 22 21:22:28 2016
問問大家會不會很容易哭像我只要聽到很悲傷的故事或者在路上無意間聽到感動的歌我都會好想哭或是有時候有些節目獎一些感人的故事我也想要哭這樣是不是哭點很低每次看youtube的求婚影片太感動也哭看新聞覺得老人家很可憐很難過也會哭聽到有人唱歌唱例如像感恩的心覺得自己有時候很幸福也會哭類似等等的我都會想哭但都憋著覺得自己哭點太低了大家會這樣嗎??會很容易一件小事情就很感動嗎??就很莫名其妙這樣可是我明明脾氣就是一個很差的人但很容易因為這一點點小事就感動覺得好矛盾喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463923671.A.BD1.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[討論] 若川普當選總統，台灣會遭殃很慘嗎？
Sun May 22 21:27:48 2016
川普的孤立主義以及大放厥詞，個性捉摸不定在今年的總統大選，他將與希拉蕊對決柯林頓還沒當選過總統前，就曾多次來過台灣對台灣來說，希拉蕊當選總統比較好吧？川普孤立主義不喜歡插手國外的事情搞不好袖手不管海峽兩案，認為那是人家的家務事感覺日本也很擔心川普當選（因為川普叫日本使用者付費，付軍事費用）請問版上女孩，也會很討厭川普嗎？（川普之前有很多歧視女性的言論）也擔心他當選嗎？若川普當選，台灣真的會遭殃，被波及很慘嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463923953.A.18C.html
KANE820925 (肯恩)
WomenTalk
Re: [問題] 我妹想讀國防大 有身邊有例子的女孩兒嗎
Sun May 22 21:32:31 2016
原文恕刪回應一下妳的四個問題1。工作場合老鳥佔缺，可能被欺壓其實這問題不論在哪工作都有可能遇到，軍中有老鳥難道民間就沒有？令妹進官校出來應該是軍官，軍中體系雖然封閉，至少階級嚴明，老鳥士官在怎麼戳令妹，也無權懲處軍官，甚至令妹對其也有懲戒權。而軍官為輪調制度，比較難有所謂老鳥出現。2。設備對女性不友善設備這點請不用擔心，現在艦上的女兵數量也不少，以我到過的艦艇為例，男女比大約8:1，以巡防艦以上者而言，每艘船女兵至少20員。且女性有專門的廁所，浴室，寢室，曬衣間等，整體環境算是友善。3。軍職福利？不諱言福利確實有可能變少，但軍職的重點是穩定，只要國家在相關的薪水跟福利就不會倒，且跟民間公司相比，軍職的福利為法律所明訂，比較起來更有保障。試想，你們都不擔心民間公司倒閉與福利不見了，又怎麼會擔心國家的福利不見呢？4。與海大相比？海大的大宗出路為商船船員，商船船員與海軍軍官的工作內容不盡相同。首先，商船船員的工作性質為簽約制，一個約大概8-10個月，亦即這長達8-10個月的合約期間內，船員都必須在海上漂泊，與家人難以見面不說，連電話聯絡也必須得等靠港，有時長達一個月沒有靠港也是常有的事，因此在工作期間可視為失聯狀態。此外，目前商船全電子化以後，搭載人數大約20人左右，扣掉休息的人數，等於同時只會有10人醒著，對於人類社交需求難以滿足，海軍搭載人數則較多，我個人覺得，在無法與陸地通信的大海上，能夠與人聊天等是一件很重要的事情，商船較難以滿足這一點。海軍任務則多為近海巡邏，演習等。除敦睦以外，任務長度最長不會超過10天，尚能享有一般社交生活，與家庭也有比較多的聯繫。薪資部分，商船船員薪酬比較高，菜鳥約120K左右，但必須有合約時才有，但總不可能一年到頭都不休息吧！所以年薪換算下來大約100W左右。海軍的薪資網路上都查得到，少尉42K，中尉45K，軍官上船的話海勤加給約17K，年終1.5個月考績獎金１個月，如果算上醫療費（本人及眷屬看軍醫院可享減免）水電減免的話，待遇我個人覺得也不差了5。服務年限？海官或者國防大學出來的服務年限為至少10年，終身俸則要服役20年以上才有，以軍官來說服務20年至少得升上少校。一般來說，所謂的靠“關係”係指官校正期生之間的學長學弟之間的關係，如果令妹選擇就讀官校的話，那“關係”這一點並不是什麼大困擾。只要夠努力升上少校也是遲早的事情。此外，民間公司不也會有所謂的看“關係”？老闆的親戚再怎麼廢，職位永遠在你之上。只要是工作場合，關係這件事難免會遇到，不是只有軍隊才這樣子。以上，希望有回答到你的問題。女性如果真對海上的工作有興趣的話，我覺得海軍是很棒的選擇。至少每個月都會有幾天的時間放假、在陸地上，在海上工作的人放假真的很重要--

