https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461585109.A.A27.html
cinyamun16 (現做天人師)
WomenTalk
Re: [閒聊] 妙禪 基督 佛教 那個比較可靠呢?
Mon Apr 25 19:51:46 2016
妙禪也可以歸類為佛教他的正式名稱是佛教如來宗其實宗教就是外星高智慧生物的駐外機構淨土、天堂，都在外星球六道輪迴的天人阿修羅都是外星人啟示錄的龍獸假先知的屬靈爭戰也是星際大戰印度教的諸天外星文明敘述更明顯，超越地球人科技n年因為古代人沒有外星人的觀念外星高智慧生物也有考慮地球人會不會排外所以討論的內容都是讓人平靜、或是達成願望外星人也牧養了不少地球人，發揮在地上的影響力我從去年就把一部分整理的資料陸續寄給CIA也許有一天各國政府會把進展公諸於世吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461585883.A.23C.html
lefanle (Cuthbert)
WomenTalk
[閒聊] 是一見鍾情派的還是長期相處的?
Mon Apr 25 20:04:40 2016
周遭姊妹很容易墬入愛河但我就覺得阿你跟對方又不熟怎麼會那麼快就喜歡上人家我只是想來問一下女孩們你們會容易一見鍾情嗎不要說看臉帥但有些就不.....--是因為會考慮很多嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461586219.A.4AE.html
April06 (四月天)
WomenTalk
[心情] 怎樣可以對自己不要那麼嚴苛？
Mon Apr 25 20:10:17 2016
最近在工作、學業、感情上都感覺遇到瓶頸。工作上，因為環境不理想一直想跳槽，但是屢戰屢敗。學業上，一直覺得應付得很吃力，老是在苦苦追趕。感情上，對方態度不明，若即若離。我自己又已經因為工作和學業焦頭爛額，沒有餘力和心情多去關心對方什麼、思考要如何推進；而且反正也沒什麼有趣的事情能與對方分享，整天都是忙著被電而已，所以也不想吵對方，畢竟將心比心，沒有人會想一直當垃圾桶，聽別人描述負面情緒吧。自己默默消化掉，也就算了。而且會有一種想法：「像我能力那麼差的人，怎麼會有人喜歡我？」是我太貪心了，能力不足卻想要同時做很多事情。但我的工作和學業，不論哪一項都需要全心的投入，才有可能做好。我卻妄想學那些有三頭六臂的人。結果卻變成學業和工作互相影響，兩邊都沒做好，弄成惡性循環。是我太死心眼了，明明已經有一份在外人眼中既穩定、社會地位ok、薪水也好的工作，卻還是一直想挑戰自己、不斷往上爬；爬不上去、達不到心中的目標，就覺得自己這個人實在很沒價值。I'maloserinthebattlefieldthatIchoose.心靈課程和激勵文章總告訴大家，「你的價值不是由工作或成績決定的，人的價值有很多面向」。面對其他人的時候，我都能維持這種心態，而且是很真誠的。發自內心看到別人的優點。但為什麼面對自己的時候，就這麼嚴苛、不放過自己呢？很想改掉這種心態，讓自己快樂一點！但就是改不掉。總覺得凡事都要做到perfect,我才有存在的價值、我才有自信、我才會有笑容。好像也沒人要求我這樣，我父母對我一直都是很疼愛、態度很開放，沒有要求我要多棒多傑出。但好像從小就是這種心態了，所以可能是天性。到底怎麼辦？我想活得開心一點，但是不知道怎麼改。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461586902.A.C35.html
liangsmall (良)
WomenTalk
[難過] 被詐騙了
Mon Apr 25 20:21:40 2016
女版首po,排版不太熟,還請鞭小力一點.先說自己對整件事情的心得--果然還是要聽從自己心中的警鈴啊!!!!以下正文:昨天(4/24)時,一個人在外面閒晃時,有通自稱五南書局的電話打了過來.他的說法是我在超商取貨的時候,店員不小心刷錯條碼,導致我的帳戶變成他們的批發商.每個月都要扣款多少錢.對,這個真的非常老梗,但因為當時已經在外面閒晃一段時間,體力已經被消耗得差不多,所以就沒想太多.他還表示可以幫忙傳真給銀行人員,讓他們取消這樣的款項.也為了表示歉意,會給200塊的禮金(或折價券)大約過了半小時後,自稱銀行人員的值班人員(他說自己是銀行的主任-陳國華先生,反正也是假名,po了應該也無所謂吧)便打過來,要我轉帳,但因為卡片沒有轉帳的功能,所以變成說要利用存款的方式去證明帳戶是沒有問題的.我就傻傻地相信,按照他的話去到了兩間有存款功能的ATM的超商去存款.等到全部的事情結束後,才發現不對勁,打了165後才確認是詐騙.也到了警察局去做筆錄.在這邊其實要謝謝警察局的人員,很有耐心地詢問.詐騙人員在我存完錢後,還說會打電話跟我確認機房恢復的進度,也再三保證他不會騙人,以他值班主任的名聲+升遷為誓言,現在想想,是為了我的錢才要騙人吧...,第一次說恢復18%,當時已經在報警,第二次打過來時我人在警局,對方說說恢復63%.自然,那些錢其實也沒有回到我的帳戶中.最後一次打到我手機時,就沒接了.或許是知道我發現真相了,今天(4/25)整天都沒打過來.整件事情,包含到警局做筆錄的情形,從4/24晚上6點到晚上11點才告一個段落.老實說,被騙就是被騙,錢會不會回來我不是很介意,我只希望不要再有人因為自己的提款卡沒有轉帳功能而隨便相信詐騙集團的廢話,還有,如果真的覺得事情有不對勁的地方,拜託相信自己的直覺,不要因為累了或太驚慌,把那樣的直覺給忽略!而且也很不值得,不但一個好好的閒晃時光,被詐騙集團給敗壞,也失去了不少錢,不過也讓我學到一個教訓就是.--謝謝提醒,我之後會注意的@@一天可以提領的金額,現在想想真是懊悔.對方是要我先領錢後再存到他指定的帳戶(官方說法是那只是一個代碼,沒有任何含意.)是啊,眼睛太大沒看到....唉謝謝你的拍拍QWQ之前看到的比較多是要人轉帳或匯款的,要提領後存錢的就印象來看很少,不過應該就像上面哈哈,算是我活該啦.不會再有下次了,只是希望不會有人跟我一樣笨XDDDD謝謝你~~~Q.Q嗯啊....上一次當學一次乖.謝謝~04/2520:34謝謝你！嗯啊，但當下沒想太多。04/2520:43唉...要怪的話真的就是自己太蠢了==也是，真是好建議。謝謝你可能比較會提出來吧好招術這我沒碰過，但會提醒家人注意的。其實我也好奇會發生什麼事真是抱歉太累導致腦袋遲鈍謝謝指教，至少學到不要隨便接打了好幾次的不明來電知道了因為被唬弄...是啊，有時光機的話，我會阻止自己的有十萬沒錯十萬，謝謝喔十萬QQ真的，希望不要再有人上當謝謝（泣怪自己太迷糊唉，自己傻啊對方是要我2萬2萬領，再每ㄧ次存3萬進去嗯~我想先說一下對方的說詞:對方一開始先讓我試著轉帳,轉帳失敗後就要我再試著跨行轉帳(這部分我不確定,會再查詢),結果出現失敗的畫面.他責怪我說為何沒跟他先說明,這樣的話所有的紀錄都會存在銀行的總主機上面,如果有檢調單位發現狀況不對查下來的話,就會要我們上法院.然後要我輸入一組代號(其實是銀行代號),然後再輸入一組驗證碼(實際是帳戶),說是可以取消掉重複扣款+之前的紀錄.步驟全部用完後,對方說會盯在主機前面,隨時監視恢復的狀態.每個小時都會打一次電話到我手機,以取得我的信任.我想,因為之前都是聽說詐騙集團都是利用轉帳匯款的方式,雖然之前知道有類似的詐騙手法(存款),但是自己太有自信,以為自己不會被騙,就傻傻相信一通不明來電的話.其實也很謝謝女版的各位,不但給拍也很理性地給噓,真的讓我覺得很開心.:)真的很謝謝各位,不管是噓的還是拍的,都讓我覺得真的很高興.或許我的確是比較活在自己的世界,平常也是迷迷糊糊的個性.所以才會導致這樣的事情發生.不過我當天就報警了,這點可以保證,雖然當天從上午11點半走路走到下午快六點真的很累,但是知道自己遭到詐騙之後,還是堅決報警.我看有些人說檢討被害者,我想以我的狀況來看的話,也算沒錯,因為詐騙集團根本就不會自我反省他們做的事情到底有多糟糕,只能靠自己多加注意.雖然過了兩三天,但說自己不難過真的是騙人,氣自己太笨,就跟板上的一些人說的,真的是我活該被騙.也很謝謝給我建議的人,最後詛咒那些詐騙集團沒有好下場.:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461587927.A.58E.html
yungyui (綠綠說故事)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得男生甚麼時候最有魅力?
Mon Apr 25 20:38:45 2016
(原文吃光光)個人覺得男人魅力這種事情就是無意識的一個動作一個摸門特這樣的小畫面其實蠻多而且隨處可見1.上班前整理襯衫袖口或是別上袖口2.俐落地穿上西裝外套或是邊拉開領結頭微微左右轉3.右手搭在副駕上頭往後轉左手單手操控方向盤倒車4.處理公事閉眼捏壓鼻梁抒壓5.深吸一口菸的時候不自覺微微皺起眉頭6.自己卡了老半天的關卡或是電腦問題三兩下就被解決7.隨時內建人體導航並且自動啟動8.騎車前或開車前專注地確認自己的安全帽帶或安全帶是否繫好9.要過馬路前突然有車衝出眼明手快地一手把自己擋住10.專注唸書工作組電腦看電影balabala就是認真的時候以上有中的有幾個--SentfrommyAndroid--哈哈哈不會啊破關的時候就連我弟我都覺得帥可是我同事或主管常常欸XDD爸爸也會這樣真的可靠的感覺那個...肥宅可以眼明手快嗎(舉手我是沒辦法啦哈哈閣下不用看真是高人但為了滿足我們這些小生物可以看一下嗎XDD內建閃光燈了真的萬惡的倒車系統拿簽字筆塗黑是唯一的解

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461588318.A.811.html
EVE5566 ( )
WomenTalk
[討論] 不會吃食物？
Mon Apr 25 20:45:15 2016
今天跟朋友聊天，被對方開玩笑說原因如下：上禮拜跟朋友一起去吃了一客要價千元的牛排，真的很好吃！不過，我在夜市吃的百元牛排，也覺得非常好吃～（食物本身）（食物本身）（食物本身）硬要說的話，就是裝潢、環境、氣氛、服務態度不同以上只是舉個例子，因為現實生活中，這樣的例子不勝枚舉XD所以這也不是第一次被朋友這樣說我是覺得沒差，根本不在意，所以不會生氣不過感覺我好像很不識貨，非常土Orz反正只要食物沒有壞掉，不管便宜的還是貴的，我都吃得很開心，哈哈哈應該說現在便宜的食物都弄得很好吃？還是說我的味覺真的有問題？？各位呢？有沒有像我一樣好養的？這該算是一種幸福還是一種悲哀o'_'o--我如果肚子很餓的話，看到白土司都覺得人間美味XDDDDD我好像很少碰到不好吃的食物，哈哈哈哈！有時候滿羨慕美食部落客或美食專家，好想跟他們交換一天的味覺喔～哇哈哈！真的吃不出來（攤手Orz是兩位同好！！我不孤單（拭淚現在常見的外食，要不加料，好像滿難的吼＠＠我也喜歡！！對對對！就是那句「都不知道什麼叫好吃」可我也覺得都好好吃呀..........我對臭酸很敏感！至少這個還分得出來XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461588523.A.F7E.html
HuChiou (Vincent)
WomenTalk
[心情] 我這樣算是奧客嗎？
Mon Apr 25 20:48:41 2016
今天想說手上的6S掉色越來越嚴重了拿去店裡附近的包膜店家包膜因為一中街包膜的店家太多了也只能找看起來開很久的怕踩到雷結果沒想到直接踩到雷==我拿去給他包選好膜的圖案過30分鐘後過去拿一去就看到旁邊有氣泡旁邊還有一根毛直接跟他反應他叫我回去用幾天看看沒有消再換給我然後我覺得因為我自己在賣手機殼也有幫客人貼鋼化玻璃，我覺得當下處理不好的過幾天也不會消掉，於是店家幫我換新的膜料又過了30分鐘再過去拿這次天線上有兩個氣泡下方有壓痕他開始改口說他們的膜本身就有問題叫我回去用我說如果你本來就知道膜有問題幹嘛不要直接跟我說這樣我也才能考慮可不可以給你包阿但她覺得我在刁難她，反而跟我說，都是店家不用這樣刁難我才覺得很莫名其妙，裡面有毛跟氣泡本來就是專業度的問題。問他能不能退錢因為包兩次都有問題。她反而爆氣說我是在刁難他浪費她的膜工時問我想怎樣我當然是說要就包到沒有瑕疵，要就退錢吧。第三次幫我換膜後雖然還是有小瑕疵但也不是很誇張的氣泡我也就算了叫我簽一張單子上面寫說本人已確認商品無誤已取件是變相覺得我在刁難嗎我這樣有很奧客嗎開開心心拿一支手機去包膜還遇到這種鳥事--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461588889.A.9C9.html
donchicat (冬柒)
WomenTalk
[難過] 鄰居的狗Q_Q
Mon Apr 25 20:54:47 2016
我家附近有一戶人家養著一隻黑色土狗大概在一年前我偶然經過才認識了那隻狗狗牠個性溫和安靜乖巧從來不叫因為常常經過會摸摸他抱抱他所以每次我一到牠就會起身走向我跟我撒嬌今天又經過那裡看到狗狗他走路姿勢怪怪的像是腳受傷有一點一跛一跛可是外觀又看不出什麼傷口正好那狗狗對面的另一戶人家的鄰居走出來看見我跟我爸就跟我們閒聊：哎呀看你們要不要領養這隻狗他們(指狗狗的主人)都沒什麼在管(小聲)牠前不久腳才被車子碾到受傷……有時候我們也會放他的碗餵牠…聽到這裡我真的很難過因為這隻狗狗真的很乖又聽話也很忠心可愛可是他的主人家卻感覺不是很用心養牠牠是被放養的所以沒有繩子常常路過就是看到牠一個人躺在牠家大門口的路邊我也沒看過牠有被蹓牠似乎也沒有人幫牠洗澡身體總是好臭這次就因為牠又像平常一樣躺在路邊腳伸太長疑似被行經車子壓到我不知道牠的主人有沒有帶牠看醫生之類的可是看牠那樣掰咖笨笨的又繼續躺在路邊真的很生氣又很心疼不知道該怎麼做才能幫助到牠Q_Q--可是我家不能養狗嗚嗚………theneighbor:(如果可以我也想可是我才19住家裡家裡不准養狗…QAQ不過領養是狗狗對面的鄰居講的根本沒看過狗狗主人有說要送養之類的…真的張著水汪汪的大眼:(((((下次經過會問問看的!謝謝大家可是他還是乖乖的看了更心疼QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461589579.A.4E2.html
AirOctopus (AirOctopus)
WomenTalk
[閒聊] 大家還記得涼宮春日嗎？
Mon Apr 25 21:06:11 2016
記得某年過年守夜，我、表哥*2、表弟*2坐在電視前，發現電視在連播涼宮春日，就熬夜把涼宮春日看了一遍，那次是我第一次看涼宮春日，表哥好像已經看過了，在凌晨跟家人一起看電視，而且還是連續劇連播，我到現在還會懷念那天的美好，可惜我妹跟表兄弟們沒那麼熟，導致那天沒有一起看。不過我覺得現在的小孩，大概也不知涼宮春日了，電視也不知還會不會播(我很久沒看電視了不知道)，感覺真的很可惜，更不知有生之年看不看得到結局。大家還記得涼宮春日的憂鬱嗎？不知道現在小孩知不知道。--慌張!開心突然出現～不理你了就這樣了吧...我...對不起...痾...--這個嗎XD聽說動畫跳舞潮就是它帶起來的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461590844.A.A41.html
MeowMarch (喵喵進行曲)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們有傳宗接代的困擾嗎?
Mon Apr 25 21:27:22 2016
我家兩個小孩都是女兒，既然是兩姐妹，那在成長的過程中也就少經歷很多重男輕女的事父親待我們兩個女生一定是公平以待，姐姐有的，妹妹一定也有可是，去掃墓的時候，拜拜的時候，父親就會說什麼姓Meow這一代就到這裡沒有了幹，真是叫人打從心底感到厭惡--如果只是要有個人姓Meow的話，方法還不多得是1.真的想要男生的話早可以再領養個男生或再生一個2.孩子也可以從母姓，不過要先跟我們姐妹談過方法是人想出來的，有問題就想辦法，不是在那邊長吁短嘆話說回來，跟著姓有什麼用，有沒有人要拜還是一回事我媽那邊兩個舅舅，牌位推來推去沒有人要拜，最後送去廟裡供原來如此，很有道理耶如果我們家姓愛親覺羅或甘迺迪的話，姓什麼應該就有差了我一直無法理解雙姓的意義，姓氏的目的是傳承，所以重點是這個姓氏如何能一代傳一代傳下去在墨西哥是冠雙姓，Miguel(名)Garcia(母姓)Leon(父姓)第一個姓是Garcia，所以平常都是用母姓Garcia行走，可是給孩子命名時，傳下去的是父姓Leon這樣冠雙姓的意義在哪裡？你可能沒看懂我的意思姓氏的目的在於傳承，你姓什麼拜誰的祖先，姓氏和牌位隨著子子孫孫代代相傳假設我姓陳，我先生姓林，我們的孩子叫林陳大明等他長大成立家庭，林陳大明的孩子叫林小明，或者也跟著大明的妻子姓雙姓，叫林郭小明我家的陳姓也就只多傳承了一代，沒有辦法世代傳承如果是要用討論的話，那直接讓孩子姓母姓不是比較快是，是事實，明明就有他能做到的解決方法，不想不做怪誰

