https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433595064.A.357.html
mirandahot ()
WomenTalk
[閒聊] 後天養成的公主病經驗分享
Sat Jun  6 20:51:02 2015
公主病這個話題時常爭論不休小妹來分享一下我粗淺的公主病經驗背景描述高中時我們班的男女比例約2:1大學時約5:1研究所約10:1男生是沒多紳士，但粗活是不會到女生身上的。(ex.跑腿、搬東西...)被人發現病況：幾年前在校外的社團和一些人共同辦活動某次開會前，在會議室只有我和一位男生在吃飯（他坐我左邊）我先吃完看到他還在吃，就把垃圾先擱在我左前方整理一下資料回神，發現他已經吃完&已將自己的垃圾拿去丟下意識的問：你怎麼不連我的垃圾一起丟啊？他（開玩笑的說）：妳自己不會丟嗎？妳有公主病哦？我卡在那裡不知道怎麼回應（之後還有發生一些類似的事情，拿包包/買飲料/吃東西/...不贅述了，好卡）我認真的思考到底怎麼會這樣？回到學校，開始默默的注意女生和男生們的相處。舉幾個例子來分享喝飲料我和幾位同學吃完午餐去買飲料，邊走邊聊天。我順口說了一句我喝完了，旁邊的男生就幫我把杯子拿去跟他的疊在一起等到有垃圾桶的時候一起丟換教室同路的男生會直接幫忙拿重的書或是包包，到岔路或是教室裡拿講義旁邊的男生只要比你早站起來，就會順便幫你拿後來，我很認真的跟班上的男生討論公主病這個問題我覺得他們的習慣影響到女生的習慣，然後到了外面被認為是公主病這樣很不好但他們覺得是外面的男生有問題，舉手之勞的事情有什麼好特別提的，很無聊。再後來，跟班上男生的外文系好朋友（男）討論這件事他說，他也是在我們這才會禮遇女生在他們班，男生不到10個，有些還很瘦弱。根本無法有任何紳士的行為ex.男生班男生幫女生丟垃圾，可能五次輪到一次在女生班男生幫女生丟垃圾，可能一次要丟十人份的！！！！！不操死才怪就是說....環境也是影響很多的啊～～有一個觀點我必須說很多人以為，正妹才有權利讓男生服務其實只要大家感情好，不管男生女生都是很樂意彼此幫忙的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433595432.A.303.html
ro971129 (么貳么五)
WomenTalk
[問題] 工程師的生活剩下什麼(文長慎入)
Sat Jun  6 20:57:10 2015
從小到大個性比較中性加外向常常會自找很多娛樂及興趣個人覺得學生時代生活過得很充實離開學校快兩年了出社會工作第一份工作產品工程師工作半年就離職離職原因:平均上班時數14hrs起跳之外，回家還要被公司無限oncall純粹就覺得回家後還要被oncall很沒生活品質第二份工作還是很不怕死的找了同性質的工作但差別就是比較較不會被oncall但工作時數依舊很長，有時產品有問題時時數都快到24hrs其實，奴性在強的人被工作時數這樣搞情緒跟生理狀況都來了就會思考為什麼每天上班都要搞成這樣當然曾經思考過是不是自己能力不足才搞成工作時數那麼長但後來仔細觀察內部資深的工程師保及保括主管也是如此純粹我們單位東西太多太雜每個人身上幾乎背1到2支產品沒有多餘的人力可以share才導致工作時數都那麼長其實撇開長時數，工作內容沒想像中的無趣應說蠻有挑戰性的但每天工作時數長假日幾乎都在補眠感覺沒什麼人生請問版上的大大有什麼更好的建議，好讓我釋懷或是有不同的見解?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433597042.A.3BA.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[討論] 工作是否要努力提昇存在感？
Sat Jun  6 21:23:57 2015
我的工作算是責任制，是接受公司大大小小的圖平常就是安排時間把這些圖做完我平常沒事會找一些事情來做，例如提一些意見寄給主管，或是主動做一些其它人的工作的事（非我本身專業..ex寫文章）不過我在想這樣我好像沒什麼存在感？主管後來走了，他說希望我可以不要自己做自己的事情自己做自己的事下場會不好還想請問要怎麼跳脫「自己做自己的事」的框框呢？然後我是不是應該常常刷存在感？因為我只做自己的事，感覺很沒存在感有什麼方法可以增加自己的存在感呢？以前公司的行政就被她主管說要去「增加自己的存在感」還請大家多多賜教，感激不盡！！m(____)m----

