https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449497417.A.425.html
KidWise (HOPE)
WomenTalk
[閒聊] 百貨公司的女鞋怎麼都長得差不多？
Mon Dec  7 22:10:14 2015
很久沒逛百貨公司了，今天陪友人去逛新光三越女鞋專櫃逛了一個小時，發現款式都大同小異啊！娃娃鞋、牛津靴，短靴、或是細跟高跟鞋當然是長銷熱賣款，但每個櫃位都賣好像的款式，我都快以為自己來到異次元世界一直在同一個地方繞大家買鞋都去哪看啊......網路上太容易買到尺寸看似合但是楦頭不合的了QQ（來自友人的哭泣）--感謝！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449497710.A.D99.html
djuri (djuri)
WomenTalk
[討論] 網購買過最大的單筆金額是多少？
Mon Dec  7 22:15:07 2015
冬天到了看合購版滿滿的大衣、外套文一直被生到火哈哈但原po還是個領零用錢的米蟲學生在網路上超過千元單價的商品就會不敢下手（一張藍鈔萬一出了差錯對小米蟲來說差不多是傾家蕩產的程度XD）品質好一點的冬天外套都千元以上萬一不合身或不好看就很冒險即使有的店家可以退換貨很方便但在還沒摸到實體之前把1/5的身家財產交出去小的惶恐阿，娘娘XD～所以高單價的商品幾乎都得到實品店面找好奇想問大家在網購單筆的金額能夠到多大？我自己是唯一一次買過兩千多塊的相印機我姐姐（在工作）就三四千塊的大衣、萬元相機都敢在網路買--居然連零頭都記得XD不要答，我們把秘密放心底XD！！！！！！目前NO1！！！！！T大好瀟灑啊，真的是幸好沒出狀況～親愛的，也很可怕的聖誕節要來了哈哈再怒買一波XD！！！！！恭喜恭喜！！！！！我要期待買家來推文哈哈哈哈握手，我們小米蟲是沒有灑脫的本錢的加油，未來一起努力賺大錢等那一天到來我會再重po這篇文的XD原來這麼多人網路上買機車，好神奇但我很好奇怎麼運來阿？？？包裝？沒看過裝箱的機車@@？是跟樓上snow大買的嗎XD哇嗚我長見識了，原來有人在網路買房子太酷了淘寶我買差不多五百多塊就極限了因為退換貨比較沒保障，以一種可能有去無回的心情遞出那五百塊你這樣讓我不禁的害羞起來>///<是的（敬禮）我現在很期待經濟獨立的那一天～對吧，整個飄配到一個不行XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449497963.A.29F.html
jackfruit (將將)
WomenTalk
[心情] 帳單沒來到底是誰的問題
Mon Dec  7 22:19:21 2015
事情的一開始是…每個月固定會來的網路費帳單突然從八月開始不見蹤影，這比月經沒來還要恐怖，因為什麼都沒做居然就收不到帳單了…重點是問客服居然說要跟郵差聯絡，之後就石沉大海無消無息了…網路上都說他們客服不可靠，於是乎我自己尋求郵局的協助，對方說這間網路公司常常把帳單壓到快截止日才交寄，但也有可能是地址寫錯，（因為我家的地址年初才都更，但…前半年都收得到，突然跟我扯地址變更的問題我實在很難接受啊）但郵局方面說會再幫我留意一下的，於是乎…我又繼續等消息！等著等著…九月過了十月過了，帳單依然沒出現，我依然接到催款電話用信用卡繳費…或許有人會問為何不乾脆辦轉帳就好啦？因為我想知道到底帳單沒來是網路公司的問題還是郵差的問題！！之前都有人開玩笑說阿嘉出現了所以為了測試，我寫了四封地址跟郵遞區號不大一樣的，畢竟網路公司跟郵局方面都說是地址的問題嘛！第一封是舊地址第二封是對的地址但是錯誤的郵遞區號第三封是對的地址但錯誤郵遞區號外加沒有寫哪一區第四封是完全正確的地址加郵遞區號若是四封都寄到了，代表郵差部分沒問題沒有阿嘉這號人物就在同一天我收到了網路公司寄來的帳單了…但並沒有很高興，因為上面的日期更證明了郵局部分的說法是正確的！我是12月4日收到的！照理說11月27日寄出，不應該這時候到，另外！這個繳費期限也太緊迫了吧！這是預繳耶！之前都月初收到的啊！最後…我的實驗證實了…郵差一點問題都沒有…那…到底？真的覺得很阿雜，我也不想在這個話題爭什麼，但總得有人解決這種事情吧！不是要客人去辦轉帳就了事吧！今天在意的不是一定要紙本帳單，只是不喜歡明明是公司部分失誤，卻要讓消費者自己去尋找帳單自己去查！！然後帳單來了卻只有三天的繳費期限…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449498336.A.504.html
onekiss0121 (onekiss)
WomenTalk
[灑花] 完成人生第一次羊毛氈作品
Mon Dec  7 22:25:33 2015
一直以來都很想試試看羊毛氈覺得做得好的話超可愛的感覺也不難～可以當成手作禮物送別人充滿心意又不會太花錢～～～但一直怕自己手殘外加沒耐心所以遲遲沒有下手買材料包～就在前幾天終於下定決心試試～花了幾個小時專心戳戳戳～再再加上瘋狂戳到自己手～還把一支戳針戳斷後...登登登～～～～～我心愛的柴犬就出來了～～開心的到處po給朋友看～居然有人看不出來是熊還是狗...還跟我說是柯基！好啦我承認做得還不是很像～但至少這第一次初體驗我還蠻滿意的～在想想下次要戳什麼～～～請問有玩過羊毛氈的大家都做過什麼作品呢？羊毛氈真的好有趣唷～～～雖然手很痠XDD--雪寶感覺很可愛～～我有看到～超可愛的XDDD有這麼好笑嗎QQ感動終於有人覺得是柴犬了QAQQQQ網路上打羊毛氈材料就有很多囉超可愛的蛙!!!!!看了心情超好XDDD是不是!!!!終於有人發現眉毛嗚嗚太可愛了吧這隻雞(?)超可愛的XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449498670.A.FC3.html
piggy0310p (bearbear)
WomenTalk
[討論] 有推薦的潤色唇膏嗎？
Mon Dec  7 22:31:08 2015
我本身皮膚比較白，平常看起來很蒼白，氣色不好的感覺，連嘴唇也很蒼白@@後來開始會擦一點潤色的唇膏，但不知道是因為皮膚白還是唇膏太紅，看起來都會有一種血盆大口的感覺==有時候明明擦很薄了還是被說很紅，現在想找看看有沒有看起來比較顏色自然的唇膏（口紅太紅我可能無法哈哈）或是有沒有比較自然的顏色（像是橘色還是豆沙色之類的@@）請各位女孩兒推薦～～please~Ps美妝版我的權限不足po這不要見怪ˊ_>ˋ--原來Dior也有唇膏哦～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449499385.A.DDA.html
sugar327 (理想人生)
WomenTalk
[心情] 很羨慕家庭溫暖的人
Mon Dec  7 22:43:02 2015
跟原生家庭一直有著很大的疏離感最近自己在準備考試也找份約聘半年代理人的工作只是發現要全職工作又要面對補習的進度及自己唸書的進度根本是快分身乏術了,每天都沒睡飽然後也沒家可讓我依靠取暖心裡的感覺又不知要跟誰說真的覺好累好累有時真的好想請假回家看書可是自己又很不好意思請假,就很氣自己這點也不想跟朋友吐苦水造成別人困擾都不知要如何紓解心情了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449499905.A.6D1.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[閒聊] 寧願熬夜睡不飽去上班？
Mon Dec  7 22:51:42 2015
是聽說不少人白天工作上班壓力大晚上回到家可能已經八點過後，洗個澡大概就九點十點寧願看日劇台劇或是綜藝節目影集，或著玩線上遊戲耗到半夜一兩點才願意去睡覺隔天早上八點大概就要起床，有時常常沒睡飽，還是拖著睡意去上班然後靠咖啡食物勉強打起精神是否不少上班族是這樣的生活模式？回到家不想洗完澡馬上倒頭睡，是因為需要放鬆舒緩的關係嗎？請大家聊聊自身經驗--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449500344.A.1DA.html
lovinshow (sunny)
WomenTalk
[討論] 有人在看瑯琊榜嗎
Mon Dec  7 22:59:02 2015
最近剛追覺得實在是太好看了啊啊啊啊啊但身邊的人也都只是聽過沒人實際在追先說我覺得這部片撇開滿假的動畫就劇情言讓我想到了甄環傳以下有雷中間譽王用計離間靖王和梅長蘇看到靖王ㄧ直批梅用盡心計是不知兄弟之情只會攻心計的詭辨之士還看到梅在大雪紛飛時不計身體健康狀況請靖王冷靜真是忍不住跟梅長蘇ㄧ起罵你能不能長長腦子啊啊啊啊啊梅長蘇真是心裏有無限的委屈都只能往肚裏吞看到救魏崢時心跳跳超快（很入戲）繼甄環後我再沒看到這麼精彩的陸劇還有飛流也是意外印象深刻的角色每次只講兩三個字卻讓人覺得可愛雖然他每次把人往空中丟都覺得很不切實際就是了哈哈有在看瑯琊榜的大家來分享一下印象深刻的角色和台詞吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449500758.A.CD8.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
Re: [討論] 有人在看瑯琊榜嗎
Mon Dec  7 23:05:54 2015
原文吃光光這部男主角從頭到尾開外掛智力魅力值滿到溢出來外加從頭到尾偷看劇本等級的神預測雖然體力跟武力值負值但這國家武力值最高的站他這邊不說每一時期敵方陣營武力值最高的頭目連他的貼身護衛都打不贏人家敵方陣營花幾十年設下得情報網跟人脈只花12年的時間就可以在在幾個禮拜時間內把人家摧毀七八成雖然身負中毒重病但天下第一補師跟藥王谷也都站他這邊其實我真的非常同情這部的反派這部總共54集反派囂張的集數時間不會超過5集而且那些時間都是男主角病倒不省人事的時候有人可能會問那這樣還能演54集因為男主角不喜歡做太簡單的事情總是喜歡替總是喜歡找豬隊友再增加難度因為男主角不喜歡做太簡單的事情總是喜歡替總是喜歡找豬隊友再增加難度外加男主角早期還喜歡婊別人成功於否不是他的重點他的重點是婊完別人那人還要來跟他說謝謝這種難度的附加條件基本上男主就是聖人等級的人物他如果要當壞人應該不用10集時間就可以當上皇帝了最後在一次緬懷這部反派完全就是被當白癡耍以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449501308.A.AAA.html
tirecake (Allo le monde)
WomenTalk
[心情] 帶家人日本自由行
Mon Dec  7 23:15:04 2015
大家晚安是這樣的我妹妹小我10歲國中開始叛逆就都不跟家人說話只有很偶然的心情好問話會回答我爸媽很希望"挽回"或是修補家人的感情今年她碩畢爸媽就要求我帶她去散心一起規劃旅程我雖然沒有很有興趣不過自己沒去過所以也不排斥但爸媽一直說工作忙不能請假所以就我請假我帶她去為何說我帶她因為她還是不跟我討論行程問她想去哪?說:都可以。邀請她一起看旅遊書/部落格，說:你們決定就好。所以機票住宿我只好自己找我是有出國打工度假/留學過但也除此之外沒有自助旅行啊然後爸媽就覺得要幫我們倆出錢(我已工作多年)讓妹好好脫胎換骨....妹妹因為不跟我們說話比起我更令爸媽擔心對生活也不是很積極總宅在家上網丟三落四糊糊塗塗的手機泡水相機不見錢包不見鑰匙丟了....我心裡其實有種拿了爸媽的旅費(為了公平他們又不給我自己出)變成出國的保母的感覺(還有爸媽出旅費就一直對行程碎念....我有點煩他們就把錢丟桌上賭氣說不管你們了)下周要出發了這七天要怎麼相處一起旅行各位有什麼建議嗎?我是想說自己規畫一套行程妹不想跟的我們就分開走爸媽又說不能分開啦她一定會走丟啦語言不通不行啦緊張兮兮的我日文是五十音都沒背完的.....怎麼辦?工作請假出國反而像出差更有壓力....感謝大家聽我碎念--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449501517.A.F16.html
yaptoyz (十萬嬉皮)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們覺得自己的另一半有明星臉嗎
Mon Dec  7 23:18:33 2015
最近很瘋台劇的必娶女人瘋狂程度已到書讀完沒事做就會一直重播某一集的內容本身不是會花時間金錢追星的個性但是邱澤真的是除了阿妹以外讓我破例的人就算他開演唱會我也會去排隊買票那種XD他的粉絲頁每張照片我幾乎都會默默按讚然後心中就會無限OS:怎麼會有長的這麼好看的人~最近可能看太多邱澤的照片所以看著男友的臉竟然看到邱澤的影子但我單純是覺得我把腦海中的殘影貼到男友臉上了所以沒和他說一方面也是不想讓他得意~他國中時有被補習班老師說像小煜到現在長大都還是蠻多人講的但他堅持是小煜像他==聽他說有大學同學說他像周湯豪.......也只有這位同學說過這個我是持保留態度感覺同學就是要請他做事才隨便說說但他得意很久~"~再來是邱澤!!!!!本來以為是我花癡過了頭沒想到前幾天滑他手機看到他line聊天群組男友的堂姐堂哥們貼邱澤照片然後瘋狂討論他們的堂弟有明星臉某些角度很像之類的男友本人反應很淡定因為他堅持他長得像周湯豪冏是說大家的另一半有常被說長得像誰嗎~~然後男友反應如何XD是欣然接受還是非常不爽勒~~我剛開始因為男友被說像邱澤就會幻想一下自己好像在跟邱澤交往有種夢幻的感覺可是看到他挖鼻屎亂抹在我衣服上一切都破滅了Q_Q只好出賣男友惹....還望大家鞭小力點怕他明天醒來發現會殺了我--李榮浩的眼睛很迷人特別去估狗也是迷人的小眼睛自動無視楊哈哈所以s大男友也有漂亮飽滿的圓額頭嗎仔仔是我男友的偶像XD這感覺應該很奇妙我知道這句才是真心話XD不算XD哈哈哈地方的李榮浩沒關係反正不是我哈哈(甩頭都是帥哥耶！這句我要學起來！！幸好他現在新聞比較少了周湯豪這個我也完全不懂邱澤是純粹私心～他是誰@@NoToyz是電玩男神不可混為一談肌肉男嗎圖勒～我也是迷妹邱澤當然最帥!男友好像都會走向發胖一途大仁哥是你他本人個性的確也很賤這個太酷了啦哈哈哈哈哈拍拍幫你點播小幸運還強調五五身XD什麼(大笑算卡通明星也算男友一定很帥老蕭！！！婚紗好漂亮!!!!除了阮經天還有王陽明的感覺

