https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446611157.A.E01.html
cutegirl5566 (可愛女孩舞溜)
WomenTalk
[討論] 要保護我們的小孩，就開放吃人肉吧？
Wed Nov  4 12:25:53 2015
文／謝伯讓的腦科學世界昨天朱家安在鳴人堂提出一個論證，主張「要保護我們的毛小孩，就開放吃狗肉吧！」我對這個主張不盡認同。朱家安基本上認為，如果我們認同動保團體所主張的「尊重生命是普世價值」訴求，那麼我們就應該讓狗貓和牛雞豬羊有同樣的法律地位。這樣的結果，自然會讓狗肉貓肉到處都可買到，獵殺貓狗的情況就會消失。朱家安這個說法的主要瑕疵，在於沒有把「尊重生命是普世價值」的原則完全展開。朱家安的想法應該是：既然是尊重生命，那狗貓牛雞豬羊都是生命，所以要一起尊重牠們、讓牠們也有同樣的法律地位。這個想法看似合理，但是其中的關鍵就在於，此原則沒有被完全推展到極致。如果我們把「尊重（動物）生命是普世價值」的原則完全延伸開來，我們應該要主張：既然是尊重生命，那人和狗貓牛雞豬羊都是生命，所以我們應該讓人和狗貓牛雞豬羊都有同樣的法律地位。如果這麼主張，就會產生兩種可能的結果。第一種結果，所有動物都獲得與人相同的特殊法律地位，一律不得宰殺。?第二種結果，人的特殊法律地位消失，變成與其他所有動物一樣可被宰來吃。看到這邊，很多原本覺得朱家安論證沒有謬誤、但是卻又吞不下其推論結果的人，大概可以找到一個出路了：你可以接受上述第一種結果，讓所有動物都獲得與人一樣不得被宰殺的特殊法律地位。也就是說，朱家安的「合法宰殺販賣貓狗肉來防止私下獵殺貓狗」結果，只是沒有完全推論開來的其中一個結果（只是上述第二種結果的一個弱化版本），如果完全推論開之後，其實你還有第一種結果可以選擇。替貓狗解套的方式？還有一個值得思考的地方是：如果你原本是對著朱家安論證結果拍手叫好的人，那你可能得想一想，你吞不吞得下朱家安論證結果的強化版（上述第二種結果）。（如果把上述第二種結果以類似朱家安論證中的語言重述，那就是「透過合法宰殺販賣小孩肉來防止私下獵殺小孩」。）如果吞的下，那很好，你是一個思想原則十分融貫的人。不過我相信有不少人無法接受「透過合法宰殺販賣小孩肉來防止私下獵殺小孩」，但卻可以接受朱家安的「合法宰殺販賣貓狗肉來防止私下獵殺貓狗」說法。若真如此，那我們就要問一問，你的理由究竟為何？大部份的人可能會說，這是因為人類有別於動物，所以應該享有特殊的人權與法律地位。朱家安的文章中雖沒有明講，但可以看得出他似乎也主張人應該擁有最高的道德地位，而其他動物則擁有較低的道德地位。不過，從生物學的角度來說，人類和其他動物其實相去無幾。如果仔細分析背後的真正原因，我們就會發現人類之所以享有特殊的人權與法律地位，很有可能是因為在群擇的壓力下，我們已經演化出一種對同伴（其他人類）的「非理性偏愛」[1]B或者說是一種「團體感」[2]C而我們賦予人類人權與特殊法律地位，只不過是我們在試著「合理化」心中的這種非理性情感而已[3]C但若真是如此，那我們大可大方宣稱我們對貓狗也有類似的「非理性偏愛」，並且可以進一步去合理化、法制化這種「非理性偏愛」，讓貓狗也享有較高的道德地位。如此一來，貓狗就可以像人類一樣享有不同於牛雞豬羊的法律地位；如此一來，貓狗就可以輕易解套，不用依照朱家安的推論結果被合法宰殺販賣。但是話說回來，如果你真的同意這是一種「非理性的偏愛」，那我們還應該把它合理化、法制化嗎？如果不應該，那是不是也要把對我們同類（人類）的「非理性偏愛」一併抹去？如果真的抹去了這種「非理性偏愛」，而你又認同「尊重（動物）生命是普世價值」，那我們就又回到上述可供選擇的兩種結果。你，會選擇哪一種呢？文／謝伯讓的腦科學世界]《都是大腦搞的鬼》作者）—延伸閱讀：Darwin,C.?(1871).糍heDescentofMan,andSelectioninRelationtoSex(1sted.).London:JohnMurray.(達爾文《人類的由來》)Dawkins,R.?(1976).糍heSelfishGene.Oxford:OxfordUniversityPress.（道金斯《自私的基因》）Haidt,J.?(2012).糍heRighteousMind:WhyGoodPeopleareDividedbyPoliticsandReligion.（海德特《好人總是自以為是》）謝伯讓美國達特茅斯學院認知神經科學博士，麻省理工學院腦與認知科學系博士後研究員。現為杜克–新加坡國立大學醫學研究院助理教授、腦與意識實驗室主任，研究主題為人腦如何感知世界。部落格：TheCryofAll。微博：。新書：《都是大腦搞的==其實我是認同非理性偏愛的存在但是是否該過度提高非理性偏愛呢？是否不吃狗肉是種文明的展現？韓國文明嗎？英國文明嗎？越南不文明嗎？如果有更多興趣可以去朱家安那兒討論就是--朱家安有轉貼這篇不解？自私偏心正常但這也是可以思考的點理論上不會賣完其實這只是標題yes因為那些不好養殖啦…這是兩回事我怎麼可能24hr都在這裡我昨天說了很多了，你也懶得看我在搞什麼不用跟您回報吧，呵呵^___^我也這樣認為你說原作者？我昨天不懶有比較好嗎？是，我昨天po的那篇很多推文都延伸到可以吃狗肉也可以吃人我也不解，所以找這篇囉是滑坡XD還有一篇吳明益的文章原文請見吳明益Facebook【情感與文化慣習，是人類與其他動物相處時的重要邏輯】　為什麼把貓狗列入食用，無法解決目前發生在台灣的動物權爭議？　　臺灣曾在八○年代經歷過一場飲食革命，數十萬計的紅尾伯勞及各種雀鳥，在飛臨臺灣時得接受臺灣人「飲食文化」的考驗，因為當時庶民大眾都吃「烘（hang）鳥仔pah」，也就是烤小鳥。我得承認，我在西門町也吃過。　但經歷過一些環境人士的鼓吹，從小學開始反省這樣的飲食文化，現今多數地方已經很少有人捕鳥來吃了。但不可否認，部分山產店仍把斑鳩、環頸雉等野生鳥類或馴養鳥類放在菜單上，但不必研究數據我們就可以自信地說，此刻臺灣人非吃這些「菜」不可的人數，與三十年前是完全不能相比的。　為什麼臺灣人民在這幾十年間逐漸改變習慣？這就是文化慣習（habitus）的形成。臺灣社會從極度貧窮脫離後，加上教育、場域的變動，自主選擇性地改變了飲食文化。（這裡先不談原住民狩獵中的儀式性文化。）　　文化慣習相當複雜，有宗教因素、自然環境因素，乃至於難以單一解釋的人文因素，甚至還有階級性。但透過大規模的研究可以知道，人類雖然沒有「絕對」的文化慣習，但視哪些動物為「夥伴動物」，哪些動物能馴養為「畜牧動物」，哪些動物馴養為「寵物」，事實上差異不大。這世界上，把鱷魚、獅子和蝨子養來當成寵物的人，畢竟很少很少。　人類與動物相處的方式五花八門，但卻不是無跡可循，社會生物學者把它大致歸納為「親生與懼生」（Biophilia&Biophobia）。親生命性強調人類得強化與其他生物的聯結，為什麼我們喜歡幼獸？為什麼我們喜歡在家裡插花？為什麼我們喜歡有景觀的房子？為什麼我們會嘗試幫助其他的哺乳動物？這些行為已經埋藏在我們的生物基因中。當然，對某些生命的恐懼也埋藏在我們的基因中。（比如蜘蛛與蛇。）　一個最接近我們生活的問題是：為什麼狗是寵物，而豬是食物？　事實上，把狗視為食物的族群在所多有，而豬也並非絕對不能當做寵物。那麼，是什麼樣的情境讓我們決定這兩種生物在社會中扮演不同的角色？面對這樣複雜的問題，我們不該只信任自己的「哲學」或「邏輯」，因為這些所謂的難題，在世界上早已有其他人在思考，但可沒看到賣貓狗肉罐頭的國家愈來愈多。這些問題也不是純粹的邏輯問題，正如我剛剛前文所引，它必然有自然因素，也有人類學、社會學......，以及道德因素。　就舉一本幾年前譯介到國內的動物倫理學著作《為什麼狗是寵物，豬是食物？人類與動物間的道德難題》來說吧，若我們畫一條縱軸一條橫軸，縱軸的一端是「愛與情感」，另一端是「厭惡或恐懼」；橫軸一端是「對我有用的」，另一端是「對我無用的」，你會將狗放置在哪個象限中？會將白鼻心放置在哪個象限中？這一面是因人而異的問題，一面也會顯露出你本身的文化慣習，乃至於族群形成的共通判斷。　為了帶領讀者思考這個問題，作者賀札格（HelHerzog）引述了知名的「電車問題」，來回應「愛有等差嗎？」這個疑問。電車問題共有五個版本。第一個版本是，一輛急駛的電車到來，你無法阻止它，但此刻面前有兩條軌道，你握有轉轍器，一條軌道的一頭有五個人，另一頭有一個人，你會將軌道引向哪個方向去？（多數人會選擇引向一個人的軌道。）　第二個版本是，五個陌生人與在你旁邊的一個人，你推下他也可以阻止電車。這時答案就會有所猶疑了。　第三個版本是，五隻猩猩與一個二十五歲的青年。（加州大學心理學家LewisPetrinovich加入以下兩個題目。）　第四個版本是，一個陌生人與你養的狗。第五個版本是，五隻猩猩與你旁邊的一隻猩猩。（哈佛大學認知發展實驗室的MarHauser主任加入的題目。）如果你耐心、坦誠地回答了以上的問題，你將會領悟與這些研究者獲致的相似道理是：　是的，愛有等差。人類的利益優先於其他物種，而人對動物親疏遠近的關係，態度上也有差異。　在更多動物倫理的著作裡，討論了是否人人都愛動物？飼養寵物能讓我們更健康？素食主義能讓我們更安心？等艱難議題，這些議題通常呈現的結果是，人跟動物間，實在沒有一個標準情感，絕對正確的反應。（它揉合了理性與感性）　易言之，作者在暗示我們一個想法：有時候，文化慣習或道德因素，會在決定時產生重要影響。在「我們生活在前後不一致的道德觀」這章，提到要求「道德的一致性」，常是動物相關爭議中經常出現的批判。比方說，我們吃某些動物，用某些動物來做實驗是合理的嗎？賀札格認為，「如果你拒絕在物種之間劃清界線，如果你真的相信我們對待生物不應依賴大腦尺寸或腳的數目，那麼最後的結果便是，你會身在一個白蟻有權吃掉你屋子的世界。」(2012:355)既然道德牽涉畫界，就注定會是不一致的。　但用感性或道德、文化慣習決定是否會一直停留在情感層次？那倒未必。一個受過訓練，擁有思考力的人，會在情感傾向某一方時（例如我極度恐懼核能），盡力去尋找支持己方的理性論證，甚至促成共識，從文化慣習進而訂定律法。以臺灣為案例來說，當法律目前規範殺害貓狗是犯法的時候，我們至少可以找出幾點根植於理性上的好處：一、在我們的殺戮名單上，少掉兩類動物。二、在我們的飲食名單，少掉一些疾病的風險。三、在我們道德難題的選擇上，維持相對平穩的共識。此刻在臺灣，禁止殺害或吃食貓狗，會比改造成吃食貓狗的文化體，不易引起激烈衝突。且兩者來相比，並沒有哪一項比另一項更「絕對」合理的問題存在。（當然，殺貓狗致罪確實和殺害保育類動物致罪的立論不相同。）　且讓我們再落實到眼前實際的案例。移工殺害貓狗、吃食貓狗是否犯法？此刻已有一個明確的法律可遵循，這法律是否合理、是否應修改，我們得進行的討論還有很多，不是我一篇文章可以解釋清楚。但至少有一點人民可以試圖凝聚共識。那就是：把貓狗列入可吃食名單，在臺灣這個文化體裡屬於「更合理」的社會演化嗎？若果，它所造成的衝突，是否比現今處理外籍移工吃食貓狗的個案更小？或它反而具有造成更嚴重「長期衝突」的可能性？　　我曾說過，自己是一個「溫和的人類中心主義者」（weakanthropocentrism），這意謂著我很清楚，自己不可能擺脫「人類中心主義」的視野。從這觀點出發，我為自己的主張找論據，那就是以目前的法律，要補的漏洞不是把貓狗列為可食用的對象，而是對某些寵物進行更嚴格的管理。這包括建立購買、領養、照護、追蹤、設籍、除籍的嚴謹機制，也可以討論是否應在交易行為及飼養過程中，適度繳稅，而棄養者更得有嚴厲的規則予以處罰。　一旦寵物規範嚴明了，寵物被棄養減少，也將使得豢養的寵物、流浪動物和野生動物之間的衝突與傷害，有一定程度的減輕。　移工若是偷竊在法律上有飼主的動物，那麼自該負起法律責任。若是無意冒犯了此地的飲食慣習，則應有協調組織進行調解，或應在賦予工作之前給予適當的在地民情、法律的說明（我如果在某些國家冒犯了關於飲食的法令，也會有被「不平等對待」的可能性）。若動保團體抗議時（他們自當也有合法抗議的權利），以種族、國族或文化歧視的字眼辱罵移工，當然也得承受批判或犯法的代價。　　回到文章開頭的那個例子。我不會認為我們現今不吃「烘鳥仔」是更文明的表徵，一如我不認為不把貓狗當食物會是比吃食蠍子、牛隻是更文明的表徵（就這點來說，我也與部分動保人士意見不同），但不吃烘鳥仔的臺灣社會，確實朝某個方面「演化」了。各位也不妨想想，倘若明明有其他解決爭議的方法，且它改革急迫性更甚，為何不朝向那個方向進行？　人類會把自己的慾望、感情，和心理狀況投射到其他動物身上，這使得人類對其它動物，情感會擺盪在殺戮與同情間，這使得人類如何對待動物，更像攬鏡自照。正如過去我過去在另一篇文章裡提到的，怎麼對待動物，它的根本隱喻就是：你怎麼看待自己此刻的「內心樣貌」。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446615216.A.90C.html
Cactusman (cactusx)
WomenTalk
Re: [心情] 為了狗跟老闆吵架
Wed Nov  4 13:33:34 2015
老實講，別人家的狗怎麼養怎麼照顧根本不干妳的事。更何況是對方還是老闆，感覺上原po一點也不尊重！狗有得吃有得住，餓不死又有地方遮風擋雨，早就比街頭流浪狗過得好太多了。妳覺得很可憐，請自己去買飼料、自己去買玩具、下班後主動無薪加班帶出去散步跟老闆說好你會每天幫他洗澡不會長跳蚤、生病了自己帶去看醫生阿。從頭到尾妳也只是怪東怪西？嫌棄老闆沒好好照顧，出去工作就是人家要妳做啥就做啥，多的事情沒叫妳做就不錯了還搞不清楚狀況去責怪老闆，反過來教訓應該要怎樣怎樣，我要是妳老闆妳明天就不用來上班了。住海邊管到老闆的狗怎麼養，還能大小聲爆炸，真是自以為是到極點了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446615728.A.22F.html
a9916899 (東東)
WomenTalk
[心情] 離職了還被前公司抹黑
Wed Nov  4 13:42:02 2015
純抱怨文~請慎入~記者勿抄~9月底從一個位於鄉下的社福單位離職前單位的業務有一項是喪葬補助即是只要有村里長開立的清寒證明跟提供死亡證明、戶籍謄本相關文件就可以申請棺木、甕跟塔位的金額補助金額有限制，但只要符合資格，書面資料齊全基本上都會補助。而今天中午住附近的親戚跑來問爸爸說我是不是在那個社福單位上班?原來是親戚家之前辦完喪事後去申請塔位補助被退件退件原因是有人跟她說WTFFFFFFFF!!!!!!!!!親戚的家屬過世已經是10月多的事情了我早就已經離職了況且他們家的家境我一點也不了解聽到真的超級火大的!!!!!!!!當初承接這個業務的時候要不要補助申請家屬我也只是第一關審查檢附資料是否齊全如果有缺漏資料會電話通知家屬補齊資料等待資料都齊全後才會上呈主管做裁決結果現在都推給我???????而且我都離職這麼久了.....前單位是有事嗎!!!!!!!!!!!!!原來我講話這麼有公信力啊(?)要不要補助靠我一張嘴就能決定那就大家都來補助啊!!!!!!!!(／‵Д′)／~╧╧單位如果覺得他們資格不符合不能補助那就老實跟他們說就好了為什麼要隨意找替死鬼((就是我))然後造謠搞得申請不到補助的家屬又難過又生氣的呢?當初我承辦的時候資格不符或是資料不齊全我都是直接連絡家屬詳細解釋為什麼不符合或是有哪些資料需補齊絕對不會隨便說這個能補助這個不能補助結果現在.......要不是申請補助的剛好是親戚她過來了解情況我都不知道要被抹黑多少次了........而且這裡又是鄉下地區消息都傳得很快.......OTZ今天晚上會請爸爸跟我一起去向親戚解釋清楚都離職這麼久了還碰到這種事情感覺是莫名走在路上被鳥屎滴到而且還是翼手龍的!!!!!!!╮(╯_╰)╭不過也是蠻感謝之前待的社福單位讓我學到很多也看到很多也不會理盲又濫情的看到好文宣就亂捐錢--補充:我有打電話回去詢問前同事前同事說他有跟老闆都討論過他們都知道我那位親戚家很有錢((鄉下地方果然沒秘密..))所以是不可能補助的我詢問她是誰將案件退回並告訴家屬那些不實謠言的他說不知道，也說申請補助的案件也還沒有進到單位去我不知道親戚到底從哪聽到的謠言.......其實單位要不要補助都跟我無關，但扯到我就是不爽!!!目前都還沒跟親戚釐清，希望記者大大們高抬貴手~勿抄勿抄勿抄po這篇主要是要抱怨，覺得自己很衰也不是要爆料什麼，只是抒發心情而已還是請記者大大不要超不是假的啦!!那個清寒證明是要請當地村里長開立才行的都有蓋村里長關防的~剛已跟親戚談過了親戚是委託葬儀社去跟單位申請結果單位的理事長跟葬儀社說我本人說親戚家過得很好不需要補助總之親戚相信我就好了那個單位在這邊名聲臭又爛也不是一天兩天的事了還好逃得快希望不要在牽扯到我了~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446616760.A.623.html
aidao (愛到)
WomenTalk
[閒聊] 女人真是神奇
Wed Nov  4 13:59:17 2015
之前從歌唱節目知道有江惠儀這位歌手只知道她是比賽出身實力派的然後她的台語歌除了傳統歌路也有比較新型的如此而已沒注意到她這個人的外型但看了這支新歌MV後覺得很神奇說不上來感覺就是不一樣了找了她之前的MV來看確定五官沒變沒有動刀的疑慮但感覺就是跟以前不一樣了只能說女人真是神奇好像隨時會變--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446620984.A.6BA.html
pttnews (PTT新聞)
WomenTalk
Re: [討論] 要保護我們的小孩，就開放吃人肉吧？
Wed Nov  4 15:09:41 2015
哲學也是科學的一部分,透過觀察(發現)->思考->推論->得證(發明)->改良()原PO標題有點嚇人,但是一件事情的討論,最終結果並不是將他法制化.不用太緊張朱家安的證論,其實凸顯愛寵物人士長期以來的思維「愛貓狗是否該愛豬牛？」「尊重生命是普世價值？」我不想要依附朱的哲學觀點,我自己有自己的哲學其實人人都該有屬於自己的哲學「尊重生命是普世價值」與「殺豬羊」不會衝突因為我認為殺豬羊為了飽食,殺了生命延續另外生命,否則萬物之間不會有獵食行為,自然法則就在那,不用忽略他這時候就會落到另外重點「貓狗是否該視為超商貨架上的一塊肉」我認為這應該放在「社會期望」一起討論,而不是用法治去規範他如果這社會,我是說這個社會,不接受那就不應該反之也是如此為什麼？因為我們是群居動物,我的行動無形都在「社會期望」這個規範下行動舉例我不能接受「鄰居把小孩賣掉,老婆剁鼻子切耳朵」這不用去討論,因為我就是不接受,我的其他鄰居也不同意,整個社會都不同意可是同樣行為,在阿富汗等回教國家,在他們國家整個社會整個社會期望,就是同意允許甚至被鼓勵,在部落族長前說的話就是法律,法律一定要遵守德國殺猶太人還是合法的你不同意這些國家,就要打戰爭解決了有點離題....「貓狗為超商貨架上的一塊肉」是否該用法治？法制還是建立於社會期望及統治者的期望下,我們社會期望不允許,所以就不允許....PS:同志婚姻已經快要「說服」社會接受他,於邏輯上沒有理由反對同志婚姻現在沒有合法化,問題是出在統治者的期望,而不是我們整個社會--人會說謊的,70%無所謂,其實是不是無所謂,這不一定,而且投票也不可能實現社會期望,如果我改個說法「看風向」這樣你就懂了舉個例子以前的體罰法律不允許但是社會允許甚至鼓勵,那現在呢？為什麼？以前的抽煙父輩都人手一煙百貨公司逛街也抽可以隨地抽?以前的香肉一黑二黃三花四白白色塑膠桶裡面裝燈泡外面寫香肉小街攤販現在呢?人的想法一直改變,從自身做起,加上言論自由也跟著改變整個社會群體最小單位是人,但不代表無法改變群體PTT的風向變得最快,為什麼？因為自由言論＋網路＋群聚效應我做一件事,合法,但是要偷偷做,你不覺得偷偷這件事很怪嗎？為什麼要偷偷,因為怕有麻煩,別人會反對,為什麼我知道別人要反對,我又沒辦公投,但我還是知道,你不覺得很怪嗎？如果我在吃貓狗,吃的很有心得,然後我在Food版PO一篇心得...你猜我會被怎樣？如果我都不說出去,我不說出去,一直領養貓狗,然後有些厲害的網友或鄰居發現我的行為...你猜我會被怎樣？上次PTT不是有一個虐貓的被發現常常領養,然後被肉搜....基本上肉搜、評論、引起眾人憤愾,就是整個社會期望或是風氣或是想法具體表現不然銅板是怎麼響的?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446621283.A.0ED.html
ilhf311 (勉持的資源回收家)
WomenTalk
Re: [難過] 你父親聽到有何反應
Wed Nov  4 15:14:39 2015
嘗試潤飾與腦補如果有潤錯或是補錯還請原PO見諒堂姊一家人跟我們家住在同一個社區我常常與堂姊半夜兩三點回家但我們確實有正當的理由這個時間才回來然而警衛不分青紅皂白推定我們半夜兩三點回家就是行為不檢點堂姊的爸爸聽到警衛這樣的誹謗非常生氣，積極捍衛女兒的聲譽認為住戶愛幾點回來是住戶的自由實在不容一個警衛這樣說三道四也做了一個正確的反應，希望這樣的警衛滾蛋但反觀我爸就不是這樣了我爸聽了這件事情以後卻跑來跟我說我這樣做讓他覺得很丟臉搞到整個社區的人都知道我常常深夜回家而我媽是個修佛的人，覺得我們有房子住就要感恩知足，要認真把自己修養提升(所以媽媽是覺得原PO應該要檢討自己不要這麼晚回來還是學佛修行的人不應該把這些紛擾放在心上小弟就不得而知了)讓我最難過的是我分明跟我爸說明為什麼我會夜歸的理由但是他卻不相信我寧願聽警衛亂扯我爸一向如此家人被親戚欺負，他都默不坑聲不站出來我很羨慕堂姊的背後還有父母可以靠這樣才會有讓孩子覺得父母跟家是他們的避風港我完全沒有這種家是避風港感覺!不知道各位鄉民如果遇到這種情況，你們的爸爸會有什麼反應?感恩~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446622284.A.173.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[閒聊] 大家在網路上是真實或反差派
Wed Nov  4 15:31:22 2015
昨天被新朋友a了文章一番對方說覺得文章多少可以看出一個人的個性就讓我想到我也時常在想某板的人現實生活是不是真的都那樣子囧自己身邊就有人生勝利組專發廢文的也看過發文很正常本人講話很失(仇)控(女)的女生倒是都差不多跟發的文章一樣可愛溫暖但私下講話會比較北爛一點<3(可能跟我喜歡跟北爛的人聊天有關哈哈)道貌岸然派的例子就不舉了大家都是網路私下一個樣還是因為隔著網路有雙重人格呢比如私下安靜網路很high或者相反:O我自己是廢文派的啦最喜歡女孩板無話不聊了歡樂無所不在~~~~開放開心鬼朱榜眼歪樓*＊**＊＊*＊＊*＊＊*＊　　　　\(￣︶￣)/看在我如此用心製作灑花圖不要噓我這篇廢文好噗好!!--妳太嚴苛了給我一分鐘我補花!!!只有我可以說自己廢!!!好可愛喔XD>////<這樣id被發現應該會很害羞廢文王4ni!所以在PTT是各種勝利組嗎妳是比利嗎>////<妳是1p系的妳好萌跪求反串教學我每次想發廢文都會變認真文可是認真文都被說是廢文崩潰〒△〒臉臭某種程度上超吃虧耶但我覺得比較容易找到真心愛妳的朋友好可愛>//////<是簡潔冷靜派嗎XD不要賣萌!!對有些人的廢文就是渾然天成...最喜歡反差的人了>/////<我很愛貼臉臭的人ㄏㄏ超反骨看不懂QQ是打到一半被查水表了嗎...原來如此咦我是玻璃心代表我也會去黑特黑特隊友跪求傲嬌教學五臟刺刺丸~都一樣high嗎心痛比快樂更真實~但妳帳號看起來很甜>////<!所以在網路上是真壞人嗎蛤這是什麼APP第一次聽說@<>@原來如此懂惹蛤蛤為什麼是裝嗨答答答要打2010的嗎我給的感情和悲傷成正比多殘忍比例~~推一下老歌ID正確XD哈哈我大笑對耶我在八卦板也被水桶過但在女孩板權限可是用生命捍衛這是什麼意思妳發的文嗎@@>//////<萬歲這句話點醒廢文魯宅我有夠可愛~~亂酸的意思嗎噢噢是前面說的老實說APP嗎？太high嗎~~~妳要衝ㄑ哪~~沒錯沒錯!但我都會在八卦板反串到認真起來我瞧不起我自己抱歉我都是油耗味..>/////<豐富的微笑天空你是戰神派的哇馬戲!!有夠可愛XD!!!!!!那現在這個toby是toby嗎我鄰居是現實吵吵網路寡言XD以後都要給你錶框咦哈哈廢文也很好認ㄇ!!!!?我畏懼惹...我都是被酸的那個哭哭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446622818.A.A22.html
twentynine10 (拍咪亞)
WomenTalk
Re: [心情] 為了狗跟老闆吵架
Wed Nov  4 15:40:15 2015
看到有人說人家要這樣養狗干你什麼事有給吃給喝還嫌、這樣不算虐待但是既然要養狗，飼主給予的條件自然是要符合狗狗的習性不符合狗狗的習性，生理心理都會生病，這樣不算虐狗嗎當然不是說要完全配合狗或怎樣，而是能在狗與主人間達到最平衡的調和如果沒辦法做到，真的就不適合養狗雖然旁人真的管不著，但是原原po的老闆的行為本來就該被譴責以下是針對這件事我養狗狗的一些心得這個倒是還好，換不換飼料見仁見智也有狗因為換飼料一時腸胃不適拉肚子什麼的柴犬的活動力真的很強散步是很好消耗體力的方式如果體力不消耗就會焦躁、躁動當然在家就有可能破壞傢俱如果因為沒辦法滿足他消耗體力的需求、而進一步他做出破壞傢俱等行為之後指責狗狗不乖這樣對他不公平吧清潔也很重要而且我沒記錯的話，柴犬是雙層毛固定時間梳理底毛才不會打結後面有提到說陽台味道很重什麼的靠腰啊都不洗澡，你洗地板洗一百遍味道還是會在啊！狗狗真的很容易中暑，而且一旦中暑就可能有生命危險住在陽台如果是夏天，真的有中暑的風險（以前看過專家建議夏天早上十點以後跟下午四點以前不要讓狗狗出門）玩玩具也是消耗體力的方式而且可以透過玩玩具排解焦慮玩具不用多、一兩樣就好不刷牙至少要吃一下潔牙骨吧口腔不健康也會衍生其他疾病老闆要怎麼對待他的狗也許管不著但是既然養了本來就要花時間、花錢去滿足狗狗最基本的生理需求這樣要求老闆應該不過分吧其實老闆的行為已經有違反動物保護法第五條第二項2.5.6款的疑慮了縱使上面那三款不該當用第9款的概括條款，老闆給予的照顧堪稱非常不妥善另外大家可以去估狗一下德國飼養狗的相關規定不管是對狗、貓甚至其他動物，從食住行吃喝拉撒生老病死規定都十分細緻既然養了，滿足寵物生心理的需求就是義務。雖然沒有什麼有效的方式強迫老闆，但是老闆的行為值得譴責。--看了真的很心疼。不過真的有一些人的觀念就是給吃給喝就好體力沒有被抒發對狗狗來說是一種極大的壓力就好像整天悶在家又沒事情做這樣就會衍生出很多行為問題很多人都說狗狗要教，其實飼主的教育更重要也更能根除狗狗的行為問題沒錯。最好的方式還是刷牙。不過原原po老闆懶成那樣，有潔牙骨吃就不錯了><為什麼可以從這篇討論串導出這個結論啊邏輯是？？別開花好嗎動保法的規範真的滿抽象的真的，以前看過相關文章，後來就沒有再去動物園了你除了邏輯開花還會什麼啊自己開一串討論很難？每個人關注的議題不一樣，關注到這個議題能夠做的就是不去啊那滿坑滿谷的親子組合請問要怎麼干涉啊也有動保團體在奔走那請問你做過什麼來這邊噓噓人？拜託成熟一點好嗎今天這一串是在討論怎麼樣養狗比較適當別搞錯重點你不關心所以剛剛開花開心酸的？不關心也不需要在這串討論到處講風涼話要怎麼窮緊張我爽啊行嗎針對養狗的生活方式給予建議、交換意見是一個層次（看不慣的原因）解決方式是一個層次（看不慣以後的解決方式）這兩個問題大家不能討論嗎你的點是不要干涉老闆怎麼養這也是一種方式啊只是沒什麼建設性也沒辦法解決問題你這麼看不慣人家愛管閒事其實你也可以不要管人家閒事

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446623113.A.224.html
asablue0313 (Hell Yeah)
WomenTalk
Re: [心情] 為了狗跟老闆吵架
Wed Nov  4 15:45:11 2015
我公司對面檳榔攤養一隻赤柴叫明明不管是豔陽天(高雄)還是颱風天牠就是被鐵鍊限制在室外半徑1公尺的範圍主人幫他用薄木板蓋小木屋吃很餿的餿水，飲用水的水罐上永遠浮著青苔因為我自己本身有養一隻柴，一隻狐狸狗完全是以寵物的方式在養育所以我覺得明明很可憐常常會去找牠玩，或帶一些狗零食給牠吃好幾次都在跟我的家人說想要趁半夜把牠劫走直到有一次看到他的主人很親密臉貼臉的在跟明明玩我才驚覺牠主人並不是不愛牠只是我們養狗、對待狗的方式不一樣也許明明覺得他自己很幸福我根本沒有立場去干涉人家怎麼養狗看到流浪狗我也覺得很可憐啊！但是我沒有什麼某某媽媽狗園的那種大愛我沒錢也沒地所以我選擇只要看到浪浪，渡牠們一餐是一餐做自己能力範圍內的事就好了想跟原po說的是，你越界了狗是老闆的如果看不下去老闆的養狗方式，就不要幫他顧老闆覺得林北是老闆，你員工做好我交辦的事狗出了什麼問題我找你你覺得狗很可憐，老闆白癡不會養狗居然找我麻煩你們就是沒有交集，無法溝通真心建議不要再淌這個渾水了--我曾經試探性的問主人怎麼不給牠吃新鮮一點的食物、水或者偶爾可以帶牠出去遛遛最後也是碰了個軟釘子無能為力啦！真的！也許對明明來說，他的世界就是如此這樣造成流浪狗暴增，問題更大吧！ty大，我一些鄉下務農的長輩也是像shou大說的這樣養狗的他們養狗是為了防賊，不是當寵物我一開始也沒辦法接受但其實狗狗也跟人一樣有些人含著金湯匙出世有些人出生在貧困之家只是人可以選擇想盡辦法出人頭地

