https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447139161.A.DEE.html
c93203wj4 (海膽兒)
WomenTalk
[討論] 超老梗頭髮文以及面容討論
Tue Nov 10 15:05:58 2015
手機排版敬請見諒前幾天自己剪了瀏海可是越修越短變的太短+髮尾像狗啃…沒辦法維持旁分(下有圖，室內燈光前鏡頭無美肌風吹都會掉下來變妹頭下面這張頭髮塞耳後好不容易撥到有點斜瀏海了沒塞耳後請問各位認為現在1.讓瀏海放風吹，長了以後再分2.直接用小黑夾弄成旁分哪個比較好？請讓我再問我已經留了很久的長髮(到腰)，想要變換造型學妹說過我的超長髮把我的臉的比例弄的很怪以前國小的時候剪過短髮，但沒有照片最近想要改變我的髮型想要直接剪成鮑伯頭或是中長髮燙內彎在hairdo和谷歌爬文幾乎都是圓臉剪短髮後大受好評但是我就是沒辦法下定決心！各位覺得我該變髮嗎？還是有其他建議呢？謝謝各位耐心看完--我也有想過過渡期的問題…還是剪到胸上就好呢評價大概都是可愛(就是不正www)都活這麼久了也就接受了～其實我是一個非常懶惰、很久沒去髮廊的人阿～(所以頭髮才這麼長)不要太短2票！的確短髮要維持要花點心力文章有寫喲，妹頭和頭髮塞耳後以及撥旁分頭髮沒塞耳後謝謝你～但那是失手的結果XD私心還是愛旁分的我發現幾乎我篇文都有噓哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447139788.A.5C5.html
deltarobot (長興街肥宅俱樂部會長)
WomenTalk
[問題] 會覺得汽車駕照難考嗎？
Tue Nov 10 15:16:25 2015
嗨各位小魯這個禮拜就要去考汽車駕照了雖然在駕訓班開都沒什麼問題教練教一次大概就學會了btw我的男教練人超好常請吃東西根本稀有動物（撒花）練個幾次也很得心應手練習時全程跑完不壓線成功率有9成以上除了有幾次耍帥開太快壓線ＸＤ雖然出去道路駕駛時很緊張就是了哈哈哈撇除路考我覺得麻煩的是筆試啊那個題目數量是怎麼回事啊有一千題吧....我到現在還在抱佛腳如果筆試沒過真的會被笑死各位有覺得考汽車駕照很麻煩嗎？（本文不討論三Ｘ謝謝）--真的覺得台灣應該規定多安排一些道路駕駛的課程不然開上路真的會很緊張啊其實只要慢慢開多注意左右來車其實還好（機車真的很恐怖）我是比較怕路邊停車A到前後車就是了一次都快讀不完了還讀兩次ＸＤＤ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447140683.A.034.html
PTTakatsuki (akatsuki)
WomenTalk
Re: [問題]好友結婚前夕發現未婚夫出軌....
Tue Nov 10 15:31:16 2015
───────────────────────說到這種劈腿和偷吃的，雖然有點對不起前板主國慶，但不得不說，另一位比ｂ的理由，相信也不會有什麼區別，看是要說一時鬼迷心竅，還是犯了全天下男人都會犯的錯，或者是…都是她（他）找上我的，我也不想要。───────────────────────最爛的大概就是，老婆（老公），我知道錯了，下次絕對不會再犯。不過我相信，還是會有很多人接受以上這些答案，而且深信不疑。來解釋一下『人妻刺激』是怎麼回事吧。不知道上帝在製造人類的時候，是不是故意把對於『禁忌之果』的好奇心放進去，不管是誰，總是在心中會有哪些可以做或不可以做的原則，可是你知道，就如同夏娃去偷吃上帝告知的，『唯獨那個果實不能吃』的心態，人總是無時無刻的，在心中會有那份跨越不該做的小惡魔存在，從小時候被父母告誡什麼不能碰，卻偏要去碰的小小頑皮，到求學過程當中，對於師長學校規定的校規總是挑戰，然後得到那份小小的快感，───────────────────────難道國慶和比ｂ被抓包之前，不知道自己這樣叫做偷吃，叫做劈腿嗎？知道，百分之一百萬知道，但他們就是在享受這個『劈腿、偷吃』帶來的快感，風險越巨大，跨越的快感越高，就如同飆車時，站在生命線上狂歡的那種興奮一般，人是犯賤的，一旦跨越了那條線，嘗過了禁忌之果的滋味，就再也回不去，因為午夜夢迴的時候，內心還是會不禁想起和舔拭著那種跨越的快樂，跨過自己，跨過道德，跨過所有的束縛，只享受那種快樂。───────────────────────身邊有著跨過那道線的人們，眼神幾乎都回不去了，嘴巴上說得再好聽，寫下再多白紙黑字的約定，身體還是最誠實的。但很有趣的，這些人身上，從眼神、從舉止、和談話當中，總是會透露出一些危險的氣息，也許，就是這樣的氣息，吸引身在正常一側的男男女女飛蛾撲火，八嘎囧身邊總有不知道哪來的的學生妹，愛玩的妹身邊總有數不盡的工具人和肥宅，劈腿男（女）的身邊總有痴情的男女朋友，爛男（女）背後總有不離不棄的一個另一半，───────────────────────要我給一個為什麼的話，也許，我們都不敢跨越那道界線，而又想要一嘗跨過那道線是什麼滋味，如果拉回來了，也能為自己犯賤的行為辯駁：你看，我成功了！假如失敗了，還能在道德的一端譴責一下對方為什麼不懂珍惜和回頭，完美！可是，這和挑戰『人妻』與『刺激』的國慶有什麼不同？只是好聽一點，美化成『挽救』犯錯、出軌、偷吃的另一半罷了。──────────────────────跨過禁忌，嘗過的人是不會有罪惡感的，除非哪天自己也遇到同樣的事情才有可能了解和去反思，否則再多的原諒和等待，都比不上另一端的禁忌吸引力，就像雞蛋碰石頭一樣，一下就碎了，別太高估良知在這些人身上的作用，就像高估工具人、肥宅、好女友、好老婆、未婚妻在他們心中的地位一樣。───────────────────────--四樓m大，你可以去翻過去的煙火紀錄，一開始有人就是這樣幫比b解釋，後來臉腫的像籃球一樣…感謝kk大，一開始貼出來還是忘了刪除5行同為肥宅不用擔心這個問題，不會被約。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447141533.A.065.html
znwnz (znwnz)
WomenTalk
[閒聊] 最近Youtube影片片頭出現的護唇膏廣告
Tue Nov 10 15:45:31 2015
最近幾乎每次開影片就會被逼著看廣告到底是砸了多少錢去拍了一個不知所云的廣告就找一個小天后抹一下然後下了一個不知所云的標題沒有創意內容也跟產品沒什麼關係重點是還不能略過真的很機車啊好煩!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447142360.A.F09.html
iris5004 (Iris)
WomenTalk
Re: [心情] 收回原本喜歡的部落客的讚
Tue Nov 10 15:59:17 2015
借個標題我想說的是寶爺，不知道他算不算是部落客（？剛開始是看到朋友按讚才知道他他對小孩的教育我是蠻佩服的但不知道從什麼時候開始覺得他有時候講話真的太直接跟霸道雖然那是他個人的粉絲頁他想說什麼就說什麼可是他也算是蠻紅的人有時候有些事或有些話真的不應該貼在粉絲頁吧像是之前他們家喝林鳳營雖然他有權力去選要喝什麼牌子的牛乳但因為現在林鳳營就是很有爭議的牌子覺得不需要貼在粉絲頁上當然有網友去說這件事但他的態度跟回應不是很喜歡...還有剛剛受不了的一篇文就真的把我的讚收回了就是他發了一篇現在的人抱怨一堆卻不工作然後說那些人是好吃懶做其實現在台灣的就業環境真的非常差很多工作超時都是「正常」又有人說爛的資方就不應該硬著去做只會讓那些慣老闆繼續用這種薪水去請人可是好的公司真的很難找我相信大部分的人都不是真的好吃懶做當然我也知道他不是真的說全部的人只是看到這種文章就會覺得很討厭...然後還看過他的兩個小孩在吵架他把他們吵架的過程跟他調解他的小孩的過程全都拍出來還貼在粉絲頁上看了真的覺得小孩都哭的這麼傷心了為什麼還要錄影啊....他有些文章真的寫的不錯但感覺快要為了寫而寫了--我知道他一直是這樣...喜歡什麼就貼什麼，但覺得他也算是一個會影響其他人的榜樣（？）雖然知道以他的個性他不會管別人說什麼，但總覺得有些事情還是要避開也不用這麼硬的態度啦....個人的一點意見，因為以前真的很喜歡看他寫的文章，覺得很多生活上的態度很喜歡他，但好像那種感覺消失了，所以就取消讚了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447142570.A.D59.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Fw: [新聞] 慘絕人倫 夥恐怖男友 母剪嬰分屍
Tue Nov 10 16:02:49 2015
不虧是蘋果　這篇內容真的很重口味....作者:losel()看板:Gossiping標題:[新聞]慘絕人倫夥恐怖男友母剪嬰分屍時間:TueNov1004:44:212015媒體來源：蘋果日報完整新聞標題：慘絕人倫夥恐怖男友母剪嬰分屍完整新聞內文：2015年11月10日蘇女與同居人將肢解的女嬰屍塊，丟入舊衣回收箱旁的垃圾子車（箭頭處）內。翻攝畫面【綜合報導】一名十一個月大女嬰失蹤三年多，警方上周五追查到生母蘇女，生母痛哭承認，同居男友許男常不滿女兒吵鬧施虐，三年多前女兒被虐死，為毀屍滅跡，她與男友用沸水淋屍，再以利剪剪成碎塊丟棄，內臟則煮熟丟進馬桶沖掉。警方上周六借訊因案入獄的許男，宣布偵破這件台灣治安史上最兇殘的分屍案，當天剛好是女嬰四歲冥誕。檢警表示，蘇女（三十二歲）在酒店上班，男友許嘉倫（二十四歲）是接送的馬伕，被害女嬰是蘇女的第四個孩子，但蘇女不知女兒生父是誰。４歲冥誕前夕逮人警方調查，二○一二年七月，蘇女和許男帶女嬰住進台中一家廉價旅館，，鄰居向中市社會局家暴中心通報。社工訪查懷疑女嬰受虐，通報列為高風險家庭，蘇女隨即搬離旅館，行蹤不明，直到去年四月，社工輾轉取得蘇女電話，追問女嬰情況，但蘇女無法交代女兒下落，家暴中心今年八月向警方報案女嬰失蹤。警方循線找到在酒店上班的蘇女，但蘇女仍拒絕說出女兒下落，隨後將手機停話，四處躲藏。偵辦人員上周五在霧峰區查訪到蘇女，劈頭就問：「妳女兒人在哪裡？我們要找她！」蘇女疑受不了良心譴責，且次日就是女兒四歲生日，當場崩潰痛哭，坦承「已經死了，屍體也處理掉了。」熱水燙屍馬桶沖掉蘇女供稱，二○一二年十月某日下午二時許，當時她在中市精誠路租屋處睡覺，醒來時發現女兒全身抽搐，她想打一一九叫救護車，但許男制止說：「送去也是死。」兩人就眼睜睜看著女嬰死亡。沒多久有朋友來訪，她和許男趕緊用棉被把屍體包起來塞進床頭櫃。蘇女與許男以餐飲用剪刀，肢解11月大女嬰屍體。圖為同款剪刀。張先華攝蘇女將女嬰屍塊藏在陽台洗衣機後方。翻攝畫面男友把女嬰關貓籠警員聽到這裡頭皮發麻，忍不住問：「難道妳都不會害怕？」蘇女哭著說：「我是沒有人性的媽媽！」蘇女供稱，許男威脅她不准說出去，她也擔心被關，這些年躲躲藏藏，一直受到良心譴責，始終沒勇氣投案，直到警方找上門，壓力終於崩潰；隔天周六，警方到台中監獄借訊許男，他否認犯行，經警方提出蘇女筆錄，他才坦承肢解屍體，但否認虐殺。不過警方調查，許男不只會虐打女嬰，還曾把哭鬧的女嬰關進貓籠，放進浴室。警方表示，被丟棄的屍塊及兇刀因時隔多年，恐難找回，但總算讓女嬰沉冤得雪。警方懷疑蘇女和許男當時吸毒，但兩人無毒品前科，也無餐飲廚師背景，無法理解為何會以如此殘忍方式分屍。法醫高大成昨說，用剪刀切割女嬰不是不可能，但要將肉割下來，應還有其他刀具，須追查，但屍骨已丟棄，想找難上加難，沖到化糞池的內臟也可能因熱水燙過無法驗出ＤＮＡ，只能寄望從兇器找到蛛絲馬跡。互推責任聲押獲准律師林瓊嘉表示，殺人罪最重可處死刑，分屍最重可處五年徒刑，本案被害人未成年，可加重其刑二分之一。該案未尋獲屍體及兇刀，被告自白不能做為唯一證據，檢警應仔細比對蘇女、許男證詞，盡可能蒐集被告虐嬰情況及案發地點微物證據等。由於兩人對女嬰死亡原因交代不清，且互推責任，檢方前天凌晨訊後依殺人、偽造文書、違反《兒童及少年福利與權益保障法》等罪，向法院聲請羈押禁見獲准。【肢解嬰屍示意圖】1許男與蘇女將嬰屍抱進浴室放在臉盆內，不斷用電磁爐燒開水、淋在屍體上，直到屍體燙到變白。2許男與蘇女在房間地上鋪報紙，合力以剪刀肢解嬰屍，將屍塊分別裝進奶粉罐、塑膠袋後棄屍。利剪肢解嬰屍案時序2012/07/05台中市社會局家暴中心獲報一旅社有女嬰受虐，隔天社工查訪後，女嬰生母蘇女及同居人許男即退宿2012/08社會局赴旅社找不到人，請警方協尋2012/10許男與蘇女在台中租屋處殺害女嬰，剪屍棄屍2012/11蘇女搬家，另在台中租屋2014/04~2015/08社工持續與蘇女聯絡，蘇女無法交代女嬰行蹤2014/09/12許男因重傷害案入獄2015/08/28社會局向警方通報女嬰失蹤，警追查後蘇女9月再搬家2015/10/01警方從台中監獄借訊許男2015/11/06警方在台中霧峰找到蘇女，隔天再度借訊許男。兩人坦承分屍，但都否認殺嬰2015/11/08聲押蘇女獲准資料來源：台中市警局第一分局、台中市政府社會局完整新聞連結(或短網址)：不知道她是在分屍小孩的人，光看描述大概以為她在屠宰場或食品加工廠工作。--歡迎噓到ＸＸ...這種肉搜也不能幹嘛吧...這肯定是關定了當馬夫本來就是混黑的吧　社會邊緣人...也難怪敢這樣支解人...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447144877.A.7B0.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 火車上的小溫馨
Tue Nov 10 16:41:15 2015
各位版友好剛要上自強號火車時，遇上一位推著身心障礙的台鐵人員，結果輪椅無法進車廂（自強號無障礙空間似乎沒作好）----平常你推我擠爭先恐後的景象沒有看到，大家都很耐心在後面排隊。----然後大家合力扶他進車廂（台鐵也沒幫他安排在門口處），接著拜託位於門口座位的小姐換位，她換到另外一個位子時，遇上揹孩子的媽媽卻沒座位，本來她又要讓位被旁邊英勇的男士給先讓座了！經過一波三折她們大家都有位子了！我本身也沒座位只能記錄這美好的一切。分享給大家一下--還蠻多人看的有。少了-的位子-補上去這樣有比較好嗎？感謝翻譯。自強號是對號的。當時車上滿的卡片是悠遊卡，自然沒位好的已修改她其實一直拒絕那個男士。他就說他坐很久堅持給他。而且還跑到別的車廂以免她尷尬感謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447145036.A.D2F.html
xuan1105 (阿露比)
WomenTalk
Re: [討論] 糾纏不休的前女友
Tue Nov 10 16:43:53 2015
小妹我之前也碰過一個前女友常常半夜打電話或傳簡訊給我當時的男朋友內容不外乎「你在幹嘛」、「好想你」或是抱怨當時的男朋友（說和對方是在夜店認識的所以她很沒安全感）有一次她傳了封簡訊給男朋友說「我真的還是好愛你」我整個人氣炸了然後我就回電給前女友（好孩子不要學）跟她說分手都1.2年了真那麼喜歡當初幹嘛分手既然那麼愛有本事就把他搶回去如果沒打算放了身邊的男人就不要再糾纏不清了總之我講了一大段話講完了才發現她掛我電話了..然後她傳了一封簡訊跟我說「對不起」過幾天又說希望能跟我見面親自道歉小妹我年輕時真的很衝動想說見就見誰怕誰就去了沒想到姊姊她陰我嘴巴說說絕對不要跟我男朋友講這件事結果她自己跑去跟我男朋友講還說是我約她見面說我讓她很害怕（有夠雙面妳才讓我害怕好嗎）想當然爾豬隊友我男朋友就訓斥了我一頓說什麼她身世很可憐說我為什麼要打擾人家生活然後警告我敢再這樣絕對跟我分手我只覺得what????有沒有搞錯!!然後前女友就繼續傳簡訊過來男朋友還是一樣沒有封鎖她於男朋友就變成前男友了。我想說的是前女友的心態固然可疑但男朋友的處理態度更重要!!如果對方有些不該有的舉動身邊的人連封鎖刪除拒絕往來都做不到的話就趕快放生他變前男友吧。最後我要謝謝我的前男友感謝你當時選擇護著別人而不是封鎖她讓我看清楚了我們之間的關係我也才能因此碰到我老公。我的老公很疼我每天把我當公主一樣捧在手心很快我們的寶寶也要在明年出生了!!或許有人會說下一個不一定比較好但錯的人永遠都不會變好啦!!!!!--真的!!!!!虧我那時候還考慮過要接受前女友想到自己有這樣的想法就想翻自己白眼他們那麼愛勾勾纏就讓他們自己纏下去吧!!我想說的是不要因為害怕找不到好對象而死抓著錯的人不放啦~對不起我表達的不夠清楚哈哈哈謝謝噢~~~這..我也不是很清楚XD共同朋友好像有說他交新女朋友了吧~哈哈哈好噢~謝謝你~~~!!謝謝噢~~真的!!!如果當初還看不清我一定後悔一輩子QQ我有時候都覺得最壞的狀況都遇到了好像也沒有更可怕的了~~還纏了三年也太誇張了吧!!!也真的蠻佩服她的!!XDD我覺得只要雙方的時間沒有重疊認識的時間不是重點欸!!當初那個女生跟我說因為我前男友算是她第一個男朋友所以她放不掉但這不是理由啊~對方的想法我們永遠不會清楚重點是妳男朋友怎麼處理這件事!!!加油!!

