https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454168217.A.2B4.html
suelaby (...)
WomenTalk
[灑花] 家裡新成員
Sat Jan 30 23:36:51 2016
嗨大家好，我今天實在太開心了，忍不住想讓大家看看我家新成員XD（於是就獻出了我的女板首po>///<）前幾天在petget板上看到一篇認養文，立刻說服家人去把這小孩帶回來～還提前取了很多亂七八糟的名字林零七、林噹、林鼓、林果......最後居然票選一個我隨便亂講的林錢（零錢）XD我們都叫他錢錢（現在開始洗腦瘋狂在他身邊喊錢錢錢錢～）剛開始他真的很怕生，適應了一陣子之後.....變成這樣變成這樣整個睡到不想起來啊XDDDD然後我發現這孩子真的非常懶惰不好動啊！找到地方都要把頭靠著，不愛抬頭靠著之後三分鐘入睡XDDDD（頭真的有這麼重嗎？）然後愛撒嬌惹人疼的程度，把我爸都征服了（我爸從來沒有讓小狗趴在身上過）希望他今後健健康康平安長大啊（淚）------------同場加映，今天搭車一整天心情很好的老蕃薯爸爸--謝謝～～據說當時一窩狗狗都超級可愛，家人完全無法抉擇到底要帶誰回家XD是米克斯沒錯呦！媽媽是拉布拉多，父不詳XD因為蕃薯已經非常老，又長了一顆不知道是惡性還是良性的腫瘤，現在可以就都盡量多帶他原來如此！因為蕃薯小時候超級好動沒看過他有在睡覺的，害我以為錢錢這樣懶懶的是不是身體怎麼了XD他跳起來追衛生紙的樣子超像！忘記拍照了可惡我們會好好教育不讓他變成壞小孩XD不過他睡歸睡清醒的時候真的超級聰明耶！蕃薯已經好久沒人誇獎他了，他本狗知道一定又要跩翻天了吧XD長知識了！我還很擔心他軟綿綿縮成一團會不會影響骨頭發育之類的試試看摸真實的小幼犬可能就再也不會怕了哦：）最愛米克斯～領養米克斯就像在拆福袋，每一包都是獨一無二的驚喜，長大後才能推理出父親是哪種狗XD雖然重病在身，知道要出門還是精力充沛XDl大也是合購板常客嗎XD我還在想說會不會有人提到褲子哈哈哈哈哈等他長大看看會不會出現傳說中的崩壞對比照XD不要噓人家長相嘛～要怪就怪爹娘啊～蕃薯只有要利用我才要找我潰逃QQ希望我家的不會長大之後就不來找我潰逃了（淚）t大跟l大也發現褲子了耶>///<超級好穿啊！！！還想再囤幾條（誤）！全名講出來好像會冒犯到不少人，還是叫錢錢就好Σ（ﾟдﾟlll）不是耶～但昨天蕃薯就是跟著去台中帶錢錢回家，可能是昨天看到的（？）想看軟綿綿的麻糬～～～我也想看林狗XD名字好Q錢錢差點就要撞名了（本來我爸也是有這個提議XDDDD）我剛剛一直找U大在說誰，到底是誰留了名字XDDDD原來是那個啊哈哈哈哈想看照騙狗狗的照片～～～希望w大能早日領養到一隻小可愛回家^-^看著他們真的覺得超級療癒啊啊啊啊可以常常去petget板看看哦，一定可以在對的時候遇到有緣毛小孩滴*\(^o^)/*居然爆了XD只好再多放一點療癒照了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454168254.A.D5A.html
zag8844 (BoBof)
WomenTalk
[討論] 女生的第一台車
Sat Jan 30 23:37:31 2016
天氣冷覺得風吹日曬雨淋很狼狽也剛好工作需要用到是時候買一台車想瞭解一下女生的第一台車要二手比較好？還是新車呢？我自己實在猶豫不決只好發問啊～--技術不好...二手車價都亂喊...可以有建設性一點嗎？交男友比買車還難新車50～60萬起跳...有便宜的新車這種車嗎？怎麼不是推薦馬2小車，馬三其實滿大台的欸為什麼？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454168332.A.B8C.html
tran628 (tran628)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sat Jan 30 23:38:49 2016
看到整串推文真的讓人忍不住想上來回文我覺得整串看下來就是兩邊的價值觀在要求女性該如何不論是認為嫁出去要以夫家為重或是打著平等觀念說女生跟男生一樣都應該要養家兩邊都以女權當盾牌但說出來的話都是壓榨，整串看下來才知道原來很多人都是這種觀念沒人說養父母是不應該，重點是親情跟互相吧，為什麼很多人分不清楚「給錢不是義務」跟「不應該拿錢給父母」這兩句話的差別？你拿錢給父母跟父母養你不都該是以感情為基礎嗎，但很多人嘴裡滿口孝順，所以你生小孩就是為了投資嗎？每位父母對待小孩的方式也不同，所以只要養大小孩不論怎麼對待他們，小孩長大就該養父母？感情是可以訴諸權利義務的嗎？所以只要只給錢，不去看他們跟他們疏離也是可以接受的嗎？每個人家裡情況中都不同，感情這種事本來就不是外人可以說嘴的，但很多人在回文時都用自己的價值觀跟立場來審判文中的姊姊，只憑原po在文中說明的狀況我覺得就跟底下推文有些人說的一樣，若父母不滿就讓他們直接去跟姊姊溝通，而不是在這公審姊姊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454168429.A.C31.html
elsa717 (七一七)
WomenTalk
[問題] 版上有人試過澄姑娘梅精嗎？
Sat Jan 30 23:40:27 2016
Fb上一直出現「澄姑娘」這個牌子的產品廣告半年前去高雄玩的時候有在夜市買過他們的酸梅湯，覺得不錯喝聽說是很天然的產品但其實我分辨不太出來化學口味跟天然產品啦...要說優點的話是覺得服務人員態度不錯（會開心的祝你幸福）飲料口味滿清爽的但隨著廣告越來越多又不便宜覺得怕怕！很想嘗試看看傳說中會說話的梅精說是可以調體質還有解便秘（！）我不care它是不是真的會隨不同人嚐起來就會有不同味道我只想get每天塞一口就能有健康的body這個技能Ps.剛換個關鍵字爬文發現半年前版上有人問過那我更想問半年前購買的人吃到現在感覺如何了～有沒有哪位女孩能夠分享一下使用心得感激不盡！（不用介紹解便秘產品給我乾溫～我教檢考完就能準時大便了哭哭）--這麼犀利我要哭囉謀嗯丟！So溫暖！阿里亞多！我也有吃益生菌（握手～）我都有啊大哭特哭01/3100:26就是太多了覺得有點刻意...感謝告知～我也是三分鐘熱度看來得再從長計議老娘的工作是在國中教國文科Yes!而且各種人都有素人網美明星...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454168902.A.16F.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sat Jan 30 23:48:19 2016
先說原po不用太在意原推文我在這裡發過一篇關於孝親費應該多少給一點的文結果被回如果養小孩只希望老有倚靠小孩好可悲沒錢養幹麻生自己要生的小孩又沒拜託妳生等推文我並沒有叫我爸媽養我阿當時我只覺得真的是有句話叫做（價值觀落差）有句話叫做（百善孝為先）但是現在社會現況/工時，如果有完全可以經濟無虞沒有後盾能養小孩能照顧爸媽能買車房八點上班五點下班週休放紅字放無需加班的人真的我得對她鞠躬簡單說大家都很忙，所以有些人沒有時間陪伴，關懷，相處，照顧，就以金錢或禮品代勞，希望爸媽能添點自己需要的，自己以前為了省錢買給自己而捨不得買得，我認為這就是從孩子方對孝親費的解釋但是話說回來，不給錢跟不孝順，絕對不是畫上等號的因為我自己媽媽就是沒有錢拿回家的人小時候我媽常帶著我跟我哥從嘉義坐火車上臺北，有時候為了省錢還會搭國光或莒光沒有太多餘的經濟下，我媽總是會去找裹草的皮蛋跟陳皮梅還有羊羹跟梅山的仙渣餅帶去因為我阿嬤很喜歡吃一到了臺北就接手我外公的（整理家務）工作，凡舉煮飯洗衣曬衣洗碗倒垃圾全都她來她都跟我外公說（我來就是要讓你放假的）陪他們去看醫生，帶他們去復健，陪我阿嬤去市場買菜提東西，陪她們去唱ktv，陪外公打麻將還會故意輸錢給我外公陪我阿嬤玩排7，玩骰子，幫她染頭髮寒暑假常常一去就是半個月一個月在嘉義的時候，常看我媽每個禮拜三每個禮拜天忙了一天最期待的事情就是打電話到臺北，問兩老身體好不好，有沒有吃藥，天氣很冷要多穿，最近感冒要注意。我從來沒看過我媽給我外公婆錢，除了過年以外。反而是外公有時候會塞錢給我們小孩但我知道她平常對自己省吃簡用，免洗內褲都還要丟洗衣機洗了又洗還在穿她捨不得幫自己買個1000塊以上的外套，但是她願意每個月付幾千的長途電話，為了問爸媽好不好。我自己也是大二帶球嫁，我能理解早嫁不見得是完全想脫離原本家庭也能理解當剛開始經濟沒有很穩定時，物質金錢上可能沒有辦法很對等的回饋但是絕對不能認同利用父母當作免費資源自己吃香喝辣的作為人跟人，本來就是互相的孩子跟父母是一種緣分，並不是父母就理所當然要為孩子奉獻當爸媽的付出這麼多，當然很多希望小孩過的好，然後希望小孩無論到哪裡，還記得她的爸媽父母願意多為妳付出一點，是捨不得妳辛苦看著他們白髮蒼蒼，妳又怎麼捨得他們為你這麼辛苦如果原po想要改變，我覺得可以做以下嘗試第一：真的要你爸媽自己硬起來，表面托育比照外面費用辦理讓你姐去送外面托育，他就知道外面多貴加麻煩第二：其實你可以暗示明示妳姐規劃出一個（家庭子女孝親費）依照人頭數除不能說賺多的該死要出的多，會引起反彈，除非原po妳姐自願理由可能是爸媽擔心老了被裁員之類的第三：如果溝通後妳姐真的想當一個嫁掉得人，那你爸媽也要學習把她當外人最後從原po的描述來看姐姐除了讓父母感受不到精神上的關懷，也得不到物質上的回饋而原po身為家中的另一個孩子，看到自己爸媽勞心勞力的付出換來落寞。打抱不平，我覺得也是理所當然。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454169163.A.CA6.html
gazeC (greentree)
WomenTalk
[心情] 與男友的家庭觀相差甚遠
Sat Jan 30 23:52:41 2016
因為男友會看男女版所以就選擇po在女孩版與男友交往半年多常常因為家人的事有一些小爭執其實真正要說應該也是因為男友的個性男友比較不會拒絕別人就有點好好先生舉個例子的話就是去年暑假有一團朋友要一起去花蓮玩但男友那時剛出國回來不想再多花錢去玩所以不想去但那團朋友就感覺有點強迫的要他去他就一直不答應也不拒絕我問他說不是不想去嗎他也說對一直被逼很煩但又不拒絕人家就一直到人家都要訂他的車票了他才說他沒錢不去中間大概都過了半個月了...然後切入正題除了有點不果決他還有點媽寶姐寶剛考到駕照的時候第一次要加油居然要媽媽帶他去...然後男友家人很常叫男友做東做西而且都是很突然才說例如當天我們可能有一個需要準時的行程他要出門前媽媽就會說先去曬衣服再出去之類的所以剛交往時常常我到目的地了還要等他快半小時後來真的大發火他才慢慢比較好...之前有次我要看表演他也遲到半小時當下真的怒到很想把他丟下自己進場...然後姊姊也是各種叫他做事不是去載她回家(常常是我跟男友在外面的時候)就是買了什麼搬不回家叫他去載有一次很扯是叫他騎車過縣市只為了拿一張卡抽獎因為男友不知道路所以導航帶他走一條坡非常抖摩托車催到最底還是只有2、30的路且當時是晚上所以路很暗...然後因為我很矮之前見過他爸媽一次以後他媽就會一直拿我身高開玩笑...每次男友早出門或晚回家也會一直說是不是來載我上學或下班真的覺得各種...我知道我們還沒論及婚嫁不能管他家人要他幹嘛但如果這些事都是有提早講或是不要每一次都叫他載叫他弄我就覺得無所謂而且發生這些情形都是會影響到我所以我才會不滿老實說看他這樣我覺得如果真的結婚了我可能也必須要跟他一樣幫他家人做東做西他除了這點以外其他真的很好很無可挑剔但偏偏這就夠讓我崩潰了QQ所以我也有跟他表明我並不會像他這樣無怨無悔而且看這情況我想我們沒辦法走很久也提過分手但男友就是不肯結束...但這情況又沒辦法改變真的很無奈又不知道該怎麼辦QQ--互相幫忙很正常但每次都臨時說或是要人家做非常麻煩的事就有點無法...男友要出門的時間是可以準時抵達而且可能公車也查好了媽媽才突然說要他曬衣服之類的QQ我男友是常常所以有點QQ也是我狠不下心啦因為他都會淚眼汪汪只差沒跪下來求我不要QQ應該說是做的事情跟交代他的方式都是命令的關係吧...會覺得是媽寶是加油那件事後才覺得的...ㄜ我說是說但都有讓他去好嗎並沒有叫他選一個什麼請問每次約出門都遲到你會開心嗎？老實說我可能也還不想放手因為感覺為了家人分開很不值得...因為遲到可能就是要做這些事所以才...有喔我有跟他說過但可能他真的時間管理很差吧發現時間還久他就會做很慢我會儘速做決定的!什麼意思？也是啦QQ感情還在我真的無法因為我不知道標題該怎麼下XD敢問R大是什麼問題？其實我也覺得改到做決定的時候了ㄜ但他會開油孔欸而且請員工幫忙不是很正常的事嗎我去吃飯也會請店員幫我點餐啊就會心軟QQ很愛的人在面前這樣拜託覺得心很痛感覺應該是這個問題!因為如果沒事我也不在意他家人叫他做什麼除非太危險我覺得從交往三四個月之後就一直在想了想在最近做個決定因為之前他有大考所以覺得放手太狠心但最近結束了就想真正下個決心謝謝p大我知道人不能選擇自己的家庭我說媽寶也不是要攻擊他的意思啦只是有些部分覺得他被家庭保護的太好所以才這樣形容我會自己決定要不要分手的R大謝謝我也覺得趁早分手是為他好所以才會想聽聽大家說什麼之後我會好好做決定的知道了QQ我會盡快決定因為我是女朋友啦才知道XD選前沒有內容說明跟風險書啊XD好吧可能我一直把問題放在如果他家人不要叫他去的點上啦知道了!我會好好決定包容或放棄的!謝謝b大可是他已經上路蠻多次了只是沒加過油因為之前爸爸都會先加好@@所以我才覺得為什麼加油要叫媽媽帶...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454169199.A.B1F.html
maple1113 (怡婷)
WomenTalk
[問題] 這樣的男人值得託付嗎？
Sat Jan 30 23:53:16 2016
大家好我和男朋友交往兩年了我們年紀差五歲男方想結婚了但是被我一直拒絕因為有些事情我想不通想問問大家1.我們彼此都有工作但是因為他工作是體力活比較辛苦回家大多是我在做事他總是像大爺一樣坐著躺著享受他的放鬆時間要他一起幫忙整理家裡就說累不然就給我一個不耐煩的臉看了真的會怒火中燒所以寧可什麼都不說自己默默的做但是我也有想休息的時候想要他分工卻說不動有辦法可以解決嗎？2.他爸媽來的時候不知道是不是他們的笑話我不懂常常有被消遣的感覺他講話也不太給我面子叫我做這做那我叫他去做就說:我爸媽在你還敢叫我做事但是他們後來也是有笑笑的感覺只是我聽在耳裡就不是滋味意思是嫁進來我就要做到死？沒辦法叫他幫忙？在我家的觀念是彼此互相幫忙他們家的就是傳統家庭都是媽媽做有時候我跟他和他媽媽三個人吃飯他要拿東西什麼都叫我或是他媽媽拿我叫他自己拿，他就叫他媽拿結果他媽媽也都順著他就只會嘴上唸他真的很懶但是還是都幫他用好我就故意開玩笑說阿姨以後你就不要幫他拿，讓他不要那麼懶其實我心裡真的很想講【還不是都你（阿姨）寵出來的以後讓他自己用就不要幫他用不然他這樣懶下去以後誰受的了】但是我總不能這樣說吧？嘆……這有辦法解決嗎？3.有時候因為他工作壓力大他會想喝啤酒放鬆偶爾就算了甚至到了兩天或天天不給他喝就給我臭臉鬧脾氣跟他講理又覺得我在煩他擔心他的身體狀況還有喝酒開銷這樣是我過分了嗎？有時候真的很想放生他總覺得有太多不合及摩擦但是我們經歷過一些事情我知道他很愛我也有絕對不會背叛愛情的心也很努力賺錢所以一直以來我都覺得我們可以走的下去但是同居久了讓我對結婚的感覺已經消磨的差不多了是我太過敏感跟計較以上的問題還是也許我真該放生他？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454170182.A.BB4.html
pecko (自然而然最好 :))
WomenTalk
[閒聊] 關於回答「你家住哪裡?」
Sun Jan 31 00:09:39 2016
今天和來自屏東東港的朋友聊天聊到，怎麼回答你家在哪裡的問題。得到了一些有趣的心得。首先是她提到，她工作的地方有很多來自東港附近地區的人可能因為外縣市的人比較不知道那些地方因此在回答家鄉在哪裡的時候，都會說"在東港附近"或者直接回答住東港、屏東。我說我有時候也會這樣對大台北地區以外的人，我會回答住台北。但是對大台北地區的人，我就會回說住永和。但是朋友說，其實外地的朋友們對於"永和"並不會陌生，所以一般回答住永和，大家都會大概知道在哪裡...她說，我會有這種想法，有點"天龍國看天下"的感覺(很好的朋友，所以我不會生氣啦!)想問問看大家，都怎麼跟別人述說你家鄉在哪呢?--不過老實說，家鄉在永和，介紹的時候真的有點乏善可陳。XDD像我朋友的跟我介紹燒王船跟黑鮪魚季的時候(備註:應為很生動的介紹之意，原po使用成語錯誤，感謝版友Jin63916指正)我只能說...永和有...豆漿XDDDDD路很小條，很容易迷路跟巷子很多還有最有名的人口密度超高，去台北市很方便。--對啊，我都跟朋友介紹永和藍到發紫XD真的，我好多朋友都分不清中和跟永和XD我跟永和很熟(畢竟住了快30年)，但是中和那邊一點也不熟XD很生動的介紹XD我成語使用錯誤sorry

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454170657.A.703.html
happy188 (小農)
WomenTalk
[討論] 騎車回家被男子尾隨....
Sun Jan 31 00:17:34 2016
地點是在高雄楠梓（高雄大學附近）今天我跟媽媽晚上七點騎車回家，停紅燈在大馬路上有一台機車突然停旁邊，靠我們很近，靠近到我嚇了一跳，還看到他是一個染金髮瘦長臉的男子，然後不久後他闖紅燈騎到右前方的待轉區。綠燈後，我們不疑有他往前騎，直到右轉到一條沒有商店只有住家的路，路上沒車也沒人，只有我們跟他，這時我從後照鏡注意到那個金髮男子跟著我們，我們停紅燈，他也停在我們後方。（而不是並排停）我們騎很慢，他就騎更慢。始終跟著我們。（我叫媽騎去附近超商，可是那樣勢必會經過更暗的住宅區....）後來我們都停了下來，發現到他即使綠燈了也停著不前進...就這樣僵持在無人的道路上最後我媽就騎進一間洗衣店。那個男子看到就立刻起步騎走而且嘴巴一邊念念有詞我們確定沒有在這段路上跟別人行車糾紛，而且手機跟包包都沒有外露鎖在車廂，請問在人煙稀少的路上被尾隨，路上又沒有超商時，到底保護自己最安全的方式是什麼QQ遇到尾隨我是不是該報警呢...這個人的目的到底是什麼，我覺得好毛--但是包包鎖在車廂還會被盯上嗎QQ很怕下車在打開車廂的時候被搶還有我媽載我啊，如果我自己遇到可能會嚇死..所以當時停著我一直很緊張，因為擔心下一步他亮出刀子。。。那以後我手機要放口袋了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454170919.A.B00.html
saralin5433 (我愛你,你知道嗎)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的哥哥像潑出去的水
Sun Jan 31 00:21:53 2016
我懂原po的心情…也想分享一下心情文長…我哥娶妻生子後依舊住家裡現在住所都是我爸媽付的房租爸爸退休領的錢省吃儉用能過活媽媽則是主婦沒有收入所以我會付我能力能負擔的生活費給媽媽金額大約是房租的一半但哥哥從來沒給她生活費吃家裡住家裡錢全部歸他老婆管而我很想搬出去住,但是為了自己省錢也讓爸媽有人分擔房租我還是決定跟大家住一起要是我搬出去也沒有多餘的生活費可以給家裡了家裡的車子也是我爸爸的車但是有備用鑰匙在哥哥一家手上方便他們早上怕孩子遲到可以開車載孩子上學爸爸平常很少開車出門但是我某一天突然發現爸爸要出遠門用車前一天還得先問過他們是否隔天要用車原來是我爸有一天要出門用車的時候才發現他們把車開走了,沒車可用然後車子出問題還是爸爸開去保養廠當然修車錢是爸爸付的我爸能不能用車還要看媳婦有沒有要出去玩要是嫂嫂想要出去,臉一沉我哥就勢必要用車遛老婆我爸就只能自己想辦法我哥一家人在外面吃香喝辣玩爽爽看電視介紹各縣市景點老是說這裡他們去過了這間店他們吃過了（當然是開爸爸的車去的）媽媽曾經開口說你們那麼常去下次帶我們全家一起去阿!哥哥嘴上說好,但是從來沒有實現過爸媽也常常擔心哥哥創業老是在家能怎麼賺到錢還常常出去吃喝玩樂苦口婆心的勸,幫他找人脈,找通路我有天看不過去,他們不在時跟爸媽大吵一架都快40歲的人了為什麼還要幫他煩惱那麼多他都不在乎你們了,何必擔心他爸媽只嘆口氣說:在父母眼中孩子永遠都是孩子,怎麼能不在乎他…一聽完這句話我進房間哭了好久好久我真的很心疼很心疼哥哥怎麼可以那麼不懂事?跟哥哥年齡差距10歲以上的我為什麼反而要擔心那麼多哥哥那個時候家裡環境好為了逃避父母他填了高雄的學校上大學一開始讓他坐飛機來回北高有了駕照還買二手車給他用輪到我的要上大學時候爸爸生病沒有收入大學爸媽要求我找離家近的學校於是我填了走路30分鐘可以到的大學每天就這樣徒步上下學我會覺得父母付出比較多的那個孩子反而比較不懂事會討厭自己為什麼這麼早熟要是不懂這麼多,我也就不用煩惱這麼多了我們不能控制其他兄弟姐妹們怎麼做就只能盡自己所能,給父母更富足的生活心疼父母就辛苦一點,多付出一點好好照顧自己不要讓他們一輩子為兒女操心…-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9300.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454171751.A.C89.html
mossa (喔是喔然後勒)
WomenTalk
[討論] 服務業的態度到底要做到什麼程度
Sun Jan 31 00:35:48 2016
剛剛無聊在看食記無意看到一篇部落客的抱怨說吃到店家打烊時間很不好意思但出去看發現在下雨，所以問店員是不是能再收留他們一會兒店員拒絕了而且表示已經打烊她就覺得店員沒有將心比心，還說台灣最美的風景呢.........(╯‵□′)╯︵┴─┴加上下面留言說現在人就是草莓族，還說什麼這是做人的態度........(╯‵□′)╯︵┴─┴氣到差點沒有腦充血唉~就是有這些人我才沒辦法準時下班啊...如果人生必修課有一門「服務業實習」他們才懂將心比心吧--如果他名氣不大我可能不會這麼氣XDD偏偏我常看到!可惡我喜歡這句XD淚推~~~~~~~~~~這種一堆!還有可以先進來上廁所嗎?然後就不走了==我是搜尋某間韓食館發現的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454171928.A.00E.html
shin770107 (上報四重恩)
WomenTalk
Re: [閒聊] 跟女朋友沒話題
Sun Jan 31 00:38:45 2016
以下參考看看，我覺得有幾個問題可以澄清：一、見面時的話題都說些什麼？二、為什麼這些話題不能用打字的說？三、如果嘗試用打字的方式聊，效果是什麼？四、你為何跟其他異性朋友比較有話聊？五、你跟他們聊天的動機是什麼？六、這些話題拿來跟女朋友說，聊得開嗎？七、見面機會多嗎？八、如果見面機會不少，為何還要用Line纏綿個沒完？九、你喜歡用打字講事情嗎？如果一個人跟你三天兩頭碰頭，假設沒有要緊的事，你還會特別用通訊軟體跟他互動嗎？十、如果有，那是出於什麼動機？誠實的回答自己這些問題，我想事情應該就明朗化了。以我的狀況來說，我自己是個非常懶的人，如果不是極度有興趣的話題或非打字不可的情境，我很少跟人用通訊軟體溝通。我女朋友曾經因為這點吐槽我，說我總在敷衍她。我把手機給她看，讓她知道我敷衍的是這個世界。而跟很親密的人在一起，如果沒有非講不可的話題，我也寧願安安靜靜地作自己的事。對於閒聊這件事，除了社交場合（要注意別人的感受，還有跟不熟的人冷場也很令人焦慮），我覺得是極度浪費時間而且令人感到暴躁的。當然每個人的狀況都不盡相同，只是我覺得透過這樣自我剖析的方式可以釐清很多沒來由的煩惱，乃至找出真正的問題。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454171996.A.13C.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
Re: [問題] 這樣的男人值得託付嗎？
Sun Jan 31 00:39:47 2016
看完了，妳男友的個性上、並無太大的瑕疵單純來看，妳男友就是受到早期傳統家庭觀念的影響早期男方外出工作賺錢，女方負責顧家、顧小孩、煮菜、洗衣、打掃...等等但現今社會早已變遷，女生也可以外出工作賺錢，回到家卻還要負責洗衣、煮飯、打掃日子久了雙方關係上一定會出現問題。簡單回到主題來說，比較想了解的是妳是否已經到了臨界點、完全無法容忍他的上述行為?畢竟同居本就是半試婚狀態，目的就是讓妳更容易了解另一半而現在發現問題，就是試著去解決、請對方改變若對方無法改變、或不願意改變，就端看妳是否願意包容如此而已。若答案是否定的，妳才需要去思考是否該分手?畢竟未來的日子是他和妳一起過，而不是旁人。但就我看來，是還沒有嚴重到需要分手的程度畢竟沒有人是十全十美的，雙方在一起本就需要更多包容妳只是對他少了當初戀愛時的新鮮感，而他又不懂得適時地製造浪漫驚喜久了當然妳就會對他感到生厭，而他又是這種傳統觀念的大男人更是不懂得女人心，不過這種男人通常都比較專情--單就文字解析是如此，若男人真要偷吃、玩玩就好、是不會同居的我下了班也是一個人喝半杯威士忌，享受一個人的空閒，喝酒並非一定不好但要適量，至少他沒外出找朋友喝酒、這長期下來才會容易出錯。不如你告訴原作，男生個性上有何重大瑕疵?不如請原PO直接分手，你代為介紹一個十全十美的男人給他如何?我並沒有說同居就一定不會偷吃、而是若開始真要偷吃，或抱著玩玩就好的心態基本上是不會主動同居的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454172005.A.977.html
AliceHsu (^0^)
WomenTalk
[閒聊] 狗狗睡覺的姿勢很狂
Sun Jan 31 00:40:02 2016
剛剛看電視的時候一轉頭發現我家狗睡翻了不由得讚嘆他睡覺的姿勢怎麼那麼狂這種程度我都自嘆不如不知道大家養的寵物睡覺是不是也一樣XD歡迎大家貼照來挑戰!--他對我超沒禮貌的都不覺得我是飼主我跟樓下有一樣的想法>▽<要好好把握柴犬可愛的幼年期長大就會變的完全不一樣看看我跟其他人養的...這是要封箱叫宅配了嗎XD這張好像人是柴犬都像人嗎?!狗睡覺都超愛翻白眼...我曾經趁狗睡覺拉他們舌頭他們一臉疑惑的驚醒d大跟s大的狗狗姿勢居然一樣XD很軟Q~好像是有這個一個說法好可愛XD小型犬嬌小玲瓏做什麼都萌反觀肥柴...對XD那是他媽咪(我媽)賜給他的專用椅本來橫躺在上面翹腳的應該是本魯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454172825.A.822.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sun Jan 31 00:53:41 2016
，我和兩個妹妹都是繼承（？）姊姊穿過的玩過的東，（其實我們一家人感，我爸媽只好額外再多包一包給外婆說這是姊姊包的。Hi，妹妹您好，我簡單的幫妳文章上色了，方便大家閱讀，的部分代表妳所揣測的部分，占文中一半以上，代表妳並不了解妳姊與家裡中的狀況，所以妳做的就是揣測，而揣測的內容用表示，顯而易見，妳都往壞的方向去思考，會如此的負面思考，取決於妳內心其實忌妒與羨慕妳姊的(第一段內容得知)，從小就受過長輩的差別待遇，妳內心絕對會不平衡，不平衡使妳與妳姊的情感開始破裂，以後有關妳姊的事，不管她做了什麼，妳一定有話要說，放大檢視她的行為舉止，除此之外，其餘對姊姊不了解的部分，就自行揣測，負面思考，這樣的行為，很不可取。妳爸媽對妳姊花了許多心思，讓妳產生忌妒的心態，這我完全可以體諒，大部分的長輩期望對長女都比次女來的高，在資源有限的情況下，妳姊拿到的資源絕對比妳多，沒辦法，這就是現實，沒什麼好不平衡的，也沒什麼好怪的，妳要怪就只能怪當出怎麼游的那麼慢。文章中太多您的假設了，我就不多做回覆，不過再一周就要過年了，好好的跟姊姊聊聊談一談，我希望妳們能有個快樂的年假，我希望妳們能把彼此心結打開，也希望妳們能重返最一開始的，HaveaniceChineseNewYear!Best,--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454173913.A.1F4.html
kejieh (Kaye)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sun Jan 31 01:11:50 2016
原文吃光～今天看到這篇文想到我爸媽和娘家的互動純粹分享，沒有要評論原原po（原文底下回覆夠多了XD）因為生小孩，爸爸毅然決然叫我媽辭職，一個人上中班和大夜班負擔所有家裡的開銷。我記得小時候家裡連沙發都沒有，但當時五歲的我也分不清楚什麼是有錢什麼是窮，只知道爸爸半夜還要去送貨Orz這些年我媽每個月都還是有拿家用回娘家，沒有因為結婚有小家庭而中斷，即使在我爸叫她辭職後還是一樣。最近這幾年我家漸漸比較好過，逢年過節過生日的紅包爺爺奶奶多大包，我媽娘家一律比照辦理，就我所知現在媽媽每個月拿10k孝親（另外娘家的水電、每個月1～2次聚餐的花銷也是我家負責）我爸沒有因為她是家庭主婦看起來沒產值就控制媽媽的花費，反而希望她趁老人家還在的時候不要因為沒錢而沒有安全感。我媽排行老三，底下還有三個弟妹，她的兄弟姊妹們各有好過和不好過的，像眾多版友說的，她覺得不需要去比較誰拿回家的錢多誰拿的少，（只是有時候我媽會開玩笑和我分享她覺得她排行老三，小時候真的爹不疼娘不愛XD）以前自己不好過的時候拿2k，現在好過一些了就多負擔一點也是她自願的。說這麼多其實是覺得我爸媽很偉大XD畢竟養一個小家庭就不容易了，（連我已經工作，我爸還時不時擔心我身上會沒錢囧）還要對兩邊的長輩都這麼盡心。在他們身上我看到孝順不是只有供應經濟，有時候也很需要貼心的噓寒問暖～新年又要到了，希望老闆快加薪，自己能快點包很大包的紅包讓父母開心一下QWQQQ--

