https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428769968.A.047.html
christina (annoy!!!!!!)
WomenTalk
Re: [心情] 台中捷運工安意外
Sun Apr 12 00:32:46 2015
真的對台灣很多事情看不下去了大部分人對人身安全神經非常遲鈍施工的時候應該要整個圍起來不應該在有人通過的地方這種這麼簡單的道理為什麼沒人想得到可以不要隨隨便便可以多想想嗎？知道那邊有施工我絕對改路為什麼還要經過?有一次走在台北中山站附近施工的大鑽子就擺在路上我走過去要跨過它雖然鑽子沒在使用就能說沒有萬一嗎？上公車司機都不等我們坐好再開停好再站起來超扯的都不怕有人會跌倒嗎？老人家怎麼辦?十字路口好幾年都一直有車禍沒紅綠燈連反射鏡子都不裝希望以後焦點不要在什麼阿帕契事件可以多想想對這些跟自己生命安全相關的事情--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428770217.A.4C4.html
k2k (k吐K)
WomenTalk
[難過] 外甥生日蛋糕的悲劇事件簿
Sun Apr 12 00:36:54 2015
幫朋友（悲傷的外甥？）代po以下為正文文長----------------------------------------------------本人是一位超級噁心的阿姨，對於外甥總是疼愛有加，喜歡到恨不得把他們吃下去。（口水好吧，回到正題。事情是這樣子的，因為清明連假的關係，剛好姊姊一家人回來，想說四月五號是外甥的生日，就買個蛋糕慶生一下。想當然爾，阿姨我當然自告奮勇衝第一買蛋糕，想討好外甥不猶餘力。其實也還好啦，就附近烘焙坊買個八吋蛋糕給他。原本是想當日去櫥窗挑一個給他就好，偏偏我朋友跟我說：「妳也有心一點，寫個ＯＯ生日快樂給他啊～」阿姨怎麼可以沒有心！所以當天立馬去蛋糕店挑了個蛋糕順便問一下。我：「我要這個蛋糕（指）請問可以寫字嗎？」店家：「可以啊！黑森林是嗎？」我：「是！（當下欣喜若狂～）」店家：「幾吋？」我：「就這麼大吧！」店家：「這八吋。要寫什麼字？寫在這邊（訂貨單）。」我就寫了ＯＯＯ生日快樂。店家：「這樣就可以了。」約好五點半取貨，然後我就離開了。中間只有想起，一個三歲小孩寫全名也太正式了，就打電話改成「佑佑」。然後五點就滿懷期待，很高興地去取貨，拿的時候，他已經是包裝好的狀態，我繳清尾款後就直奔回家。殊不知，這是魔鬼的細節，悲劇從此開始。回到家，外甥看到我回來還牽著我的手說：「這是我的生日蛋糕嗎～」我：「是啊！」阿姨我的驕傲，溢於言表。然後吃完老媽大熱天煮的香菇雞湯，還有我討厭的菜心炒肉絲，以及中間不斷利用蛋糕誘拐外甥吃飯之後，就拿起蛋糕打開了。magic～（小鐘貌）讓大家期待一下。我買的當然是我開嚕，結果一打開：（以下為驚悚畫面，慎入）當下真的很想把眼睛挖下來洗一洗，這蛋糕是被鬼嚇到過嗎？字醜就算了，那兩個詭異的動物是什麼東西，是受到輻射污染嗎？怎麼眼睛脫窗成這樣啊？說好的黑森林呢？我當初指的可不是這個啊！我永遠都記得我去取貨的時候，看到櫥窗有這個的時候心裡還想：「啊額，這誰會買啊？」它現在出現在我眼前是我的報應嗎？結果當下一整個尷尬到爆炸，只有我一個人唱生日快樂歌就算了，壽星還很不賞臉，根本不想吃，還跟我說：「我吃飽了。」然後大家也都吃了一塊就結束這回合，以至於最後剩下一大塊無言的蛋糕，水果內餡是酸得很酸，甜得很膩的百香果。只能說是失敗中的失敗啊！害阿姨我超級難過地回學校，結果昨天在看我臉書的相簿，翻到以前幫大外甥慶生的照片，原本是盯著他被我媽抱著切蛋糕，流著口水的樣子，覺得很可愛。但是越看越不對，越看越不對。這才是黑森林蛋糕吧？而且還是同一家店買的。我原本以為那個也是黑森林的，可是我上網查了黑森林蛋糕的定義，普遍都是要撒上巧克力屑的啊！！前面那個蛋糕是啥鬼東西？也差太多了吧！後知後覺的我，決定明天要打電話給店家問清楚，雖然沒有拆開檢查是我不對，但是我要知道是不是他給錯了！害我原本期待的生日氣氛都沒有了，（泣）這能不叫我崩潰嗎？看到我外甥愛理不理的樣子，讓我有多搥心肝啊！！！！希望大家記取教訓，訂購蛋糕要確認內容啊（謎：不會只有你沒在確認吧？）補笨點：我很用心地幫他在蛋糕上寫字，但是把他名字寫錯了….是示部的祐….上次大外甥的蛋糕則是拿到四歲的蠟燭給他，為什麼我每次都會突搥呢？還是我大外甥安慰我：「本來就四歲啊，又沒關係。」阿姨我真是失敗中的失敗啊～～～～～（飲恨而去）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428770348.A.B00.html
hill0708 (邱君)
WomenTalk
[閒聊] 女孩別哭
Sun Apr 12 00:39:04 2015
〔配樂〉SilverSky~AnotherVer.〉〕「"我們分手吧"她的反應」原標題是這樣，不過還是覺得以「女孩別哭」來當作名稱比較好。～第一種反應～「我們分手吧」「啊…是嗎　　嗯…　我知道了…。」噙著淚水，強顏歡笑接受了分手。～第二種反應～「我們分手吧」「唉？為什麼？」皺著眉頭，打破砂鍋問到底…即使什麼都知道了，最後也只能分手。～第三種反應～「我們分手吧」「…知、道了…。」氣在心頭上，眼淚卻不爭氣的一顆、一顆落下來。～第四種反應～「我們分手吧。」「是嗎、我知道了。那我們就分了吧。　甩了我這麼好的女人，後悔了我可不管哦？」用理性談戀愛的女人，即使微笑的說「分了吧」。眉頭也會鎖上一絲的無奈。～第五種反應～「我們分手吧。」「啊、話說回來。　車站前，有一家好吃的可麗餅屋…」不知道該怎麼應對說分手，所以絞盡腦汁想要緩一緩…勉強的微笑裡，有一顆哭泣的心。～第六種反應～「我們分手吧。」「你明明說過只愛我一個人，為什麼…　但是…　我…做了什麼？那我會努力改的、求求你了，請不要說分手什麼的…」歇斯底里、泣不成聲，小小的手緊緊握著冰冷的大手…我們總喜歡為愛情承諾，其實那是最容易撕毀的契約。總是急著談戀愛，多愛自己更多，卻忘了戀愛是一種溫暖，而不是應該。其實我沒有那麼懂女生，個性也冷漠許多。真要說的話，自己是一個冷冰冰的人。我遇到了一位女孩後，試著打從心底瞭解她。即使彼此的距離不會改變，但總想努力做一個好男人，能夠讓她記得我這樣一個人。她是一個愛哭包…。我不怎麼擅長表達，但想要跟她說「女孩別哭」。雖然我不會存在於她的生活之中，但這個願望真實到…因為有她的記憶，所以才有這篇文章。--「」＆　短袖白色棉質T恤．英勇的游擊隊員〔露天拍賣〕「」＆　謝京穎．依靠「」〉　果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續〔第2話〕--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428770856.A.3F5.html
Eric3105 (態度很重要!!)
WomenTalk
[問題] 分開睡也不行嗎
Sun Apr 12 00:47:33 2015
謝謝大家的意見，我想想的確是自己沒考慮到可能的想像空間。不過，因為真的要「想像」，其實是可以無限上綱，像是B其實跟我有姦情，又或者B其實跟我先生才是真愛，又或者我跟先生邀請B一起3P之類的。但遠距離與安全感才是導致友人吵架的因素，我會請B這方面要多點細心與體諒。但說真的，女生一毛起來，想的點真的很多男生有時候要多點耐心…不過好險，危機已解除，兩個人又言歸於好。終於可以睡了～再次謝謝大家的意見，我也上了一課！--------(手機排版請見諒)大家晚安，我遇到一個問題，雖然說是我造成的，希望可以提供意見讓我彌補。========我的女生好友A從國外回來，因為是我結婚後第一次重聚，所以邀請學生時代也很好的男生朋友B一起來家裡聚會出遊過夜。我請先生跟B睡沙發，我跟A一起睡，但是B的女友知道後非常生氣，覺得他沒有事先報備，認為B做了很過分的事情，出遊時都會lineB吵架，導致出遊的氣氛有點低靡。我自己本來就有不少男生朋友，朋友們都有相處的界線，所以這15年來和A&B的友誼都很愉快，安排一起出遊過夜對我們來說其實就是…單純的出去玩。但是B的女友很不諒解，甚至氣頭上說她就是不要B跟任何異性有接觸的機會。女友的媽媽甚至也說B該不會其實因為這樣就跟別的女生交往了。於是，愉快的相聚變成兩情侶的分手導線……我其實很不希望他們分手，女生介意的點我覺得可以稍微理解，(是遠距離戀愛加上女生年紀比較小)但是整個相聚過程，我也不會允許B做出什麼動作啊。更何況，B終於交了女朋友，我也很希望可以他們修成正果。還請各位提供意見，讓我知道我可以怎麼讓兩個人重修舊好，謝謝。--SentfrommyAndroid--我必須幫B澄清，他跟朋友出去都會拍照傳給女友看參與的人有誰這次女友發現A的存在，是因為他們視訊聊天室時，我們每個人都向B女友打招呼，她才發現A其實對B來說，A就真的是朋友，所以才沒報備。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428771815.A.963.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [閒聊] 每次期中考都下定決心
Sun Apr 12 01:03:32 2015
教你一個秘招這招真的超威威到爆先介紹背景我國中的時候還算是小神童沒補習也不太念書(一天頂多念兩小時)就輕鬆考全鄉榜首上第一志願但高中之後就嚴重衰退大學也只考上號稱企業最愛用的大學大一大二的時候社團參加太多又活躍於各學校團體還要打工養活自己每天都拖到11點才回到宿舍雖然辛苦念到12點但成績還是只能HOLD在中間不過大三的時候就不一樣了大三的時候從社團和活動中抽身退休但這不是重點重點是這時候交了一個喜歡念書的前女友而且是那種每天不念三小時以上就覺得不行的那種人還理所當然一直拿書卷當時我們兩個又窮她又不喜歡出去玩整天只想著要念書為了可以天天約會又要迎合她的喜好所以我們每天都在圖書館約會XD就是放學後吃個晚餐然後六點前就進圖書館讀到10點閉館再離開假日的話就是早上吃完早餐就直接進圖書館中間只出來吃飯然後一樣讀到閉館雖然我是那種集中力不佳的人念書也很難念三遍以上在圖書館也有超過一半的時間是在看和課業無關的書(也只能看書)是說我死凹活凹大概一個禮拜能凹到一次去視聽室借電影來看但是每天除了上課和打工之外就是關在圖書館裡面這效果簡直超乎尋常的好就算我再怎麼不想念但是課本筆記都帶來了又一待要待三四個小時不小念個兩三次真的說不過去所以就只好念下去了念累了就去拿小說來看這結果就是造成我的成績節節上升輕輕鬆鬆就拿前幾名啊XD所以秘招就是交一個愛念書的男朋友然後每天都去圖書館約會邊念書還能邊甜蜜的看著對方的帥臉(認真的男人最帥根本賞心悅目XD)除了成績大進感情加溫而且還非常省錢簡直一舉三得如果覺得為了這種原因就去交一個男友太蠢的話也沒關係畢竟我也不是因為女友讓成績變好女友只是把我的時間都綁在圖書館的誘因而已所以你只要把自己一直關在圖書館裡面就好了反正關進去之後你就自然而然的會稍微讀點書總比在外面一直下定決心卻又把時間都浪費掉好啊當然現在智慧型手機太方便就算去圖書館也可能會把時間都花在手機上所以附加條件就是智慧型手機就不要帶進去了每天都這樣關在裡面三小時你最後要不拿書卷都很困難啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428771889.A.02C.html
aaaaaakoyasu (獨自帶貓旅行去~*)
WomenTalk
[問題] 跟日本美國有關的fb社團命名
Sun Apr 12 01:04:46 2015
不知道這時間台灣還有沒有人醒著@@因為想私下自己開一個closedgroup寫寫東西主要內容應該是跟遠距離戀愛/婚姻有關因為目前我未婚夫在日本工作我在美國工作所以想要有個社團名字是"同時"可以跟日美有關的小的才疏學淺想不到什麼好名字只好來求救了先感謝大家了<(__)>--這倒是XD這個不錯XD我未婚夫挺愛美而美的XD忘了說要"同時"有日美兩字或日美相關><珍珠港囧不要小三囧珍珠港床第之戰？這個也不錯XD版友都好有才噢XD這個有祈禱遠距順利的作用XD美日美夜感覺滿浪漫的*^^*版友都好有才喔～我只想到日尢美妻而已<---自肥XD對呀><真的><真的XD我們兩個老人家用這名字應該挺怪的XD這個超強!!我喜歡^^美日希不錯耶!!!這個我喜歡～為啥這麼多人想到珍珠港囧美粒菓是啥@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428772264.A.A9A.html
caroluna (Tammy)
WomenTalk
Re: [心情] 空姐的辛酸血淚史
Sun Apr 12 01:11:01 2015
看到同事在FB轉貼了這篇文章，忍不住想來這回一下。(文長慎入)我本身當過兩年OL，後來考上綠地球，做了兩年(不算菜鳥但也稱不上老鳥)，目前育嬰留停中。公司讓第一批員工至日本受訓，也承襲了日本的公司文化，沒錯，我們學姊妹制很重。對學姊要把請、謝謝、對不起放嘴邊，有時會懷疑自己到底是在服務客人還是在服侍學姊？菜鳥時期確實是學姊們的焦點，被電是家常便飯，但過了半年，對機上服務手法和流程熟稔後，情況就好了很多。即便如此，還是會遇到些不如意，譬如被學姐陰當代罪羔羊之類...也曾在機上輪休時偷哭或窩在外站棉被裡大哭過。但這些事在職場其它地方不也在發生？我在當OL時不也遇過？我覺得，無論做什麼工作、在什麼環境，都可能遇到惡上司、惡主管、惡前輩，但這不能掩蓋它好的部分。在這家公司，大多數的人都是好的，也總有幾顆老鼠屎。現在靜下心來想想，我當初幹嘛為一個八婆而哭？我的人生根本不值得浪費在她身上。人生有太多值得在意的人事物，如果連這鳥事都放不下，苦的也只是自己。在綠地球的這兩年，也有不少同事轉投花花，目前聽來，有人開心、有人後悔、大多數是覺得平平各有優劣。因為我沒去過花花，所以也只能聽她們講。離開綠綠的原因首先就是對公司文化的不滿，嚴厲的學姊妹制，「學姊是！學姊對不起！學姊說的都對！」做久了會不自覺得把乘客叫成學姊或是回家把媽媽叫成學姊之類...再來就是考試壓力，幾乎每趟飛行前的簡報都會依年資口試(資淺的必問)，有關機上安全等問題，每趟飛行都要準備，其實很有壓力，但想想，如果連這壓力都無法承受，倘若飛機需要緊急迫降，空服員不就第一個崩潰？還有人力配置部分，雖就這部分花花已愈來愈仿效綠綠(開始缺員飛)，但一架飛機上花花配置的空服人力依然是綠綠的兩倍，而且綠綠沒有空少，搬重物等都得自己來。下了班真的是累得跟狗一樣，好處是天天吃雞排配珍奶也不會發胖。總之，綠綠的工作環境並非輕鬆也不愉悅。反觀花花，學姊妹制不重，行前簡報也不太問問題，算相當舒適的工作環境。但最為人詬病的就是班型差，幾乎都是凌晨兩、三點報到的紅眼班，綠綠除加班機外，在我留停前最早的班是凌晨四點半的仁川，再來就是花花長班回來只能休一天，綠綠會排兩天時間休息調時差。(別小看這一天的差別，飛久了你就知道。)再者，花花請假會補班，妳今天請了假，它會找你這個月某一天的休假排班給妳，我同事就曾被補在五天連休中的第三天...請假天數過多會被約談甚至取消換班資格。綠綠在請假這部分還算"縱容"，請了就請不會補班，我工作第二年請滿了勞基法規定天數，自己想想也覺得誇張。最後來談談這份工作吧~人說空服就是高級服務生，我在受訓時，教官教導我們「安全是我們的第一優先，其次才是服務。」但除非緊急狀況發生，不然我們的工作也真的就只是發餐發飲料。做久了也會開始不帶腦上班，人不思考就會變笨，也有不少人離職是覺得上班像行屍走肉，看不到未來。但我認為這也取決於個人，無論在何工作何職位，都有不知長進的人，充實自己，可以利用停留在外站的時間讀個一兩本書，也聽過學姊去唸在職專班之類。這份工作有它的優點和缺點，但目前它給我的是利多於弊。現在工作環境普遍不佳，薪水低工時長，空服一個月五六萬的薪水相信對不少人都是很大的吸引力。有聽說公司這幾年開放招考非應屆畢業生，就是認為在職場工作過的才知道大環境的艱難，會較珍惜這份工作而不輕易離職，就我觀察也確實如此。(比較應屆和非應屆的離職率)我目前育嬰留停，航空業在這方面算是最遵守勞基法規的，雖說勞基法明文規定寶寶三歲以下可育嬰兩年，但一般公司豈容如此，女性非自願性離職仍舊默默上演...就這方面而言，其實我還滿感謝的。想說的很多，但再不睡明天就沒精神應付小人了，感謝大家耐心地閱讀。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428772344.A.B61.html
isaq (yayajing)
WomenTalk
[問題] 關於憂鬱
Sun Apr 12 01:12:21 2015
大家好剛才看了憂鬱那篇話說我學校的學生心理測驗等的數值都是壓力偏高以前一直覺得自己只是悲觀的人但是不想要讓朋友同學覺得我是個負能量很多的人所以我一直看勵志相關的文章我的男友也一直開導我的人生觀國中的時候有傷害自己後來懂了父母會難過這件事情才不做當下覺得"痛"讓我很開心現在大學了不會有傷害的動作仍然有念頭但是腦中一樣有另外一個聲音告訴我不能就這樣結束一切那是不孝，不負責，人生還有偉大的航道等著我我會告訴我男友我的煩惱尤其是家庭因素我會忽然大哭哭到不能自己心情不好的時候不會讓爸媽知道不想他們擔心所以通通都向男友傾訴後來男友會有種:這有什麼好煩惱的告訴我漸漸覺得他已經無法理解我的難受常常找不到人傾訴--但是有時候又有開朗樂觀的個性跑出來大概幾天而已這樣算是一種憂鬱嗎我只是覺得難過難受想問大家的意見謝謝妳們--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428772625.A.1E3.html
hitachi93 (半夜睡不著覺)
WomenTalk
[討論] 男生如果有哪些女性特質會扣分？
Sun Apr 12 01:17:02 2015
前言：我是會說髒話、動作大剌剌(粗魯)、又不太愛花時間打扮的女生。而我今天又被嫌沒氣質了。E04。我突然怨恨起來。為什麼這些特質擺在男生身上就OK，而女生就會被百般嫌棄？果然這社會真的很歧視女生嗎？我怨恨了一陣子之後覺得我可能太武斷了，說不定男生也有同樣困擾。說不定某些屬於女生的刻板印象/觀念出現在某個男生身上，他也會被嫌啊！所以我決定想想那些例子安慰自己，還跟朋友討論，可是我真的想不太到...比如說我一開始想到：手巧、家事萬能→新好男人每天一定要洗頭洗澡→整潔乾淨想太多→心思比較細動作端莊(像淑女)→穩重有禮以上這些刻版印象根本只會有加分效果啊XDD愛嚼舌根和猶豫不決雖然是對女性的偏見，但我覺得這不管在男女身上都頗討厭所以不太算。其他後來跟朋友討論到的女性特質/刻板印象還有愛囉囉嗦嗦→個人問題聚眾→男生也會但是好像也很正常裝可愛裝過頭→都不討人喜歡不愛運動→我覺得有點稀奇可是自己也不愛動，所以不會批評愛看連續劇→個人喜好追星→也是個人喜好，而且男女皆有?我們努力討論了可是真的想不到什麼！怎麼會這樣！完全沒有激起我包容或體諒的心！就連收集布偶或其他小東西我也覺得可愛、童心未泯啊！我唯一想到的只有購物慾...好像女生常逛網拍買東西大家覺得是常態，男生的話，會被嫌沒事亂花錢之類的?因為一直想不出來所以我更在意這個有趣的問題了XD希望各位女孩可以幫忙集思廣益一下！來逛這版的男生也說說自己的看法吧！包括女生常見行為/刻板印象/傳統觀念都可以，哪些特質放到男生身上會扣分呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428773364.A.593.html
unan (amber)
WomenTalk
Re: [問題] 想知道大家對憂鬱症患者的看法
Sun Apr 12 01:29:22 2015
手機回文，若版型歪掉請見諒。我弟弟也是憂鬱症病友+邊緣性人格他高中時發病，但那時我在外地念大學，所以並未感受到嚴重性。近10年來他沒有太嚴重的復發，但也沒有完全好。過去ㄧ年，我們經歷了爸爸過世，外婆過世，加上我媽媽失智，還有工作上的不順利，很多原因加總起來一起打垮他了。上個月嚴重起來，住院了兩週（因為他會自殘也會想攻擊別人），現在我們家能照顧他的也只剩我ㄧ個，我沒有辦法全天候看著他。上個月某一天，我陪他ㄧ起去看診，他答應我給他一點心理準備，他會去住院（高中時有住過所以有陰影，他覺得那是被關，所以很抗拒）結果隔沒幾天，當他在line群組留遺言，然後失蹤的時候，我不知道該怎麼辦，匆忙帶著生前契約趕回家，那時後，我覺得很絕望，甚至想說，沒關係，找不到就算了，死掉也可以，反正他自己都不留戀了，死了我也解脫了。還好我一直是個心想事不成的人。隔天他帶著傷口跟歉意回家了看到我在家等他顯得很驚訝。再隔一天我就送他去住院了，住院期間，我有空去陪他時，看著他因為吃藥昏昏沈沈，反應很遲鈍，真的很難過。我試著要溫柔對他，但他偶爾會盧我要出院。這段期間我不知道如何面對的反應就是不耐煩、想放棄，或是兇他，但他都承受了，我事後都覺得很羞愧。他很貼心，他不希望我在醫院待過夜，因為同病房都是男生。他想很多很自卑，他住院期間，我們才有機會聊很多，聊他小時候被霸凌的事還有很多讓他變成現在這樣的事。抱歉講了很多自己的事情。原po我想告訴你，你們都是很敏感的孩子，你們都是很有價值的人，愛你的人很多。（但他們也會有累的時候）很多人都有病，輕重而已，有沒有自覺而已，自卑的人也很多，你不糟。沒有發作的時候，要多愛自己ㄧ點，其實我不太會說溫暖的話語，只好祝福你ㄧ天比ㄧ天更有力量對抗憂鬱:)--

