https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462289103.A.F62.html
smallkang (smallkangkang)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們，對於公婆同住怎麼想?
Tue May  3 23:25:00 2016
剛分手來回文跟前任交往一年多雖然有住宿的地方但是晚上洗好澡後都會去他家一起睡覺今年剛過完年的時候前任問過我知不知道為什麼最近很少叫我過去睡覺後來他跟我說去年年底他家要重新粉刷他媽只有叫我們整理房間但前任的房間我是要怎麼整理，裡面都不是我的東西阿!!一直拖到粉刷前一天，他才在整理後來過年的時候他媽三番兩次叫我整理房間前幾次我都簡單回答好.恩.回答完我也跟男友說家人在催促我們快整理房間男友還是打死不理到最後他媽又問我的時候我就直接冷冷的回殊不知他媽開始跟男友姐抱怨，又跟男友抱怨，也跟我上司抱怨(上司跟男友親戚關係)每個家庭生活模式都不一樣因為男友覺得他媽想幹麻就幹麻，反正他再怎麼說'不'也沒用，所以也知道他媽叫我洗碗、拖地，就直接跟我說'不要做阿'，然後就去看電視了再來就跟我說，你如果真要嫁來我家就要習慣我家生活方式而且我是家裡長子，我不可能搬出去住從同事那耳聞，前任跟他說剛過完年他姐在臉書罵人沒禮貌、最討厭亂頂嘴的屁孩最近發現她姐封鎖我想到如果再去他家，他家人也不會好臉色，就乾脆提分手了老公是你跟他家人間的橋樑如果這座橋，不想幫忙連接雙方的話那要這座橋幹麻?那住在一起是找死嗎?--隔那麼久才來回文~交往一年多因為男生大我九歲他家裡一開始就催促要結婚所以雙方家長也見過面算是有論及婚嫁吧?去人家家裡吃飯我會幫忙洗碗這我覺得很正常只不過我搞不太懂第一次吃飯洗碗的時候男生跟他姐都說洗碗是他媽的工作不要做後來變成有時就算我吃完也不敢先離開餐桌等著全家人都吃完飯再一併洗碗然後男生吃完飯就拍拍屁股直接去看電視當然再也不會有人說碗不用你洗啦跟男生溝通的結果就是X你X就是想自己爽而已阿不過說真的...再多的不爽還是還在情傷...哎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462289738.A.F8F.html
s111517 (強平)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Tue May  3 23:35:36 2016
身為專業醫院奴工給年輕學子一些建議我們這些無聊的老人家最喜歡問大一的為什麼來念醫學系?現在還來得及轉行但10個有11個不會講自己從小就想當醫生當年本班大致上的組成約3成左右是醫師世家，7成階級複製大約9成的人先天家庭體質良好，欠債來念書的我目前還沒遇過先天體質就差的你一定要先有這樣的認知，再來想念醫學系跟想當醫生其實是兩回事，念醫學系對醫師來說只是門票罷了本班大約也有0.5-1成最後不當醫生的確定有想當醫生，你人生中有三個關卡要過1.考上醫學系醫學系跟其他系最大的不同就是有總額管制，每年只有約1400名為什麼說PR99離上醫學系還有天壤之別就是這樣，每年學生再怎樣少子化應屆也還有個10萬上下，1,400/100,000是很簡單的算術再來，學生的學力程度原則上也是一個常態分佈，越集中在前面幾千分之一程度的差距也能是天差地遠，想當年高中班上第一名學測原始分數還能海電第二名快100分當你考50分時要進步一分跟考90分時要進步一分所花的努力可是級數成長就算你今天可以考到1500名不代表你離1400名很近PR99進步到99.9花的努力可能10倍於PR60進步到PR99，講念書念到吐血真的不誇張當年指考前練習過的數學題數可是破萬，只為了從80分進步到95以上能不能考上醫學系其實就是這個功夫，從80到90這段路程我相信同樣的努力功夫足夠讓你從0分進步到80分，卻無法讓你再從80到90所以請你要有正確的認知，那種乍看之下努力個幾個月就從50分進步到80分的程度大概要再花5-10倍的功夫才足以讓你考上醫科保證班幹的就是讓這些80分以上的人能穩定進步到90分以上如果你在努力上有基本認識，接下來是應考策略的問題先說，非應屆要上比應屆要上需要花3-5倍的功夫應屆有學測優勢，尤其醫學系越來越喜歡由學測入學，那些教授大老喜歡的是多角化人才只會念書的廢物牠們看多了，所以對家庭資源落後的人是超大劣勢當然偶而會錄取一些清貧學生當當廣告，但那只占總錄取名額3-5%沒有豐富的出國歷練、志工經驗、多語言能力、良好國際觀、豐富人文價值都洗洗睡說實話，要有這些經驗其實不難，但同時要有PR99.9的成績水準就很難想走這條路最務實的就是高一就找個念過醫學系的人指導備審資料，大老想要什麼不是區區高中生能知道的，什麼叫醫學倫理四大原則?什麼叫ACGME醫學生必備六大核心能力?怎樣是合格的溝通能力?怎樣做團隊合作?怎樣領導統御?為什麼念醫學系?隨便問問就能把你弄暴?更別提有些有BG的，人家爸媽是面試官大學同學你怎麼比所以你剩下的只有指考這個窄門指考的不利條件就是名額更少，都被學測瓜分掉了，還有一堆非應屆的來搶上面的1400大概剩不到一半，還有一堆多念你一年書的人跟你搶但指考的優勢條件就是成績一翻兩瞪眼，上了就上了想靠指考，要先抓準歷屆錄取成績的低標，然後加個10-20分作為你努力的目標如前面所說，80分進步到90分要的努力不是普通吐血再怎樣會教的老師大多只能讓你到80分的水準，因為到這個層次還是知識理解的問題當你有辦法考80分表示你對這個科目至少有8成的理解你會答錯的問題就多半是幾種情況，一.本來就超出程度的題目，概念上符合課綱卻需要靈活的思考去作答或有課綱以外知識能順利作答。舉例來說，數甲有極限跟簡易微積分的概念，一些較難的微積分證明就有機會入題讓你能夠以極限的概念證明二.粗心犯錯三.記憶性的刁鑽題四.尚未精熟的範圍這幾種狀況中只有狀況四較有進步的空間，其他狀況不管念多久都會發生只是比例高低跟運氣的問題想解決這樣的錯誤，很可惜的只能靠海量的練習，再怎樣高中的課綱都是固定的表示題型也是固定，只要練習基數在基本題型的10-50倍以上基本題型再怎樣變化都能夠輕鬆面對，不過前提是你已經有80分的水準最後是志願選填醫學系有分自費、公費、軍費三種自費就不用講了，軍費顧名思義是軍人身分，在學期間免學費還有薪水拿但你念幾年就要還國家兩倍(不太確定現在是不是還是這樣)應屆25歲畢業要到39歲才退伍，只有屎缺跟只能在軍系醫院訓練服務公費，目前有500壯士政策一樣是學費減免，但要還6年(不確定今年含不含下鄉)而且你入學時的政策跟你畢業不同是溯及既往簡單講，你入學時假設講好不用下鄉但畢業時可能被改成要下鄉3年6年的時間都夠政黨輪替，更別提衛福部長都換幾任了綁定選科，要還完才給你醫師執照，沒還完則是拿不到執照還要繳違約金目前500壯士政策就是綁定大科+超高違約金(約1500萬)逼你投入醫療崩壞漏洞另一項則是學校的問題其實能考上就要偷笑了，公立跟私醫的差別只有要進醫院才會出現公立就台陽成，私醫長北高馬中中慈輔學校決定了你的血統跟未來實習醫院的選擇甚至是學長姊、同學的人脈像公立就要血統純正，而私醫則是越老牌的人脈越廣，像輔大就頗慘想當醫生其實這是最重要的階段因為你念的費別、學校其實決定你往後選科跟人生順遂的程度能當上醫師能力的差距不會太大，所以人脈跟背景才決定一切務必務必要想清楚住彰化，最好的地緣訓練醫院跟學校就是中部的幾家，中國、中榮、中山、彰基、奇美、成大有幾個高中生知道哪些可以訓練公費生，哪些要求血統，哪個學校的附屬醫院又是?你未來住院醫師訓練的醫院可能是工作幾十年的醫院結婚、買房、成家可能都跟醫院綁在一起，在北、中、南、東差距神大就算想開診所，訓練的醫院也很重要2.醫學系畢業且順利拿到執照為什麼說考上只是拿到門票?因為每屆約有1-5%不等的無法畢業(不含考不到照)不外乎免強考上跟不上學業被當到退學、適應不了學業、適應不了實習、精神病發作不過整體來說考得上醫學系已經篩選過以1-5%的淘汰率來說算是考得上就畢得了業，反正學校其實很幫忙難關就兩個開始學專業科目跟實習以目前6+2年制(即6年醫學教育與2年畢業後不分科醫學住院醫師訓練)來說大2開始專業科目，專業科目簡單講就是國考的考科一學期的念書量大概跟你高中三年加起來一樣甚至更多以大家最愛說嘴的解剖學來說一頁圖譜可以有50個左右的構造，一本書1000多頁，5萬以上的結構但這門課含實作只有3-4學分(不同學校差異蠻大的，本校學分有精簡過)平均一堂課要上10-30頁不等的內容加上實作，你覺得老師能講什麼?都是剩下自己念，而這只是這學期的其中一門課當然，其他系的課不見得會比較輕鬆，台大法律、台大電機這種類型的課也不見得少問題是從大二到大五進醫院每學期都這麼緊繃其他系就比較少見了當然，以醫學系的水準來說，這種程度的課業本來就常態，還有時間練第二專長或興趣但普通人的水準就洗洗睡吧。中間還有大四要考國考第一階段，沒考過不能考二階執照掰掰通過率約7成-9成，不同校差距頗大實習又是另一回事你會發現以前念到要死的書只是垃圾中的垃圾，佔真正醫學知識的十萬分之一都不到隨便一個專科可以用到的知識量都一書櫃這還不是問題，問題是知識的更新速度太爆炸，最有名的例子就是內科學的聖經哈里遜內科，洋洋灑灑3600多頁，平均3年改版一次差不多你念完一遍就可以買下一版了很多你在學校學的東西等你進醫院都是錯的，只要隔天又有個NEJM大型study發表一堆書跟標準治療都要更新，CPR的準則ACLSAHA每5年會更新一次也就是說你不學習新知5年後你幫人家CPR做錯了你都不知道知識以外又有技術層面的問題，開刀、導管、鏡檢等等一堆高階技能等你練一輩子然後醫院的體系、系統甚至健保制度，對待病人的態度、做法要花太多時間去適應這個扭曲的生態適應不了就爆炸說再見。基本上就是職場訓練了而這時期的重要性就是決定未來專科的走向，很多科別你過了實習大概一輩子碰不到你選擇實習的醫院影響深遠，沒提前拜碼頭誰鳥你啊。很多一輩子的決定就壓縮在大六大七這時候，能升到大七沒出重大醫療疏失畢業不是難事但考照又是另一回事。3.住院醫師專科訓練其實要加上PGY才對，現在多了一個東西叫做畢業後不分科醫學訓練(PGY)美其名是加深醫學訓練的廣度跟深度，其實就是四大科人力不足的專業奴工不過這東西也讓專科的選擇有了不同方向的扭曲，什麼內招、外招三小的不過這個不重要簡單講專科醫師訓練，這也是很多大叔大嬸看到我們總是誤會說短袍就是實習的根源基本上拿到醫師執照就能夠行醫，但卻不代表你獨當一面基於醫療知識爆炸的年代，不可能一個醫師學會所有的醫學技能而有專科化的發展衛福部有訂定21個專科及相關訓練，完成後經考試可以拿到專科醫師執照通常拿到專科後才會被承認為主治醫師，也才能獨當一面而專科醫師訓練的過程也就是所謂的住院醫師階段這個階段你同時是學生(專科學習)也是醫院員工(因為你有執照了)要同時間享受兩者的壞處工時太長?很抱歉，你是學生要我肯教你就偷笑了還抱怨工時工作做不完?很抱歉，你是員工你要完成你的工作因此選擇怎樣的專科就有泥雲般的差別，最基本的，至少影響到你主治醫師的薪水這部分的利弊分析無法著墨太多，畢竟十年河東十年河西假設你真的真的順利達到這個階段，現在講的可能有巨幅的變化爽科到時候也不見得是爽科------------------------------分隔線------------------------------(其實發到高中版好像比較適合)給直接END的人醫生的生涯是永無止境的學習，醫學系只是起跑點而已除了10萬人才有一個的奇才，其實大多數上醫學系的人還是付出了非常多的努力很空泛的，我只能跟你說除了努力沒其他偷吃步的方法至少我身邊的人都是這樣走來的目標可以遠大但也不要眼高手低，我當初也沒想到自己能考上醫學系只是當時老師跟我說以醫學系為目標就算最後沒考上至少也不會是太差的學系希望你也以此努力最後醫師薪水是不差，但你要等到畢業後才會上升也就是應屆要25歲以後而住院醫師平均水準約10萬，私人醫院會比較高，值班多也會比較高外科系比內科系高，累的科比爽科高但目前聽到最高也沒高過年薪200萬的(住院醫師階段)主治就另一回事不同科的差異可以從月薪10萬到百萬，診所間的差距也頗大可是也就是穩定而已，真要幾千萬幾億的賺還是考慮轉行吧!--轉行很多都一帆風順畢竟能考上醫學系能力都很強，在其他領域也是強者我也認同1>2>3，但別忘了能考進去基本上天資都不會太差肯花時間讀書再怎樣都補得回來越後面解題速度越快，同樣題型幾乎是秒解以前班上有神人可以第一排發考卷發到最後一排已經寫完的少來，以醫學系的素質來說壓力是一定會有的，但明明超快就適應了明天期末考照樣能夜衝、夜唱、出團、泡社團我只能說想賺錢其實不會想來當醫生大家嘴巴上嫌個半死，其實也只是想要個合理一點的對待看過八仙那時候的急診就知道，熱血腦衝的人根本一堆，救人的心其實就像刻印一樣深深的我們的心中，那是不需要任何道德教育或法規去推動的身為離死亡最近的一員即使素不相識，當病人死在自己手裡時那種感覺是難以言喻一種連靈魂都被扭曲的感覺即使自己沒有犯任何錯、即使這是疾病自然的病程我看過最冷血的學長也曾在面對這種時刻顯露出懊悔不是我們冷血，是環境逼得我們冷血因為國防分開招，下意識就排除掉了sorry!再次道歉其實我心裡想的是台大醫，但一時腦殘打錯了都怪前一天值班只睡2小時而已事實證明過勞會下降住院醫師的智商、判斷力甚至低於小學高年級生請支持住院醫師納入勞基法，謝謝!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462289807.A.94C.html
sun1993 (愛唱歌的太陽)
WomenTalk
Re: [問題] 接受自已不適合讀書 是不是很難？
Tue May  3 23:36:44 2016
不知道為什麼難過，雖然不認識但是看到有人放棄自己，安於現狀好像沒有任何的目標，未來，野心，總覺得難過我不是低收入戶，也不是資優生高中時在補習班有一位老師爸爸是做工的，單親，因為窮，為了不浪費電，所以從小用蠟燭念書與原po不一樣的地方在於老師的爸爸很努力的賺錢，希望老師有一天出人頭地，不要像他一樣苦老師也很孝順，除了念書，回家就是幫忙家裡大小事高中考上雄中，沒有什麼補習班，一切自習，努力的考上了台大那時候有沒有就貸我不知道，但是他經常在課程中說，他的爸爸苦了一輩子，如果我拿不到這個文憑，他一定很失望在讀書的過程中，他兼了好幾份的家教他也說過，其實最高學府真的很可怕，尤其是家境不好的學生，別人的爸媽不是醫生就是老師教授，而自己的爸爸只是個工人，其實很容易受到歧視當然，老師並沒說過他有沒有被排擠或者幹嘛他只是說，如果我畢不了業，我可能一輩子都無法翻身終於大學畢業了，他邀請他的爸爸來參加畢業典禮，剛開始老師的爸爸說不要好了（待在最基層久了會莫名的自卑，總覺得矮人一層，他們都是高知識份子，而我可能連國小都沒有畢業）但是老師說，我的老師們都很希望您來參加，他們很想看看能教出如此聰明乖巧孩子的家長老師的爸爸去了，見到教授的那一刻，認識老師的教授蜂湧而上，不斷說著，你這兒子教的真的很好，真的真的很優秀，他們真實的敬佩這位爸爸之後，老師投入補教界，他也很老實的說，補教界是最容易賺到錢的地方，當然，既然當上了老師，我就不會誤人子弟，要在我熟悉的這一塊領域好好教人他說，他有一個願望：希望在有生之年，能獨自開一間補習班，專門收跟他以前一樣，沒錢可以補習但卻想學習的補習班他忙，他累，每天回到家都半夜，不敢回房間睡，怕吵到老婆但是他很開心，現在的他行有餘力，或許做不到很多事情，但是幫助一些同樣弱勢的孩子，卻是有的其實寫這麼多，我自己都不知道我想表達什麼，但是看到類似背景的孩子，有著不同的選擇，還是覺得有些遺憾吧。以上純粹抒發，原原po既然已經選擇了，就加油吧，只要不後悔便好加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462289816.A.56D.html
imvh (imvh)
WomenTalk
Re: [問題] 接受自已不適合讀書 是不是很難？
Tue May  3 23:36:53 2016
我沒你那麼會唸書,大學唸113,研究所115,家境也還好,不是有錢人家,從大一開始就有在打工,圖書館工讀生,學校餐廳洗碗盤,補習班,家教........等,研究所的時候,除了第一學期註冊費外,沒跟家裡拿半毛錢,靠教授給的每月國科會助理的錢,外加3個家教,畢業的時候,還有幾萬塊積蓄。我不是賺最多的,因為覺得自己是學生,賺夠生活所需就好。同學裡頭賺最兇的是一位大學同學,兼了很多份家教,聽說月入2萬,他家境似乎不太好。有趣的是,他大一成績並不好.反而是開始打工賺錢後,成績越來越好,後來讀博士,現在在當教授....這篇不是在炫耀自己和同學多會賺錢,只是我們也不是來自富有的家庭,也順利畢業了,在社會中力爭上游,出頭天的比比皆是。有句話「三十歲以前的面貌，是父母給的；三十歲以後的面貌，是自己給的。」這句話用在聰明才智、成就也是如此，能考上112一部分要歸功你的父母,他們已經給你了進入上流社會的入場券,是你自己放棄，選擇到社會底層.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462289872.A.3D5.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [討論] 請問有誰認識greenseason (綠海子)
Tue May  3 23:37:49 2016
在這邊向關心以及擔心的各位，說一聲感謝以及抱歉…我昨天上的山是大溪的金面山，其實算很熟的山這次目的主要是為了上山吃土雞……沒想到主要道路施工，所以我就慢慢的爬上山唯一比較驚險的是我在途中就開始脫水，並因為太少人走那條路線，幾度找不到道路後來我尋聲找到野店，但時間因素無緣飽餐一頓…我就在歸途拔了一些野菜生吃，並將以前童年因為好玩，而拿來吃的黑巨蟻抓一些來吃這樣就下山了爾後，我得意的告訴我女友我雖然沒吃到，但有拔了野草跟抓螞蟻吃結果沒想到她非常生氣……我就被罰跪2個小時，然後被罰寫「我以後不在路上亂撿東西吃」……除此之外當然還有一些其他的原因，導致昨天完全沒有機會用手機總之，謝謝大家的關心對於大家的擔心很不好意思特別感謝大叔老馬姊以及我的一位友人，謝謝他瘋狂的聯絡我以及我的家人謝謝大家

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462290501.A.7DF.html
alpha314159 (Beta)
WomenTalk
Re: [閒聊] 第一場演唱會是甚麼時候獻給誰?
Tue May  3 23:48:19 2016
記得第一次參加演唱會是2012/12/21沒錯就是傳說中的世界末日樂團也是傳說中的當天還很執著的相信世界末日絕對是真的所以放下所有包袱跟著一起又唱又跳雖然是第一次參加但比任何人都還瘋然後回家路上差點睡著哈哈哈總之第一次參加演唱會真的很美好第一次親眼看到藍色螢光棒海的感覺真的很棒也很慶幸2012是假的我還活的好好的以後才可以繼續參加更多更多場ps搶票真的超累...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462291300.A.7D4.html
SBLsosweet (meimei)
WomenTalk
Re: [問題] 兄弟姐妹結婚後
Wed May  4 00:01:37 2016
我覺得我跟我妹妹的感情還不錯。我們相差兩歲先說婚前好了我們家(我爸爸這邊)都非常熱愛喝酒因為爸爸工作關係因此不同住，假日才見面晚上都是我們兩姊妹跟爸爸去熱炒店喝酒、或是我們買一箱啤酒回來把它喝完我媽媽總是不太爽這件事而我跟我妹也很愛一起揪喝酒妹妹大學在台北我在高雄，我們大學時會不定期去找對方然後去pub或是夜店喝酒，沒錯就單純喝酒聊天到處閒晃除此之外大概就是每天都會講電話跟傳line放假有回台中就是逛街、吃下午茶、各種聊天妹妹比我早一年結婚與生孩子在我們各自的婚禮中，我們都是彼此的工作人員妹妹結婚時我也有在女版發過文章，也有提到我們感情好舉凡收禮金發喜餅佈置場控，我們都是主要幫忙對方的人基本上我們都知道彼此的所有朋友誰是誰，所以收禮金發喜餅的時候非常順暢(有看過我結婚版的自己訂作喜餅盒文章就知道，盒子有一半是我妹妹折的)我婚後也沒有過多久，不過應該還是能夠回答到妳的正題我婚後依然在台中市區，妹妹去了南投市但我們每周都會見面兩三次妹妹目前專職帶小孩，三不五時就會開車回娘家而我則是上班地點跟先生差不多，本來就距離娘家五分鐘而已所以下班有時候會收到妹妹的line，問我要不要去吃下午茶或逛街至於妳的生病看醫生，我們生病都是自己去啦但妹妹產檢跟生產我都有參與、而她本人是護理師，所以她也很能回答我的各種疑難雜症然後我剛剛才刷了台北到大阪的來回機票與住宿要跟妹妹跟她的嬰兒一起去玩我們的老公就繼續留在台灣好好上班，下班打電動婚後我跟我妹妹的相處不同的地方大概就是做任何事情都多了個可愛的baby，其他都沒有甚麼變。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462291965.A.65C.html
bbs3379 (雪芙加油)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Wed May  4 00:12:43 2016
醫學系就算是私立的也不是那麼好考何況加上學費和生活費就更可怕了現實就是如此你有想過考醫學系當醫生是為了什麼嗎沒有興趣單純為了錢才想考的話考上之後讀的也很痛苦考上醫學系通常一般高中都不一定有超過3個在我的記憶中都是高中全校成績前10的在考而且他們都很認真頭腦也很好不太可能平常成績爛然後最後還上醫科機率太低了為社會貢獻不一定要當醫生很多工作的薪水也可以不錯只要你找到自己的長處和優點但是不要好高騖遠在台灣如果你願意輪班大夜加班很多薪水都在水準之上了加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462292108.A.702.html
Lca0711 (LCA506)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過客人提出最扯的要求
Wed May  4 00:15:05 2016
餐飲業就是一個孕育各種奇行種客人的聖地1.客人當我會通靈一樣（客人要外帶）客：請問一下！我：嗯？客：請問妳覺得我適合吃什麼壽司啊？！我：..........每個人的飲食習慣不同可能會有所差異欸！（os:我哪知道啊...是要問問血型星座個性等等去分析嗎）客：痾！你幫我挑我要6份謝謝我：......摁好（秒畫6份豆皮壽司）客：我要都不一樣的我：......摁....2.要點菜單沒有的狀況A（客人入座帶位中）我：請問需要茶碗蒸味增湯手卷嗎？客：我要肉燥飯我：不好意思我們沒有肉燥飯欸客：那我要白飯我：不好意思！我們沒有白飯也沒有賣麵跟水餃喔客人的兒子：媽！！人家壽司店啦沒有飯啦狀況B我：請問需要茶碗蒸味增湯或手卷嗎客：我要手卷我：我們口味有$&@((&@$$@客：沁菜（隨便）我：不好意思請問要什麼口味客：跟你說沁菜啦（整個爆怒）我：謝謝請慢用遞單給師傅並覆誦「師傅給我沁菜的手卷一支謝謝」師傅：.........3.要湯不要料客：我要一碗味增湯不要料一點料都不可以有喔我：........4.飯跟料分開（客人外帶單填完）客：不好意思可以幫我分兩盒裝嗎我：可以請問要怎樣分呢？客：料跟飯分開我：蛤？客：料跟飯分開啊.......我：喔...好結果就是一盒裝著醋飯一盒裝著料***看到靠北專頁分享得更狂要飯不要料哈哈哈（以上只是冰山一角而已）-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462292223.A.876.html
rainsong (大雨大雨一直下)
WomenTalk
[問題] 拇指外翻也想要懶人鞋
Wed May  4 00:17:01 2016
原Po有拇指外翻的症狀最近才得知拇指外翻不適合穿夾腳拖以前還天真的以為夾腳拖可以把大拇指分開至少不會讓拇指外翻惡化雖然知道穿球鞋是最好的但總想有一雙可以隨興地套上去巷口便利商店的鞋呀也不想要跟T恤運動褲顯得格格不入的娃娃鞋爬文看有人推薦勃肯有點心動不過一雙2000UP的便鞋有點心疼不知道還有版友們還有其他推薦嗎~謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462292354.A.624.html
balamy (balamy)
WomenTalk
[心情] 臉書的xx語錄
Wed May  4 00:19:11 2016
臉書有很多名叫xx語錄的粉絲團很多內容大概都是在洗腦各位女友比如說男友該為女友做的幾百件事或是什麼樣的星座血型最重感情然後有些人就會tag自己的男友或是閨蜜（男友）@xxx你看看（閨蜜）@xxx我們都值得更好的每次看了就覺得很不舒服也很為男友們抱不平難道沒有做到那些事就是壞男人嗎？難道我是天蠍座我不是巨蟹座我就罪該萬死嗎？難道我不是24孝男友就不夠好嗎？這讓我想到之前的一個笑話一直要求自己男友要像宋仲基可是醒醒...妳不是宋慧喬--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462292485.A.3AF.html
sherry0911 (花鼻)
WomenTalk
[閒聊] 強迫症程度
Wed May  4 00:21:22 2016
是這樣的，小魯妹今天從高鐵站奔跑出站搭上最後一班回家的公車坐好之後看到一個白白瘦瘦的男子上了車等車開動之後發現他緩緩的拿出了塑膠袋套在手上才握住握把不知是小魯妹太大驚小怪還是公車上的握把真的很髒總之第一次真正見到這種情形google後才發現原來強迫症有很多種情況包含害怕細菌，擔憂疾病、焦慮於發生意外與慘案的想法有女孩也有強迫症嗎我有朋友鈔票跟發票一定要同一面摺好才會放進錢包不知道這樣算不算XD--SentfrommyAndroid--

