https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450452532.A.744.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們會想看盜墓的電影嗎?
Fri Dec 18 23:28:49 2015
週末假日又是看電影的日子今天剛上映的尋龍訣就是講盜墓的故事(是改編自鬼吹燈系列的)雖然我只有看過盜墓筆記(晚上一個人看書超可怕)可是這部電影沒有想像中這麼恐怖(雖然是輔導級)劇情中間穿插了一些中國盜墓者特殊語言可能沒看過書的會比較難理解例如粽子=屍變演員有舒淇、黃渤、Angelababy、陳坤(還蠻帥的)劇情算是無腦好懂，但是不應該鼓勵盜墓就是了把這部當成尋寶記還不錯看~(影廳坐大概7成滿蠻多女生族群的~)或許是看過小說的粉絲?------------------------------不曉得版上各位女孩們也會想看盜墓的電影嗎?--天真無邪小哥胖子好想看他們電影版啊!!!作者現在連小說都更新好慢晚上看都怕xx跑出來...想像力太豐富(暈好多盜墓筆記粉絲~~QQ~追完一部不敢再看了藏到作者忘了?電影呈現比較沒這麼恐怖還是因為人很多的關係是有點。應該是想營造爺們的氛圍？三叔要保重悶油瓶跟天真無邪的愛情故事好恐怖他根本是盜墓傳人吧！如過三叔能讓我看完小說想再看看用影像呈現的方式告白囉前傳他是鬼吹燈改編的電影XD不過我也只有看盜墓筆記還不錯看特效場景蠻有誠意的原來有電視劇。晚點來去瞧瞧快衝！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450453032.A.0CB.html
Historia (歷史本文)
WomenTalk
Re: [心情] 民主、言論自由的美好
Fri Dec 18 23:37:08 2015
既然有一些朋友在底下問了一些問題，不妨就來幫各位回答一下。先講結論：想像的共同體是由當地的人民一起創建的，可以用政治力來強制完成，也可以因為一群人有共同的命運而渾然天成。重點是，聯合國賦予各個民族(想像共同體)的住民自決權，台灣尚未完成。而內部的國族認同混亂，加上對外沒有進行住民自決，讓台灣變成一個還不是國家的政治實體。12/1821:09中華民族是什麼？這個問題就是核心，它是一種國族想像：我們都是中華民國人。就好比美利堅合眾國人一樣，就好比德意志帝國人一樣，都是一種國族想像。事實上，在19世紀末期，當時的清國還不是一個現代民族(國族)國家。清國的人民教育並不普及，識字率也很低，而當時開啟現代化教育的工作，其實也是由袁世凱等清國大臣展開的。各位可以想想，要是從小到大你都沒有參加過升旗典禮，國慶典禮，也沒有所謂的國慶日，更沒有所謂的學校，以及歷史課。你會知道你是哪一國人嗎？當時的清國就是這個狀態，各地雖然都用漢字，但是語言不通，人民「只知道有朝廷，不知道有國家。」所謂創建想像的共同體之後所誕生的民族國家，在東亞大陸必定要配合有力的政府與教育的普及。但是當時的清國沒有那樣的條件，甚至在太平天國之後，各地的鄉勇興起，不但不聽中央指揮，也不再繳稅給清國的中央政府了。12/1821:09那華人觀念是怎樣興起的，很多人有個迷思，認為華人是一種血族的觀念，這其實是錯誤的，去翻翻中國人口普查你會發現：中國官方承認的有56個民族，包含了漢、滿、蒙古、維吾爾(東突厥)、藏(圖博)...那中華民族怎麼會是一個血族？那是因為中國政府用血族當作宣傳手段。中華民族事實上是建構出來的，當初梁啟超到日本去考察，發現日本人的歷史觀有一種單一國族的觀念，因此日本可以團結強盛，他把這套拿回東亞大陸用，創造的東亞新史學，建構了中華民族。所以當初的中華民國國旗，是五色旗，代表的就是五族共和。12/1821:1012/1821:1112/1821:12所以中華民族是啥？基本上在符合中華人民共和國國家利益的情況下，他說東突厥人屬於中華民族，東突厥的土地就淪陷了。他說圖博人屬於中華民族，圖博人的土地就淪陷了。台灣的狀況也是一樣，事實上，台灣是個多民族的島嶼，很多平埔族原住民，一直沒有辦法得到中國國民黨政府的認證就是基於這個原因，因為中國來的政府想要讓大家都貼著漢人的標籤。12/1821:1212/1821:14在歷史上，朝鮮半島其實也是個悲慘的地方，現代化的過程很慢，又遭受各種不公平的對待，也滅國了幾次，但是他們有國族共識，所以不怕中國併吞。12/1821:16日本人有1300年以上的共同歷史，所以他們的想像共同體也是相對強韌，不用擔心中國的侵略。12/1821:2312/1821:23----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450453825.A.029.html
monarch0301 (席哈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會覺得社會仇女風氣突然高漲嗎
Fri Dec 18 23:50:18 2015
這廣告不是個起頭它是在總結許許多多個不是愛情的一頭熱的悲劇故事它們早就發生過無數次這廣告只是揭開它而已嗯...我想看不見聽不到的人看這個廣告可能也沒什麼感覺.....so?嗯.....小弟我是看到滿天星的亮點耶...喔不...是問號不過這些問號在某些自以為被仇的女生眼裡可能會認為是理所當然其實也沒什麼好仇的不踩大便的人自然不必去嫌大便很臭如果我不是大便我也不會覺得嫌大便臭的人很沒同情心你說是嗎?真的有必要仇嗎?我是希望大家用個健康的價值觀看這個世界是想告訴男性好的女孩真的很多要細心觀察而不是盲目追趕那些把你當坨屎的......部分女生那你可能真的會因為你的盲目而被當坨屎這是風險管理的問題那個時候再怪世界對你不公平也....沒人會可憐你人家只會說一個願打一個願挨這代表有感覺的人很多啊....但是也還有人說沒感覺...我就納悶所以事實證明感不感覺是無法強迫的我只好相信那些嘴巴說沒感覺的人是真的沒感覺嗯....你信嗎?我還是不信所以這應該是家常便飯?你媽也是這樣嫁的嗎?我媽不是光是看到一個人為了另一個異性保留30歲以後的青春就.......你會跟這樣的人交往嗎?如果你都不會那別人會嗎?那不就是變相要求這個人要單身嗎?如果別人可以要求你單身當他的備胎然後先讓他去嘗試過所有他喜歡的對象看能不能修成正果如果不行再回來找你這樣你意下如何?而當他回頭找你的時候不管你當下有沒有對象都一定要分手然後選擇他因為已經約好惹!!這樣好像.....浪漫過頭了吧?我也沒嫌過太陽太亮或天空太藍或是鳥飛太高這種事情難道有人覺得世界的價值觀應該活在某個人的框架內人都不可以有自由意志?人的自由意志不能超過其他人的思想框架?否則就是XX風氣高漲?想要言論自由的同時不就應該默許別人的言論自由嗎?而且有什麼風潮是不會過的...蛋塔現在還紅嗎?如果小弟我以後的兒子扮演了以上兩部片的男主角的角色我一定要即刻提醒他人生有限而且這篇文好奇怪明明我在這兩個影片的風波裡看到的是教男性如何辨別女生是不是過度自私好避開一些"只會打人"的女生好讓自己不要變成"只會挨打"的男生以免日後又被人說"一個願打一個願挨"而不是仇女同理角色可以互換今天你學會避開只對自己好的男性是不是意味著找到會對你好的男性的機率增加了?這有什麼不對嗎?這真的是仇女嗎?怎麼我看到的是少數自認為被仇的女生把所有女生一起拉下水控訴男性仇視所有女性?你也可以拍個廣告演一個女生一天到晚盲目為一個不愛自己的男生付出還被嫌到有剩這樣的故事也不在少數還可以掀起一片討論風潮啊但那風潮再怎麼大我也不會覺得是仇男我只會覺得那是仇垃圾而已同理啊你既不是大便又為什麼要指責嫌大便臭的人很過份呢?希望這篇有解你的困惑我看到的不是仇女是仇＿＿<-請自行填入而好女孩也是真的很多希望大家都能找到--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450453900.A.DDE.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [心情] 會因為兄弟姊妹優於自己而自卑嗎
Fri Dec 18 23:51:37 2015
妹妹現在就讀清大電機，每個學期都書卷，已經確定要去UCBerkley念書了我這個做哥哥的，高職沒畢業每天回家就伸手跟父母要錢要錢幹嘛呢?只能去樓下網咖包個四小在鍵盤殺伐之中滿足小小的虛榮心。小時候被我霸凌的偉哲，現在已經是獨當一面的技師明年就要有自己的店面了日子雖然辛苦，幸福就握在自己手上。看著他跟小柔的婚紗照，我只能告訴自己不能哭。以後應該也會當個吃妹妹軟飯的爛人，繼續賴活下去吧如果這篇被推爆，我就闔上電腦去找工作就算是-4血汗店員，都好。鄉民們願意祝福我嗎?--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450454085.A.600.html
fifer (大腦爆炸)
WomenTalk
Re: [討論] 我覺得有房真的很重要啊～
Fri Dec 18 23:54:42 2015
其實希望真正最應該希望房價大跌的就是炒房的WHY?因為炒房的利潤來自價差有跌才會有漲可能有人會說沒關係至少吃掉他們手上的別傻了他們在一波波的房屋炒作中已經賺夠了賠一次根本不會倒而且手上的只要不要賣根本不會倒打房真正打到的是誰?中產階級沒錯就是對社會最重要但是這些年一直被消滅的中產階級那些人一般薪資較高雖然沒有多富有但是貸款買間房子還是做得到如果房價崩跌現值低於抵押價值一方面會猶豫要不要脫手逃跑另一方面如果硬要撐也不一定撐得住打房如果連帶升息...就可以逼他們賠錢吐房子出來好房價崩跌誰都不敢接刀一旦大量的中產階級想吐房子誰有本事跟勇氣接?沒錯你想的肯定沒錯就是投資客口袋最深的那群投資客等他們收滿手政策肯定會轉彎的Howdoyouknow?除非戰爭毀滅台灣不然土地在台灣就是稀有的標的物只要回歸正常的市場機制房子土地自然會回到正常價格甚或搭配炒作房價就又會飆漲真正有良心的政治人物會告訴你我們要穩定房價而不是打死房價穩定的房價沒有劇烈漲跌沒有套利空間自然就會消滅投資客也不會傷敵一成自損九成年輕人買不起房子的問題當然也要面對嚴格限制資格的社會住宅(只要名下有房子就不得租社會住宅)只租不賣至少讓需要的人不會沒有房子可以住扶植產業創造中產階級讓大家買的起房子這才是根本吧把所有房子打到沒價值這絕對不是正途甚至我懷疑想打房的政治人物是不是中共同路人根本在創造中國"買台灣比打台灣容易"的客觀環境--帥過頭是小咖阿大咖的一人就可以拿幾億出來我還認識直接買一間公司的(不是自己開是買一間經營很久俱規模但未上市的)然後透過這間公司買賣土地房子拼公司上市還可以集資買更多左手賣右手右手賣左手把獲利套到自己手上還可以吃股東多好啊真的倒也是倒股東的怕什麼?要治療啊所以我說要穩定房價不要放任炒作漲價啊其實社會住宅就比較接近新加坡的做法不過社會住宅如果可以買賣我覺得就有炒作空間所以要想辦法阻止這種事情只租不賣是一條路另一個方法是可以賣給住戶但是規定只能繼承不能轉賣要賣只能賣回給政府細節可能還可以調整

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450455444.A.8EF.html
fallingjp (D)
WomenTalk
[閒聊] 有人跟我一樣是老人控嗎XD
Sat Dec 19 00:17:21 2015
標題好像變態哈哈朋友也說我很奇怪！！所以想來問有沒有女孩兒跟我一樣是超愛自己阿公阿罵（還有別人的）的可愛老人控？大概從年輕時候(菸)　就開始被朋友說老靈魂..當然還是會愛漂亮啦、關心穿搭流行時尚的東西，但比起來對一些有點故事、歷史的東西比較感興趣，比起年輕朋友，反而很喜歡和爺奶們相處XD覺得很沒壓力～其實以前因為小時候台語很爛不太會說，後來自己鼓起勇氣黑白講老人家聽到年輕人和他們聊天就會很開心然後不管你穿怎樣他們都會說就水就水(哈哈療癒作用!!)另外最喜歡看可愛的阿公阿嬤牽手散步，比起年輕情侶或夫妻，更能感受到愛情的可貴…我會一直跟在後面偷拍照…太可愛了XDDDD(變態無誤)想分享逛臉書發現的可愛老人股追夫人～阿罵真的爆可愛爆時尚！年輕的時候就很前衛（穿搭ＸＤ）而且完全看不出年紀這麼大了看完他們臉書貼的採訪影片分享對『老』的看法才發現原來兩個都八九十歲了!!採訪中感覺出他們思想很前衛心態年輕整個人都看起來很有神采！女孩們有沒有和我一樣的是老人控的？然後想要跪求大家出賣家中可愛爺奶照，療癒一下～～～--真的！而且很容易逗他們笑，有點像小孩子雖然是老人控但很歡的老人真的…聽起來就很難過:(一直塞ㄋㄞ，哈哈哈，我碰到的可愛爺奶們都很愛被誇讚或跟他們撒嬌是不是!!下面的影片看到他們採訪對老的看法那篇…深深覺得心態年輕，人的外貌神采也會跟著年輕！難搞的真的例外哈哈！！也是有很固執的！！

