https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445433691.A.64B.html
zhaojin (滿滿永遠活在媽咪心中)
WomenTalk
[討論] 女孩們會記恨父母小時後打自己嗎？
Wed Oct 21 21:21:29 2015
我先承認我會...現在已經出社會了，有時候想到媽媽在我小時候打我還是會難過+生氣所以連帶的現在有時候對她講話比較不耐煩。國小的時候拿衣架、皮帶等等物品打，國中的時候還賞過我巴掌不少次，國小的就算了我記憶已經有點模糊，國中之後的就蠻有被羞辱的感覺。而且被打的情形大部分是因為她自己情緒失控，我算是從小乖巧文靜類型的女孩。有一次是我跟媽媽說我要跟同學出去可以給我一些錢嗎，(當時零用錢是跟爸爸領1000/月)我媽大概是那時候心情不好，就說不行！!@#$%然後賞我巴掌，忘了是一下還是左右各一下，反正讓我感到十分的羞辱......同學就在家門口等我，我趕快擦掉眼淚、鎮定裝沒事。除了肉體上當然還有心靈上的暴力，高中時已經不太會打我，但是貶低人格之類的言語仍是一種暴力，講過哪些話這種細節我雖然記不得了，但那種污辱人的感覺還是深深埋進心裡了，記得高三時常酸我考不上好學校，我後來指考成績全班最高，並考上好學校給她看。種種情景又回到眼前的感覺。相較於男友，他爸媽從小是愛的教育，從沒被打過，我覺得他是個品學兼優的翩翩君子，但我卻是情緒化，內心深處也許很黑暗的人，想到之前婚姻版很紅的，討論過媽媽不愛孩子造成孩子長大偏差的文章，不禁覺得爸媽帶給小孩的影響真的很大。平常跟媽媽是正常相處，偶爾會不耐煩，剛剛跟媽媽有點爭執，我重提了小時後她打我巴掌的事，她就說哪個小孩沒被打過！還不是因為妳態度不好!@#$%(反駁她又繼續跳針)當然比起我，很多人受到更嚴重的家暴都沒說什麼了，我只是被"小修理"罷了，但應該蠻多女孩跟我一樣經歷過這種程度的...不知道稱不稱得上家暴，總之，很好奇大家長大之後會記恨父母嗎？--打巴掌跟言語羞辱真的很要不得我也想趕快嫁出去XDlittle大拍拍...我媽不會這樣做...lin大好幸福同意，真的影響很深→10/2121:29我也好擔心以後對小孩爆走怎麼辦...→10/2121:31→10/2121:31對！我沒寫到這部分心理不平衡她從沒打過我哥→10/2121:34推10/2121:35推10/2121:39推10/2121:40luv大拍拍小時候受的傷真的很難平復→10/2121:40得意的表情...那樣是不是有點病態？還是說是媽媽的黑暗面其實長大後蠻少會想到，但一湧上心頭會哭一陣子→10/2121:45推10/2121:46這...這很嚴重欸！有時候會覺得我沒反擊已經很好了...→10/2121:48我小時候有把媽媽牙刷浸馬桶水XD→10/2121:49我也記得哪個老師打過我可惡的國中數學老師跟英文老師打超兇→10/2121:49那些傷痛真的很忘記→10/2121:49我到現在還是無法全心全意喜歡媽媽但我很愛我爸→10/2121:53小孩打直系血親就算沒外傷也有罪阿～別衝動→10/2121:54其實我覺得是身教問題被誤會真的就算沒有被打還是很難過→10/2121:59連法律都有保護爸媽...→10/2122:00怎麼會做這種事啦...(汗)→10/2122:01Hope大拍拍...→10/2122:09推10/2122:11這...不應該對孩子說這種話吧→10/2122:12如果是現在我應該會打回去==是很特殊其實現在兩三年才會想到一次老了之後應該間隔更久才會想起→10/2122:14據我媽所說我奶奶也對我媽不是很好還贊同我爸外遇→10/2122:15→10/2122:15其實我媽也是回家算帳類型但其實我記最深的是那種被否定的情緒→10/2122:15lulu大我國中的時候也曾經想自殺但是很怕痛就作罷了(汗)我在班上也是文靜內向的人現在長大有開朗外向很多了慶幸的是我爸媽不會因為考得爛打我但否定我的話是不少→10/2122:16md大能釋懷真的很好我還在努力當中→10/2122:21這些事情真的很難說忘就忘→10/2122:25還沒上幼稚園的時候?!f大拍拍...→10/2122:28推10/2122:31lan大拍拍我們一起努力走出來→10/2122:45原來是這樣阿...→10/2122:45同意→10/2122:45我到國中之前是沒說過髒話的那種乖孩子...國中之後就劣化很快(咦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445434502.A.FDD.html
awayegg (awayegg)
WomenTalk
[問卷] 服務品質、知覺價值與顧客滿意度之相關研究
Wed Oct 21 21:35:00 2015
本文已徵得版主同意大家好:首先,在此先感謝您撥空填寫本問卷。此為學術性的研究問卷,本研究主要目的為探討服務品質、知覺價值、顧客滿意度進行探討。您的寶貴意見及不吝指教,將是本研究成功的最大關鍵。敬祝順心、如意邀請您填寫「服務品質、知覺價值與顧客滿意度之相關研究-以房仲業為例」表單。如果要填寫，請造訪：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445434732.A.084.html
annajay (I Know)
WomenTalk
[心情] 女生被摸不要計較!?(文長慎入)
Wed Oct 21 21:38:49 2015
【文長慎入】剛在公車上坐在後座的女生被摸一開始後座女大生大喊：「你不要摸，變態！」我轉過去看以為是女大生旁邊的男生是變態女大生受不了跑去跟司機說我才發現是坐在女大生的後面中年男在摸她女大生可能以為司機會跟新聞上一樣開車到警察局殊不知司機說不然你們在車上處理之類的話女大生就抓狂大罵：「你們公司都沒教你們怎麼處理嗎？」司機才報警並大聲說阿不然你們在車上自己處理，就把車停在路邊這期間中年男一直說：「我又沒怎樣」後來又說他趕時間要下車女大生說：「你摸完我就裝睡現在又說趕時間」中年男小聲說：「我又沒摸你」又說：「我不小心摸到你」後來又跳針小聲說：「對不起，請你原諒我」（所以到底有沒有摸啊！顛三倒四的耶！）然後我前座的阿公說：「好啦！原諒他啦！不要跟他計較！」「他一臉就不是壞人樣！」還說為什麼要小題大作甚麼叫做色狼之類的話，一直跟他太太說女大生不要計較幹嘛小題大作女生很番之類的這幾句話徹底惹怒我耶壞人會在臉上寫「我是壞人」嗎？我就大聲說：「他就承認他有摸了啊！」「如果這樣事情發生在你的女兒家人身上，你會叫他不要計較嗎？」「沒摸就堅定說沒摸，為什麼一下說沒摸一下說手伸過去一下又要原諒！」前座阿公轉過頭跟我說：「搭公車本來就會不小心摸到了啊」我邊比動作邊大聲跟阿公說：「前後座的距離這麼大，我會＂不小心＂摸到你嗎？」阿公閉上嘴並轉過頭坐我旁邊的女乘客跟我說女大生很敢說但是對司機態度態度好一點會更好，因為如果發生在自己身上會不敢說我又大聲說：「對呀！甚麼叫不要計較！」「發生在他的家人身上他會這樣想嗎？這是甚麼舊有觀念啊？「不然新聞都是怎麼來的！」這期間整車乘客就在等警察還有年輕男叫司機趕快開車還有阿罵在旁說好啦他可能是慣犯原諒他啦（！？）女大生更不爽回說：「所以我被摸沒關係嗎？」其他人都在觀察情況接著警察馬上來便跟女大生和中年男在路邊作筆錄一位乘客媽媽說：「遇到這女生不好惹，但也要這樣做才行啊！」路過的公車司機跟這台公車司機說：「遇到色狼就是要叫警察啊！」這台公車司機態度才軟化下來，不然他要和女大生吵起來了然後中年男都待在旁邊沒說話看到這裡警察來後我就搭了下一班車回家了【省思】1.但我有職業病，因為沒人伸出援手，我聽到類似怪獸家長的「別人小孩死不了」的話語就會一肚子火，火大！當下本人很流利地說出那些話，回來卻是邊發抖邊跟爸說！可能是太氣也有可能是第一次這樣大聲回話很緊張..........2.女生被摸不要計較！？舊有思維WTF！這才是惹火我的原因啦！--其實我也覺得她很勇敢我沒辦法像她這麼嗆所以才覺得她太嗆了!!!謝謝你們我會修正我的省思1我修掉省思1啦遇到這樣的事情還是希望大家能保護自己!!!不好意思我要多加兩個字阿罵聽完我的言論說他"可能"是慣犯說真的我現在還是很緊張.....我沒有聽到女大生說哪裡被摸因為聽到不要計較我火就來了所以沒有注意聽真心請求不要上新聞只是希望大家保護自己!!!!應該是吧我在想如果那阿公沒說出那句話我是否也不敢大聲講話呢?說真的我沒想到這點歸到源頭是要怪中年男但是現在回想車上的阿公阿罵感覺是認為女大生耽擱他們的時間或許有其他人要拍照也或許有其他人嚇呆了但是說那些話的真的是阿公阿罵這樣的舊有思維讓我很討厭請記者不要抄要抄倒不如多多宣導不要再有這樣的舊有觀念乘客媽媽是稱讚那位女大生很勇敢可能是我表達上你誤會了旁邊女乘客是說跟司機講話不要那麼嗆不是對中年男要態度好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445436021.A.F4F.html
ijn123g (小花)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們會記恨父母小時後打自己嗎？
Wed Oct 21 22:00:18 2015
我媽媽也來自一個會家暴的家庭加上我媽是一個很情緒化的人我從小也是成績排名前幾名家事也都會做（幾乎全包）也不頂嘴我媽也常控制不住自己動手動腳掃把衣架巴掌都被打過曾經有想要離家出走有時候你根本就沒有做什麼壞事就被毒打包括言語污辱下賤畜生之類的這種情況直到大學搬離家裡大二經濟獨立後就沒有再受過侮辱而且他為了跟你拿錢臉色和口氣都比較好一些甚至有點認老覺得不能像從前那樣對待我套一句孩子會大你會老真的覺得這樣的母親很難去愛他如果不愛小孩真的不要把他生下來我媽當初很年輕18歲就嫁了他也不知道自己要什麼沒有其他學經歷就當了家庭主婦深深覺得教育這條路真的影響很大我姐姐和我都唸到大學畢業現在也都有一份不錯的工作我們可以自在的選擇在人生的道路上我都告訴自己千萬不要變成像媽媽那樣的人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445436631.A.8A1.html
v881252005 (Wen小乖)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我的難介紹姓氏啊..
Wed Oct 21 22:10:29 2015
我的姓氏很罕見…塗介紹的時候實在很頭痛…友人：哦～糊裡糊塗的塗啊～塗抹的塗啊～真的很難介紹…我超羨慕朋友自我介紹我姓草頭黃、雙口呂、耳東陳、雙木林的………之前曾有的經驗是打電話訂位，到現場發現塗小姐變土小姐，涂小姐，圖小姐，胡小姐…後來是請她們對電話號碼才給我們入座P.S後來聽家中長輩說，我們家原本姓“涂”,結果刻神祖牌位的師傅刻成“塗”…只好將錯就錯改姓“塗”了……--SentfrommyAndroid--好像也怪怪的…我姓塗，塗鴉的塗？↖(￣▽￣")手機選字被陰了～>﹏<是真的…阿公過世時，要請他師公要寫他的名字在上面，卻發現曾曾曾祖父姓涂…我阿公的名字還因為報戶口時，戶政人員耳背，多寫一個高，結果很多人以為他是日本人…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445436944.A.485.html
penguin56700 (企鵝B)
WomenTalk
[閒聊] 花蓮的物價真的很高！
Wed Oct 21 22:15:41 2015
首次手機發文，不知道排版會不會變亂，請原諒。不知道女孩們來花蓮對花蓮好山好水好多大陸人外～有沒有感覺到花蓮物價真的很高。很多到花蓮來玩的朋友，都會驚訝花蓮的物價跟台北差不多。沒來過花蓮的人，好像都會誤會花蓮物價跟南部比較像，便宜又好吃～事、實、上、一天三餐都簡單外食、招牌便當的話，一天的花費就要兩百塊左右，但是真正快被嚇死的是在花蓮工作又需要外食的人啊！薪水真的很讓人驚恐啊！除了服務業、觀光業以外根本鮮少工作能做，哦～或者當公務人員到底花蓮為什麼變成這樣～（花蓮王你說說看啊！）巷口的便當，招牌口味從55漲到75，但是花蓮基本薪水還在一萬九到兩萬二啊！排隊買便當時，心裡總要糾結千百回，想吃個雞腿便當(95塊)，煎熬到像要買房子一樣，最後阿姨問：「今天吃什麼？」我只能流下兩行淚說：「一樣.....招牌。」-補充說明：前陣子在花蓮市區閒晃，看到路邊攤有一件可愛的吊帶褲像店員詢問價格後，我道了聲謝謝，馬上騎車躲回家，真是嚇壞我了店員：「這個原價2600喔！不過現在特價1880。」我以為我到東區了。還我不要將物品加價亂哄抬運費的花蓮啊！！！加碼贈送土生土長花蓮人嚇壞案例一、我家巷口外的獨棟房子，非花蓮市區，實際坪數不知道，但就是花蓮獨棟的尺寸標價兩千九百八十萬。（是誰在跟我開玩笑嗎？）二、曾路過一家家庭髮廊，標榜當月壽星染燙五五折，趁著生日當月的第一天，馬上報到，我已經忍了布丁頭一年啦！每次自己染耳朵、頭皮都黑掉......坐定位，老闆娘摸摸我的頭髮說，妳髮量不算多～（長度約到胸口，但髮量.....我根本女生界禿頭我知道）老闆娘輕鬆愉快的說：「妳的頭髮原價3000啦！啊當月壽星齁～五五折～所以1650啦～」家庭髮廊說好的五五折呢............躺好準備洗頭的時候，老闆娘：「妳這個頭髮剛染完，要多洗護色的洗髮精喔！」「啊妳現在要用護色的洗嗎？」我：「哦，好啊」老闆娘：「加50塊喔！」（洗髮精已經在我頭上了）所以我花了已經打完五五折的1700，染完一顆頭。完畢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445437189.A.273.html
stars76490 (荀彧)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也打三國無雙嗎？
Wed Oct 21 22:19:46 2015
小二到國一時最愛的就是連假回外婆家跟表弟妹一起打PS2，印象中打過第四、五代，最喜歡的角色是趙雲～（ㄏㄨˋㄏㄨˋㄏㄚˋ——）那時候雖然搞不太清楚三國史，但莫名的就很崇拜蜀國。我自命為趙雲（？），表妹喜歡跟在我後頭就當了關羽，只有表弟特愛呂布，不屑和我倆一樣向舅舅——劉備稱臣XDDD最近實在忍不住就敗了一臺純白psv2007，遊戲當然就是買真三七猛將傳，看著一堆角色還有豐富的劇情我真心覺得有買真是太好了QWQ我是個重度三國迷，上國中後家裡管得嚴不讓碰電動，只好將熱情轉移三國正史，書櫃和手機文件一大堆三國史料(￣▽￣)前陣子才把ps2挖出來打真三四，從前的記憶卡無所蹤所以只好拿空白記憶卡裸打，初期角色的行動速度真是慢的快要睡著...特地上網重新查了攻略，驀然發覺小時候打的那幾年都是誤打誤撞...我到現在才知道有c技這個東西orz有女孩也愛打三國無雙嗎:D敵羞、吾去脫她衣！！！（七代貂蟬神美）（誤）

