https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459500347.A.C07.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[討論] 男友會跟女友說心事嗎？（微閃）
Fri Apr  1 16:45:45 2016
【此文章為手機排版】先排除劈腿呀想分手呀有新歡呀那些可能因素我跟他相處久我了解他所以沒有進行任何腦補————————最近男友不像平常一樣會跟我一起玩跟他說話也心不在焉我就問他「你一定在想事情齁？」他說「果然在一起久了你都知道我在幹嘛」我「怎麼了？」他「沒有啦」我「有心事可以說啊~說出來比較舒服吧」他「跟你說了你也幫不上忙呀，也只會讓你擔心而已」我「那只能給你抱抱了」（抱）————————他不想講所以尊重他但是最近因為他的煩惱我們相處的時候也玩不起來，感覺不是很好甚至有時候我會感覺到被冷淡了所以我有時候真的很想問你在想什麼？他只有透露是家裡事情，跟我沒有關係要我不要想太多想問問大家是不是男生都不喜歡跟女朋友說心事呢？不想讓女友擔心還是面子的問題？我不打算繼續問下去但是有時候被冷淡了我自己也很煩惱呢QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459501896.A.A2F.html
mykey8585 (U文大師)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡丁特嗎?!
Fri Apr  1 17:11:33 2016
丁特又名特哥綽號皇上曾經待在LOLS2世界冠軍的隊伍他在TPA的時期不畏網路上的酸言酸語努力的實現自己的價值也在他的電競生涯中逐夢人又帥又幽默LOL實力高強號稱LMS前3JG又是高材生大學時期拍過膾炙人口的短片---紅綠後來加入了hke在隊伍中曾一度被下放板凳但仍靠著努力與堅持再度回到先發位置雖然在之前有一點點小醜聞但依然不減特哥的魅力女孩們有跟小妹我一樣喜歡特哥的嗎?>///<--SentFromMyhao123--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459502142.A.702.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 moumoon5566
Fri Apr  1 17:15:38 2016
1.使用者資料《ＩＤ暱稱》moumoon5566(廢文果實能力者)《經濟狀況》普通($2054)《登入次數》580次(同天內只計一次)《有效文章》1716篇(退:0)《私人信箱》最近無新信件《上次上站》04/01/201616:40:59Fri《上次故鄉》118.232.205.23《五子棋》1勝1敗0和《象棋戰績》0勝3敗0和2.自我介紹安安大家好我是ptt新手對很多鄉民文化不是很熟悉但還是想盡一份心力o'_'o3.對WomenTalk的期待與看法這幾天這樣的發文情況我覺得還Ok想灑花問選色障礙、選英文名字、主管怎樣....、男友....、家人....、求滅火....的跟問動漫的、發學姊妹妹幻想文的彼此相安無事相處的融洽我覺得還不壞我一直覺得女版之前太嚴肅ㄋ現在這樣我還滿喜歡的4.未來如何管理WomenTalk對目前版規沒什麼太大的疑慮先維持這樣吧每週可以管理看版時間很宅一天可以管版4小時吧練系排那天可能無法管畢竟和漂亮學姊學妹打球重要另外周末如果有人約我去山上踏青可能也無法長時間在線但晚上10點後一定會在線還有就是如果到了評圖那一周我可能會很忙通常沒時間上PTT來談談我的優勢我拿過很多水桶對於為何想發文鬧版有很多心得14/17[系統通知]◇Gossiping看板暫停發言通知(水桶)25/16[系統通知]◇Gossiping看板暫停發言通知(水桶)35/31[系統通知]◇WomenTalk看板暫停發言通知(水桶)45/31[系統通知]◇Gossiping看板暫停發言通知(水桶)55/31[系統通知]◇Gossiping看板暫停發言通知(水桶)65/31[系統通知]◇Gossiping看板暫停發言通知(水桶)75/31[系統通知]◇Gossiping看板暫停發言通知(水桶)85/31[系統通知]◇Gossiping看板暫停發言通知(水桶)95/31[系統通知]◇GossipPicket看板暫停發言通知(水桶)106/03[系統通知]◇Gossiping看板暫停發言通知(水桶)117/02[系統通知]◇ToS看板暫停發言通知(水桶)127/02[系統通知]◇ToS看板暫停發言通知(水桶)137/04[系統通知]◇Gossiping看板暫停發言通知(水桶)148/09[系統通知]◇GossipPicket看板暫停發言通知(水桶)159/24[系統通知]◇Gossiping看板暫停發言通知(水桶)1610/05[系統通知]◇GossipPicket看板暫停發言通知(水桶)1710/28[系統通知]◇GossipPicket看板暫停發言通知(水桶)1810/28[系統通知]◇ONE_PIECE看板暫停發言通知(水桶)1911/03[系統通知]◇Hate看板暫停發言通知(水桶)2011/24[系統通知]◇ToS看板暫停發言通知(水桶)2112/20[系統通知]◇Hearthstone看板暫停發言通知(水桶)221/30[系統通知]◇ONE_PIECE看板暫停發言通知(水桶)232/25[系統通知]◇Gossiping看板暫停發言通知(水桶)243/06[系統通知]◇ONE_PIECE看板暫停發言通知(水桶)如果有人專程來鬧版我希望用愛來感化他以上O'_'O--不知道算不算ㄟ我還是很尊敬教主可是偏激的教徒太多了我也覺得太誇張ㄋ其實我其他分身加一加應該有40封左右沒談過戀愛不清楚1.與本板明顯無關無關程度到哪裡叫做無關？我是覺得既然是閒聊版了任何話題應該都可除了18禁的話題外吧畢竟有西斯版了還有不要亂引戰的話都可接受2.鬧板經三位版主共同判定3.討噓文章被噓到XX的算鬧板？不算啊我也喜歡討噓反正就看文章內容經三位版主共同判定4.新開方式延續已刪文話題但沒頭沒尾讓人看不懂之文章這個可以不用回答5.發表易生爭議，意圖引發不同族群或群體間紛爭。這如何界定請給範例這...暫時沒想法捏三篇夠用了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459502623.A.976.html
sin55688 (交大魯聖)
WomenTalk
[討論] 女孩們4/1愚人節都怎麼過
Fri Apr  1 17:23:40 2016
親親女孩們安安～～>\\\<今天是4/14/14/14/1～～～本魯一年365.25天中最喜歡的日子>///<十年前有個女孩在這天即時通密我跟我告白本魯戀愛了一整天敲開燻der好景不常4/200：00女孩傳來：騙你der這十年每年4/1我都在等下一個女孩密我從即時通到msn到fb請問女孩們4/1都怎麼整人呢>\\\<好期待喔喔喔喔--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459502654.A.3F6.html
p47603986 (凱開)
WomenTalk
[心情] 同居後分居
Fri Apr  1 17:24:11 2016
同居十個月了，最近因為常常吵架對方提了分居，下禮拜我就要搬回家了，分居是好是壞我不知道，但為了這段感情好，我也願意一試，至少少見面摩擦也不會那麼多吧？但心裡還是好悶，可能是我個性比較黏吧，總有種被趕走的感覺XD同時也覺得好不安，要重新適應新的相處模式了....如果分居比較好，會不會就要永遠分居了呢每天朝夕相處，隨時都可以抱到他，已經變成習慣了...真的好難改...以後就要自己吃飯自己睡覺了....加油吧QAQSorry我是甲板來的，不想被他看到文章，才來這裡抒發一下心情，希望大家不會介意....--亂不亂是個性不是性向吧......可以不要一竿子打翻一船人嗎......哈哈推文也太可愛，謝謝妳欸XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459503647.A.D35.html
AbyssCube (Ching)
WomenTalk
Re: [板務] 字數過少水桶天數問題
Fri Apr  1 17:40:44 2016
看到GE板主於該公告的推文補充，實在讓人感到莫名其妙的火大！以下擷取自公告文內，GE板主對於水桶天數的說明：(中略)(後略)請問GE板主，什麼叫做字數這種基本東西一旦讓你處理就是水桶六個月？你是板主，依據板規處理違規文章雖然是你的職責，但你不能夠因為「這條板規很基本」、「這條板規大家都應該要知道」，所以就任意加重你對該類文章的處分。其他板友好心推文提醒那是板友的善意，不能做為你執行板務工作的一部分，如果你不能確定該板友是否明知故犯，你可以先站內信詢問發文者，可以標記S或鎖文讓發文者知道該文章可能違反板規，PTT有很多工具跟方式可以讓你確認板友的發文意圖。如果你真的非常非常痛惡這種明顯沒看板規的發文，你也可以修改板規，明訂發文字數未滿60字者一律加重處罰。另外，板規也不是什麼像尚方寶劍一樣不能輕易動用的寶貝，身為板主，你依照板規給予違規板友適當處罰，就算是檢舉姬來申訴你，你也絕對站得住腳，別像個不小心拿到武器的三歲小孩一樣，隨意而任性的揮舞傷人...--不知道是不是我誤會了？總覺得GE板主這句回應聽起來跟「朕知道了。退朝。」有異曲同工之妙？另外，希望GE板主說明日後板上如有出現未滿60字的發文是否皆水桶半年？我覺得既然板規和站規都沒有明確規範，板友推文提醒違規行為能夠視為板務管理考量的一部分，板主就不應將其他板友的推文，視為自己已盡告知之責。如果板規有明確規範或板主有推文提醒，告知發文者如未在一定時間內補足字數，將視同鬧板行為並加重處分，而發文者在規定時限內仍然不補充內文，那麼視為明知故犯的鬧板行為而加重罰則，我覺得是很合理的。但目前板規並無此規範，板主僅憑自己的主觀感覺將文章視為惡意鬧板，我覺得這樣並不合理~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459503674.A.B73.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 lturtsamuel
Fri Apr  1 17:41:11 2016
《ＩＤ暱稱》lturtsamuel(港都都教授)《經濟狀況》小康($25659)《登入次數》931次(同天內只計一次)《有效文章》814篇(退:0)《目前動態》E:發表文章《私人信箱》最近無新信件《上次上站》04/01/201617:20:18Fri《上次故鄉》140.114.206.1《五子棋》1勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和我愛學姊上ptt輕鬆就好喇，鉤心鬥角不累嗎o'_'o話雖如此，我並不討厭認真的文章只是我不會發也不會回就是了。這是我這幾天發的文953/25□[閒聊]女孩們打世紀2都用哪個種族？1023/28□[閒聊]女孩們比較喜歡泡泡糖還是瑪瑟琳o'_'o1053/29□[閒聊]助手、嘟嘟嚕、菲利斯喵喵女孩們喜歡誰?1063/29R:[閒聊]這輩子痛徹心扉過幾次1083/30□[閒聊]女孩們想學什麼格鬥術ㄋ?1093/30R:[灑花]慶祝版上戰爭目前告一段落1103/30□[閒聊]女孩們喜歡田亞霍嗎ヽ(・∀・)ノ*”`’*-1113/31R:[閒聊]想跟對方一起做的事1133/31R:[閒聊]職場上真的有真友誼嗎？1144/01□[閒聊]女孩們喜歡東京事變還是現在的林檎>////<1154/01R:[閒聊]愚人節幹過什麼唬人的蠢事？●1164/01□[心情]看動畫甜到受不了怎麼辦QmmmQ沒有一篇是女孩板主流的文章，不好意思了但我自認廢歸廢，大約還有10%的板友能加入討論，也是我理想中的文章我夢想中的女板，是一個認真文的時候大家會認真傾聽不會每個推文都是肛ㄘ洨乾我屁事(絕對沒有在影射其他看板o'_'o)同時，她們也不會自認高人一等，擅自定義某些文章為廢文，群起迫害這也是我駐足於此的理由。我希望可以調到30字附近，理由有三(a)六十字無法一眼計算出來如果是壓線的字數，板友跟板主都要一個字一個字去算但我認為，板主是來管板的，不是來數字的板友是來聊天的，不是來湊字的(b)我不覺得60字門檻對杜絕廢文友什麼幫助真正鬧版的人才不會踩到這條，只有女孩自己會踩到而已。(c)我討厭數數。我不支持文字獄，因為怎麼禁都禁不完但我會考慮短期的禁字例如鬧版期間，還故意在文章或推文中使用母豬pupu這種字眼就桶個幾天冷靜一下ㄅ我支持重審。我覺得啊板規明明寫了3天7天30天可是好像隨便都是30天雖然嚴格有嚴格的好處，但把嚴重犯規與輕微犯規判相同的刑期我也不覺得是好事我應該會以7天為主吧，然後因為是女板，對女性的攻擊再加重30天這樣例如罵台男、肥宅、戰南北、戰學歷、戰工作=>7天母豬母豬=>30天置底檢舉實在不是好主意="=如果站方不給，我乾脆自己架一個網站算了對了還有水桶戰績八卦30+60天、女版30*2天、就可板7天、少女時代板20年大概能理解鬧版的人的心態啦，也能對症下藥對鬧版的人跟他吵啥母豬母豬的定義，不會有答案的。就這樣o'_'o--sudomakelove-j4--推一句潤額我老婆你也作得到^_^學姊不會用ptt><我覺得有廣告嫌疑因為形式上還是個人板類似部落格的概念不過當初禁部落格連結的時候我投反對票我也不能逼你不過你可以講個理由ㄇ你會討厭自己的老婆ㄇ我自己是一定能寫到120啦我廢文王嘛看其他板友囉八卦20脫殼20男板30我覺得60真的太多惹這樣不會算到標點符號嗎@@的確，搜尋一下水桶公告，踩這條線的90%是認真文應該也是開投票決定吧跟風啊上面幾個都有貼我對這個制度其實不太熟@@我菜逼八補充一下，雖然我覺得會被噓我說的"勾心鬥角不累嗎"是指板友針對性的追殺某些人是，我指的就是上次參選的某位候選人鎖文禁關鍵字違反者鬧版處7~30天如果你參選我也投給你><之前有一篇問滷味要夾什麼我回:老二被桶30天我是覺得活該啦...大概標準就這樣不過今天套裝那個我傾向不受理我希望等到有檢舉板之後，有一個分類就是[重審]然後只受理"某個時間點以前被判水桶"的人由板主群推文表決大概是這樣平常應該無法禁止填空文，但特殊時期(例如系列文亂版，已公告後)會加強認定多次推噓引戰應該就採用干擾條例，原則上我不喜歡連噓盒盒可愛>/////<那就sorry囉我不打算討好所有人>uO

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459505698.A.C83.html
red7714 (紅紅)
WomenTalk
[閒聊] 分手的各種魔咒-續集 
Fri Apr  1 18:14:56 2016
前幾天看到有大大開了一篇情侶去會分手的地方，恩，基本上那篇文章提到的，我都有去過說….那篇文章是在說，去了這些地方會不會分手？那也許我可以做個小小的證明，可能會分，至少我分手了，而且毫無理由分隔線下面是故事…有興趣的人可以看一下-------------------------------------------------我跟他是高中就認識了，算是初戀吧，那時候大家都要準備推甄，彼此也是曖昧而已，頂多牽牽手，等到我們都上大學了，才開始交往回想當時,我們一開始是滿甜蜜的,也沒想到之後會變成無預警的分開>|..|<開始覺得世上很多事情的確用科學無法解釋的以下是我們幾個後來知道會被詛咒的約會行程，當然那時覺得沒什麼..去西門町買鞋送他淡水情人橋,溫馨散步碧潭溫馨騎天鵝船辦亞太門號,還是0982開頭的..其實啊，隨便上網搜分手魔咒,基本上我都中了..連前幾天都還有人在問分手地點魔咒…我真的不是個迷信的人,但當分手是沒有預兆,外遇的可能性也沒有的時候(我們很多共通朋友,他後來還是有跟大家出來聚會),有時候真的只能說,運或者中了詛咒以下是他分手的簡訊的部分內容…“妳太好，不管從任何角度都是完美的，貼心,知道我喜歡鞋，只要是紀念日，或者是節日，妳都會送我鞋，重感情,知道我喜歡講電話勝於打字，你就幫我辦亞太，讓我們情話綿綿，有知識,知道我對台灣傳統文化有興趣，也不厭其煩地我們約會很多行程都是去參觀古蹟，善良,知道我窮，我們都是吃麥當勞路邊攤…但…我們也真的無話不聊，有時候真的覺得，我們真的會走下去直到老死..但不知為何，最近開始發覺，妳很好，什麼都好，但..我就是不愛你了，真的，我就是真的突然對你沒有感覺了”後面的我也記不住了…泣回到此文的主題，詛咒！！會有這個想法是,在分手後的某一天,跟一位朋友吃飯,他當時問我許多交往的細節後，他下一個結論：你分手是因為被詛咒了？？他繼續說你沒聽過送鞋給人就是要他走嗎？至少要叫他給你一塊錢，等於用買的你沒聽過亞太是分手機嗎？一用亞太就會分手,你還是0982開頭的你沒聽過去情侶去淡水情人橋,鐵分嗎？聽完後,我沈默了…哀．．．各位大大，迷信，習俗，其實可能也是許多人遇過的經驗累積的總和，但更可能是無稽之談，不管真相如何，答案只有一個，就是我們分手了，而我認為，詛咒的成分居多也給上禮拜開那篇文章的大大呼應一下，你說去這些地點會不會分手？我覺得會！！--

