https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445497980.A.60F.html
sicer (Sicer)
WomenTalk
Re: [討論] 男生155身高女孩能接受嗎？
Thu Oct 22 15:12:54 2015
給一點正面能量友人A的男友跟她同高是一個160小個子的男生很普通的上班族，不是什麼高薪族群但是A從來不覺得身高是問題，因為男生很溫柔，會哄體貼在A累的時候陪他聊天打氣，分享一些有趣的東西逗他開心講話輕柔，生氣會先冷靜而不是怒吼一有空就常常帶A到處走走，給她新鮮感陪她散心男生還燒的一手好菜，除了做菜給A吃，更多時候是跟A一起體驗料理的樂趣，失敗也是一個有趣的經驗而且男生處事待人很圓潤，身邊的朋友很多，能兼顧愛情和友情跟A的價值觀也很雷同最重要的是，他從來沒有對身高自卑過，不曾因為身高的不安而對女生畏畏縮縮，總是保持著自信和陽光的笑容，很有精神的打招呼，被嘲笑身高也能幽默的自我解圍有人說戀愛是盲目的，我想是因為當他在情人心裡的優點多過於缺點的時候，什麼問題都會被淡化掉了，一個相處起來如此舒適和能彼此扶持的人有多難得，這時候他的身高高不高，還重要嗎？當然男生的戀愛過程也曾因為身高被打槍，但他不是自怨自艾的去怪罪先天上的不良，而是去學習在相處過程中能更良好互動的方法溫柔攻勢追久了，總是能軟化和打動別人的心的而對他來說真正因為他內在而愛上他的人，比起因為外在愛上他的人更來的重要加油，沒有交不到女朋友的男生只有不懂得和女生相處的男生--抱歉沒附圖但A男友的程度是到能自己做整套歐式香料烤雞從白肉開始醃漬，香料調味，烘烤到配菜，沾醬，湯品都自己做如果你有到這個程度我真心覺得很加分！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445498470.A.AC9.html
imcarrie916 (imcarrie916)
WomenTalk
[心情] 職場上遇到交心的同事
Thu Oct 22 15:21:08 2015
這個公司工作幾年，同事來來往往很多，其中遇到的幾個同事也逐漸很要好...可以分享工作的快樂痛苦互相協助幫忙、也可以掏心掏肺講私事，覺得職場有這樣的友誼很珍惜。但因為是業務部門，這兩年公司工作壓力跟制度壓力很大...陸續要好的同事離開了這裡。剩下一位同事友人，近期也告知有來離開的打算，自從知道之後連續幾天都有莫名悲傷的感覺，半夜都睡不著。一方面覺得有好的工作當然支持友人過去，另一方面覺得自己很孤單。雖然也進入社會，正常可能就是職場同事，但能遇到這樣交心的不多...就很難過......雖然知道日後還是好友，可是想到以後這樣的工作環境沒有打氣的伴就覺得悲傷...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445499394.A.F26.html
sapon11 (sana)
WomenTalk
[心情] 這樣的駕訓班教練真的很糟
Thu Oct 22 15:36:32 2015
最近開始學開車，遇到一個不是很好的教練，從第一堂課開始，就一直答非所問，因爲我中間有一週沒辦法上，想說問教練能不能將那週的課分攤到其他星期，他說這邊想多上課都是沒問題的，但當我問他能否分攤到其他星期先上，他又說他很忙......而且解讀能力又不是很好，同一件事情講了很多次、解釋了很多次他都還是聽不懂，然後就會腦羞，到後來我也實在是放棄了...到隔週開始上課，他居然忘記我是他的學生，也忘記他跟我約了時間，而且最扯的是，他教我教到一半，就說要去喝水，結果就看到他在跟別人聊天，還聊了超久也沒有要回來的意思，甚至還在還是我上課的時間，跑去教另外一個人！！！就放我一個人在車上，而且時間也沒有上完，他就說下課了，我就問他時間不是還沒到嗎？他就說不差這點時間==然後兩堂課就只教了路邊停車......我趁回去的時候問了另個教練，他說一般不會教這麼少，不是說付錢了最大，而是學費也不是說很便宜，也是我們存了很久才拿來上課的，教的態度又這麼差，教到一半還跑去教另一個人，這樣對兩邊學生都很不公平，總不能拿到學費後就可以這樣亂搞吧==很想換教練，但又怕會不會換了更糟，而且會給下個教練不好的印象就亂教....大家上過駕訓班遇到的狀況也是這樣嗎？--對啊...有點無言你是指同一個教練嗎～?我問A,他回答BXD我其實也希望他可以先密集的教，後面就有足夠時間練習，但教練就是連前進後退都上了一小時....QQ拍拍><辛苦你了好壞==但不知道怎麼開口><好酷，是一家都是教練嗎XD就是不會才要去上課呀～教練怎樣這樣說他除了教我同時段還教另一個人（分開車教）恭喜大大考過！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445500489.A.659.html
zyoume00 (Ann)
WomenTalk
交得朋友都這樣子
Thu Oct 22 15:54:47 2015
我真的不懂為什麼我的朋友都超奇怪。還是我真的不適合交朋友？舉例今天的事情：群組的F說：今天我和M去看某某展，要做報告用。沒有看展的自己解決。但是，我前兩週就問她們說這次分組是F.M.C和我一組吼？她們點頭說對，然後又說最近的展很無聊，再決定看什麼展吧！然後今天她們倆私自去看。她們這樣子不覺得很不尊重我們嘛？好歹說一下：我的倆自己一組、你們再討論看看要不要一組。如果可以提前說，不會讓人措手不及也讓人有心理準備，也有禮貌一點了吧...我真的對她們這樣的行為忍受很多次。但是朋友真心的還是有，就像不用看臉書也知道下禮拜是我生日，今天就先跟我說要把時間留給她們。哎兩種朋友兩樣情。--她們交情好我也明白，但是口頭上答應人家卻直接放生，這樣真的很不禮貌，而且這絕對不是臨時起意的想法吧？今天要看也可以提前先告知我們吧？這樣真的很無奈。我打給C，她劈頭就說：「我們不是四個一組嘛？」問她們的結果都是避重就輕的回答：我不知道有什麼好看的展覽，再說吧。我被擺了一道也不是什麼稀奇的事情了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445500522.A.5D2.html
hardfish (東東)
WomenTalk
Re: [閒聊] 還有人在抵制林鳳營嗎？
Thu Oct 22 15:55:20 2015
你的想法讓我想到我男友他最近跟我討論說手機電信想轉到臺灣之星因為4G網路吃到飽的費率一個月只要五百多跟現在用的電信一個月大概差了4百元，他有點心動我聽到馬上不爽跟他說，因為每個月省四百元，就可以讓你忘記頂新對台灣人做了什麼喪盡天良的事嗎？可以忍受黑心無良商人是怎麼糟蹋消費者的嗎？臺灣的司法不能對頂新和黑心商人做制裁，官官相護，罰金一個比一個少，個個安全下莊繼續賺黑心錢我感到很憤怒覺得不公平，對政府很失望，但又能怎麼樣，這就是臺灣現在的現實，我不能改變但最起碼我可以做的是，抵制任何有關頂新的企業我無法忍受我吃了那麼多年的黑心油，還要掏錢去買他們家的產品我覺得這樣我很沒用，就像有人已經桶你一刀你還要自己把刀拔出來，笑笑的說沒關係他也不是故意的這就是台灣人可悲奴性的地方我做不出這種奴性的事也不容許！還好最後我男友被我說服不轉電信了！(^_^)y你可能想說因為便宜促銷又方便就買了，因為你是窮學生也沒辦法，但這些都只是你幫自己買林鳳營的藉口，有沒有心要抵制而已義美好不好我不知道，但至少每次食安風暴都沒有掃到義美，不像其他大廠牌永遠都說是受害者，不知情，光這點就屌打其他家了我也是窮學生，大學日校，因為課業很重只能做假日班，要自己繳房租，生活費，水電費，用學貸每個月開銷真的都很吃緊，各方面能省則省但我跟你不一樣的地方是，我不會因為要省幾塊錢就向黑心商人低頭！--SentfrommyAndroid--不要啊！！！明年當然會用選票教訓他們(^.<)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445501224.A.769.html
katudon (カツ丼)
WomenTalk
Re: [討論] 牙套/肉毒難選擇
Thu Oct 22 16:07:02 2015
我現在開始矯正大概一個月了個人覺得，如果對自己齒列有不滿意的話最好盡快去諮詢然後作決定畢竟一戴就是一年兩年，甚至三年四年的事情可以快點結束是越好的而且記住很重要的一點虎牙在現在十幾二十歲的時候很可愛沒錯但是五十六十歲的時候，還會很可愛嗎?只有美麗(或者說端正)才是幾十年後還適用的(這一段話，是我在某個矯正心得的BLOG上面看到的看到這句話之後，更加深我決定矯正的心了)暴牙也是，有人的暴牙不嚴重(看不出來那種)可能小鳥嘴嘟嘟的很可愛，還是齒列亂亂的很可愛但是...五六十歲之後，可能就不可愛了而且重點，暴牙可能越老會越暴我自己就是一個例子我從大2的時候開始在想，要不要戴牙套那個時候覺得"可是戴完都畢業了耶~如果拍學士照的時候還戴著，不就很醜嗎?"大3的時候覺得"大學生活都剩下不多了，難道要用牙套渡過嗎?現在戴上去，拍學士照的時候一定嘴巴超暴醜死了"但是...越拖只會越慘啊又不是說你拖1年，之後戴牙套需要的時間就少1年現在24歲的話，拆掉牙套可能是26歲，這比再拖幾年拆掉的時候30以上好吧我現在就很後悔，為什麼不大2就開始矯正但是人生無法後悔"事情怎麼當初不早點作"，只能"現在馬上開始作"而且個人經驗只要開始覺得齒列不整齊之後，真的怎麼看自己的牙齒都很不順眼拍照的時候會想要作甚麼表情才不明顯?要不要乾脆遮住嘴巴算了?終於在我畢業開始工作後，我馬上去諮詢矯正然後在領薪水的第一個月馬上開始矯正之路剛戴上牙套的樣子真的很醜，可是沒辦法這是必經之路而且剛戴上的時候真的很痛，我還痛到睡不著...但是這代表你的牙齒在移動!!!在醜在痛，至少你知道它有個期限就會結束，會換來一口整齊的牙就算再難受，都會比你看自己牙齒不順眼的感覺好上好幾倍!!(真的，因為你開始改變了)如果正在猶豫的你，因為網友的兩三句"不醜、很可愛"就會打消念頭那也不錯，可以省掉一大筆花費及時間，但是要確保你以後不會後悔不早點開始而只是需要網友說"真的有點亂、需要去矯正"來當動力的人也希望你聽到大家的鼓舞(?)之後馬上開始第一步:預約矯正希望我的經驗可以給每個在猶豫的人一點想法--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445501835.A.486.html
wurara22 (烏拉餓餓)
WomenTalk
[問題] 塑身衣
Thu Oct 22 16:17:07 2015
過幾天要去參加喜宴前幾天趁周年慶的時候跟媽媽去逛百貨公司順便買洋裝可能平常都穿寬鬆的衣服不覺得很胖一穿洋裝肥肚肚就顯出來了QAQ就算背挺直還是肚子凸姊姊也說我很奇怪，四肢瘦瘦的只有肚子在胖(我平常也有在慢跑快走阿!!ORZ)我媽就說喜宴當天我該穿塑身衣了我一直認為塑身衣是馬甲，我媽每次有重要場合都會穿每次看我媽努力把自己塞進馬甲看了就覺得很不舒服(雖然這樣穿衣服真的比較好看)不過我媽一直叫我要去買一件然後，我還真的上網認真看塑身衣...ORZ發現現在好像還滿多選擇的有馬甲的、有全身、有半身像是一般小可愛型的、還有塑手臂的什麼幾角完美雕塑腰部之類的看得眼花撩亂，品牌也很多，除了蘿X亞、Mexena這種較高價的比較有文章分享之外其他沒聽過、價格比較低的品牌都沒看到分享現在對半身像小可愛的款式比較有興趣，覺得好厲害可以一次完成好多願望又很怕那種的穿久沒效果...請問有穿過塑身衣的各位可以分享穿塑身衣的心得嗎?什麼品牌穿起來感覺如何之類的...實在沒那個時間跟預算一間間去試穿QQ--(●’ω`●）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445502826.A.CD0.html
yuriab (yuri)
WomenTalk
Re: [閒聊] 在路上遇到不長眼的反應？
Thu Oct 22 16:33:43 2015
藉此標題想請問，若在捷運上看到站在對面的家長任由自己身邊的小孩爬在地上，並把頭伸出尚未關上的門中間，會有什麼反應呢？個人當時是有點嚇到摀住自己的嘴，怕門突然關上，男友則是認為我大驚小怪，別人小孩輪不到我說什麼，可是若小孩頭在我眼前被門夾到還是有點驚嚇啊！想請問各位女孩看法呢?小孩是5、6歲左右的唐寶寶，地點不在台灣，也許當地捷運比較特別，夾不死人?--

