https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461081773.A.01F.html
angienu (sleepingfish)
WomenTalk
[閒聊] 關於預知夢
Wed Apr 20 00:02:51 2016
剛剛不小心把文章刪掉了QQ不過很多人來信對這個主題很有感故重發一次XD小妹在國小高年級到高一左右那一段時間中不時會做預知夢因為一直都有紀錄夢的習慣也曾仔細的考證回想過很多夢確定不是既視感作祟而真的是夢到未來發生的事雖然都不是太重大的事不過真的覺得很奇妙但也僅只止於好奇不會過於迷信或因此瞻前顧後但高二以後一直到現在大四都沒有夢過預知夢了只有一些很希望是預知但不會成真的美夢QQ當然很多人也可能覺得是既視感的誤導但個人的親身經驗是相信有預知夢的畢竟目前還是有很多科學無法解釋的事大家有沒有預知夢的奇妙經驗呢？或是有其他看法的也歡迎提出理性勿戰XD--哈哈我的預知夢都很直白都是之後真的會遇到一模一樣的畫面和事不太確定很久沒預知夢了QQ不過我到現在還是會一醒來馬上紀錄夢不然很快就會忘掉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461083475.A.E8D.html
Fongin (步萊恩)
WomenTalk
Re: [閒聊] 直銷，拉保險，傳教，厭惡排行？
Wed Apr 20 00:31:09 2016
重點是需求而不是強迫推銷保險宗教直銷以上會讓人反感就是有強迫推銷的fu保險法第一條他方對於因不可預料不可抗力之事故所致之損害負擔賠償財物之行為所訂之契約稱為保險契約買保險卻被搞的像投資行為還要考慮報酬率我只想買定期險卻推我20年終身險不然就賣傭金高的儲蓄險投資型保單基本上就是潘仔型保單阿...能長久待在保險業都是很會賣傭金高的險做良心事業的大部份都陣亡--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461083687.A.212.html
hgsh305 (hgsh305)
WomenTalk
[問題] 大家想用男性助理還是女性助理
Wed Apr 20 00:34:44 2016
女板首Po大家好先簡單介紹我的工作環境本身是大型企業的法務人員雖然進公司還不到三年但因為案子越來越多加上運氣好經手的案子幾乎都能順利解決主管在最近調動了職位升了我的職等並要安排助理協助我雖然正是人事命令還沒下來但目前有兩位極有可能成為我助理的人選分別是一男和一女男同事年紀比我大年資也比我多至少五年只是他一直沒有升遷意願(公司升遷皆要通過相關檢核)每天就有點消極等下班的樣子不太學習新的事物所以始終是最基層女同事年紀和年資也比我長但沒有差距這麼多且有升遷意願因此比較常精進自己只是都沒通過檢核就相關專業程度而言女同事>男同事經驗值或和業務部門友好程度男同事>女同事與我友好程度女同事>男同事主管喜愛男同事>女同事而主管也直接請我從中挑選但這實在是大難題啊雖然主管保證不會對外宣稱是由我抉擇但感覺就是個超大坑倘若消息走漏我沒有選擇的一方應該會對我頗有微詞而且主管很明顯是想要男同事來協助我因為我的案子至今從未出錯故獎金比同職等的同事更多績效更好而我比男同事資淺在每個月要打考績時我一定不敢給男同事太低的分數和我合作比較有利主管就是疼男同事囉～但說實話男同事畢竟和我年紀差距有點多平常也常常抱怨許多後進同事都比他職等更高薪水更多這樣雖然平常對我還算友善但深怕屆時合作時他又不服氣我是他上司所以我內心是希望女同事來協助我啦！現在搞得我好兩難甚至希望乾脆都不要有助理我自己來就好年紀小資歷淺即使當了人家上司了還是被綁手綁腳實在有些無奈--能幹的女助理是最近新梗嗎？Xdd好雙關喔但我也是女生啊一週兩三次吧主管要指派的我也很難推諉不過助理本來就是一起合作相互幫忙啊～大家對能幹到底有多期待啦哈哈事實上女同事年紀資歷也比我大喔～不要噓我嘛！當我的助理考績好的月薪35K絕對有啦～是類似律師助理唷中肯!!!!感謝提點這是好方法謝謝你依公司的人事規劃她最多和我相同職等而到時候主管又會再找個助理給她吧～多謝提醒我人心險惡的道理畢竟我出社會不久許多事無法看得透澈想得深入不過這樣豈非連和女同事都無法一起合作了QQ主管應該只是比較喜歡男同事就比較投緣有話題這樣女同事的話人際關係也不錯謝謝你的分析可是可是公司現在不缺人耶然後今年開始又規定需要有法律背景且要法律系前幾志願學校畢業x大不好意思耶..(驚!!!)何以見得呢？願聞其詳平常不太需要跨部門溝通這方面主管全權會處理至於權力嘛....平常就各人負責各自的案子內心是覺得女同事比較好哈哈說不定是好方法大家相互幫忙討論也沒說什麼誰一定要聽誰的啦～抱歉您沒看錯這是給新鮮人的薪資有很大的漲幅空間但法律系學士畢業如果沒證照沒實務經驗說實話不是很值錢雖然這是業界陋習我也覺得實在有點少但公司不是我開的啊QQ現階段不會再徵新人了也只能從二位中挑選感謝大家的寶貴建議銘記在心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461084184.A.50B.html
cutecoffee (藍色天空灰色羽翼)
WomenTalk
Re: [問題] 只有我認為這樣是奧客嗎？
Wed Apr 20 00:43:00 2016
既然你要來ptt討拍，取暖順便把事情鬧大，我就好好的來多幫你拍幾下。不過本來懷疑你只是閱讀理解不好，連中文也不好，"奧客"兩字也濫用~本來老師只是在自己FB寫心情，也沒打去出版社和總編說些什麼，你的自以為正義發聲，鬧上新聞，搞不好反而搞到那位工讀生做不下去今天廖老師在自己的FB發這篇文章，結論也寫了自己得更努力的寫才行。這和那些小模的大頭症是天差地遠。你硬是要斷章取義，讓習慣快速閱讀的版友們，把閱讀重點誤導成老師在耍大牌，居心可議！你怎麼不乾脆把整篇網址貼上來，讓版友們看看你怎麼把別人的個人網頁當成自己家，隨地丟完垃圾還要屋主掃？自己跑去別人家鬧被圍剿，在隨便截了圖就來ptt女版求援，你怎麼不來po出版版或是八卦版！老師在自己FB的文章，你有經過作者本人同意，就隨意截圖轉PO在PTT上嗎？你的行為我看不出憑什麼來談尊重。最後要來談工讀生就來談：或許廖老師的確是一時忽略了工讀生、出貨組、客服人員可能不認識她這件事。但是一個工讀生，出版社的某人交代她要寄五十本贈書給xxx，小的出版社大可直接和編輯、或交辦同仁確認對方名字，大間出版社電腦系統內都會有相關作繪者資料建檔。今天或許原po真的覺得，那有什麼大不了的。但是在很多行業中，這就是大忌！這種打電話直接詢問前輩你的名字怎麼寫這件事，會被視為天兵行為。(如果這在軍中，可能被電到翻掉了)老師只是寫下了對話內容，用了自嘲的方式，提醒自己要保持寫作下去。最多也不過提到了關於禮貌和對工作的敬業態度。實在不需要這樣擴大扭曲，無事生波~希望你也把你自己用了一堆笑臉符號試圖來帶過那些發在不恰當地方的留言詳實的貼上來給各位姊妹們評評。全部留言我都截圖了，需要幫你補充嗎？你覺得"蠻好笑的"、"不以為然的"，其實一點也不好笑，也讓更多人不以為然。對了，如果你不是那位劉小姐或劉小姐朋友，我自刪文章，並請版主永久桶我，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461084858.A.D3B.html
flavia1012 (Flavia)
WomenTalk
[問題] 這種朋友該放生嗎？（文長）
Wed Apr 20 00:54:16 2016
跟H認識快17年當了很久的好朋友幾乎可以說是閨蜜H之前還曾經幫忙我調解跟媽媽的問題現在跟媽媽的關係也是因為有H才能重修舊好嚴格來說H算是個貴人H在感情這條路上一直很不順通常H的感情來得快去得也快大部分我都還是支持H的決定頂多會站在好朋友的立場先跟他分析A男友適不適合H這類的話過去一年H歷經了ABC三任男友H跟A交往期間我們幾乎都失聯最多就是我回家鄉（當時還在外地唸書）約個早上，中午H就說要找男朋友週日也完全不能約H,因為H要保留一天給男朋友H跟A分手後,我們也是沒什麼約見面記得當時要約H,她還會說這天那天都被約滿了後來也一直改約時間...心裡當時有點氣H後來解釋說自己貼心所以不想打擾週末我跟男朋友的時間才沒主動約但其實我沒那麼見色忘友...大概在H交B男友期間我有揪她一起上瑜珈課ㄧ週至少都會見一次面（真懷念）後來H跟B交往三個月左右分手我身邊剛好有一些單身且有經濟能力的男同事有先告知H對方不是帥哥H也說目前挑對象不會看外表介紹之後回來有稍微抱怨對方不貼心最後不了了之隔了一週H就交了一個帥哥軍人男友@@H交新男友後再也沒有出現在瑜珈教室了@@當然我們再也沒見面事隔三個多月中間只有用通訊軟體聯絡兩三次也大概知道H跟C男分手了三月底因為我要到日本旅行所以有先問H有想要什麼點心或代買什麼回國後整理完伴手禮有跟她說改天可以約一下順便拿小禮物結果隔天晚上立刻接到H電話H直接說：我現在在xx(xx剛好是我們住的區）因為剛好運動完想回家洗澡再加上禮物也沒帶在身邊就跟H說改天再約當天回家後也跟H說抱歉請她下次提早講比較不會遇到臨時狀況後來H約週日早上要過來我家拿東西前一天突然說星期日要陪最近曖昧的男生過生日當天中午左右看到H在離xx區（我們住的區）20分鐘車程的餐廳打卡@@今天晚上H九點多突然傳訊息說：我剛剛打電話給你但是你沒接我：當時我正巧在洗澡啊.........H在訊息裡又說：那只好你來找我了@@我：今天去運動中心上課經過健身房有看到你跟朋友在健身房運動喔，而且看過好幾次你剛好都跟朋友！但是因為小禮物沒帶在身邊就先回家了H:我只有今天跟朋友，平常都一個人，你怎麼不進來打招呼？運動也不找我的！欠打我：因為我不是去健身房是去上課，沒有找你是擔心會造成你的負擔（之前有找過但H覺得貴想省錢），而且後來你瑜珈課都沒去上了==是說有找其他朋友幹嘛說謊？還反過了怪我不找她運動心理真的很針扎到底該不該放棄這個朋友，原來一個小禮物可以讓人這麼爆氣請問遇到這種朋友大家會給什麼建議？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461085517.A.CBD.html
puresugar (紅茶拿鐵)
WomenTalk
[討論] 遊戲
Wed Apr 20 01:05:15 2016
哈囉女孩們好各位有沒有常玩的手遊且可以跟朋友一起玩的呢？最近感覺現在的手遊都大同小異，找不到有什麼特別的大家分享一下自己玩的吧～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461087230.A.524.html
rainycloudy (splendid)
WomenTalk
[閒聊] 被寵物弄壞過最貴的東西？
Wed Apr 20 01:33:47 2016
我養貓也快五年了被破壞的東西也不是少數只是都還不是特別貴的東西就在昨天...我家粗魯貓撞倒了液晶電視！螢幕裂掉維修價格跟買新的差不多頓時有點頭昏眼花當然明明知道家有粗魯貓還懷著僥倖的心不為電視做保護措施是我的不對只能說花錢買教訓還有養寵物心臟要很大顆....想問大家的寵物有弄壞過什麼很貴的東西嗎？附上兇手照--吃掉！那他腸胃還好嗎！XD真的要小心...我也有隔天要考試的講義被弄破過我的也被踹掉一顆（握手

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461090590.A.0BE.html
microXD (XD)
WomenTalk
[討論] 台北人目前真的很討厭柯文哲?
Wed Apr 20 02:29:47 2016
柯就是資方的老闆心態阿、今天市府的廉政委員都出來說話了、截錄新聞（李述德（錄音檔）：「營運權利金不要一隻牛剝兩次皮，對市政府不利，對他們也不利，我們這樣的邏輯之下，府裡的高層認為，乾脆這個部分就不提，我們也不要求，回到督審的程序處理，也比較明確一點，這個表寫無權利金，這張不要寫。」王小玉：「5月20號要開始調相關的證人跟被告出來了，結果你去跟人家談什麼和解？好好的一盤棋被你打成一個好蛋變壞蛋。」不認同市府處理，廉委們反批柯文哲搞破壞，大巨蛋案，柯文哲內外交困。）柯解約大巨蛋　廉政委員：好好一盤棋被你打壞！今天若證實是在圖利的情況下簽訂合約市府當然可以不花一毛錢解約、大巨蛋下遊包商的問題可由市府代位求償、若19圖利罪定罪前柯p合意解約複雜的法律問題就由柯來負責？！柯P到底在急什麼？就等19下台後起訴再來處理會怎樣嗎？直接解約強制接管又如何、就算遠雄告民事市府還是可以對這塊土地接管處分、法官也是會看輿論風向的當19被判刑後市府的民事訴訟還可能輸嗎？！有民意支持的話官司打到三審定讞很困難嗎？先受不了的應該是遠雄吧有錢賠給遠雄300E降低豪宅稅屯房稅卻一直想著取消悠遊卡優惠票價、政府的交通政策也包含了照顧弱勢族群鼓勵大眾運輸的精神在內、齊頭式的平等不是平等、要追求利益商業化的話乾脆上市好了、截錄新聞（台北市長柯文哲今（13）日至市議會備詢，市議員李慶元認為柯文哲上任後砍掉許多市民的「小確幸」，其中包括調漲公車票價、水費及取消捷運使用悠遊卡的8折優惠等，將成為連任路上的絆腳石。對於柯市府多項政策影響市民荷包，李慶元舉公車票價漲價為例，指新北市「聰明多了」，不說調漲，結果「好人由他當，壞人你做」。對於市民依賴的捷運，將於7月1日取消悠遊卡8折優惠，李慶元也認為不妥。對此，柯文哲澄清，7月起取消悠遊卡優惠尚未定案，對於議員給的建議，自己會回去再檢討。）要不是民調難看是不是也是朕意已決呢？希望他真能反省不要一直向資方靠攏、民調再難看下去DPP一定會派人出來、到時連任就不用想了！交委會議員許淑華說，政府為了鼓勵民眾多搭大眾運輸，票價就不應調漲，北捷是獨占市場，取消悠遊卡8折優惠等於變相漲價--

