https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462128381.A.4D1.html
yuanopen ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 深蹲對提臀真的有用嗎?
Mon May  2 02:46:19 2016
→yhtgfe:請參考宅媽花花、健身莎莉、健美女大生。這麼久沒ＰＯ文，沒想到還在推文被點名，覺得感人><剛好原ＰＯ這個問題常有不少人問，所以我針對這個主題做了點討論，希望對原ＰＯ有點幫助～深蹲對提臀有用嗎？原文連結：健美女大生部落格從開張至今，點閱率最高的文章就是跟深蹲有關的文章。不過，直到真的當了教練以後，我才發現那些文章大多是用處不大的空話。什麼叫做用處不大的空話呢？類似「深蹲可以讓你練出翹臀」、「少吃多動就能瘦」、「增肌減脂才會有好線條」等等未分析實際操作時會碰到的問題的喊話式文章（可是這種文章最容易瘋傳，是不是有點諷刺？）。剛好方才有個朋友拿了一篇PTT女板上的文章來徵詢我的意見，於是產生了這篇文章。希望這次，是真的對各位讀者有相當程度的幫助（鞠躬）～「深蹲能不能練出翹臀」這個問題，就跟「努力唸書會不會考上臺大」、「認真工作有沒有辦法年薪百萬」、「好好保養皮膚會不會變好」之類的問題類似，也就是雖然有正相關，但並不是這麼直觀，藏在細節裡的魔鬼通常才是決定成效的關鍵。通常可能只有補習班、直銷或有抽佣的業務單位主管或是化妝品廣告會跟你拍胸脯保證100%可以。好。那既然都說深蹲可以提臀，到底要怎麼做才有用？或說，為什麼做了卻好像沒有用？這裡我列出幾個我當教練三年多來總結的最常見原因與解法。我把它們分成兩類：錯誤的目標設定，以及訓練知識不足：＊訓練知識不足你從來沒學會過什麼是正確的深蹲姿勢你練的不夠久（或太不規律了）你的負荷太輕（或你目前的能力還不足以給肌肉夠強的刺激）你的動作變化太少肌肉得不到應有的刺激＊錯誤的目標設定你的目標不是靠運動可以達到的你拿來當作目標的照片可能根本是修圖！你不太可能一邊減脂一邊讓臀大肌瘋狂肌肥大啦你已經達到基因上限（geneticlimits）以下一一說明：．你從來沒學會過什麼是正確的深蹲姿勢這應該是我所遇過絕大部分寫信來問我「健美女大生，為什麼我聽說深蹲可以提臀，可是我在家練了好久好像都沒有用呢？」的人的問題：你從來沒有真正學會怎麼深蹲，或說，你從來沒有真正學會「能提臀的那種深蹲」。為什麼這樣說？因為「蹲下站起」這個動作，本就是身而為人，最常做出的一個基本多關節大動作之一。在沒有特別學習過的情況下，你的身體會做出來的姿勢，永遠都會是最省力的那個姿勢，而最省力的姿勢，通常都會是帶動最多關節、收縮最少的肌肉、使用最少能量的姿勢，因為這就是我們身體的慣性。如果今天身體的慣性，是會自動選擇最費力的姿勢來做，人類可能早在農業出現前就滅亡了，因為身體隨時都在無法自拔地揮霍熱量。打回來的野豬吃完一小時就餓了，請問你要去哪裡再生出一堆食物？（女大生補充：通常重量訓練的「標準姿勢」都會比自然的姿勢費力，因為我們需要有意識地把身體排成一個可以負重的結構，會刻意收縮很多的肌肉維持全身特定骨骼間的穩定，例如腰椎跟膝蓋）女大生從來不會因為網路充斥錯誤的影片，就認為不能看影片學習動作。原因是我認為，網路的特色就是錯誤的資訊跟正確的資訊都很多，所以重點不在於不能看影片學習動作（不可否認有人就是有辦法學得不錯啊～），而是看的人有沒有辦法分辨影片的對錯。因此，最好的方式就是透過多重管道不斷確認你的動作是否良好：不同的影片、不同的文章、不同的教練。只有不斷地修正再修正，你才有可能找到「正確、有效且適合你（你沒看錯。每個人適合的深蹲姿勢，全都不一樣）的姿勢」。在這之前，要談深蹲到底能不能提臀，真的言之過早。．你還練不夠久（或太不規律了）肌肉不是一個你隨便戳戳他他就會馬上增生的東西。「要讓屁股變翹就要練屁股」是對的，問題是你練了多久了？你有認真空出時間在做這件事嗎？有長期規律在練嗎，還是一加班或期中考就擺爛一兩周至一兩個月不等？增肌是以年在計算的，練了三個月就想要臀大肌立刻長大，是非常不切實際的目標啊。．你的負荷太輕（或你目前的能力還不足以給肌肉夠強的刺激）這一樣是一個很嚴重的問題：寫信問我深蹲問題的人，大概九成以上是自己在家作徒手深蹲。我先假設這些在家做的人深蹲都是很正確的姿勢好了，那關鍵問題就會是：徒手深蹲可以練出翹臀嗎？答案是：可以，但是「機率非常低」。不給肌肉漸進的阻力，卻期望他可以一直成長，跟老闆都不給你加薪卻要你工作量越來越大一樣，合理嗎？噢對，然後有人可能會問：可是我真的很不想去健身房，那我可以用其他方式增加「強度」嗎？例如做更多下、更多組、或是用跳的？答案還是一樣：不能說沒有用，但極有可能是，就算真的有用，增加的翹臀幅度，可能也是你肉眼難以察覺的程度。肌肉是個適應力極強的傢伙，你只要不給他不斷進步的阻力，他說不變就是不變。．你的動作變化太少肌肉得不到應有的刺激阻力訓練裡面有一個很重要的原則：透過多方向或不同角度的動作來給同一個肌群刺激，會比一直使用單一動作效果好。原因很簡單：肌肉是立體的，不是一條線或一個平面（尤其是臀大肌！！），你怎麼可能期望單一受力與收縮方向的動作，可以讓一塊肌肉得到完整的刺激？（請注意，這裡的意思是「效果比較好」，不代表只做一種深蹲，就真的沒有用。根據我個人訓練經驗，我相信世界上絕對還是有人只靠單一動作就達到理想的效果的）有什麼動作同樣是動用很多臀大肌的？我提供幾個例子：改變原本深蹲的站距，例如從與肩同寬的站姿變成寬站姿硬舉（Deadlift）單腿硬舉（SingleLegDL）前後分腿蹲（Lunge）單腿深蹲（SingleLegSquat）側向深蹲（SideSquat）HipThrust（我不知道怎麼翻）或橋式請注意，操作這些動作，同樣會遇到上面提到的訓練方面的挑戰，並不一定是換個姿勢一切就解決囉。講完了跟訓練知識方面有關的問題，接下來則是四個和目標設定相關的討論：．你的目標不是靠運動可以達到的這句話是什麼意思？意思是你想要的那種翹臀，可能根本不是靠練出來的，而是整形整出來的。我完全不反對整形手術，甚至抱持著正面態度，畢竟外表是少數很難透過努力就可以改善的東西。只不過...有鑒於整形這個東西，跟化妝或保養不太一樣，大家會熱烈分享自己使用哪個品牌的保養品或化妝品，可不會熱烈分享自己做了什麼醫美或整形。我唯一能告訴你的是：整形這種事就像用藥一樣，由於技術日新月異，現在已經不能單憑某些外觀上的特色就能判斷到底是不是天然的了。這也是為什麼我從來不鼓勵學生用網路上的媽斗照片當目標。當連身邊活生生的人都有可能無法當作參考對象時，為什麼要相信網路上單一角度的靜態照片呢？這就是為什麼我要語重心長地呼籲接下來這點：．你拿來當作目標的照片可能根本是修圖！這點我想應該不用我多說了吧？與其花一堆時間去判斷一張照片到底是修圖或是水餃墊、褲子剪裁、站姿、光線或是修圖造成的效果，要不要乾脆把這些時間省下來，多看幾次健美女大生的文章還比較值回票價呢？（圖片）．你不太可能一邊減脂一邊讓臀大肌瘋狂肌肥大啦如果你把「翹臀」和「瘦蝴蝶袖跟瘦小腹」當成同時進行的目標，那最有可能的結果是你全部都做不到，次有可能的結果則是你只做到了前者或後者的其中一個。不過以「發生機率」看來的話，次有可能者還是低了很多，例如可能是90%與10%的差異這樣。至於什麼我會有這個假設，是因為如果你會設定出這種要同時增很多肌跟減很多脂的目標的話，很有可能你同時也會符合訓練時間不長或訓練知識不足的條件。你需要的是好好從基礎打起，才能一步一步往你想要的結果前進。．你已經達到基因上限（geneticlimits）這個選項發生的機率很低很低，因為一般人終其一生都沒有經歷過像運動員那樣把火力開到最大的運動與生活形態過（這也是為什麼不要貿然追求什麼高強度消脂運動的原因！因為那些運動法就算有實驗背書，很多都是找運動員當測試對象，而不是一般人）。因此在這裏，我想探討的是基因（以及其他長期生活形態造成的慣性）的其他影響，例如：用同樣的練法，有人有用有人沒用（但老實說，除非你的生活只有運動，不然很少有兩個人的訓練長得一模一樣）；同樣的一個動作，每個人的感受度差很多；同樣的肌肉量，每個人的屁股形狀長得不一樣...這些東西，都不是你有生之年有足夠的成本可以做大型研究來探知原因的。關於運動，與外表相關的參數大部份都不是你可以控制的，你唯一可以控制的是你的體能、肌肉量運動表現隨著練習越來越好。不能控制的部分，請letitgo，不然你會活得很不開心，或是一天到晚給不肖商人賺到錢。以上幾點供各位善男信女參考，希望沒有粉碎太多人的心？我好像常常不小心粉碎別人的心，是不是應該要去拜拜一下或者是不要太常亂坐博愛座（我常常看到沒有人就坐下去了）？原文連結：粉絲頁：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462130060.A.582.html
milkwind (hi~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 找不到工作的日子怎麼渡過
Mon May  2 03:14:18 2016
以前就讀教堂大學有一陣子想挑戰一個月花最少錢的方法1.晚上通霄不睡,泡麵x1,早上上課狂睡覺,晚上男餐三菜一湯,拌滷汁狂吃白飯狂加,一天花費60元,走路上課,出去聚餐不點餐第一個月:60x30=1800元,+200買牙膏肥皂2.第二個月:早:白天白麵包:20元中:乾麵+水煮蛋:30元晚:15顆2.1元水餃:32元一個月:82元*30元=2460元3.第三個月:終於受不了了,早:麥當勞80元中午:一餐150元晚上:一餐120+30元飲料宵夜:100元鹹酥雞一個月:550*30=16500+增胖3公斤結論:還是不要太省會物極必反--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462131184.A.806.html
YummyBosh (帥氣火迷)
WomenTalk
[問題] 林書豪的女粉絲現在心情如何
Mon May  2 03:33:01 2016
大家好我是“殺共匪戰神”部落衝突PollooPavone部落的首領身為忠實熱火球迷剛剛看了好一場比賽現在覺得很舒服不過整場比賽美中不足的是林書豪表現的好少我賽前一直希望林書豪可以上場刷個30分然後熱火贏球結果只達成熱火贏球而已QQ請問各位女粉絲心情如何小弟我真心推薦改支持Wade和Dragic他們倆也很帥而且很強啊BTW我的部落目前15人歡迎各位美女加入我的部落PollooPavone祝大家永保青春--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462131234.A.D57.html
rainyday203 (椒鹽米血糕)
WomenTalk
[心情] 做夢的頻率超級高
Mon May  2 03:33:51 2016
最近不曉得是不是因為求職壓力太大，明明已經多跟朋友出去聚會、在家也儘量放鬆（耍廢XD）了，以為可以舒緩一下，但還是幾乎每睡必做夢，連半小時的午覺都可以做夢。而且夢境的內容都是很緊張刺激，或是滿黑暗的內容，最近真的好困擾啊！這樣有睡跟沒睡根本一樣！例如今天下午，因為昨天晚上睡不好所以想補眠，一補就補了快五個小時，醒來簡直嚇到，因為我感覺我根本沒睡到啊........一直在做夢，在夢中還一直奔跑夢的內容超級清晰，印象很深刻大概就是我犯了某個錯，前公司的幹事突然現身說要抓我，於是我在街上狂奔，她在後面追，我跑了好久好久都沒有停，最後她把我逼到一個大樓頂樓，我爬上圍牆，腳在抖，以為自己要掉下去了，結果轉過身發現......那個幹事不見了！可是我也下不去！我以為我就會這樣死去、腳底突然超級無力又冰冷的時候，遠方來了一個人影......是我兩年前因為吵架而決裂、已經兩年多沒有聯絡的同班同學我詫異地看著她，以為她會把我推下去結果她是朝我走來，伸出她的手，說：「快下來啦，阿不是要一起去吃熱炒？」超莫名的啊XDDDDDD到這裡我就醒來了，馬上跟男友分享，他快笑死了，最近聽我分享一堆黑暗的夢已經習慣了「為什麼夢的結尾是跟仇人吃熱炒XD」他說全世界大概只有我在關鍵時刻還是想著吃==也有人會做一堆不合理的夢嗎？或是跟我一樣這麼誇張的XD之前最扯的狀況還有隔天上班要簡報，整夜我都夢到我在瘋狂簡報，重複講一樣的內容停不下來，中間一個超好的同事姐姐還一直進來鬧場（明明平常就是好朋友啊嗚嗚）最後睡醒時我的手還停留在簡報時的手勢，嘴巴也張得開開的Orz--我能猜到你看成什麼哈哈哈還是我應該改個「作」XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462131324.A.6D7.html
yn6017347255 (青蛙人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過客人提出最扯的要求
Mon May  2 03:35:22 2016
文長我遇過一個真的蠻扯的我今年年初發生的事我在手機包膜店上班所以來我們店買手機配件和包膜是很正常的事情也有些客人常搞不清楚跑來跟我們買五金用品當然我會跟他說應該去小北百貨之類的地方這都可以接受不過有一次過年期間很忙的時候有一個阿嬤帶著她的孫女大概國小三四年級說要來買包包我跟她說：阿嬤我們這裏只有賣手機皮套而已捏但阿嬤完全不動如山堅持要跟我買包包老闆那時候也沒空鳥我突然她的孫女開口說話了「阿嬤我要後面那個黃色鴨的包包！」什麼黃色鴨的包包我回頭看明明只有手機殼啊那個小女孩是通靈了是不是我還沒反應過來孫女突然大叫看著她阿嬤說「阿嬤我要後面那個黃色鴨的包包啦」阿嬤就說那個包包怎麼賣我說我不知道你們在說什麼欸突然阿嬤走到我們櫃檯後方直接拿出了一個包包媽的！那是我在7--11訂的line莎莉款的包包欸一個要三百多元欸我說：阿嬤那個沒有賣啦那是我的私人物品欸我們沒有在賣包包啊孫女不知道是又通靈還是三太子降駕在她身上突然用尖銳的聲音大叫「我就說要那個包包！妳快點買給我」當下有點想打那個死孩子但我還是忍耐的跟他們說：「妳們可以自己去7-11買啊現在應該還有賣喔」當然我沒有跟她講那是要排隊訂購的事我只是想請神歸位而已這個時候老闆大叫著跟我說快服務客人啊完全把我目前的囧境當作過眼雲煙我好煩好想解脫阿嬤又用冷淡的口吻對著我說:「你就賣給我你再去買不就好了」我：「我幹嘛賣給你妳們不會自己去買喔」阿嬤：「因為我住桃園市我要怎麼買啦你年紀輕輕就不懂尊重老人嗎？」我活到28歲才知道原來桃園沒有7-11啊那也不關我的事當然孫女還是一直在對她阿嬤發脾氣我當下懶趴火整個衝上來已經無法忍受。關不住憤怒的火焰爆發了我們兩個的此起彼落的吼叫音讓店裏所有人都在看我們我：「你娘勒阿妳人現在就在台北啊隨便找都有7-11啊一個才390你就去買啊是有這麼窮要跟人討喔！」阿嬤：「誰在跟你討啊！不然你開價我買啊！」我：「3000就賣給妳看妳要不要啊」阿嬤：「400給你要賣不賣隨便你啦不賣就算了啦這種爛貨我也不要啦！」人一但生氣真的就很容易有破綻當下馬上抓住機會說：「哈！我寧願丟掉也不賣給妳還不快點出去！」阿嬤不發一語的死瞪著我像是在跟我說死也不放過你！我很怕她突然往生語氣馬上緩和的說「阿嬤捷運站旁邊就有7-11了快點帶孫女去買啦拜託不要在這邊鬧事情好不好」阿嬤沒理我轉頭就走了當然孫女的哭聲也漸漸變弱畢竟靠山已經沒了知道吠也沒用了就小跑步跟在阿嬤後面我目送他們快步的離開當下覺得我到底在幹嘛事後老闆還是訓了我一頓媽的--我老闆他一但接客人就心無雜念所以他只看到我在發呆對啊男生不能拿莎莉包包喔我老闆才是真正的吵架王我當下真的很想順便問個米到底為什麼要這樣對我阿嬤還以為她養到觀世音欸笑可以但別吵到鄰居被檢舉我不知情喔看現場會超火大的因為阿嬤是外省口音說話速度很快跟她講話超氣的是莎莉有但是我沒買但是我後來也沒背因為帶子有點短事後想想應該開個690賣給那個阿嬤還有通靈孫女賺一手因為我們店裝潢有點local我也很想攻擊孫女後頸因為老闆沒有在旁邊他在外場所以他沒有聽到我跟阿嬤的對話不然早就變身吵架王因為他認為我不該浪費時間在那兩人身上我超想放大絕妳降駕三太子我就召喚八岐大蛇我們那邊客人蠻多都像中邪我媽直接一巴掌過來叫我閉嘴恩7-11買的她說有期限那是我去年訂的是我男朋友要問問捏

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462139060.A.64F.html
simdavid (涼小麵)
WomenTalk
Re: [心情] 被半強迫當伴奏怎麼辦?
Mon May  2 05:44:16 2016
如果不是真的，那還是別來這邊騙人了。我就是這樣遭到報應的...當年校內有位風雲人物，成績優異，運動擅長，甚至還有星探找到學校來請她拍廣告。原本生活跟她毫無交集的我，也不知道吃錯什麼藥，在校長喪禮上一場突如其來的滂沱大雨，同學們紛紛走避，我卻默默的走到正在為校長致詞的她身後，幫她撐起了傘。也因為這個契機，我們開始有了交流，開始慢慢的有了對話。某天得知她為了得到想要的隨身聽，努力的投稿到廣播節目，希望被選上。我心裡想多一個人投稿，被選上的機會也比較高吧？我就編造了一個悲慘的故事去投稿，一個某位女孩得了絕症的故事。意外的，我的投稿被選上了。我很高興的把收到的隨身聽送給她，她也直虧我運氣怎麼這麼好。直到她在廣播中聽到我投稿的內容。她生氣了，完全不理我，斷絕所有跟我的交集。我苦心求她原諒，再怎麼低聲下氣的道歉我都說了。而當面跟她道歉的那天，她卻在我的面前病倒。一定是我的報應。女孩被驗出我當時投稿的假故事中，那「某位女孩」所罹患的絕症。對不起，這一定是我的報應...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462140303.A.9CB.html
cat1987524 (鄭逼逼)
WomenTalk
[心情] 買到已停產的化妝品真的好開心啊
Mon May  2 06:05:00 2016
51勞動節連假來到日本茨城自駕遊能隨著季節看到國營常陸海濱公園的粉蝶花海以及足利的紫藤花瀑已經相當滿足沒想到在茨城的各個商場也都能讓我們逛得那麼開心這邊的規模不及東京與大阪來得大甚至品牌也不是很多但就是逛得很合我們的胃口買得比今年折扣季在大阪時還來得瘋狂阿XDDD無意間在商場的一家美妝店看到有肌膚之鑰一整個心花怒放每次來日本絕對都會看看肌膚之鑰順便補貨這次單純只想要補粉撲和小刷具的我沒想到已停產的CheekColorDuo(紅極一時的阿土腮紅那系列)竟還有存貨立刻問了還有哪些色號將還沒入手的RD及BR色號給帶回家啦～～這系列只差橘色就全員到齊了(*`).｡.:*♡在一旁已傻眼的老公覺得這兩款小不拉雞的東西也要這麼貴?!?!!?我只能說這種東西男人很難理解畢竟要買到停產的化妝品不是有錢就可以辦到的還要妳有這個命這個運氣才行啊啊啊啊啊藉著勞動節名義來執行購物犒賞自己之實任務達成！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462145414.A.9A2.html
brianhsu (墳墓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一個人去餐廳吃飯的極限
Mon May  2 07:30:09 2016
大叔我是專業的一個人吃飯的，火鍋、饗食天堂什麼的都自己一個人去吃過了，普通的點菜的西餐廳啊咖啡廳啊，或是拉麵店什麼的，一個人去更是家常便飯。不過大叔到目前為止覺得最困難的還是熱炒店或合菜。畢竟如果是火鍋類的，有小火鍋這種可以選，就算是吃到飽的話，也還是可以每一種菜都只拿一點點，慢慢品嚐各式各樣不同的味道，遇到喜歡的再多拿一點。但熱炒或合菜就很尷尬了，他就是那樣一盤。點多了嘛又吃不完覺得浪費食物，但如果只有一兩盤的話，又覺得沒有吃熱炒的感覺，也吃得不盡興，真的是兩難啊！所以我到目前為止還沒一個人去吃熱炒過。至於有人提到的一個人去吃吃到飽，包包的問題要怎麼辦。基本上貴重的東西是一定要隨身攜帶的，而既然知道今天是一個人吃，那就東西就帶的輕便一些。像本大叔的話就是一個空的包包加一本書，手機和皮夾是放口袋的。其中書是一個人去吃飯時很重要的一件道具。為什麼？因為如果你真的怕包包被偷走（大叔的包包是都空的所以沒啥差），那就可以離席的時候，隨身帶著小包包，然後把書攤開在桌上，這樣服務生或其他人就知道這桌是還在用餐的或是這個位置是有人的。而且書的單價通常不高，大概也沒啥人會偷，真的是一個人吃飯時必備的超實用道具啊！--~'v'//\\/()\^`~'^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462147864.A.FCF.html
iceberg (((You only live once)))
WomenTalk
Re: [閒聊] 希望另一半的職業？
Mon May  2 08:11:02 2016
看到各種工程師推文我就笑了我相信各位推文所提的「工程師」基本上應該完全都是不同品種吧工程師一詞完全就被濫用到一個莫名其妙的地步我簡單區分一下：1.職務內容2.薪資水平3.工作時間--1.職務內容OO產線技術工程師、XX設備工程師、OO助理工程師、XX機械維護工程師、OO客服工程師、XX研發工程師、OO專案工程師、XX軟體工程師...你有看過醫院行政人員職稱是「行政醫師」嗎？沒有，那為什麼需要一堆工程師的頭銜？2.薪資水平34K軟體工程師，年資：2年76K軟體工程師，年資：0年45K產線設備工程師，年資：7年22K客服電話工程師，年資：？年（真實數據）根據學歷與能力的影響，同樣軟體工程師有人剛畢業就76K，也有人做了2年好不容易加薪到34K，還有另一種22K...嗯...反正都叫工程師嘛3.工作時間很多人都說工程師都要輪班爆肝啊，一般這是產線設備類的工程師，也就是指做X休X非常辛苦又稱輪班工程師，通常平均職涯較短，因為環境、工時、作息、身體因素，離職率高，台積電最常應徵就是這類職務的工程師，但也只有台積電設備工程師的年薪有辦法超越其他各大廠，當然其中的壓力與工時可想而知；至於其他非產線類的工程師，比較相對接近於公務員的工時，早9晚6、見紅就休，但其實也有很多RD常常要加班到很晚。最後，""工程師中年失業的問題""不論「電視上看到」、「聽朋友說」、「報紙寫著」、blahblah我這麼說吧，科技業「目前正值中年」的工程師，分水嶺大概就是50歲以上跟40-50歲之間，他們這些"中年"工程師，都經歷過「月薪只是零錢、分紅股票才是主體」的年代，10幾年前，私校大學畢業只要科系正確都有百萬年薪，更不用說一線大廠用年薪以千萬為單位聘「強者」，當時站在金字塔頂端的聯發科，更是有億元單位的研發工程師，當然不論學歷、經歷、技術各層面，那種程度已經不是一般人能觸及了。以前的房價也相當現在便宜很多，有這種收入要買房難嗎？剛好我的周圍也有一位所謂「中年失業」的研發工程師，失業前的他年薪千萬，買了天母豪宅，房貸繳完了，女兒也大了，現金也夠退休了，以前操壞的身體該休息了，然後他就「失業了」，他真的好可憐每天都要早起去打小白球，寒暑假還要出資讓女兒去美國玩，國外朋友來台灣還要招待高級飯店...看了我都替這位中年失業男不捨；另外40-50歲的工程師，現在大多已經是主管職了，還在工作的當然大部分都是房貸還沒繳完、小孩才國小、還有工作熱忱等等；當然還有另一種失業，如果這位「工程師」一開始對公司而已就是隨時能被替換的工作性質，那這位工程師的價值對公司而已是「財產」還是「成本」？假如今天你是老闆，在公司營運有狀況、訂單銷量不如預期、全球經濟問題時，你會砍所謂的「產線生產製造工程師」，還是砍「研發工程師」？當然會砍到RD的公司，我相信也已經倒了。結論：少聽記者廢話，多出去走走交朋友吧。什好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462149346.A.BAD.html
qowo9 (不吃草)
WomenTalk
[閒聊] 母親節禮物打算送什麼
Mon May  2 08:35:43 2016
如題各位女孩今年母親節打算送什麼呢母親節即將到來我在床上翻來覆去輾轉難眠還是沒想到到底送什麼母親大人會開心QQ於是來上來溫馨的女板剽竊大家的心意(羞也希望同樣苦惱的板友們參考這篇可以買到讓媽媽發出哎呀不要浪費錢嘛但是心裡暗爽的禮物是說我昨晚問媽媽想要什麼禮物，問媽媽願不願意收下我我媽媽冷笑一聲眼神掃過我的屁股說太油不收覺得受傷QQ-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--

