https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441641149.A.14A.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[問題] 女孩的第一張信用卡！
Mon Sep  7 23:52:27 2015
在這個日新月異的時代婦女走向新社會成為勞工族群之一當然也有資格帥帥的刷信用卡消費！這時本人也開始有想辦的念頭不過難免會好奇第一張辦什麼好…本來是想辦去威秀有優惠的那張不過聽說那張很難審核過==--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441641165.A.AD2.html
GOGOGOBANANA (猴子不要來!!!)
WomenTalk
Re: [閒聊] 餵了街貓後尷尬了
Mon Sep  7 23:52:43 2015
看完討論串，有些看法想分享給各位版友總結下來，我看到的有三種人：1.自私的人2.不負責任的人3.貫徹理念的人首先第一種人，就是那種"你要餵就帶回家養，不要干擾我的生活"的人，說實話我很反感，反感不是因為你們反對餵養流浪貓，而是因為你們的自私自利，流浪貓群聚在你的居住範圍內，但你們只會要求別人不能餵養，只會想辦法把自己不喜歡的生物趕出去，這跟佛地魔想把麻瓜全殺光有甚麼不一樣？我相信或許你們是因為有不好的經驗才會如此，但我想應該努力的推廣，甚至力行正確的觀念才是根本的解決之道。第二種人，往往就是造成第一種人不好經驗的肇事者，想餵養沒有錯，但請先搞清楚怎麼餵，怎麼養，否則被說成是偽善者也無可厚非，看到上面好幾篇都想有人把餿水亂餵，造成環境髒亂，也有貓又生貓，導致貓口越來越多，這些亂象不僅僅是造成當地居民的困擾，還嚴重的打擊真正用心想解決浪貓問題的那群人，我想上面已經抨擊的非常嚴重了，我也不用贅述了最後一種人，因為會怕大家反感，變成第一種人，所以通常是默默的，自己私下悄悄的在做像我有時間也會去附近餵流浪貓，但是我一定會收拾好餵養的碗才離開，絕對不會造成環境髒亂，但是這樣我還是有被說過閒話，當然，我只是笑笑的說我會收拾好，對方也不能說甚麼流浪貓的問題我想靠實行TNR絕對是有辦法解決，但流浪狗我就不確定了，希望大家不要再用錯誤的方法餵養流浪貓，也希望大家能停止對於流浪貓的仇視，謝謝各位！--流浪貓沒有住在你家啊！只是在你家附近而已。而且，螞蟻蟑螂蚊子等等生物也是要用正確的方式去解決，不斷撲殺絕對是殺不完的！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441641174.A.9A5.html
artcicaday (Zero)
WomenTalk
Re: [心情] 妹妹把自己繃太緊
Mon Sep  7 23:52:52 2015
不知妳妹喜歡中華職棒的哪隻球隊？兄弟嗎？有喜歡哪個球員呢？若是能使用譬喻的方式，透過妳妹喜歡的事物來給予她一點建議，讓她從中去體會與反思，自然懂得自己該怎麼作是最好的。妳妹知道什麼是職業棒球嗎？妳妹最喜歡職業棒球的哪個環節呢？其實職棒球員跟考生皆是處於相同的戰場之上，是須要長期奮戰，職棒球季從準備到結束是一年，國三生準備考試也是一年。職棒以實力至上，會考亦復如此，沒有實力的人無法立足到最後，很慶幸目前妳妹看來是有實力的人，但有實力就能支撐到最後嗎？不然，因職棒球員要奮戰整個球季，關鍵在於如何調配體力。沒經驗的球員總會衝太快，縱使季初就打出超乎大家預期的成績，但熟知棒球的人都知當體力耗盡時，成績必定在日後會不斷下修，妳妹懂得如何調配體力嗎？現在可不是在打短期國際賽阿！這麼拼命的衝刺準備會考，就像先發投手奮力地狂摧球速到150，看起來確實虎虎生風，可是第四局、第五局之後呢？還能持續嗎？如潘威倫平常老人球，關鍵時調整體力，催快球速解決危機。這就是調配體力的重要性，不論投手、打者都是如此，考生也是，妳妹若是想季初取得優秀的個人成績，因為好的開始是成功一半，這樣勉勵著自己是很好，但別忘記目標是贏得最終勝利。妳妹不想放棄任何一次考試，就像職棒球員想要打好每一次比賽，如同陽耀勳為了最後一次機會，每次上場如同拼命三郎般的精神，這是可敬的，但妳妹眼光要放更長遠，她是要贏得總冠軍的。拚勁十足是好事，但是拼過頭絕非好事，尤其是拼到健康都沒有，想想體力耗盡的自己，精神緊繃的自己，還能堅持到最後戰場嗎？很多球員常因拼過頭受傷、季末體力下滑致使冠軍賽失常。所以別讓這些憾事重蹈覆轍，像林益全以往球季都是季初衝太快，結果季末體力下滑，致使在過去關鍵的爭冠時期總無法一棒擊沉，人是會學習成長，現在林益全反而是從季中持續加溫到季末。妳妹該學習用這樣的方式，調配自己的體力持續加溫到最終決賽，這是一場長期抗戰，精神、健康及學識缺一不可，才能保持平衡，現在才剛開始，學會調配體力，會考才能展現出自己真正的實力。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441642446.A.D92.html
oooh777 (芮比特)
WomenTalk
[難過] 我是不是很不孝
Tue Sep  8 00:14:04 2015
手機排版文長慎入內含負面情緒請包含我今年剛滿20歲，獨立在外縣市租屋工作念書經濟獨立完全不需要家人幫忙或擔心故事開始...在國小3年級的時候父母離異，我跟著爸爸從小媽媽也是非常疼愛我，我也很黏媽媽但跟爸爸感情比較好也比較愛爸爸父母離婚後，爸爸有帶著我找媽媽求和媽媽則是毅然決然的離開了我們之後的日子我們從台中搬回雲林奶奶家奶奶老一輩的親戚都重男輕女，我不以為然畢竟鄉下地方難免什麼都輸弟弟，弟弟是第一姐姐要讓弟弟小時候心中就有非常多的委屈但有爸爸在我都能忍然後媽媽就消失在我的人生中媽媽不是完全沒有找過我而是他想到才找久久一次爸爸總是心疼我的覺得我們像是媽媽的寵物無聊空虛時才找來玩玩長大開始理解一些事情後才了解離婚的原因無數次的劈腿爸爸都選擇原諒原來小時候常叫的叔叔就是老王但畢竟還有可愛的女兒和兒子爸爸都為了我們選擇原諒可惜外面的男人終究贏了搶走媽媽不過媽媽與老王並不長久到了國中有一次也是因為弟弟和奶奶發生衝突被奶奶又打又罵說我像我媽一樣討人厭後我再也沒有和奶奶有過交集從國中開始打工我就過著和家人相反的作息下班回到家就是躲房間到全家睡著後才洗澡吃飯這段過程中爸爸還是我最重要的支柱爸爸了解我的委屈他也認為沒有交集避免衝突也好大概在國二的時候爸爸從雲林到高雄工作那時候我的人生像崩潰了一樣過程就不贅述了，由於擔心我，爸爸還是回來了上高中後比較和家裡的關係比較好轉了即便還是沒有太多交集但至少不會那麼僵平日下課後也是書包丟了就跑去工作到全家睡了才回家我一直很想和奶奶和好，我知道無論怎樣我都是他的孫子其實奶奶也是拉不下面子，奶奶也愛我只是不會表達到了大學在我19歲這年我到台南讀書和最愛的爸爸分隔兩地爸爸只要一通電話只要一想我就會馬上開著車子出現遇過幾次車子拋錨也硬是衝來找我我真的繳不出房租在臉書抱怨被爸爸看到他也會塞個幾千塊給我每次來都帶我愛的水果和日常用品（我家境不好，有時候車子壞了沒錢修...）吼...打到這裡想哭了某天早上，叔叔忽然打電話給我要我立刻帶行李下去他要載我回家他口氣很急很兇，我則是一頭霧水感到莫名其妙我立刻打給爸爸想了解到底是什麼情形爸爸卻怎麼樣也不接..我擔心了我很害怕我甚至不敢想會發生什麼事沿路上，我們保持沈默直到快到家的那一刻叔叔在我面前崩潰大哭說著和爸爸的感情有多好我保持冷靜但我的眼淚已經潰堤也說不出話我覺得他只是在騙我，一個低級的玩笑到家後我發狂似的跑遍每個角落我找不到爸爸我跌坐在地下，弟弟抱起我說姐姐妳不要這樣，以後我保護妳我們到殯儀館，我連最後一面都沒看到只見依然熟悉的爸爸身上沒有溫度的躺在冰櫃之後的幾天我是怎麼過的我不敢回想我只知道我想一起走我還小，我還沒20歲，我還有很多事必須要他在但現在我腦海只告訴我我沒有媽媽就算了，連唯一在乎的爸爸也走了在回台南讀書前，我和奶奶道歉了要奶奶照顧好自己，奶奶也抱我了我知道奶奶失去兒子的痛不亞於我失去爸爸愛要及時，我不想要後悔了就這樣，我的監護權就轉到媽媽手上媽媽試著表現像過去一樣慈祥疼愛我但你能懂嗎十多年了，我對她一點感情都沒有她會一直約我出門，不能拒絕我沒辦法真心愛她我不依賴她我甚至討厭她但沒辦法，我還沒20必須仰賴她才能辦事她開始控制我，也愛說爸爸的壞話然後我們觀念完全不同，她也很自大她硬是要我見外婆舅舅一堆親戚她一直洗腦我，她才是有頭有臉的娘家她們比較有水準有錢（有錢是真的）批評爸爸家是丟臉的不適合我的總之媽媽的一切我非常嗤之以鼻現在我20歲了，我可以自由的不需要監護人我想要和媽媽完全斷絕關係我餓死是我的事，我只希望從此不要聯絡但是我還是擔心這樣是不是會讓她很受傷也會想說不定她會告我棄養之類的據我所知媽媽目前沒有經濟來源靠老本生活沒有另一伴自己獨居（外婆舅舅都在台南，媽媽沒有和他們住一起，經濟上沒出意外的話都是自己負擔不會跟外婆舅舅借）我可以狠心的斷了聯繫嗎我真的沒辦法繼續虛偽的叫她媽媽了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441643445.A.C1C.html
jjyn (JJ林俊傑)
WomenTalk
[閒聊] 覺得好奇
Tue Sep  8 00:30:43 2015
你們會遇到這種女生嗎？當你偶爾誇獎她她好像就真的以為自己很漂亮我的情況是我在跟她討論一個女生我覺得很漂亮但是她看了很久說了那個女生的缺點不喜歡直接說我覺得還好就好為什麼要去批評人家呢？是因為覺得自己漂亮到可以批評別人嗎？後來我就不會想跟她說我覺得誰漂亮我都自己看自己開心還有一個情況是她會這樣說我朋友都很漂亮，我站在她們旁邊的時候就變得沒什麼了我的理解：我很漂亮，只是她們更漂亮我真的第一次遇到這麼自戀的女生我實在有點招架不住男生我還可以嘴砲一下女生到底該怎麼辦？--我現在就處於句點時期但是聽到會覺得很煩想知道下次她又覺得自己很漂亮時我要怎麼讓她以後不要再跟我講這個這就是我自己的問題了我不知道怎麼對一個真的覺得自己漂亮的女生直接說：我覺得妳其實還好欸，可以不要那麼自戀嗎？這樣我覺得自己很過分，這我的錯我承認所以後來我都不講啦但是有時候她自己提到總不能每次都假裝沒聽到我那時候就說是喔後來就沒再講了好！！！！！乾0娘滾啦姆洙這個嗎哈哈哈好，我下次這樣回哈哈哈可能我覺得她看很久以後還要講出難聽的話我自己比較受不了當下會覺得不覺得漂亮有必要這樣講嗎？所以才會覺得妳是覺得自己很美嗎？可能我常聽到吧也許是我自己的問題啦我覺得可能我真的想太多跟大家討論過後才會發現哈哈自己一直死腦筋就會覺得煩我也是這樣想，不喜歡就講還好所以才會覺得挑出缺點講好像覺得自己很美一樣可能我自己想太多啦哈哈對不起，我沒把我想表達得仔細打出來我會好好反省自己以後不要這樣><可能是我太常聽到她這樣所以覺得反感我覺得這件事我跟她兩個人都有問題我會好好改進的，謝謝大家><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441643531.A.8F2.html
cyxx (Cheer!)
WomenTalk
[閒聊] 蜈蚣竟然出現在我房間！
Tue Sep  8 00:32:09 2015
首po就獻給蜈蚣了...請大家多多指教～原po家在住宅區的大樓四樓附近也都是建築物但是就在一個多月前我躺在床上滑手機突然覺得手癢癢的發現竟然有一直約7公分的蜈蚣在我手臂上嚇的我一直大叫媽媽><第二次是上禮拜我和我哥換房間睡約早上六點時哥哥半夢半醒覺得臉上有東西以為是我的衣服亂丟搔癢到他沒想到竟然是一隻蜈蚣！！！第三次就發生在剛剛我拿一件大約兩個月沒穿的衣服甩一甩竟然有一隻乾掉的蜈蚣直接甩出來那些腳都還很完整簡直可以當標本了馬上雞皮疙瘩起來……蜈蚣到底為什麼要這樣對我要如何根治原po是個不怕蟲的人但面對蜈蚣我真的無法我快瘋了嗚嗚有人有類似經驗嗎??謝謝大家--SentfrommyAndroid--真的！全。身。發。麻。目前的三隻加起來剛好兩大一小希望不會再出現了謝謝~~~~~好奇+1房間只有一堆書和衣服我不敢嗚嗚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441643899.A.CC9.html
lobifedo (小貝)
WomenTalk
[閒聊]Re: 原來再好的友情也有破滅的一天
Tue Sep  8 00:38:16 2015
原PO文長，恕略!!看到原PO心情分享想到之前工作的故事我們是類似客服工作，所以女孩子居多同事之間如果有人生日都會有比較熱心的人會提醒某某要生日了要不要買蛋糕，要不要買禮物...之類的因為大家都小資女想說硬是每個人買個不一定實用的東西不如大家合資買個比較好也比較有紀念價值的比較有意義這個計劃實行下來其實每次都是壽星很開心因為大家的錢合起來其實就是不小的數目都可以合送一個小精品但是其中一個同事C女因為她很省所以常常要挑大家禮物的時候她就會有一些很荒謬的意見比方說，今天要幫A挑禮物看到一個V牌耳環一個人攤完大概400多她就會說，這個不好吧?上班能帶嗎?或你們確定她會喜歡嗎?反正，繞來繞去最後就會說"蛤~一定要送那麼貴的嗎?再看看其他的啦?"真的挑了很久她都不滿意問她說，那你有看到甚麼更適合的嗎她又會說，唉呦!我不喜歡逛街，你們決定就好!諸如此類....精彩的來了某一天換她生日了我們觀察很久發現她一直說想買新鞋子我們花了很多下班後的時間輪流聚在一起還派人藉機偷偷套她鞋子為了測量尺吋最後買了某百貨專櫃的品牌給她她打開生日禮物的時候就"哇......"一聲，然後臉色瞬間黯淡...在場很多同事都挺尷尬的其中一個問她說，"怎麼了?你不喜歡喔?"她就說"沒有啊!很漂亮啊~"但表情還是很木然然後有一個同事說"人家說不能送鞋子耶，你要給我們10塊錢喔!"她就瞬間超激動說"為什麼?我又沒叫你們買鞋子，買了還要我給錢，哪有這種事?"搞得大家更尷尬....只好一直跟她強調開玩笑而已然後切完我們買的蛋糕，唱完歌以後以為事情結束了，繼續上班結果那天她去用餐時另一個同事D跑來跟我說"你知道嗎?她知道我們買那個鞋子多少錢耶!"我當下也沒甚麼感覺只想說專櫃的牌子有心上官網查也查得到...之類的結果D說，是因為C去翻翻了D的記事本因為我們通常都是由有那間百貨聯名卡的D先刷卡付我們再各自拿錢給她，她會在本子上記錄有誰一起買，一個人多少，誰已經給她$了...我當下聽到已經很怒了，覺得她很沒禮貌下一句更怒!"她問我說，為什麼我們之前送A的4000多塊，送她的才3000多?"............從此以後，C女的生日我都不會加入合購禮物行列!!重點就是，不要意外!!真的會有人用金額來衡量友情!!--I'mstrongerthanyesterday....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441644245.A.F2A.html
connie0129 (櫻語月)
WomenTalk
[心情] 跟外勞一起住的長輩得疥瘡
Tue Sep  8 00:44:03 2015
家族有一位長輩得疥瘡，前陣子全家去看他回來過了差不多過一個月。不知道是心理作用還是真的被傳染皮膚開始容易癢QAQ今天跟媽媽聊天，媽媽也說一直覺得怕怕的。其實覺得我這樣想似乎有點壞心，但又為了自保很想跟爸媽說下次去別進屋子裡。畢竟爸媽年紀也大了，我也不希望他們被傳染這麼不舒服的病。（下次開始我就不在家不會一起去看長輩了）醫生也說傳染力很強，治療起來很麻煩什麼的。有人只是進屋子裡坐坐就被患者傳染的嗎QQ還是其實也沒那麼容易傳染呢？想聽聽各位的經驗讓自己安心點。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441646937.A.BFD.html
moluishere (陌陌)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我看過最媽爸寶的媽爸寶
Tue Sep  8 01:28:54 2015
原文吃光:p這讓我想起我大一剛住宿遇到的事記得那時剛要搬入宿舍，我推著推車正準備搭電梯我母親也在身邊，說想陪我看看環境當然，她願意下班後來陪我就已經讓我夠開心了怎麼忍心她幫我拿東西呢，所以是雙手空空囉XD這時後面來了一對奇葩母女怎樣奇葩，就是女兒走在前面，一派輕鬆的拎著一個小包包然後，在後面的她的母親推著推車，而我居然看不到她的臉！因為那個推車根本把東西堆到極限了啊啊啊是有沒有那麼想一次搬完啦?我心想這是怎樣，還瞬間腦捕搞不好是女兒身體不舒服不然實在於心不忍，看那個媽媽一直擦汗，而且推車超難推的，還要防止它倒掉（沒錯，女兒就站在那邊完全沒有要幫忙的意思）電梯來了之後，我跟我媽先進去，我再按住電梯因為我們宿舍滿新的，電梯也頗大，兩台推車在加上兩三個人擠一下是可以的接下來因為推車很難推，東西又多，女兒進去後，媽媽一直無法順利進入我就聽到了整個讓我不可置信的對話媽寶女兒：（用高八度音，雙手叉腰）「妳快一點啦在幹什麼！」養公主媽：（不斷道歉）「對不起啦、對不起啦，再等一下。」因為撞到電梯框，東西一直掉，養公主媽就一直撿，看起來很慌張我很想幫忙，但是我被自己的推車擋住，又按著電梯，實在沒辦法媽寶女兒則是站在那邊不耐煩，絲毫不為所動然後說時遲那時快，我媽看不下去，上前幫忙我媽：「這個真的很難推，我『女兒』剛剛還一直撞到自己的腳，要不要請妳『女兒』稍微拿一點東西比較好？」（眼神飄向媽寶女兒）不過媽寶女兒依然只是一臉不爽，維持同樣姿勢，然後，翻了個白眼...養公主媽：「哎唷，沒關係啦，做媽的只能幫子女這些而已，不算什麼...」好惹，這邊確診媽媽沒救了之後人都進來電梯後就一路沉默，才發現原來我跟媽寶女兒住同一層樓，不過在不同邊樓層配置是這樣：電梯是在樓層中央，左右各有門對門的房間媽寶女兒住在電梯出來右轉第一間，我則是反向最後倒數第二間所以說我要上下樓，就要在媽寶女兒房間的旁邊等電梯當我又要再下去一趟的時候，還沒走近就聽到媽寶女兒高八度的刺耳聲音媽寶女兒：「你說什麼！？妳沒有帶xxx（應該是生活用品之類的）！難道要自己去買？」養公主媽：「好啦我等一下就去買~~」媽寶女兒：「現在都沒有冷氣耶！是要我等到熱死嗎？（以下省略千字她關於搬宿舍的抱怨）」此時媽寶女兒的父親的聲音出現，要改成爸媽寶女兒了養公主爸：「別生氣嘛~~附近有全聯，我開車去買很快。」爸媽寶女兒：「全聯？？全聯就沒有我平常再用的牌子啊！！我都是用yyy耶！」看來是忘記帶保養品之類的，不過東西不是要自己收嗎這位小姐，居然怪父母還這種態度！？不過算了，我知道這種情況我吐嘈就輸了爸媽寶女兒：「不管我就是要用xxx啦！」養公主爸：「好啦~哪裡有賣我帶妳去買嘛~」好惹，這邊確診爸爸也完完全全沒救了就當我聽者爸媽寶女兒歇斯底裏的怒吼，和養公主父母委屈求全的道歉討好時，我的電梯也來了在我把新的一批東西搬上來後，那房間已經安安靜靜或許他們一家人已經開著車去有賣yyy的地方了吧這讓我在正式上大學前，就開了個眼界這世界上真有這種親子關係，真的有爸媽寶公主公主，公主病真的都是養出來的寫到最後，發現本篇文章的爸媽寶可以直接用公主代替，但是我是不知道爸媽寶會成為公主王子的機率有多大啦畢竟有些爸媽寶只是過度倚賴父母，可能對父母還是很nice的，也不會同樣對其他人如此頤指氣使，以上--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441648389.A.597.html
Yintsan (洋菜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 蜈蚣竟然出現在我房間！
Tue Sep  8 01:53:07 2015
小弟嘉義彭于晏，很喜歡鳥人大大的優質好文，手癢想跟大家分享，下面可以叫我羽厭或廢廢廢廢也很怕狗，也很怕昆蟲類蟑螂類的可是廢廢是男生，所以從小廢廢跟別人說說怕狗怕昆蟲，他人皆投已不屑眼光廢廢好羨慕板上的女神大大如果女神有害怕的東西，都有人跳出來保護你們可是廢廢從小都沒有這種福利，廢廢腿毛很長，有時候蚊子鑽進裡面都會悶死，都沒有人願意幫忙清理我覺得那隻蚊子好可憐，可是我也很害怕他們，他們為什麼要來找我再來就是狗狗了，從小廢廢的爸爸，簡稱廢爸好了，就喜歡養狗廢廢從小就怕，不知道怕的原因，從狗狗的小時候，就會幫廢廢舔，可是不像其它人喜歡被舔，廢廢都會爬到椅子上哭，可是因為長得醜又髒，從小沒父愛母愛，廢爸媽都會責怪廢廢，狗狗那麼小，你少在那邊…從小廢廢就沒有朋友，也怕怕昆蟲類跟蟑螂廢廢上大學的時候，有一次遇到一個很厲害的同學，不能稱為朋友：因為太廢了沒有人願意跟我做朋友那個很厲害的朋友，我們簡稱為：蟑螂先生好了蟑螂生可以徒手抓蟑螂，然後盡情的玩弄他拔他觸角，或者各種高難度動作廢廢第一次看到這麼man的男人，於是向之請教蟑螂生說：我靠這招保護了好多女生，收到了很多女孩一起約跑步廢廢聽了以後很不服氣，其實是很羨慕就開始偷偷的練習抓蟑螂，從那天起廢廢就開始跟垃圾共舞，哪裡有垃圾，哪裡就有廢廢因為廢廢要不害怕蟑螂，只有出此下策所以現在廢廢都睡在公園，最喜歡睡在水溝蓋附近，那邊好多好多蟑螂，而且真的好臭可是廢廢到現在還是很怕蟑螂沒有改善如果有朝一日廢廢不害怕蟑螂了，女孩們跟我說，我會努力替你們爭取正義然後我會洗乾淨一起去跑步今天先這樣，大家要愛護小動物跟昆蟲喔！-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--我已經沒有朋友了，穴穴你，我剛剛還在想是獵人的絕還是結界師的絕…我沒有長尾巴，只是有點臭臭毛絨絨的，穴穴你我忘了還有火影忍者，對不起，沒有朋友，只能終日跟漫畫為伍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441648807.A.074.html
viva955566 (紫)
WomenTalk
Re: [難過] 我是不是很不孝
Tue Sep  8 02:00:04 2015
看的心有戚戚焉，我也是國高中時把家裡當旅館，等到家人要睡覺才肯回家的。借標題，以下純閒聊，憋一陣子了六月剛畢業後就自己斷了和老家的聯繫，理所當然老家那個控制狂忍耐不住大概加上股市跌太慘心理壓力承受不住，後來跑去他看過幾次的我的國中同學家裡亂，大意就是要我國中同學幫忙找我。（以前國中是死黨，不過我去外地唸書後就沒什麼聯絡了的同學）（他連我同學名字都不記得，還能找到那邊的里長問出住處也是不簡單）忍不住要噓我不孝的就可以開噓了這段期間我一直很壓抑，自己知道這樣是在逃避，雖然平時忘記老家時很無感，不過突然想起來時卻會壓力大到快無法呼吸，怕他們用奇怪的方法找我。為什麼我討厭老家就不贅述了。被逼的聯絡後，幾個禮拜過去了一直想不透兩件事情一個對別人很壞的人，對我不壞，那我要對他好嗎？這邊不用"對我好"是因為一個是真的想不起來他對我有什麼好的，分開十年多了，自國小後沒有共同生活過，難得回來就是成天被罵，畢竟那麼久沒住在一起，生活習慣差很多......我自首，我的房間書桌都亂糟糟的另一個是真的有照顧我到大（媽寶型照顧法），但是成長時一直被傷害，包含情緒化和情感勒索，最誇張大概就是沒考到好高中就被嚴重的鄙視當垃圾對待和被罵雜種吧，和版上很多家庭文比起來算輕微的了對外人和其他親戚就是常見的挑撥離間、編造子虛烏有的事，錢財類就是一直拿明目要錢借錢討錢，還被抓包過跟房客收的錢和給房屋持有人（我家人是代管）不一樣的，外遇到多誇張就算了，就是一灘爛帳。本來就不喜歡他們，後來聽其他親戚講的也同意他們的品行真的很有毛病。我真的不喜歡應該說是討厭他們，所以我要對他們好嗎？告訴自己不能做壞事，不過心裡有個聲音是也不想讓他們過的好，他們沒資格有我這個掌上明珠（我獨生女），很想報復，為什麼我一直以來那麼痛苦，你們卻傻逼的以為未來有我可以靠。所以我直接選擇全部忘記，討厭這樣想傷害人的自己。第二是，其實我從國中就發願要長大離開家裡，忍到大學考到外地終於能離開了。期間每個長輩都鼓勵我，要努力唸書，考上好大學有工作後離這個鬼地方遠遠的，才會自由。等我轉告給某個最常這樣跟我講的親戚時，被罵一頓不能讓長輩這麼擔心。當晚我頭非常的痛，我一直想信活下去長大努力唸書就能離開那邊，然後我離開了，卻說我終究不能拋棄那個家。冷靜一想，也是，結婚可以離婚，血緣卻沒辦法消滅，扶養事實也擺在那邊。當晚，頭很痛，很想死。我靠這個信念撐過我最鬱悶的青春，等我長大了才發現原來不可能。那我活下去幹嘛？我很絕望。我不能理解。已經很久沒有這樣天天腦子裡都是自殺的意念和畫面了，希望不要持續太久。最低限度的聯絡朋友都有建議，不過真的是連他們的聲音訊息都不想看了，真的看到他們就很痛苦。自己知道最好的方法卻不願意去做，很怕搞了一大圈又回到原點。有一個想回去的家庭，真的很幸福。純閒聊純發洩，以下開放噓我不孝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441649982.A.26B.html
NTUCat (臺大小魯貓~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得好奇
Tue Sep  8 02:19:37 2015
覺得你腦補好嚴重你成見才深吧譬如這樣我是不是可以說矮額這人好自戀自以為林俊傑如果你沒有覺得她很漂亮，你為啥要誇獎她漂亮？（我假設你是誇獎她漂亮，因為一般人應該不會被誇獎聰明然後自以為漂亮吧）你這樣不是很虛偽嗎？你說：我覺得A女很漂亮跟你聊天的B女並不覺得，便指出她不覺得的地方「還好」哪裏直接？為啥別人直接、真心、不造作，你卻覺得她自戀、希望跟你一樣她虛偽地用「還好」來代替真實想法？那你幹嘛跟她聊？你就自言自語就好啦！自己一定會認同自己的想法如果是客觀敘述，我覺得不叫做批評因為你沒有說明B女到底說了A女什麼，所以我看不出來她有批評你這句話隱含了兩個奇怪的想法漂亮就可以批評人不漂亮就不可以批評人到底誰比較有問題？你終於做對了她哪裏有說自己漂亮？明明就是說她朋友比較漂亮，這是自卑，不是自戀吧！你可能要重修中文我才覺得遇到你不知道該怎辦幸好我不認識你...替B女覺得悲哀把你當好友跟你聊真心還要被你ＰＯ上網路說自戀--謝謝～不客氣，我剛剛看完你的文很火，所以回文語氣也不太好哈哈不過我查了一下你以前發的文，你說你是女生耶...你到底男的還女的啊...咦好吧我本來以為你是男生...><發一點點真的是讓人看不懂ＸＤ哈哈也不用一直道歉啦ＸＤ

