https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458614583.A.1F6.html
opsting (阿萬)
WomenTalk
[心情] 好煩人的小孩
Tue Mar 22 10:43:01 2016
最近到國外念書借住在親戚家算是很親的親戚住到他們家也是他們邀請我過去的所以來之前都覺得應該沒什麼問題重點來了他們家有個兩歲半的女兒他們回台灣的時候女兒真的很可愛很乖我也常常照顧她所以想說來到國外應該差不多吧結果來到這裡沒幾天死小孩完全變了樣整天尖叫有事沒事就來打我踩我還會瞪我也不讓我碰到他的任何東西出門也不讓我牽老是叫我走開吃東西時也不讓我吃無時無刻都在番這樣是要怎麼照顧啦也不能完全不管他讓他出門時到處跑吧他打我的時候我也會還手輕輕打他一下然後他就跑去跟他爸媽告狀說姊姊打他害我立場變得很尷尬畢竟他爸媽超寵他也都不會打他想幹嘛就幹嘛看到自己女兒亂打人也都睜一隻眼閉一隻眼老實說我是一個很沒耐心的人但因為寄人籬下所以要忍耐但那死小孩一天比一天還要煩人白目連出去買東西時不讓我跟他們走在一起會一直推我叫我走開讓我美好的國外生活變得好不快樂我也想過是不是少跟他接觸就行了但我也不能老是關在房間出門還是在家裡我都要幫忙顧他畢竟我住他們家也是要幫忙做點事可能之後會想辦法搬出去吧...也許跟兩歲小朋友計較很無聊但這完完全全影響到我的生活了好吧我是上來討拍的因為我真的要爆炸啦！！--我也覺得我是來當保姆的...更改了謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458615749.A.195.html
wawaking1 (貓咪屁股)
WomenTalk
Re: [心情] 實在是不喜歡女友的姐妹淘(代po)
Tue Mar 22 11:02:27 2016
是女友應該是高中時期被姊妹淘帶壞，不然你女友一定純真又善良。你們會吵架肯定是姊妹淘在旁煽風點火，「都是姊妹淘的錯」。女友真的很純真要去夜店還會問你，壞女孩早就偷偷去了，「都是姊妹淘的錯」不要邀去夜店就不會吵架。可以確定純真的女友交到壞朋友，還教女友不要讓你知道，「都是姊妹淘的錯」女友會跟你說去夜店，朋友確教她騙你很壞。很難理解，為什麼要親自接送女友去跟別的男人玩？你不會覺得像什麼嗎？肯定是姊妹淘起哄女友那麼純真怎麼會跟陌生男生怎樣，而且夜店那麼暗看不清沒注意胸前跟背上被種草莓很正常阿，還有人多難免肢體碰觸不能怪女友，你沒去過夜店吼～女友都道歉了就原諒她吧，真的「都是姊妹淘的錯」。女友根本沒錯，不管男女同儕間偶爾會有難拒絕的事，真的「都是姊妹淘的錯」請堅持女友放生她的姊妹淘遠離壞女孩，但是你千萬千萬千萬不能放生女友喔，這麼純真的女孩很難再遇到了，希望你們能長長久久到結婚。--我確定不是微積分應該是人體奧妙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458615863.A.BC5.html
opsting (阿萬)
WomenTalk
Re: [公告] 2016板主投票置底閒聊文
Tue Mar 22 11:04:21 2016
也不讓我碰到他的任何東西出門也不讓我牽老是叫我走開吃東西時也不讓我吃無時無刻都在番這樣是要怎麼照顧啦也不能完全不管他讓他出門時到處跑吧他打我的時候我也會還手輕輕打他一下然後他就跑去跟他爸媽告狀說姊姊打他害我立場變得很尷尬畢竟他爸媽超寵他也都不會打他想幹嘛就幹嘛看到自己女兒亂打人也都睜一隻眼閉一隻眼老實說我是一個很沒耐心的人但因為寄人籬下所以要忍耐但那死小孩一天比一天還要煩人白目連出去買東西時不讓我跟他們走在一起會一直推我叫我走開讓我美好的國外生活變得好不快樂我也想過是不是少跟他接觸就行了但我也不能老是關在房間出門還是在家裡我都要幫忙顧他畢竟我住他們家也是要幫忙做點事可能之後會想辦法搬出去吧...也許跟兩歲小朋友計較很無聊但這完完全全影響到我的生活了好吧我是上來討拍的因為我真的要爆炸啦！！--我也懷疑我是來當保姆的...更改了謝謝！※引述《qazijn(ohyes)》之銘言：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458615952.A.6BB.html
skysleep (知易型男)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽是中國人
Tue Mar 22 11:05:50 2016
我覺得大家不用對中國人有過多的偏見只要把任何一個台灣人和中國人的出生環境互換我保障那個台灣人會支持統一，中國人會支持獨立我認為既然大家都是地球人，基本上大腦結構都差不多只是放在不同的生長環境，就會有很不同的思想今天中國人和台灣人在溝通上會有許多衝突，也是因為彼此的記憶差異很大。一個打了八年抗戰，一個正在日本統治一個正在經歷文革，一個正在經歷白色恐怖今天如果能以理性溝通為前提去交流，我相信雙方都會更了解彼此中國人很難理解，爲什麼台灣人會親日這時我就會向他們講解台灣人是如何從日治時期轉變到國民政府統治時期...台灣人的感受是什麼從這些較符合人性的觀點去看台灣人也許中國人也能理解台灣想獨立的原因===================================以上是不考慮共產黨的因素我要先聲明，共產黨=/=中國人民今天許多中國人會去支持共產黨的政策，基本上有點像是得了斯德哥爾摩症候群被共產黨統治久了，既然難以反抗他，那不如加入他，認同他，心情會比較好或是明明自己是被共產黨統治壓迫的一方，卻覺得自己像是統治者，而於有榮焉我在Youtube上與中國網友交談很常遇到這類的人=====================================我對中國人與台灣人的想像是...舉個例子:美國和加拿大哪一天統一了，你會意外嗎?很多中國人會說，台灣人和中國人文化語言相近，所以應該統一但其實台灣和中國也可以各自一邊一國啊就算是一邊一國，台灣和中國也可以是邦交國啊也許等到雙方經濟民主生活水平相近了，再來統一也OK啊(到那時統不統一也不是大家在意的了)那爲什麼這在現實上難以實現?因為共產黨仍然在中國掌權而統一台灣對於共產黨是符合其利益的但統一台灣對中國人民是不符合利益的所以基本上，台灣人和中國人是不衝突的如果雙方能夠更加認識彼此，實在是不用如此針鋒相對(至於共產黨那就真的是敵對關係了...)--SentfrommyWindows--我不是中國人，我是台灣人只是和中國網友溝通時，如果太直接，他們都會開始罵你台巴子是阿，所以他們是被教育成這樣的阿基本上中國目前經不起一次區域戰爭阿，國內問題還是很多(看那GDP...)只要戰爭開始，中國外資撤離，經濟馬上停滯，人民就可能起來反抗所以共產黨不是怕與國外戰爭會輸，而是怕國內人民會起來反抗共產黨只要可以延續其統治地位，那怕今天不管什麼民族大義要去和日本鬼子握握手，參拜靖國神社都可以啊民族大義統一台灣只是騙中國老百姓的...如果是一個以民心為基礎的中國領導人上台反而應該和台灣建立國與國的關係，避免台灣成為不定時炸彈盡力與台灣建立邦交友誼，努力經營中國本身的事務而台灣在太平洋上也會是個兵家必爭之地台灣政府應該要在各國之間爭取自己活動的空間不用拘泥於親美，親日或親中，只要是對台灣生存有利的都要去爭取籌碼(這是在台灣主權明確，甚至有建立國家的前提下，而不是出賣台灣主權去換的)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458616445.A.F28.html
Loveholic (>_^)
WomenTalk
[心情] 真的很難過
Tue Mar 22 11:14:03 2016
我們家裡有三姐弟，我最大。當初我大學時爸爸給我貸款，跟我說弟妹上大學也是這樣，大家公平。可是現在，妹上了大學，爸又改口說要幫弟妹付完所有費用，包括研究所的學費。一直以來，我需要的物品都要靠我自己買，可是弟妹他照顧的無微不至。我知道我可以自己獨立，可是每當經濟壓力一來，我不免還是覺得不公平，同樣都是家裡的小孩，為什麼只有我這樣？我很難過，常常想辦法讓自己不要一直陷在這種不平衡的情緒裡，可是好不容易平復了，一回到家又爆發我死在外面爸也沒差吧！反正他從來也不關心我過的好不好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458616897.A.B60.html
k1923456 (龍泉之心)
WomenTalk
Fw: [問卦] 澳洲打工真的很淫亂嗎?
Tue Mar 22 11:21:36 2016
作者:k1923456(龍泉之心)看板:sex標題:Fw:[問卦]澳洲打工真的很淫亂嗎?時間:TueMar2211:18:012016沒去過澳洲不予置評婊*2不能同意你更多了男生：有本事不能同意你這兩句更多了，精華語錄婊*3我想，原po會出來回這篇無非是想要說明，性愛這種事情，有一種性味有的人喜歡，有的人不喜歡你不喜歡，你也不要去批評別人尤其每次都是針對女性在討論淫不淫亂遇到這種問題只會拿女生出來開刀，怎麼不說男生所以我很認同原po的這個概念但是，我也覺得原po真正的心裡還是離真正的兩性平權有一段距離什麼叫真正的兩性平權？在我的看法裡很簡單「男生和女生在每件事中，都應該受到相同的尊重」其中，就性愛觀念這件事情從描述的語言用詞上來討論原po還是離不開這個架構：男生亂搞----->有本事女生亂搞----->婊但我知道，這都不是原po的錯在這邊問一個很簡單的問題：請就不同的性別，分別列舉5個名詞(不論褒貶)來形容喜歡跟不同人做愛的人當你去思考這個問題的時候，你就會發現「我們可以用婊、撲、破麻、母豬夜裡哭哭，來形容女性」「男性...浪子？額...人渣敗類？」-----感謝p**ao提供這個名詞但用來形容男生到處搞好像略顯怪異?-----請捫心自問，是不是對女生的攻擊特別多？文章不想打太長，但我希望大家可以透過這個案例搞清楚男女平權在台灣遇到的困境是什麼？以下是本文在各版的討論串文章代碼想看自己去看吧~感謝網友提供網頁版推文方便查閱本版討論串刪推文心得:刪推文的原因是為了排版美觀怕有人會完全搞不清楚要討論的東西我沒有刪掉任何一個人說的話，如果有發言但被我誤刪的請跟我說，我實在感到抱歉說實話我是很想全部打掉重新安排無奈目前還想不到任何好的排版方式可以看一下內文嗎拜託QQ認同你的看法想引起注意讓大家討論~我想這跟女性有很~大的關係為什麼男生到處留情不會被社會抨擊女生只是單純選擇自己想做的事就會被社會所唾棄?客官可以稍微看一下小弟的見解也才三篇在不同板面，妳可以不要點進來噓文畢竟符合板規就可以發文吧~不符板規的文章也就被刪而已老實說費文滿滿的都是，希望有緣點進來的可以稍微看一下個人的觀念聚合起來就是群體的觀念群體聚合成社會，社會聚合成文化成為大多數人的共識然而，觀念的背後有一個現今主流的價值觀:男女平權或許本篇跟西斯只有一點點關係(性愛觀念)(然後我發現我在改女版的文章...)這要看版主的取捨但是從這個觀念就可以討論出，男女平權究竟是什麼過程或許會戰來戰去，但沒辦法，觀念衝突總是會有的不可能每篇文章風向都是一樣，我也不可能寫出這種文章

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458620161.A.783.html
jialinhl526 (馬兒)
WomenTalk
[閒聊] 可以接受這種搭電梯方式嗎？
Tue Mar 22 12:15:58 2016
我上課的教室都是滿高樓層的(大約5樓~8樓)在上課的尖峰時間通常電梯前都是人滿為患大家也沒有在排隊的意思都是一群人看哪邊電梯開了就直接擠進去了這個我是還可以接受啦反正我速度慢又擠不過人都是最後塞縫的那個人QQ但是我發現有一種人他們會先進去卡位往地下室的電梯等電梯下去後再往上搭回來到他們要到的樓層(因為在一樓等都是滿滿的人要等很久)朋友覺得這是一種自私又作弊的方法非常的討厭大家覺得這種搭電梯的方式可以接受嗎？--我自己偶爾會這樣搭下去但一到一樓門一開有些人確實會議論QQ朋友不爽的點好像是他們是搭電梯下去等不是走下去等有看過大一這樣被學長姊叫出來講話正確如果低層樓的走上來等呢?還是高層樓的走下去等?我自己偶爾會做所以才上來問問看

