https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441712435.A.32A.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[心情] 終於要上班了
Tue Sep  8 19:40:31 2015
等下再過40分鐘就要出門迎接正式上班第一天但實在很不想出門呀想拿著棉被蓋著頭繼續睡大家會怎麼做來激勵自己去上班外面陰陰的心情陰陰的都是要上班惹的禍QQ~今天一定會兵荒馬亂好害怕抖~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441712474.A.511.html
TousBaby (披著虎皮的蛋糕)
WomenTalk
Re: [閒聊] 養寵物對情侶的感情有加溫作用嗎？
Tue Sep  8 19:41:11 2015
因為實在看太多認養文，是情侶分手導致寵物沒有人要接手。不是帶走的那一個不會照顧，或照顧的很糟糕！所以友人代po送養。不然就是：「我看到它就會想到前任！所以我不要養！」然後兩個都不要這樣。養彼此都喜歡的寵物可以讓感情加溫，是因為雙方對這些寵物有盡心盡力照顧的共識。寵物帶給我們生活上的甜蜜樂趣，生病了我們會一起煩惱擔心。但絕對不是一時衝動好玩下，所做的一個自私決定。雙方在飼養前要有歸屬的認知，將來若分開，寵物會歸誰？對方是否是有責任感的人？愛他就請不離不棄，給它一輩子的承諾。剛好藉這個標題，來呼籲一下，怕有人看到以為跟另外一半感情不好，可以去找動物養，感情就會好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441712846.A.E01.html
f496328mm (sam)
WomenTalk
[難過] 為什麼，我喜歡你
Tue Sep  8 19:47:24 2015
先說我是男的，想聽聽女生的想法，因為一碰到感情，我就像另一個人，朋友可能很難理解我吧，所以才上來po文我，喜歡上一個，有男友的朋友，我和她算是好朋友吧，好到可以單獨去逛街買衣服、生活用品，吃午餐晚餐下午茶宵夜，也會走河岸散步聊心事，有事早上會找我morningcall，生病我也會陪他看醫生，漸漸就喜歡上她，日久生情這樣很糟嗎？我還沒告訴她，我根本不想喜歡她，我想要和她當朋友，我知道，一旦喜歡了，友誼即將變質，我知道是我的問題，我一直告訴自己，不能喜歡他，但就是無法控制可能，她永遠都不會知道我的心意吧，她最近很忙，煩惱多壓力大，所以我不想增加她的負擔，更不可能和她說，不知道，對雙方都好，我不能這麼自私，只顧自己的感受每次他在我面前提到他男友，或是她要去男友家，我都很失落很低落，我知道我根本沒資格，她們是情侶，很正常，關我屁事，我也想要看開，但我就是會難過或許，遠離她吧，或許，等等去買醉吧，或許，她男友更適合她，她男友才能帶給她幸福，我，根本不重要，只是個過客，時間到，任務完成，我也該離開了，為什麼，喜歡一個人，會這麼痛苦？如果是妳們，還會喜歡人嗎？我並不是希望她們分手，我也不期望能從他身上獲得什麼，真正要說，就只是安慰吧！我希望她能理解我，或許，這太奢侈了吧，分手，也只是讓更多人受傷，我並不想破壞，這是爛人才會做的事，我想要的是什麼？我對她好，僅此於止，我不希望她因為我，而改變前進的方向，我喜歡她，喜歡能夠做自己的她，而不是愧疚、同情而勉強自己做自己不想做的事，更不想，因為我曾經幫過她，我做那些，只是想幫她，因為我不捨她這麼辛苦，如果因爲這樣而回報我，那我寧願不要，謝謝各位看完我的心情，我知道我很差勁，是我自作自受，我不想，但我就是控制不了，我已經不知道該怎麼辦了，我知道這一切都是"我願意"，我自願的，工具人什麼的就別留了--我也想忘掉不..一開始真的不喜歡他我不是下半身思考..她很好..是我的問題..如果我不喜歡他..那一切都沒問題了改成心情分類?就只是想抒發同意..出來混總是要還的09/0820:17希望我夠聰明..就不會喜歡她了是我主動陪她看醫生..她第一個打給我..看得出來她身體很難過..總不可能讓她一個人去看醫生謝謝..我也相信她不是這種人..所以我才不想讓他知道..只好來這發文我並不是想要她選擇..心意..不要讓她知道..比較好對吧希望我能隱藏的很好是我主動陪她看醫生..一個女生又這麼晚了..怎麼可能放得下心讓他自己去我只是想回到朋友的位子..因為我不想失去這個朋友我並不想介入..朋友之間的幫忙..說工具人也太膚淺了..我並不是因為喜歡她..而做那些事..謝謝各位..版友真的很溫暖..謝謝你們是我的問題..如果我不喜歡她..就沒有避嫌的問題了..就只是普通朋友是我無法守住朋友的那條線拍拍..同病相憐..你一定一個人哭過對吧..一到晚上就會憂鬱..他失戀就該衝阿..四年真的很長..真的很深情那位男生..最後一定會發現..你才是最好的..你陪在他身邊..不會離開他加油..雖然我這樣說可能沒有說服力..還是讓他知道你的心意吧..或許男生會重新認定你和他的關係..加油我要的是愛..但愛的前提是不犧牲別人而獲得愛..這樣的愛是不健康的即使這樣獲得..我也不會高興..出來混是要還的..我現在就這麼傷心難過了所以我能了解..如果她因此分手..她男友會更難過..很奇怪..我居然會為她男友著想這可能就是我對自己的底線吧..況且這樣女生的評價也會不好..無縫還是劈腿的不論怎麼做..都會傷到女方..甚至是他們情侶..那不如我自己承擔..因為這是我自己造成的..我不想這麼自私..還是要考慮到她的感受我真的很矛盾..或許下個女孩..沒有男友..我就能放心去愛了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441713715.A.090.html
sharon1225li (卿輕)
WomenTalk
[閒聊] 有人也在關注文字募資計畫嗎？
Tue Sep  8 20:01:51 2015
j______t團隊在2014年推出「手寫字」，可以說是非常有趣的一項服務，透過提供手寫字型客製化服務，讓手寫的字直接轉換成電腦字體，正因為每個人寫出的字都不一樣，此計畫創作出的字體每個人都是獨一無二的。後來出版了「字O散步」，是第一本以台灣生活議題為中心的中文字型書，編錄了不少日常中生活所見的文字字型，並且剖析原因、差別、故事等等。現在在網站上募資的則是「金O」中文字型募資計畫，這是第一個屬於台灣人專屬字型的募資案。--使用明、黑體混合、有漢字的感覺，又有在地精美的圖案，第一個本土文字字型，最重要的是，一切都是台灣的設計團隊製作而成。真的很高興能在flyingV上看到非常難得的這種募資計畫，畢竟台灣的設計真的非常需要台灣自己人的支持。不知道有沒有女孩和我一樣，都在關注金O文字募資計畫的？P.S.為了避免有葉配文嫌疑，此文不放上專案網址，另外聲明強調此文非葉配，只是想要更推廣這個募資計畫而已，此計畫目前已經快突破千萬，我相信他根本也不需要葉配文←只是想高調，台灣的好設計真的需要大家的支持!!!!!!--設計工作者比較有需求倒是真的~~我看是設計的字體裡面有台灣意象的圖案，應該是像Wingdings2字體，使用後某些字出現的會是圖案　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^09/0820:13有喔我有看到、不過剛剛想跟已經截止了Q____Q晚上官方有公布會在加碼回饋方案喔~~我不知道這樣子會不會違反版規......拿掉或是遮幾個字是不是比較好Q____Q遮罩了不少字這樣還會有違反版規的疑慮嗎~？不想被桶OTZZZ每個人的美感與觀點不同、支持多元想法尊重~~我很怕被桶｡:.ﾟヽ(*′∀`)ﾉﾟ.:｡可以多方參考~~不過我是有支持啦xDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441714392.A.C52.html
RCSTD03 (毀滅的噴射白痴)
WomenTalk
Re: [閒聊] 八年級的大家，有什麼目標嗎
Tue Sep  8 20:13:08 2015
83兩個禮拜前n1成績公布了爛的跟渣一樣，準備再來一次八月初比賽時書面報告因為排版跟格式被炸到飛起來看著眼前買的Word使用手冊，還沒翻開VBA、還有R都還連基礎都稱不上SAS的指令都忘光了，要從頭開始背大四了課表硬到可以拿來砸人又要開始管錢，每次跑銀行都戰戰兢兢的，深怕一個錯就全盤GG德文翻譯的打工做起來又很力不從心每次看到derzukünftigenEntwicklungzutreffenddar後面還有字句就要立刻進入戒備狀態好像已經沒有心力想目標了先把眼前的火澆熄再講唉，乾脆來練明天去唱KTV的歌好了真的練不起來我就謊稱感冒，或是路上出意外......--01/1716:2901/1716:2901/1716:3201/1716:3501/1716:35--你有考B1的能力嗎?來幫我打工吧會計跟德文分開考就夠難了這次竟然是搞在一起...我現在還在靠Google翻譯幫我找單字一遇到長句就不行了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441714417.A.EAE.html
Vitus ()
WomenTalk
Re: [問題] 會讓小孩在哪長大？
Tue Sep  8 20:13:34 2015
原po，真心不騙，選london吧，美國太多gunviolence,要提心吊膽，誰知道哪時候shithappens，我是澳洲公民，在澳洲長大，你說的澳洲banking的確沒有其他地方發達，但我有香港死黨澳洲長大後去香港大摩上班多年後，有妻小後現在還是回澳洲了，待在一間小IB薪水沒大摩高，但養家綽綽有餘，加上老婆是coperatelaw的lawfirm的seniorassociate，兩個人都過著沒出差時可以準時下班又不需擔心錢的甜蜜生活.其實你要選的是多少薪水是你可以接受的，又可以讓你們住的環境舒適，小朋友平安健康長大，學習環境又是可以讓他成為一個獨立思考但不自私的人，而不是訓練你怎麼成為一個社會的小螺絲.祝福你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441716050.A.92B.html
fightmz (漫無目的)
WomenTalk
[問題] 出社會後的交友方式
Tue Sep  8 20:40:47 2015
每天下班吃飯的時候，餐館裡的人總是三五成群的吃飯聊天，很羡慕下班後女生們成群聊天吃飯…我的公司女生很少，而且有年齡差距…總是沒辦法跟她們很好qq都只能自己一個人吃飯，認識的朋友都各奔東西…也沒辦法陪我真的很納悶女孩出社會後，除了職場…怎麼交到年齡相近的女生朋友?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441716092.A.B2D.html
small372 (噗)
WomenTalk
[問題] 感冒耳鳴，像是鋪了一層膜
Tue Sep  8 20:41:29 2015
從星期六開始感冒一開始不以為意現在整個就是咳嗽+鼻涕+耳鳴而且是很多痰的咳卻又一直咳不出來這些我比較不擔心我擔心的是耳鳴...他不像是ㄍㄧㄍㄧ叫的哪種是像耳朵格了一層膜似的最近感冒才這樣久了會好嗎？看網路上說是因為擤鼻涕的關係但我耳鳴從昨天就開始鼻涕是今天才有而且是擤...咳不出來的...痰（噗而且網路說是因為兩邊一起擤我擤鼻涕都是一邊不是兩邊想問問大家按摩耳朵是否有用？有人有類似經驗嗎能不能分享一下謝謝：）--------------分隔線----------------謝謝大家不吝嗇的分享看到大家的留言真是感動一直沒去看是因為健保卡不見了所以才問有沒有不看醫生能解決的方法...剛剛看了前幾個留言有點嚇到立馬趁著九點半前趕快去看醫生給了押金健康重要～最近變天大家也要注重身體保暖喲別跟我一樣感冒真的好煩啊啊啊啊啊～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441716661.A.530.html
cindylin5243 (翔君的肩膀斜斜的～)
WomenTalk
Re: [閒聊] 八年級的大家，有什麼目標嗎
Tue Sep  8 20:50:59 2015
８８年的，現在高二XD暑假的時候，在實驗室跟果蠅相處２０天，去北京參加模擬聯合國會議，去了喜歡的聲優見面會，考了日文檢定N１，前兩個禮拜查N１成績差三分合格，前一個禮拜第一次考北模數學大爆炸，(大概30分上下)這個禮拜因為模聯的事情忙到焦頭爛額，今天寫平面向量寫到差點崩潰，怎麼這麼難▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆想去日本讀生命科學所以在準備留學考試，喜歡生物而去考奧林匹亞競賽，我只想說，我應該很努力的活著了吧XDDD可是還要被家人各種質疑(椅稻･`)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441717374.A.B47.html
lala0708 (寶拉寶拉寶拉拉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 八年級的大家，有什麼目標嗎
Tue Sep  8 21:02:51 2015
我是82年次的女孩，基本上大家應該都是大學畢業可能去找工作或是到澳洲來個打工度假，也許因為唸的是五專，好多事情在16.17歲都闖的差不多，擔任兩個社團的主要幹部，談了場亂七八糟的初戀，專題發表看清什麼是朋友，交了一個有錢沒腦的公子哥，畢業旅行創造美好回憶，打工站的要死也沒有一千塊，天真以為劈腿不是慣犯的劈腿王，因為身材被唾棄被侮辱被嫌，教會我許多事情卻沒志向的大男人，一個個感情說來好像順遂也不順遂的。大家在拼學測，我在拼跑山。大家在填志願，我在狂打工。大家在搬宿舍，我在搞同居。想想年少的自己好像真的做了很多瘋狂的事。現在，我來到新加坡工作了兩年，獨自在異地工作、生活，感謝父母將擔憂化成支持，讓我可以不煩憂的出來闖一闖，也感謝自己國中的志向成為我的專長，讓我可以不愁吃穿靠著自己生活著。也許曾經人生有過許多的大起大落，有過數無盡的熱血瘋狂，但都成為我人生的故事，22歲，我的人生樂章來到了最平淡也最精彩的樂譜，用自己的力量譜出了動人的樂曲，用自己的力量來完成那些不可能的事，曾經...我想過放棄自己，選擇放棄一切家人朋友，但還好我在劃下那刀前醒了，-就算我的故事再糟又如何？那依舊是我的人生。也許，我可以慶幸自己有故事可以來警惕自己。80年次後的我們，多少人以為我們是草莓？多少人以為我們脆弱？未來，自己作主，創造一個不一樣的80年次！未來，我會回到台灣，屬於我的家，繼續做著這份吃力不討好的工作，但我仍會努力挑戰，迎接各種的變化球。有時候，沒有目標也是目標，就算我的目標再小，但就是我往前的動力。目標不需大，但需實行來完成。--我的錢都是我從100塊工讀生賺來的華文老師曾經想做但沒實行故事很長啊......不是耶...為什麼只有想要但沒有做呢？起承轉合嗎？五專也可以很有前途！輕描淡寫簡單扼要的想表達心情。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441719896.A.9B0.html
OyAlbert (銅鋰鋅)
WomenTalk
[閒聊] 大家會想當拉拉熊嗎？
Tue Sep  8 21:44:45 2015
前陣子心情阿雜又剛好調到屎缺一堆事被推薦看了拉拉熊的影片，真是療癒~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~這可愛的小傢伙成天就是吃喝玩樂睡覺而已看的我好生羨慕，直說好想當拉拉熊結果被推坑人頻頻白眼道：大家會不會想當拉拉熊呢？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441720099.A.530.html
hina040709 (Hina)
WomenTalk
Re: [閒聊] 八年級的大家，有什麼目標嗎
Tue Sep  8 21:48:17 2015
我是82年出生的，前幾個禮拜看到電視新聞在說：82年出生的人歷經了很多課程更改或是政策的最後一年還是第一年之類的...好像有點可憐的感覺。但我覺得自己的人生不能全部都怪在政策上頭XD我國中的時候，不知道哪裏來的強大且堅定的概念。「我就是不要唸高中」，於是這樣我選擇了高職的美容美髮建教合作班，當時其實對美髮一點興趣都沒有自己也不是愛打扮的人，可能因為覺得能夠領到薪水這件事情很酷，所以就這樣過了兩年。二年級上學期快讀完的時候，我突然驚醒～自己未來的一輩子不想要都花費在這個其實沒有很有興趣的地方。於是，不顧眾人反對我選擇休學。之後，又從高一開始念起，這次因為從國中開始我就很喜歡看日劇，也有在迷傑尼斯的偶像，想說那就念個日文系好了！沒想到在這裡才是我的天堂，我對日文有種莫名的熟悉感，半年拚一次檢定從N5開始一階一階往上考，而且成績都不差。最後還在畢業前一次拚上了N2和N1（最後一次可以上午下午一起考1和2）。但是高中畢業時，我又在一次迷惘了。於是我放棄了升學，像交流協會申請了打工度假，在一個不上不下的20歲獨自一個人到了大阪過了一年，但是這一年來我過的很快樂，覺得原來聽懂看懂能夠表達另一種不一樣的語言原來是這麼快樂的事，靠自己賺到的錢去想去的地方，偶爾奢侈一下是這麼有成就感的事。今年的我22歲了。周遭同年紀的朋友已經大學畢業，開始準備進入職場當新鮮人。而我卻是下週開始的進修部大一新生，雖然我選的路總是和大家不太一樣，總是讓旁人覺得我一直更改決定。但是我知道，我現在走的路只是慢了一點，不是沒有意義的浪費時間，因為有過重新選擇，所以我更能珍惜第二次機會。我要用接下來四年努力的充實自己，大學畢業後我想到日本工作，我想再一次到那邊生活。不論有多困難，我決定先試了才知道！--根據迷妹多年的經驗，迷上動畫跟偶像真的可以進步超快。我朋友A迷偶像日劇第一次直接挑戰N3差點滿分今年朋友B迷動漫N3也是差一分！尤其是如果要重考但是下一屆的課程和我們的不相同，準備起來也很困難

