https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445869492.A.5E1.html
rosayy33 (shiba)
WomenTalk
Re: [問題] 身邊長輩覺得研究所很好混？
Mon Oct 26 22:24:50 2015
先說不同學校、科系、個人的情況不同以下我也只是提供自己的經驗我是大學時推甄上同一學校同一科系的研究所但那個時候說真的其實沒想太多因為想到要報名的時候就只剩兩個禮拜可以讓我掙扎所以那時候受到的阻力沒有很多因為連跟親戚說都還來不及XD到了真的進去讀研究所的時候其實圈外人(?)可以比較容易關心到的（也就是他們比較容易搭上話的話題）真的就是什麼時候畢業這件事情（所以才有研究生禮貌運動啊...）我想原PO所說的長輩認為好混可能跟他們印象中研究所2年就可以畢業有關？（或許是來自理工科的印象？）每年逢年過節遇到親戚總是會像一套ＳＯＰ一樣被問到：　　啊你今年研究所幾年級？啊你什麼時候要畢業？啊畢業之後可以找什麼工作？　　蛤要那麼久喔，不是都差不多兩年畢業嗎？　　還要寫論文喔？啊要寫幾個字？　　蛤要寫那麼多喔，怎麼會有那麼多字可以寫？通常回答到這裡就只能微微笑裝無奈因為就算我真的鉅細靡遺地交代我怎麼寫出那麼多字的那也不是他們想聽的重點事實上就我自己的科系（文科）而言幾乎沒有2年畢業的人最快2年半，而且會被像神一樣地崇拜XD而我自己是4年（含1年出國交換）對大多數人而言碩班前面2年根本是拿來修學分用的到了第三年才能夠開始專注寫論文（當然還是有人會持續接外務，邊接邊寫）每次有人問我到底該不該念研究所的時候我都會跟他們說不要「隨便」進來因為是個離開比進來還要困難的世界但這並不是說進來就很簡單而是相對而言，要離開太難，也就是所謂的畢業門檻問題（當然這只是我個人感想）除了畢業門檻，還有需要額外負擔的一些工作量等等都會分散自己的時間跟精力就現實面而言，這些都是讓研究生難以離開的原因之一或許現在的研究所比起古早時代真的算是好考的了（畢竟研究所的間數變多了）而且碩博士生滿街跑的既定印象也已經有了但是我覺得應該也沒有到很好考　很好混　很輕鬆只是要再去解釋有多不好考　多不好混　多不輕鬆真的有點太複雜到最後會講到不想講，對方大概也不想聽吧XD最後我覺得原PO可以樂在學習之中很棒因為研究真的是個沒有熱情就很難持續下去的東西就我個人而言其實本來進研究所是動機不純(被打有一半的理由是想要用學生身分出國交換，可以省錢但是後來也是有念出一點興趣跟熱情啦最後才可以順利寫出論文畢業不然其實在寫論文的過程中很容易因為熱情被磨滅就失去動力而放棄那可是一條很孤獨的路呢...(咬手帕)希望原PO加油!!堅持自己所選所愛然後努力笑臉面對所有親朋好友的「關心」吧XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445872553.A.180.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
Fw: [新聞] 小貝的幸運天使走了 感動了全英國的她
Mon Oct 26 23:15:51 2015
作者:zkow(逍遙山水憶秋年)看板:FAPL標題:[新聞]小貝的幸運天使走了感動了全英國的她時間:MonOct2623:08:502015小貝的幸運天使走了那個感動了全英國的她(圖)新浪體育訊　　“言語無法描述這個年輕姑娘這些年所完成的驚人成就。他一直在對抗醫生的判決，同時還為那些身患絕症的孩子們募集了數百萬英鎊的善款。對我來說，見到一個如此勇敢、如此熱心幫助他人的姑娘無疑是一種激勵。”這是貝克漢姆在他的朋友基爾斯蒂-霍華德去世之後的一段話，在這段話的背後則是一個價值千金的進球和一段感人的勵志故事。　　基爾斯蒂在4歲時被診斷出一種非常罕見的疾病：心臟逆位，從而導致了內部器官的錯位。這樣的重病甚至無法通過手術治療，只能通過特殊的照顧措施維持生命，包括持續的氧氣供應。她是全英國唯一患有這種疾病的人，也是全世界第二個。當時醫生說她只能活6個星期，但頑強的基爾斯蒂一次次推遲了醫生下達的死亡判決，堅強地生活了16年。她的笑容如此溫暖，如此有感染力，看到之後仿佛覺得整個世界都溫柔起來。獲得勇氣兒童獎、不列顛之驕獎的基爾斯蒂，根本就不像一個受到致命病痛折磨的人，而是十分樂觀向上。　　2001年10月6日的世界盃預選賽，英格蘭主場迎戰希臘，作為“福星”的小基爾斯蒂帶著她那重達20公斤的氧氣瓶和貝克漢姆一起登場。都說足球是勇敢者的遊戲，此刻著名評論員約翰-莫特森卻動情地說道：“她是場上最勇敢的人。”而貝克漢姆也成為了那場比賽中的勇者，在英格蘭隊93分鐘仍然1-2落後的情況下，小貝標誌性的圓月彎刀將懸崖邊上的三獅軍團拉了回來。小貝賽後將這個價值千金的進球獻給“小甜心”基爾斯蒂，並表示英格蘭隊是為她贏下了出線權。　貝克漢姆夫婦一直熱心支持基爾斯蒂，他們在採訪時稱讚這個小女孩的勇敢，並且參加她的基金會組織的活動。基爾斯蒂小小的身體裡蘊藏著驚人的能量，她不辭辛勞地募集資金，為曼徹斯特的一家兒童醫院募集到了超過750萬英鎊的善款。在2002年的英聯邦運動會開幕式上，小貝親吻了基爾斯蒂的臉頰，並且將她帶到伊莉莎白女王面前。重病纏身的情況下，基爾斯蒂還在大學裡主修兒童保育，並且取得非常優異的成績。她在慈善工作方面令人讚歎，為更多遭遇病痛折磨的孩子們籌得了必要的資金。　　這位勇敢而傑出的女孩贏得了一大批名人的仰慕和敬佩，著名演員安東尼-科頓將基爾斯蒂稱為“曼聯最珍貴的女兒”，《加冕街》的主演麥克阿爾平則說：“她的故事實在太激勵人心了，任何一個見到她的人都會愛上她。”基爾斯蒂籌集資金的主要捐助對象是名為“法蘭西斯之家”的臨終安養院，這是一家由戴安娜王妃在1991年創立的慈善機構。法蘭西斯之家的首席執行官說：“我們曾經多年來受到資金問題困擾，但基爾斯蒂改變了這一切。她給了我們安全的環境，讓我們能夠提升自己的服務。成百上千的孩子和年輕人們都要感謝基爾斯蒂的偉大工作，是她讓我們家喻戶曉。”　　就在上個月，基爾斯蒂年滿20歲。在一場愛麗絲夢遊仙境為主題的派對上，基爾斯蒂盛裝出席慶祝自己的生日。派對上的她已經沒有了天使般的面龐，但卻始終掛著樂觀的微笑。不過屢次擊退死神的她還是敗下陣來，一次腎臟感染和隨之而來的心臟病奪走了她的生命。貝克漢姆在Instagram上發佈了兩人的合影和一段長文，表達沉痛的悼念之情。眾多英國明星和主持人也紛紛在社交媒體上表達對基爾斯蒂的哀思。　對基爾斯蒂來說，她的生命可能隨時會戛然而止，她甚至不知道自己明天是否還能睜著眼睛看到升起的太陽，但她的每一張照片都笑得像天使一樣甜美。無時不刻陪伴著她的輸氧管和氧氣瓶並沒有扼殺她對生命的熱愛，她的笑容總是散發著聖潔的光芒。這位當年貝克漢姆的“幸運星”絢爛的一生雖然短暫，但她堅強樂觀的笑容和震撼人心的故事，卻激勵了無數的英國人。　　（華迪維亞）這故事很感人，原來貝克漢夫婦也有做過這樣的善事在這個社會與日常生活中，有很多人等著需要我們去幫助也許當我們擁有這力量，可以幫助人的時候，也要不吝伸出援手吧希望小妹妹在天堂也能過得快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445872846.A.4EF.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 有多怕蟑螂!?
Mon Oct 26 23:20:41 2015
家裡已經很久沒出現小強了不過偶爾會在路上看到幾隻認識的朋友大部分都會怕不怕的那個看到蟑螂飛過來尖叫的跳來跳去不過剛剛看到一個影片讓我邊看邊笑我個人是覺得蟑螂很噁可是還是忍不住看完哈哈(有嘎抓慎點)我覺得很多人從小被養成"蟑螂很可怕"的觀念倒是很想知道在以前古人對蟑螂有什麼看法順帶一提我看到我是直接可以拿拖鞋轟爆它們的除了會飛的你有多怕蟑螂呢?--去骨狗真的圖片綠色的很漂亮真的繁殖起來沒完沒了...........女朋友太猛惹需要一隻會吃蟑螂的拉牙哈哈!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445873048.A.2B3.html
mandy740512 (在天橋下的天使)
WomenTalk
Re: [心情] 家人是保險業務
Mon Oct 26 23:24:01 2015
看完您的文章和版友推文個人心得如下自己之前有在XX人壽做過一年的保險業務看完妳的文章大概知道你的論點是家人做保險業務員很辛苦被掛電話被放鴿子之類的我是想說除了各行各業都辛苦被客戶放鴿子我是覺得很理所當然因為只要是做業務的大部分都會遇到這種情況比如說房仲業、賣車多少都會只是看比例只是保險有較多機率被放鴿子是特殊行業因為它是賣觀念不是賣產品(直銷也有很高比例也會被放鴿子畢竟人人談到直銷聞之色變)是客戶發生事情不管住院或出意外才用的到不然我覺得不懂的客戶說要退佣很正常因為她/她就是覺得你說那麼多觀念我到時候用不用的到我怎麼知道退佣最實際(雖然金管會已經下令保險業務員不准退佣)但相信我某些業務員是為了業績不擇手段若這個客戶確定有想成交的意願私底下某些業務員會退佣再來請問妳家人有去保險版爬文嗎有去了解終身險和定期險意外險哪裡不同嗎妳知道某些保險公司保險條款玩文字遊戲玩很兇比如說某些業務員簽約前說妳發生什麼事同樣病症可以一直理賠沒問題實際上是這個病症一發作之後若再發作同樣病症保險公司可以拒賠請問妳家人有了解各大保險公司的理賠條款真正意義是什麼嗎(無論什麼險種都是，至少各大公司賣什麼熱門產品可以理賠客戶什麼項目保單理賠條款是什麼都要仔細了解並做筆記不然保單健診是只是洗客戶單有什麼用)再來電訪被拒絕很正常吧大家都知道大數法則就是一百通可能只會有一兩個客戶願意聽你講我是指願意聽了解看看保險是什麼不是成交要成交以新人來講至少要打上千通才有可能成交一兩個妳說被拒絕很辛苦是阿真的很辛苦但你熬過去知道怎麼跟客戶應對進退相信我薪水要很高不是問題最後在保險公司的感想就算有教育訓練都是在跟妳教怎麼賣產品都是再舉一些特殊例子比如有人跟她爸爸媽媽阿姨叔叔嬸嬸說這個產品多好然後隨便講講C就進來了在講台下的我聽完只覺得浪費自己時間最後我會做保險業務只是因為受到保險版精神感動想要推廣客戶真正需要的保險就算只是買個意外險也沒關係但推廣定期險和意外險的業務業績不高再加上我不走緣故做陌生開發經營需要時間再考量自身經濟下還是離開了總而言之我覺得大家對保險業務的觀念很差不是沒有原因不過最後結語是真的買不起定期醫療險的版友至少也花個幾百元到一兩千元先買個意外險畢竟明天會發生什麼事誰也不知道當然也可以鐵齒不買只是倘若意外發生後最辛苦的是家人畢竟家人除了工作外還要花時間去療養院照顧病人真的看多太多例子因為這樣照顧方壓力沉重自殺或是有精神疾病不會意外--對我後來如果可以跟朋友或是客戶分享保險觀念都會說買個定期醫療險和意外險就好了買太多終身險自己還沒賠到經濟就先垮了再同意也不過了像以前我就很喜歡有做功課的客戶雖然要解釋很多觀念給客戶聽個性要很有耐性至少我覺得客戶有學到正確的保險觀念客戶再分享給朋友等於客戶自己也慢慢了解正確的保險觀念嗯不是沒有良心的業務員一個通訊處我相信還是有一兩個好業務員只是要堅持自己的理想很難因為你同事就會跟你洗腦怎麼推廣哪類的保險商品業績賺更多然後自己開發定期險和意外險的客戶經濟就快要垮了建議如果有良心有理想的版友想要走保險業至少先存個半年或一年的生活費再進來不然你可能還沒開發到客戶自己就先餓死XD是保險門檻真的很低只要高中畢業壽險證照過關就可以當業務員了你這樣說也沒錯但是如果是知道正確保險理賠條款的業務員也會跟理賠稍微爭論一下該賠客戶多少錢只是不會是每個case都跟理賠吵這要看case的發生狀況這個我也不清楚要怎麼很詳細跟版友解釋b大不好意思你這句話有爭議所以我先修掉你的推文請你見諒是就是這個觀念害死人所以私下違法事件永遠不會停止消費者只要堅持你不退我找別人退如果自己業績沒達到或是自己也會考量要退客戶多少的業務員就只好私下談這件事情算很實在嗎我覺得還好很謝謝你的誇獎保險版還有業務版也有版友分享實在經驗建議新手如果想要提升自己也可以去那邊多多爬文噢最後回給原po自己請有guts一點請不要在文章中如果我家人真的那麼好要不要請版友私下了解之類的話有本事請妳家人去街上陌生開發也許大家還會佩服妳家人是阿就是為了業績如果這個月只差這個客戶業績就會過關嗯我想某些業務員還是會做違法的事情謝謝提醒已經把一些詞語刪掉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445873409.A.5E2.html
dennis3w (dennis3w)
WomenTalk
Re: [討論]修杰楷是史上好男人之男女平權!
Mon Oct 26 23:30:06 2015
當不正常的男人太多的時候，正常的男人就顯的不正常＜＜完全說到重點可是當正常男人的正常行為被捧到一個至高的境界時。。。不正常的男人也就有藉口拒絕當個正常人！除了因生理結構區分的事情以外，沒什麼事是男人作了要讚揚，而女人作了就理所當然的！＜＜我想說的--先別這麼急著定義，其實我還在觀察中！您說的沒錯，這就是所謂平權，雖然您拿反證亦然的例子來證明自己＿＿，但我不會說你是＿＿！＜不錯玩快別這麼說。。原來我們都有相同的好習慣！筆記＞＞留空格會讓人不舒服，以後我會少用！我也不期待您承認自己不舒服，但還是謝謝您對本篇的稱讚，因為您的回文其實超優質的，還是您要承認是想說這篇是廢文，如果是，表達個意思要繞這麼一大圈也挺＿的不是？＜又不舒服了哄！只能用回文數來評量自己文章還挺可悲，您都是這樣過日子的嗎？總之感謝您用優質回文來稱讚！銘記在心！好啦！我承認這是廢文可以了吧，今天第一次發文就噹小力一點咩，謝謝你陪我練習回文到這麼晚，另外我想說的是，您很注重的"推文數"，並不代表真理，也有可能是隨波逐流罷了！發文內容看心情看個人觀點，如果發個文還要注意風向去在意推文多不多。。不累嗎？共勉之！的確！女版回文會禮貌一點！所以小弟較愛看女版！先這樣，睡去！我電腦沒有在關的，原來這樣會顯示閱讀文章，又學到一樣，謝啦！筆記＞＞網友camera99很在意人家有沒有真的去睡!下次遇到會注意措詞!只是希望網友可以去休息的客套話反而讓網友多了個不休息的理由，小弟真的是ptt的嫩腳，哈哈哈！心態成熟的正常男人，心態不成熟的就是不正常男人（或是男孩），依修賈為例：一樣的條件，一樣是愛賈，會為了賈失婚過不去娶賈就不正常男人，不會為賈失婚過而去娶賈就是正常男人，以上都只是正常男人，不到"好男人"，因為作同樣事的女人並不會被叫"好女人"!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445873941.A.612.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[問題] 比較嚮往當漂亮的女人還是可愛的女孩
Mon Oct 26 23:38:58 2015
我一直都很疑惑這個問題雖說年齡到了一定走可愛是不太可能了但還是疑惑在二十歲時比較嚮往哪個？是那種舉手投足散發魅力的女人樣還是眼睛無辜感十足的可愛女孩樣--

