https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452529280.A.EE7.html
a435007 (陣雨)
WomenTalk
[討論] 男生對女生大腿就是沒辦法?
Tue Jan 12 00:21:17 2016
小大一的時候我還不明白這是什麼概念直到聯誼跟聚會參加多了才明白女生只要穿上短褲就直接從40分開始起跳了女生們　我在這邊只是想問妳們明白有時候一個穿著清涼的女生會讓男生有壓迫感嗎？我們當然是可以選擇不要去看啊但是不可能不注意到　一旦注意到心裡就是會有衝擊大多的人沉府夠深　不動聲色能跟妳說說笑笑　但沉不住氣的就會開始找機會偷喵了常常天使與惡魔的小劇場在夏天時時上演哪....--令狐沖哈哈一笑，說道：「原來如此。東方不敗是怕了我們三人的武功劍術，因此布下了這個圈套。只要我們砍下了自己右臂，使不了兵刃，他便高枕無憂了。」賈布道：「高枕無憂倒不見得。任我行少了公子這樣一位強援，那便勢孤力弱得多了。」令狐沖道：「閣下說話倒坦率得很。」賈布道：「在下是真小人。」他提高嗓子說道：「方丈大師，掌門道長，兩位是寧可捨卻一臂呢，還是甘願把性命拚在這裡？」令狐沖思量之間，正要答話，只聽方證大師與沖虛道長大怒撲上前去：「大膽劣徒！」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452530106.A.E4F.html
fc1224 (Fang)
WomenTalk
[討論] 有哪一道菜是適合新手做的？
Tue Jan 12 00:35:03 2016
男友昨天電話裡頭一直說想要吃我煮的菜，以前從來沒煮過啊啊啊啊～完全沒概念...但為了讓他開心只能拼了...所以想問問各位剛開始學做菜都煮些什麼，或是推薦我簡單一點的料理--其實蠻想煮蒸蛋哈哈哈應有盡有喔～我家已經10幾年沒瓦斯爐囉，這次主要特地去男友家跟他媽借ㄧ下廚房安啦安啦我們感情像親姊妹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452531731.A.5BD.html
alexanjou (雅痞Mark杯)
WomenTalk
Re: [討論] 有哪一道菜是適合新手做的？
Tue Jan 12 01:02:09 2016
神奇小當家來囉~~你說設備應有盡有，那烤箱一定有的吧！烤箱：1.焗烤馬鈴薯馬鈴薯先用熱水煮沸剝皮放入碗中剁一剁，上頭加上起司，即可送入烤箱(可再加些培根碎片，會更有變化性唷~)2.烤洋蔥切半，抹橄欖油，入烤箱。3.烤蔬菜去買根莖類蔬菜或是烤不爛的，如香菇，甜椒，馬鈴薯...隨意灑上一些香料跟橄欖油，入烤箱再來是平底鍋或炒鍋：1.炒洋蔥我超愛洋蔥，簡單切片後下去炒到微焦就有甜味了，超好吃~~~2.煎牛排去好市多買牛小排回來熱鍋後直接上鍋煎也是原味無敵同時在煎一些蒜片，更添風味湯類：湯的秘訣是「料多湯少」最容易的就是貢丸湯啦((雖然跟上面的料理感覺不搭XDD貢丸湯：貢丸切半，(新手一定要切半，很重要！！雞湯塊放入水中至沸騰丟入貢丸，記得貢丸要多！貢丸熟了之後會膨脹所以就看切面，如果都鼓起來了，就完成了水果：買顆橘子或釋迦省事簡單料理就這樣完成了~都是採取盡量不需複雜備料又不用太多技術飽餐一頓後，就~~~以上。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00G.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452533708.A.307.html
QQMMWA ()
WomenTalk
[問題] 台灣政府是不是對外勞太好\
Tue Jan 12 01:35:03 2016
看看澳洲想想自己=====背包客無選票明年抽稅32%此外，今年5月澳洲政府撤銷了對背包客的免稅規定。在2016年7月前，打工度假簽證者仍可以得到與澳洲公民同樣的稅務待遇，年收入少於18,200澳元者，獲全數退稅，高於18,200元者，則按收入水平抽取不同稅率；費變得極為艱辛。以兩個例子說明：1.現時澳洲的法定最低工資為時薪17.29澳元，以標準工時每周38小時計算是657元，抽32.5%的稅就剩下約446元——亦即，閣下須用這446元付房租，處理膳食，付交通費或付油費（有車的話），假設上述生活費用為120元，閣下就只剩下326元作儲蓄。若然閣下交遊廣闊，有朋自遠方來，不亦樂乎，好與良朋共飲，將更足襟見肘。2.以黑工為例，黑工本來就不按最低工資水平支薪，但部分僱主會為黑工僱員向政府虛報工資和工時，虛報的薪資同樣需要繳稅。去年我當了四個月的包番茄黑工，老闆就幫我報了900多元的稅，我亦因此多了一筆退稅的款項；亦即由下年7月開始，打黑工的背包客就少了一筆額外的收入。。雖然，在什麼地方工作和生活，就必然會享用到當地的公共資源，因此繳稅亦無可厚非，不過向沒有完全公民權利的背包客抽重稅，顯然是向弱者開刀。澳洲政府近年設法減少財政赤字，向沒有政治參與權的背包客抽稅，對執政黨著實沒有政治代價。如果說抽稅是要保障本地勞工就業，政府大可減少批出打工度假簽證數目以減少外勞人口，然而澳洲政府仍來者不拒，只在乎背包客交稅。我的推測是，在重稅之下，以歐洲（英、德為主）和港台為主的來澳背包客會逐漸萎縮，結果可能是整體背包客減少，亦可能是由發展中國家背包客取代減少了的勞動人口。=============================以上是背包客的悲鳴不用管他站在澳洲人的角度看呢?他們得到甚麼1.澳洲政府成功從外勞身上課了32%的重稅回饋給本國國民==>好政府2.國庫厚了==>澳洲人民也能享受到好處故3.台灣應該給外勞所得課30%的稅(不分級距一律30%當然也沒免稅額)4.台灣應該在給請外勞的老闆課一筆外勞稅(每請一個外勞老闆每月要繳1萬台幣)5.老闆請一個外勞的成本=1萬(外勞稅)+2萬(外勞薪資)=3萬6.外勞稅的施加使得老闆請外勞的成本每月多1萬跟台灣人不相上下這樣使得台灣人薪資不會被拉低7.這樣老闆每請一個外勞國庫每月將有2筆收益第一筆:老闆支付的外勞稅:1萬第二筆:外勞每月繳得30%稅假設外勞收入2萬=>2萬*0.3=6000總共:1萬+6千=1.6萬國內共有50萬外勞:國庫每月可進帳80億台幣一年將近1000億的收入用於台灣窮人超爽--台灣有兩種人在阻擾1.慣老闆:慣老闆會反抗支付每月的雇主外勞稅,成本多1萬當然不爽。(惡右)2.可悲人:台灣有一種人啊,天天站在外勞的角度看事情,也不願意想想如何用既有的外勞政策來造福自己國家的窮人,把外勞看得跟本國窮人一樣重要,阻擋對外勞課30%重稅只會哭哭說,外勞扣了30%薪資要怎麼活,也不想想外勞的30%薪資抽過來可以讓國內多少窮人好過點。(愚左)埃你腦都被整個洗光了整天站在外勞的利益看事情稅高還是會有人來的一個月扣稅後賺1.4萬對孟加拉那些國家來講夠多了反正這世界窮國無限1000億可以幫助老弱殘疾不是叫你去養廢物你講得是白領外勞我講得是外勞這兩者工作簽證上不一樣前者工作一段時間後可以移民後者就像泰勞那些的做取代性高的勞力工作是台灣完全不想要的白領外勞跟藍領外勞要分清楚兩者簽證不同後者完全無法得到台灣居留權現行制度就是如此各國都是不歡迎低階外勞移民的因為技術取代性高辭職了就再請就好不會把它變成本國居民沒錯重點是1.剝削到老闆口袋還是2.剝削到國家口袋我們應該要剝削到老闆口袋而是要剝削到國家口袋國庫厚了多一點公共建設對本國人都是好事看來你搞不懂其中的黑暗印尼政府要求提高薪資才不是為了他們國民而是那些仲介跟政府的政商關係賄絡官員要求施壓提高他們印傭薪資印傭薪資一提高這些吸血仲介馬上又再把仲介費提高等於加的薪都是讓印尼仲介賺飽飽印尼仲介養的官員也賺飽飽直接開放移工跳過仲介到本國自由找工作自由換雇主這就是打工度假模式了這種東西你丟到八卦版去問絕對不會有鄉民同意而且會被虛報台灣人對於""開放外勞直接到本土自由找工作""接受度=0不過打工度假模式的確可以少去仲介這層剝削那台灣政府的抽稅空間又變大了可以對外勞抽更高稅把原本外勞要繳給仲介的部分再抽到本國國庫以利本國人你搞錯了政府抽重稅還是少不了的仲介那層剝削免除了就讓我們政府有多出來的空間可以向他們抽更多稅了就是把原本仲介剝削的那部分換成讓政府剝削就對了改成打工度假模式後外勞省下的仲介費X元我們就以稅的名義再把X元課回來懂?原本X元是肥到仲介口袋現在是肥到國庫拿去補助健保或本國教育都好這樣每年稅收就變1000億+X元了反正國庫厚了多點公共建設以利本國人台灣政府要如何剝削外勞才能最大化台灣國庫的利益以利台灣人民？大家集思廣益所以啊既然外勞比沒錢的台灣人好那政府就該從這些外勞身上在搾取更多錢回來國庫。這些錢可以讓台灣窮人好過點

