https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447406261.A.F87.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
Re: [討論] 有人也是"恐音症"嗎
Fri Nov 13 17:17:39 2015
原來還有這種疾病。我非常怕一種情況，就是自言自語發怪聲音的人。大學時有個室友，喜歡在動作時發出語助詞。如坐下時“嘿咻”，嘿咻一聲還能忍，但她嘿咻很多聲！還會發出各種不明意義的怪聲音（像小孩那樣）。我那時真是不誇張快崩潰的程度，會拿紙記錄她的怪聲或試圖錄下來，然後拿給我朋友要一起吐槽她。（我那時被逼到也很怪，辛苦我朋友了）有個旅伴喜歡自言自語，情緒high的時候要唱兒歌。我也是在旅途崩潰，有次她又自言自語，結果我竟然自己走路時邊惡狠狠的小聲罵，罵完才清醒過來。我對自言自語怪聲音的厭惡可以是如果同事有這毛病會辭職，我的身邊不可以有這種人。不知道這樣算怕這種聲音，還是怕這種人？但我每次聽到絕對會一肚子火非常難消，尤其是裝可愛的怪聲音。--對，我罵完也覺得自己好奇怪，但那時情緒上來沒紓解管道感覺快爆了。我只有遇到自言自語會這樣，平常很少生氣。通常都是無意識的啦，而且他們也不知道有人會不喜歡，所以我都忍著自己崩潰（但內心超怒）。我小聲罵人只有那次被逼到，其他情況都是內心抱怨。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447406502.A.D5A.html
qwe729000 (噢噢吉祥)
WomenTalk
[心情] 關於我愛你
Fri Nov 13 17:21:39 2015
我愛你似乎是每對情侶之間都會說的話情調，習慣，或是為了曾經約好每天睡前都要說一次「我愛你」三個字已經是感情生活裡面不可或缺的元素了如果沒有說這句話，對某些人來說是天大的打擊，開始疑神疑鬼，思考兩人之間究竟出了什麼問題就像Heme少了Histidine，CO取代O2的機率將上升100倍但是不斷的說出這三個字，是不是會讓他漸漸的失去價值第一百次聽到時會像第一次從他口中說出時一樣感動嗎如果感動會被次數磨損，為什麼又要堅持著經常聽到「我愛你」--我還以為分類有個心情是用來抒發心情的科科科科竟然沒接完整首我魯肥宅竟然有人知道XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447408476.A.525.html
losepenguin (小雞不會飛)
WomenTalk
[閒聊] 看完琅琊榜以後
Fri Nov 13 17:54:33 2015
女版的各位你好大家好會決定開始看琅琊其實是之前看到女版在討論，好多人推薦就把我推入坑了其實我不太喜歡看連續劇因為覺得結局的時候會很難過很惆悵就乾脆不看了（好鴕鳥昨天鼓起勇氣把結局看完果不其然哭了個稀巴爛，今天起床眼睛都還是腫的嗚嗚看完之後覺得心情好難抽離好低落啊不知道大家如果看完難過的東西都怎麼調適自己的心情嗚嗚是我太菜嗎BTW因為身邊都沒朋友陪著我入坑，所以都沒人能陪我討論劇（ㄕㄨㄞˋ）情（ㄍㄜ）讓我覺得好孤單靖王（王凱）的聲音真的好好聽好迷人我要融化了隨文分享一首插曲，我覺得就算沒看過劇這首應該也算好聽，看過以後根本聽到一次哭一次劉濤-紅顏舊謝謝大家看完我傷心的碎碎念T_T--（應要求刪除推文）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447410704.A.70E.html
rrr518 (    四次桶哥-乖乖桶    )
WomenTalk
Re: [閒聊] 媽媽反對AA制
Fri Nov 13 18:31:40 2015
我是覺得女生要求男生付錢我沒有意見但是要求也是要有技巧的如果你就擺著一副:男生就該付錢阿我錢付下去奇摩子就不好誰會高興咧?再說也只是女朋友說不定以後是別人的老婆不是嗎?那我為甚麼要理所當然幫別人老婆付錢阿?我有一任女友出門幾乎都我在花錢1.撒嬌他在路邊看到甚麼東西想吃會撒嬌而且也不是那種多貴的男生通常都會有這種小錢我付就好了!久了之後發現其實噴蠻多錢的XD2.小遊戲有一次我們出去約會吃一間餐廳吃完我們都覺得很好吃因為那是我們第一次約會的餐廳所以他說「寶貝，以後吃這間都你出錢好不好～～～」「屁啦很貴欸！哪有這樣的！！」「不然餐廳名字有Ｘ這個字的都你出～」「不行那個字太常有了，不要！」「那另一個字好不好～」我想一想還真的很少看過那個字出現在餐廳就答應他了結果接下來一個禮拜吃的地方都有那個字我當然知道被他耍了阿但是我不會覺得不開心當然女生也不能太超過像我們去看二輪電影他會出錢喝飲料他也會出錢總之呢AA不是不好但也不是好溝通下去兩邊都開心才是最好--也不是這樣說我眼裡我女友都很可愛啊XDDDD差別在感覺吧?捐錢跟被搶劫的感覺?XDD

