https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428936594.A.B07.html
werttrew (asdfasdf)
WomenTalk
Re: [討論] 大學門禁該存在嗎?
Mon Apr 13 22:49:51 2015
我認為這可以從另一個議題來討論“女宿進出口人員管制之嚴格”我們學校以前我要去女宿，第一要有住戶陪伴(這是理所當然)然後還要押證件、簽名、說明你是住戶的誰誰誰?(還蠻嚴謹的)最後還要強制穿上一件醒目的黃色背心(這感覺就真的很差了)好像在告訴大家:注意！注意！有危險生物入侵挖哩，我只是進來幫忙搬個東西，有這麼嚴重嗎????而且女宿有磁卡管制，本來就要有住戶陪伴才進得來反觀男宿，別說女生了連流浪漢都可以進來翹腳看電視(差別真大)好啦講回門禁我覺得原po講的什麼FB留言、社會觀感根本不是重點重點在我前段說的“女舍進出口人員管制很嚴格”但是學校有雇請24小時的舍監阿姨嗎(輪班)很多都沒有吧那晚上阿姨也是要睡覺，那要怎麼管制?那當然就直接設個門禁比較快啊就是這樣啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428936740.A.759.html
red7714 (紅紅)
WomenTalk
[討論] 女孩們有推薦的可愛風格的插畫家嗎？
Mon Apr 13 22:52:17 2015
不知道各位有沒有喜歡、或平常都會追蹤的插畫家…雖然現在很流行幽默、諷刺時事類的插畫可是我平常下班就只想看一些可愛有趣又溫馨的插畫來紓壓…希望可以推薦一下喜歡的插畫家~我先拋磚引玉一下我自己喜歡的插畫家好了最近的新歡是幼齒插畫家-迷路(他才9歲!我都快可以生出一個他了)他的插畫真的好療癒，每次看完心情都會變好～跟水水們分享一下他最近的動畫,童言童語的真的超～可～愛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428937116.A.3E8.html
crazylovewow (VenciDJmuzik)
WomenTalk
Re: [討論] 大學門禁該存在嗎?
Mon Apr 13 22:58:33 2015
阿累積三次還會被修女訓導我覺得不該存在。我唸的大學男宿女宿都沒有門禁，據悉，公館大學也沒有。大一時就知道自己讀輔大的同學有門禁，覺得很扯，因為都大學了應該是可以對自己負責。看到蘋果該篇新聞底下留言，覺得許多人的想法很難以理解，說出事怪學校或下面癢或其他…都是先假設這些女學生只要沒有門禁就會怎樣或者被怎樣。很多人懷疑大學生哪有事情拖到這麼晚，但我讀的系大一要練啦啦到很晚，又都在中正紀念堂練，練完搭計程車回到宿舍都十二點多了，如果我們當時也有門禁那我大概一個月以上無法回宿舍。其實很多大學宿舍也沒有門禁，我指的門禁是，晚上幾點過後不得進出這種宵禁。一般的刷感應磁卡進入的門禁管理系統還是有的。針對一些我看到的留言，以下是我的看法和經驗。１不管幾點宵禁，如果今天有不好的事情，時間其實真的不見得是重點，晚上十點多也會有犯罪的發生。２門禁卡如果有疑慮，那很多社區大樓的門禁磁卡或許也都有問題，會被有心人士利用，甚至不管幾點都會發生。３我們宿舍過十二點關走廊燈和房間內大燈，此時只有公共廁所的燈和寢室內書桌檯燈可開，保障作息較早的同學。如果有人在走廊太吵或洗澡間，我們會直接跟她/她們講。４我們有時候半夜出去也只是要去全家買個宵夜阿。我個人經歷是，沒有宵禁也活得好好的，而且有時候真的不得已晚歸也沒有壓力，個人覺得，大多數人認為沒有宵禁就會產生的問題，就算存在宵禁，仍會存在。歡迎理性討論。針對蘋果該新聞底下有很多留言說不想被管就不要住或不要讀，重點是考大學的時候誰會去注意這個！我也是進大學後才知道我們學校沒有。而且很多大學都沒管，該校學生現在在為自己爭取權益我覺得很棒，雖然宿舍比在外租屋便宜沒錯，但不代表她們沒付錢，今天男宿就沒管，真的很奇怪。當規定或既有法律有不合時宜或可以調整的時候，改變何嘗不是個好辦法，這麼多學校都沒這種宵禁，這些學校的女生也沒亂來阿，重點是，現在都什麼年代了，很多人(蘋果底下留言)都還沙文主義真的是…聽起來他們覺得要門禁是因為很多男生管不住自己的慾望，所以就把女生關起來避免她們受害，超不合邏輯。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428937480.A.6CD.html
qa00ctm (QQ)
WomenTalk
[問題] 送禮給像家人的老闆
Mon Apr 13 23:04:37 2015
各位晚安如同標題我的老闆對我非常好老闆在我第一個生日就送我知名牌子的平板第二個生日送我沙伯迪奧的皮夾還有一直幫我加薪及五位數的年終重點是這是打工的性質的工作而已然後醫生的生日在五月初她是一位約60歲的醫生很直不喜歡會直接說、喜歡看名牌雜誌、喜歡瓷器咖啡杯、茶葉。不過就是因為什麼都不缺所以苦惱很久不知道該送什麼去年生日我是送施華洛世奇的筆。今年預算約2000-3000請各位幫我想想有什麼特別或是會讓人印象深刻的禮物。先謝謝大家了～--P大這很困難因為我不太會說話可能要問就被發現了xD其實我覺得真的是緣分而已@@我並不是很會做人的那種><恩..沒有認識的QQ不過會好好考慮謝謝~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428937529.A.E22.html
sjie3212 (陰天的向日葵)
WomenTalk
[閒聊] 坐仰臥起坐肚子發生怪聲
Mon Apr 13 23:05:25 2015
第一次po女孩版居然是這樣的標題..小妹剛剛心血來潮，想說睡覺前來個30下仰臥起坐，躺床-手擺兩側-膝蓋彎曲，身體一上來，居然咕嚕一聲!!原本以為一兩下後就不會了，結果30下都有咕嚕一聲!!!!讓我覺得好可怕....雖然如此，我還是坐完30下了，是慢慢做完的...好像不是胃發出來的聲音，好像是腸子發出的，在胃下面靠左邊......有女孩會這樣的嘛???!!!!第一次用手機發文，如果有需要更正的請告知我，謝謝~~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428938317.A.601.html
s89227 (Kei)
WomenTalk
Re: [討論] 大學門禁該存在嗎?
Mon Apr 13 23:18:35 2015
首先門禁分兩種1.限制住宿生才可進入2.特定時段(通常都是半夜和清晨)不準進入or或記點處分我想1.這種門禁應該是不管怎樣都不該也不會放寬的...所以說那些開放門禁=出入人士混雜應該是根本沒搞懂是哪種門禁吧==+至於2.這個門禁以好管理、維護安全為理由實在說不過去好管理?好管理應該是1.這個點吧跟時段有什麼關係現在都是宿舍管理員24hr坐在宿舍入口處但是門禁通通都交由電腦系統來處理有差嗎?維護安全?就如大家的推噓文中提的因為進不去反而外宿或乾脆在外遊蕩並沒有比較安全更別說外宿生沒有門禁學校怎麼辦?而且門禁嚴重影響學生的時間規劃都大學了學校課業老師都只會叫學生自立自強自我監督難道除了課業之外就不用嗎?時間規劃也是獨立自主的一部分為什麼從來不讓學生學習自我規劃管理進入職場再罵不獨立?身為一個住宿生(非輔大)我認為我目前的宿舍在門禁方面相當不錯(其他部分也是有很瞎很賭爛的不過與討論內容無關暫且不提)男女同棟不同層男生2~5樓女生7~12樓利用電梯外的門禁區隔男女生入口男生的電梯只能停1~5樓女生的電梯只能停1和6~12樓每層樓梯入口另有門禁另外一樓大門常時間(0600~2400)開放0000~0600這段時間關起來限住宿生進出要刷卡但不會扣點從到一住到現在大三沒發生過關於門禁的大問題因為只要有明顯不是住宿生或異性出現在不該出現的地方馬上就會有人發現告知樓下管理員來處理而男女生同棟宿舍反而減少了安全問題像什麼怪怪的人試圖闖進女宿之類的開放門禁難管理?哈--但是輔大附近的房價實在...有時候宿舍就是仗著在外面租屋貴所以學校亂搞學生還是乖乖吞下去住可是基本的住宿權益卻沒有保障像本校某宿舍的浴廁跟後門問題搞了那麼久現在還是一團爛反倒是校內噴漆問題秒解決住宿費又一年年往上調漲...何況男宿沒這個規定女宿有這條規定就有問題雖然不是什麼都要求齊頭式平等但是這種事情"不齊頭"的前提在哪?這點就不一定了有時學校很強硬或者先斬後奏並不是每間學校都會和學生好好商量的而學生抗爭不見得會成功...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428939024.A.B55.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 有什麼看了會很感動的漫畫嗎～
Mon Apr 13 23:30:20 2015
我想到一部題材有點特殊，屬於單篇故事的漫畫，推文看到一個有提到，就是【死亡預告】。故事背景建立在一個虛構的國家，這國家有條法律叫作『國家繁榮維持法』(簡稱『國繁』)，每位國民在小學入學時會被施打一個疫苗，這疫苗到到18~25歲期間，會被『開獎』是否會死亡。機率很低，若是剛好當年被施打的那支疫苗正好是中獎的那支就會死掉。而貫穿故事主軸的是一位負責配送『死亡預告證』的配送員，他會在預定死亡日前24小時將預告證送達，接著就會開始訴說這位死亡預定者的背景及最後一天。裡面有很多種人，被支持國繁競選人的媽媽利用(即將國繁死的)兒子的報復；熱愛跳舞卻為了家人及課業放棄跳舞，卻發現自己再也無法完成夢想的高中生；被嚴重霸凌後好不容易以為自己可以開始新生活，卻發現自己即將死去的年輕人...等。讓我印象比較深刻且感動的是其中兩篇：1.一對兄妹因為車禍父母雙亡，妹妹失明，後住進育幼院，哥哥在討債公司賺錢想接妹妹租房子一起住，想治好妹妹眼睛卻一直等不到眼角膜；就在此時，哥哥收到了死亡預告通知(預告證無法送到本人手上的通知，類似掛號未送達的郵局通知)，他決定將自己的眼角膜捐給妹妹，且不告訴妹妹自己即將要死了的事情。然而，配送員(主角)卻將預告證送到醫院去，不小心被妹妹聽到配送員及哥哥的對話，妹妹激動的說如果哥哥死了自己也不想活，也不要哥哥的眼角膜(她猜到自己明天要移植的眼角膜可能是哥哥的)，妹妹說除非哥哥活過配送員說的死亡時間(下午2點)，否則她就不動手術。哥哥很氣的揍了配送員一頓，罵配送員破壞他的計劃，此時配送員想到了一個方法。他們去拜託全醫院的醫生護士病人，還貼滿了海報，希望大家協助，若是妹妹問起時間，就告訴她前一個小時的時間。(也就是妹妹以為下午2點時其實才1點)最後成功騙過妹妹，快2點時，哥哥在眾多的護士病人眼中含淚的目送下，深深一鞠躬感謝大家的幫忙後，國繁死亡並將眼角膜捐給妹妹，妹妹也成功復明無排斥反應。最後妹妹走到哥哥為兩人而租的房子，看到窗外，有一棵跟她同名的櫻花樹綻放著，小小的，粉紅色的花。我看到哥哥向眾人鞠躬的畫面整個鼻酸啊...很推這部漫畫，裡面的故事讓人反思，突如其來被通知生命只剩下一天，最後的24小時我們想做什麼？人生是不是有什麼事情我們以為還可以慢慢來不急的，卻再也沒有機會完成了呢？裡面很多感人很多溫馨，穿插著配送員對生命的疑問，有興趣可以去看看~至於另一篇讓我印象深刻且感動的故事？我發現我寫完第一篇就落落長了，就...大家有興趣再寫或自己去看漫畫囉~--葵兔子的塗鴉部落格。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428939257.A.A16.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
Re: [問題] 請教版友有關雙馬尾的問題
Mon Apr 13 23:34:14 2015
已經決定日期是4/26決戰地點台北車站起點可以搭乘任何交通工具但是時間為縮短為3小時尋找對象為路人正在工作或是cosplay皆不再範圍內找到後對放要願意出示相關證件證明年齡才算成功並給對方500新台幣做為感謝如果願意拍照留念給1000新台幣我們這邊有朋友加碼如果找到的是高的雙馬尾本版鄉民再隨機抽出一位共兩位每一位可再帶一位同行全都免費如果是低的雙馬尾就維持原來一位Buffet吃的是台北晶華酒店柏麗廳以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428939482.A.31A.html
lydiayeh (蚊子)
WomenTalk
Re: [討論] 大學門禁該存在嗎?
Mon Apr 13 23:37:59 2015
原文當宵夜看到這新聞我還蠻有感觸的因為我曾經就是輔大住宿生XD而我住的女宿是輔大校園女宿裡唯一沒有冷氣的那棟(現在有了)我清楚記得在我大一的第一個聖誕夜他X的我居然得了急性腸胃炎幾乎是昏厥室友們喊不醒我於是連絡了系上有機車的學長在校門等載我到台北醫院掛急診當室友攙扶我到一樓時78舍監說甚麼也不讓我出去說超過11點不得"出"宿舍門還說他哪知道我是不是裝病(靠!我都站不穩了臉色慘白，穿著拖鞋是能去哪裡)後來逼我填資料記我一次晚歸還警告攙扶我的室友要填單送我出校門幾分鐘內馬上回宿否則記晚歸我記得我離開宿舍門已經超過12點了..........在醫院打點滴終於連絡上親戚親戚才帶我回家休息隔天回宿舍~~舍監還真是"關心"不但不肯看我的就醫紀錄也不聽我說話核對資料後立刻記我一次外宿==+還"叮囑"我再兩次就退宿!!!之後陸陸續續聽到有學姐因為打工趕回宿舍時發生車禍舍監表示:學生應該好好念書不要急著賺錢有人因為補習搭公車回學校而超過11點而我之後也規畫要補習某幾科所以就問舍監能不能憑上課證明讓住民能稍微晚歸不計點舍監表示:學生應該上課好好聽講不用補習我有一次做實驗做的比較晚超過11點(系館就在宿舍附近)舍監表示:學生應該懂得分配時間~晚歸一次XD總之我後來就跟同學一起在校外租屋了(好險沒租到贖金姐姐的屋子XD)搬離之後還聽說我前室友在退宿時被修女刁難(因她實習而晚歸被記)要她簽切結書下學期不得在晚歸否則直接退宿我知道門禁是為了學生的安全我贊成限住民進出不論B卡還是人工驗證我更贊成不能帶男生及外人進入宿舍只是這一切未免矯枉過正多次反映也從沒得到改善如同大家說的不爽不要住XD可是有多少人住不起校外租屋呢?不爽不要讀可是轉學考既困難又費時且輔大也不是多差的學校啊好好念四年一樣可以考個國立研究所找到好工作考上公職等等總之...輔大的學妹們加油!!!!!!!!希望你們可以爭取到公平的門禁規定ps.看了八卦版推文我好羨慕那些功課好不用補習、家境好不用打工、系所不用做實驗的鄉民喔~~~~~--不過我這些情形已經是....呃.....6年前的事了(爆)雖然後來還是時有耳聞不過也不知道改善多少就是了所以我應該要反省該直接打119叫救護車殺到宿舍才對XD為修女講句好話她是外籍人士但每個住民生日當天都會收到她親手寫的XXX同學生日快樂（極扭曲XD)我想她是很關心學生的………只是當時真的有點過頭了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428940030.A.954.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [心情] 很怕嫁不出去
Mon Apr 13 23:47:07 2015
我時常接到單身女孩諮詢，蠻多人會問：「我怕交不到男朋友，該怎麼辦?我好想談戀愛！」「我怕嫁不出去，怎麼辦?我好嚮往婚姻，也好希望有小孩！」通常幫忙分析完原因後，會告知建議做法，以及提供可以改善的方向但其中有一部分人會說：「我就是blabla....，為什麼就沒男生喜歡這樣的女孩?」想來尋求輕鬆、簡單能遇見好桃花的方法，想要碰到"正巧喜歡自己這一型"的好對象雖說機率不是零，不過就因為這種機緣是可遇不可求的，所以才一直沒遇到不是嗎?之所以會提供建議做法和改善方向就是因為當事人的確存在一些讓好對象"不會留下"，甚至是"不會接近"的原因若不改變自己，只是一直原地踏步，最根本的問題一直存在，那又如何指望情況會改善?相信無論男女都一樣，讓自己更有魅力，就有越多脫離單身，甚至邁入婚姻的機會無論是從外型到內在，正因為沒有人是完美的，所以大家都能有能讓自己變得更好的空間關鍵就在於當事人"願不願意"去努力改變！若只會說：「我就是XX星座，脾氣就是不好」「我就是XX血型，就是做事隨興、隨便」「我就是XXXX類型的女生，不是那些受歡迎的女生類型」...之類的話而不願意改變，或懶得改變，那自然就只能一直等下去等著"好巧不巧"有一個條件不差，又正好喜歡這樣類型女生的特別之人來到...可以選擇不改變，繼續輕鬆自在的"做自己"，盼著有一天真命天子降臨也可選擇趁早改變，雖然辛苦，雖然不容易，但魅力增加了，本錢變好了，機會也會多了這是一個"知易行難"的概念，不過幸福本來就是得之不易的，不是嗎?╮(╯_╰)╭與其羨慕別人，既然知道有哪些可以加強和改進的地方不如就下定決心，趁還年輕，改變自己，讓自己有機會吸引更多追求者不然若是等到連"年輕"這個本錢也沒了，才想改變，那不是更累、更辛苦?PS：有很多人...在年輕時因為憧憬愛情，而將自己投入一段戀情中，為了想戀愛而戀愛，令自己傷痕累累在年紀漸長後，開始嚮往婚姻，覺得時間到了就嫁了，為了想結婚而結婚，結果幸福幻滅其實無論戀愛或結婚，都不應該是我們和另一個人在一起的"原因"不管戀愛或結婚，都應該是為了幸福，追求幸福才是是我們和另一個人在一起的"目的"希望大家能勿忘愛的初衷。--開設一個小天地，提供免費算名機會四月幫大家算最多人感興趣的"感情"運勢！--

