https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449332919.A.166.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
[閒聊] 越來越常使用網購了嗎？
Sun Dec  6 00:28:36 2015
今天發了一篇屈臣氏的文決定晚上跟朋友吃完飯後去西門町的屈臣氏逛一逛那裡的幾間屈臣氏真的讓我覺得超痛苦...先說第一點東西常沒有找來找去還爬上爬下有時店員剛好在旁邊可以問但大多數時候都要自己找而且缺貨/沒賣機率超高店員只會叫你要自己去每家店找而我找了西門町三間屈臣氏都找不到！今天去之前本來還想著在網路商店先看好自己要的商品跟活動折扣馬上拿了去結帳速戰速決！沒想到網路商店從下午開始就出問題動都動不了然後在現場看又標示的不清不楚的要一直找店員問很煩好不容易找到要買的商品了要大排長龍如果你無法想像的話大概就是店最裡面排到最外面或是整間店繞一圈...店裡面看商品的空間也很擁擠幾乎是背貼著背滿滿滿滿的陸客和其他地方觀光客......！因為到處跑都找不到我想買的商品又因為點數的關係想要今天買不然來上網買好了但屈臣氏的網路商店一次付清的話竟然還有限定只能用中國信託的信用卡？！！最後索性放棄嗚嗚今天真的恐怖人潮嚇到了感覺網路購物方便又輕鬆省時很多最近也越來越常網購了除了百貨公司需要試穿的衣服之外我想我都會慢慢傾向於在網路上買吧請問你們使用網購的頻率高嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449336766.A.98C.html
eileenbear (熊)
WomenTalk
[閒聊] 會直接觸摸筆電螢幕嗎？
Sun Dec  6 01:32:44 2015
小組討論時，小組成員會直接在我的筆電螢幕上指指點點(直接觸碰到)有時候螢幕上留下指紋就算了...有的同學還會使力...看著手指周邊的螢幕在「發抖」覺得好心疼啊>"<但我不確定是不是自己太龜毛Orz想說手上會有油脂與水分分泌，所以自己不會這樣觸碰螢幕與其他同學討論時，也不會這樣對待同學的筆電不曉得女孩們平常會不會有類似的狀況或習慣呢？--我也很不喜歡人家戳我的螢幕可是畢竟是小組討論...對方也不是有意的...實在很難跟對方說什麼Orz而且我身邊會這麼做的人還不算少數QQ只能回家默默把螢幕擦乾淨，隔天繼續被戳(倒)比較精緻或是珍貴的書我也會在意XD不過一般的書我就會隨風去了XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449337709.A.322.html
wekyo43 (隈蕉)
WomenTalk
[討論] 大家的寵物喜歡跟人一起睡覺嗎？
Sun Dec  6 01:48:27 2015
女板的朋友，大家晚安，大家好～妹妹丟下沒有什麼朋友的肥宅小妹跟一隻老母狗開心地跟好姐妹去外地玩小妹家的老母狗由於收養後一直是跟我妹睡同一張床（她以前好像是繁殖場的狗，有被割聲帶，後來輾轉來到我家）所以非常喜歡跟人一起睡覺！！！重點是她常常鳩佔鵲巢一隻狗就佔了一半以上的床位每次看到我妹睡得跟蝦球一樣這隻狗卻躺地恣意快活肥宅小妹不禁流下幸災樂禍的眼油XDDD不過我妹不在時，就換我受苦了她即使沒有我的邀請還會趁我不注意跳到我的床上就是要跟人一起睡～～然後跟我搶棉被、佔床位甚至試圖要跳到我的枕頭上！！！肥宅小妹好可憐，都搶不贏她QQ不知道大家的寵物喜不喜歡跟人睡呢？附上成功攻佔枕頭照都失眠了！！！還跟一隻狗擠單人床～不過肥宅小妹還是愛她♡♡♡--她有時候跳不上來會一直拍打床沿吸引我注意貓咪♡想養貓，但我家人會怕QQ幸好我的家母狗不會咬人養她4年多沒看過她發脾氣跟咬人脾氣好得不可思議是單人床嗎？想把腳掌貼在她肚皮上腳好冷喔Iknowthat!!!這個是？？？睡覺的樣子好可愛喔！我怕跟我睡會不小心壓到它牠有時我睡覺時會不小心壓到我的狗刺蝟可以當起床神器（？）大家的寵物都很囂張XDD小妹不寂寞了\(╯_╰)/大家的毛小孩都好可愛已融化(>﹏<)（應來信刪除推文）(^(エ)^)淚ToT肥宅小妹有A一下標題欸上一次出現在2014年12月這是年經文～～～還是我關鍵字A的不夠多（？）沒關係啦，大家都有表達意見的權利～紅的喜氣^^預祝聖誕快樂大家的狗狗，貓貓都好會睡睡姿都很……可愛又可恨的瀟灑（？）這篇我有看過可是我不只想問貓狗～問題的核心不一樣啊我不是問貓狗可不可以上床？而是寵物喜不喜歡跟人睡魯蛇連狗都贏不了想看怎麼睡的！！！一定是個快樂的小天使烏龜睡覺會縮到殼裡去嗎？太厲害了！我妹回來了我家的狗不理我了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449338184.A.F42.html
lovelymuse (愛繆思)
WomenTalk
[心情] 莫名其妙被封鎖
Sun Dec  6 01:56:22 2015
已經過了少女玻璃心的年代XD只是覺得實在莫名其妙對象是以前同事，年紀大我20歲自己加臉書好友習慣是職場上的同事都是離職後再加因為看到A同事的臉書有B，所以順手加離職前就坐在B旁邊，上班也會天天閒聊她常找我過去看她電腦上的臉書動態，分享她的朋友PO的好玩事兒可能是這樣吧，以跟她互動而言，我想我加她好友並不會太失禮加了B，遲遲沒回音最近收到B與我成為好友的訊息打開頁面一看才發現我被封鎖了(苦笑)因為我之後完全看不到B在A頁面的留言跟按讚經過實驗後知道這是被封鎖之後產生的現象XD莫名其妙壓我在前個職場並沒有與B結怨(如果有那也只能說我太傻感受不到)想說B自己都會主動跟我聊天+分享自己臉書的事情應該不會排斥我加她吧冏大概是上班好同事，下班不認識的概念?也可能B想說我都離職了，也不必維繫什麼(是說封鎖實在有點)我自己是不會隨便封鎖人，如果不想被對方加好友，放著就好，或是設定權限弄到封鎖大概是仇人等級吧........只是抱怨一下XD臉書實在很虛幻虛弱還是掌握現實生活中的朋友比較實際XDD--

