https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427337785.A.9EC.html
lovelyrabbit (lovelyrabbit)
WomenTalk
[難過] 抱怨 公司團購慎選發起人
Thu Mar 26 10:43:02 2015
直接進入內文14年10月我們team的同事回屏東老家帶了曾經風靡一時的太陽花蛋糕回來分享給大家吃沒想到一吃驚為天人！！天啊也太好吃！(☆_☆)造成整個team都想要上網團購！沒想到網路上已經不接單了ˊ_>ˋ後來14年12月。意外收到別部門發出的團購信說那間蛋糕店開放線上訂購了！！當然馬上轉發給自己team同仁火速下標回傳給發起人訂購資訊過了一個禮拜左右發起人回傳說沒有三寸的蛋糕部分口味也沒了要我們在當天下班前回傳更改名單給他但是因為有些同仁出差或是開會無法即時回傳所以部分同仁就沒有更改到無法訂購但是還好大家都可以體諒發起人辛苦所以也沒有什麼抱怨當時有先問發起人何時要繳錢給他他說後續會通知到了今年2/9發起人發出mail說要開始收錢但也沒說什麼時後給他（蛋糕預定到貨日為3/26)我們就開始收錢要給他2/11發出mail說2/13蛋糕錢截止2/12我生病發燒請假一大早電話狂響。發起人說他今天要匯錢要我今天把錢拿給他就跟他說我今天請假錢收好了在公司。我能不能明天一早送去給他（發起人辦公地點在總部我在外點）金額比較大我身上也沒有足夠的錢可以匯款給他但他還是依然堅持要今天中午前收到錢（os已經有點不爽你發信是說13號繳錢我也告知我的難處了）但後來還是麻煩其他同仁幫我送錢回去事情告一段落當然還沒有！！昨天主辦人又發mail出來說他們冰箱不夠冰所以今天蛋糕到貨要盡快過去拿我也回覆ok.到了今天早上因為在外點想先確定大概回去的時間結果發起人請假！！！搞的今天早上各部門的訂購人瘋狂找發起人男友請他幫忙處理一團亂...各位在公司真的慎選跟團...避免團購還心情差...--03/2610:59可以買了喔！可是是去年年底開放～可以上官網看看喔拍拍辦公室團購是樂趣之一11:07沒錯！有的買的數量越大越省錢還可以合併運費！我們team是研發team工程師普遍都男生上週還一起團購泡麵XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427338112.A.DFD.html
TuTi (吃吃)
WomenTalk
[閒聊] 好羨慕換工作能無縫接軌的人……
Thu Mar 26 10:48:28 2015
好羨慕換工作能無縫的人唷我有個朋友最近就是這樣離職前就得到新工作了看她現在過得很開心偏偏自己就是沒有這樣的運氣3月初先偷偷去面試一間公司我知道現職要交接1個月才能到新工司上班很多公司都不希望拖那麼久可能他們也有人要離職了需要趕快找到新人上班於是隔沒幾天我就跟現在公司提離職了一直到最近主管希望我留到4月中(但我好想快點離開這個鬼地方)因為不太好找到人(不知道他在挑什麼)我現在一邊上班也一邊找工作希望朝行銷企劃的方向前進無論是專案企劃、網路企劃、通路企劃都想要嘗試以前就有過通路行銷(主職是各大網購平台上下架)但現在找工作發現明明有經驗投了履歷卻幾乎石沉大海求職的心情就跟日劇《多金社長小資女》的夏井真琴一樣呢(笑)請問無縫接軌新工作的大家都是怎麼跟對方公司談成的呢？是不是有必殺技啊啊啊啊~~~~(抱頭)--我好像太容易心軟了...這對我來說有困難唷XDD就是你！！當我說要一個月的時間，面試主管都面有難色……於是就拿到無聲卡?!大推你的說法！！雖然從未說過要休息旅行，但有時候靠的只是時機跟運氣了~~羨慕啊是不是！！！我也要~~~好好唷！哇賽~這也太棒了！真的他可能不差我一個人吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427338154.A.7B2.html
sannasandy (荷包蛋)
WomenTalk
[灑花] 手機找回來了!
Thu Mar 26 10:49:12 2015
今天中午出門買飯帶了錢包跟手機就出門了然後老實說我知道自己太懶太白目把手機跟錢包都塞在機車前面放飲料那裏T___T然後騎在顛簸的路上手機飛走了我也不知道XD一回到家的停車場發現不見了就立馬騎出去剛剛的路上找就已經被撿走了Q__Q剛開始先用電話一直打後來用了尋找iphone看手機定位還在上面顯示簡訊說撿到的人請聯絡我或送到警局因為一直沒回應我就沿著定位想說要去找手機XD但實在是很天真我定位跟他一模一樣我也找不到到底手機是在誰身上我就追著手機跑來回找了共十幾公里XD從下午到晚上才被送到警局原來是不會用智慧型手機的阿嬤XD她說手機一直響她也不會接謝謝可愛的阿嬤讓我可以一天內找到手機o_<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427338628.A.C5E.html
b2004231 (不能說的秘密唷)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會(一廂情願)相信神明去作決定嗎
Thu Mar 26 10:57:06 2015
家中有堅定的信仰，應該算是迷信了吧!我個性是比較強硬，所以我決定的事情就算神明不同意我還是堅持但家中迷信的話，可以問(利用?)神明來幫助家人對自己的決定接受後閉嘴以我之前的例子因為家裡是母權至上，所以我媽說的話就是聖旨，全家人都不能反駁我媽又是家裡最虔誠(迷信?)的那ㄧ個所以有時候我會用神明的聖缽讓她心服口服我結婚的時候，因為男方選的日子衝到我媽的生肖但我媽在我結婚前3個月才發現所以一直叫我們改日子但我們喜帖、新祕、禮服....所有事情早就訂好了根本不可能說改就改我媽又很堅持的要我們改日子，如果不改就不出席婚禮我就跟我媽說:好吧!那我來向我們家神明擲杯如果是聖杯的話，就這原本決定，不行再說於是下班晚上回家，我就準備擲杯最後神明給我6個聖杯，讓我媽無話可說本來只要3個聖杯而已，但為了堅定立場，所以我擲了2次最後才圓滿落幕，不然結婚就會變成兩家的大災難所以如果家裡有非常非常虔誠的人，不如就跟神明賭吧!!反正不賭也是不答應，賭了還有答應的機會就拼了吧如果神明真是有慧眼的話，不會讓你難堪的!以上是我人生其中一個例子!其他太多了!就不多說了!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427341020.A.0B1.html
chiaomin929 (no name)
WomenTalk
[心情] 明明想去打工度假很久了，但突然很害怕
Thu Mar 26 11:36:58 2015
今年要出國打工度假了~去年準備時好興奮~查了一堆資料準備東準備西的，當時還要準備證照考試但前幾幾天證照考完試了，開始要真正辦簽證和買出國用品之類的(像行李箱睡袋之類的)卻開始害怕了，完全不想辦簽證資料和買東西總而言之就是開始負面思考把自己想去的心情一個個殺掉明明為了這個，我存了好~久的錢，還好不容易說服家人可是現在卻看到準備的資料就害怕，不知道該如何著手><明明應該要辦簽證.找學校.找房子.買機票，還有一~~~大堆的事要做卻不敢做><家人問起這件事我就覺得很煩(我知道完全是牽拖，是我自己的問題)每天瘋狂的陷入白癡的自問自答開始不停的問自己我真的要去嗎，不去好像也沒關係吧!(不去以後我一定會後悔的!要趁年輕趕快去!)現在的工作很閒，只是薪水少而已，好像還可以忍耐，沒必要跑出國吧?(就是這份工作沒發展性卻又很悠哉才讓我不想辭職，所以才會選在這時候逼自己出國阿培養勇氣!)諸如此類的自問自答==自己都覺得自己好白癡，但卻說服不了自己啊><完全冷靜不下來><覺得自己安逸太久了，做甚麼都好怕….看著手上一堆待辦資料，心好慌公司的工作還因為心情差而效率差><真是的，安逸太久勇氣和膽子都飛光光了><--害怕變動好像是天性，,m大!加油只是想趁年輕有體力時出國看看，等再大一點我怕因為很多原因ˊ不敢踏出去謝謝!!明明知道不去一定會後悔，可是還是會怕><人真是矛盾哈哈~我也是這樣!想一堆真的嗎~也要去打工度假??那我們一起加油吧!!!雖然過程真的弄得好累

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427341287.A.B2A.html
mirandahot ()
WomenTalk
[開心]媽媽終於不要基因改造黃豆
Thu Mar 26 11:41:24 2015
今天早上我嘎芝麻豆漿給大家喝剛好媽咪要去市場買黃豆再三詢問我非基改的黃豆特徵是頭沒有黑黑的吼？和阿姨說她現在不准身邊的人食用基改黃豆balabala我實在是好開心呀Y(^_^)Y媽咪終於改觀了半年前我到美國實習三個月其中一段時間是在石油廠區，附近都是田。我homestay的男主人是位農夫種植黃豆&玉米閒聊之下美國大部份地方種植的都是基改黃豆玉米他們覺得基改作物非常好，拯救了全世界的糧食危機另外一次我問他，你們對於吃自己種出來的作物有什麼感覺？（心想著要聊農人的感動之類的）他居然回我......我們吃買的呀，不是種的東西不能吃，只是我們習慣吃有機的作物，基改的作物主要是做成飼料回台灣後我陪我媽去市場買菜非基改的製品比基改貴快一倍我媽咪對於我堅持不要基改感到嗤之以鼻她說「非基因改造黃豆」只是「噱頭」，大家都這樣吃啊～儘管我說了我在美國學到的，她還是聽聽而已後來買了一包非基改的豆漿給我，自己買了一包基改豆漿＝＝說著我就看哪裡不一樣回家打算查資料，讓資料說話，赫然發現台灣進口基改黃豆居然高達70%而我們的豆類製品佔平時食物很大的比例天吶～～雖然有了一些資料我娘還是不理我......後來感謝義美幫忙不停不停不停的找機會宣達觀念，我再補槍即可讓我的媽咪可以重視健康多一點，不要只care價格。變身成不要基改黃豆大使～哦耶！女孩們如果可以也要多多注意呀！！基改黃豆這幾年才出來的，實際的影響還沒有那麼明顯謝謝你看完～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427341881.A.2E0.html
success0409 (貢糖新衣)
WomenTalk
Re: [討論] 理工科女生請進!!!
Thu Mar 26 11:51:18 2015
這種MRI或是fMRI的造影，進行因果推論？因為社會刻板印象給予訓練差異性(A)而使男女性發達的腦區(B)不同或是男女性的大腦確實構造不同(B)，使得於教育處所必須給予差異性的訓練(A)別忘了，腦部有可塑性另外女性先天就應該怎樣，並且以各種理論支持，很可能會直接落入性別刻板印象的窠臼--人腦和肌肉發育相提並論？那你有沒有聽說過女性忍痛的能力勝過男性呢承認先天有差異，但這種先天差異是否可以對應到人類社會中地位或工作分派的差異是值得思考的一件事情另外觀察到的差異是否有其他因素摻入而非先天即形塑出現的差異這也很值得關心連細胞發育分化起源都有差異了嗯啊那就見仁見智了不能否認有很多派學說找自己喜歡的支持也行

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427342339.A.981.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[心情] 現實生活如果有程又青
Thu Mar 26 11:58:57 2015
又一次看完電視劇現實生活如果有程又青大家會如何呢我想我可能會跟她大嫂一樣只看表面很羨慕她一來是每天可以打扮光鮮亮麗二來是有一個這麼死忠的李大仁!!!(小聲說一二點要成立真的有關鍵美貌吸引宅宅呵護)屏除假知己真曖昧被maggie說穿這點很可惡之外(以上略不提)程又青個性這麼驕傲又強勢一開始真的會樹敵但如果認識久了才發現她其實沒這麼兇會關心別人這反差讓人感激涕零?!話說大家身邊有強勢又漂亮的女生嗎?(應該是滿多的)我臉書上就有幾個這種我同事就有一個這樣的老公很典型李大仁又乖又老實超聽話的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427342654.A.95D.html
eyes8168 (無念無想)
WomenTalk
Re: [閒聊] 剛剛在7-11遇到的陸客團~
Thu Mar 26 12:04:11 2015
先說聲抱歉,我富堅了兩個星期然後這篇台灣三寶可能沒那麼好笑,拜託別噓我Orz那天來了對夫妻安檢:先生小姐有攜帶電腦或是平板iPad的話,麻煩另外拿出來分開放,謝謝先生:唉,怎麼這麼麻煩,美國都不用安檢:因為裡面的電路板會遮到你們的行李,麻煩請配合,可以加快安檢速度(手指著告示牌太太:就你們台灣安檢囉嗦啊,講這麼多安檢:…(其實美國也要拿出來低頭看了一下發現有四本護照,不意外,看來等下不太好過了(行李過X光機安檢:不好意思這誰的行李太太:我和我老公的,幹嘛?先生:裡面好像有個鉛筆盒可以借我們看一下嗎,另外裡面有工具組嗎??水麻煩喝完或是倒掉,謝謝太太:剛剛不是過機器看過了還要看?安檢:對,人工複檢確認一下就可以了太太:你們安檢真的很囉嗦唉安檢:為了保障飛安請配合謝謝(此時隔壁傳來同事A複檢陸客的聲音,聽到陸客一直說著沒有沒有…先生:你現在是懷疑我們就是了,我在美國是當老師的人會有什麼問題?太太:他們就固意刁難啊,旁邊那個都說沒有了還不是東翻西翻的先生:這個國家不會進步就是因為你們年輕人都在找老人家麻煩,敬老尊賢都不懂安檢:先生小姐,我們不是有意刁難,職行公務請配合謝謝(其實有點想請長官來處理(隔壁同事從陸客包包中搜出水果刀同事A:你這個刀子要拖運(夫妻倆嚇到整個變臉太太:呃抱歉先生你剛剛說要看什麼?--SentfrommyAndroid--之前聽說還有菜刀==*兩本美國的+兩本我國的感謝更正,剛剛去查了美國真的不用拿iPad(不過台灣說要拿還是請各位配合一下<(__)>

