https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441559696.A.5B5.html
pam86591 (hanahana)
WomenTalk
[心情]只有你一個人為了這個家奮鬥
Mon Sep  7 01:14:53 2015
(文長)從小我爸爸為了第三者拋棄家裡媽媽就獨自扛起了撫養我們三個小孩的責任至今已經十幾年了我媽做打掃的她很辛苦我從小就一直努力念書為的就是改善家裡因為這些緣故我從小就很獨立很強勢求學的過程中因為沒爸爸家裡窮受盡了各種嘲笑搞到我個性很封閉再怎麼好的朋友都不知道我家的狀況所以我遇到任何痛苦時也從不找人求救因為媽媽工作忙從小家裡的大小事都我一個人做姊姊弟弟都在擺爛爾偶才做一點連我要考大考家裡的事我一樣要做說真的做了十幾年了換不到他們一句謝謝我很累為了減輕家裡的負擔我讀公立高中我姐讀私立的某間學校學費是我的幾倍完全沒有讀書壓力我剛上高中要付一堆有的沒有的雜費加起來也要2萬結果我媽跟我說你讀公立高中的還不是跟私立的一樣貴我真的很難過因為讀書壓力真的很大我為了家裡經濟放棄自己的夢想想說可以減輕負擔卻只換來冷嘲熱諷現在要考大考讀書好累回家姊姊弟弟都在玩電腦划手機家事也不做我抱怨讀書很累也被酸說是你自己的選擇怪誰從小我就很不受寵但是是家裡最有希望的我媽從小就一直告訴我整個家都靠你了一直說以後要跟我我壓力真的很大這些壓力我兄弟姊妹都沒有我不是怕吃苦是當整個家只有我自己在奮鬥又得不到任何肯定真的很孤獨快撐不下去了不知道自己為了什麼在努力著現在又要考大考各種壓力一起來今天跟我姐吵架他打我拿東西丟我我媽在旁邊一句話也不管繼續看他的電視事後他們三人還開心地一起去吃飯讓我真的覺得自己命好賤我知道我媽會看PTT雖然不想被認出來但是這些疲累和痛苦我從來都跟家裡的人分擔我也不會跟朋友訴苦也不知道該如何讓他們知道我活的有多累謝謝你們耐心看完--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441559918.A.1E0.html
dtrose (松鼠)
WomenTalk
[閒聊] 為了殺蟑螂喝到洗碗精水QQ
Mon Sep  7 01:18:35 2015
沒想到我也會有發蟑螂文的時候...還好平時就有逛女版看蟑螂文(?的習慣要先感謝各位姊妹們的洗碗精水神功~------------------------------------------先來說說怕牠的背景~小時候除了有次倒垃圾，一不注意讓巨蟑爬到手臂上的經驗之外還有一次家中同樣也出現了巨大的飛天蟑出現後不知怎的飛到了牆壁高處原po爸為了比較好將牠一擊斃命，於是拿著拖鞋手腕一個運勁~牠就乖乖隨著施力方向飛出速度大概就像打羽球的殺球好死不死原po剛好就坐在牠飛經的途徑啪的一聲!!!那陣子洗左臉都洗得特別乾淨...跟牠的親密接觸大概就是這樣~從此，原po就對牠敬謝不敏因為無法忍受牠爬行的樣子，不敢走進靠近牠的一公尺之外連"蟑螂"這兩個字也不敢多看...以前在家看到牠出沒通常就會乖乖躲到另一層樓等家人通知警報解除才能安心--------------------------------------------然而大約一個多小時前在外租屋的原po在趕報告時突然聽到背後一陣耳熟的啪擦聲!心中立刻有不祥的預感一轉頭果然!!!!!超級大隻天阿我要瘋了室友也在睡了怎麼辦只能自立自強中間還一直伴隨"喔天阿!!!牠在爬了!!!!!不!!!那我的床!!!!!"的莫名os冷靜下來後心中還在著急沒有殺蟲劑的同時啊!記得ptt上有人說可以用肥皂水~~~結果，準備好洗碗精水衝回房間一看牠不見了!!!!!(崩潰!!!!過了很久，下定決心把剛剛離開最近的櫃子搬開一點果然躲在後面，看我用洗碗精水潑死你嘗試潑了兩三次，不是潑到櫃子就是潑到牆情急之下，腦中不知道為什麼浮現吹箭的畫面於是原po就不知道在發什麼神經拿起一旁的吸管，插進肥皂水中(我吸!事實證明吸管是無法噴射強力的小水柱喔~~~但也有可能是原po肺活量的問題拉...-----------------------------------------------雖然立刻就去漱口，但現在嘴巴還是麻麻的(瘋狂灌水稀釋ing好孩子不要學喔~最後，還是要謝謝各位平常洗碗精的教導(鞠躬不然今晚應該就不用睡~明天立刻去買噴霧器跟一點靈!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441560020.A.854.html
xm4t86 (鍵盤金田一)
WomenTalk
Re: [討論] 國慶爺事件，女生沒錯？
Mon Sep  7 01:20:16 2015
----我比較好奇的是，妳怎麼會跟那種人在一起？妳為甚麼為喜歡他？怎麼喜歡上的？難道也是約砲來的？如果欣欣小姐有誠意，能否把妳跟他交往經過，包括開始、過程，做個詳細說明，再由大眾做定奪，決定誰對誰錯？根據妳的爆掛文，幾乎都是受害者角度書寫(發現劈腿徵象與後續處理)空白的戀情過程，說不定才是導致國慶爺劈腿主因。(國慶爺os：太好拐了，再拐其他女生)有些事雖然看上去錯就是錯，但如果我們不懂得還原真相，了解事情的本質，把事情通盤想過一遍，又怎能一邊倒向看似受害者的妳呢？欣欣小姐為何喜歡國慶爺，想必有助於鄉民更了解國慶爺事件的本質，誰才是真正的犯人。金田一的犯人最後都有解釋動機，希望欣欣小姐能說明一下為甚麼喜歡國慶爺本金田一懷疑，是否也是靠史迪奇約砲來的？--國慶爺變成這樣欣欣小姐只交代被劈卻沒交代戀情經過動機不單純如果被甜言蜜語所騙，那就沒什麼值得同情了只能說這件事就是該付出的代價不~這件事只有女方單方面說詞，如果可以，還真想國慶爺來說明戀情經過，給人判斷單以劈腿這件事而言的確是他的錯，但女方沒交代戀情經過，把男方往死裡打，也不能達到平衡報導

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441561663.A.F95.html
fur041020 (太姒殿皇上)
WomenTalk
Re: [討論] 國慶爺事件，女生沒錯？
Mon Sep  7 01:47:40 2015
備份已經很多了所以原文怒刪囉～然後我覺得阿原po是不是搞錯了什麼一直跳針自己不相信女生不知情就算知情好了啦，以雙十那時候的名氣爆卦只會讓自己反被黑掉阿～而且++又濫權桶爆料者輕而易舉明明很多版友推文中都有提到這點但似乎都被你略過了欸你是只挑想看的看就是了？最後我看你回文到後來有一種你是自己約不到的酸葡萄心態的感覺（？）各位別激動我也忘了是哪句話讓我有這種感覺-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--難道有女友了就不會約砲嗎XD她有回文喔你要不要去看看？你把++那時候的名氣放哪了？？正解別人喜歡別人的原因還需要外人來判斷？你可不可以說明一下為什麼要交代經過？純好奇那些女生原本就不知道++會到處約阿不是？你知道有女友和約砲兩者“可以”是獨立事件嗎好了啦你先說你趕不趕嗆國慶你讓我想到臺灣霉體XDDD所以我才說他只挑他想看的阿～沒錯但他不懂所以就說女生們不知到++到處約也不知道自己是小三因為其實都不知道？？？他不是還到處討拍嗎XD沒關係啦哈哈ok的其實這有點難說哦...對啦我正在想他要表達的是不是這句話然後就暈船了～～～幹都女生的錯？？？就說原本沒人知道++私德這麼差會到處約阿欸我笑了XDD！！其實我一直覺得到處成功約到女生是讓他自己有成就感？？你也別在跳針片面之詞了害我現在有點期待++現身說服謝謝其實到了現在我還是不太懂你到底care哪點只覺得一直跳針...慶爺啊～難得再度看到大家那麼希望看到你耶不覺得討拍有點浪費時間嗎他應該會和++一樣神隱我也不懂他在幹嘛...如果是交往中的情侶而言不高興要幹嘛？？欸我現在才發現他叫金田一同意以他那不要臉的等級欸他們不是約的關係了好嗎我認為啦這是那男的使用的手段之一啦拍拍兩個配剛剛好阿但是那個渣渣說“我有這樣的女友真是全天下最幸福的事”欸咦這是欺騙嗎不過這是手段倒是了～你的隊友中離了哦幹嘛扯小姐出來？他一直跳針問過程然後總結：女方有問題我還沒看過他嗆++是滴～如果只是用賴階段就講這種話一定生意不好吧立馬封鎖他們是隊友XD所以是那男的問題阿明明就他的毛這句好好笑真的啦他覺得情話都有問題摁摁拍我剛剛還想他是不是開分身他的方向越來越偏了...慶爺啊～我們想你了，回來說明句話好不？搞不好同個人欸XDD是的但是豪好笑耶這就是ge的不對了你是想說氣質之類的吧一個以偏概全的概念只有in9受害者是大家的共通點你不要叫ge了改叫面相大師好不好哈哈有點歪了好啦也給你拍一下摁個就已經暈了吧你初戀英九？我快笑死XD死亡之握欸咦同個派系XDD安安歪樓了晚安你們大家！！！害我一直笑啊啊啊啊下次同個時間繼續大師～我知道阿～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441564080.A.D4A.html
PILIPALABOM (鱷魚咬咬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有個同父異母的弟弟感覺是怎樣?
Mon Sep  7 02:27:57 2015
我就是那個姐姐～我跟我弟差了九歲，我們同父異母從爸媽離婚，我爸再婚，到我弟的出現可能是個性內斂吧對於這些重大轉變，都是一貫的平靜接受內心想法：１爸媽離婚是他們感情不好無法相處，反正他們還是很愛我２爸爸再婚那是他的人生，他要再婚就再婚囉３弟弟出生哇我要有弟弟了耶！！！超期待><(他出生以前我是獨生女)從剛出生小小一隻，躺在嬰兒室到會爬會走，長牙齒咬我，學說話陪他看卡通，玩球，放風箏到幫他做寒假作業的勞作這樣抱著親著鬧著，不知不覺他也長大了真心覺得看著他長大是一件很幸福的事還記得我國中他幼稚園的時候每天回家，我開門的瞬間他就會衝到門口抱住我大腿開心大喊姐姐回來了!!!!一整個被療癒XD對我來說，有個同父異母的弟弟，很幸福啊雖然我們會吵架，不過我是真的很愛他因為他就是我的弟弟啊～有個弟弟可以玩可以疼可以吵架，超級幸福的！-----SentfromJPTTonmyHTCOne801s.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1441575136.A.7D1.html
tachikoma (塔奇庫馬)
WomenTalk
Re: [討論] 國慶爺事件，女生沒錯？
Mon Sep  7 05:32:12 2015
++B跟煙火爺事件中牽涉的女性的角色大致可以用約砲交往已婚未婚單身或有男友來分不考慮多重伴侶關係跟女性性自主以及開放伴侶婚姻關係未婚者假設無男友我們來分析一下1已婚有交往->外遇被鞭死2已婚未交往->逃過一劫3已婚約砲成功->偷吃被鞭死4已婚約砲失敗->逃過一劫5未婚有交往->倒楣被欺騙感情6未婚未交往->逃過一劫7未婚約砲成功->不吃虧，但是怕以後男朋友老公知道有洨秘密8未婚約砲失敗->逃過一劫9有男友有交往->劈腿被鞭死10有男友未交往->逃過一劫11有男友約砲成功->偷吃被鞭死12有男友約砲失敗->逃過一劫夠格稱作被害人只有5未婚有交往不夠格叫被害人還應該一起被鞭的13911以寬鬆的標準來看24681012都算是被言語性騷擾的被害人7未婚約砲成功，其實只是關係人，不吃虧也不占便宜==++b那是完全另外一個層級的事件++b現在手上可能有的東西匿名帳號使用人以前所有的洨秘密不管是約砲、一夜情、多P、偷窺、偷拍、墮胎、偷吃、裸照、自拍帳號IP個資全部在他手上我看很多人現在根本不敢跳出來鞭++B免得突然自己以前幹過的事情小祕密、CCR、嫖妓甚麼鬼的全部都不知何時在網路上被散布出來最好是告到查扣他家電腦跟雲端硬碟帳號不然我可真期待到時候一篇篇IDIP裸照自拍片一應俱全的流出文章--261/20□[新聞]鴻海入股？益通：真的沒有271/25□[新聞]鴻海益通結親家回台投資指標281/26□[新聞]鴻海吃下益通私募2.02億股大舉跨足太?…291/27OR30~1/27□[新聞]鴻海：益通私募喊停就喊停31+1/27juiyt□[新聞]《通信網路》認不認益通私募？建漢：下…--09/0706:47影片應該也沒甚麼吧，除非拍得特別好台詞姿勢有新意又高清像三隻手指那種，不誰現在這麼多自拍片誰記得住啊

