https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455878754.A.95D.html
devil6842 (安靜)
WomenTalk
[問題] 關於男女之間親密照片
Fri Feb 19 18:45:51 2016
各位大大水水們好，最近小妹一直在思考在交往過程中尤其是遠距離戀愛難免會有一些親密對話親密照片但是人生不可能這麼順遂的交一個就邁入婚姻至於在交往過程中拍的極親密的照片請問各位大大水水們都怎麼處理呢？分手後不見得對方會把照片都刪除除了等照片曝光後走法律這一條路還有什麼可以事先提防的呢？已經傳照片給對方的情況下為考慮前提手機排版排不好還請各位諒解QQ--如果露臉跟特徵是不是就回不去了（誤真的很危險啊啊啊啊啊永久備份真的慘，可是網路上真的很多...是沒錯啦，不過聽身旁周圍大多遠距離戀愛的情侶幾乎都會傳一些（熱戀期間？！）所以很好奇如果分手了的話該怎麼辦～～～～02/1918:53遠距8年！！好長啊啊啊～遠距8年！！好長啊啊啊～真人不露相，一張毀一生。我不露臉還好xD只能說還好沒露臉（好險好險？）囧我幫你保管（誤偷拍真的防不勝防，針孔多多好的：）被家人親戚知道的話真的會不知道該如何面對：（當然是年少思想不純熟所做的並沒想這麼多囧謝謝^_^知人知面不知心…永遠都不知道他下一張會出什麼陷阱卡讓你跳下去…這個我到是沒有尋過身在臺灣必需要用臺灣的大眾價值觀來看待此事就好像有些人在意有些人不在意因為照片有一種__味（誤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455880369.A.707.html
BetterFight (最佳一擊)
WomenTalk
[閒聊] 洪慈庸緋聞顯現社會對單身女性的歧視?
Fri Feb 19 19:12:47 2016
畢竟是話題人物這種花邊難免會有但有些人扯到不認真和夙夜匪懈我就覺得怪怪再怎麼樣洪慈庸都是單身沒有家累那怎麼不質疑其他已婚有小孩的立委要顧家庭比談戀愛更費心力這根本在歧視單身女性吧?女孩們都不會覺得憤怒嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455880440.A.FEA.html
feelingdark (小喵)
WomenTalk
[難過] 不想振作
Fri Feb 19 19:13:56 2016
其實不太確定該如何起頭，但我覺得如果我再這樣一個人過著沉默的廢物生活，心裡的疾病怪獸會被越養越大。---我大學的日子過得還算不錯，僥倖讀到自己喜歡的科系，打工愉快，也和適合自己的人交往。當時並不特別覺得什麼，現在想起來真是幸福得令人哀傷T^T畢業後我考上同科系的研究所，甚至進了名校(以前念高中時完全不敢肖想)。不過，即使我在這段時間讀得很開心...但出社會後，才確信文科的學歷對很多企業來說根本就是廢紙。本著還是希望能做自己有興趣的事，我在出版業待了一陣子，但低薪+沒日沒夜的加班生活，沒多久身體就垮了。從小因為遺傳疾病的緣故，我身體一直狀況很多，後來只好為了養身體在學校工作，期間也靠著運動讓身體逐漸好轉，契約時間滿了以後又回到出版業繼續賣肝。但接下來的雜誌工作，比第一份工作還要操(平均一個月加40-50hr的班)，總之我又開始大病小病不斷，一個小感冒，都能讓我因病毒感染而失去嗅覺。最後決定撐到整年度出刊期程結束就離職返鄉。不過其實讓我放棄在外地工作的主因，是因為遇上一個偷吃成性的男人。剛開始交往的時候，他看起來樂觀、幽默、充滿正義感(我確實眼瞎)，但才交往沒多久，他就開始時常嘲笑我的身材、鄙視我的工作，覺得我無償加班慣老闆的行為很蠢很魯蛇，甚至在我每次生病時表現出厭煩的態度。後來我才明白，為什麼這個人不管在我們一起吃飯、睡覺、逛街或我病在床上時，他都永遠自顧自地在滑手機，幾乎只要清醒時都在看螢幕。他是考生，卻不念書也不工作。某天，我因為工作需要出差，他突然開始很關心地問我工作的事(去哪裡，何時去等等)，我心裡警鈴大作，在此之前，他的家人詢問他我工作的事，他從來都回答不出來。望向他忘了關掉的line，一切都有了答案(偷吃就算了，我連數量都數不出來)。我不知道怎麼面對這些，前年最疼愛自己的父親驟逝，長期否定自己的痛苦、工作的壓力，與最後的背叛，或許真的成了最後一根稻草。現在的我，過著一種非常古怪的生活，甚至是在複製我恨透的那個人的生活。---我回到家鄉，幫自己租了一間滿是蚊子的老舊小套房。現在大概只有去公職補習班時，是我少數會出門的時候。原本考試完全不在我的人生規劃之內，原先報名時的規劃，是想一面休養，一面陪前男友考試，後來因為學費已經繳清，又想暫時逃離一切，才選定了這條路。學費和在外的生活費，對我來說是很大的開銷，由於母親的要求，我每個月有約1/3的薪水要上繳(無論是在家鄉或外地工作)，其實我的存款已經所剩無幾。我想著起碼要為自己完成一件事，但我連讀書時都無法專心，晚上只要閉上眼睛，就會做關於他的種種惡夢，常常到清晨才睡著，還未熟睡時卻又再度驚醒。剛開始為了讓自己不去想他的事情，我用大量的影劇來麻痺自己，久了，卻也成為我逃避生活的方式。我開始害怕人群，連到圖書館念書，周遭來回走動的陌生人也讓我感到焦慮。而在這之前，我雖然個性敏感，卻也享受工作、喜歡交友、熱中學習新知識。我知道我變了，變得自卑，不敢面對人群。不想打開書本，無力尋找兼職，眼看著我帳戶的數字越來越小。在這之前，我連轉換工作軌道時都沒有讓自己的人生空白過。對我來說最恐怖的是，我漸漸變得跟我恨透的他一樣，每天起床除了進食、滑手機、抱怨世事以外就沒有別的了。我想振作，卻不知道該怎麼辦，我不想打開臉書，就對家境富裕、婚姻美滿、事業有成的朋友們感到嫉妒，也不想讓過去的傷害，成為自己現在墮落的理由。可是現在的我真的太討人厭，每天想著要振作，卻什麼也沒做。到底該從哪裡開始找回我自己呢？就算只有一點點也好...等到連自己也恨透的時候，我想一切就來不及了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455881194.A.D8F.html
std86177 (123456879123546789)
WomenTalk
[難過] 已經到了要被叫阿姨的年紀了
Fri Feb 19 19:26:31 2016
今天在捷運上被小朋友撞到，結果他的媽媽就要他小心一點不要撞到阿姨我還記得以前高中的時候被第三人討論時會被稱做姊姊怎麼不知不覺就到了這個年紀而且阿姨跟姊姊的交界到底在哪裡我真的好徬徨想說我才25還可以假年輕一陣子不是嗎？我應該在努力一點假年輕還是應該認命被稱姊姊實在感到有點悲傷--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455881507.A.CA1.html
cleansing010 (U belong to me)
WomenTalk
[問題] 女生社交與水性楊花的差別
Fri Feb 19 19:31:44 2016
第一次上女版發文若有冒犯還請告知----------------世界上每個人個性分成千百種，一種米養百種人男生其實真的很難了解女生在想什麼今天想請教的一課是女生在社交上是怎麼想的呢？喜歡社交的女生跟水性楊花的女生男生要怎麼去了解與判斷這樣的差別在哪裡呢有些女生很喜歡感覺自己出現在鎂光燈下有些女生需要男生眾星拱月有些女生會大辣辣地跟所有男生都很好到底誤會這樣的女生是男生的錯還是女生的錯有些女生卻相對天性地很討厭這樣的事情我想問的是在一般女生的角度下正常來說甚麼樣的情況，社交比較是正確的呢最近常常發現漂亮的女生也是一種詛咒女生真的也不能主動跟男生太好因為很容易就被攻擊成很騷/很主動在這樣的界線之下，到底女生該如何自處比較好男生又該如何看待這樣的事情呢當然，男生自己其實我覺得問題也很大最近在檢視自己的思考(或是朋友們的)發現男生也是誤會的那一環塊總覺得這件事情困擾我很重--對不起啦哈哈不要這樣，哈哈哈阿那麼女生會有先天想去交際這種感覺嗎？一種會有本性愛交際這樣的人嗎一種我得不到你我也要毀掉你，這確實我也看過了一些男人這樣做這個好像有點接近，但這樣男生好像也有點機車，如果對自己好就可以，對別人就不行那如果這個關係套到感情上呢？這個定義不錯，男生這樣好機掰阿xd那如果交往後呢，喜歡社交的女生有男朋友以後通常應該要收到一個怎樣的程度，比較是剛好呢所以也有這種人呢，因為真的很喜歡怕對方被自己嚇到或是怕給對方不對的印象之後沒機會走好這樣子的感覺嗎？推sakusakurai我覺得是這樣沒錯那如果女生覺得自己是想要人緣好每次都會玩過火弄到最後變成水性楊花待過的幾個團體，都把她罵得有點慘這樣要怎麼幫助她除了"限制她社交"這件事情之外我覺得有一點這樣欸但女生沒有真的跟誰上床但會勾勾手阿貼著對方打來打去小打小鬧這樣後來都一堆男生以為她對自己有意思我覺得天生需要被關注的需求很高這點我有個疑問是這是短期還是長期的我認同這一塊，但如果還只是大學生，可能也沒有什麼專業可以真的交流...除了長得漂亮，可以演演戲，接接外拍什麼的是不是交怎麼樣的朋友也很重要呢我覺得同儕的影響力也很是關鍵通常她身邊的女生比她醜，可是都比她還想交男朋友/搞男女關係我覺得是這樣子講沒錯我覺得或許她也需要去學習這一課可是看她的生命中總是碰到一樣的問題我覺得很難過大致上能了解了，所以對女生來說，其實女生會知道自己有這樣的吸引力其實也會想要去利用，只是程度多寡這個女生是我的前女友已經分手了，因為我管她管的太多我一直在想這個問題到底她交往前後有沒有改變呢因為她總會要求我讓她去玩可是我其實管的很嚴格她不是想說要去單獨做什麼做什麼的就是參加一些群體活動，可能她有改變但我自己也被她交往前的時候嚇到了坦白說，就是自己也不夠信任她吧弄到後來變成集體網路霸凌的時候就是糟糕了還差點自殺，還好我剛好有認識對的人冷處理掉了現在遠距離兩個人分開了我可以當你朋友。我暫時不想交女朋友啦...想給自己一個空窗期因為我大她好幾歲，該怎麼玩也都知道啦該玩的應該也都玩過了，所以那時候要收服她也是機關費盡呢但真的會碰到自己很愛的人，分開也沒有說分得很難看爭吵，主要還是個性/距離不管如何下一段如果交往到這樣的女生我希望我已經學會怎麼處理坦白說不奢望，不敢夢想跟她還有以後命運的世界線會不會已經收束了呢以前碰到對手，輸了就是看開阿xd看誰厲害贏的牽著別人手走人輸的人難過兩天在去找下一個嘛但總是有特別的一個人啊！原諒我。我已經在吃齋唸佛了啦我不知道有沒有這種條件，高富帥都不太有xd但我覺得有時候這種事情跟對方本性相違背如果她是打從心底想去交朋友，你又管她總有一天還是會爆炸的啦我覺得我自己也有問題因為玩過了所以很怕對方會跟我以前一樣這是第一段我管最多的感情可是我也有點病啦，在bg版被罵很慘說我也有病QQ但我覺得我會這樣處理也跟對方之前的個性有關係我覺得我想找到中間一個平衡點還是說這樣的事情其實不可能？bg版我是把自己講的很誇張啦...我覺得自己講真的很難精準...對不起啦，我知道錯了看到你這段話，我瞬間驚醒，對阿，其實人怎麼對人根本就是一面照妖鏡可能是我本質上其實很爛，所以我才會把很多事情都想得很爛男生很可怕的很難啊如果愛上一個人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455882197.A.693.html
NaaL (Skyline)
WomenTalk
Re: [問題] 請問大家會沖蛋或沖橘子嗎？
Fri Feb 19 19:43:13 2016
有個個人經驗跟大家分享...話說我小時候很喜歡吃柳丁，大部分人吃柳丁都是刀切開吃，可我就是喜歡用手剝來吃，覺得這樣才好吃~某年，在非柳丁產季時，我跟媽媽撒嬌要吃柳丁，拗不過我的媽媽去買了當時滿貴的進口柳橙，比台灣柳丁大，皮也厚，但我照剝不誤那時看那進口柳橙一臉光鮮高級感，我隨便沖兩下(還是根本沒沖?)就開剝剝好後，除了自己吃，還分幾瓣給媽媽，還貼心地用手餵媽媽~(撒嬌是老么的特技~)結果，當天晚上，大事不妙，肚子絞痛，頭昏得天旋地轉，一直吐，四肢還有麻痺感，連一向抵抗力好的媽媽也出現症狀緊急就醫後，醫生診斷是中了"神經毒"，罪魁禍首應該就是那顆進口柳橙@@當然，如果是用刀切開來吃，因為減少果皮和手的接觸，也許不會沾染上那麼多農藥，也或許現在的水果不會殘留那麼多農藥不過，以防萬一，還是建議大家，柳橙和橘子(親戚家有種橘子的，吃前也會洗)在吃之前，還是洗一下吧～-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--原文的許多推文都是習慣不洗的喔~柑橘類的，我現在大概就是在流動的清水下搓洗一下，再搞剛，我也做不到哇～在那次之後，我是沒有再吃水果吃到農藥中毒過，可能真的是單一特例，我媽還唸我柳橙就是要用刀切，幹嘛用手剝，不過，還是洗洗比較安心囉～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455882549.A.FB9.html
BerITh (大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [問題] 女生社交與水性楊花的差別
Fri Feb 19 19:49:07 2016
多數人是希望自己在異性眼裡是獨特的是有吸引力的男人就是說些風花雪月自己玩過的如何博大精深無遠弗屆女人就是展現自己跟別的女人不同的點正的就是露個奶博些掌聲(雖然大家都罵現在一堆女人靠奶紅但你看西斯版..)不正的或者說沒膽露的就是跟男人稱兄道弟有什麼東西又大又辣讓男生很喜翻反正你也沒辦法討好到每個人分寸自己拿捏會得到什麼會失去什麼你清楚就好啊--

