https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425705548.A.8DA.html
apower223 (I'm gonna miss you)
WomenTalk
Re: [心情] 台灣還是很可愛的
Sat Mar  7 13:19:06 2015
還沒發生鄭捷事件之前，有次搭捷運時，一上車就聽到車廂內有吵架聲，車廂大概有八成滿的人，所以找來找去才發現是一對離我一段距離的中年大叔在互嗆，大家都裝作好像沒這回事一樣沒理會他們，突然兩位大叔激動起來要動手動腳，他們附近的人不分男女老幼全部「欸欸欸欸欸欸」的衝上前制止，我前方的一位女生按下鈴通知司機，下一站就有人上來帶走這兩位大叔。那時我覺得臺灣人該挺身而出時會有很多人選擇這麼做的。出國就會發現臺灣真的是寶島啊，我愛臺灣！ps.之前車禍時也超多路人伸出援手，也看過晚上在燈光不明亮的地方發生車禍，而且還下雨，好多騎士停下來幫忙，有人去關心車禍的人，有人下雨天還拿出手機開手電筒揮舞，指揮其他車輛繞過去，不然那地方真的超容易再被撞到的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425706729.A.D9D.html
sendtony6 (TONY)
WomenTalk
Re: [閒聊] 已故的阿公和慈濟的淵源
Sat Mar  7 13:38:48 2015
要論跟佛教的淵源，大概從我娘的肚子裡就開始了，因為我有兩位親人都是出家人，所以從小就開始認識佛教對於慈濟，我最不以為然的是他們的*積陰德*或者說*做功德*,這個勸善的用意就跟基督教的贖罪券一樣，而且行之有年佛陀說的眾生平等在慈濟完全不存在，有捐款的就是大善人，沒捐款的似乎就不是行善應不求回報而不是求功德你阿公如果沒捐地捐錢，相反的只是個幫忙整理資源回收的志工，那大概連通電話都不會有吧真的想幫助，回饋社會根本就不需加入任何團體，從很小的地方你都能做到--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425708647.A.4A2.html
wing95035 (max)
WomenTalk
Re: [閒聊] 已故的阿公和慈濟的淵源
Sat Mar  7 14:10:45 2015
本魯母親早年也是瓷器人後來到一半發現裡面水很混濁就跳坑了那時母親跟我說的很多人穿上藍衣後生的我慢心更可怕小時候不太懂這意思現在越來越了解上禮拜帶老婆小孩去蔣匪紀念堂玩無意中路過淨思書軒想說最近鬧出好大的風波呀來晃晃好了小小的一間也沒花多少時間逛完神奇的是裡面沒有一尊佛像耶好吧除非要把宇宙大懶覺算進去這真的是太神奇了瓷器說是佛教結果裡面連一尊阿彌陀佛都沒有真的是跟蓮生活猴說自己是佛一樣的神奇呀而且裡面真的就是一家小型精品店什麼都要$$$$$$$$$$佛經之類的結緣品本宗的師兄師姐恨不得你全部搬回家看怎麼可能收錢而且瓷器現在社會觀感弄得這麼差有些社會大眾不會管說什麼宗派之分結論就是佛教=斂財這真的是。。。。末法時代依法不依人不是只有珅哥會派臥底而已引述《xm3fu0(呂喝喝)》之銘言：-----SentfromJPTTonmyAsusK012.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425711027.A.5C6.html
coldplay5566 (酷玩56)
WomenTalk
[問題] 去水上樂園適合穿比基尼嗎？
Sat Mar  7 14:50:24 2015
雖然現在還在天氣多變的春天，不過我好想去水上樂園玩啊…XDD重點是我到現在都快19歲了，還沒去過水上樂園，QQ只有小時候去有玩水設施的游泳池玩過基礎版的滑水道…因為沒去過水上樂園，所以很好奇大部分去玩水的女生會穿什麼去？一般的泳衣嗎？(我的泳衣就是游泳用、沒有裙子的超素的一件式ˊ_>ˋ)還是像廣告一樣，穿著火辣辣的比基尼呢？我也沒穿過比基尼，不過感覺穿起來好像會沒什麼安全感…不知道會不會鬆脫之類的？XDD拜託大家給我一點建議～謝謝：)--SentfrommyAndroid--很麻煩吧？所以電視廣告真的是騙人的囉QQ我要玩水啊啊！！！應該會很悲劇…原來如此！我的剛好是很中規中矩的那種Xd慘案www好尷尬…嗚嗚，我不要TAT唔唔…要挑款式的意思要等到5月了XDDTAT肚兜哈哈真的很囧…悲劇@@好哦～謝謝妳～～所以還是有勇者XD放冷梗惹！好狼狽啊…噢噢！好像很有道理欸哈哈哈好青春的感覺ˊˇˋXDD死結好像是重點呢…！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425711939.A.FCA.html
NTU100 (YUY)
WomenTalk
[問題] 是否被打槍?
Sat Mar  7 15:05:36 2015
2/9日拿到某外商的口頭offer當天相談甚歡也跟HR談薪水說資料要送外國總部也的確要求我寫英文履歷再回傳但是今天已經3/8日感覺有點怪怪的看來凶多吉少口頭本來就不保險不知道是不是被放鴿子的可能沒有開工前通知?想問一下需要打電話或是發e-mail(留有文字紀錄比較好)問HR比較好?不知道這樣問禮不禮貌:我是之前面試的XXX因為貴公司一直沒有發書面通知那另一家公司已經需要我報到很想到貴公司上班可以請貴公司盡快書面通知嗎?謝謝!另外上班第一天是不是除了需要學業務外都要交際跟大家喇豬屎?有沒有菜鳥必殺技謝謝!--假外商是一週嗎?真是覺得面試要求準時不錄取也不給電話也不發感謝函我哪知道底有沒有他們有買下台資廠真假外商不知道的確是有google到美國母公司但是會開工拜土地公也都是台灣HR主管所以直接找104掛名的HR?電話中:我是之前面試的XXX請問有錄取了嗎?謝謝!不過如果他又回還在作業中那?要放棄嗎?還是直接小公司直接報到不要鳥外商了...浪費時間

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425713640.A.C91.html
ghost191925 (什麼鬼)
WomenTalk
[心情] 關於出國旅遊的費用這件事
Sat Mar  7 15:33:57 2015
月底要去巴里島蜜月5天，這是我和先生第一次出國渡假買Minitour的行程，機+酒+落地簽+小費+稅金一個人約4萬左右當然同事朋友們一定會問到價錢然後身邊就有一些『積極』的人開始有意見了......：『蛤？要4萬，巴里島2萬就有了你們買到4萬』：『怎麼不去買xx旅行社的，比較便宜』：『我之前去含在當地所有花費也才3萬而已』：『我前幾天才看到有推巴里島5天只要12888耶』叭啦叭啦之類的，總之就是覺得太貴講到我先生也有點質疑我是不是真的買貴了？講到我也覺得有點小生氣，尤其是那種：『去哪？』：『巴里島』：『多少錢』：『全含大概4萬』：『太貴了吧你們!!!!!!!!』這種直接斷章取義的結論真的聽了會不高興因為是第一次出國，所以我上網做了許多功課也到處比價過、爬文過後才定案的然後對於只聽了國家跟費用就直接喊貴的人真的很讓人無言啊是都不用考慮一下景點跟住宿喔？還有一種是馬後砲+意見特多那種一直說你排這景點不好，怎麼不去哪裡哪裡的人也是無言+1很想回一句說：到底是我要去還是你要去？但我俗辣，唉…只能來這抱怨一下了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425715223.A.EE1.html
flyingfei77 (貝貝放心了～～～在那裏 )
WomenTalk
Re: [難過] 輿論的可怕
Sat Mar  7 16:00:20 2015
看完真是不吐不快==(文長慎入)從第一段就可以看得出您應該連慈濟的相關資料連查都沒有查其實慈濟的爭議跟它的黑暗面，十年前早就有了，我是覺得現在才掀起廣大的討論檢視慈濟真的滿奇怪的XD或許是以前資訊傳遞的速度不夠快、不夠廣，所以還不到可以引起討論的程度，想想真的是該感謝智慧型手機和網路的崛起，對立場很明確的人，下意識都會覺得這是在操弄是非、控制輿論，我大概可以懂您的感受XD不過身為一個現代好公民與良好的閱聽人，資訊蒐集的能力與批判思考是很重要的，您可以去了解看看為何慈濟引起大眾批判，再透過嚴謹的邏輯思考，您就可以看出每件事的優點及缺失，慈濟一直以來就有爭議，確實應該要好好討論與檢視的，並不是思想控制，我認為這是遲來的正義。基本上會關心、了解就不是冷眼旁觀了台灣的民主才剛起步，當然還有很長的路要走，而關心公共事務是一個非常可貴的火苗，慈濟的規模與影響力絕對跟社會大眾的利益有關，討論正確的事，何來傷害之說?跟個人有沒有默默努力不願辯解是八竿子打不著的呢。他是台灣人....所以...O.Oa??這個邏輯太神奇了完全不知您在講什麼..剛好我就是住在慈濟附近的花蓮人呢，從小接觸慈濟直到到外地念書，我想應該有一點資格說對慈濟有一點了解吧。如您所說，慈濟收到的捐款真的是超級多多多多，是全台的慈善團體第一名，但它的錢並不是每一分錢都花在救助社會上與基本的人事開銷，慈濟這個組織為了要擴張是需要錢的，只有一些7錢投入社會公益，剩下的...嗯...另外慈濟在建築上我覺得滿鋪張浪費的，我的小舅做過慈濟的建築工程，說那些建材真的非常貴阿。從小到大看慈濟也一直裝修/重建很多不必要的精緻建物或擺設，想要認同慈濟也難。別的地方的慈濟我不知道，可是在花蓮的慈濟有一種穿高級袈裟的人，(袈裟有分級別)穿那種袈裟就是用慈濟的錢隨便報帳坐賓士吃高檔料理做高消費，為人詬病，帳目不清一點都不意外。因為慈濟知名度夠，組織又龐大，在國際社會上的名聲也好，因此大家都捐錢給慈濟，可是慈濟運用善款的方式(如上述所講的)非常不妥，捐款流向不清，弱勢受到幫助的機會就變少了。另外也會排擠其他真正的慈善團體的募款，大家都捐給慈濟..而.那麼多錢慈濟又不知道花去哪裡~~(淚~~~)順便呼籲一下大家要做公益不要慈濟...拜託..不然你的愛心可能會被拿去裝潢建築吃大餐喔至於您可能只看到慈濟基層的志工，慈濟的志工真的都很善良也很熱心，大眾撻伐的也不是他們，至於證嚴法師我也遇過很多次，我覺得她是個好人，但就是因為脫離世俗根本不了解社會，所以其實就會說出一些無腦的話或許根本也不知道底下在亂搞。亂源就是中高階層的那些人，義工付出愛心與努力做事，慈濟收錢帳款不明，知道內情的志工早就都走了，慈濟有在做善事，但因為那是善款，是人們的愛心，因此不能夠姑息，那些捐款如果都給其他真正的慈善團體我想大概可以幫助兩倍或三倍以上的人，讓愛心、善款能夠發揮最大效益這樣才能符合社會會正義。所以說您不能只站在輿論的暴風圈裡看事情呢，行不行善跟評論慈濟的做法是否正確一點關係都沒有，最後我也推薦您一本好書吧~《邏輯力-邏輯思考的入門書》希望對您有幫助呢--媒體...我對媒體已經不抱期待了/\看不到良知在哪嗚嗚真心覺得以前資訊封閉的時候不知道真相被埋沒了多少><嗯嗯!像下一篇說的很有道理而且現在慈濟這麼龐大感覺真的回不去了><XDDDD非常贊同你慈濟就是這樣~沒有一致的管理階層和明確的責任歸屬真的會一片混亂釋昭慧完全沒有出家人的修養==每一次募款慈濟都募超多但是只用到一點點不知道錢是都用在哪都沒有將善款花在刀口上真的很讓人生氣><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425715290.A.0ED.html
qw15963211 (善良男性)
WomenTalk
Re: [心情] 同學以:我氣場不好而疏遠我
Sat Mar  7 16:01:27 2015
男性，氣質文｡嗯，不想長篇大論，簡簡單單說說就好｡有一句話是這樣的，「人正不怕影子歪｡」做人問心無愧是理所當然的，而妳的朋友只是單純的白目，以及妳對她而言並沒有那麼重要｡我相信她真的跟妳相處會感到不舒適，那就隨她吧｡今天別人主動對我們怎樣，其實我們也只能被動接受了｡至於氣場這部分，我不清楚靈異的部分，但確實會對人際交往有很大的影響｡有人天生給人好感，也有人給人陰沈、反感，氣質這種東西，其實跟心態以及想法有直接關係，我是個喜歡檢討被害人的人，除了被背叛以性侵外，畢竟那樣太苛刻且無情無謂｡檢討被害人是因為加害人通常都是明確的王八蛋，而平常事件中，其實受害者都有可以檢討特地方｡例如詐騙部分，要不經驗不足，再不就自己想得太好，更甚至許多人被騙都是因為貪｡這些都是可以藉由檢討來提升自己的能力，來避免類似的事情再度發生｡(其實剛剛中途跑去割墓草，好像有點離題了，不知道怎麼扯到檢討被害人上了｡我來看看能不能掰回去｡)所以我認為有時候受傷的人儘管難受、煎熬，但其實受傷的原因可能跟自己有很大關係，因此不該一味的只尋求慰藉，而錯過了讓自己成長的機會｡嬰孩時期倘若把手伸入電風扇，受傷了請問家長是要機會教育孩子，告訴他們要如何分辨危險，以及避免讓自己陷入危險的情景。還是說，要怪罪電風扇，責罵電風扇呢？好像凹回來了ㄎㄎ所以我的意思是，今天原po其實妳要留意一下，妳被人評論妳的氣場不好，結果是完全的反駁，並覺得莫名其妙，幾乎可以說妳覺得是對方的問題｡被人打會反擊，被人罵會回嘴，是正常的｡因為我們只是凡人｡但其實妳可以在情緒平復後思考，「她為什麼會不顧慮我的感受直接這樣說？「她說的氣場不好，是怎樣不好？我真的不好？真的的話，我能改善嗎？「她說自己是陰陽眼，靈感強，是嘩眾取寵，還是真的天生難為呢？「她對我來說重要嗎？我需要跟她溝通嗎？」等等之類的問題｡妳倘若真的因此困擾，其實妳要明白大家並不實際認識妳，以及妳那位朋友，所以給出的意見都是沒有建設性的。妳真的在乎，就嘗試溝通看看吧。如果相信她，就問看看有什麼方法能改善妳的靈磁場吧｡如果她什麼都不知道，妳就別理這種說話不負責任的渾蛋了｡媽的每個人說話都是有重量的，這種說完對人沒半點幫助，還像賣關子一般，幹我最討厭了｡超級沒有責任感｡我建議妳保持平常心啦啦啦可以多看小寶寶，需要影片可以私信，我會給妳一些網址去看可愛的嬰兒的｡好啦，我到家了｡還好今天不是我開車，如此一來文章數+1囉！！！YA！！！小嬰兒萬歲！！嬰兒萬歲！！！萬歲！檢查了排版錯字，發現不小心打太多了QQ可惡……囧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425716212.A.AF6.html
elsa0116 (Fly*晴子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 已故的阿公和慈濟的淵源
Sat Mar  7 16:16:49 2015
咳咳…其實想了很久不曉得該不該PO文XD以下的東西請不要亂轉載喔，謝謝。我爸是有授證的慈誠(女生有授證叫委員，男生則是叫慈誠)但我爸不會特別要求家人一定也要信仰佛教或證嚴，家裡還是一如往常地吃葷食看垃圾劇XDDDDD然後我曾經在最近很夯的全省連鎖店(?)當過一年小店員先說說為何我會被丟去那邊好了XD好幾年前我媽生病被省立醫院弄到病情加重，因為當時是過年期間，幾乎市內所有醫院病床都是滿的無法轉院，後來是我爸認識的慈濟人幫忙在慈濟醫院內弄到一張空床緊急把我媽轉出院，之後出院我媽曾經發生過幾次緊急狀況也剛好有住附近的師姑來幫忙才得救，所以我爸就一直很感激那些人，也覺得有加入慈濟是對的，剛好有陣子我面臨工作空窗期，認識的師姑知道了就跟我爸說可以去問問書軒本著感恩與報恩的心我就被丟進去了Orz因為我不是慈濟人也不是什麼慈青，所以反倒覺得我根本是在一間上人明星週邊商品店工作XDDDDDDDDDDDDDDD裡面賣的是精舍師父做的鼓粉淨皂淨露、上人的著作、還有餐具衣服其他外版書…等前陣子被報導過的慈濟平板，其實那不是平板是電子書，主要功能是可以下載慈濟的一些著作然後叫它念給你聽XD，以及取代勸募紙本改用它記帳，BTW，它還有小畫家功能但是是黑白的XDDDDDDDDD我們收到貨都要先拆開來一台一台看有沒有壞掉，通常一批大約會有10~20台左右，幾乎每次都會有兩三台有問題。大愛感恩科技的產品則是標榜用寶特瓶回收抽紗製成，有衣服、毛毯、鞋子、圍巾、袋子…等，印象中售價不便宜。撇開一些成見來說，其實有些產品的idea真的蠻好的XD。有幸也曾經參與過歲末祝福，旁人會很自動地形成人體圍欄開一條走道給上人走到目的地XDDD，旁邊跟著的精舍師父有的還有拿單眼拍攝紀錄一切。然後底下事業體都各有執行長，證嚴法師大多時候是屬於不過問的狀態，所以你要她表態什麼根本無法...在那邊工作將近一年的時間，還蠻大開眼界的XDDD樹大有枯枝，人多必有白癡，畢竟也是服務業，看過一些不好的嘴臉，也會遇到奧客XD(而且還是師姑級的)也不是所有在裡面工作的人都很和顏悅色，曾經同事被隔壁基金會的人擺過幾次臉色裡面有些人真的是很認同慈濟當初的理念才進來，有的人則是因為需要轉換心情做做不同的事情而參與活動(ex.我爸)有的人是需要心靈上的慰藉而信仰並依賴這個團體，然後少數人真的就只是要那個名而已。整體來說算是很有趣的(?)工作經驗，只是我沒辦法久站加上有點受不了裡面的氛圍我就逃跑了XDDDDDDDD--那個是香積麵，麵還有分兩間食品公司代工。飯才是精舍師父做的。我不是醫院員工也不是慈濟人，你問我我也不知道XD建議你直接跟相關單位投訴或是投書給媒體讓他們報導比較快。當然是上人的迷兄弟姊妹們啊!!!!!!!!!!XD噢，說到這個我也很不解。我是南部人，事發當時是過年期間，通常該出院的會盡量在年前出去，要不然就是等年後當初其實是先送到A院急診，結果A院說滿房要我們轉院就被轉去省立醫院。轉過去之後就馬上被送進去加護病房，第一天進去其實還好，第二天開始因為一直高燒不退我媽就不太對勁有點精神恍惚了，然後只有看到護士，醫生跑去休年假...我們探病時間看到有幾床出去的都是已經快過世的，後來就像文中提的轉去慈濟了。我後來才想到我怎麼忘記要去投書蘋果啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!(靠我知道，所以我爸那時沒想過要跟那邊的任何一個人說，只是有人來我家找不到人我爸才透露狀況，剛好負責的窗口師姑就說會幫忙注意喬喬看，大概兩天後才轉出去(其實那時候年假也差不多快結束了...)謝謝QQ可能覺得噓文對他來說是種慰藉吧XD我也不意外啊XDDDD畢竟管理的都是人不是神也不是佛。還有飯拍呢!!!!!!XDDDDDDDD其他事業體我不太清楚，不過在書軒工作的話可能還是需要有基本語言能力或是體力，因為那邊也算是一般店員的工作，需要久站搬貨，我就是不能久站所以後來有點麻煩。另外我認為在慈濟工作還是要對這個團體有認同感才會做得比較快樂喔，我職離的另一個原因就是有點看不慣某些人的作為也無法接受部分人把產品神化。想了解這塊的話可以搜尋「靜思人文」，他們在104上有開職缺，BTW，門市人員薪資真的不高，建議沒有家庭負擔也對慈濟有興趣的人再去嘗試會比較好。

