https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451140462.A.75B.html
hongyiting (鴨子)
WomenTalk
[難過] 希望休假照法規來走，就突然被辭退
Sat Dec 26 22:34:20 2015
謝謝大家的打氣跟建議，雖然還是有點無法接受被資方用這麼粗魯的手段開除感覺很像被打了一耳光，整個人還有點頭昏腦脹的但日子還是要過下去，資遣費跟薪資結算等費用都已經拿到也開始準備著手找新的工作，去了鄉民開的工作室拍了新的大頭照大頭照的未修片前的效果出乎意料的好，心情也因此多少有點好轉等心情能夠真得平復下來後，該做的事情我會一一去做的最後還是只能謝謝大家m(__)m==============================================================================沉澱了一天，還是覺得很難過12月初找到一份百貨公司站櫃的工作，簡稱F公司25號跟老闆討論2016年的休假，提到關於國定假日補修部分我說我希望按照勞基法的規定來走回家後，打開LINE就看到被辭退的消息被辭退這個消息真得很突然，尤其下班時還在詢問盤點事項跟排一月份班表回家就看到這消息，尤其被講得好像我提出很多很多要求但我就只有對休假部分，希望按照法規來走沒有勞健保、加班費也違反法規的部分，因為工作時間比較短些、環境也不錯加上失業太久，家裡的人很擔心，所以取捨之下也選擇睜一隻眼閉一隻眼想說要走了，12/25是勞基法中的國定假日，當天上班是可以選擇補休或雙倍薪想說沒補到休，至少拿到錢也好，於是跟資方說，要補錢給我結果換來一句：你這樣說就這樣給你可能我太玻璃心了，我覺得這句話像是施捨，像是打發乞丐的感覺被氣到隔天就認真的依照法規一條條算本來不想計較的4.5小時職前訓練也算下去以及違法的加班費，從原先時薪130算法，更正為1.33跟1.66每條算法都有附上法規，證明我沒在訛詐資方然後被資方說他很傻眼我想沒被突然被辭退來得傻眼吧~本來想說算了~不跟這種公司計較，但剛剛收到前同事發來的訊息，讓我整個人氣到因為F公司跟前公司曾經在別間百貨公司是鄰居，所以F公司知道我前公司的同事前公司的同事跟我說隔壁櫃人員突然跑來詢問她我之前在公司的表現，我是怎樣的人，說我對F公司提出很多需求我就只有提出休假按法規來走，為什麼要這樣被亂講Q_Q他們可能沒想到我離職後還是跟前前公司的同事感情很好吧~以為做得神不知鬼不覺接到這個訊息，整個人暨生氣又難過，好聚好散也做不到嗎?--有一千元的勞健保補助

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451141197.A.03C.html
suchcnn (...)
WomenTalk
[問題] 不常見面的女生
Sat Dec 26 22:46:35 2015
是這樣的小弟喜歡上一個公司不同部門的女生是同一間的大學的學妹人看起來不錯有機會聊過一次內容是共同的大學生活(當然是自以為)想追追看無奈是不同部門業務上完全沒有交集也不會有任何活動有交集也沒有共同朋友或同事上班時間又忙碌很難/也不行放下工作跑去哈拉所以見面機會極低就算加FB小弟不太用網路聊天對方剛好也不太用網路聊天軟體樣子對我來說難上加難請問各位版友大大這種情況要如何增加聊天的機會呢?謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451141323.A.418.html
newroad (..........)
WomenTalk
Re: [討論] 都怎麼使用公共廁所的馬桶？
Sat Dec 26 22:48:41 2015
不好意思一直想問很久了因為一直以來看討論在外上廁所的文好像都沒看到這個選項從小我媽教我的是把坐墊掀起來然後腳踏在那圈陶瓷上上所以不會踩坐墊上完再順手用衛生紙擦一下陶瓷圈滿好擦不留腳印唯一的疑慮就是怕危險吧不過因為我只有四十幾公斤所以從小到大這樣上也是都沒事請問這種上法大家也會覺得很沒公德心嘛?但真的對於坐外面的坐墊會有種心理障礙...><(除非像百貨公司有附座墊紙就會用座墊紙坐)還好現在有蹲式跟坐式兩種選擇的廁所越來越多了...所以平常是都會選擇蹲式來上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451142205.A.074.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [心情] 養貓必然的代價(文長)
Sat Dec 26 23:03:20 2015
看到這篇心有戚戚焉，想對大家說，兔子也是一樣的。很多人對兔子的幻想就是，軟軟小小的、不會叫、又乖又溫馴、吃胡蘿蔔。不是不是不是不是，不是這樣啊啊啊啊啊！！！兔子的個性介於貓跟狗中間，他們像貓一樣，傲嬌、你要找他他不一定理你，但你不理他他又來找你，他們像狗一樣，需要人陪需要人摸他。不是每隻兔子都永遠小小一隻，他們會長大，身形甚至可能像隻小型犬一樣大或是更大，可能長到3、4公斤。他們不是吃胡蘿蔔就可以活！！！別被卡通誤導！！他們需要吃飼料吃草，也像貓一樣需要化毛食品，也需要喝水，絕對不是你把煮飯剩下的蔬菜給他們吃就好！他們也會搗蛋，像貓狗一樣會啃你所能看的見的每一樣東西，我跟老公的一堆衣服上面有兔子啃破的洞、我們手機筆電充電線/耳機不知被啃壞幾條、舖好的巧拼變成月球表面、床單被單也啃破、紙箱紙袋沒多久就變成滿地雪花......他們也會亂尿尿大便，兔子的括約肌無法控制，走到哪都會有正露丸，沒訓練用便盆的兔子也可能到處亂尿尿。他們並不一定溫馴，很多都不給抱，像貓一樣會抓花你、把你咬流血，也不會像狗一樣一叫就來，他們雖然很聰明知道你在叫他，但就是不理你。還有，兔子的醫療費用遠高於買隻兔子的錢，例如我們之前懷疑我家孩子有歪頭症，今天去拿個藥買個營養食品就去了三張小朋友。至於原po說到的行動受限問題，兔子也是。而且兔子壽命長也是可以到8～10年的。兔子真的很可愛很療癒，愛上他們後就連搗蛋都會無奈的笑著拿他沒辦法，熟悉後也是會變得黏人又貪摸，但沒有做好上述這些準備，拜託拜託拜託不要隨便養兔子，兔子很可愛，就是他們的原罪，因為台灣人多數知道養貓狗麻煩辛苦，卻缺乏養兔子的知識，養兔子跟養貓狗一樣，需要花時間、花力氣、花金錢、花心思去照顧。更重要的是，因為兔子買起來比貓狗便宜，看醫生比買一隻來的貴，所以人們就隨意棄養，然而兔子跟貓狗不一樣，他們在、野、外、沒、有、絲、毫、的、謀、生、能、力，被狗追、被貓追、被車撞......不要以為兔子自己可以去吃草，寵物兔是改良品種，跟野兔完全不同！兔子真的很可愛，他們很值得你愛，但跟養貓養狗養小孩一樣，請確定準備好後再養。最後一樣，支持領養代替購買，領養不棄養，台灣流浪兔協會有很多可愛的孩子等你們帶他們回家。差點忘記附圖，遲來的聖誕節快樂~我家的兩個女兒--少一點，但看病回診拿藥定時健檢結紮等等，要花的錢也蠻多的，畢竟動物沒有健保~嗯，每次看到浪兔協會辛苦救援每隻可憐的兔子，不是被狗追、就是快餓死，還有之前颱風大雨差點被水沖走的...真的，我家的都母兔，結紮時很怕出不了手術房...哈哈哈哈哈，掛在牆上是怎麼樣XD我家的之前也會摔便盆求關注~真的，我以前養一隻是接手別人的，之前也是被關籠，讓她放風她反而很緊張不敢出來我家的超膽小討厭出門XD可是參加兔聚她們就玩的很開心~好好喔！我家的上了床永遠就是蹦蹦跳跳再衝下床，都不能乖乖的窩在床上Q^Q呃...如果不介意的話請不要在愛兔人士的文章下討論吃兔肉謝謝QAQ一定可以的！我家的也花不少在伙食費，我老公什麼都要給她們買最好的，還有各種零食...基本上不會，但生氣時會發出噗噗聲、受到嚴重驚嚇時會尖叫鼻子好可愛！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451143267.A.A28.html
grace11020 (蜜餞蕃茄)
WomenTalk
[灑花] 我的聖誕樹開花了!!!
Sat Dec 26 23:21:04 2015
昨天意外得到的一個小禮物，那個姐姐說他們小時候都玩這個問我有沒有玩過，但我真的完全沒看過，她說它會開花，而且很容易凋落，讓我小心呵護它XDD這是它一開始的樣子，乾枯枯的樹枝淋了神奇液體之後慢慢長小花@@剛剛回家後他就整個盛開了>////<超級可愛的啦!!!不知道各位女孩有沒有玩過，難道只有我是第一次見到嗎@@(補)這是我今早起來他的樣子(起床第一件事居然是拍樹XDD)我想說拍另外一面稍微一轉結果一大坨橘色的就凋了嗚嗚嗚QAQ--我長這麼大第一次見到耶，我是莊腳俗嗎QQ真假啊XD我還以為好盛開了!!但是有幾朵剛剛飄零了QQ天啊!!!也太盛開了吧好壯觀!!!!好美哦!!!!我8年級><掉落的時候害我的心都跟著抖了一下~~QQ(握手)雖然聖誕節過了但看到它突然覺得好有氣氛哈哈^___^真的讓人心情好好呦!!但是是別人送我的我也不知道哪裡有耶><或許有其他板友知道@@我也第一次看到哈哈哈哈原來如此!!難怪看起來特別華麗!!是不是!!!好療癒~~開始種了嗎XD哈哈哈哈兒子好可愛，聖誕樹應該立馬崩塌了吧QQ是不夠茂密嗎?我覺得這個綠色也好美哦!!佈置的也好可愛XD好像棉花糖好蓬鬆的感覺XD拍拍~哈哈哈哈哈好可愛的畫面XDDD可惜我脫離國小好久了QQ天啊!!!好茂密!!!這樣我好期待明天早上起床的樣子~~也太美了吧!!!哪裡買啊(心動)看了大家的覺得自己的好薄弱囧!!!太酷了XDD你一定也很喜歡才會團購XD它有寫原理應該不是吧!原來會自然凋謝好哀傷Q_Q可能我也還放的不夠久><好浪漫(?)我也想買可以找我一起!!!大家都種的好盛開>_<真的好美，原來很貴QQ好好哦!!我們怎麼沒有Q_Q好有心得!!你的跟我的好像XDD你比我還小!!!大四老妹一枚~好鬆軟的感覺!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451143740.A.16B.html
foreverhot25 ()
WomenTalk
[心情] 永遠搞不清楚重點的媽媽要怎麼溝通?
Sat Dec 26 23:28:58 2015
因為沒有ptt帳號，所以借朋友帳號抒發一下心情文長請見諒＊未經本人同意記者勿抄＊未經本人同意記者勿抄＊未經本人同意記者勿抄＊＊＊很重要所以說三次!!!!事情是這樣的，我媽從小就很寵我弟不論大小事，做什麼他都同意，也盡所能的幫他記得我唸書時，我弟不好好念書，結果惹了一堆事因為跟對方(女生)有糾紛，還因此賠了好幾萬塊詳細事宜不方便贅述，然後陸續也幫他買了兩台機車我弟還有被打的慘痛經驗，後來是有比較乖但工作也是換過一個又一個之後換了幫人洗車打蠟的工作，收入不是很穩定但因為要載工作用具就貸款買了一台二手汽車誰知道貸款還沒繳完，現在又換車，說什麼要買比較好一點的品牌是H開頭的轎車，我也不知道這台好車定義是什麼?重點來了他開口跟我媽說要借房契去貸款!!!(之前在家和我媽我姊相處有口角，本來他跟他女友住在家裡，之後跟他女友搬出去住)我媽居然就這樣答應了!!!而整件事，我都是透過我姐告訴我才知道知道後我非常生氣，因為之前只要有扯到錢的事，家裡就會叫我幫忙心裡非常不爽，想著如果出事一定又是找我幫忙，但居然都沒告訴我雖然我在外地工作，不常住家裡，但我還沒結婚應該也有資格管吧?就算房契是我媽的名字，但我就是生氣他為什麼不為自己留點後路?萬一出事了到底要住哪?我出社會工作，機車是姊姊騎舊的給我，還是台小50而已我都捨不得換新的，更別提買汽車了我和我姊的保險也是自己工作後才買的我弟的保險從小我媽就保好了，還幫他繳錢他住在家裡的時候，也很少幫忙做家事，電費水費也是我媽繳的我媽還同意讓他女友住家裡，已經好幾年了後來我傳訊息問我媽為什麼不告訴我用房契去幫他貸款買車我媽居然回我：你又沒問我很傻眼，我沒住家裡，沒事我會無聊去問這種事嗎?然後我回他，他太寵我弟了，明明第一台車還好好的，沒那個能力為什麼還要換車而且已經搬出去，怎麼有臉回來說要借房契買車?我媽就搞不清楚重點，一直說我們要相信我弟的能力，不要看不起他我越來越無言...我沒說過我看不起他阿??我只是覺得為什麼要動用到自己的家來去買一個真的有必要買的東西嗎?我媽還常常扯到是因為她自己不好，跟我爸離婚，沒辦法給我們好的環境還說沒辦法給我和我姊和我弟一樣平等的生活他很愧疚什麼的(我爸我媽在我成年後才離婚)哇勒?!我根本不認為離婚對我們有什麼影響啊!!!反而不用看不合的父母吵架，更輕鬆生活我們出社會工作，自給自足，跟平不平等有什麼關係我想表達的重點是我媽太縱容我弟阿!!!但我媽永遠搞不清楚重點....講到我都不想理他了之後他傳的訊息我總是不讀不回..因為這樣，我媽還傳訊息跟我姐說養我很沒用都不會想家也很少回家我越想越生氣..我弟都沒幫他做什麼而我還會帶他出國去玩，也會多少給他錢讓他去買喜歡的東西而我卻因工作太忙很少回家，被我媽說養我沒用我真的很不平衡!!!!我跟我媽說，如果你覺得養我沒用，那就有事就找你的寶貝兒子吧想當然，我姐就變成砲灰了，我媽一直罵她說為什麼要告訴我買車跟訊息的事我覺得我姐沒錯啊，不告訴我，萬一出事找我，我很無辜吧???我不知道這樣做是好是壞，可能很不孝但是我真的不知道怎麼去溝通...到底...該怎麼做??搞得我都不想回家了...真的很無奈阿...--

