https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460995064.A.AD4.html
moremusic (要去愛)
WomenTalk
Re: [閒聊] 好迷惘的時候就是想算塔羅！
Mon Apr 18 23:57:41 2016
有個網友推言說"沒學過塔羅，但自己抽牌的時候，牌面都會幫助我釐清想法"其實這就是占卜的核心功用了只是一般人都把把占卜當作預測未來的手段人在思考問題的時候需要以他所知道的資訊來作為素材可是偏偏內心混亂的時候焦慮感會強迫心智要立即解決問題但急於找到問題的解決方案反而阻礙了內心的思路造成作出不合理智的決定所以占卜的第一個關鍵是讓當事人心情穩定下來如果遇到占卜師是喜歡賣弄神秘或者營造事情大條了的氣氛早早走人才是上策如果要學塔羅牌內心卻懷著猜疑恐懼的態度那是學不好的當作一門可以開拓眼界的學問來學就對了之前說過塔羅牌的設計背後有一套價值觀系統可以讓人用這套思路去面對問題這套系統的主要目的就是在處理人應該如何面對生命中的種種"內在情境"這方面的設計主要就是由大阿爾克那牌組來呈現舉例來說"高塔"出現這張牌指得是內在價值觀的嚴重不合實際好比說設定了不合理的感情/事業目標硬要達到目地的結果最終會像高塔一樣倒榻下來這也告訴我們人的觀念是要隨著生命的進程轉變的這樣才能不斷地往前進否則心靈就會停留在原地而枯萎從好的方向想一件事的失敗可被視為為重建價值觀的契機一般人閒閒沒事是不會去想這些"普遍性,抽象"的人生課題但是如果不去思考這些問題人生就是被一個一個事件所推動人習慣去處理事情卻比較少學習調整內心與觀念往往在生命遭遇嚴重困境時手足無措藉由學習使用塔羅牌這些觀念會漸漸的潛移默化使用者的內在但是一般人只是想要用占卜來"預測"未來這套系統的價值就被降低了學易經做占卜其實也是建立在同樣的模式下來運作這點東西方其實是相似的只是價值觀體系不同所以我會強調要慎選占卜系統因為每套系統的價值觀是不同的我個人蠻推崇塔羅牌的設計尤其是目前最主流的偉特牌因為經過現代化的重繪與詮釋整個圖像的設計已經跟古早年代的有相當差別了更符合現代人的心理需求也不失傳統的精華畢竟有些人性的基礎並沒有隨著時代而轉變到了現代,懂了以上這些原理的人就開始設計各種的塔羅牌造成了現代塔羅牌的百花齊放但是要原創一套好的系統是不容易的所以市面上看到的牌大多是以偉特牌為基礎融合作者的想法而成塔羅牌除了"同時性"原理聽起來帶點神祕主義的味道其他就通通是心理學/價值觀與技術面的問題了----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460995761.A.327.html
yoyo2382 (Jung)
WomenTalk
[心情] 遇到好心的路人好溫馨啊
Tue Apr 19 00:09:19 2016
鼓起一萬分勇氣才po了這篇XD太想謝謝剛剛的女孩了~~剛剛在高鐵站因為一些事忍不住低頭掉眼淚偏偏壞習慣不愛帶衛生紙只好默默的用外套袖子擦眼睛頭很低的看著地板突然模糊的視線內出現一包衛生紙抬頭一看是旁邊的一個漂亮的女生只好哽咽的跟人家說謝謝太溫馨了忍不住更想哭了XD感覺幫助或安慰在哭的路人也是會很緊張很猶豫XD所以很謝謝他們鼓起勇氣幫了我真~~~~的覺得好溫馨QQ當下雖然覺得有點小尷尬哭得那麼醜不過溫暖的心情還是遠大於糗糗的心情所以決定以後每個包包都要放兩包以上的衛生紙隨時可以幫助難過的路人讓世界更溫暖(誤)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460996350.A.480.html
chu1166 (啾)
WomenTalk
[問題] 平凡的上班族要怎麼提升自我的魅力
Tue Apr 19 00:19:07 2016
25歲，私立前段大學沒有技能的科系畢業，英文不好，也不會第二外語，不會樂器，也不會跳舞。平常的休閒就是滑手機，或看劇，除了喜歡烹飪之外沒什麼特別興趣。朋友不多，好的就一兩個，而且久久才見，也不會常聊天，都是下班就直接回家。平凡到不能再平凡，魯到不能再魯（拜託不要鞭策我......）唯一比較不魯的，大概就是感情穩定，快要結婚了但我好擔心這樣的我，婚後一層不變，然後若有了小孩，生活更加庸庸碌碌，會越來越沒魅力，接著覺得人生失敗，婚姻也出現問題為了防止我莫名的迷惘以及杞人憂天目前只有規劃要好好學英文（我知道會英文不代表什麼，只是希望能流利的說著英文）種，可以增加見識，但礙於經濟及感情因素，目前的我沒辦法執行--這真的很重要，但認真想一想，我半封閉的社交模式也有好幾年了，有什麼拓展的方式嗎？在突然有這個煩惱之前，我也是覺得大部分的人都很平凡，但後來覺得這樣我是不是會變成一個很無聊的人，我也問過我自己是否過的開心，但我卻回答不出來.......謝謝建議！我覺得以前的我好像沒有這麼沒魅力，似乎隨著年齡悄悄流失了......做菜及甜點都有常在做，平常有看到網路食譜或影片也會點進去看看會多閱讀的，請問有推薦的書單嗎？文中有提到英文是我自己希望，我知道跟魅力無關出國我也有解釋，不是出國玩是在當地生活兩三個月以上，了解當地民情的那種會這樣說是因為前幾天認識的一個朋友，從國外留學回來，覺得他身上散發出來的，不是因為他有流利的語言，也不是他有國外的文憑，而是他擁有的開闊眼光，讓我意識到自己的不足

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460997742.A.363.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和男友初次見面的印象
Tue Apr 19 00:42:20 2016
遙想9年前！大一時，我在ptt的打工版逛著逛著……看到一篇（徵臺中旅展工讀生）恩……高獎金？時間可以耶有電話耶……我來打電話問看看還有沒有缺人好了。「喂？」電話撥通後，另一頭是一個男人接起。「喂…你好，不好意思我有在ptt看到你應徵旅展工讀生」「把履歷寄到上面的信箱，要附照片，妳先寄來，就這樣，再見」「喔喔……好的」我還沒講完就掛了，什麼沒禮貌的人阿！但是我還是寄了。過了一個多禮拜，有一天，手機突然響起……「林小姐嗎？我這裡是有徵臺中旅展的工讀生」「阿……是！你好」「今天想找你來面試，時間是……地點在……」「不好意思，我今天下午有工作耶」「那今晚？」「抱歉我要一直到晚上耶」「在哪？那明天？」「在……附近我明天也有事情……我看……」「那明晚？」這人是怎樣？這麼霸道？「不好意思，我最近都比較忙可能無法」「那妳什麼時候可以？」不等我講完，一定要約就是了？「明天妳幾點下班？明天我們在……可以等妳到很晚，而且在妳上班附近，繞過來應該可以吧，就這樣」這人是怎樣？……「可能要很晚，大概九點」「那就明天九點，履歷我有不用帶」「…………好」我還第一次遇到這麼堅持要面試的，那就去吧！隔天晚上我下班一整個狼狽……出現在約好的咖啡廳一進門，我開始撥電話……先是一個年輕男人跟我招手。「面試嗎？這裡」坐定後，我對面有兩個男的，一個微笑面對我，一個低頭不語。「妳好，妳是……嗎」「是！你好」那個低頭的男人抬起頭來定定看我一眼我，再看看履歷的照片，再看看我，再看了履歷冷笑的問我「這是妳？」不等我說話不屑的嘖一聲！把頭轉窗外這什麼自大狂阿！……此時我只覺得這男的就像我爸那種自己以為了不起的男人，我這輩子最討厭這種男人了另外一個年輕男生開始講解販售商品……我邊聽邊看那個自大狂的側身越看越討厭直到年輕男人問我：這樣妳聽得懂嗎我才認真看著年輕男人說「我覺得這很簡單啊！我現在賣運彩比這複雜多了」自大狂聽了以後才轉過頭問我「是嗎？很簡單？那妳覺得妳一天可以賣多少」「這我來賣隨便賣一天至少也有一萬」我睜大眼看著自大狂。怎樣？狗眼看人低？「妳說的！那妳就來賣看看吧！……來教育訓練」自大狂的笑我看的懂是那種不屑的笑「好阿！我覺得這真的很簡單」我看著他，就是有這種自以為自己最厲害的老男人，做了你就知道！看著吧……日子來到開展第一天，那天，我賣了3000喝水的時候自大狂湊過來跟我說「不是說很簡單？用講的真的比較簡單」「……」！！！自大狂真的很討厭，你看著吧………………………………這就是我對他初次見面的印象一個討厭鬼一個自大自以為的男人超級像我爸眼睛長在頭上我說過我完全不可能嫁的「像我爸那種男人」的類型只能說人真的不能太鐵齒……往往說不會嫁怎樣的，就會嫁給怎樣的現在已經跟自大狂結婚六年多，他有時候還是一樣霸道討人厭--04/1900:44他自認為很帥是真的真人真事不虎爛……我連履歷都還留在他信箱

