https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424809795.A.839.html
chukchi (..)
WomenTalk
Re: 看似溫暖的家 (文長)
Wed Feb 25 04:29:52 2015
[原文恕刪]看到這篇好有感觸，忍不住就回了～我的情況跟你有點類似，我爸是教官，非常大男人主義，媽媽是家庭主婦和職業保姆，我跟我姐剛好差三歲，也就是每次升學考都會撞在一起的年齡差，我姐三歲前是我阿姨帶大的，加上從小體弱多病又比較容易緊張，所以我爸媽一直都比較疼她也對她期待比較高，我姐也是從小就很乖很聽父母的話，不像我都我行我素做自己要做的事，但就因為這樣他每次都太緊張而升學表現不如預期，我反而是因為都只念自己想念的科目、科系所以都有考上想去的學校，所以我跟我姐從他考大學我考高中那年之後，就變得不太講話了，更不用說我後來離開家到新竹唸書，因為他念家裡附近的大學所以也繼續住家裡，念的科系也是我爸媽叫他念的，最後也如我爸媽期待修國小教育學程準備考國小老師，但因為少子化和政策問題，現在國小老師根本超難考，所以我爸媽為他鋪的路反而不是一條順遂的路...我爸在我高中的時候就退休了，十年來都在家無所事事，退休後也沒什麼自己的興趣。我碩一就在準備申請國外PhD，但沒想到碩二我爸躁鬱症發作了...那時候我姐一邊為畢業論文心力憔悴，一邊要考國小正式老師，壓力大狀況也很差，所以我就想辦法保留學籍繼續一邊在學校修中等教育學程一邊在代課，實習的公司給我的offer因為工時太長放棄了，申請上的國外學校也沒去，一有時間就回家照顧他們，沒想到在我要進學校實習那年，我爸躁鬱症轉重度憂鬱症自殺未遂...我姐仍然在準備考正式教師缺...我媽因為覺得憂鬱症=神經病的傳統觀念不敢找人求救，幸好因為我修教程的原因趕快回去找學程的心理咨商老師請求幫忙，最後轉介社區心理師輔導，也有找家醫科醫生開藥，才慢慢轉為輕度憂鬱症..但沒想到這一切還沒結束....隔半年，我實習結束拿到教師證後準備考教甄，我媽打給我說，我姊介入我遠親的婚姻並且未婚懷孕了...我媽那邊的家庭觀念非常傳統，未婚懷孕已經夠嚴重了，居然還是遠親的小三...我趕快回到新北的家，那時候我爸又發作了，我媽只能在旁邊哭什麼都做不了，我爸一度差點勒死我姊，我媽還是只能在旁邊哭著跪求我爸放手，我那時候心裡只有WTF，為什麼我好好的人生，要來處理你們的事情...我明明才是最想死的人啊！！放棄美國offer的那年你們有人過問過嗎？一個人待在新竹的宿舍，起床就哭還要趕論文實驗，回台北實習，你們有人在乎嗎？一開始真的超不能諒解我姊，不好好準備考試去破壞人家家庭，已經知道爸爸生病了為什麼不能好好克制自己，還有媽媽的軟弱也讓我覺得痛苦，遇到事情毫無解決能力，姊姊懷孕也只想要他拿掉小孩，我想那瞬間，最想放棄的人應該是我...而且跟你描述的相同，在別人眼前，我們家是模範家庭，發生這些事，根本無法向外求助...但我冷靜下來了，我先回新竹，開始私下聯絡以前跟我爸交情很好的同事，請他們找我爸泡茶聊天但不要提及病情和我姊的事，然後找我媽的遠親的小孩(跟我同輩)，跟他們賠不是，詢問他們的狀況，得到他們的諒解之後請他們安撫我媽，接著鼓起勇氣打電話跟我姊聊，我覺得二十幾年來，好像頭一次知道我姊在想什麼...其實他在家裡準備考正式老師這幾年，壓力真的很大，我也可以體會，前男友劈腿，加上我爸的高壓管制冷言冷語，(我爸不知道現在國小教師多難考)，其實我姊身心靈早就崩潰了，那個對象，是我姊唯一抓得住的浮木...我姊說，他很羨慕我，總是可以不管家裡去做自己想做的事，大學就離開家也沒壓力，我聽了之後，有點生氣卻非常不捨...原來我們都以為自己才是為家裡付出最多的人....那年，我姊後來還是把小孩拿掉了，我告訴他，我離家，是因為讓自己更堅強，堅強到可以一肩擔下家裡所有的問題，他應該也先抽離，去思考自己想要什麼，怎麼做可以讓自己強壯起來，然後為了讓我爸冷靜下來，我讓我姊來住我新竹的宿舍一起準備當年的教甄，雖然最後他還是考上代理老師，但我勸她離開新北到遠一點縣市教書，抽離家裡，讓心平靜下來，想想自己要什麼。我爸也在大家勸說之下終於回診配合用藥，情況減緩了很多，我媽加入環保志工團體，找到了心靈的寄託，也慢慢放下對我們的控制欲和焦慮了，折騰了將近五年，我的家人，好像終於能自主生活了...我想給原po鼓勵，大風暴那年，其實我有考上偏鄉的正式老師(我非常熱愛在山上教書)，但是心裡從來沒放棄過出國念科學研究，所以很快放棄錄取資格請學校遞補，進實驗室當研究助理，繼續準備考公費申請出國，前年順利申請上美國全奬PhD，現在已經在美一年多，定時還能寄點錢回家，讓家人安心。我媽仍然在環保志工團隊奉獻，相當投入，我爸已經可以停藥了，也常常跟以前同事出去走走，(他患病那三年幾乎足不出戶)，我姊，在東部教了一年書之後，終於想開了，覺得繼續考老師不是他的目標，那位遠親的先生後來離婚跟我姊在一起了，他們跟朋友合資經營民宿經營的很好，我姊前陣子生下寶寶，我爸媽也從冷漠以對、默許，到現在可以接受和支持了。我在準備出國那年爸媽完全不知情，一邊確認他們的情況都很穩定，一邊小心的安排之後的事，一直到確定獎學金沒問題，上飛機前兩周才告訴他們我要出國工作了，他們很錯愕，但知道有全奬也就沒多說什麼。家人太過緊密連結，有時候反而每個人都無法獨立而堅強的活出自己，原po加油，不要放棄自己的夢想，你一定一定要自己堅強起來，才能有足夠的能力回去拉你的家人一把，出國後我仍然常拜託朋友回去看我姊、我爸媽，知道他們都有了自己的生活之後，深刻的覺得這才是一個健康的家庭狀況，每個人都有自己獨立存在的價值，而不再痛苦地為他人而活。心理精神疾病方面千萬不要害怕，必要的時候還是該相信醫生專業進行用藥，最重要的是，從你開始做起，學習不把自己的期待寄託在別人身上，然後去影響你的家人，讓他們跟著你一起堅強快樂起來！加油！要幸福，要快樂：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424814570.A.35D.html
chuanling (chuanling)
WomenTalk
[問題] 對方心裡受傷太重，該怎麼辦？
Wed Feb 25 05:49:27 2015
想請問大家小妹我最近喜歡上一個人他也跟我告白過他真的很喜歡我想一輩子跟我在一起他跟我說過不管去哪裡，或是做些什麼，他都不在意，只要確定那個時候，我是跟他在一起就行。只是，因為他被前幾段感情傷的太重他之前的感情，都是雙方很黏，可是後來都分開了所以他說這次他要改變他不想要兩個人一直膩在一起(因為他覺得之前感情失敗就是因為都一直黏在一起)然後他知道我想一直跟他在一起他今天問我說『你是不是很希望時時刻刻都可以跟我在一起？』我說回他說『沒有』(因為我知道我們雙方都需要點私人空間)，他跟我說，可是你表現出來是想要時時刻刻跟我在一起。我目前的想法是，陪著他，直到找到適合我們兩個的生活方式後再在一起，因為我們雙方都不想錯過對方。(很確定他喜歡我，沒有喜歡其他女生，只是之前的感情，讓他受傷太重，導致他不敢再輕易相信別人，因為他怕重蹈覆轍，不過很確定他是相信我的，周遭朋友也都說感覺出來他非常喜歡我)想請問大家，如果是你們，你們會怎麼做？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424821362.A.F54.html
love00332211 (Hsin)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩會喜歡內向的男生嗎 (求救)
Wed Feb 25 07:42:39 2015
關於理工宅....我從之前就特別愛理工科的耶可能我是商科的吧我覺得理工的男生比較實在以前會覺得某些商科男生超級挑，【某些啦明明自己條件不怎樣，卻因人數少而....感覺理工男較不會花言巧語，商科可能長期有訓練了，比較知道女生想聽啥，也不會害羞，理工男也比較會珍惜女生【可能好不容易遇到女生...畢業後來看，理工宅薪水真的普遍比商科好所以....別說理工宅是個不好的詞啦以上是我的感覺，當然商科工科都有好和不好的男生啦...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424823399.A.2AA.html
aspiration11 (眉頭深鎖)
WomenTalk
Re: [問題] 工作該闖一闖嗎
Wed Feb 25 08:16:36 2015
借此篇標題自己也有遇到工作上的困擾現在這份工作，獎金加一加一年可以到20萬左右，真的對缺錢的我來說很重要，缺錢的原因是因為想結婚還有要拿錢貼補家用公司還提供宿舍，一個月兩千多的單人套房，真的比動輒租金6000以上的確地區，可以省下很多錢，一年可拿80w的新鮮人直屬上司很好相處，但現在做的工作真的沒有很大的成就感，而且很多時間在等下班，有時候不知道是自己不懂找事情做，還是因為我年資淺的關係，本來loading就不會給太多？之前有跟上司提議一個案子，自己主動想提活動，但因為公司不想太出名（主管是這樣回我的…）男友說我這份工作cp值超級高，傻了才會想換，但我詢問這職務（內勤)的行情，竹科其他公司年薪大概會落差到10～15萬，真的讓人好猶豫啊，錢真的很重要，但我覺得自己回到宿舍後很憂鬱，因為對工作冷感,沒有過去慇切期盼上班的感覺…回宿舍天天都在看104大家有面臨過這種狀況嗎？最近考慮報管理師進修班，因為感覺這間公司沒辦法學到我想要的專業，很怕一但出了這間公司就被貶了身價，然後畢竟這是我第一間製造科技業公司的經驗，沒有什麼同業類似部門的比較標準，很怕自己是新鮮人的大頭症做祟再想是要毅然決然的去累積專業,還是撐過一年，但我又覺得好浪費時間喔，錢與自我還有未來生活的拉扯大家有什麼好建議呢，最近因為這困擾煩了一個月：（（--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424830290.A.BF4.html
a1768200 (^.<)
WomenTalk
[難過] 休學下一步要怎麼走
Wed Feb 25 10:11:23 2015
因為思緒很亂,所以接下來若表達得很混亂請見諒....正常來說我應該要讀大三下學期可是去年的這時候我一唸完大二上學期就馬上辦休學了當初是因為健康因素我脊椎突然發生問題,再來是長久壓抑的憂鬱症受不了爆發了原本的小團體相處不合等等讓我抗壓力大減斟酌之下就休學了當初大學分別考上我們那科系最好的私立A日間跟最好的國立B夜間我一直掙扎要讀A還是B因為我的夢想是B,可是我又覺得好像該讀日間部考量許久之後決定讀B想說先拿到門票再說,反正校內夜轉日總比校外轉學考容易而且學長姐說就算不轉日間部,B學校的日夜學歷是沒有差的,畢業證書不會有任何差異一樣都是某某學校,只有學號的差異(1234跟N1234)也就是說除非我講,不然以後雇主從我畢業證書上是看不出我是否是夜間部我就這樣進了B學校,讀了一年發現根本不是我的志趣,然後想拚轉系可是那時我的憂鬱症狀況越來越差,學期總成績和出勤都離門檻差一點點那時決定如果二上沒轉成功就考慮休學,跟原本小團體也越來越不合最後脊椎發生問題,無法動彈,復健多月未果,就在二上銜接二下的寒假休學了那時想說反正我是女生,沒有兵役問題,而且我是夜間部,以後還是可以白天上班晚上上課延期畢業不會影響太多,而且我不考慮轉學考去喜歡的系一年後,脊椎問題已經無法根治,只能持續復健,憂鬱症情況亦然但這之間我找了份服務業正職,發現這是我快樂的泉源得到非常大的成就感,發現這是我所喜愛的工作也是我未來想走的路現在正常來說應該要復學了,可是我在辦理復學時卻很害怕開學後所以我現在要簽延期休學了我好茫然,我真的真的對現在的科系沒興趣,我讀資管可是我根本不會程式寫程式的邏輯我一直搞不懂,頭很痛想要轉學考到喜歡的企管系,可是我又捨不得國立光環現在一直卡在我到底要不要放棄國立光環,轉學考去別的私立學校的企管系總覺得國立學歷才會加分很多,而且如果現在放棄國立等於功虧一簣我當初考大學是從吊車尾突然考到前三,最後一次模擬考跟大考的成績相差了兩百多分而且我求學過程從幼稚園開始一路到大學都是國立學校怎麼辦............可以請各位姊妹以你們的經驗告訴我我現在該怎麼做最好?目前是已經辦延長休學了,可是也只是逃避一年不敢回原科系.....--B有企管有資管,但校內轉門檻是該學期總成績及操性達門檻始得下學期轉系可是這樣我就還是要復學努力唸完二下才有辦法轉系,但也不知道是否有辦法達到門檻休學前兩次都是前者達標後者未達,前者未達後者達標.....我沒有批評私立什麼....c大不要誤會只是我那麼努力考上了國立,當然會捨不得國立學歷而且我也不是國立冷門科系,對台灣體制來說國立較好看紅寶石大,操行達標要90還85,我們學校非常嚴格,跟高中一樣加上之後健康差一直請病假,請不到的就曠課,所以未達標因為之前脊椎情況只要一發作就要每晚去復健貼藥膏等等,一次持續一個禮拜,發作頻率高而我們請假期限就三四天而已,時間搭不上有幾天都會請不到但我覺得憂鬱症情況比脊椎問題影響更大我大學一定會唸完,只是掙扎該續讀原國立科系還是轉私立不過現在是在考慮轉去私立夜間續讀,正在查資料中我媽媽家是書香世家,外公是台大教授,外婆也是教職家族裡大家不是博士就是外國的好學校,甚至有親戚在NASA同輩的不論大學高中也全都是第一志願雖然家裡人都不給我壓力,覺得學校其實沒差可是就是會默默被比下去,以前也都是讀資優班,從國中有憂鬱症等心因病後開始變差現在好不容易掙回考上國立的能力,卻又再度敗給憂鬱症我還在調適中,其實心裡是動搖想去私大的但又怕我這情況在社會上已是失敗,所以才想求取各位姊妹的經驗跟建議....QQ當初是說小時候有受傷但沒多加注意,累積到長大後脊椎才受不了有一天開始連睡覺呼吸都會劇痛,那天開始看醫生復健,到現在已無法根治,只能持續復健但跟當初已穩定非常多我現在從事的服務業不用搬拿重物,不用久站久走,沒有客人就能坐著休息目前是可負擔我這工作內容醫生甚至說騎車還比較嚴重,因為台灣路很爛,很多坑洞造成震動XD我們學校沒有選課,課程全是學校安排好,大三的同學也都是一到五滿堂我目前的B國立是我這類群最好的國立學校所以當初是兩個類別的頂尖在猶豫,私立還國立這樣現在是捨不得放掉國立,想乾脆混吃等死續讀,還是準備重考或轉學考去別的私大我沒有看不起任何學校,只是在已有國立學籍之下當然會想巴著國立

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424834541.A.4E5.html
wanchi1102 (肚子餓不要忍)
WomenTalk
[討論] 老少配差20歲會有什麼後果?
Wed Feb 25 11:22:19 2015
我朋友今年26,女孩子,排行老大,在公司當行政,換過多個工作,給人感覺傻大姊溫吞單純感,跟她一起逛街常被誤認是我妹妹(她比我大)背景單純的他不太會去聯誼相親,卻也交過兩任男友(都不是很和平分手)兩年前在網路上認識一個男的,跟他開始密切交往,這男的據本人說法對他很好,每週開車帶女生出去玩,而且費用全包,幾乎每天講電話,兩年間沒間斷,似乎是一個經濟狀況不錯的男人,我見過他本人,除了有點老,有點內向之外感覺正常還曾對她說過,"多去看其他男生多比較沒關係,我會等你""就算不想上班討厭工作,我也有能力養你"這種話最近我朋友來跟我討論,才知道她一公布男友年紀就引發大騷動,家裡得知男友年紀竟然快50歲,爸爸直接說不准結,結了也不幫辦婚禮媽媽則是覺得要一個小自己一點的人叫自己媽很糟糕,而且擔心女兒守活寡(怕男的以後床上不行)加上他一開始就不老實說自己年紀,認為會騙人年紀的其他都會捏造,這麼老還沒結過婚一定有問題等等整個家庭陷入低氣壓我朋友真的很煩惱,其實她是很聽父母話的人,一直以來都是如此,升學工作大小事照父母安排建議但是他又覺得離開男友,恐怕再也找不到對他這麼好的,而且很喜歡他(前兩任都超級盪生小氣)她沒有ptt帳號故幫發文求助版上各位如何解決,我雖然很想幫他但是年級比她小又不是很懂年紀差的問題..可不可以請版友們分析一下,謝謝!--SentfrommyAndroid--這我有過問過,但她好像不願講,所以我也不知道性生活是如何看過身分證沒問題滿賢慧又會照顧人的如果是你們呢,會怎麼選?男生有意願沒錯她現在就是這樣,裝死@@還說不然就一直這樣下去我忘記了某交友平台我可以想到的磨難:1.男的先走孤老餘生2.男的生病要人照顧她無法完全忽略家裡聲音所以難,基本上整個家族都反對價值觀好像還好,沒聽他們吵過什麼事沒婚姻,有交往過,前任似乎是恐怖女友天啊啊啊!!!所以應該請她去找徵信一下謝謝你的正面意見,就我所知,男的很熱愛露營潛水,身體看起來也結實,不像一般大叔有肚子好強@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424835948.A.AA4.html
airlow (不存在的騎士)
WomenTalk
Re: [心情] 男友要我幫他親戚作信用卡業績
Wed Feb 25 11:45:45 2015
我是男生不過如果是我老婆(或者說將來想要娶的人)跟我說，幫這個忙以後，結婚會比較容易那我肯定會幫看了太多婆媳問題(或者老公與女方家人間問題)，其實都是奇檬子問題如果只幫這個忙就能減少那些問題，即使那個忙是沒道理的，我還是會幫「理智的判斷」，有時候不等於「講道理的判斷」很多時候，你要去判斷，做了不講道理的事，但所得大於付出，那理智上來講就可以做一味講道理，覺得自己又沒欠他的，幹嘛要求我?有時候反而是不理智的我很喜歡張宇一首歌「給你們」不要太講道理，彼此互相欠一下，感情路會容易很多--孩子的一天很快過去一年卻很漫長成人的一天很漫長一年卻轉眼過去--其實男生的困難點比較多一點，因為他已經先答應了現在再拒絕，會讓女友黑掉我相信男生是真的覺得辦個卡沒啥所以才幫女友答應，這從他家的人都辦了可看得出來當然人都是要學習的，這次剛好是一個機會教育吧可以跟男友好好說明，他覺得沒啥的，女友不見得沒意見，下次千萬不要隨便幫自己答應強調一點，道理上來講，那當然是男生錯很大，後面的態度goodluck也真的讓人不爽明明你犯錯導致女友黑掉，卻要我自求多福?這話還是要講開，真正理智判斷也是要考慮到將來，一味讓步跟一步不讓都一樣是不理智也許一邊讓步一邊講道理是比較折衷的作法哈哈，就這個case來講，我不但辦，還會問可不可以多辦幾張XD無本生意可以獲得這麼多好感，明明就很划得來

