https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460466728.A.2E3.html
mickey1281 (+3)
WomenTalk
[討論] 女孩有吃過燕麥嗎 覺得是神器
Tue Apr 12 21:12:02 2016
一直以來都聽我媽媽講燕麥很好有飽足感BLABLABLA看到超市特價一罐109兩罐199就想說不然買一罐來吃吃看降心血脂次之減肥第一XDDDDD旁邊說明書上都說要用熱水泡開但我套房沒熱水我就直接加冰牛奶吃了(版友們可以說一下到底可不可以這樣吃嗎XD我到現在也沒吃過加過熱水的)吃起來就超級沒感覺的食糜._.但也不難吃在家打LOL不想出門時滿方便的真的不容易餓燈燈燈燈!!!!最近排便超級順暢RRRRRRRR一天可以大到2~3次超級直腸子(誤但顏色就跟燕麥一模一樣.....還真的是吃甚麼拉甚麼..............我自己是偶爾忙起來才會在想上廁所時沒去最多最多3天沒大便不算是會便秘的如果這個這麼有用便祕的人是不是就不用亂吃藥了@@還是只有我一個人會這樣...此篇非工商阿!!!那個燕麥自己就超有名電視廣告也打很兇不需要我這個蔡逼八QQ--我不是米奇米奇是一個弟控的弟弟--下次試試!直接加進豆漿嗎你說的是那種小芽米(?沒錯XDD沒試過加熱水會變黏喔!(筆記就是牛奶團XD我也有抹茶粉下次試試!!!我都這樣啊XDD也太讚了!!!!原來可降膽固醇!沒錯真的是膳食纖維XDDDD我也是QQ為甚麼你要讓窮學生我知道這個訊息QQ(殘念下次去買!原來還有分厚薄!!我超愛優格但優格好貴QQ樓上說泡熱牛奶會變黏所以是好吃的嗎XD這樣我真的會變葉配啦XDDD可惡他們明明沒付我錢XDDD居然還有分我今天超級小巫見大巫ヾ(*′∀‵*)ﾉ葉配罩頂版主我是無辜的XDD真的真的!!!你拉出來是不是也超級淺色XDDD你好厲害啊傳說中的屎王4NI!?可以買一罐試試看XD我吃東西不是很愛看熱量欸!我都是看加工調味程度跟天然與否喔~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460466998.A.749.html
womantalk (㊣女孩版公告專用帳號㊣)
WomenTalk
Re: [討論] 男生穿著
Tue Apr 12 21:16:32 2016
我朋友阿龍也是不太會打扮的那種人他那個時候為了追一個學妹決定好好去學習怎麼打扮他的朋友包括我大多是肥宅也不太會穿阿龍就想說在服飾店上班的人應該很懂穿搭阿直接問店員不就好了?所以阿龍他就乾脆直接跑去Uniqlo找了一個可愛的女店員問她:「請問可以幫我大改造嗎我想變帥」只見女店員當場拿出球棒痛毆了阿龍一頓轉眼間阿龍倒在地上呻吟嘴裡不停的流出鮮血眼見是不活了女店員看出了大家的驚恐補充說了一句：「去投胎吧肥宅」頓時掌聲雷動女店員的機智打動了在場的所有人掌聲經久不息--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460467202.A.67A.html
mon1795 (豬啾)
WomenTalk
Re: [問題] 大家覺得日文好學嗎？
Tue Apr 12 21:19:59 2016
最近剛好有在用app自學日文弱弱的跟初學者們分享一下><之前用過幾款用寫的，或單字本的app但五十音沒多久就只記得前幾個xdd更別說是單字了上週五男友推薦了兩個他看到覺得不錯的日文app憶術家(memrise)---->這app有超多語言課程，但我目前只用過日文我花了禮拜五晚上+禮拜六半天@@就把50音+濁音半濁音拗音記起來了!!!!!當天馬上試玩遊戲都可以把字唸出來，超開心的XD(雖然很多唸出來還是不懂，而且唸的很慢很怪像在下咒)這app很有趣的是可以看到有些人分享他怎麼記這個單字的印象最深的是し魚鉤有屎所以唸shi笑完馬上就記住了XDD還有め是女生愛美所以唸me學到最後會有很多自創的奇怪聯想法XDいもうと(imouto)一摸五頭=妹妹(想像妹妹很多xd)再加上這個app會一直用語音，拼音跟選擇題幫你複習所以很快就學起來了>_<本來以為沒有片假名超傷心(?)的結果今天發現切換成"針對以簡體中文使用者"就有了~~semper--->這款特點是可以設定在開螢幕和開某程式的時候問你單字目前用起來覺得還好，因為單字旁邊會寫漢字，一看就知道是什麼意思囧囧現在是設開螢幕和fb，要滑手機的時候就可以提醒我去背背單字XD目前用通勤和上廁所(?)的空閒時間努力背單字,片假名，回家用逆轉裁判複習~希望逆6出的時候我已經可以看懂啦(握拳分享給跟我一樣想學日文卻不知道從何下手的人，一起努力吧!~如果有人有用過什麼好用的app或自己發明好記的單字XD也請推薦給我~><!!!!!!感激不盡~~~--我應該會變成拖拍王xdd吧不客氣~~看來大家很推唱歌學日文啊~~單字嗎，但單字好難記啊，睡起來就忘了一半會了五十音之後就好像發現了新世界~~剛看了一下，沒錯喔~~下載下來就變中文名字了xd這也太可愛了吧XDD我可以邊學邊跳欸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460468475.A.678.html
youaretree (溪)
WomenTalk
[閒聊] 有人看過what would you do嗎
Tue Apr 12 21:41:12 2016
是一個美國的社會實驗節目Youtube上有翻譯的（不過蠻少的QQ)有幾集主題印象很深刻，像是流浪漢進店裡被趕出去、保母在街上虐待小孩、穆斯林店員被歧視、同性婚姻求婚被罵...等等看影片裡那些站出來的人不禁感到...人性充滿光輝啊！美國人真的都會很大聲的制止+呵斥，說出自己心裡的想法看完全部最大的心得是：美國什麼事都可以叫警察欸！然後最近發現中國也有買版權翻拍「你會怎麼做」中國的劇情比較矯情一點（都很戲劇化XD)例如農民工在公車或餐館裡被歧視、兒子逼父母到養老院、小孩在路上被陌生人拐...等等但是也讓我大開眼界因為我一直以為中國人蠻冷漠的，大家都怕被騙沒想到其實還是會有很多人站出來尤其是他們女性站出來的比例超高的，女生通常都很兇XD不過他們很不常找警察，看得出來法律不彰好希望台灣也有這種節目因為真的很有教育意義啊而且成本應該也不高？？看完真的會覺得：啊～下次我遇到這些事一定要勇敢站出來！也有人喜歡這個節目的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460468596.A.1C6.html
homhomhom (ハナコです)
WomenTalk
[討論] 日系穿搭？
Tue Apr 12 21:43:13 2016
沒男友所以就不回討論串了到底日系的標準是什麼勒我超級哈日的啊但是我不會把自己的穿搭套上很日系對啦我是不懂日系有什麼派但日系也不是這樣隨便用的吧誰不穿寬褲長板啊不適合就不適合為什麼不能建議你阿我只有155QQ很少拍穿搭只有長髮的舊照啦阿我玻璃心鞭小力點--沒錯！！手還勾不到底部其實是的喔！！不要這樣啦我是不拍穿搭照但我對穿著很挑惕欸哈哈哈哈哈喜歡就買喜歡就買～不偏哪邊你要告訴我什麼是金斯了嗎對啊不能不承認很顯胖這幾張也是很失敗的穿搭但我不會叫你多看看雜誌或者說你不懂日?Zaracowgirl對不起啦其實我不穿潮牌最後一件是前男友逼我的哈哈幹嘛醬以後我會多拍穿搭照這是真的很慘不忍睹啦其實我以前都說自己是美式風格哈哈哈哈哈所以我不敢穿！那全身單寧是在日本穿的不適合不要勉強自己啦真的很累自己舒服最重要不要盲從啊啊啊啊啊啊對不起誤會惹但今日子的穿搭真的很好看人高真好超愛今日子耶～～～我喜歡的單品就會買不會說一定要什麼風格～你說的很好謝謝！！155～～～你也很漂亮啊很適合那身衣服但妳男友的穿著真的不要再逼他了我也是有厲害的衣服啦不要這樣女兒快睡謝謝！我只是放些無意間的照片，我認真穿搭也不會刻意拍圖，人家也沒遮臉長得更可愛我再犯個............

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460468971.A.196.html
abi4444 (隱藏模式)
WomenTalk
[問題] 如何安慰 飼養的寵物去世的人
Tue Apr 12 21:49:29 2016
各位女孩晚安~由於我沒有長期飼養寵物的經驗，所以想請問有沒有相同經驗的女孩們?請問妳們是怎麼走出傷痛?害怕聽到什麼字眼?男友養了一隻黃金十多年,這兩天因骨肉瘤去世,他非常難過,可是我卻不知道怎麼安慰他,應該說...我不知道該怎麼說話比較不會刺激他,他現在都跟我說想自己一個人靜靜,也會傳愛狗的照片給我。目前,我能做的是上廟宇替狗狗祈福,以及一直安慰他狗狗在天上很開心，但我不曉得要怎麼幫他走出傷痛，請各位有經驗的女孩幫幫我，拜託拜託了。↑我是女生～↑好想吃葡萄↑希望妳在天上很快樂--他說狗狗的事情我需要回應些什麼嘛?他都是用LINE跟我說,我不敢亂回,不回又怕他認為我已讀不回ToT是關心他還是關心狗狗呢?我很怕自己說錯話讓他更難過...而且我有點覺得是自己害他沒有跟狗狗有更多時間相處,之前清明連假我因為開刀住院他有來醫院照顧我,前幾天我才剛出院,他的狗狗就去世了,感覺都是自己的錯,覺得難過跟內疚。這樣已讀不回會不會讓他更難過,覺得我都不懂他?我好煩惱噢ToT我有回他狗狗很可愛,可是我怕問太多狗狗的事情,反而讓他觸景傷情難過...我有跟他說,等過陣子他不再難過,要再陪他去找一隻狗狗,可是他選擇沉默>"<喵喵回來看你,你一定超級感動的~希望他的狗狗也會跟你的喵喵一樣回來看他:]不要擔心,他一定會陪你很久很久的唷~他現在都是一直跟我說想靜靜,然後告訴我他再也看不到狗狗了,我真的不知道該怎麼安撫他>"<謝謝你的推薦，我會找機會分享給他～他目前不想出門，我有替他去廟裡祈求神明保佑狗狗了。希望他的狗狗跟你的狗狗一樣，會回來看看主人～謝謝你，我會研究研究！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460469110.A.57E.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
[閒聊] 女生覺得最漂亮的女藝人是誰？
Tue Apr 12 21:51:48 2016
由古至今中西日韓代有藝人美女輩出多少也有上千人不知道各位寶寶在你們眼中誰是有史以來最漂亮女明星藝人寶寶認為以前的人沒有整形符合自然美不像現在人工的太多了都同個款式又是僵硬假假的寶寶選鐘楚紅為第一美女各位寶寶呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460469275.A.2AC.html
sandwich02 (Sandy)
WomenTalk
[閒聊] 巴拿馬文件讓我想起《龍紋身的女孩》
Tue Apr 12 21:54:33 2016
最近巴拿馬文件鬧得沸沸揚揚文件之所以曝光，有一說是一匿名者將資料提供給德國媒體也有一說是駭客侵入了律師事務所，導致洩密世界各國一百多個媒體組織，花費一年的時間整理、調查各國名人洗錢祕密才被揭發（看到吳奇隆也被踢爆的時候，嚇了好大一跳…當初在電視和網路上看到巴拿馬文件的相關報導「駭客×記者×揭發不法事件」這個組合讓我立刻聯想起多年前看過的小說：「龍紋身的女孩」~這部小說也是駭客（女主角莎蘭德）×記者（男主角布隆維斯特）他們聯手揭發了許多不法事件，一件比一件驚人還記得當年超愛這套小說，一口氣連追三集……因為作者已經過世了，以為再也看不到後續前陣子看到版友分享才知道竟然有續集「龍紋身三部曲在我體內長出生命！」擅長刻畫孤高不俗人物，莎蘭德續集成功接班有新的作者接續寫了第四集：「蜘蛛網中的女孩」趁著連假，拼完了第四集，原本擔心新的作者寫不出原有的精彩沒想到他延續了男女主角的個性，還加入了人工智慧、科技監控等情節完全符合潮流啊XDDD尤其是人工智慧，也讓我想到了比人腦還聰明的電腦阿發狗要不是早就知道先前的作者去世我大概會以為續集也是同一個人寫的吧XDD因為每讀一本小說要花好多時間，所以我讀到爛尾小說會生氣=”=覺得浪費我時間（追劇也是個坑啊這本書雖然頁數很可觀，不過完全沒讓我失望看完決定下個連假要來重溫前面幾集把我最愛的小說主角莎蘭德分享給大家不知道龍紋身的女孩是不是也是女孩們小時候的回憶呢???--

