https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430414622.A.7E6.html
abbiechu (abbiechu)
WomenTalk
[閒聊] 咬吸管
Fri May  1 01:23:39 2015
從小到大只要喝飲料都會下意識的咬吸管甚至上課發呆時，都會不自覺的拿起手邊的飲料咬吸管所以吸管都被咬扁了連紙杯也會咬邊邊不知道跟小時候愛吸奶嘴奶瓶有沒有關係因為小時候爸媽禁止我用奶瓶奶嘴後喝東西時都會覺得咬吸管喝的感覺很像用奶瓶的感覺所以常常一杯飲料喝了老半天還沒喝完也看過咬吸管是一種反射心理缺乏安全感的行為確實自己也是缺乏安全感的人只是之前剛認識一位男生朋友他一直說咬吸管是一個奇怪的癖好囧可是沒咬吸管喝東西，我真的不太會喝--愛吃醋應該也是沒安全感吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430414624.A.21F.html
flyingfei77 (貝貝放心了～)
WomenTalk
Re: [心情] 我是台灣人!
Fri May  1 01:23:38 2015
幫部落的朋友代PO(她父親是頭目所以是真公主喔XD)-------------------------------------------------我覺得幾乎所有的漢人都被過往的歷史跟史觀綁架跟霸凌了漢人(原諒我在這裡先稱漢人)對自己民族的認知讓我感到很疑惑你們長久以來都接受中華文化的史觀認為中華文化是你們的根本我覺得很奇怪呀我們在歷史課本上學的都以中華文化為中心荷蘭人跟日本人來到台灣就是侵略、殖民鄭成功來台灣就是趕走荷蘭人的「民族」英雄(根本擅自認定啊~~~)清國將台灣納入版圖就是正統但是對原住民來說，台灣就是一直不斷被不同的政權統治而已至今還沒有建立過自己的國家但是卻感覺很多人一直都把台灣想成"本來就是某個國家/政權"的屬地台灣人為什麼會把某個殖民的文化以為是原本的文化呢？當然我想教育影響最大吧覺得跟楚門的世界有點像然後在中國歷史上的清朝滅了明朝就說是外族野蠻人入侵但是在元朝時就說中國稱霸歐亞大陸是我的認知裡，朝=國，朝代更迭就是一個國家滅亡，之後建立新的國家，但中國人覺得那是朝代，自我安慰的覺得中國一直不斷的延續下去台灣人怎麼還把這套說法拿來套在自己身上呢好像有點離題了不過為什麼會有認同問題，我想就是史觀出了問題吧好希望台灣的教育不是只有把中華文化當作中心，原住民、荷蘭、日本的的文化跟歷史不是只有少少的篇幅(然後荷蘭、日本就是殖民，明朝、清帝國與中華民國就是正統、教化原住民...)很希望讓台灣了解台灣曾經有很多不同文化在這個島上並可以同等看待每個文化就像我們了解中國文化中國歷史一樣了解說不定現在我們不會再覺得自己就是漢人然後說台灣人就是以漢人為主組成的社會可惜我們都不會教導曾經在這個島上的民族的歷史....我們是原住民、漢人、平埔族和其他民族的後代呀～我覺得要知道自己從哪裡來，曾經發生什麼事，你才有辦法知道你自己是"誰"不知道如果我們都能夠客觀的了解過往的歷史，真正尊重彼此，我們今天會成為"誰"呢?會有荷蘭的習俗嗎？會過原住民的節日嗎？會日語變成教學課程之一嗎(像英文)明帝國、清帝國這些中華文化現在就是了就不說了當然以上是我隨便想的啦～不過大部分台灣人還會以漢人、華人自居嗎，真的很好奇，也希望有這一天的到來題外話-------像台灣都會說台灣有原住民文化，但是大多數我看到原住民文化只是淪為推銷台灣的宣傳品，但其實對原住民一知半解或不尊重。看著大家在台面上討論關於原住民的議題，就好像兩個要離婚的爸媽在孩子面前討論孩子的去留。原住民在台灣就是一種接近花邊新聞的存在，平常沒有什麼人關心、了解但三不五時就被拿出來揶揄大家真的在乎嗎...?長久以來沒有任何選擇權，充滿了無奈。我們失去土地，失去我們的家園，失去生活，連祖靈能認得的名字都被改成三個字。寫到後來都不知道在打什麼了...只是一點小小的心聲真的好希望，台灣的族群、文化可以真正融合又互相尊重建立認同不管是什麼人，不管什麼族群都是台灣人希望有一天台灣人可以成為真正的台灣人>"<--剛剛在看怎麼修文~!抱歉久等了高金素梅有混滿族血統，不過這不算是重點，等等會提到應該說對老一輩原住民來說中國人、台灣人都是一樣的，都是惡魔，沒收土地、強迫改名、強迫我們過著漢人的生活方式，賴以為生的大自然被破壞當台灣人掌握政權在跟對岸鬥的時候，其實從來都沒有人在乎原住民，也沒有將原住民當成一家人說真的，漢人在內鬥，跟原住民何干？我們只求溫飽，可以還給大自然一些清淨之地漢人總要原住民跟他們一起愛台灣(反共/親共>救台)然後做的跟漢人想要的不一樣就會被說媚共，可恥做對了就稱讚好棒棒沒有人問過原住民的感受她只是為了自己不被當台灣一家人的民族著想(當然現在年輕的孩子一出生就受漢人的教育，所以其實不了解過去，然後就變成大家口中的拿政府補助又靠加分的*尤其是住在都市的*大家討厭的原住民)我在猜想高金素梅自己有滿族的血統，因此想幫助那些中國的少數族群吧，對我們來說都是少數民族。不過長大了之後，我覺得台灣本來就不該有族群問題都是那些既得利益者為了自身利益所做的事，要統治一個國家很簡單，就是分化他們現在我不會叫大部分的台灣人漢人因為我已經懂了台灣人就真的是台灣人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430415981.A.221.html
asdvcx (          )
WomenTalk
Fw: [討論] 凡妮莎要研發台灣月亮杯/尋找杯子使用者！
Fri May  1 01:46:20 2015
女版版友大家好～我個人是棉條和月亮杯的愛用者，一直想跟大家推廣拋棄式衛生棉以外的生理用品。現在台灣已經有較多的棉條可供女性選擇了，但是想試試月亮杯的女孩卻受限於法律規範和購買管道而無法購入杯子。創造凱娜品牌的凡妮莎打算要研發台灣品牌的月亮杯，希望杯子使用者們能夠多提供她意見，讓台灣女孩兒能夠多一種選擇，讓自己的生理期更舒適喔！作者:asdvcx()看板:feminine_sex標題:[討論]凡妮莎要找月亮杯/月經杯使用者時間:FriMay101:44:552015（本文轉貼自凡妮莎FB，我自己的發言在分隔線底下。）KiraKira凱娜小棉條兒俱樂部【凡妮莎敬邀各位月亮杯使用者】5/20分享會報名表◆謝謝台灣女生從2003年開始追隨凡妮莎的腳步，學習使用棉條、並且愛上自己的身體，但隨著時代的演進，我不只著眼在棉條這項生理用品，沒有錯，我的目光現在看到了月亮杯，凡妮莎現在要開始來研發《最適合台灣女生使用的月亮杯》！！◆我的計畫是這樣的，首先呢，先找《台灣現在已經正在用國外月亮杯的女生》來場深度訪談，請妳帶杯子來、告訴我哪裡好、哪裡可以再改善，然後我針對整場座談結果去做質化、量化的需求分析。接著呢，我會找品質良好的MIT代工廠，且它要符合所有的醫療器材的設廠法規，最後，我會把這個新產品的人體實驗報告、技術性資料、還有其他林林總總文件送到衛生署去做查核，取得醫療器材的販售許可執照。以上這套流程跑下來，至少要兩年，是的，妳沒看錯，就是兩年！！！但妳們不要忘了我從2003就開始在台灣推廣棉條了，所以跟十三年相比，兩年算什麼！！仰天長嘯(笑)台北場日期就訂在2015年5月20日，520！！多麼好的日子，我愛妳、妳、妳、還有每一個愛用月亮杯的妳！雖然妳已經擁有了屬於自己的小杯杯，但誠摯地歡迎您一起加入《把月亮杯帶給更多台灣女生》的行列，如果您當天願意前來(可另帶一名女性友人陪伴)，請填寫下列表單，我們會審核資格並於5/13之前以email及電話通知，謝謝妳的共襄盛舉！台灣的生理用品圈因為妳們而變得更加美好了！！PS.不住台北、但很想參加這個活動的，也可以填寫表單，我們會依照地區+人數去決定是否中南部也要舉辦類似的座談會:)當天活動細節及填寫表單網址：--------轉貼結束的分隔線--------北部使用杯子的女孩兒們，有空的話一起幫忙打造台灣品牌的月亮杯吧！我有三種品牌的杯子，但是爆地點爆時間去不了啊……QwQ--我是代貼資訊，有問題的話可以在FB上問問看。XD另外女性性版也有一些杯子文，我個人也是杯子愛用者，可以一起討論喔！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430417718.A.3E8.html
joancarol (好像靈魂被抽離一樣)
WomenTalk
Re: [討論] 有機會的話，你會嘗試跳傘嗎？
Fri May  1 02:15:13 2015
((原文恕刪))想分享給原PO看的照片經過我刪減後還是有點多~所以就另外發一篇文囉!我來分享一下大概的過程~本來我一開始沒有打算要選有錄影的套餐因為覺得有照片就好,畢竟錄影比較貴一點我選的是教練幫忙拍的還有看過另外請一個人一起跳下去側拍的!但後來好險有選錄影阿!!!每次回味都還是好新鮮~因為我的影片實在是太沒形像!!!!!所以用幾張照片讓原PO先想像一下:目這是大家要準備上小飛機:(原PO文章裡有個推文分享的影片好可怕!其實搭小飛機的時候我也有點怕怕的XD)(((起飛以及到達高度過程中的景色我就不放囉!)))我選的是最高的14000途中有10000的人先下去(看著一組組人馬往下跳,這個時候我開始緊張了.......!!!)(我承認我有一度想跟教練說我不要跳了XD)接下來!!!!!!!!到我了!!!!!我完全是被教練推推推推到飛機口(被教練架著我不想動也無法阿!!!)(我的手抱胸應該是大家都這樣吧!?教學過程一直聽到:Beabanana!!!)這張看得出來我是剛出飛機!!!(你還來不及猶豫就已經飛出去了!!所以別怕!真的很快!)還在天旋地轉的狀態((原PO如果你怕會暈可以事先告訴教練你到時候不要旋轉!我本來不知道這件事情,我跳傘前也是有鄉民好心告訴我他朋友就是沒有說教練過程中(可控制的時候)就有讓他旋轉~~~結果他邊跳傘邊嘔吐有噴到教練的臉!!他說教練臉超臭XDDD))然後我們終於正了!可以看到我一開始的臉蠻猙獰的XD(有看到教練用手拍拍我嗎?這時候就要把手打開了!)習慣了下降的速度後,沒這麼緊張了!接下來我都玩的蠻歡樂了:D(盡可能把頭髮都固定好唷!不然教練會一直被打臉!我朋友只綁馬尾後來我們看他的影片都覺得教練一定很想罵髒話XD)這張是我們往下看看到的view然後!!!!!!其實在上面速度超級無敵快所以平常臉部肉鬆弛的人就原形畢露啦XDD接下來這張!!!我自己每次看都會大笑~如果你沒有花點力氣把嘴巴閉緊就會變成這樣喔~接下來又是一段很享受飛翔感覺的過程(這時候也還在雲層上面所以教練還沒把大傘打開!還算是快速墜落喔!)(雲層上面很冷)這時候是已經到雲層下面,教練把大傘打開~開始慢慢飄下去了!(我覺得我的教練頗帥>///<所以當他的小袋鼠我很開心阿哈哈哈哈)從這張我的表情應該看得出我很enjoy在這個慢慢飄的時候然後就是越來越接近地面準備降落囉!(其實在要降落前,因為要到達降落點如果那時候有風吹過來教練為了控制方向會讓降落傘左轉右轉那時候我有點想吐!)看完這個過程原PO有決定要去跳傘了嗎!!!!!!!!!!!!老實說叫我去跳第二次我一定還是會怕阿!但我如果是跳海景的我會去!!!!雖然真的不便宜但是看海的一定更漂亮如果你沒有心臟病之類的危險性疾病真的可以試試看!我是坐車很容易暈車連坐海盜船都會暈的那種~長大後連六福村火山歷險都不敢玩的人當時就是去澳洲找朋友玩兩個朋友都超勇猛的報名了我抱著輸人不輸陣也想被說很厲害很猛的心態跟著衝了!!!!完全不後悔阿!!!一生中真的蠻值得體驗一次加油!!!!當然還是自己身體為第一考量喔:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430417827.A.A2D.html
kuso81715 (shih)
WomenTalk
Re: [問題] 手機門號詐騙(電話行銷)
Fri May  1 02:17:04 2015
感謝大家的熱心幫忙，已順利解決。我愛鄉民！以下提供方法供大家參考,給他們吃鱉啦!!!感謝theoq3大提供方法(01電信的電話行銷有分台灣或是大陸，大多數都是大陸居多，他們都會為了業績不擇手段，所以事後要退租會跟你踩的很硬，跟你說要本人才可告知其實也是幌子，只是告知流程不需要核對資料都不需要本人因為他在拖延時間處理方式其實很簡單(01必殺技：辦理＊非本人至直營門市無法申辦新門號＊（此方法適用於未被成功申請新門號）直接去"　直營門市　"，記得帶｛身份證｝及｛第二證件｝去，請門市查詢名下所有門號，確認新門號是否上線，如＂未上線＂則告知門市人員一直接到電話行銷覺得困擾也怕被騙，請他幫妳申請　　　　"非本人至直營門市無法申辦新門號"然後也要備註拒絕電話行銷，申請時記得詢問生效時間並且留副本，如果生效了那新門號則無法上線，這時就不會是你們找不到電話行銷人員了，是他要來主動找你們要回手機，然後也不需要負擔違約金，因為新門號從未生效過。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿遠傳的表單是叫做"盜偽聲明"台灣之星也是表格填寫（有副本，填寫完大約一小時候生效）台哥大則是門市人員用電腦輸入（無副本，馬上生效）＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿感謝Ａ大及大家告知以下方式(02必殺技：存證信函在7天內先寄存證信函寄出去就代表你有在時間內通知對方!就算他故意給你拖到7天以後你也有權力退貨依據消保法第十九條及第十九條之一規定：郵購或訪問買賣的消費者，對於所收受的商品或服務不願買受時，可以在收受商品或服務後7日內，將商品或服務退還給廠商或用書面通知廠商解除買賣契約，不需說明理由及負擔任何費用或價款。接到商品或服務之次日起算猶豫期的第1天；第7天碰到假日，可再順延1天，如果前2天或3天以上為假日亦是順延1天。手機是誰的名字，存證信函就寫誰～內容可寫請於函到ｘ日內取回系爭物品，逾期不獲置理，將主動將商品寄還如有任何毀損，概不負責。然後寄把東西寄回去～就，　唰！共同消滅惡勢力！耶！！還是那一句　我愛鄉民～s--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430418978.A.F4F.html
nonso (small skin)
WomenTalk
[心情] 頭髮被剪壞了(應驗了莫非定律)
Fri May  1 02:36:16 2015
不好意思，這是費文長。(廢文+長)要來抒發一個，我自己也無法理解我為什麼會這樣的一個小事件。------------------------------------------------------留了半年的頭髮，就算小修也盡可能保持長度~直到今天不知道是最近熱昏了還怎樣，想變化髮型了。先交代一下：本人是胸上長髮，有自然捲，瀏海近兩頰。拿了1500元出門，想說再怎樣也不會超過這數字吧。(記得洗+剪500元)於是約了台中北區某家，前陣子也在頭髮版上略有名氣的店家(去小修+造型過)，拿了存在手機裡的理想圖給設計師：設計師說這一定要燙才行，一定要燙，一定要燙。我心一緊(內心OS:不行，我只是來剪個髮阿，應該也有方法也能只用剪的，頭髮也可以有點彎/捲度吧?程度不夠我還有電棒*2+烘罩可以補強阿)便立馬對她說：『可是我有在用電棒，也算剛買沒多久...』設計師說：『其實電棒對髮質很傷...頭髮的結構是這樣的...』接下來省略10萬字。我說：『其實我半年已經不染不燙了，想說要好好養髮，本來前額髮際線頭髮一直掉，可是自從沒在染燙它，加上用一些護頭皮的，雖然沒啥在長，但也不會掉了。目前其實不太想傷它』(抵抗中)設計師：其實我們藥水有分很多種，我可以幫你用最不傷髮的唷，而且還能讓你的頭髮變柔軟，因為你的頭髮看起來就是太硬了...』我又說：『我這次錢帶不夠^^"...還是...』設計師：『沒關係你可以等一下去領阿，我是建議你可以在這邊燙一個...(省略5千字)』她真的『很有耐心』，把一本一本產品DM拿出來，一項一項一項跟我介紹...(我偷看她一眼)天~天兒啊，她是三奘投胎來著嗎？講不停的。於是，我投降了。(而且坐了要30分鐘還不能開始動手，居然在"上課"，有種被拉到直銷什麼菁英大會的錯覺)不過好啦如果真的可以變那樣，只好等等去領錢了T_T(我真不知要怎麼叫她不要再講了)我：『好吧，那我燙好了』『還有唷，』設計師說：『通常燙髮呀，我們通常推薦，像你這樣特別在意髮質的，一定要做『深層護髮』，不然我們會寧願客人不要燙。(自信貌)』哇...都已經說要燙了又來一招！我(壓抑著驚恐)：『那價錢一共是怎麼算？』設計師：『深層護髮加1000，一共是4000』^_^...你知道這意味著什麼嗎？如果你這時候說不燙很怪阿，3000都願意花了，難道聽到這1千，馬上說不要這真的很難下台阿~~又加上我不是學生，(是學生就可以合理裝窮了XD)此時感到內心已血流成河。頭一歪(沒有腳一伸)地，無奈同意了。阿如果，這時說她能輕輕說聲：『你可以考慮看看要燙還剪呀』or『不勉強...』我一定馬上答：『那我就先剪髮好了!!!!^______^』(什麼是事與願違呢?這就是。)然後雖然那種彎/捲度是我喜歡的，但留慣了厚瀏海，便問她有沒有那種，『需要時可以梳出來，不需要想大旁分時，可以塞進去的那種瀏海』她說(有點興奮)：『有阿有阿，最近很流行空氣瀏海你知道嗎？可以試試唷，像我就是剪這樣(脫下帽子撥了一下)。』我一看，嗯，差不多就是那樣，所以也同意了。(既然要剪就要剪喜歡的樣子嘛)其實我之前其實有看這個影片(小小修剪一下過，還滿成功的。順便附上我心中的空氣感瀏海：或好，就開始吧。4個小時後...這樣的彎度，設計師說用烘的也可以烘得出來...像我提供的圖一樣。以及我的空氣感瀏海當她一刀剪下去時，我睜開眼，看到鏡中的自己，即刻感到一種巨大的自卑感。她試著把我的瀏海撥往某一邊...彈回來了。(因為太短了)我故作輕鬆的說：『好短唷』設計師：『不會呀，因為過眉毛就會刺到眼睛，會刺刺的~』我覺得她乾脆給我這種瀏海算了：才是真正的不會刺~刺~的然後她繼續"教"我怎麼整理頭髮時(還不就那樣，又不是第一次燙頭髮)我盡量看著鏡子裡的她，不看我自己。不知道為什麼覺得瀏海的正面部分，滿像，河童的。就在準備起身(回家拿錢)時，設計師問我：『你有在擦護髮的嗎？』這題簡單，我：『有阿，我一般用摩洛哥油~』(內心OS:哼哼~怎樣，大名鼎鼎的摩洛哥怕了吧!不用推銷了吧哈哈哈哈哈哈)設計師：『恩(猶豫一下)，那個是可以喔，但那個只是能抗毛躁而已。你要用的話，護髮一定要用護捲髮的，不然你這樣(我怎樣啦，還不是你燙的T_T)，很容易會直掉喔。..............意思是我噴了4千元，然後這種捲還很容易很快直掉?(生命值顯示微弱,覺得心跳漸漸慢了)設計師天真可愛地小跳到櫃檯，拿出兩罐：『我覺得你可以用這兩罐選一罐，這一罐是有豐富的玻尿酸...這一罐則是歐洲的....(以下省略8千字』媽呀，我就在櫃台，要出門了耶，還不讓我走噢T_T設計師：『.....不然你選這一罐好了，我覺得你很適合....你喜歡哪一瓶的味道^_^?那我是比較推薦這罐，可是她價位稍微高一點喔，但我可以幫你打折^_^』我(苦笑)：『我是覺得~好像差不多，還好...』看著她又拿出那些產品的DM，開始講解...我在心裡嘆口氣想：唉，不買好像真的不知該怎麼下台，她又貌似誠懇+一副為你好的樣子，(她在女生的眼光看來也算是正妹喔)所以我就挑了便宜的那罐；『那我這個好了』她：『好唷那我幫你算一下折扣~~』(嗯?剛剛怎麼只是提貴的那罐有"折扣"?)總之，結帳時，我這顆頭阿，近5千元。越怕花了大錢頭髮還是失敗，就越是會，花了大錢頭髮還是失敗阿。-莫非定律T_T從來沒有在這顆頭上花這麼多錢過。心超級痛的，5千買一個自卑啊~但我知道我活該，因為我個性就是這樣，禮貌姐來著"，不敢給人『直接拒』，又希望別人看得懂我的婉拒，而且剛剛又有聊天，還跟我講她自己的事(難道是跟我進行一個搏感情的動作?)，我就更難....唉小資禮貌姐各種難過啊由於不敢跟任何人講，也沒有要大家公評之類的(不然就po在頭髮版了)，純在此發洩而已。只是覺得，她很會從我的話裡面抓她可用的『資訊』，大概家裡放了幾本什麼顧客心理學orXX超強話術之類的吧應該...不會再去了。(心還是很悶><)--因為我有說我有電棒阿~可是她如果能剪給我一個電棒也能簡單弄的小小彎/捲的髮型就太好了~那瀏海不行啦，也太多"空氣"了吧XD(淚握)而且奇怪的是她的就剪的很韓啊~是喔~設計師動刀前還跟我說有些人剪起來跟還珠格格一樣，還說『像妳就很適合』反正我是信了(那時)真的!想說已給了50個暗示了呀(還有些沒寫出)沒錯就是這樣籽燙完不到一小時拍的(我心如刀割)要怎麼烘成如老外般的QQ髮我懷疑真的是跟賭博一樣耶~真的是該自學一下了是呀~無法與人撕破臉的缺點...而且5千太誇張了我不敢跟別人講><只好來這了哈真的，我是覺得像日本河童啦(好像都滿慘的這這...有透露出什麼特徵了嗎我@@孕婦最大(y)我也是成功過的阿阿~但一遇到出槌(一出槌一次就要遮遮掩掩很久)信任感就沒了(或很久才會再回來)紫薇瀏海vs韓妞瀏海差一點就差很多覺得她一直進攻又穿插一些微微感性的聊天我態度一下開放一下拒絕的...總覺得有點難調整阿而且她看起來又不油><對我想買醉了啦她說可以下次再給，同時叫我商品先帶回去沒關係><(這招也難破)我只是想好好下台阿阿阿~而且我確定我已經面露難色了(該不會表現出來不是吧@@好好喔(羨慕)但為什麼都要刺~刺~的~呢這萬一你是店家怎麼辦...如果妳真的想知道再來信好了sor)我覺得那家店有2千多個按讚應該...也有一定水準啦也許是我自己帶賽了吧。(遙望遠方)真的~所以當她說如果不用她那個護髮會很快變直，我真的有小驚到(都這麼不捲了..)謝謝你~~沒關係我還有髮夾跟漁夫帽兩個月咻一下就過了(握拳)想說輕輕鬆鬆地弄個頭髮也要硬起來噢...大家都有禮貌不是很好嗎XD看到你這行我背都涼了(免冷氣)所以以後去髮廊，第一要先亮出自己有多少錢，想怎樣的造型，才是其次，好!(筆記謝謝你~~另外也希望其他的部分不要太快直XD酷耶(筆記一開始聊天就有聊到住在不遠住了XD^_^想想好像是因為以前做過服務業(餐廳領檯)，發現對別人好，別人好像會表現出很舒適還會對你謝謝這樣...(好像喜歡上這種感覺了)遇到不禮貌的也偶爾會有，只覺得有點好笑，當然萬一太難收拾就只好拉上面的出來了XD(耶?離題了銬考QQ設計師是個說話讓我忘了它是個商人的小清新~我...錯惹(遮臉謝謝~~不是啦^^"是呀我一大半會掏錢(應該是回家拿錢XD)是看她怎麼會這麼努力的在"說明"(+很誠懇認真樣)上，當然自己可能也有讓她抓到可發揮的吧但我真的在心裡輕輕嘆息了好幾次應該又要再找了吧這有說過....誰知道阿阿不好意思我沒常識><原來是要表達這個意思我明白的T_T沒有啦~因為太shock了因為要是跟朋友或男友講他們一定會記著以後噹我(因為平常作風跟本沒那麼"大方"阿)只好來女孩版"分享"了建議或覺得好笑我都可啦^^"唉因為是第二次讓她動刀(第一次是小修)她講話感覺真的很nice阿除了...這招不要啦XD都這麼大了不想把"我媽說"掛嘴上她是說可以先幫我弄好~錢可以下次給也是阿或板著臉趕快弄一弄打發你走氣氛不好*[1;37m推05/0105:11因為之前去小修一次過~覺得還ok再次上門完全沒防備阿~~我是變河童....你呢^+++^瀏海是一看就知道有問題而頭髮是不講究沒人知道...有燙T_T內心在髮廊的中心呼喊救救我XD第一次去一定是不會這樣的因為是第二次去呀(第一次印象還不錯...阿太久了想起來第一次去小修有被推很久推了一罐洗髮精(汗)哎呀不要煩阿就說是肺紋了嘛.....葉配vs廣告的分別...可是分享不寫出店名不就...白看的@@還要寫信問她在等對方有空回...?好久喔怕男生禁不住等阿~而且還要等對方有空要喬時間....想說自己去最方便...以前喜歡的捲度常被設計師說"那是電棒燙的"耶不一定要燙不過我同意燙了是因為相信這位設計師弄得出來那種樣子(第一張)悶是因為剪變燙就算了落差還真的有誇張到@@是阿因為目前身邊的人沒人知道我燙了髮以為我只是瀏海剪壞XD好想唱JJ的歌：『全都怪我~不該沉默時沉默，該勇敢時軟弱~如果不是我喔喔喔』(麥克風拉遠)是呀而且造型失敗也是造型完成才知道不過...也沒那麼失敗吧XD頭髮多吃蛋白質再留就有了(握拳)我還有髮夾跟漁夫帽!燙完了~只想趕快回家耶不想再留在那一秒了真的!尤其我會覺得我又沒設計師懂得多當然是希望交給專業了講完比較睡得好耶(算有用嗎)事情都過去了我要迎接清新自信的每一天!謝謝熱心大家的回覆啦^^"但每次回就要按大e一次修正在亂碼間找對地方回覆好花時間哪~我想說我沒有要討拍真的只是像跟朋友聊聊我剛發生的事(算糗事吧?)大家笑鬧笑鬧就算Letitgo了可能過陣子我會跟我身邊的朋友講吧XD(自爆這樣)昨天心情是真的很悶啊但今天就好多了空氣感瀏海也變條碼了@@(今天是漁夫帽造型哈哈)因算是第二次動刀的關係不是第一次去就這樣第一次(2個多月前吧)小修過程印象還不錯所以覺得滿放心的)不然我不就每天抱一堆口香糖菜瓜布愛心筆雜誌...等等回家了嗎哈哈XD最後碎念:半夜發文覺得回復的人都很溫和耶誰知越到中午開噓的漸多了起來是因為太熱所以阿雜了嗎?我觀察到的啦^_^(不再回了~謝謝大家)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430421880.A.163.html
xj04a83 (shin)
WomenTalk
[閒聊] 最懷念的兒時回憶
Fri May  1 03:24:37 2015
我是7年級後段班記得在國小的時候，奇摩聊天室正盛行那時候印象最深刻的就是去一個罵人的聊天室大家在裡面就是瘋狂罵其他人看到有新的人加入，大家就會一起攻擊新加入的人因為這樣，我還取一個「我老爸」的暱稱這樣別人罵髒話就是罵到自己了！(e.g.我老爸白癡...etc.畢業的時候一定要寫本本，基本格式如下名字：XXX-好名字血型：O型(O一定要畫成嘴巴張開的樣子生日:X月X日-記得送禮('禮'要用畫的♥の人：OOO(然後再把它劃掉♥の國家：法國-浪漫的國家~~基本上就是一個每行後面都要註解+畫圖的格式另一頁一定要寫步步高昇、百事可樂最後再加上一個在家裡練過幾百次的簽名橡皮擦一定要買蜻蜓牌或是有深藍/綠/淺藍的那牌大概是因為擦出來的橡皮擦屑比較多吧(亂講那時候很流行收集橡皮擦屑然後一定要堆在書桌前面那條溝溝最後再把他們集合起來做成一顆球現在想想明明就很髒(拔開還可以看到中間有不知從哪來的毛但那時候大家都視如珍寶有一次有個朋友的球被弄不見了還氣到哭大家有什麼特別的兒時記憶呢？--我是如果提早放學，中午就會跟阿罵一起看歌仔戲！那時候最喜歡的是陳三五娘&紅姑傳奇對！！！這個也超懷念！小時候真是創意無限！！喔喔喔還有怪獸對打機！！說到漫畫就想到我小學的時候把內衣教父帶到學校給大家傳閱被同學翻到有點h的畫面...（掩面說到藏起來就想到國中的時候，有人把漫畫藏在保溫杯裡躲過檢查！XDDDDDDDMSN還流行過把同學們搞笑表情拿來做成表情符號！我練到40等就放棄了哈哈那時候一個水煎包跟一根大腸冰棒都10塊！我(新竹人)都叫鬥拼欸哈哈喔喔喔還可以拿玩具給他！！我想聽後續XD還有勿忘我！然後勿一定要拉很長，再把其他字放在裡面而且一定要在裡面寫跟曖昧對象的互動心情那時候有買軌道的人就會被大家崇拜XD飛龍在天開啟我八點檔不歸路哈哈哈史萊姆！！！還有小朋友上/下樓梯這個沒聽過XD超線的就要捏他XD當初都覺得坐我旁邊的好可憐我超愛絕代雙驕!!!當初還幻想要進宇峻工作現在回去看都覺得當初恥力很夠這些都有印象！！！我還用過CD隨身聽，那時候有一台就是時尚尖端的人現在還有那個本本嗎XD我還以為他已經滅亡了立可白有！！！蠶寶寶我鄰居養到變成蛾還生蛋，我覺得超偉大還有流行過黃金鼠跟鬥魚！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430430437.A.151.html
kiwy93 (光)
WomenTalk
[難過] 如何排解跟朋友疏離的情緒
Fri May  1 05:47:14 2015
第一次在女板發文文也有點長QQ到了一個新的地方念研究大概快1年了朋友圈有一群約10個人的團體原本跟裡面的A與B是好朋友後來跟B因為有誤會就再也不說話了雖然彼此有談開但B還是很冷淡我深知回不去以前的狀況也不太想再強求這樣的友誼所以跟B就處於見面打個招呼的距離跟A一開始都還是維持不錯後來B什麼事都拉著A2個人就越來越好但有B在的場合我就想逃開後來A也不太理我於是我就默默的退出(或是被排擠)這個3人小團體但因為A是10人團體的核心人物也因此我覺得跟這10人團體越來越遠可能有時活動就會被忽略沒揪到坦白說自己覺得都研究所了還再為這種事傷神很無聊也盡量安排很多社團與活動,運動身邊也還有1位其他系的好朋友(但無法常常見面)但因為念書的地方生活圈很小家人朋友男友都不在身邊所以幾乎天天都是一個人吃飯念書可能好多天都沒跟人說話所以想到A跟B這麼好然後自己默默被排除在團體之外有時心裡會不平衡,還是會忍不住覺得孤單與煩惱但我也沒想再跟A談因為覺得怎樣都回不去以前的樣子覺得一天有60%的時間思緒都會飄到這個負面情緒上有點作業寫不下去平常也睡不太好的焦躁感也覺得自己實在太玻璃心其實自己還是有非常好的姐妹們只是都在國外也不能天天Line別人一直煩他們因為大家都有自己的生活與煩惱請問板友們該怎樣排解心情或是能夠更成熟的面對再者，大家會告訴在外地好朋友們這種自己被排擠狀況嗎我只有輕描淡寫的說一下不知道朋友們會怎樣想會不會笑我人緣太差--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430432757.A.F02.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566之宅氣沖天)
WomenTalk
Re: [難過] 因為胸真的很自卑
Fri May  1 06:25:49 2015
看妳這篇文章主要問題點有三個一為妳男友嫌妳胸部太小常常針對這點在批評妳二為妳身邊姐妹也會笑妳胸部最小三為妳自己也會因為這樣而覺得自卑甚至想砍掉重練關於一的話解決方法主要有三種第一個就是調整自己心態他強由他強清風拂山崗他橫任他橫明月照大江他講他的妳過好妳的不要理他就好第二個就是找個喜歡小胸部的男生交往或是雖然喜歡大胸部卻不會嫌妳的人交往其實我本人也喜歡大胸部的女生但我也不會去嫌自己以前的女友胸部太小我相信一定還有很多好男生雖然沒有很愛小胸部但不會去亂嫌自己女友的妳可以考慮換男朋友畢竟他最應該知道妳對這有多在意卻一直傷口上撒鹽第三個就是在合理範圍內想辦法讓自己變大一點稍微增重啦按摩啦不過這可能就比較靠運氣了畢竟不是對每個女生都有用關於二的話要看她們是不是會常以這個來壓妳好友一群人很常會有比較的心態別的贏不過妳很容易就會拿妳最弱的東西來笑妳藉以讓自己出風頭我的話偶爾講幾句我不在意的事我會覺得就給他們笑一下沒差但如果是常常講我很在意的事我一定是會直接講講不聽我寧可不交這樣的朋友我認為真正該交的朋友可以講實話可以開玩笑但實話要講在對的時間點開的玩笑可以是無傷大雅的玩笑妳對著一個很矮的人說你超矮的阿他一定很不爽妳對著一個很胖的人說你怎麼那麼胖他一定會很難過妳對著一個長的不好看的人直接批評長相他往往心裡在淌血我認為會開這種外表上的玩笑的人且是真的對著弱點來打的人比較像是損友而不像是兄弟&姐妹頂多就是酒肉朋友罷了就算少幾個也不會覺得可惜的基本上她敢講就不覺得會得罪到妳了(這是主因)而綜合第一點跟第二點來看我會覺得是不是妳被講胸部小的時候如果是這樣的話那他們下次再講時妳可以先面帶委屈的說如果講了上述的話他們下次還是繼續開胸部的玩笑時而關於第三點什麼砍掉重練啦這個真的講的太嚴重了胸部小也有胸部小的市場阿不要因為別人取笑妳一些地方就真的覺得胸部小就該死妳一定也有很多優點是別人沒有的應該要盡量放大妳其它的優點往好的地方去想去看而不要因為胸部小就覺得人生沒希望啦要好的人都笑妳胸部小畢竟每個人都有自己的缺點在如果是沒辦法改變的小缺點(其實我不覺得胸部小是缺點雖然我喜歡大胸部沒錯但這頂多是個人喜好不算缺點)一直去在意它也沒用只是會讓自己更不開心而已如果真的還是很在意自己是小胸部的話那就只好存錢用醫美解決囉畢竟妳的身體妳自己作主不要為了一些無聊的人讓自己不開心了加油!!----

