https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447213238.A.B07.html
jasmine0701 (moli)
WomenTalk
[問題] 該選哪一款氣墊粉餅
Wed Nov 11 11:40:35 2015
嗚嗚登入次數不夠不能在美妝版發文，只能來這裡打擾大家了Q本人是T字部位會出油的乾性肌膚，之前買了ZA的粉餅，但大概過半天就掉光光了之後去網路上跟板上爬了很多文，下定決心來買氣墊粉餅挑了很久之後選了3款，但因為價錢跟品質因素，遲遲無法決定要選哪一個對啦我就是有選擇困難症(自暴自棄只好拜託版上的大家幫忙提供意見，有使用的經驗能分養更好！-----------------------------以下是讓我選擇困難的三款--------------------------1.isaknoxx2d2聚光燈金屬氣墊粉餅看過的介紹文都狂推他的持妝效果，說是可以一整天都不用補妝(但我是持保留態度最近在東森購物上有一組促銷：(粉餅+補充蕊)*2組+(化妝水+乳液)*1組=$1880沒有特價的狀況(粉餅+補充蕊)*1組就要1680上下這根本大特價，但糾結的點是我不用用到兩組這麼多，也不需要化妝水乳液但也找不到人跟我一起分......2.Etudehouse即可拍~超合一30秒粉凝霜(高保濕限定款)好吧我承認我是看了波痞的文後被這款燒到了因為他控油又保濕，很適合我會T字出油但臉頰乾澀的皮膚，色號也滿適合的但價錢是$880，讓我有點下不了手，尤其是上面那款又在大特價......3.beautymaker這款這款就是贏在價錢吧，時不時就來的買一送一，根本逼大家囤貨啊！！！但他的粉撲比較容易壞，然後保濕度又不如上面兩款----------------------------------------------------------------------感謝願意把文章看到這裡的好心人><希望大家能幫幫我這個選擇困難星人~--我剛剛爬文時也發現了....那我先把EH踢出名單XD可是他是不是只有一個色號啊><因為我皮膚偏白///怕會不搭我也是這麼想的，所以才猶豫這麼久還沒決定要哪一款我剛剛去查了一下，有被燒到XDD可是我是乾肌，innisfree的保濕度我怕會不夠><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447213255.A.5DF.html
iceoo913 (岡山yoga)
WomenTalk
[徵選] 徵選板主 iceoo913
Wed Nov 11 11:40:28 2015
《ＩＤ暱稱》iceoo913(岡山yoga)《經濟狀況》小康《目前動態》查詢iceoo913《私人信箱》最近無新信件《上次上站》11/11/201509:06:34Wed《上次故鄉》61.221.188.147《五子棋》0勝0敗0和《象棋戰績》0勝0敗0和雖然我很少發文推文，不過WomenTalk一直存在著小圈圈，也不是說不好...，就像在學校時感情較好的同學也會自然聚在一起一樣，只是這邊是一個公開的平台，希望對於文章、事情能夠更理性的去做討論。1.相信板上一直徵選板主大家也都累了，可以的話目標是做滿一年，或是交接給下一位更有熱心，能力更強的板友。2.最近廣告文之類的東西好像都會偷偷出現，就像詐騙集團一樣，你防了一種方法。但是他又會用另一種方式出現，這邊是聊天討論的地方，我想不適合有這些東西出現，所以也會用比以往更嚴厲的標準去審核。3.原第三政見經板友提及以及sky大給的建議，經本人深思後得確有難以施行的地方。首先是因為原來的版規就有明確的大方向規定，如果硬加上一條禁止提及id之板規會造成相當多的不方便，例加推文所指出的單純想tag對方之討論等等...。或許出發點不錯，不過也的確造成了因噎廢食的情況。也造成了輕鬆討論還要去擔心會不會一個不小心就被桶了，這絕對不是我原本之想法。故將第三項政見改為：「人身攻擊之言論，不論是否為個人攻擊，所有人均可檢舉」進入大檢舉時代!!(誤)因為我本身相信大部份的板友都是友善的，所以這絕對不是我的目地，而只是一種手段。大家都是受過教育的人，希望字裡行間可以秀出應有的水準。4.雖然板上已經有了超高的人氣，不過徵文什麼之類的或是前陣子隔壁板的寫字比賽等等增進板上人氣的活動可以多多舉辦，我個人覺得挺不錯的。不過相關細項可能還要討論，畢竟這邊的發文量很高，一個不小心就洗板了。大家好，我是岡山宥嘉，應該大部份的人不認識我，因為之前常駐的是marvel板，而WomenTalk板都只會逛逛不會去推發文，少說話少出錯嘛...我不會說什麼這種話，當然我相信大部份的板友也都有相當好的自治能力，而板規是人定的判決也是人判的，我不能保證每一次的處理都盡如人意，不過會盡力去做到最好，依法處理，採取的原則。希望讓廣大的板友保有一個和平理性的聊天環境。----這個部份如有上可以再跟其他兩位板主討論，如果改成某X而不能以上下文判斷出指定之對象之主體的話，可能改其他判決，但是如果明顯地圖炮就不在此限。sky大說的也有道理，這一點得確有執行上的困難...不過就選上了再跟另外兩位板主討論好了，反正我勝算不大，存在感太低XD除非什麼QQ這是本尊沒管過板原政見3被狠狠打臉了在大板這樣做真的會造成大家很大的麻煩好眼尖!!!謝謝^~^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447214276.A.0BB.html
afflic (afflic)
WomenTalk
Re: [心情] 離開台灣後
Wed Nov 11 11:57:53 2015
常常有人說台灣人的國際觀不夠我想原原PO就是因為在台灣待了太久大概在國外久住也是第一次跟我很多第一次出國唸書的朋友一樣因為離開熟悉的地方而誤以為家鄉最美好首先，你說法國很髒但跟日本比起來，人家地下道淹水可以當游泳池，台灣可以嗎?但是日本乾淨規乾淨但這卻是日本人務實性格的結果這種性格好嗎?有機會你可以去問問在日商工作的人他們感想如何我相信，每個國家都有他們的好與壞但是看過這麼多國家來說，台灣真的是不太行怎麼說呢?我們先來看看馬斯洛的需求金字塔吧最基本的，至少要滿足每個人的日常生活需求吧但是在台灣，連這點基本的東西，都很難滿足怎麼說呢?亞洲國家(台灣、香港、新加坡、中國、日本、韓國)普遍的現象，就是競爭很激烈不像歐美國家，不見得要讀到高等教育，一樣可以過著還不錯的生活(比如說在澳洲(雖然嚴格說起來澳洲不太算歐美啦...)勞力工作的薪資就可以屌打台灣，所以一堆人願意去澳洲當台勞)在亞洲國家，大多得經過激烈的競爭，受過高等教育後才容易出頭但是你看看，在香港、新加坡、中國、日本、韓國唸到頂尖大學，至少真的可以有頂尖的發展但是台灣呢?唸到台清交，不去外商的話，最好也只能去台GG當輪班星人??這就是為什麼，雖然很多人說自己愛台灣，但是我個人卻無法認同這個鬼島的原因之一因為我在鬼島看不到希望如果我不逃離鬼島，我在這個島上根本很難發揮鬼島老闆也不在意你的專業，他們只需要廉價的免洗勞工我不曉得在這座島上，我可以得到什麼?一堆很有理想有抱負的人，每天在那邊說要改變台灣結果呢?目前我還是什麼都沒看到原原PO算好命了，家裡能送你出國但是你有沒有想過一堆鬼島學店大學出來的可憐學生出來只能拿著那張跟廢紙差不多的文憑在鬼島老闆的壓迫下領著22K的薪水對於這些人來說，鬼島到底能給他們什麼?連最基本的生理需求都無法滿足的地方我真的不知道該說什麼這就是為什麼會有人說鬼島只是個適合養老，卻不適合打拼的地方我問你如果我很窮我要怎麼在這個鬼島上生存?不用跟我說什麼國民黨不倒台灣不會好這種政治化的說法國民黨倒了，鬼島老闆還在，生活還是一樣辛苦誰上台都一樣目前我還是看不到希望最後還想說一件事現在這個地球村的時代出國已經不是什麼了不起的事情了這其實跟以前大學時期，很多中南部的同學要離鄉背井北上求學沒什麼兩樣出國，只是為了能得到更好的機會就跟很多人去台北，只不過是為了能唸更好的大學出國工作，放假一樣買了機票就能回家跟去台北唸書，假日坐個高鐵回家就好沒什麼兩樣但是如果留在台灣如果台灣繼續這樣惡耗下去沒改變人家還能出去當台勞你就只能可憐的留在看不到未來的台灣享受著一點點自以為的小確幸(搞不好還不一定享受的到咧)我也希望台灣能夠改變能夠跟新加坡一樣，不是我出去找頭路，而是別人搶破頭來我這找頭路(雖然新加坡的制度不見得人人喜歡，但身為亞洲第一線國家則是事實)但是至今我還看不到希望還沒有讓我能夠說出台灣不是鬼島的理由存在--我本來不想提健保的但健保對很多有錢人來說根本沒差(不過你可能會問，有錢人還不是回台灣用健保?便宜的東西誰不愛用呢ㄎㄎ)大概是因為台灣能說嘴的東西真的不多唉唉台積電就只是個代工廠張忠謀還能活多久?台積電還能撐多久?台灣科技業還能撐多久?台灣的政治對立太嚴重反而忽略了很多重要的東西像原原PO修國際關係的同學提到的中國在國際上的優勢台灣有多少人能夠面對這個事實?還是只會說別人在舔共、賣台???能不倒最好啊但目前看來大概很難我是不曉得以台灣的情況得爭取多久啦直接出國尋找適合自己的環境比較實際願意去澳洲牧場，卻不願意在台灣牧場?看得起澳洲，看不起台灣?我想問題很明顯再說吧現階段別餓死就好了你只會覺得別人被洗腦我也沒辦法沒什麼能做的啊能力還不夠只能求自保如果我有一個富爸爸能讓我無憂無慮的改造台灣我也想試試看但現階段我只能靠自己別讓自己餓死就好還談什麼改變台灣呢所以我才會提馬斯洛先讓人滿足自己最基本的需求再說吧嗯我相信您對政治一定很有一套自己的見解但哥不是搞政治的也沒這精神搞就這麼簡單要改變很難啊像R大這種對政治很有自己一套見解的人身旁到處都是啊我也不知道還能說什麼了同意慢慢改變但是否趕得上病毒擴散的速度這就不曉得了我個人比較偏向在器官壞死之前先切掉就是奇怪了我有批評在台灣努力改變現狀的其他人嗎?又難道要改變台灣就不能出國嗎?一直巴著政治不放的人有沒有想過跳脫政治的框架想想看如果留在台灣的人只會停留在政治鬥爭的框架下思考那就不用問別人為什麼這麼想離開台灣了我只想問為什麼張忠謀這麼老了還不接棒他死了以後到底誰來接手台積電張忠謀可能很厲害但沒了他的台積電會怎樣我真的無法想像台灣太吃代工沒有自己的品牌這樣要能在現在這種競爭的國際市場上立足我是不抱太高的期望台塑就別提了吧王永慶死後問題一堆這不是在這邊三言兩語可以講完的而且台塑集團旗下這麼多產業你要講哪一個?台積電這幾年來薪水下滑多少我就不在這邊野人獻曝了有興趣的人自己去科技業版問吧先求有再求好我覺得工作都是一樣辛苦的但相同努力下台灣得不到我應有的報酬台灣高階主管不會過勞死?日本有年功序列制但對員工的保障也很好的確各國都有各國的優缺點歐美的工作環境普遍比亞洲來得好但是台灣想躋身先進國家卻沒有先進國家該有的制度比上不足比下當然也有餘啦只是難道你要跟菲律賓、非洲之類的地方比嗎講得好像台灣有能力就可以升很快一樣?台灣哪裡可以拿出來說嘴的說個幾點讓哥別那麼悲觀吧你覺得我太悲觀卻說不出可以讓人樂觀的點這樣要怎麼讓人想法改變???你這樣講我也不曉得該跟你說什麼打高空人人都會但人生還是只能靠自己如果你覺得待在台灣很有希望那就恭喜你了你有很棒的環境講得好像台灣爛掉是我的錯一樣酸?哪裡酸?都是事實啊改變?怎麼改變?我只聽到打高空啊我說要跳脫政治你又說不可能而且不是只憑印象了解國外是接觸後才發現台灣的不足你在台灣生活過得很好我很恭喜你但並不是每個人在台灣都跟你過得一樣爽你要不要分享一下你怎麼努力的?我在台灣看到的大多是努力卻得不到回報的比較多好吧不想溝通就算了你只肯在那邊自嗨覺得台灣很爽你就繼續待下去吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447215105.A.AC7.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [心情] 親身體會到保險業務的人情冷暖
Wed Nov 11 12:11:42 2015
保險一定要買的原因是?我覺得保險最大的意義就是"無法承受的風險"譬如殘廢生病之類的沒錢等於沒命不過老實說如果你真的殘廢了還是癌症了保險也不見得救的了你如果是從理財面保險就更弱了利率非常低尤其是儲蓄險投資型保單絕大部分都是進業務跟公司的口袋你覺得你能賺多少?我想任何一個對投資理財有概念的人都不會選保險當作理財工具在台灣老實說保險就是在健保的基礎上多加一層保障但是沒保險就會死人嗎?不見得最基本的需求其實健保都有COVER這個其他國家不一樣歐美國家你不買保險生病真的等死了隨便都上百萬最重要的是保險這種東西你買的時候都把你當尊敬的客人服務好貼心真的出事的時候要理賠的時候才會見真章這個是只有等到你出事的時候才知道並不是保單躺在你抽屜裡就可以安心了很多人買完保險自己到底怎樣才能賠過個幾年忘得一乾二淨或者根本搞不清楚保險業務員說實在的真的懂保險的也沒幾個這年頭誰身邊沒有幾個做保險的朋友我就沒看過半個真的厲害的業務員就是靠張嘴專業度通常都是頗ㄏ~~~有問題還不是常常要打電話問內勤換個角度說有錢人不太可能有因為意外事故就無法承受的風險也自然沒有一定要買保險這回事當然啦如果你不會投資理財保險是你的一個不錯的選擇只是我很不喜歡業務員每次聽到人家說買保險挖你怎麼觀念那麼好知道要買其實心裡蠻不屑的...至於人情冷暖這純粹看業務員的心理素質跟社交經驗淺的就滿腦子想著業績要賺錢要衝刺眼光短淺你說這種人他懂保險這種動輒1.20年甚至終生的東西嗎??我只能笑而不語--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447215313.A.290.html
是真的啊幹嘛反串啥意思?我真的有女兒啦老媽反對同性我能接受啊所以我也只能支援老婆啊認真的幹嘛反串...KK幫我證明我老婆不能接受QQ有些你不知道而已就像我女兒不知道真是如此?該怎麼開口試探啊等你當父母再來說成年之後我也不管應該不是處置是如何試探爸爸開口有點困難又怕老婆太激動沒有要校正啊我是支持的只是該如何面對是一到課題憑我是他爹啊?沒關係啦小時候我被偷看日記也反彈當了父母也會去關心孩子層次不同感覺不同謝謝你的支援QQ沒要壓迫我是支持的我沒啥感覺老了只有老婆陪我未來我又不奢望孩子陪能跟自己一輩子的是另一半不是兒女關心在心裡總是要解決問題若有其他憂鬱或是更嚴重問題?自殺了你能幫我負責?那你去吐啊對小孩子好覺自私?超好用的請將心比心沒要預防啊只是希望她不要太受傷喔可以檢舉了唉~~~老婆是跟我一輩子的也跟他勸了所以我都沒去跟他談反正再過兩年考上大學就出門了我的責任也盡了看孩子電腦紀錄較自私喔筆記超好用的快去吐啦好煩大的啦不是小的小的目前有性命危險QQ了解我是不擔心啦自己的未來自己選擇一定不好的啊所以我沒跟她提啊沒辦法當你其中一個女兒因為感情問題被對方家長恐嚇要被殺時你不得不保護自己孩子的安全沒關係其實我倒是希望推她哈哈反正情順了就好受傷了至少回來幫她拍拍呼呼就好了放大絕等你當父母就知道了沒打算逼啦感情可以讓人成熟我都跟她說趕快去談但自從網路遊戲有了老公也不知道啥原因她說還給對方2億贍養費...我整個無言嗯嗯OK了解謝謝建議GL文章寫得倒是不錯只是字太多看不完QQ也寫到一些情慾處反正抒發抒發這我不敢給我老婆知道嗯嗯好喔唉兩難啊不懂我的明白大的跟我比較好有時會跟我談心但她老媽那邊我又要HOLD住煩啊其實很久沒看了她叛逆那段時間才去看的我要工作也沒那麼多時間也些人不懂亂噓說我噁心QQ只是沒說清楚不過隨便啦謝謝啦隱私問題很糾結叛逆時期看得不然哪來的時間一一去看真懷念沒電腦的時期看日記就好了QQ克樹......自己去追追到了就交給你很多新聞都是嬤嬤發現女兒賴通訊跟成年男子做愛爆料出來那些父母是王八蛋就對了?拍拍我以前也跟T搶輸過嗯啊現在都跟他打遊戲解任務不敢提提了就崩潰了所以以後你孩子未成年被成年男子給OOXX了你不小心看她賴發現她被男生欺負了你不出面處理?怕什麼?以後陪我的是老婆又不是孩子生了就要負責妳爸媽沒關心你?以後你也別偷看別人的喔要打113喔單兵是搞笑啦但求解的心是真的你法律系?隱私?兩邊為難我是爸爸...嗯嗯那你留言幹嘛多此一舉?了解這邊年齡普遍年輕想說問一下畢竟兩代有代溝所以隱私問題很重視父母立場就不同謝謝你的支援沒緊張只是想要如何支持她真係望她快點談戀愛別偷看另一半資料喔好謝謝你梨子對我最好了光明正大就會被迫反彈有界限的沒用的...所以我都沒跟她問透過打遊戲慢慢試探囉感謝梨子小的會啦大的我不管了選錯男人又不是我拿槍逼她去找的自己的戀愛自己負責好我是支援啦我曾經跟他們說過你們在外面跌倒了家裡還是有你們的房間受傷了累了隨時可以回來沒看錢不是很了解看了後超級了解青少年階段會友叛逆跟家庭有壕溝的就去談了啊我老婆被推倒現在對方告我老婆傷害我們也反告回去目前等開庭囉小孩還有3年不想害老師為難不過說實在這校很鳥家長對談竟然沒有老師在場沒有耶不然呢?兩個啊這也要噓教歸教聽得有幾個?原來還有這個板問錯邊了謝謝謝謝你的分享沒要改變啊其實我希望她能在網路寫騙騙稿費好省一些我的經濟壓力QQ我偷不偷吃跟你有啥關係?你我老母還是老爹那篇明顯是寫"心得"大叔有大叔的回憶這個答案您滿意嗎?喔我來回你文了基本上您並沒有對我做出人身攻擊所以沒啥好回的說檢舉你進桶我幹嘛心噓啊?我會檢舉的話說脫離單身的文是廢文女兒雯我發很多說要看清楚文章內容有些是大叔的回憶啊(菸~~~話說你要在這邊玩我沒有意見我也不曉得你把我抓出來幹嘛?我不喜歡釣魚告人我也沒告過人只是有些人說話過分必須為自己的言語負責真是的剛剛梨子才說服我不要告又被你這根稻草壓垮了唉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447217006.A.D60.html
orangeshine (橘色是最溫暖的顏色)
WomenTalk
Re: [問題] 該讓室友繼續住嗎
Wed Nov 11 12:43:23 2015
看到原Po的文章有感能夠瞭解你有猶豫又複雜的感受因為我最近也遇到了有關室友的問題我去年五月和另外四個同學一起合租一層公寓去年的房間分法分別是主臥：A、B室友和室：我、C室友雅房：D室友今年五月大家在討論要不要繼續續租的時候B室友、D室友都分別因為有男朋友而搬出去同居了因此我們在衡量房租跟C室友想一個人住的因素今年五月開始房間的分法改成了主臥：C室友和室：我、A室友雅房：新找的E室友但好景不常在不久後的十月B、D室友竟然都剛好分手BD剛分手時就帶著大包小包的行李直接回來了但家裡現在也有新的室友大家的空間也都已經重新分配所以他們只好把東西全部放在客廳、餐桌、還有和室房間的地上(因為A跟BD是非常非常好的好朋友，但跟我就還好只是會聊天的普通朋友，跟CE則是那種會打打招呼的那種)有幾天ABD還有我就全部擠在那個大概不到四坪的和室裡睡一開始我想說失戀總是會有過渡期一定要陪他們聊天聽他們說等等其中一次B還大哭到四點，嚇的CE室友半夜醒來到客廳看發生什麼事情但後來發覺BD有點感覺要長住下來的感覺我的危機感就來了因為其實我的作息相較於他們大概３、４點才睡是比較早睡的大約１２～１就會準備睡覺而且自己的東西會整理收納起來但他們一搬進來家裡瞬間像爆炸一樣東西超級無敵多而且是散落的!!!在客廳有一隻襪子、餐桌上也有，和室的地板完全看不到原本的木頭地板了，都被內衣、襪子、各種衣服化妝品的散落狀態填滿我當時超級崩潰也是兩難猶豫了很久後來也只說如果要繼續住下來就必須平分水電房租等D因為沒辦法負荷房租就沒有住下來而我跟E室友的作息比較接近所以當時E室友問我要不要跟他睡我二話不說把床墊搬到他房間至於我原本的床位呢………就讓給B了還有很多煩惱跟現實的問題例如陽臺曬衣服空間不夠、原本整理好的公共領域被B室友佔去、沒有自己的空間放東西、太多別人的東西反而找不到自己的東西等等我知道原Po的狀況跟我不太一樣但我想說的是我們也許都想著能夠盡量幫助別人就幫吧但有時候好人也不好當像我現在鋪床墊在磁磚上已經會冷了，該去買巧拼了。--因為A跟B是超級無敵好朋友喲～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447219002.A.4C0.html
cara4966 (888)
WomenTalk
[難過] 我是草莓還是布丁族嗎
Wed Nov 11 13:16:39 2015
到了一家公司一個多月了，PM，是個24歲沒相關經驗的菜叫。我每天都很想哭，可是死也不要讓同事看見，所以我三天兩頭在自己住的地方哭。這是一家組織複雜龐大的公司，每天跟打仗差不多，我什麼都不會，但是只要東西丟給我，我都很樂意做也很想學，我會自己查一些製程去讀。有時因為我很菜，再怎麽有禮貌的請其他部門女同事做事，常會捱她們兇。我永遠記得一句話"年輕人蹲的越低，以後爬的越高"所以被罵被笑時我以此勉勵自己，只是我還是會怕捱兇挨罵既然我什麼都不會，我就必須問。在問之前我有用我的腦思考是不是有方法解決，也會先查，但我就是沒有答案才發問，有時也會被說沒有帶腦袋，不要跟花瓶一樣。現在做事綁手綁腳的，說話越來越小聲，所有人都看的出我很怕被罵，我猶豫要不要問問題，問了會不會被說沒腦袋，會不會顯得無知被笑花瓶。三天兩頭，大主管就罵小主管不會教人，什麼都不會，我也想做好，想做對跟解決，可是在這之前我真的好怕被罵，好想哭啊><--哈哈這麼說也是不算吧，不過多少人我也不清楚，修改了

