https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427345693.A.997.html
RealJustice (Nice to Meet You~)
WomenTalk
Re: [心情] 明明想去打工度假很久了，但突然很害怕
Thu Mar 26 12:54:50 2015
沒針對妳借妳的文有感而發很多人去WH,其實也是一種一窩蜂而已十幾年前最潮的就是大學-->研究所-->國防役-->科技業.眾人就一窩蜂抄襲這條路線,填志願都要跟電資扯上關係.當時代變化,這條路線沒那麼好賺,沒那麼潮的時候.初期有些勇者去嘗試別的路線,比方說WH,走出不同的結果.但是久而久之,也跑出其他抄襲WH路線的人.這些人也不知道去澳洲洗碗摘葡萄切牛肉,對自己有甚麼幫助,純粹知道能存到一些錢.但是得到這些錢以後,也不知道是要創業還是要投資,因為本來就沒有規劃過.看過不少去WH回來,$$可能賺了一些,但是又回頭找一般上班的工作.這時候他們的履歷上要寫甚麼?WH看起來有點潮,但是問起具體工作內容....在農場那些工作經驗,真的對求職有幫助嗎?也許當個operator會有相關吧.換做妳是老闆,同樣沒經驗,妳要錄取剛畢業的,還是農場工作兩年後才來應徵的?文末再強調一次,沒針對妳,我也不知道妳去哪國.只希望妳弄清楚自己為什麼選了那個國家,那個打工內容.是人云亦云的抄襲,還是真的有興趣有規劃.--那要看WH學到的技能,跟後來的工作有沒有關係啊不然只是繞了遠路,不是嗎?如果WH學的東西沒未來就業幫助,甚至因為年齡和本職學能生疏變成扣分,我想那不是這些人的初衷吧?那很好啊,推妳的坦白.去爽就去爽,有的人硬要說甚麼追求夢想,真的很無聊.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427345829.A.BCE.html
duosp (手帳偏執)
WomenTalk
[難過] 感覺快被同事排擠了…
Thu Mar 26 12:57:00 2015
這禮拜剛到新公司上班，本來應徵的是業務助理，結果上班那天才知道我的工作不是業務，而是老闆秘書！！！！我本來就不是這麼細心到可以擔任秘書的個性，不過都做了就只好全力以赴。可能被上一個老闆娘訓(折)練(騰)的關係，所以我自認為這個老闆人還不算機車。但同事們好像不這麼認為？！會一直講老闆壞話，我知道到任何間公司一定會有講老闆壞話的文化！但是今天是我必須跟在老闆前後紀錄事情，所以幾乎都沒跟同事互動，再加上老闆的辦公區只跟我們員工辦公區隔一個小小的玻璃矮隔間，他又超級喜歡講誰誰的不是，誰誰怎樣，完全會被外面的同事聽的一清二楚！！！完全是對人不對事的老闆，所以我跟同事間就默默的有點隔閡，跟我同時到職的同事(真業務)卻融入的很好(例如午餐會一起買，我卻沒被通知到，最後要麻加訂)，真的不知道怎麼處理這種人際關系…手機排版亂，請見諒！-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9100.--文具版之深坑三寶+一寶：手帳、貼紙、紙膠帶、。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427346360.A.5A1.html
Kyind (艾米恩)
WomenTalk
Re: [心情] 明明想去打工度假很久了，但突然很害怕
Thu Mar 26 13:05:57 2015
沒針對你也是借你的文有感而發現在WH的確是一窩蜂就跟念大學一樣但是去WH的目的實實在在的被這一群人搞砸跟念大學的目的實實在在的被搞砸一樣起碼我去WORKINGHOILDAY回來有四五家公司看在我寫的WH經歷就加很多分因為我並不是去打工存錢我跑了一整個澳洲交換食宿去過馬場旅遊導覽打工去過假日攤販市集英文出國前多益大概400回來直接去考試大概650好啦我沒準備跟外國人聊天是沒什麼問題甚至出國受專業的課程訓練也沒問題端看你去WH做了什麼就像你在大學都在幹些啥有些人玩玩遊戲過了四年有些人專題拼拼也是過了四年反正自己好好想想自己想幹嘛就好(不過現在我是想要辭了工作自己創業啦)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427346807.A.5B0.html
ifam (用三隻手指托腮)
WomenTalk
Re: [開心]媽媽終於不要基因改造黃豆
Thu Mar 26 13:13:25 2015
先推這篇中肯理性文年初時參加科學人雜誌所辦的基改食品講座，講者和主持人點出了一些盲點像是，因為多數人對基改食品的不信任，造就了基改食品的研發和上市條件非常嚴格也很多限制，但是能夠因應這些條款的只有大企業，小型企業根本沒有這樣的經費，這麼做其實也是變相的讓財團持續壟斷該產業而我們要反對的應該是孟山都的惡劣手法，不是因此全盤反對基改作物畢竟科學家的初衷本意是希望可以讓世界各地的人們取得同樣的營養、不再有饑荒。當然我們要保留原生種不讓它們滅絕，但若是從古至今大家都不育種改良（這也是基改的一種），可能會有更多人因為食物問題無法存活，現在也沒有任何權威性或是嚴謹立論的動物實驗可以明確地指出基改食品確實對人體有害當天某個講者提出很有趣的例子：「基改作物也算是有機農業啊！有抗蟲蛋白基因的作物不但可以降低農藥使用量、抗蟲蛋白也不會插入人體的基因中，別忘了小於35KDa的蛋白質都是沒有作用（function)的」對這個議題有興趣的人，我可以在下班後分享部分當天得到的書面資料，互相討論看法。但我想，如果我們要反對任何人事物，或是提出質疑是否可以先用比較中立、理性、客觀的角度互相了解釋疑，而不是先反對再說？--說到原生種..我們現在吃的也不會是幾千年前的原生種啊我是認同當天主持人的觀點，雜交育種也是基改的一種方式只是現在用分子選殖技術，加速基因改造耗費的時間這一方面有具體數據嗎？那天的講者，倒是有針對傳統雜交是否屬於基改提出這一番見解依稀記得內容如下：現在的人多質疑基改作物會不會在未來十年後或數十年後造成問題？確實現在沒有任何科學家或是任何人、任何實驗立論可以回答但是傳統作物不也是這樣嗎？現在我們吃的食物多數不是原生種，絕大部分都是改良種傳統育種一樣是進行基因的改造組合，也有許多是拿地緣性很遠的作物互相雜交這在自然環境中也絕對是不可能發生的但是卻沒有人擔心過「這樣的基因改良特性明不明確，會不會在以後造成疾病？」卻對現在有明確技術、通過毒性和致敏性試驗的基改作物則是有不同態度或許這是因為我們研判傳統育種的「親代」似乎沒有問題，所以理所當然的「子代」也應該沒有問題的想法所致使的吧？附上那天講座的網頁恕我直言，我個人聽完整場論壇的想法是，比起網路上以訛傳訛的資訊，我倒更相信這幾位講者和主持人的論點至少是邏輯性的以科學角度分析基改作物。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427347122.A.885.html
rainman543 (去外面走走好嗎?)
WomenTalk
Re: [問題] 月薪多少女生才肯嫁
Thu Mar 26 13:18:39 2015
個人覺得月薪多少不是重點,重點是你必須要有上進心!!如何判斷上進心呢?首先必須要父母雙亡,然而在台北有車有房,這點非常重要!!月薪七萬基本款就不談了你想想多少人單親家庭國中時就交到壞朋友,被牽去跳八嘎冏然而在父母雙亡環境下長大,可以在台北有車有房,這是非常不容易der~當然跟版上鄉民比起來算是冰山一角,但最起碼父母雙亡總不會是個媽寶吧相信有女性鄉民會想問:這樣的男人究竟要去哪找呢?這個很簡單,答案在這邊:灑花~灑花~灑花~灑花~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427347214.A.4BD.html
LULU5566 (魯魯56)
WomenTalk
Re: [問題] 大家有體驗過其他國家的服務業嗎?
Thu Mar 26 13:20:10 2015
以下列出去過的國家和發生地點：1.新加坡地點：某海南雞飯餐廳一行人約五個女生進去點餐，大家看好菜單要點什麼，因為沒有很餓所以都點了簡餐我們點了三個雞腿飯和兩個雞飯，服務員從頭到尾都沒笑臉，臉色都很不好看他說你們五個人吃一隻雞剛剛好，不要點簡餐了，點全雞再點一盤飯吧之前來過很多次，知道點全雞不划算（均分比點簡餐貴，雞肉薄下面全都是大黃瓜）我們很堅持要點簡餐，服務員已經有點動怒了，很大聲的說一隻雞也才兩條腿，不能給你們點那麼多雞腿飯，點全雞吧，全雞也有雞腿啊那我們改兩個雞腿飯三份雞飯總行吧？這樣剛好雞的兩條腿都有吃到～服務員大˙暴˙怒，他說你們每個人都來只吃簡餐不吃全雞我們要怎麼做生意！！！菜單沒規定只能點簡餐，也沒規定五個人只能點全雞，完全不知道他在生什麼氣更何況我們隔壁桌的歐美人也是點簡餐阿...2.英國倫敦地點：ＸＸＸmark某服飾賣場這間賣場非常多人(適逢年底打折季)，裡面很大容易迷路然後就會想說隨緣逛一下(誤)記得那時候要找一款手拿包，但不確定放在哪，又找不到上樓的樓梯看到一位賣場員工問他：請問可以告訴我上去的樓梯怎麼走嗎？（英文）他看了我一眼就繼續整理衣架，然後頭也不回地說：Idon'tknow,maybethere.我當場傻眼想說這算什麼回應，算了只好自己找，最後在反方向找到樓梯後來我準備結帳刷卡，收銀一看到我拿出的信用卡上面有繁體字，直接說：＂我們不收中國的信用卡，我們的刷卡機會當機＂然後就打算把我買的東西丟到後面籃子我跟他說這是台灣的信用卡，不是中國的，是TAIWAN＂THAILAND?Butit'schineseright?＂我只好拿出護照給他看，他才肯幫我結帳，而且後面明明排超多人但他們結帳速度很慢幾乎都在聊天，聊到一個段落才會舉手請你過去，跟他們說thankyou一直雙手合十回應內心OS:就跟你說是TAIWAN不是THAILAND...3.美國紐約地點：布魯克林大橋附近某餐廳我們有六個人，服務員從頭到尾都沒笑臉，本來在室內等位子結果因為太擠被請出去等超久主動問了三次都說沒位子，要我們再等等（中間進去兩組客人一組八個一組五個都有位子）最後也沒吃到...那次又餓又冷嗚嗚4.泰國曼谷地點：小吃餐廳餐卡很貼心都有寫英文，不會說就用比的，我那時候點了辣椒螃蟹春雨，店員怕我辣到上菜前還拿了一瓶冰水放在桌上，雖然事後知道水要錢（很便宜大概十塊）但是覺得很貼心，餐廳人蠻多服務員也很忙，但從頭到尾都有微笑，我一個人去吃也沒有讓我等，下次去還是會去光顧5.越南胡志明市地點：路邊河粉小吃店一進去只說了一句＂Pho?(音同ㄈㄛˊ，河粉)＂，老闆很熱情招呼比了牆上的英文從頭到尾都是比手畫腳點餐，但完全感覺得到老闆很熱切的在招待我們這群外國人XD河粉來的時候一直用手比數字，告訴我們是幾號河粉，要走的時候還跟我們微笑揮手去過其他國家後覺得台灣的服務業實在太敬業了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427348060.A.111.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [心情] 明明想去打工度假很久了，但突然很害怕
Thu Mar 26 13:34:17 2015
雖然我沒有去WH，但是我也有把無聊工作辭掉，然後在東亞待了半年。在出發之前我看了無數的部落格還有心得文，我在菲律賓的時候認識一票去澳洲WH的人，也有不少拿二簽繼續努力的人。不乏在澳洲打工打得有聲有色的人，也聽到有人因為想賺錢窩在背包客棧，啃麵包度日卻找不到工作。我們"逃離"所謂的正規生活方式，試圖去找尋一個或許是不少前人所選擇過的路，但是是不是一窩蜂，是不是有人做過，都沒有關係，重點是做出了選擇之後，想要好好努力重新轉變的那顆心，而每個人即使選同一條路，過程也不盡相同，更別說結果會是一樣的。好好回想一開始想要去WH的原因，好好調整心態去迎接未知的新生活，未知固然令人感到恐懼，可同樣會帶來興奮，相信自己是可以的，然後好的或者對的方向，持續努力就會有相對應的收穫，獲得除了自己還有外在更多力量。WH其實也不過是生活的一個小縮影，可是卻算是一個新的開始，通用的道理都不會改變，就是正向並且努力，這點不管是回到台灣也好，都必須要持續保持下去的!!而出走台灣之後，用國外的視角去看台灣，也會發現到更多不同的體悟，在國外的日子不見得會比在台灣輕鬆到哪裡去，可人生不就是這樣，唯有吃苦的時候，在會獲得更甜美的果實。WH或是所謂的壯遊，帶給自己最大的改變，就是態度，而態度就會決定你未來的一切，這也取決於自己能夠轉變多少。加油。不需要去思考太多否定WH的論調了，決定之後就是往前衝，好好開拓用力去經營這一年，回台灣之後你會更知道所謂的生活，看起來好像差不多，可內心的感受是差很多的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427349308.A.A14.html
brainless (廢人一枚)
WomenTalk
Re: [心情] 明明想去打工度假很久了，但突然很害怕
Thu Mar 26 13:55:06 2015
阿打工度假的性質本來就是勞工了(菸)他們只是付最低薪資，看個履歷面個試ok可以溝通(英文)沒有前科就僱用我們這種季節性的勞工了但我覺得打工度假能得到比你想像中的多每個人會遇到的狀況都不太一樣我去過兩次美國打工度假，第一次覺得超棒，第二次覺得...干我為什麼要去那邊虐自己(詳情見後)第一次打工我去的是黃石國家公園工作內容不外乎是收銀，餐飲，房務，清潔....偏偏我被分到的是清潔，剛開始超級啊咂呀呀呀！可是清潔部門的主管和同事對我超好，也不需要像收銀員一樣要待在工作崗位上於是乎我可以到處走動串門子，晃到員工餐廳還有剛出爐的餅乾可以吃，甚至幫忙其他部門的工作像是幫客人拿衣服的size，整理倉庫，修理電器，粉刷牆壁.....我自己是很樂在其中啦當然做清潔也是會遇到一些噁心的狀況，例如馬桶的不當使用，各種打翻東西最讓我感到揪甘心的是，有次店裡有人吐了，但是店長沒有call我來處理，而是自己把地擦乾淨，因為他說不想讓我看到那個狀況~~哈哈黃石有很多退休的老人在那邊打工，都把我們這群熊孩子當作自己的小孩或孫子待在黃石最難得的就是~你可以好好慢慢欣賞黃石的美黃石有四分之一個臺灣大，聽說要整個玩透透需要整整七天平常哪有什麼機會能待在美麗的黃石兩個多月看鹿看熊看野牛看狐狸看狼爬山露營攀岩划船.....還有聽聽各種人生故事，我的同事中不乏大學講師，打過波斯灣戰爭的海軍陸戰隊，讀過柏克萊的廚師.....其實給我相當多的啟發第二次我是去美國東岸的一個遊樂園去那裡的經驗是各種的慘(好啦我總是無意識的拿來和黃石那次比較)那裡的當地美國員工幾乎都是國高中的屁孩，包括我們的主管！！只有經理級以上的才是比較有說服力的能幹(？)中年人但我算是其中比較幸運的工作環境不用風吹日曬，主管也不會陰我(是的，主管會陰人！我知道有個被眾人討厭的屁孩主管就是這樣爬上來的)但工作期間真是經歷了大大小小的事，還好我都沒被波及到首先是合約上保證的每週最低工時根本沒達到於是我就去找最高階的主管吵XD但是只改善了大概一個禮拜又恢復原狀了==只能說遊樂園平日真的是生意慘淡我們就只能抓緊每個加班的機會再來就是遊樂園旺季結束前的各種fire人的動作因為只要我們履行合約做滿合約上的工作日期，我們就可以拿到一筆小小的獎金而遊樂園方面為了省這筆錢，開始找各種小理由開除員工那陣子每個人都膽戰心驚而在電視劇才能看到的背叛情景竟然就發生在我們店裡==一對好朋友A告發B有種族歧視言論，而B就被開除了但根據當時在場的人還原現場，沒一個人認為B所說的話有種族歧視的意味總之我是工作一結束包啊款款恨不得馬上離開那裡而我在這次學到了什麼呢？人性.....社會的險惡......當然我也有站出來為自己爭取了不少東西，是相當難得的經驗啦而打工結束的旅遊部分又是另一話就不提了但打工賺來的錢可以當作旅費，真的可以省下滿多錢的前提你不是要去美國血拼什麼的我自己是以體驗遊玩為主，所以我覺得花個10萬能在美國玩3個月很划算了抱歉打超多，回憶一整個湧現啊給任何想去打工度假的人一個參考~--SentfrommyAndroid--現在回憶起來真是.....特別的經驗XD會去國家公園度假的遊客也是滿nice的奧客比率非常低XD超美！！！好想再去一次~每個點幾乎都遇得到臺灣人吧！真的是超棒的經驗~他們真的超級nice~~~不是喔~是D開頭的，因為我說了很多它的壞話所以要低調一點XD哈哈我也是DNC啦我也是OF(握手！)下班就散步去看噴泉~被猜到了QQ別緊張~每年狀況不一樣大概我是大自然咖，這種遊樂園工作真的不適合我也有人非常樂在其中的~去年就是員工僱太多才會有這些狀況啦相信今年應該會改善~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427349574.A.2BE.html
SDS82019bqw (tyrosine)
WomenTalk
[問題] 有人也常常被盜FB嗎?!
Thu Mar 26 13:59:32 2015
不知道是誰一天到晚盜我的fb然後把我的密碼改掉害我要一直重設盜我的人的IP位址都顯示來自台北每次都是那個位址後來我設定從未知的瀏覽器登入需要手機安全密碼才能登入昨天在吃飯就收到兩封安全密碼的簡訊回家後就發現又被改密碼了！！！請問改別人密碼的人是想做什麼？要如何防止一直被盜啊><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427350410.A.93C.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [問題] 大家有體驗過其他國家的服務業嗎?
Thu Mar 26 14:13:26 2015
以下列出還在我記憶名單裡的國家一、澳洲原po在這邊讀書，去過很多次餐廳和咖啡廳只能說這邊到處都是咖啡廳~咖啡廳~滿滿的咖啡廳澳洲人的個性其實很友善,有時候會看到光著腳ㄚ逛超市的人(昆士蘭比較多吧)這裡的服務員特愛跟客人喇賽常常看到服務員跟客人閒聊一些有的沒的沒有客人很閒的時候也會看到那些服務員很隨興的就開始聊天看手機我本人很喜歡這樣啦因為其實我不喜歡服務生太客氣,我只想當一般死老百姓,所以也希望服務生把我當一般死老百姓...順道一提,歪國人的howareyou不等於華人的:你最近過得如何千萬不要真的跟他討論你最近的人生,尤其負面的,對方會覺得你怪怪的對外國人而言,howareyou=台灣的你好,只是在隨口打招呼各位千萬不要放真感情!!!二、日本大家都說日本服務超好但我覺得跟台灣差不多餐廳也是有遇到都不笑的屎臉服務生但是後來他笑了欸~~發現他只是天生臉賽,我相信他內心一定是個好人因為他餐廳裡的東西好豪吃啊我對日本的服務沒特別印象,但是食物超好吃的然後我去河口湖的什麼娜娜投宿服務生在介紹完房間之後盤旋不去不誇張,玄關那邊大概待了有三分鐘,感覺好像在要小費,感覺不太好三、中國大陸服務有好也有不好,我只能說真是一個沒有平均值的國家為什麼要這麼極端呢china服務好的就還ok反正我要求也不高不好的會騙妳的錢!!他媽的!!!我在長城那邊吃個煎餅跟我收費165塊幹是人民幣165塊啊啊啊啊然後去兵馬俑參觀又被拐去農民的家反正這應該不算服務業的範疇吧我有空發在笨版好了=__=其實中國服務業還ok啦他們不太會笑著說不好意思謝謝但是也不會臭臉四、香港臉很賽我不知道做錯什麼笑著拿著飲料付帳的我像是個白癡五、美國跟澳洲差不多但是小費文化很誇張妳不給小費就好像是地獄來的惡人進旅館幫妳提領行李的服務員會異常異常親切要知道那代表什麼意思....(小費)六、泰國真心喜歡他們的服務他們永遠都笑笑的不過是近10年前的往事了,也忘記發生什麼而且那次是跟團去的,一路上當然一帆風順七、法國法國人英文不太好妳跟他說英文他也不是不想裡妳,好像是一種,我不會說英文妳不要跟我說話這樣會害我丟臉的感覺服務態度大概是我所列的國家裡面最冷的吧然後騙子很多,騙子非常多就算買個麵包看妳是觀光客也會偷抬價格走在路上會有人故意說你掉戒指，一但妳仔細看了，對方就會逼迫妳買下（應該吧）不然就是路上會有人以慈善名義要妳簽名支持，一樣，如果妳簽了，對方會開始盧小妳給錢做公益是個陷阱很多的國家／跟中國微妙異曲同工八、德國他們其實挺親切的捏我在那邊好像落了信用卡服務生還幫我收好,我後來回頭找他們就立馬遞給我然後他們英文很好,會跟妳用英文聊天,有那種希望給觀光客好印象的感覺沒有很明顯,但我是這樣覺得啦九、新加坡普遍臉很賽但聊開之後就很開心～我跟牛車水的賣田雞粥（超好吃的我認真的）的聊得很開心通常就是聊，台灣的經濟　　新加坡的經濟　生活水準等等感覺他們新加坡人也很不滿意他們國家十、荷蘭荷蘭是個很漂亮的小國家比法國市區漂亮（我覺得啦）但是天氣超惡劣的（秋天去的）那裡不知道為什麼都不太能刷卡我在那裡沒有消費什麼（忘光了）不過那邊機場沒什麼人很好退稅－－－－－－－－－－－－－－－－－－大概就這樣子吧我覺得我的記憶快不行了-_---有....我付了(哭)完全不想去香港了我覺得人好多好多(不過我五月又會停留兩天就是....我覺得超難刷的欸我去藥局(不能刷)我去超市(不能刷)咖啡廳(不能刷只要稍微小一點的店都不能刷然後我出國不愛去大餐廳...說真的我覺得澳洲人很友善當然我也遇過歧視,但是普遍來說他們真的好友善...

