https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431569963.A.F8F.html
wishsummer (Maru)
WomenTalk
[閒聊] 關於情侶間的情趣與小驚喜
Thu May 14 10:19:12 2015
不知道各位女孩們會不會和我一樣時不時就製造一些小情趣和驚喜給另一伴呢？（指的不是特地花大錢買禮物給對方的那種）如果可以的話快分享妳製造小驚喜的方法／過程吧！－－－－－以下有閃－－－－－今天是和老爺在一起的第300天，為了讓這個日子有點不一樣，昨天買了兩包他抽慣的菸，（吸菸有害健康！超沒說服力啊我..）簡單包裝以後附上小卡，出門前放在他的書桌上，現在他還沒下班，正在等他下班後回家發現>///<也偶爾會寫些肉麻話在小卡上，放在他每天都會碰到的地方，書桌上、口袋中、包包裡..或者買衣服時多買他的Tshirt或者記住他曾誇讚的菜色、提到過想吃的料理於是就在平常的日子裡，餐桌上出現了，他說過想吃的漢堡肉誇讚說好吃的滷蹄膀（左上）或者記住他曾隨口提到想買的小東西，在一個平常的下班日扔給他這樣（老爺對我很大方，卻對自己莫名其妙的摳門，一些用得到也不貴的小東西，他都捨不得買）但想起來最美好的回憶，是在我們還沒在一起前、很曖昧的時候，他說過想吃可樂餅，隔了幾天做出來後，在每個可樂餅上畫了表情永遠都忘不了老爺剛拿到時嬌羞的表情啊啊啊啊>////<雖然他事後說，他當下其實是覺得：「嘿嘿～她一定煞到我了～」==..廢話啊不然咧！覺得，偶爾製造小情趣小驚喜，能夠讓彼此更靠緊、更甜蜜！大部份的時候，在準備這些小驚喜的過程，腦海裡想像（腦補？）對方的表情時，也會覺得好幸福呢>///<--Maru的微笑料理｜wishsummer06.pixnet.net/blog喜歡料理與攝影的OL，這裡記載了她和她食譜與生活--不會寵壞啦～因為他對我也很體貼大方呀：）倒是真的會怕哪天沒梗了哈哈哈哈哈哈可以偶爾在line上傳肉麻手寫小卡＋自拍照給他！特別的東西就用宅急便吧！（是在台灣嗎？）是他不懂啊啊啊啊啊....一定的！尤其在上班的時候看到女友帶好吃的來慰勞自己～另外可以知道QQ蛋是什麼嗎？聽起來好像很好吃耶！（握手）！可能太常用了OAQ？為了你戒菸好棒！！Ｅ大男友也好浪漫貼心啊啊啊啊～不好意思..OAQ原來就是地瓜球！我超愛吃的>"<那就調教他換他浪漫吧！（喂～）小三可以喔（被揍）怎麼會笨蛋呢！我覺得很可愛呀！偷偷說可樂梗我也用過！我覺得不管怎樣，表達心意才是重點：）完全可以想像Ｇ大男友當下感動的神情！Ｅ大加油！可以的！謝謝Ｈ大指正，已更正：）Ｌ大的先生好浪漫呀～也祝你們天天開心喔：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431573943.A.F63.html
soap726068 (肥皂)
WomenTalk
[討論] 無神論者
Thu May 14 11:25:40 2015
各位有誰也是無神論者嗎？我個人認為的無神論者有兩種眼見為憑，沒看過所以不相信的。以及無論如何都相信科學能解釋的。我個人屬於後者。認為這世界就是電子、質子、中子、夸克、光子所組成，任何已發現的事物都脫離不了。我的信仰即是科學。無神論本身就算是一個信仰。不過看過某些非無神論者喜歡說什麼"不要鐵齒"或"怎麼不去廢棄醫院過一晚看看？"之類的。我雖然幾乎否定世界上大部分的人的信仰，但我尊重所有人的信仰。我不會對基督教徒說世界上沒有主，不會對穆斯林說世界上沒有阿拉，不會對修行者說世上沒有佛。可是很某些非無神論者就喜歡說一些奇怪的話......話說無神論者比例好像頗少，各位有誰也是無神論者嗎？--信仰真理不行囉？他們不是認為釋迦摩尼還活著嗎？還是我被中國佛教誤導了？對不起忘了選字哈哈其實相信有鬼就不是無神論者了，而且感覺很多人都是不相信有神但相信有鬼信仰科學只是一種表示法，大概就是跟你差不多的意思了老實說不想玩文字遊戲，跟討論美感體驗和美感經驗的差距一樣無聊，簡單來說，就是我只相信科學。剛剛查了一下佛教，他們認為釋迦摩尼已經超越六道。我大概是被中國佛道教誤導，以為修行者認為佛祖活在極樂世界吧。跟我頗像所以才要研究我剛剛查了一下佛教了XD只能說我是積極無神論者吧所以我說就目前已發現的事物來說脫離不了可能我對真理的定義就是科學即真理吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431575866.A.EB2.html
linda73 (玲玲)
WomenTalk
[問題] 這兩個顏色的車子~大家比較喜歡哪個呢？
Thu May 14 11:57:44 2015
事情是這樣的~~~~一直想要買一台小車給自己代步一來上班輕鬆，二來出門也不怕風吹日曬雨淋的但看來看去還是沒辦法決定要買哪台一直到昨天另一位好朋友開了自己的車過來要載我就是底下這台Fit(照片從網路上抓的)看照片的時候感覺還可以但看到車子後就覺得還蠻可愛的很適合女生心想乾脆跟姊妹買同一款車同一個顏色好了但去到展示間後我又猶豫了….底下這個藍色看起來也挺漂亮的到底怎麼辦？好掙扎喔白色看起來氣質，藍色又很獨特，但顏色又只能選一種不能換如果是各位的話會選擇哪一個車色呢？--SentfrommyAndroid--

