https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1164955082.A.F90.html
renwuzhe (abu)
WomenTalk
Re: [公告] renwuzhe警告一次
Fri Dec  1 14:51:09 2006
你以後工作就知道了，搭訕是不禮貌?那這跟幾十年輕的台灣人情味就不一樣難道想認識人也有錯?台北治安差跟我有什麼關係呢~狂批女人那也不干我的事，我沒必要為我沒這麼想、也不會這麼做的事做解釋所以照您的觀念，那台北人就要一直冷漠無情下去?照您舉的新聞來看，那麼那些受到社會冷酷無情對待的事件他們就該如此嗎?首先您的淫亂定義或許跟我不一樣我所謂的淫亂是指婚前性行為頻率高、跟不同人、援交、一夜性等只要去看這幾年對婚前性行為做的調查即可知道再套上那些反處者所謂的「都什麼時代了、要處女去幼稚園找」冷酷與淫亂是二回事，請勿混談~當然~神經大條者，再加上性騷擾防治法，有空自己去看看~相關單位一直在宣導如何防性騷擾等但是這些只能治標不治本怎不去抵制那些色情事物呢~想也知道是不可能，然後傷害的卻是女性怎不去怪那些色情狂，時常在下載色情片看到女性就在幻想，導致女性人心不安即使保護也不用保護那麼誇張還沒認識就先判你是壞人那下次你去買飲料，店員也用同樣的冷漠無情對待你想必大家也會心中感嘆，這社會是怎回事~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1164956672.A.856.html
julian (好的開始)
WomenTalk
Re: [公告] renwuzhe警告一次
Fri Dec  1 16:17:11 2006
女孩板開板以來，以女孩板發文標準，很少有文章能被噓到X5甚至以上的(你那篇已經X6了)除非是存心鬧板的人。所以不是原PO者的問題是什麼？好，你真的不是鬧板，只是想把自己的想法分享給大家知道，有些想法是不是也太過偏激?噓文，並不完全否認、反對，但絕不是全部贊同你的想法。相信你也不是井底之蛙也不是所謂的宅男吧?你來這裡分享你的想法，你的生活事，這大家都非常歡迎，請問你是否也有雅量來接受別人不同的想法?這裡不是一言堂，沒有任何板友有權利只把自己的話當聖旨。我說過大家不是無聊隨便亂噓的，事實就是如此。一發現有濫用噓文者，板主們也絕不寬貸。(開板以來從未有此責罰產生)是沒有什麼不可以的地方。我並沒明指你發表的17篇文章裡"全部都是"我所謂"小問題"文章這十幾篇文章裡也有板友很熱心推文(回)文的很高興女孩板板主們每天都來看這裡的文章，哪些文章是真心想討教的，哪些文章是明著發文暗地裡卻是宣傳網站的其實一看就一清二楚。再加上板友的檢舉，實在沒辦法再認同你哪些文章是真正有意義的。請問你發表你的生活事前先看過置底板規了嗎?置底文第二則:若板主們不加以規束文章性質，女孩板就不女孩板了。這個板也將會天下大亂。既然你自己提到了，我可以再以這條再記你警告一次，再次違反者，一樣水桶處理。這也只是你自己一廂情願的想法。好像沒看到有哪個板友是一開始就噓你的網站的?甚至也有板友認為你的網站很猛阿!值得推一下的!(你可以再查你自己的文章找一找)這又是你一味的想法不是嗎?任何板的板主都有權利維持自己板上的清淨如果只是為了小小的權勢，直接就浸水桶了，還會警告給予機會嗎?別把板主都想的那麼專制。要噓你的，也是從你某些文章，某些字眼，進而再讓人有疑似以文章宣傳網站的感覺開始這樣你到底了解了沒?既然你的推文裡也說了:→renwuzhe:為了給板上清淨，你們愛怎吵就去吵囉~希望你也能從頭到尾好好想一想，為什麼噓你?為什麼要檢舉你?如果你真的有雅量能接受不同的批評，也衷心期盼你能和之前一樣，和大家好好心平氣和的討論。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1164979558.A.7FC.html
eleanoe3 (藍月)
WomenTalk
Re: 給 renwuzhe
Fri Dec  1 21:38:27 2006
我也借標題來對標題上提到的這位使用者講點話。也許你今天的網誌內容是不偏激或是沒有任何的負面論點。是不是我不知道，我只知道我沒點進去看，也沒興趣看，畢竟有多少板友有同樣的感想，但是我還是沒點進去看。所以我不針對你網誌的什麼內容做評論。但是請你重新思考，什麼是尊重，什麼是公眾討論區。等你思考過這樣的問題，我想你會比較能夠接受別人的論點和觀點。我之所以沒點閱過你的網誌的內容原因很簡單，當我一看見你網誌板面所出現的文字，就認定廣告的嫌疑很大了，至於最主要的，還是覺得你最後一個發問的問題實在很沒禮貌也實在讓人幾乎以為，你只是個不知道尊重的人。搭訕在國外是件很正常的事情，搭訕是個人行為自由的行為我認同這樣的觀點。但是亞洲人的觀念是內向保守的，不論這個社會這個世界的變化有多快，亞洲人的這個習性是短時間內不會改變太大的。因為這個社會的亂象很多，所以女生也要學著保護自己，所以他們也有權利不理你，對被搭訕的對象而言，你只是一個跟他一點關係都沒有的人，我憑什麼要理你？講坦白一點，你會讓人這樣想，表示你釋出的誠意根本不夠。如果你真想多學習搭訕的技巧，不是有個鄭先生嗎？他是我姐的朋友的弟弟，坊間有幾本關於他的著作，你可以參考參考，等你看過了，知道他想表達的東西，再來說搭訕。如果這個社會是冷漠無情的，我只能告訴你，你得認了，這不是你的錯，是這個社會的錯。但是你沒那個立場把所有不理你的女性和無辜的女性同一竿子打翻，也難怪你的文章會被噓到爛掉。我們不是人多勢眾，在批踢踢要無理取鬧的人的看板別說你沒看過也不知道是哪裡是誰。板風是自由成長的，但是不代表板友群的言論則板主就必須搭著這樣的順風車跟著走，你如果有問題就到板務或組務部去申請去申訴，不要在這邊只會回文自圓其說。這樣的人我覺得充其量只是打腫臉充胖子，強辭奪理而已。套句板友說的話：許純美說他自己是美女，但是絕大部份的人都不這麼認為時，她還是絕對的美女嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1165080461.A.DEA.html
RogerDaltrey (       )
WomenTalk
Re: [問題] 學妹不是處女
Sun Dec  3 01:30:08 2006
現代的新女性性行為的開放實在另人感到驚奇我之前交過4個女朋友全部不是處女她們這麼年輕　應該不至於跟前男友進展到論及婚嫁的地步吧本來很愛她們的也追的很辛苦不過知道她們不是處女後大失所望就在失望與憤怒的心情下藉故分手了因為她們不是處女所以心中也不會有太大罪惡感女生不要再鐵齒不要再相信男人不在乎處女的說法了男人都很聰明知道如果明說自己愛處女是沒有好處的就算真的能接受非處女也是因為本身條件差沒得選擇下的妥協試想如果有個男生長的帥經濟與人品也不錯他會喜歡妳這個非處女嗎別傻了天下正妹多的是真心奉勸處女們別輕易放棄處女身份當非處女對妳是沒任何好處的男人想上妳一切都是因為小頭在做怪別天真的以為妳獻身後他就會對妳死心榻地當然也有可能是女生自己也想爽我不太了解如果非處女們真的是因為自己管不住大腿想跟男人交尾那麼我想我跟前女友們分手是正確的決定

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1165082609.A.882.html
idoit (I miss you)
WomenTalk
[轉錄]Re: [求助] 我希望我女朋友是處女
Sun Dec  3 02:03:28 2006
作者:ads9999(漫步在雲端)看板:Boy-Girl標題:Re:[求助]我希望我女朋友是處女時間:FriDec121:42:052006原文恕刪關於你的煩惱，我也曾經有過，所以大概能體會一點你的心境不過這幾年隨著人生閱歷的增加我開始有些更深入的想法首先我第一個想說的是價值觀本身並無對錯重點在於你必須學會尊重不同人的想法將有處女情節的人都鞭為沙文主義豬，趕快死死算了或著，將不認為處女很重要的人都的歸類為妓女云云在下覺得都並不是很恰當的作法一。先講個故事高中以前，所有老師和長輩都告訴我要認真唸書大學才適合談戀愛說實話，我當時對長輩們的說法實在心誠悅服看到校園裡的情侶親親我我心理就感到一陣不順眼，想說這群人怎麼先破壞了遊戲規則見到明星高中的學生大談戀愛，更覺得這群人怎麼這麼不愛惜自己羽毛每當有女孩子對我示好我心理總是既想要又不敢要，光會搞曖昧每天埋著頭就是猛K書高中畢業考得不怎麼理想的我選擇進了重考班上課第一天老師就恫嚇我們：只有考上台大醬料，人生才有價值，有男女友的全給我分手幾個月後，班上第三名的女孩子和第十名的男生照樣牽著手下課老師竟然連大氣都不敢喘一聲，深怕他們一生氣，便轉到別的補習班去我是屬於功課不好的一群媽的，連進教室時有女孩子擋路，對她說聲借過，老師見了都把我叫去罵一頓，懷疑我意圖不軌在這種鼓勵人性扭曲的環境裡，我每天都感到壓力重重那時認識了一位大哥年紀比我大十歲與台大的班對女友交往了十年，甚至雙雙都拿到了碩士學位所以會回來重考，主要是考量未來與女友結婚後希望能應付幾個小孩的沈重開支（他們想增產報國，挽救國人生育率世界最低的危機）儘管在那種沈重的課業壓力下，他還每週回女友家，陪陪女友與其家人甚至有餘裕開導快要撐不下去的我隔年，他如願進了陽明醬料年初參加他的結婚典禮看見他和太太笑的既歡暢又相知相惜羨慕之餘，我不禁在想以前那個長輩們諄諄教誨的"大學前不要談戀愛"真的是顛仆不破的定理嗎？難道為了考個醬料，當時那位大哥就該跟交往十年的女友分手？這豈不本末倒置？有次與他閒聊他語重心長的跟我說：<你要記得，愛情只是生活的一部分，並不是全部。營造兩個人長久幸福的不是愛情，而是兩人互信互諒的經營生活。>這段話讓我陷入長考的確，讀書和戀愛本就不相衝突重點是你怎麼看待這兩件事，你是否能成熟的處理感情要不然，上大學就不用讀書了嗎？才怪，隨著年級增加，我經常陷入從期初考到期末的痛苦中但是女友一樣要陪啊，感情照樣得經營吵架時一樣要溝通，她因為考期繁忙而顯得冷淡時，也須持續關心她，並給其自由空間不見面時，則需要雙方對彼此的信任和忠誠因為用心，隨著時間過去我對她的了解只有與日俱增我知道她不笑的時候未必不開心只是不善於表達我知道個性聰穎堅定，讀書專注的她喜歡可愛的小布娃娃，把房間佈置成娃娃屋對新奇的甜食沒有抗拒能力記得她愛用哪個牌子的化妝品她媽媽又愛用什麼專櫃我知道常抱怨媽媽太強勢保護的她其實很愛她媽媽（其實她媽媽個性確實也挺可愛XP）我知道她回家後喜歡和妹妹出去逛街，或躲在房裡講悄悄話我知道當她拒絕我陪她出去看夜景放鬆是真的擔心書讀不完，也欣賞她不因愛情而不顧正事的態度知道她不理我的時候就是我該忙自己事的時候而她的這些個性與喜好往往都是小時候的某段經驗或家庭所養成的你注意到了嗎？我從頭到尾沒提到她是不是處女因為到目前為止，這不是重點二。了解一個人比知道對方是不是處女還還重要小時候在看連續劇的時候我最喜歡問大人，哪一個是壞人，哪一個是好人因為簡單易懂很容易讓小孩子取得情感認同可長大之後我們都知道世界沒這麼單純人也不沒這麼簡單世上更沒有絕對的好人或壞人那麼我希望你仔細想想，女孩子對你而言，難道就只有處女與非處女兩種嗎？每一個人性格的養成與所做出的決定往往都有很複雜的背景與歷史這也是我不認為你價值觀有問題的原因用同樣的標準去看學妹這件事影響你要不要與學妹交往的原因只有她是否為處女？個性呢？想法呢？價值觀呢？家庭背景呢？她做每一個決定背後的養成原因呢？抱歉，也許是你一時大意疏忽，這部份寫的不夠完整因此從文章看來我感覺不出來你了解這個"世上獨一無二"的人那你喜歡她的原因有沒有可能只是因為她長得漂亮？或著，只是單純描繪出一個你"認為"的她想說和這樣的女孩子在一起必定會很幸福？那麼此時"女朋友"三個字對你而言，的確只有"處女"與"非處女"的區隔。三。其實，你不需要有人站在你這邊很抱歉我得稍微批評你的推文一下因為我不認同的並非你的價值觀，而是你推文的態度網路本來就有各式各樣的人也有各種不同的價值觀或許有些網友推文的確毒舌但你也不應該因此就罵與你不同價值觀的的人為"一定都是希望女兒被人幹的一群人"此舉與罵你是沙文主義豬，詛咒你遇到假處女的人有何異？你有沒有發現到目前為止，我都沒有表明自己支持或反對你的價值觀為什麼呢？因為我覺得，不論網友支持或否定你的價值觀對你實質上都沒有太大的意義頂多只是情感的認同對吧但會因此讓處女增加或減少嗎？如果你對交女朋友的心態還不夠成熟只有對方漂不漂亮，或著是不是處女的考量恕我直言，即使你真的有了一個處女女友或老婆，你也不會過的幸福因為你忽略了"用心"了解每個人的"獨特性"在下平時很少上來B-G版原因之一是這裡經常出現太多非黑即白的戰文，諸如"台灣女生都愛給白人幹""台灣男生都只愛大陸的處女，滿足愚蠢的沙文主義""台灣女生只愛有錢人，眼高於頂""女生只愛壞男人，不要好人，然後又罵天底下沒有好男人"這些有討論的必要嗎？一句否定，可能就否定了一千萬人的不同狀況投贊成票，難道就適用於一千萬人的不同差異嗎？只有不夠有自信的人才需要到處拉幫結派完全否定不同想法的另一群人你罵沒有處女情節的女生是如此罵有處女情節的人都是沙豬的，亦是如此如果你真的了解學妹這個人說不定你會覺得你的處女情節對這個"獨特的學妹"並不這麼重要了即便你真的很重視這個價值那在你與女孩子誠懇交往的同時自然會吸引到與你擁有相同價值觀的人但前題還是老話一句你的心態夠成熟並且用心去了解這個"世上獨一無二"的人現在你還會認為，與你價值觀不同的人就不該擁有自己的幸福嗎？這個世界很大大到足以讓不同價值觀的人都找到合適自己的人小的只是人心小到讓我們無法欣賞並祝福不同價值觀的人最後說一句你的價值觀沒有對錯不需要尋找別人支持或反對應該做的，是尊重別人不同的價值觀尋找適合自己的伴侶也祝福別人找到相知愛侶此與在下支持你與否何干焉？（p.s.看來我兩方價值觀的人都得罪了，大概會被大家鞭到死吧==）（p.s.在下很少在有許多推文時重新編輯，不太懂其功能，如有覆蓋到推文，還請見諒。)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1165084015.A.45F.html
girl18 (孔吉，嫁給我吧！)
WomenTalk
Re: [問題] 學妹不是處女
Sun Dec  3 02:38:18 2006
現代的大男人性觀念的獨裁實在令人感到噁心你跟你這些女朋友都沒有發生過關係？如果有，你跟她們發生關係的時候，有想過要跟她們論及婚嫁嗎？就算你沒有跟她們發生關係，你跟那四個女朋友都會論及婚嫁嗎？如果不會論及婚嫁，她們是不是處女，你管得著嗎？而如果你真的要跟她們論及婚嫁，我只能說像你這麼傳統純情的男人真是不多了，交女朋友就是認定要討來當老婆呢！因為不是處女，所以也不會有太大罪惡感？所以不是處女就不是人？或者只能當降一個level的人？你是什麼東西？你憑什麼這樣評斷你女朋友甚至所有女性的價值？！沒有人不相信啊，整天愛發文戰處女的不就是男人嗎？看不出來聰明，這句蠻噁心是嗎？非處女中多半是交過男朋友才會變成非處女吧？交過男朋友的條件一般也不會差到哪去，怎麼會區就於本身條件差的宅男呢？真可笑。奉勸處女別放棄處女身分？好，那請你先去號召天下的男人，不要管不住小頭，整天只想上女朋友，女生會"放棄處女身份"是誰造成的？一個巴掌拍不響，男人不要求，女生怎麼「放棄」？況且有極高的比率都是男人主動提出的，你敢說不是嗎？男人要女生不要婚前性行為，不要放棄處女身份，自己卻整天管不住小頭，有了女朋友就只會想那種事，這種矛盾又可恥的生物，居然大言不慚地在這裡教訓他人？看到後面只看到一個討戰魔人在吠，不太想用理智來回你了。版主辛苦了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1165514239.A.7C6.html
shushu70330 (做作業要專心)
WomenTalk
Re: [問題] 我家真的沒那麼富有啦= =
Fri Dec  8 02:23:14 2006
我大概知道為什麼有些人明明就不是多有錢可是會被誤會成有錢人因為我大學的時候也是這樣後來出社會比較嚴謹就比較好些1.對錢比較不會那麼精明窮怕了的人比較會注意自己今天花了多少花錢比較不在意讓人家覺得很豪邁的人家會以為你家就是有錢所以你可以這樣搞2.可能神經比較大條或者常常掉東西掉到態度不是很在意普通人家掉一隻手機大概午夜夢回想到都會幹到流眼淚恍如西子捧心般的惹人掬一把同情淚如果你是那種掉了一個手機隨身聽MP3等高價位品或者把一些大家覺得很貴重的東西你當成十元商店小物在送都可以泰然自若的話真的很難相信你不是有錢人耶~!!(我就是曾經常掉東西掉到大家都以為我家足以供應我掉東西==||不過現在不會了已經改掉了因為我還是會心痛耶)像我同學某次我去她家居然拿魚子醬抹土司招待我一點都不心痛抹一大沱我真的覺得他是有錢人因為普通人家無法這麼豪邁的吧?!3.外表上看起來跟窮這個字眼有距離而且距離很大你用的東西看起來很有質感你穿的衣服看起來不便宜你全身的搭配看起來就是比較高貴也許是地攤貨但有些人就是很會挑一樣是一百塊錢的東西就是會挖到看起來像五百的這種人的搭配能力都不錯相對的也就會有真正的有錢人搭配起來很像菜市場歐桑像我就是這種的我挑的東西都比較顏色飽和不太喜歡太灰暗的剛好又比較感打扮的話看起來就會讓人覺得衣服都很貴==4.有點不知人間疾苦的天真+出身自從小就受疼愛的家庭真正窮到嚇到的人實在無法擁有那種吃米不知道米價的無知的幸福嘴臉大概是不太需要擔心經濟或者從小雖然沒啥零用但也不用挨餓天塌下來家人會頂著有經濟的壓力也輪不到自己整個扛所以會有種天真單純又有點不知人間疾苦的思危模式喊沒錢是因為買了衣服包包還是啥奢侈品所以沒錢喊好窮是因為不小心掉了什麼東西所以好窮而且常常掉==反正不會是因為家裡有人嗷嗷待哺所產生的那種錢歹賺子細漢憂鬱嘴臉5.當同輩的人還不能擁有一些不動產或者高價品的時候你有而且有的很自然我爸好不容易存錢買了一輛新車的時候可是整天擦來擦去開出去停車怕刮到機車靠太近怕ㄟ到超級寶貝如果你年紀輕輕就有車而且很新很炫一點也不覺得刮到有啥好心痛相信我你看起來真的很像有錢人==+或者聽說你住在佔地廣大的在你名下的屋子相信我你聽起來像有錢人6.出手大方請客容易普通小孩唸書都是有一定的金額不太可能隨時想請客就請客如果你常常覺得高興就掏出錢來請客月底也不太靠邀說沒錢你應該真的家境不錯起碼比普通人好以上想到的就這些如果真的覺得自己就是這樣就是有錢阿有錢就有錢啊不過如果身邊的朋友很畸形喜歡說你有錢然後又喜歡依靠你的有錢撈好處這種人就可以不要了那種佔便宜的居心很奇怪如果真的很討厭人家覺得自己是有錢人那以上的一些大概的狀況就盡量不要發生吧ORZ也不能怪別人因為看起來像人家才會講啊~~

