https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1209915608.A.2D5.html
feelingQ (龜山島)
WomenTalk
Re: [問題] 大家有帶防狼系列商品的習慣嗎?
Sun May  4 23:39:50 2008
我一開始不會的但自從遇過變態後就會了而且我這學校隔壁的巷子真的很恐怖常發生性侵不然就是有色狼我覺得那種東西是備而不用沒用到當然是最好但是有需要的時候至少也有個東西護身正確的使用時機應該是當你一下車或準備要走暗巷之前就應該拿在手上並且轉向開啟的開關了等妳發現有人再拿恐怕已經來不及了Q__Q我現在買的這個是在劍潭捷運站附近一家很多人推薦的店買下面這個是我買的可以握在手掌不是裝飾用的價錢是350建議是買柱狀的而且噴頭是像一條線因為當時去問本來是想買霧狀但老闆娘說這會受當時的風向影響萬一吹到自己就搞笑了其他詳細的資訊可以去那家店問看看老闆娘還會當場示範給妳看要怎麼用以及讓妳自己親自用用看(當然是用裡面是空的啦XD)店名：大士林電話：02-2885-2324地址：台北市士林區通河街39號（靠近劍潭捷運站2號出口)這裡附上當時候男朋友查到的他店的網址：(因怕連結失效所以修改文章貼地址電話跟店名)給有需要的女生朋友們看看囉^^PS:推薦MACE牌的防狼商品，兵工廠做的，保證威力十足

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1210730993.A.AAB.html
buonarotti (annie)
WomenTalk
Re: [閒聊] 因為四川震災而哭 很奇怪嗎?
Wed May 14 10:09:49 2008
這和哪裏人死掉沒關係不過媒體大幅度報導感染力也會比較強而且此次災難對岸的態度較為開放不遮掩媒體當然興沖沖的拼命播放不過小朋友看到竟然說電視都在報地震新聞好無聊..囧..921當時我人在斗六半夜躲在車上到天亮廣播都只聽到東星大樓的消息到早上騎機車去市區才知道斗六倒了好幾棟樓而且死傷慘重受災最嚴重的南投台中在第一時間則幾乎完全沒有報導所以媒體也是有選擇性的如果緬甸風災也是這樣子報的話很多人大概好幾天吃不下飯了就像64天安門那幾天一樣吧以前看到災難新聞或是意外並不會有特別的感覺那時候嫂子每次看到兒童意外或是虐童報導都會很不忍一直到自己有了小孩看到這類新聞很容易被牽動敏感的神經尤其是小孩子罹難那種感覺就好像你進入孩子的父母的腳色情緒上非常容易受影響今天早上報紙又很該死的把一堆罹難兒童照片刊出來真的會鼻酸可是除了情緒受影響也不知道能幹麻不過對照台灣發生地震時候的情景覺得對岸的人似乎比較堅強救人的態度也非常積極記得當時斗六的觀邸倒塌裡面埋了不少人因為救援困難隔兩天才等到美國來的搜救隊來了之後也是搜救犬聞一聞說沒有生還者然後就走了.....o_O至於對岸的想打台灣不是一直都這樣嘛那是思想教育的結果我是覺得根本不用扯在一起這種時候就該慶幸大陸沒有民主如果有的話可能全中國人搞「公投打台灣」也不一定--我兒子真是世界超級無敵可愛的啦~(婆婆的部落格)--◆From:163.27.139.6所以說這是媒體的報導給人的印象９２１的時候很多都在報導災民埋怨政府　物資無法運輸然後新聞看到的是中寮鄉一些村里長騎機車到處晃不知所措可是對岸的新聞　都是武警挖掘救人的鏡頭　標題通常是這樣下：和死神搶命　這樣"看起來"不是很積極?官方阻撓的新聞反而是一語帶過所以我只是陳述我從新聞看到的"印象"這些印象都來自媒體。。。。那可能是我的印象有問題?也許是太久記不得了也可能是921一開始媒體都把焦點集中在北部吧後來不是很多人捐物資然後又有報導說災民挑東撿西的物資被浪費然後又是一棵大樹壓死小孩子的新聞連戰便當的新聞我家附近倒塌大樓的情況都是口耳相傳得知比較多還有就是網路然後斗六某大學拒絕災民進入搭帳篷也是網路上知道的當時看得很生氣~但是我很好奇台灣媒體也受大陸管制嬤報紙上的照片很少有看到沒有人救援的不是在挖屍體就是正在救出生還者也可能是媒體跟著救災隊伍跑吧?或是他們採訪地點也是受到限制的?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1210742369.A.412.html
vampirefish (= =上班= =)
WomenTalk
Re: [閒聊] 因為四川震災而哭 很奇怪嗎?
Wed May 14 13:19:25 2008
這種議題非常容易有兩派意見可是無論你是對對岸有敵意還是不諒解對岸的打壓我也很討厭中共的武力鎮壓更討厭那些莫名其妙的憤青可是我認為這次四川是非常嚴重的天災無論發生在哪都應該關心如果你不喜歡他們不想捐助都無所謂可是人性天生的善良不該倍政治因素抹滅看到受苦難的人內心會有同情這是正常的今天你看到人家受難你可以口出惡言說死好那哪一天你自己遇到人家這樣跟你說死好那感覺是怎樣?我覺得台灣不該像是沒事一樣袖手旁觀畢竟我們更是再地震帶上今天你幫助人家明天人家也是會幫助你人命絕對比那些沒意義的政治立場跟政黨洗腦還值錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1210747493.A.06E.html
huwc (我會好好唸書的(@.@)認真)
WomenTalk
Re: [閒聊] 因為四川震災而哭 很奇怪嗎?
Wed May 14 14:44:48 2008
^___(拍)一個給原po^先回個跟原文相關的，我看到那些學童屍體照片也是眼眶含淚因為先不去想是哪裡哪國發生的災害，那樣的慘樣也實在讓人很難受小小的手跟血淋淋的衣服....沒有主人的書包....在斷垣殘壁裡面...雖然那些災害是我們所謂的「敵人」那一邊發生的～可是那些小孩子是我們的敵人嗎？或許中國政府或那些共產黨是敵視台灣的，但很多人民，應該說是普通的路人甲大多都是搞不清楚狀況的其實我們在台灣又何嘗不是呢？我們並不瞭解中國那邊的所有事情中國那邊也不瞭解我們...中間有許多的隔閡誤解仇恨...就像是在台灣裡面都有藍綠之分，支持不同政黨的都可以拿刀互砍了台灣與大陸之間敵視仇恨的力量真的很容易讓人迷失自己～與其做無意義的憎恨及憤怒，不如讓自己珍惜現有的日子我認識一些大陸人，有的很討厭，有的很有趣有的很有攻擊性，有的很天真，有的就跟現在的台灣人一模一樣有的還在講你們蔣委員長如何如何，有的已經哈台哈日到哈韓去了...覺得大陸與台灣的關係，有時候挺像那種瓊瑤劇，上一代的恩怨造成下一代的不許交往.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1210761828.A.B02.html
drama (Muse)
WomenTalk
Re: [閒聊] 因為四川震災而哭 很奇怪嗎?
Wed May 14 18:43:46 2008
看到這一串文，我覺得真的很無言為什麼總是要把政治扯到無辜的災民之上？一堆人一直說飛彈飛彈多少有武力的國家，誰知道他們把核彈對準哪裡？世界上仍然存在著許多戰爭只不過，離台灣好遠，幾乎沒有媒體會大篇幅報導我承認我沒有在第一時間感覺到四川震災的嚴重性因為當天早上，我朋友唸書的大學發生火災一整棟樓燒毀，我只擔心有沒有認識的朋友傷亡後來看到四川震災，我遲鈍了很久後才想到我先生的舅舅工廠就在那裡但是目前沒有聽說有什麼消息畢竟人在國外，我也沒什麼新聞可以看我看到的都是世界各國設法提供援助當然，大陸那裡有沒有拒絕搜救，我是沒看到相關新聞但是，不是歡迎世界各國的搜救隊進來就會對援救有正面幫助，甚至可能亂了當地的指揮系統我覺得這種事情是在考驗對岸國家領導的能力未必是為了政治考量就像我們在辦活動時，最怕一頭熱的人憑著專業硬要插手這樣真的很難掌控所有情況會造成更多的混亂我認為這不該和緬甸的事情相提並論如果能夠善用當地既有的人力與資源熟悉當地地形的中國武警，效率其實會比較高而且外國搜救隊有多少人會講中文？還要挪出能用英文溝通的人力去協調這樣會比較快？另外，不要認為對岸震災不甘我們的事要知道，現在有多少台商在對岸有多少人的家人可能現在就在當地這時候還要去把政治立場凌駕於人性之上大談大陸人怎樣，台灣人怎樣，有任何意義嗎？板上有提到的一些國外的大陸留學生怎麼說要知道，他們根本沒有家人在當地很多大陸留學生都是從沿海大都市出來的甚至還有很強的城鄉歧視他們說不定比在台灣的我們還要不關心四川的災民幸好我遇到的大陸朋友都很好他們密切的關心四川的災情也一樣批評大陸媒體都報喜不報憂擔心自己的家人朋友恨不得飛回去出一份力，也在國外參加捐款的活動如果他們看到板上的某些言論我真的不知道該怎麼解釋台灣人並不是每個人都那麼冷血的目前我們與對岸的關係已經愈來愈密切雪災時我有朋友正好在那裡震災時我也有朋友在那裡誰知道哪一天又發生天災，是我們自己在那裡？同樣地，如果台灣又發生921又有多少大陸朋友正好在台灣？上次921，我的大陸老師正好就在台灣大陸的家人緊張得不得了，拼命在找他管他是大陸人還是台灣人我們的心情不是都一樣嗎？就讓政治歸政治，救災歸救災吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1210865525.A.482.html
lovelovebear (熊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 因為四川震災而哭 很奇怪嗎?
Thu May 15 23:32:04 2008
這次緬甸和四川我總共捐了6000元捐款前我本來看中了兩雙ninewest現在突然買不下手想到還有人沒飯吃我卻要買一雙2680的鞋子突然就買不下去了吃飯也是吃到有點壞掉的東西也會吞下去想到有人沒飯吃我就什麼都吃下去了去吃吃到飽也是想到有人沒飯吃因為waiter拿給比我食量還多的分量也硬著頭皮吃完不知道各位看了災情報導後生活有沒有改變呢?ps.我還是好想買鞋阿天人交戰中>.<另外關於原台海的問題我想惻隱之心人皆有之根本沒必要去理會那些自私的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1211361233.A.4AD.html
okdla (跟著鄉民進來看熱鬧)
WomenTalk
[心得] 我媽真的很重男輕女!!!
Wed May 21 17:13:52 2008
我相信現代的社會裡..這種觀念應該普遍會改變才對!!可是我發現我媽非常明顯的重男輕女我己經出社會工作了將近快5年(剛開始每個月二萬五..後二年每個月三萬元),剛開始出來的時候所有的錢都會給我媽,後來薪水調高之後,除了給我媽之外,自己每個月留近1萬元用,但是有時候她有用急,我也會把錢就給她用,自己沒有半點積蓄!!而最近,我開始發現女生如果要單身的話(我早就打定不結婚單身一輩子了),必須還是要有積蓄,所以我就開始告訴我媽...我說以後我每個月除了一定給你錢之外還是要自己留一點小錢存起來...然後我又有點小抱怨,說她有一點偏心,說要不是因為我哥,我現在應該是也有40幾萬的小積蓄(因為之前我哥被卡債追著跑,結果我媽只好從我這裡拿錢..去幫他還債,然後最近我哥交女朋友,她計劃我爸退休後要把我爸的退休金全拿去給他娶老婆),結果她就開始勃然大怒,說她沒有偏心,怎麼樣又怎麼樣的,又說她要去湊錢把那40幾萬還給我!!我真的覺得她沒必要那麼生氣!!!我並不是一個很計較金錢的人(因為其實我一個女生用的並不多!!)可是我還是覺得她是明顯的重男輕女!!!難道不是嗎??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1211425611.A.5B4.html
cjsupg (人生目標確定)
WomenTalk
[閒聊] 其實台灣滿甘心的
Thu May 22 11:06:50 2008
最近受傷了扭到腳踝包了固定器其實跟殘障沒什麼兩樣==很不能適應走路這麼慢覺得自己很沒用都再麻煩別人(我沒有腳受傷不良於行的經驗)好強的我對於自己動作都變的很慢心情就有點差腳踝包一包白白的我也覺得很醜特地穿長裙掩蓋昨天根合購的主購拿東西我還高估了自己走路的速度我以為是多花兩倍時間其實是五倍orz遲了9分鐘e04......<====我跟人面交東西還沒有遲到過耶通常是剛好不然就是我等人耶心情真的很差啦本來想說當面道歉從府中上電梯已後我男友已經面交好準備下電梯了orz(我真的走路有這麼慢嗎這麼慢嗎?!?!)也許我應該讓他背我用衝的就不會遲到可是我覺得這樣很丟臉昨天有人再捷運上看到一對情侶拿著幾包草其中歐巴桑掰咖的話那就素我啦......XD我平常怎麼都不知道捷運裡面的路有這麼遠(受傷以後第一次搭捷運覺得好遠喔orz)樓梯為什麼這麼長我下個五格樓梯別人都走完三層的捷運樓梯了而且原本認為那些殘障用的電梯應該很方便其實一點都不方便啦還要走那麼遠去搭我直接搭手扶梯還比較快吧而且台鐵的殘障電梯我從月台搭上去竟然是入口耶站務還說小姐以後盡量不要從入口出去好嗎(我怎麼會知道搭上去以後竟然是入口==)不過台灣真的很甘心不管我走到哪都會有人讓路給我我上下車大家會自動讓開不然平常應該是擠在一起上車的我搭捷運跟火車"每次"都有人讓座喔我也是第一次坐博愛座感覺有點新鮮可我還是希望以後除了懷孕不要有什麼機會坐博愛座啦==我想跟主購還有讓座給我的陌生人說謝謝對於受傷走路變超慢心情不好的傷者來說這樣真的很溫馨喔以後我看到傷患也要更多讓座讓台灣更溫馨的台北其實不冷漠啦^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1211432355.A.1B2.html
coverself (隱身術)
WomenTalk
Re: [心得] 我媽真的很重男輕女!!!
Thu May 22 12:59:14 2008
不好意思，借妳的標題！妳說的我也感同身受，我一畢業，馬上找到了一份三萬元的工作，有的沒的扣一扣，兩萬八千多．獨自一人在台北租屋生活，每個月給我媽一萬，但我爸還有在工作，他也會給我媽錢，我媽並不缺錢，缺錢的是我兩個弟弟，一個退伍一年多在家遊手好閒，一個畢業半年多，在家打電動等當兵．我爸不想再管兩個弟弟，所以也不給他們錢，理所當然他們會跟我媽要錢，我媽就開始從我這邊下手．想到要養那兩個住在家裡養尊處優的小王八我心裡就不痛快！一年後般回家裡住，一樣領三萬塊的工作，我媽希望我多給她一點錢，她說這是我住在家裡的生活費．那那兩個小王八呢？我媽說他們沒在賺錢，所以不跟他們拿，那為什麼不叫他們找工作？我媽就說現在的工作都很辛苦，他們找不到好工作．後來我的印章存簿都是全部給我媽管，我自己留一張卡．不是這樣就沒事了，住家裡問題才多．她說我是女生，衣物自己洗，下班後還要折全家的衣服，OK，傳統觀念是這樣沒錯，到這裡沒問題，但是我只要一回家看到那兩個小王八在打電動我就是會不爽啊！吃飯，我吃飽先把自己的碗盤收去洗，然後就離開餐桌去作我自己的事，我家的少爺們吃飽了就是把碗筷丟著人就閃了，我媽竟然跑來罵我，說我怎麼沒收碗？沒把剩菜包一包冰起來？我回她說我吃飽時還有兩個人在吃，我媽回我說那又怎樣？妳是不會等他們吃完在收一收嗎？我家天天開火，今天煮什麼，我媽一定先問我弟，如果是煮麵啊，水餃類的，也一定先處理他們的份，然後常常會對我說，我不想讓妳太早嫁人，把妳養那麼大之後就嫁去別人家幫別人家賺錢，聽了真的很不愉快，女兒又怎樣？就算我嫁人，我一樣會賺錢給妳呀！聽起來就好像我嫁人之後就無法孝敬他們，唉，不好意思，我抱怨完了>"<

