https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448270760.A.F1C.html
wqqazzl (品品)
WomenTalk
[閒聊] 周星馳的經典語錄再來一發
Mon Nov 23 17:25:57 2015
你三歲就偷看女人洗澡，四歲就逼女人看你洗澡，五歲你就......七十歲你這個老不修才想到要去割包皮，七十一歲你就騙那些小女孩去看金魚，其實是要非禮人家，七十二歲就貼錢去做大玻璃，看有誰光顧你就送1000兩銀子加一個包子!你罵累了沒有？沒有！我想想剛剛罵你四十歲那一年的話罵得不夠賤，就從那年開始重頭再罵一次，真氣人！我對您的景仰有如滔滔江水一發不可收拾奇淫合歡散及我愛一條柴我要起稟皇上用扒皮法....就是先把你整個人埋在土裡，只露出個死人頭，然後再拿把刀劃出個死人洞，再把水銀灌進這個洞...哇~~那整個人就會奇癢無比啊!就會拼命想要找洞鑽，咦?正好看到頭上有個洞，就連層皮都不要，啾的一聲就鑽出來啦!不知何年何月得償所望...得償所望...扮一個最帥的樣子來看看。不需要，現在已經是了！那就扮一個最醜的樣子來看看。不行呀，怎麼扮也不會醜呀！嘻~~那或許......扮一個最淫賤的樣子來看看。那更不用，妳照一下鏡?l就是了！沒事獻殷勤非奸及盜我對妳這樣,妳還對我這樣,他對你那樣,妳反而對他那樣...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448274333.A.784.html
zuzi (zuzi)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會選哪個答案呢？
Mon Nov 23 18:25:30 2015
拿著這一堆怪答案問了朋友朋友還嚇了一跳說"妳哪來這麼多怪回答的?!"不過還是盡心盡力的幫忙解析了只列舉出有詳細回答選擇理由的(因為要有理由才能解析,同一扇門,不同理由可能會有不同解答)======先從最常見的答案看起11/2316:5411/2316:5411/2316:5511/2316:5511/2317:0011/2317:0411/2317:0411/2317:0411/2317:0511/2317:2111/2317:2211/2318:0611/2318:0811/2318:12解析:這代表了妳在感情上，是比較容易處於弱勢的一方，比較會犧牲自己去迎合對方的要求但換個角度想就是妳很體貼對方有可能會改變自己以滿足對方，例如對方喜歡長髮，就為了他留。不喜歡爭執，吵架也比較容易先低頭不一定是覺得自己錯，只是不喜歡吵架持續下去的感覺，所以願意放下身段不過可能有因為太寵男友，把男友寵壞的經驗對感情比較抱持著信任與隨緣的態度不會過於強勢的追求更不用說去搶奪別人的愛情了那是絕不可能的但這也代表著妳在感情上遇到困難時比較容易退縮像是如果父母強力反對，時間久了，你可能會慢慢放棄另外，妳應該想想如果小兵真的深愛著妳，當他打開門看到美女時他會有多失望.........======11/2317:24解析:妳相信妳看上的小兵能打贏老虎，代表了妳對自己眼光的自信但也暗示了你標準不低，而且不妥協。寧願單身，也不願隨便交一個可能導致妳空窗期會較長另外妳在選擇對像時會較注重多個面向像是對方的經濟狀況對方的家庭狀況對方對於未來的態度對方對於金錢的使用方式不太會完全只順著感覺走選擇這樣的答案同時也暗示了，妳在感情中可能比較強勢比較不會為了對方，改變自己的原則，妳會認為，愛妳的話應該要能包容妳的一切吵架時也不會先低頭可能會憋著冷戰個一陣子比較好強比較愛面子不過有時候可能會做出像是"先打電話過去,然後問對方有沒有什麼話要跟妳說"這類的事11/2317:5211/2317:5211/2317:5211/2318:3711/2318:3711/2318:3711/2318:37解析:妳是屬於"愛情信徒"型的人妳追求的是完美純真而又互信的愛情妳懂男人想法也懂得應對相對的,要成為妳的伴侶,也必須要懂妳的想法妳們之間不會有轟轟烈烈的誓言瘋狂的示愛行為卻很容易不知不覺中陪伴對方一輩子======未完待續--你好不浪漫T.T

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448276503.A.F42.html
PokeMo (PM)
WomenTalk
[討論] 會接受男朋友的無聊小謊言嗎
Mon Nov 23 19:01:40 2015
先簡單說一下，我上班的地方在台北，週末的時候會回家（不在台北）。事情是這樣，我在家的那個禮拜六晚上，我知道我男朋友跟同事和朋友在公司聊天打遊戲之類的，然後我也沒有一直問他在幹嘛，約莫半夜一點時他跟我說累了要回家了，因為我在看韓劇所以沒說什麼只有回「嗯。」然後時間來到半夜兩點，我問說「到家了嗎」他說「到家囉，妳還沒睡啊」我回說「嗯。你睡了嗎？」他就說「睡了，晚安喔。」以上都非常平常一般，直到剛剛跟我老闆聊天，老闆說「他們又在公司玩到天亮啊？我星期天早上進去大家睡在那裡耶」我還說「噢是噢對啊他們每次都這樣～」然後就在過了很久的剛剛突然發現當晚他不是跟我說到家睡了嗎!!!!!!!!突然很不爽，還在跟朋友聊天喝酒就說還在聊天啊我又不會怎樣，討厭的是不懂每次都要騙這種無聊事，之前就跟他說過我不會生氣，你要出去玩報備一下就好沒關係。也許男生是怕女生生氣或擔心才說謊，可是我覺得誠實才是感情長久的基礎。另外若是他都老實說去哪裡在幹嘛，我知道就要以自己絕不會生氣鬧脾氣為前提才行。（當然限於正當娛樂之下）我真的很不喜歡後來發現被騙的感覺，雖然只是小事情，就覺得難道這種不信任感難道不會積少成多嗎......好像小事自己不要在意就算了，但他不會養成壞習慣變成大問題嗎？雖然現在已經沒有生氣了，就想問問大家會寧願男朋友怕被罵或怕妳擔心而跟妳說已經到家，還是覺得要老實說比較能接受？然後男生們又是怎麼想的呢～～～--有哦，但我們重點會放不一樣，我想強調我不喜歡被「欺騙」但他會說，他只是跟朋友在一起又「沒怎樣」然後雙方一直跳針無法溝通嗚嗚嗚沒錯，我也很受不了他每次不想溝通的態度，到最後都會變成是我無理取鬧。然後只要我用平和語氣理性表達，他又說我這樣很可怕（到底想怎樣==）哈哈哈，可以說跟朋友在一起啊，不用騙說在家睡了吧說過一百遍了所以才受不了非常同意上面二位......我也不想當一個多疑的人，不想讓人懷疑就該自己做好讓人信任的基礎其實之前和男友分手一陣子，之前他精神劈腿過，我讓自己走出來，修補自己的信任感花了很多時間，也改了很多之前自己任性的地方。但如果他一直習慣欺騙我也沒辦法信任下去。他到現在還是會聯絡那個曖昧對象，我嚴肅講過很多次請尊重我，但他還是覺得這樣沒有錯。也許我們價值觀出現差異了吧-.-我們在一起快四年，因為我很念舊也很珍惜這段感情，希望如果可以都想努力解決現有的問題我知道，所以跟他說過我不會唸他，要誠實這也是我最近的心得XD目前學著專注愛自己，不要被他影響。這樣無論未來如何自己不會再被傷害，若他真的超越我忍受極限後，也可以讓自己值得更好的～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448277171.A.C9A.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] Makiyo出新單曲了....
Mon Nov 23 19:12:43 2015
來來來，來複習。1.這群人喝醉酒後叫了計程車要求司機飆車自己不上安全帶2.司機害怕出事拒絕再載這群人3.Makiyo自認為是藝人有特權想坐霸王車4.Makiyo不守規矩又想坐霸王車司機當然生氣所以發生爭執5.Makiyo阻止湘塋付錢車內口角行為她反而把自己惡行說成是性騷擾6.Makiyo踹車門過程可能有以言語慫恿或是也有動作參與，日本人開始暴力虐打司機7.司機肋骨被打斷三根，這還算「小傷」，最可怕的是他的頭部也被行刑式手段攻擊，緊勒脖子、猛踹！特別他是有受過格鬥訓練，知道這些都是殺人技！而後來雖然被救回，但蜘蛛膜破裂，司機將留下嚴重後遺症！甚至將失去謀生和生活能力！8.Makiyo一群人將人打個半死，過程中還試圖阻止司機求救！9.大家注意此時環境，當時只有11.5度低溫，且下大雨，人體體感溫度可能只有七八度，此時司機處於重傷大出血狀態，如果沒有人發現幫忙，有極大可能失溫而死！10.綜合以上線索，Ma一行人可能一開始就不把人命放在眼裡，放司機慢慢死去後，接著到酒店狂歡，這已經是極端冷血殘酷的動作！11.司機被幸運救回，Makiyo一行人終於被追出來，這時候這群人仍沒有半點悔意，開始造謠抹黑司機，大家想想，這是單純喝醉酒後亂事嗎？事情到今天和當初說法已經發現有極大出入，我們可以再次看到Makiyo把人打個半死後，不再在意他的性命，事後想的也是如何脫身！沒有半點罪惡感和羞恥心！12.友寄找來黑道威脅家屬想大事化小，他們找來律師玩弄法律技倆，Makiyo操控媒體引導扭曲輿論，另外兩個人安靜不出聲在飯店吃香喝辣，大家看看這個分工！他們還是人嗎！13.一開始完全不把人命放在眼裡，勝券在握的Ma一行人發現再也檔不住，到了這個時候，才開始道歉和哭！之前就是一副沒事樣，還好像就是司機的錯！可怕啊！為了脫身還精明的算計想要做戲！事後發現踹人踹的最兇的發現就是Makiyo!還教唆友寄打人！有些事情，真的不能說「過去就過去了，算了吧」。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448277267.A.193.html
Jin63916 (摳幫瓦)
WomenTalk
[閒聊] 不可以接受家裡/房間裡有什麼？
Mon Nov 23 19:14:24 2015
前一陣子房間差點被螞蟻搬走奮鬥了很久才終於恢復看不到螞蟻的狀態只是到最後還是不知道為什麼會招來螞蟻Orz突然想到，看到螞蟻我會努力殺光牠們，但是蜘蛛和壁虎則可以和平共處蟑螂和蚊子也是必須殺掉的清單內大家不可以接受什麼出現在家裡/房間裡呢？一定會殺掉的那種--真的QQ明明沒吃東西卻出現一堆是有親眼見過嗎@@

