https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445953371.A.2D2.html
WNmime (那我懂你意思了 = = )
WomenTalk
[心情] 女孩們的另一半也會這樣嗎？
Tue Oct 27 21:42:11 2015
忽冷忽熱的曖昧期間，訊息秒回，天天語音熱線，總有聊不完的話題在一起後，LINE常常已讀不回，或已讀很晚回，語音的機會更是趨近於零==婉轉詢問的結果是平日上班已經很累了+不喜歡打字+不愛聊天可是見面時他總是很熱情，對我也很好，常常稱讚我但不是遠距的我們一~二週才能見一次因為他說平常上班已經很累，要珍惜假日可以睡到自然醒的機會所以，不用太常約見面，只要我們的心在一起，足矣~請問也有女孩跟我一樣，另一半的態度是冷冷熱熱的嗎？大家都是如何調適自己的心情呢？呃...我們感情很好，沒有要分手，謝謝大家。1.我很確定他只有我這個女朋友2.我們真的有在一起，說好的3.我有見過他爸媽和妹妹，他家裡知道我的存在--就像鬼一樣，聽過的多，遇到的少。就像趕羚羊一樣，說出口很簡單，要做到卻很難。--所以是女方忽冷忽熱？努力中QQ提過了，他說不習慣呃...這位大大你玩真大巨蟹要以居家幫他開脫了嗎！？==四~五個月妳怎麼了？沒吃晚餐嗎？所以...我才...QQ巨蟹都這樣嗎？妳有溝通過嗎？不是，我摸得到他==只是不喜歡打字!?真好同QQ這位大大你...不想習慣這種事啊>"<一起哭哭以後會變鬼丈夫嗎!?XDD已經盡量在協調了...那見面頻率高嗎？巨蟹真的是......送妳一個『慘』字拍拍我還沒半年啊~~~這是什麼心態呢？真心不懂==UWin五年...所以為什麼會忽冷忽熱呢？真好(羨慕+星星眼)喔喔~~~拍拍~沉默寡言巨蟹真的是......巨蟹真的是......哪裏正常？(驚)還好，見面還是有溫度的這位大大你一定要這樣打擊我嗎？QQ......好想燃燒喔~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445953386.A.2BC.html
e330428 (Eva)
WomenTalk
[討論] 國二的妹妹被好友排擠怎麼辦
Tue Oct 27 21:43:04 2015
(手機排版，請見諒）妹妹目前是國二生，很不巧的，發生了國中生最愛上演的戲碼，被原本班上最要好的朋友排擠了，原因是好友喜歡的男生跟我妹蠻好的，可能吃醋不爽之類的，然後就不想理我妹，還把原本很要好時，講了誰誰誰的壞話，全部都跟她們講，以至於其他人也不太想跟我妹講話，妹妹很難過，今天請了一天假，明天也說不想上課，一直說要轉學，下個禮拜又剛好是學校運動會，她跟我媽說不想去，我能理解她的感受，因為國中也有過類似的經驗，但由於年代久遠（我23歲，大我妹8歲），有點忘了當時狀況是如何好轉的，請問各位這種事該如何處理比較好，我媽還說如果狀況沒比較好的話，要跟老師講，我是覺得這沒什麼幫助，但又不知道該如何幫她，聽聽各位意見了！謝謝～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445953711.A.546.html
macoco7476 ( 馬 可 )
WomenTalk
Re: [難過] 教育...
Tue Oct 27 21:48:29 2015
大家好，難得在女版又看到可以回文分享的文章...(感情世界目前滿白的，所以對於大家的情情愛愛都沒什麼想法)好~~切入正題身為一位英文老師，你問我罰寫有沒有用，我會跟你說一半一半。為什麼？A生，粗心、背單字三分鐘熱度，背個take寫成teke、背個ring寫成rang，這樣子的學生叫他罰寫有沒有用？有的。一來希望他能藉由罰寫知道下次不能再粗心，再來罰寫的字形+音，可以藉由此過程烙印在心底，就像我改三十本習作，前五本還需要解答，後面二十五本答案就像照片一樣印在心底，一眼望過去幾秒鐘可以找出錯字。(當然也會有漏網之魚)B生，並不知道take就由t配上a_e還有子音k一起組合而成，看到take也念不出來。不知道ring是由子音r配上字群ing(硬)的聲音，當然也不會念。這樣的學生叫他罰寫有沒有用？一點屁用都沒有。而且非常有可能出現ringringrlngrlngrlhgrlhg之類的可怕罰寫，最後罰到的是老師。所以，當大家在質疑到底罰寫的用意時，可以先分析一下這位學生，是否需要罰寫，罰寫在他身上是否有效益。數學呢？你會問。數學跟語文不同吧。的確不同，如果老師今天罰的是，一樣的題目改個數字再算十題or十遍，我會覺得這個老師非常好。不過我也不幫他說話，純粹只是抄題目跟解答，就算不是第一線的老師，也看得出來是沒有用的。不過話又說回來，11月第一週是國小考試，如果這個孩子在考前每一科都不太OK，或許家長可以把他想成，罰寫的過程孩子也在書桌前學習，畢竟若是他早點做這件事情，或許今日他就不須罰寫。所以，會讓家長有質疑，我也覺得這個老師的親師溝通沒有做好。一般來說，聯絡簿上貼個貼條，可以省去不少麻煩及疑問的聲音。再來，如果這個孩子每一科都不甚理想，但國小的話，導師基本教國數，如果有其他科，可能是科任老師教的。不過最後大部分的責任都會落在老師頭上，現在有多少家長你回家之後發現，"今天有五樣作業，我下了班還要盯這五樣，好辛苦。""數學現在也變難啦，我也不會教。""我是他媽媽，他都不聽我的呀，叫也叫不動。""現在字那麼醜，就是因為他低年級沒有遇到嚴格的老師啊。"於是乎，安親班就變成一個可以永續經營的企業。導師呢，沒錯，教導三十個孩子就是他的工作，再累他也要做。但會不會老師再讓孩子罰寫之前，已經做過再複習、再加強、再輔導的動作了呢？如果沒有，直接就叫罰寫，嗯，真的不好。但是如果有，孩子卻還是不懂，或是不受教，那此時與其讓他再吞下新東西，會不會罰寫(或是把它改成反覆練習)，也是對這孩子有益的呢？如果這個老師什麼都做了，只因為出了罰抄數學的功課，而被PO照片公審老師，我覺得很遺憾。如果這個老師什麼都做了，只因為家長不能理解為何要罰抄，而被PO照片公審家長，我覺得很遺憾。--是的，你的想法跟我想的一樣。B生需要的是重新被教導拼音，而不只是罰寫。不過，你為何噓呢?沒錯，我的意思就是這樣。謝謝你有看懂。我在文章中其實有解釋到這種無差異罰寫是為何而來所以就只因為老師出了一次不適當的罰寫，就懷疑這老師是否會去了解學生的狀況?那麼試問，哪一個行業會有100%無差錯的員工呢?如果說私校的學生，像是弱勢的員工我相信。因為很多的他們還在上傳統的填鴨教學，不過會去上私立學校，家裡多半不差，所以說是弱勢，也不是很合理。有空可以來公立國中看看，現在學生與家長擁有蠻大的自主權的，也有很多學校還學習權給學生，在課堂上減少老師的授課多讓學生討論及發問。活動也變得比以往的多，學生意見也比以前更備受重視。面對課內學習較弱的學生，現在國中生的技職教育也蓬勃發展，在常態分班之下，不往高中升學的孩子仍和升學的孩子在同班，遇到要去技職訓練的那一天，孩子有的不再是被歧視，而是可以無差別的學習，只是換到了校外而已。學校也很積極在獎勵那些在技職教育中獲得出色成績的學生。所以如果來第一線看看，可能你的想法會改變。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445954340.A.0DD.html
ziyinchen (zi_yin_chen0818)
WomenTalk
[討想對當年排擠你的人說什麼？
Tue Oct 27 21:58:58 2015
手機排版請見諒><每個人不管是求學或是出社會多多少少都會有早到一些排擠或是誤解吧？如果當初排擠/討厭/霸凌妳的人出現在妳面前會想和她/他說什麼?最近從共同的朋友得知，當年很討厭我污衊我的女生，現在生活過得不是很好第一個想法就是，風水輪流轉啊哇哈哈看到妳過得不如意我就開心了，走路都有風可能會說我小心眼吧XDD但我真的一點都不大度各位女孩呢?會有什麼想法或是想說的話呢?--SentfrommyAndroid--謝皇上(跪拍拍感覺就是要挑釁呀！！一個驚恐:O討厭的確無罪，你有權力討厭一個人，但沒有權力能傷害一個人。不過很多人都用討厭的名義來傷害人(唉)嗯應該要這樣講，哪位女孩對我傷害蠻深的而且其實被他污衊的點或是討厭的原因都很奇葩像是:她很想要接觸的女生跟我很要好，所以討厭我明明只是聊天也認為我是在說她壞話所以就時常搬出莫須有的事來說我我的確很在意呀直到現在，都會下意識的認為嗯我現在應該不會讓人誤會吧之類的至於那位女孩據我所知，好像是也是開始造謠沒想到反過來被人排擠之類的吧雖然不是很清楚但我真的就是鬆了一口氣，因為她體驗到了我當時的困境

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445954587.A.102.html
hui722767 (喵)
WomenTalk
[難過] 朋友被告恐嚇...
Tue Oct 27 22:03:05 2015
想不到女孩版首PO竟然這麼沉重現在都不知道該如何幫他或安慰他希望各位女孩可以給我點意見Q_Q---------------------------------------------------------------------事情是這樣的...朋友在便利商店上班，某天他遇到一位很找麻煩的客人然後朋友被搞到很不爽，當下就把制服脫掉接著把制服很用力的丟在櫃子然後走出收銀台同事見狀便制止他，他也就乖乖走回收銀台並把制服穿回去過程中臉可能很兇惡+體型壯碩(他天生臉不笑就兇兇的，加上很不爽所以臉之臭可想而知)然後他就被客人告恐嚇了...可是~~他在過程中一句話都沒說而且那位客人在他走出收銀台時還笑笑的問他說：怎麼，你現在是要打我嗎？----------------------------------------------------------------------好吧不要把人性想得太壞，可能朋友臉真的太兇客人真的被嚇到總之他就莫名的被告恐嚇了!!我原本以為恐嚇是要那種"出門小心一點阿"或是"注意你家人安全啦"再不就是亮刀亮槍之類的才算恐嚇可是我去問了在法律領域工作的友人他說這樣也是可以告成的一切看法官自由心證而且恐嚇是公訴罪又會留案底搞的朋友現在很慌張很煩躁不知道該怎麼辦我沒有經歷過這種事也不知道該如何安慰他只能一直跟他說不一定告的成阿...可是好像沒什麼用有女孩可以給我一點意見嗎Q_Q服務業真的好辛苦阿~~~~--沒有律師朋友Q_Q謝謝大家的解釋跟建議~看完之後安心許多!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445957732.A.28E.html
deoxyribonuc (DNA)
WomenTalk
[討論]  送養浪貓的問題
Tue Oct 27 22:55:27 2015
所在地的市場有一個動物保護協會的小義賣店我們平常會去晃晃買禮物玩具給家中的笨狗蠢貓和寶貝狗混帳狗尤其是笨狗的玩具，如果下雨不能出去散步太久又沒有玩具讓牠解悶，就會給我屎臉而且玩具一小段時間就玩膩(他愛會發出聲音的玩具)我都懷疑他來我家真的不到一個月嗎？聽說以前不會這麼囂張啊那兒也有讓人認養貓貓狗狗今天去的時候看到一對夫妻領養了兩隻成貓和一隻幼貓太太表明要養某隻幼貓，接著就伸手進貓籠一把抓出幼貓接著就抱上車了後來跟顧店的先生攀談得知是茶商夫婦貓要帶去山上放養抓老鼠，但是會餵食聽完整個傻眼，之前在山上工作時收過一隻路殺幼貓一隻幼犬兩隻不明原因死亡的成貓，一隻溺水死亡的狗山上捕獸夾不少，因此瘸腿的狗狗不少非法外勞不少，他們的確有習慣食用貓狗…放養在山上真的很危險，要他抓老鼠是會讓貓吃多飽多好幼貓這樣直接抓出來是會嚇到的想當初我們會帶蠢貓回家是被她相中自己湊上來撒嬌討摸摸，在已融化的狀態下把她迎回家供養罐罐乾乾鮮食應有盡有打個噴嚏剷屎官就連忙帶她去找醫生(我打噴嚏的次數更多好嗎？)說是上呼吸道感染，回來吃了藥後胃口更好，吃完罐罐活力大增比沒生病時更好，昨晚還把雙層貓砂盆拆了…那三隻貓咪的後續頗令我擔憂…有點氣隨意送養(都知道放養了)但也明白那個協會要救援的貓狗太多，也維持的很辛苦這樣送養也是不得已，我也幫不了太多…如果是各位會怎麼做呢…那兒還有一隻後腳貌似癱瘓的幼貓，希望我能有空帶牠去台中看獸醫或最好在我之前有人能帶牠去…某貓睡著的時候就是天使，醒來是會讓我罵三字經的惡魔-----SentfromJPTTonmyAsusNexus7.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445958478.A.1E2.html
eaeao (eaeao)
WomenTalk
[閒聊] 用棉條狂漏以為絕望
Tue Oct 27 23:07:56 2015
我知道版上很多棉條文我也都有爬文看過用了幾次週期的蘇X導管明明經血量不多的第三第四天即使用了"量多型"依然是沒吸飽就漏的亂七八糟糕而且屢次不爽！氣我一發現外漏就會馬上拉出來換每次都看到棉條就是只吸收一半的程度啊才用1小時左右欸因為用衛生棉都會長濕疹才改用棉條現在這樣還要墊衛生棉才會安心那我幹嘛不直接用回衛生棉啊啊啊以為濕疹要伴隨我直到更年期絕望之際改用ob指入型+潤滑劑(不然我塞不進去即使第二天也無法XD)發現ob真的像大家說的不會漏耶也就是不會在還沒吸飽時就狂漏整個開心但是塗潤滑劑好麻煩喔！唉所以我又爬文看到ob有塑膠導管便請出差的同事幫我從國外帶回現在人生是彩色的很開薰~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445958488.A.E98.html
neverend19 (小飛)
WomenTalk
Re: [難過] 教育...
Tue Oct 27 23:08:05 2015
在這邊提供不同的見解XD嗨～我也是國小高年級老師跟你相反我不罰學生罰寫在我們班寫字是非常快樂的事我們常說行行出狀元也鼓勵適性多元發展那為什麼一個不喜歡抄寫背誦的小孩我們就非得逼迫他須在國語科目考到我們認為的標準若未達標就得罰寫來達到精熟其實從你文中也能看得出來小孩就是不寫！就算寫了效果可能也不大更可怕的是他對國語科的興趣也許會越來越低落那以上你的苦心最終可能與教育的目的背道而馳呃...我們班也有好幾個這種不愛寫東西總是考超爛的小寶所以我完全能了解你恨鐵不成鋼的火大！但我個人的作法是先和小孩聊一聊確認一下他考差的原因再來對症下藥也許他在思考與下筆轉化上有困難那麼我們可以改用口試如果他是因為不喜歡國語這門科目而連帶的不願意努力那我們創造有趣的學習環境給他表現的機會和成就感提升他的內在動機如果他純粹因為「懶」那我會多鼓勵和他一起找出背誦讀寫的重要性或是以其他替代方案、其他個別化作業來彌補不足之處我也還是菜鳥一枚精進中小小提出我的觀點和作法教育觀點千奇百怪見仁見智大家一起討論學習囉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445958558.A.2AB.html
lword (Ali)
WomenTalk
[閒聊] 陰森新聞超級難看
Tue Oct 27 23:09:15 2015
有沒有人覺得陰森新聞超級沒有深度24小時不停播放民眾投訴這種雞毛蒜皮小事今天看到一個報導任性提款機的新聞內容就是ATM吐鈔鈔票直接掉在地上民眾要彎腰撿記者還說民眾有被機器羞辱的感覺......緊接著是民眾投訴速食店雞塊變薄記者請民眾試吃詢問是否變薄以及喜歡美國進口的薄雞塊還是台灣的雞塊接著詢問店家為何提供薄雞塊台灣製的雞塊什麼時候才可以正常供貨結論就是想吃到台灣製的雞塊還得再等一等以上為陰森新聞"獨家"報導這麼無聊的新聞別家都懶得報了偏偏陰森還有辦法做衍生報導記者居然以雞塊有分形狀這個角度又做了大概五分鐘的報導......緊接著下一節新聞總算不是客訴是民眾拍下某家超商店員會用兩手找錢還會跟客人鞠躬說謝謝Mygod!這有什麼好報的？！整個黃金時段的新聞盡報一些有趣影片是怎樣？陰森除了淑麗趴趴go之外根本超沒內容......--是播體育的那位吧他的新聞品質數一數二差用餐時間看的無法轉臺Tvbs我覺得還okay至少很多專題但同公司隔壁台就很愛播行車記錄器跟很愛報導台北市的新聞以及大量業配文民視也不錯很多專題國際新聞很即時年代充斥政治新聞反正其他家都比陰森好看了半小時全是民眾自拍影片相關報導...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445958927.A.9DA.html
naphia00 (檸檬浴缸)
WomenTalk
[心情] 大家身邊有這樣的朋友嗎？（文長）
Tue Oct 27 23:15:25 2015
標題打得有點不明確因為字數太多承標題的問題大家身邊有沒有那種只要身上有什麼小毛病就會覺得自己得絕症的朋友呢？我有一個比我大幾歲的朋友她屬於在生活上除了自己的家庭之外（有老公小孩，跟公婆住）比較常能傾訴心事然後年齡相近的朋友大概只有我所以在情感上還有一些生活瑣事會比較依賴我我也很重視她這個朋友都會陪她聊然後一起想辦法或是提供意見但是這段時間真的因為開頭提到的這個問題讓我有點快要不知道該怎麼面對了囧-------以下敘述冗長且有點語無倫次---------------------如果無法接受請跳出---------------我這個朋友只要身上有一點點的小問題例如呼吸時有點悶悶的、或是口內長了一包小東西、又或是某天腹部突然會痛、哪一天頭有點暈暈的、甚至可能某幾天比較常拉肚子什麼的她就會覺得自己是不是得了絕症是真心的害怕那種然後就會無止境的看醫生、做精密檢查當然如果有些問題是持續沒有改善的還是要去做個檢查瞭解自己身體情況但是她的情況都是“偶爾出現”、“很快就復原”照我們常理的判斷方式可能今天突然頭會痛，那或許是我們太疲累或是吹到冷風拉肚子，那或許是吃到壞掉的東西等等但是她完全不是這個樣子只要有[一丁點]的小狀況出現她就會擔心自己是不是長了什麼腫瘤是不是有癌細胞在身上擴散甚！至！連醫生做完精密檢查之後以非常肯定的口吻告訴她完全沒有問題她還是會一直告訴我她很緊張很害怕要不要去做檢查？……等等之類的看到這邊可能會有人說那妳為什麼不直接明白告訴她就好？但是我有……我不管明示暗示都試過了更曾經直接告訴她她可能有點太過憂慮到可能是心理生病了她還是完全沒有因此對自己“放心”一點仍然不時的告訴我她又有哪裡怪怪的長期這樣下來我真的感覺心理壓力有點大也間接影響到她跟我問其他的問題時我偶爾會不小心冒出不耐煩的感覺她真的是我很重視的朋友我很不希望自己對她有這樣負面的情緒也不想走到放生這一步打上來一方面是想問看看有沒有相同經驗的板友一方面也是想要舒壓一下><（我朋友沒有在用PTT）有沒有板友身邊也有這樣的朋友呢？如果有，你們都是怎麼去幫助對方呢？或者是有沒有人曾經也有過這樣的問題你又是怎麼改善的呢？ps：我承認有點討拍，回應請不要太兇QAQ--那次我直接告訴她是不是可能心理生病結果就是直接被略過TAT（用line聊）對！我google有查到“慮病症”這個詞但是因為不是專業的醫師也不敢隨便跟她分析她的情況妳朋友是自己發現需要尋求心理方面的專業還是身邊的人去勸她的呢？因為我朋友對於小病痛已經很敏感了我超怕我叫她去看身心科她會整個hold不住QAQ這個方法可以考慮看看但是我要怎麼去面對醫生><謝謝你給的建議！！我想我會找機會試試看這個方法的～哇！真的是很實用的建議確實我覺得已經有點受到影響雖然不會變成消極的人但是說真的常常在面對這件事情的時候會有很煩躁的感覺會多留意也好好跟他溝通超級謝謝你的提醒！！！感覺真的很像焦慮症！！A大拍拍><現在情況還好嗎？有沒有比較調適過來呢不算有，就是幫家裡店面幫忙平常就是帶小孩很可能沒事做就開始什麼都擔心謝謝你～

