https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449049717.A.ED8.html
purple062131 (懶懶貓)
WomenTalk
[閒聊] 讓穿不到的衣服有更好的選擇
Wed Dec  2 17:48:26 2015
最近看了一下家裡的衣櫃，實在是太多過季的衣服了（或是大學時候的失心瘋裝扮）不過因為自己洗衣服幾乎都用手洗，所以保存狀態都還不錯捐物不僅可以更有效利用家裡的空間，捐出後想像她們拿到開心的樣子也很令人雀躍今天寄了11kg的冬衣給方舟啟智教養院(FB可直接搜尋)換季天，網購天。讓自己更理直氣壯的網購吧（？）把舊衣給需要的人～基本上我會把衣服的新舊分為三類1.看起來八九成新捐給二手商店作義賣用，或是捐給收容少女的機構。2.看起來還好，但是質料不錯，可以保暖捐給安養院/弱勢收容中心3.有破損，衣服狀態真的不太好捐給毛孩子們，讓他們鋪在地方可以睡暖暖～這部分棉被之類的也可以捐唷Ｑ：要到哪裡找捐物機構呢？推薦千手互助網　上面有非常多捐物訊息唷但是謹記以下幾點*將心比心，希望對方開心地收到衣服，也要讓衣服在最佳狀態送出（洗過、確認缺損新舊程度）*捐出前務必先致電對方確認衣物需求右手滑鼠買網拍，左手包裹做公益～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449050432.A.E8C.html
bolla (荷包漸瘦終不悔)
WomenTalk
[閒聊] 隨緣是一種消極的說法嗎?
Wed Dec  2 18:00:30 2015
朋友認識了一個動心到一夜情的對象!!!我問她是否要用電郵信件等較不花錢的方式來聯絡感情(此男拒用智慧型手機)朋友一直說不用隨緣緣分自然會來但是隨緣是隨便緣分會不會來的意思嗎?不主動緣分真的會來嗎?這麼消極就叫做隨緣嗎?我一直以為隨緣是成事在天的意思耶請大家解答一下謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449050502.A.1C8.html
tina0423888 (tinahu0423)
WomenTalk
[問題] 第一次按摩的年齡？
Wed Dec  2 18:01:40 2015
我的肩膀不知道是發生什麼事，每次都被別人說很僵硬很僵硬，剛開始也沒什麼感覺，但到了大學之後，開始有了很痠痛的現象，所以一直很嚮往可以去專門的按摩店按摩（感覺很舒服），所以想說趁著期中考剛結束，用自己賺的打工錢，嘗試去按摩！可是每次經過按摩店的時候，都不禁的想：對我來說會不會太奢侈了，我也很在意年齡會不會太小（目前大一）之類的不好意思，我這個人就愛胡思亂想……所以想問問版上有去按摩的女孩們，請問你們第一次自己去按摩大概是在幾歲的時候呢～？或是有什麼需要注意的事呢？（手機排版，傷眼請見諒）-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9208.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449053315.A.29B.html
ahahabycc (你說什麼)
WomenTalk
[心情] 想抵制頂新卻無法有效制止店家
Wed Dec  2 18:48:32 2015
首先是頂新判決出來之前的前言標題主要內容是跳過前言的部分----在頂新黑心油事件發生之前我真的超級喜歡喝林鳳營的因為真的覺得只有他們家的鮮奶夠合我味口不過我也不是很常喝鮮奶和買包裝飲料的人事件爆發之後，我還很愚蠢的一直以為大家「只表示要抵制林鳳營對抗頂新是因為林鳳營怕也是黑心產品」殊不知應該是拒絕購買任何頂新商品無論是否改過自新都應該讓它倒閉可是我卻超愚蠢的一直糾結在鮮奶應該是很難有什麼黑心又加上林鳳營新的廣告讓我覺得酪農很可憐所以我偶爾想喝鮮奶的時候還是買林鳳營。我希望這樣酪農們還是可以持續過著正常的生活不受收購鮮奶的公司影響--------餓死抬頭我是一個在地方飲料店工作的工讀生我們使用的鮮奶就是林鳳營！由於我好不容易才找到能夠配合我上課時間和我要的薪水條件的工作所以我一開始真的很喜歡這裡這是一間生意很好的店當然也會有客人問說為什麼我們要用林鳳營而老闆的一貫回答也是「其實是林鳳營的公司有問題不是他們的鮮奶有問題，為了保證奶類飲料的品質還是使用林鳳營的鮮奶」一開始我也是覺得蠻有道理的因為我在去這間店工作之前也是這麼認為直到頂新判決出來，無！罪！我才覺得好像怪怪的，憑什麼可以無罪？！又突然一股滅頂風潮出來了這時候我才終於懂了原來不是只有抵制林鳳營原來是抵制整個頂新集團的產品當我昨天又想喝鮮奶時我改買柳營鮮奶了因為我也不喜歡統一瑞穗、光泉（我覺得要抵制頂新應該連統一也一起抵制）希望大家能一起支持小農的鮮奶Ps我覺得主恩鮮奶超好喝！現在站在店裡面看著那好幾瓶林鳳營再怎麼品質穩定我都覺得很無奈台灣每個人靠著微薄的力量在抵制但鮮奶需求量大的店家照樣進貨頂新依舊不會倒我卻也因為需要錢得待在使用林鳳營的店裡似乎也沒抵制到什麼吧......希望我們的老闆會發現最近生意變的普通，不是因為天冷了而是因為該換鮮奶品牌了。--是地方飲料店，不是連鎖為什麼也要抵制誠品？我也是因為前幾天剛好跟一個住在酪農區的大哥聊到才知道我一直都覺得便利商店超貴的除了吹冷氣磨時間之外根本不太會買哈哈我也是！！飲料對我來說是奢侈品偶爾才能享受雖然網路上總喊著要抵制，但看到客源量就知道都只是喊喊而已。我們的鮮奶正大光明的擺在店內客人一定看的到，曾經有一位客人她就在我們店前跟她朋友討論我們用林鳳營不想買結果後來還是過來買而且還是買奶類飲料！只能說希望有在抵制頂新的客人看到真的會不買吧很抱歉我只去全家！要離職不是說說這麼簡單，如果我能夠不煩惱生活費的話我也早就離職好嗎不懂跟盧廣仲的關聯是啥推dI大～～～～飲料店打工用林鳳營身為小小員工真的無奈我沒有以為自己懂法律謝謝換外包裝瓶的也大有人在真的！！最近我都會一直告訴朋友不要買頂新的商品

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449055230.A.05B.html
niilich (木人玉真的會超出預算…)
WomenTalk
Re: [討論] 聖誕節送男友的禮物選擇
Wed Dec  2 19:20:27 2015
我是原po沒想到那件外套引發廣大迴響哈哈哈哈哈，謝謝大家給我建議，想了一天之後，我決定還是要送他那件奇葩中二外套XDDDD我其實不太管我男朋友穿什麼只要他不要衣不蔽體就好，他確實在某些地方有點像中二屁孩XDDD既然他這麼喜歡好像沒理由不送他，頂多不准他穿那件外套跟我出門。而且我是覺得，就算那件外套真的買來之後連他都發現太中二了，自己都不穿，我想損失700還在我可以接受的範圍內，以後還可以一直拿來笑他XDDDD雖然有人建議可以買好一點的運動外套，其實如果是我自己打算送他外套我一定是會這麼做啦！但這次這件外套會出現根本原因就是因為他喜歡，所以我喜歡的外套就等下次！後背包跟鞋袋就留到情人節吧這樣也可以挑久一點！現在就祈禱他不要因為太喜歡自己就給我跑去買來就好！如果有機會我會回來po一下他穿那件外套到底有多中二的XDDDD--

