https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431426181.A.C03.html
augnusz (augnusz)
WomenTalk
[閒聊] 妳們比較喜歡下廚還是做甜點？
Tue May 12 18:22:59 2015
前一陣子喜歡上做甜點但最近迷上下廚！不管是哪個國家的料理我都很躍躍欲試哈哈烹調完的食物幾乎都會得到家人的讚賞而且他們真的很給面子都吃光光ＸＤ我想這就是驅使我繼續做菜的動力吧當看到大家都吃得津津有味的時候就會很幸福覺得很有成就感會想繼續挑戰下一道菜！現在每個禮拜回家都會想菜單ＸＤ下廚跟做甜品相較之下我比較喜歡下廚哈哈雖然下廚會把自己搞得全身都是油煙味不過不用量材料到底要幾公克就覺得比較輕鬆哈哈（懶人心態）那妳們呢～？喜歡下廚嗎？還是比較喜歡做甜點？放一張上禮拜做的！--真的看到這句話感觸超深的！！！！！負責吃的人也很重要的吶ＸＤ做一堆沒有要吃也是很尷尬的～天哪這個好厲害感覺很好吃可以分享食譜嗎～～想做！！會做家常菜也超厲害的～～～～我對家常菜實在很不拿手哈哈我也很討厭善後超累的～～香蕉麵包看起來太好吃了！！跪求食譜！超想做！拍拍各有所長！我也很喜歡烘焙！麵包很實吃哈哈板上真的超級多高手的！看著看著都餓了哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431427100.A.5CB.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
Re: [心情] 需要距離的親子關係
Tue May 12 18:38:17 2015
跟你同年背景超級類似我成大畢業後和你一樣考過國考後來只投一張履歷就上就先去當核心單位的工程師接著也出發去澳洲打工度假兩年~你媽的心情我懂就是希望你多賺錢有安定的人生你的心情我也明白那種穩定忙碌操勞的日子不是你我這種人想追求的那個我的澳洲的退休金也沒去辦你全部辦完後也教我一下不過我已經放超過半年了除了退休金還留個幾千塊在澳洲戶頭裡你媽就是哪種愛面子愛比較的人又以為每個人都像他那樣當然爸媽都愛比還好我朋友幾個公職的後來自己辭職的跑出來自己做小生意回鄉種田的我雖然不知道你有什麼優點但拚工作簽證留下來這點做的對你有語言優勢且那也是你有熱情想去追求的台灣的國營企業大企業有幾間能給到globalpay我朋友有幾個現在也是拿到工作簽證目前正在日本工作的拚一點你存的錢會遠遠贏過在台灣國營的且假日可安心到日本各處遊玩在去澳洲工作前我也出國好幾次但很多要在當地工作慢慢融入當地生活才能接觸到的不是買張機票玩個一兩個星期沒有待個三四個月是無法體驗的包含賺錢~~會覺得這樣也可以賺這麼多!!其實你的問題跟我一樣說好解也好解難解也非常難解答案很簡單...只要你做"成功"他們就閉嘴了~跟你還錢跟開銀行帳戶的情況一樣我姊當初也是被我爸一直要求去考公職後來在目前的地方工作每年公司一次固定國外員工旅遊自己再用特休出國一次平常過得很省把省來的錢拿去投資幫自己加薪現在有車有房每年出國兩次這星期也要去露營看螢火蟲過得很愜意後世界各大洲只剩下非洲還沒去過其他的都去過了!我爸就從此不在念我姊幫他出主意改開始在念我了....唉感覺你也澳洲經歷很多事我在澳洲待過伯斯阿德雷德最後定居雪梨其他的先不說就以家長在在意的金錢的方面我看到的是滿滿的商機呀一堆這樣竟然也能賺錢的新視野在其中賺最兇的是我在一間建築工地工作白人老外買一間舊房要我們拆掉改造轉手獲利賺300萬!!!(單位澳幣)一年不到獲利是算倍數的且只有一間房子唷!!每次有人說白人老外不炒房我就舉這個例子普通老外不愛存錢沒能力炒房有能力的一炒起來嚇死人日本也是~日本人的技術力很強我同學家裡開工廠車子開s500就是為了學技術在日本工作薪水也不差一個月30萬日幣供宿舍在關西算還可以的薪水但他的重點是在學技術你去日本怎麼走我不知道不過你可以先跟我一樣跟家人提說在32歲前先照我的方式去闖如果成功了..我就財務自由(退休)了未來不必為了錢在工作如果失敗了..我在按你們的話乖乖全心全意準備國考當然時間因人而異我的目標是創業建立連結海外的事業體你可以要求你媽給你一兩年的時間去日本闖闖看~跟你媽分析成功或失敗的結果整體的利弊但提醒一下~我還有其他朋友去日本遊玩給很高的評價去日本工作後給予不及格的分數日本工作就先當兵一樣重輩份職場上很多淺規矩後來又默默回台灣工作的也是不少但我相信你自己也看了不少你媽的視野沒你廣看事情切入的角度也不同可以多分享案例講一些短中長期的目標~有海外工作版有不少人在日本工作的也可以拿來跟你媽媽聊聊天總之加油~你在澳洲都有本事熬過來存一筆錢堅強照自己的方式先走看看--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431428053.A.136.html
hyri14 (HYR)
WomenTalk
[難過] 小主管再見
Tue May 12 18:54:10 2015
女版首PO，有點囉唆請各位多多包涵啊（汗原波去年六月剛畢業，七月進入現任職公司（成衣業）；剛進公司時完全沒有與現任職務的前任負責人交接，當時的小主管也不是很熟我要負責的業務，所以一進公司就被客戶罵了一個月，在荊棘中重生的概念啦（遠目那時候正好遇上季頭＋客戶密集MEETTING，上班第二週就開始加班做資料，好不容易熬過第一個月，雖然季頭還沒結束，但總是覺得有點熟悉了，當時的小主管冷不防、毫無預兆在某一天跟我說：『妹妹，我做到下禮拜哦，下禮拜新的小主管就會來交接了』當時經歷了一次晴天霹靂，覺得也太突然了吧，跟這個主管才相處不到兩個月，相處上也沒有什麼口角，還一起吃了一兩次飯，想不到在這時他就揮揮衣袖把我棒灑在這裡啊嗚嗚嗚嗚嗚。再往後的日子就是跟目前這個小主管一起作戰了。剛好現任小主管來的時候正值季頭，我自認為很快就建立好夥伴關係還有共患難的感情（意指一起被客人罵）平時相處也融洽沒有什麼摩擦，手上的業務也越做越順，原本要開天窗大爆炸的大貨也在過年前處理的差不多，別組烽火連天的時候我們這組是雲淡風輕喝茶看細雨的愜意，我覺得現在這樣的忙度剛剛好啊（灑花但是就在這個MOMENT，小主管突然要找我談談，我原本以為是要跟我分享什麼小秘密，還是要釘我最近過太爽，結果都不是.......現任的小主管也要把我丟下了（喂不是，是他要去追求他的理想了，他說他覺得上班應該不能過得太爽，但我想他的意思是他想要追尋更多挑戰，所以他也提辭職了，最快就是下個月中就掰了嗚嗚這接連兩起事件讓原波不禁想算個命看看自己是不是有剋小主管的命格。也很擔心下一個夥伴不知道會不會像這兩位小主管一樣隨和好相處，因為原波其實是一個慢熱而且臉很嚴肅看起來不好親近的人啊啊啊啊這週末小主管生日要到了，現在仍然SHOCK的我無法思考應該送什麼才不失禮，小主管說想喝一攤，有板友推薦哪裡還不錯適合喝喝小酒聊聊天嗎？最後一個月希望可以平順和氣的度過，畢竟同事一場，唉。不好意思補上地點在台北市....--謝謝以上版友,地點在台北沒錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431428054.A.CB2.html
HOWARD820614 (HOWARD)
WomenTalk
Re: [討論] 大家遇過最無良的老闆是?
Tue May 12 18:54:12 2015
目前沒有待過太多公司，但是我覺得這個算是我遇到猛的我在比較鄉下的地方打工，去年尾時薪是100，後來有前輩受不了去勞工局檢舉，被勞工局開罰後調成時薪115。兩個月後風頭過了，直接變成100回來...老闆還說沒在怕罰的，認識很多地方立委結論是老闆要摳天下無敵--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431431090.A.FF0.html
jenny4034 (hi)
WomenTalk
[問題] 內湖有沒有推薦的中醫
Tue May 12 19:44:47 2015
想請問女版的各位內湖有沒有推薦的中醫診所!?閃光工作是業務平常忙碌早出晚歸連休假都還是會被客戶打擾每天工作都長達12小時左右看了真的好捨不得最近他感覺身體不是很舒服想說是不是內分泌失調會突然變胖容易累睡不飽的狀況發生想去看中醫調身體請問大家有沒有推薦不錯的中醫呢?!先謝謝女版的大家,感激不盡--05/1223:4605/1300:38謝謝S大我會參考的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431432171.A.36C.html
larashinews (地球一家)
WomenTalk
[閒聊] 這洋裝會顯老氣嗎?
Tue May 12 20:02:45 2015
為了即將到來的謝師宴，剛剛在網拍上一直在找喜歡又適合的洋裝；看到這件洋裝的時候第一眼覺得它很美!!!!可是給朋友看卻說可能會有點老氣，因為洋裝上面的花滿大朵的，不過仍不減我對它的一見鍾情XDDD以下附圖藍色白色其實還有黑色不過沒有實穿照...大家覺得這件洋裝如何呢?題外話.....一邊期待謝師宴的到來，可是也突然發現自己即將脫離學生的身分了；雖然還有半年的教育實習，不過還是覺得當學生好幸福阿~~~QQ--我居然沒有注意到這一點！你的意思是有點老氣嗎QQ臉的話我應該可以（？）只是身材158/5*可能有點厚就是了QQ結果還是好猶豫不決啊啊啊啊啊已重新補了一張～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431432600.A.F21.html
shortLC (廢物大學生)
WomenTalk
[問題] 和女生在小水庫怎麼玩 ??
Tue May 12 20:09:54 2015
小弟這個月底約到了曖昧中的女孩子預定會去一個小水庫騎腳踏車繞個幾圈順便看看剛開好的花只不過這是我第一次跟女生單獨約會啊!!!一大堆小細節不知道該怎麼辦像是我總不能只有騎腳踏車吧總要想一些能增加親密度的事情像是用花辦排愛心的圖形之類的但是想來想去想到頭快破了還是不知道怎麼辦想說女版的版友常常有些天馬行空的有趣想法麻煩都提供給我看看好嘛只要有一定的可行性我都會參考的拜託~拜託~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431432765.A.141.html
qqqq123 (上班好累...)
WomenTalk
[難過] 被網友猛嫌...
Tue May 12 20:12:42 2015
前因就不講了,主要是希望認識結婚對象前天第一次見面,感覺還不錯,加上看了喜歡的電影,吃了好吃的晚餐,所以心情很好,對對方印象也還不錯,對方對我印象也很好很快又約我今天見面,我想可以再多認識觀察一下第一次見面我是各付各的,但他一直不收我的錢,他說他光繳稅就繳了三萬多今天這種小錢,叫我不要計較,我只好捐到功德箱裡剛剛第二次見面,這次我就沒化妝,沒戴隱形眼鏡,想說只是吃個晚餐穿著也普通,沒華麗盛裝大概發生的事簡敘如下：到約定地,有一輛車看起來眼熟,雖然搭過他的車一次,但不敢冒然亂開車門,他車窗也沒搖下來,看我站了一會兒才拉下車窗結果上車後,他說「你都搭過一次了,車子還認不出來?」(他的車是新車,很自豪地跟我說才剛買不久)我笑笑的說,我不敢亂開車門,怕是別人的車上車之後,他就說「你臉看起好紅,是今天晒太多太陽嗎?」我回說沒有,他還是一直說我臉很紅,他指著行車記錄器問我的車有沒有裝,我說沒預算裝他說他要買給我,我說不用然後這次吃的地方是那種家常的麵店,(本來他要訂西堤,我反對,太遠也太貴)我看他沒反對就進去接下來,我點的不多,一碗魯肉飯,一碗湯,他覺得太少,就另點了三、四樣菜要一起吃接著他開始說：「你知道你很瘦嗎?瘦的人老了會很不好看,會乾乾扁扁的。」我回「我知道,可是我有48公斤,158公分,這樣應該正常吧！」「你真的太瘦了，這樣老了會很難看！」我聽了挺難過的,就不講話再補:中間他還問我:你不是很會吃嗎?為什麼還這麼瘦?總之就是一直在說我的身材的事接著他開始指著他點的菜，豬腳跟魯蛋「你多吃一點這個，這樣會胖一點。」我說我不吃他問我為什麼不吃我回說「你在嫌棄我的身材,這樣很沒禮貌,我生氣了。」他滿臉不可置信「你不是跟我一樣是射手座的嗎?射手座的人不會這麼容易生氣的。」我已經氣到不知道說什麼了快快的吃完自己的飯跟湯,我去付錢,他又搶著全付了真的很想吼他一句：有錢就了不起嗎！反正我就把所有的錢全扔給他,然後我自己走了幸好走了四十分鐘就回到家,還好沒約太遠~---會不希望讓對方請客是因為:第一次見面他聊到之前見過一個女網友對他騙吃騙喝,女網友每次見面都要吃大餐看電影,還叫他買高價的相機給他後來他去女網友的留言板留言罵她騙吃騙喝被封鎖,他想叫他朋友假裝去釣她出來然後再把她載到別的縣巿放鳥所以才不希望欠他任何錢,畢竟才第二次見面--第一次見面時就嘟錢嘟了半個小時,他還是把錢扔回來給我我已經表達很多次各付各的,不要請客了,結果還是一樣因為第一次見面他沒有嫌棄我什麼第二次見面就一直著墨在我的身材本來開心的出來赴約,但變得不開心了離婚是他自己說的,他說他前妻問題很大,很笨很懶很不孝順等等等我覺得不能憑一面之詞全相信他,所以只是聽聽,不向他發表任何意見第一次見面我不知道呀~只覺得這人對錢很豪爽之類的哪知道付完才知道他遇過騙吃騙喝的網友我一開始就要各付各的了,所以才跟他說捐功德箱是的,是我的一面之詞,心情抒發如果這裡不能PO這樣的文,那我會刪對呀~看順眼時會覺得對方佳看不順眼時就不OK了是的,謝謝這個板面讓人抒發心情,我的用詞太過激烈了真是抱歉,PO文時剛好心情還沒平復,謝謝大家的意見~以前還挺喜歡運動的XD所以還好~也幸好骨折好了,等著拆鋼釘~嗯,太敏感了,因為我胸部太平了,瘦→胸太小→相親失敗(我問男方問來的,樣本數n位)我以為網路交友跟相親不一樣,是一樣的嗎?不是先從做朋友開始嗎?...我有點混亂@_@...不太喜歡一開始就說錢的事,所以不會自己主動提,是對方自己一直說自己很有錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431432940.A.0BA.html
ellencherng (Ellen)
WomenTalk
Re: [難過] 房東擅自進屋
Tue May 12 20:15:37 2015
我也來分享一個。我跟男友一起在上海租房子，房東是一位上海老先生（年紀大約60)操著一口上海腔國語房子是大陸人稱的老公房，也就是沒有電梯的那種老房子房子位於二樓，是套房，隔音很差，室內只有10平左右，門口只要有人走路，室內聽的一清二楚房東先生非常之捞叨又有控制慾，非常怕我們把房子燒了，絕對不允許我們換鎖舉個例子，他三不五時就會找機會要闖進來"看看"幸虧我男友對於女友的安全很在乎，如果只有我在家，我男友絕對不會願意讓房東進來（雖然我們也常常懷疑房東先生趁我們不在偷偷進來）雖然房東很在意我們對他的房子狀況的保持（每次來他都沒有挑出我們對他房子任何損壞，因為我們也是真的很愛護）但是對於他配置的電器有問題他是絕對不來修的第一次是燈廚房的燈有次壞了，我們先打電話請他來修，因為他是正方形看起來鑲在天花裡那種我怎麼樣也拔不下來，請了物業管理他們也拔不下來，無奈之下我只好三番兩次請房東來，但是他死都不來，一直叫我自己想辦法，我大約有一個月煮飯都是靠廁所的餘光煮最後是又請了其他兩間不同五金行的人來看才修好第二次是冷氣有次冷氣吹著吹著我們發現室內開始大流水探頭出去看管線發現我們室外的管子被人倒著插我男友把管子調正後，隔天又流水進來，發現管子又被人倒著插了結果是樓下的鄰居說我家冷氣水一直滴在他家屋簷很吵，所以動我家管子（鄰居也很極品我覺得）其實問題根本是房東裝冷氣的時候，室外引流管線根本沒有好好裝，只接個15公分左右的L型管子讓冷氣水流出去，管子這麼短，水就一直滴滴答答我們真的是三求四請找房東請人在把管線好好的引到一樓，房東剛開始是不願意的，因為要多花錢，後來連樓下的也打給房東要求他來弄，最後房東才來經典的來了男友因為擔心我的安危，所以只留自己的電話給房東，避免房東接觸我我們的房租一次是繳三個月的，房東基本上會在房租應繳的一週前打電話給我男友，催繳有一次快要到繳房租的日期了，房東打了一次電話我男友沒有接到，我男友說因為忙，（我承認沒接房東電話是我們的錯，醜一）可是因為距離繳房租還有一週，所以也沒有在意，房東還會打來的隔天早上六點，房東又打來，因為實在是太早了，我男友把電話按掉一個小時以後，我隱隱約約聽到門口有腳步聲（快到我上班時間，有點醒了，但是醒不完整）突然間，房東迅雷不及掩耳用鑰匙把門打開進來了我們房子是套房，門一打開看見的就是床（我們床靠著門）我當時沒穿褲子，穿了一件內褲，腳夾著棉被在床上，屁股露出來不能更多了我被他突然進來的舉動嚇到了，馬上把被子蓋住全身，我看著房東嚇的也叫不出來，趕緊把男友搖醒我以為房東自己也會感到不好意思自動出去，我男友發現我被看光了馬上跳起來叫房東出去，房東非但不出去，還一直嚷嚷著說他要進來看看要進來看看我心想:『看你x阿！』心理有一種受屈辱的感覺我男友快氣瘋了，把他逼到門口，問他為什麼不敲門？房東也裡直氣壯開罵『你不接我電話還怪我不敲門？』『你不接我電話我怎麼知道房子怎麼了」大概就是表示我們沒接他電話，他有權力衝進來兩人就在門口僵持不下，因為房東就是要進來，我男友堅持裡面女友在睡覺，不准進來！喔，對了，房東之所以每次都要催房租是因為他不接受匯款，每次都要約地方拿現金發生我屁股被房東看見的事情之後，我男友馬上把門鎖換掉租約到期交屋的時候，房東對於我們換鎖的事情大發雷霆！所幸現在房東很好，我們按時繳房租，他也從來不聯繫我們但是我現在想到屁股被房東看到還是羞恥阿阿阿阿阿阿阿--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431433975.A.740.html
nice1993 (k)
WomenTalk
Re: [心情] 駕訓班型態
Tue May 12 20:32:53 2015
我也想分享我的覺得駕訓班幫我排的教練還不錯，不會因為我不是正妹就放牛吃草XD過程中我也有不爽教練的時候但事過境遷哈~我們駕訓班有分假日平日平日又有分每天上一堂or任選兩天還三天，然後一次上兩堂我是上每天上一堂的，一次大概50分鐘基本上提早到了教練就會在路上找一台車或攔一台正在練的車要你上車因為我選的那個時段還有另一個女生a女生a是一次上兩堂的所以教口訣跟操作的前期，我們都會坐同一台車上常常會被教練叫他先開XD(題外話)我大概去了1個禮拜多左右，教練就帶我去繞場地練習了大概開個2-3天教練就放生我自己去開偶爾才會上車看我怎麼開btw我路邊停車就學了快3天教練超無奈連表情都是哈哈哈雖然他耐性有點不好，讓我覺得"啊你沒救了"之類的orz下課時他就叫我拿紙跟筆立馬抄下來因為我不會數方向盤的圈數(默)想跟大家建議一下，如果真的怕忘記，可以詢問教練可不可以錄影或錄音至少回家還可以複習一下~中間11號~21號是上學科的課程，但教練叫我們11~14號照樣去練術科(默)結果事後他問我們說有去上學科嗎?我跟另一個女生都說沒有XD打到這邊即使我曾經開上過安全島s型出來撞到安全島我還是pass(還是根本沒人撞過XD)就好好把握自己練習的時間教練如果看到你在哪裡卡很久通常都會走過來跟你說怎麼開所以其實也不用想太多我覺得前面有教好後面放生練習沒關係呀我反而覺得教練坐旁邊看你開壓力超大XD然後推薦考學科的app這個app非常實用，是教練推薦我們用的(考前一天教練還問我說有沒有做練習XDD)叫做：駕照考試秘笈(我是ios的)我考前一天才在苦做練習(但號誌圖建議要背~)--

