https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446315728.A.D85.html
irina0629 (音)
WomenTalk
[心情] 男友不讓我減肥
Sun Nov  1 02:22:05 2015
自己一直以來都不算瘦常常想要減肥但根本沒毅力也沒成功過認識了男友之後常一起吃喝玩樂結果就是又胖了最近還丟了好幾件已穿不下的舊衣當褲子的釦子被我的肥腰彈出時我真的好崩潰啊!!!!那可是我拼命收小腹才穿上的一放鬆就給我噴出去是怎樣?跟男友說我胖了想減肥他還一直說不會,我這樣剛好然後還帶我去逛夜市誘惑我吃東西這個情形已經循環好多次了剛剛提起勇氣拿皮尺量腰圍站在鏡子前捏腰,手臂,大腿的肥肉這我人生中最肥的時候吧....我覺得男友對我一定是真愛Q_Q連我自己都受不了照鏡子照仔細點就失眠到現在他怎麼有辦法每天面對我還餵食?真的不知道他為什麼要阻止我減肥但我已經受不了自己這樣了我決定自己默默的運動一定要瘦下來!!!至少要穿回去年的衣服啊~~~--SentfrommyAndroid--餵食真的是太邪惡了看來很多女孩跟我有一樣的困擾晚上男友來探班居然帶了熱可可理由是東北季風下來了怕我冷我就很開心的把它喝光光然後現在不睡覺在踩空中腳踏車=.=他常說肉肉的抱起來很舒服但我想就算如此也只能"有點"肉我被說服了..那更要努力這只是在降低熱可可造成的心虛正確方式爬文中..不考慮節食,但內容會改善運動要搭配一下有氧跟重量明天把啞鈴找出來..應該都灰塵了褲子穿到XL了囧為何如此激動?會的甘草芭樂或涼拌木瓜之類的吧而且要去夜市那天晚餐就先減量哈聽起來好歡樂但這會瘦嗎..?自己的體態自己決定吧Q_Q他可能心疼妳的辛苦吧同意現在有體認到自己的胖了誰阻止都一樣要減什麼心態??謝謝真的是自己貪吃又懶惰他頂多是從犯是的但我昨天才下定決心之前一直沒意識到..@@不會再做了謝謝在爬文研究腹背肌訓練這速率...沒有要他同意再減啊只是不打算爭執反正嘴巴講講又沒用身體力行比較重要好警世...我相信妳@@同意尤其是含糖的其實我一直食量蠻大的但是明顯變胖是在喝甜飲後

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446317435.A.B10.html
skitty (aki)
WomenTalk
Re: [心情] 關於喝酒文化
Sun Nov  1 02:50:32 2015
超超感同身受的阿！原PO又提到是去大陸……聽我同事說那邊拼酒真的沒在客氣特別是高純度的酒都是一瓶瓶直接乾==我現在做的工作雖然不是負責業務但是陪老闆陪客戶吃飯什麼的也躲不了喝不喝酒是看老闆風格說實在的在吃飯的氣氛下大家都喝就你一個人不喝真的是非常突兀還是該說特立獨行？而且有些老闆就會貼你標籤我也是被迫喝難喝的酒……超討厭啤酒的原po不要太難過雖然我也覺得那句話很傷人別人強迫我做我不願意的事情覺得難過哭也是正常的反應還是說大家都要假掰的裝笑臉說好棒棒自己同事犯不著這樣吧如果原po真的很不想喝建議是連聚餐應酬都不要去去了不喝才是會打壞氣氛--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446318174.A.7F2.html
cupcaketw (甜點好重要)
WomenTalk
[討論] 萬聖節活動受塵爆影響？
Sun Nov  1 03:02:51 2015
剛剛看到tv8s報導萬聖節的新聞新聞內容說因為受到八仙塵爆加上景氣影響萬聖節活動的業績掉兩成我看到這個新聞很懷疑怎麼確定業績不好就是受到塵爆的影響？記者有訪問一個租借衣服的店家店家說受到八仙塵爆影響業績掉兩成所以tv8s就下定論「萬聖節活動受到塵爆影響業績掉兩成」？整個報導就只有這句話當做依據沒有拿出詳細的證據說明這兩件事的關聯常常看到新聞訪問路人、店家被訪問的人怎麼說報導就怎麼下標題這樣不是很不負責任？--我也是這樣想啦唉但是有時候還是會覺得新聞媒體應該很公正、實事求是前天看到更誇張的有一群年輕人半夜輪胎被路上的東西刺破他們不會換輪胎打電話請警察還是消防隊幫忙這樣就一篇新聞我一開始還以為發生什麼事了...有時候各台都會轉一下記者好像很喜歡擷取符合大眾口味或是能引起爭議的內容s大這樣講我突然覺得好像常常播出來的訪問內容都很無關緊要

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446318928.A.0B2.html
dudu8520 (呵呵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男友的異性友人
Sun Nov  1 03:15:26 2015
原PO男朋友遇到的這女孩讓我想到我曾經認識的一位女生朋友（說曾經是因為現在已經疏遠她了）她的臉書以前常常標記「我不想一個人」、「真想要有個人陪」、「我需要抱抱」之類的後來變成「謝謝你對我這麼好(愛心)」、「有你照顧真好(愛心)」「我愛你(親吻)」、「能認識你真好」這些會不小心讓人家誤會的話三不五時就會看到她PO一些躺在床上的照片寫著「真舒服～」、「謝謝你」但是照片裡的床單和擺設很明顯是某個男生朋友的床在FB上寫著經痛快死了，想要喝紅豆湯隔天就會有張紅豆湯的照片，寫著「謝謝歐巴的愛心」想當然爾，大家都以為她有男朋友了於是紛紛在下面留言恭喜她結果她就回「我還單身，不要亂說！」大家真是丈二金剛摸不著頭緒因為她的臉書真是充滿戀愛的粉紅泡泡啊！接著呢，她也會PO些連結說「好想要啊！」、「真可愛！」過一陣子就會看到實品照，下面寫著「歐巴好令人感動」而她對外說法都是「只是朋友！」我後來也相信，真的只是朋友，因為她對許多男生都這樣。她會叫男生朋友幫她買衛生棉，不管對方有沒有女朋友她心情不好會半夜找男生朋友出來喝酒，就算知道對方女友因此生氣吵架，她也不認為她有問題，她還是依舊故我，因為她說「我們只是朋友！」我這時才知道我跟她剛認識時，為什麼她會說女生很難搞，她喜歡跟男生相處因為她身邊充滿把她當寶的男生啊！（跟長相也有關，她是正妹）她心情不好，A男會在line上跟她呼呼，B男會送甜品讓她開心三不五時就會看到她PO說有女生討厭她「為什麼妳總是要攻擊我呢？這世界好黑暗！」「女生真難懂，我沒有惡意啊！」「為什麼妳要這樣說我，我從來沒有沒有傷害過別人，我傷害的人總是自己啊。」「我雖然是大砲王，但是我很善良」之類的不過男生朋友說，對於她這種正又大剌剌又敢跟男生聊色的女生，不少男生蠻吃這套的XD畢竟在大家吃海鮮時，會跟男生說「晚上需不需要我的雙手借你XD」的女生很新鮮（？遇見她之後，我開始討厭「大剌剌」的女生了（她說過自己是大剌剌）她熱心介紹大家商品並且幫忙團購，卻沒跟大家說她是美安這又是另一回事了～--就像s大說的而且會有回饋金給買方她幫大家團購領些回饋金無所謂只是她每次都表現出她是因為好心才會這樣盡心盡力到處試用商品，幫大家找團購的樣子抱歉，我承認我真的很酸......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446324658.A.DF9.html
mayound (獸控)
WomenTalk
[心情] 家裡好像只有我愛牠
Sun Nov  1 04:50:53 2015
雖然知道PO上來可能會被噓，但還是想請教版友們的意見狗狗是媽媽帶回來的其實她是不喜歡狗的，但她是個愛面子的人於是人家請她幫忙時毫不猶豫地就接受了得知有一隻狗狗要來到家裡時，家人都是被“告知”而非“徵求建議”的狀態我是愛狗的，也曾想過要養狗但我很清楚絕對不是養在我家於是我跟媽媽約定在我不在的期間，她會每天帶狗去散步、每個月吃心絲蟲的藥、不讓牠吃劣質的飼料狗狗來的第一天媽媽跟中途得知狗狗的前飼主虐狗，所以狗狗有點怕人，需要耐心愛心教導牠第三天，狗狗已經逐漸適應我會帶牠去散步，牠也會跟我撒嬌媽媽也興致勃勃幫狗狗買了屋子，於是我放心下來心想她會好好對待我們的新家人但我錯了狗狗來的期間是暑假，離我開學大概只有兩個禮拜這兩個禮拜內我瘋狂爬網路上的文章和關於養狗的一切知識希望能在回學校前解決牠咬人的問題，還有教會牠定點如廁在這之間，媽媽一次都沒有帶牠出去過連狗狗有蛔蟲都是我看到牠便便後強烈請我媽馬上帶牠去看醫生後才知道的(因為我家離動物醫院開車要20分鐘，所以她一開始只叫我上網查問)開學後第一個禮拜，我打電話回去，知道狗狗有確實去散步也就放心了第二個禮拜回家後我又問了狗狗的事，媽媽說有“帶出去”在我細問之下才知道她早上出去運動前把狗狗帶出去庭園綁著讓牠吃飯大便回來後(約2個小時)再帶回車庫綁起來第四個禮拜回去後我回家，發現給狗狗咬的小枕頭被丟掉了。我問媽媽為什麼，她說因為那個很髒我說狗狗正在長牙，妳不能不讓牠咬東西她說反正很髒，所以她就丟了因為學校事情走不開，所以我無法每個禮拜都回去但每次回去後都發現我媽對狗又更隨便了一點像是我一開始選的飼料被換成１００元一包的那種之類等等哥哥姊姊都在外地，幾乎半年才回家一次爸爸在外面工作，一個禮拜回家一次，但他不敢跟狗狗有感情，怕像上一隻狗狗離開時難過很久家裡像是只有我跟媽媽在顧狗狗上一次要回學校時狗狗很用力地咬了我很痛，我卻很想哭，我知道牠是不想我走因為接下來又是漫長一個甚至數個禮拜沒有人會陪牠玩我開始害怕可以回家的那兩天幾乎整天都跟狗狗膩在一起，像是補償一樣的心態每到無法回家的時候就會開始瘋狂自責不停的擔心狗狗有沒有生病了、看不到我牠又得多承受一個禮拜的孤單即使不能回家，也總是想著牠的事我知道我得對狗狗的情緒負起責任，在我決定接納牠的同時但這份責任的重量似乎已經超過了甜蜜我會不停地假設如果當初極力反對養狗，那牠是不是會到另一個家庭過得幸福一點但另一方面卻不肯放手，我不想要放棄牠我不想讓牠覺得自己被拋棄了，我不想讓他再次嚐到這種難過我真的好想好好愛牠，但我卻做不到我痛恨這樣不負責任的自己，傷害了一條無辜的生命我曾下定決心要給牠全世界，但現在卻變成了一個禮拜一次的陪伴每天每夜不停地在自責，甚至作夢都夢到狗狗走了我卻不在牠身邊請各位告訴我，我真的不知道我還可以為牠做什麼======================================================================希望大家不要太過苛責我媽媽我可以了解她的心態她是一個很自卑的人，想要在行為上獲得別人的肯定，於是總是想都不想就先答應人但她也不太負責任，答應的事情也是虎頭蛇尾唸她反而會讓她更不想做，換而言之就是擺爛這也是我為什麼始終無法生氣的原因我在家裡一向是順從的角色，我擔心我的怒氣只會帶來反效果拜託大家給我建議了要噓要推都可以我可以做什麼還是放手才是最好的選擇-----SentfromJPTTonmyHTCD816h.--我無法否認…謝謝你的建議這也是我對媽媽的方式有意見卻無法說出口的原因之一我想並沒有這回事只是我認為這篇文章沒有太多需要著重在對媽媽的好是的我沒有資格要求所以才總是只能自己乾焦急卻什麼都做不到不好意思讓你這麼認為了或許是看太多流浪狗相關的文章讓我對領養不棄養有所誤會也不敢有放棄的念頭甚至對有過這樣念頭的自己感到厭惡看到版友的話我也知道我錯了我會再一次好好思考怎麼樣對牠才是真的好的謝謝我想最後會變成我媽不會給錢…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446333685.A.15F.html
sincossincos (三角/_\)
WomenTalk
Re: [問題] 帥哥破車 跟 帥車八嘎囧  選哪個
Sun Nov  1 07:21:22 2015
多少還是有差的啦不過機車一般是用來追年紀小的女生一台好車牽出來那個氣勢那個光亮的曲線女生坐上去感覺就是有被重視的感覺還有這個男人是有地位的親眼看見那台車金光閃閃的氣勢你就是要把自己搞得與眾不同不要說女生任何人都會看你一眼別小看這一眼你是肥宅女生連一眼都不會看就差在這一眼你就贏過一堆男人以上只是最基本當然還可以靠車吸引更多目光可以簡單告訴你有用的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446333977.A.393.html
TTBI (strickland)
WomenTalk
Re: [討論] A主管跟B主管誰才是對的？
Sun Nov  1 07:26:15 2015
看到這篇文章讓我感觸非常深，發表自己一些看法給各位參考，前提是其實這沒有標準答案，只要能如期完成案子，為公司賺到錢，替員工爭取到最高的福利，那就是對的主管。A與B兩種主管，我都經歷過，依我的看法，我認為都各有優缺點。A主管的作法，若能替員工再爭取到加班費(補休就不用了，因為也沒時間休)，另，要以身作則，讓底下的員工感覺到，主管是帶頭衝的那個，加強與員工溝通建立信任感與歸屬感，那A帶出來的團隊一定是非常有競爭力的。B主管也不錯，想必很多員工一定很喜歡此類的主管，但其實身為主管的任務之一，不就是要去尋求資源，若部門資源不足，無法跟上公司的大方向，那主管一定要往上呈報，或是在每年的9~10月提出明年度的人力資源需求，否則其他部門一直在進步，B部門或許就是因為主管的因故，一直停留在原地。以上，是我小小的感想，此題沒有標準答案，所以若個人的見解與您不同時，也請不要攻擊我，謝謝!^__^--

