https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458967622.A.EA0.html
jacklyl (jacklyl)
WomenTalk
[討論] 有沒有被別人尊敬或尊稱就會不自在的人？
Sat Mar 26 12:46:59 2016
話說前幾天出去玩住民宿民宿主人介紹時非常彬彬有禮十分客氣鑰匙向右轉兩圈就可以開門，出去您們記得鑰匙帶上.....etc（有點像背稿）後來民宿主人離開後，就跟朋友說有點不自在寧願他說這是鑰匙，房間在幾樓，東西都可用，總之就是別那麼有禮貌，反而覺得怪怪的。朋友是無感，說這是他本來就該做的。又或者剛剛有人傳line來iphone顯示xxx向您傳送了貼圖為什麼iphone不叫我你就好呢？有沒有一樣被別人尊稱或尊敬就會不自在的人呀？以前在學校被社團學弟學妹叫學長時，也會說叫我綽號就好--被噓自在多了(づ′・ω・）づ唯有Firstshadow超越Firstshadow(づ′・ω・）づ謝謝您(づ′・ω・）づ唯有奧客超越奧客(づ′・ω・）づ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458968209.A.92E.html
biolive30 (biolive30)
WomenTalk
[討論] 星際大戰7 根本就是鄉土劇劇情
Sat Mar 26 12:56:46 2016
各位林志玲，各位金城武，各位30公分，各位G奶大家好本魯昨天終於看完之前在美國很熱的看完只有一個想法:根本就是抄襲台灣狗血鄉土劇的劇本嘛~~以凱羅的視角來看:1.女主角和黑人在冥冥中感受到原力的覺醒，是潛在的絕地武士候選人雙方算是來歷不明，明顯就是續集的賣點。2.媽媽是公主，所以原力強悍，從小被舅舅教導，後來被黑暗方吸收，後來又弒父，夢想是成為跟外公一樣，成為偉大的橫跨光明黑暗兩方天才絕地武士。3.舅舅是傳說中的光明絕地武士天行者，幹掉傳說中的偉大外公，因為4.片尾終於給了年老的天行者一個機會，，天行者終於有機會和優質的原力基因繁殖優質的下一代了。5.女主角排迴在兩個男人之間，一個是昏迷未醒的，有並肩成長的甜美回憶，一個是優質的出名的傳說中的偉大的天行者，，到底，女主角該怎麼選擇呢?很明顯未完待續，導演希望我們下次繼續買票讓他賺錢。也沒有女孩也覺得根本就是抄襲台灣本土劇劇情啊，女孩們覺得呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458969934.A.554.html
badjye911 (阿三)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡吃大波露巧克力嗎?
Sat Mar 26 13:25:26 2016
好久沒吃這個了以前國小時很愛吃最近去便利商店看已經變成12元了記得以前一份10元的說大家喜歡吃大波露巧克力嗎?是小魯以前國小沒啥錢愛吃der-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--Toaynmeow:嗨笨愛喵[03/21/201613:48:45]★aynmeow?[03/21/201613:50:19]Toaynmeow:(′▽`)ﾉ為什麼你叫愛喵[03/21/201613:50:46]★aynmeow年代久遠不可考惹[03/21/201613:51:06]Toaynmeow:⊙_⊙[03/21/201613:52:31]Toaynmeow:你喜歡愛喵嗎[03/22/201618:54:58]--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458974439.A.51C.html
harriet (阿蘇)
WomenTalk
[問題] 認為長輩開黃腔 是我太小題大作嗎?
Sat Mar 26 14:40:36 2016
**內文為舉事例恐有涉及西斯或令人不舒服的文字****不喜者請左轉~謝謝!!**某次聚會後也被加入了LINE家族群組，裡面除了我們這代的幾個表兄弟姊妹，還有舅舅舅媽阿姨姨丈。原本以為家族群組裡就是被長輩風平安喜樂圖洗版，沒想過會看見令人不舒服的圖文，並且發生至少三次，舉幾個例子:-------------------------------------------------------------------------------1.女性身體露點圖(?)在群組裡的原圖並無馬賽克，雖然最後只是個玩笑...但連男友都覺得很不妥了，而且畫成狗狗超牽強的啊!2.另一次是傳了個關於日本姓氏由來的不實笑話，內容大約如下(原文沒有截圖，當下直接刪除訊息了...)"倭國人好戰。古時幾乎所有的少壯男丁都被征召去當兵打仗，根本沒有時間結婚生子，所以人丁越來越少。當時一個國主就出了一個國策，讓所有的男人不論何時何地，都可以隨便跟任何女人發生關系，來保持人口的出生率。所以在休戰期間，某國女人都習慣了「無論何時何地」的那種方式，乾脆就背著枕頭、被單出門，後來就成了現在所謂的「和服」。很多女人被人「無論何時何地」後，對方都來不及告知姓氏，就又去打仗了，所以她們生下的小孩就出現了井上、田中、松下、渡邊、竹下、近藤等姓氏"3.如圖-------------------------------------------------------------------------------若是朋友間互傳這些我都能接受(除了日本姓氏笑話我覺得太侮辱他人外)，但一位長輩在家族群組中傳這個...何況他和大家根本沒有多熟!只能說我每次看見都很不開心啊!!偏偏我又老是想知道群組在聊些什麼手殘點進去，封鎖這位長輩也沒有用，群組依然看得見爸媽為了親戚間的和氣，勸我眼不見為淨，也要我別小題大作，想請問大家真的是我小題大作了嗎?長輩po這些圖文正常嗎...和我一樣覺得看了不舒服的女孩會怎麼做呢?其實我真的很想回些什麼讓他知道別人的感受(哥哥跟妹妹也有同樣感受，但他們比較消極...)--退群組好像大家都會看見?XD也是不錯的辦法這是假的很低級糟糕的笑話親戚若問起怎麼退群組會直接說原因嗎?哈哈恩...我是想告訴這位長輩的不過目前真的也是一樣消極...QQ想確定這位長輩是否真的過頭了這個好妙!!XDDD學起來我就是不知道要不要退才上來問的不懂你在噓甚麼，你怎麼知道我沒有做過甚麼爭取我的權利?我也沒討拍，況且這是女孩版，憑甚麼我不能發文?發文就是當個版嗎你的想法真讓人不敢領教隨便啊這裡又不是八卦真的，能拒絕就拒絕吧家族群組很麻煩==好主意，錯過了好時機等待下次(?)他的確不只傳這些0.0是啊一點都不值得尊敬...並非只轉這些~但就覺得要轉傳也要看內容吧...公眾場合當面講也太超過了!!手機裡隨時準備好心經圖XDDD有可能欸...==這也不錯!!感謝m大~爸媽會有往來，我們做晚輩的倒是還好~不太熟

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458974947.A.BB9.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩覺得台灣男性的打扮風氣如何?
Sat Mar 26 14:49:04 2016
有什麼好遷強很明顯啦今天剛放晴，小妹去家教的路上就看到好多型男>/////<奇怪他們前幾天是去哪裡呢阿我懂了他們只是不想為了你膚淺的眼光，把自己塞進一堆又濕又悶的衣服而已你知道好的男裝一件多少錢，穿出去淋雨多心痛嗎="=台灣又不是大眾運輸多發達，一堆人要在風雨中騎車或走路，誰受的了啊香港男生泰國男生會很注重路上打扮嗎?不會吧，就熱帶季風氣候咩話說大家很愛拿日韓反觀台灣怎麼不反觀一下日韓的大男人主義啊ㄏㄏ--sudomakelove-j4--會啊，就是男女主角的爸爸，然後男主角都是新好男人>/////<有人提出疑問，我提出我的解釋你可以覺得我解釋得不好，但不用攻擊我的動機如果你一定要認為那是冠冕堂皇的藉口，那實在沒有討論的空間了對不起我八卦版來的，這語氣我改不掉也不打算改反正大家不是很希望我們用男性化語氣嗎^_^

