https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423990600.A.BBA.html
twochen123 (喜歡這樣的關係)
WomenTalk
Re: [問題] 關於付錢這件事
Sun Feb 15 16:56:37 2015
男生很重視面子吧！我男友就說幫我付錢看起來很疼我XD我們通常出去時都是把我的錢包手機放進他包包就出門了要用錢時他會先掏出他的錢包付不夠再掏我的我都在旁邊讓他付錢XD但他付錢時若是拿我錢包付時會偷偷在包包裡拿錢，不會把我錢包拿出來他說被發現用我的錢付很像小白臉XD他把我錢包放在包包裡偷偷摸摸地拿錢時我會假裝生氣地說他嫌棄我的錢包，錢包表示委屈XD然後我們兩個會每天晚上一起記帳一起吃的用的價錢就除以二然後我們再把錢分好所以出門時乍看都是用他的實際上是幾乎平分的XD不過因為他現在在當兵我在記帳時有時會說要多付一點然後跟他說以後再換你養我！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N7507.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423992883.A.F6E.html
pink1129yy (小Q)
WomenTalk
[心情] 該放手嗎?
Sun Feb 15 17:34:40 2015
男友經營玩具網拍約三年，持續經營中，評價八千多，但也遇到一些問題。每個月的貨單付款方式為月結，導致每個月月中都必須要準備龐大資金，平均每月20-30萬間，露天跟yahoo拍賣超商代收款每月結算兩次，致現金不夠支付月結貨款。常常到了廠商匯款結款日的最後一天，才各個帳戶東拼西湊趕在三點半到銀行去匯款，想也知道不可能每次都夠錢付，因為代收款也還沒結算下來。不外乎常需要跟爸媽及哥哥借錢，但借了也是選擇償還，因為沒還清的部分就當做資本額繼續進貨。當然遇到網拍商品囤貨的問題，我不了解每月進貨的量有多少是賣不出去需要囤貨的，但時常跟他說，你每個月資金都週轉不來，是否需要先評估ㄧ下自己的能力，譬如你這個月叫太多，那下兩個月可以進貨金額可砍半或減少，及把一些人氣低的商品銷出，也讓你下次支付月結會比較沒壓力。但每次都說囤那麼多怎麼會賺錢，他也只是回你懂什麼，因為家裡囤貨量已經堆滿整個客廳及房間部份商品，如果再這樣每個二十幾萬的進貨，每個月總會堆積沒賣完的貨，很難想像這樣下去家裡會變什麼樣子。男友本身從大學畢業至今都沒出去外面工作，家住東部，本身東部工作薪水不高且職缺很少，前兩年有跟他爸爸做裝潢工作，但目前他爸工程在中部，工期通常都幾個月起跳，如果去工作沒辦法常回家，網拍也就只能回答問題無法寄貨，所以目前已經好幾個月沒工作，我認為經營網拍是副業很好沒錯，但也需衡量自己能力，如果真的商品太多是否需要在外的面租廠房來放，但這樣成本也相對高出許多。我講過年後你真的需要在找份正職工作來做，不然跟本沒辦法負荷經營網拍。前天，因為借錢的事大吵ㄧ架，我去年十一月打工度假回國，在我回國短短兩個月已經借了兩次，雖然之後有還，就知道跟本每個月付款都有很大問題，這次我不借了要讓他不夠錢付，但他確責怪我不信任他，還有錢出國玩樂為何沒錢幫他，借的金額有點多，還反問我你過年又不需要那麼多錢，先借我有什麼關係，我下禮拜先還你多少，在下下禮拜還你多少。難到我過年不用包紅包給我的家人，也不用留點錢買什麼嗎？一月我的確去了馬來西亞兩週，但也是半年前就規劃好要拜訪之前打工度假的朋友，而且自助旅費也都是耍國外的卡片，跟本沒動到台灣的錢。其實第二次借的是在出國錢，我已經ㄧ個月後去換存摺，發現他跟本沒有匯款，問他也是說我記得還了，他會在確認，我也沒有催他，是剛好我換本子才發現，當然還沒還又到了下個月要付款的時間，但我還是心軟，在廠商結款後ㄧ日借錢給他，廠商不斷打來催討，當下他還說為何你ㄧ開始就借錢給我不就好，我認為自己應該對自己做的事負責，有ㄧ就有二，所以這次我不借想讓他在廠商那留有欠款記錄，也想讓他評估跟想想經營上有什麼問題要改善，他也承諾下下週會還清款項。昨天他領錢竟然餘額只有幾百塊，還得用能領百鈔的atm領錢，怎麼會有錢，身上的錢全拿去交貨款都不夠,我說沒錢就吃路邊攤小吃，他卻說有還有卡可以刷，去吃餐廳當下只覺得有多少能力做多少事，有必要這樣嗎？刷卡下個月還得付卡費目前也沒有規劃未來，是否該放手了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423993089.A.3BF.html
a81022620021 (頸鹿)
WomenTalk
Re: [難過] 是我的錯還是男友不貼心?
Sun Feb 15 17:38:06 2015
如果情況跟文章敘述一模一樣你沒有啥要補充的話我覺得你男友沒什麼問題欸沒想到好多人覺得男友不貼心@@^^^^我想問他有要你"一起回松山車站牽車希望多一點相處時間"嗎?都是你在想吧?!連"男友會直接載我回家"都想好了可是這些他知道嗎?老實說我覺得他從松山車站載你到南展館是個有心+有效率的決定可以讓你們兩個都儘早回家而且搭捷運是有啥好危險的...會危險就不要待這麼晚愛晚歸又要別人負責你的人身安全他都載你到捷運站了再來能做的就是打電話確定你到家沒吧...不然還能怎樣他唯一的錯應該就是以為捷運還有車吧我如果是你男友會很不爽欸多一份貼心是啥...你有貼心想想他很累載你還要花半小時嗎?還是你覺得"陪他去一起回松山車站牽車希望多一點相處時間"就是你的貼心?請問這貼心是他需要的嗎?^^^^好啦其實可以懂你發現沒捷運要自己想辦法回家那種慌亂感所以我覺得你以後想怎樣就直接跟他說好了他如果拒絕你也可以自己趕緊去搭車不然你自己文章都寫說"我以為...我以為..."他哪知啊這樣被罵很衰耶難怪會跟你說這些話應該是頗不爽吧--我一點點點都不覺得男友不貼心耶沒錯但感情事有些人比起效率更注重感覺@@例如原PO而這部份我覺得男友處理得夠好了有心(載女生到同線的捷運站)又有效率(可以讓雙方都儘早回家)不知道男友是住哪不過看起來是不順路@@半小時很久欸又這麼晚了他們好像交往9個月?!沒看錯的話應該雙方都摸透個性了吧若男生平時超爆體貼貼心只有這次這樣那就是他真的累了吧若男生平時就像這次這樣那有什麼好難過的?我個人是覺得男友已經在能力範圍內貼心了不該苛責~所以我說而且"晚歸"這件事並不是女生才有危險吧男生在外騎車不也危險?!如果今天沒男友這一切該怎麼解決那交男友之後的解決方式就一樣啊為何因為有男友就把自己人身安全交付給男友?自己人身安全自己顧比較妥吧?問什麼?男生就決定要載原po去南展館了啊==以"他深信捷運還有車"的角度來看他有考慮到原po要怎麼回家啊==到底是有什麼需要被罵的?有溝通合好就好@@拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423993108.A.399.html
r780224 (綠豆的小孩)
WomenTalk
Re: [問題] 關於小三
Sun Feb 15 17:38:23 2015
恕刪部份原文雖然又回文感覺好像落井下石，但剛看到你去表特神她真是夠了多愛妳自己一點好嗎這樣讓男友知道只是突顯你的缺點最多錯的根本在你男友不果斷拒絕，還傳女生照片讓你看讓你更心痛你們之間本來就有問題，小三很差勁沒錯但最差勁的是你男友！醒醒吧趕走了小三還會有小四小五這種情況我遇過所以我懂，所以更覺得心疼你需要清醒一點-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N900.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423994651.A.AF7.html
princess06 (心裡有針)
WomenTalk
[問題] 女生可以接受男生這種行為嗎？
Sun Feb 15 18:04:08 2015
朋友沒有ptt帳號,代po，文章內稱她為a女，a女和他前男友分手一段時間，男方也一直想復合，a女也擺明跟對方說的確還喜歡他，但還要再觀察，因為雖然男方對她很好，但還是很喜歡公開跟女生曖昧（不過男方不認為是曖昧）ex.會在fb回女生我喜歡你，偶爾會在結尾加個（誤）之前有個女生跟他告白，他也拒絕了，但還是會檯面上跟對方打情罵俏，反正就一些愛來愛去詞語只是男方有時都加個誤，因為還蠻頻繁的所以a女有跟他說他不喜歡這樣，一方面私下約他出去過節什麼的，但一轉身又立刻留言給其他女生「我喜歡你」但男方覺得他沒什麼不對，因為他沒有那個意思而且他有時有加上誤，一看就是開完笑，然後覺得a女小提大作但a女覺得他沒辦法接受男方一方面對他好想復合，一方面又很常跟女生打情罵俏不避嫌，這也是女方遲遲不敢復合原因，因為男生堅持他行為ok想請問女生們可以接受男生這樣嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423994798.A.2EA.html
Kokowaah (紅酒燉香雞)
WomenTalk
[問題] 該怎麼訓練膽量
Sun Feb 15 18:06:33 2015
想請問板上有沒有膽量也很小的女生?我是個膽子很小的女生常常容易被嚇到也容易因為一些小事情就疑神疑鬼緊張兮兮晚上都會想一堆有的沒的來自己嚇自己明明知道自己就是想太多可是還是控制不住也常常因為這樣而失眠覺得很困擾請問有沒有可以訓練膽量的辦法?真的覺得好為這件事情困擾T_T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423994950.A.29D.html
moocow2013 (quick)
WomenTalk
[討論] 大家會覺得江蕙的《家後》很矯情嗎？
Sun Feb 15 18:09:07 2015
大家都聽過江蕙的這首名曲《家後》創作的人是鄭進一撇開創作者的私生活不談這首真的很紅也很有畫面有點類似台味版的瓊瑤劇的感覺但仔細聽那歌詞(我就不貼了)似乎是在講女生嫁到夫家後無怨悔的那種順從的心態就是傳統的三從四德之類的蠻肉痲的耶感覺好像是古早時代的童養媳但通常女性嫁到夫家後失去自我的本性也不會太快樂吧大家覺得勒？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423996234.A.F20.html
moocow2013 (quick)
WomenTalk
[討論] 蔡依琳,SHE,謝金燕還在跳..台灣沒少女了?
Sun Feb 15 18:30:31 2015
前幾天看到小S開唱的新聞又想到Jolin又出新歌又想到跨年時又是謝金燕和SHE在撐場她們共同點就是都三十幾歲了出道至少十多年了有的結婚有的當媽怎麼沒有人取代她們呢？別說取代但也很少看到有新星出頭耶而被封神的倒很多仔細想想好像男生也這樣台灣演藝人才的新陳代謝有點慢重點是那些還在撐的明星好像也沒啥長進台灣演藝圈真的沒看頭了想到以前娛樂版還看得到女星走光博版面現在連這種情況都沒有了唉--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423996426.A.4A0.html
nightone1022 (夜哥)
WomenTalk
Re: [問題] 女生可以接受男生這種行為嗎？
Sun Feb 15 18:33:42 2015
內文有大量廢話，可以直接跳到尾頁看結論我其實一直無法理解，為什麼一定要另一半真的跟別人有什麼自己才有"表達"不舒服或是不開心的權力交往本來就該尊重對方的心情和想法吧可是總是看到很多人的對象，打著"又沒怎樣"的招牌無限上綱更過分的會反過來指責自己的伴侶，把感情不和的原因怪在對方太沒安全感所以總是會有這些文..."他說他真的沒跟對方怎樣，這樣是我太大驚小怪嗎""大家能接受伴侶這樣跟異性互動嗎??""伴侶這樣跟那個女生互動是正常的嗎""太愛吃醋結果害對方生氣了"以上角色皆可男女替換，只是自己懶所以才一律打"他"感情裡只要對方有做讓自己不舒服的事情，都是有權力跟對方反應的!!我跟跟這任男友剛在一起的時候，第一次陪他去參加廟會繞境活動然後第一次見到A女這個人，那時候是跟男友他的朋友一大群人，A女也認識他們結果A女在明知我身分的情況下，還是一直在我面前對我男友摸摸小手打來鬧去而且整群裡面她只對我男友這樣，我當然不爽啦!!!回去後也是跟男友表明自己的想法，他只大笑說他怎麼可能會看上A女那一型後來男友也跟他那群有去廟會的朋友分享每個人也都對我說：天啊A女根本不是你對手阿~你太看得起她了吧~我當然知道A女絕對不是他的菜，但誰管A女是不是誰的菜阿今天我就是不喜歡她這樣對我男友上下其手，還當著我的面有夠不會隱藏的所以難道我男友可以因為對方不是她的菜就繼續不顧我心情讓A女見面可以捏捏他的小手，邏輯不是這樣的吧男友嘴砲歸嘴砲，倒是往後的所有聚會真的都完全不理A女了第二次見面A女孩想剝蝦給我男友吃(當下差點衝過去對她說：是當我死了嗎)可是男友頭一撇理都不理就把她推開了(所以我才沒衝動)其實我自己的比喻是，今天如果一個男的把手成碗狀離你的胸部只有十公分然後他一直喊著"我又沒真的碰到你，你不要這麼大驚小怪好不好"你就真的沒資格反應什麼嗎??為什麼對方可以不顧你的心情繼續搞曖昧，還過分的怪你太干涉他然後到最後很多人還真的就以為：是不是我真的太大驚小怪了阿....然後開始上網發問，尋求真的是自己錯誤的想法想要來安慰自己別傻了，求復合的前男友連一點表達自己專情的誠意都沒有，成天打著"又沒怎樣"的旗子哄騙你朋友如果復合了就更別指望對方會尊重你朋友的想法你上網發這篇文也只是想讓你朋友找到欺騙她自己的說法，然後隱忍自己的情緒總有一天還是會為了這種事爆炸，然後男方就可以說是她太大驚小怪因為一開始是你朋友明知道對方有這種惡習還願意接受復合的打了這麼長，其實簡短來說結論就是：塊陶阿！--我不吃麵包，麥對我沒用　　但你有一頭金黃色的頭髮，如果你馴服了我...　　　　每當看見金黃色的麥穗我就會想起你，而我也會愛上吹拂過麥田的風聲--

