https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421584610.A.EFD.html
ruanpapa (趴趴)
WomenTalk
Re: [心情] 擁有脊椎側彎這種病
Sun Jan 18 20:36:48 2015
我也是天生脊椎側彎~國小六年級發現的,那個時候就37度了!當初發現的時候看遍全台的醫院,也有訂作矯正衣但是後來根本穿不住...不聽話的我當然效果有限...小的時候覺得自己跟一般的女生沒有甚麼不同自覺自己身體歪歪肩胛骨突出到影響外觀是我大學的時候。那個時候開始懂得愛漂亮，打扮自己，但是穿合身一點的衣服都覺得不是很適合。怕別人覺得我是異類...或是毀了那件衣服的型...不過從小我就很愛運動所以身體協調性算好，連醫師都覺得我"代償"得不錯，很慶幸的沒有壓迫神經和器官所以還不用開刀，醫師也鼓勵我繼續運動!因為如此小時候我爸爸就常常帶我去打網球，在打球過程中除了找到興趣之外也建立自己的自信心，大學的時候常常參加大專院校聯誼比賽因此交到許多朋友，漸漸地我發現不主動去提大家根本不會去注意那些小細節，一直到我現在大學畢業在工作了，還是會和爸爸一同去公園打網球，培養父女感情。奇妙的是我的工作是職能治療師教導病人復健的過程中我並不會害怕跟病人坦承我自己也有脊椎側彎，雖然他們都驚訝治療師有脊椎側彎，覺得我們治療師應該要自己幫自己復健好?!其實大部分病人看到我都覺得我站得很直，姿是端正，不會想到我有這方面的問題，一脫掉治療袍他們也都嚇傻了!不過我要說的是其實基本的復健運動加上平常的姿勢調整就OK了!想鼓勵原PO不要太專注在自己的缺限上人生中有很多不盡人意的的事，之後還有更多考驗等著你去挑戰!也或許在醫院工作所以對很多事情也都更佳的樂觀看待吧!在醫院服務加上自己的經驗，其實最不能接受有缺陷的是你的父母，但往往他們無可奈何，在無可奈何之餘他們只希望你能夠健康、快樂、開心。所以你一定要活出自信讓他們不要為你擔心!我一直覺自己很幸運，即使我的身型有ㄧ些些的不完美，但還可以活蹦亂跳在場上打球還可以在醫院治療病患幫助他人!如果你可以找到一個興趣讓你建立自信心或許你會慢慢接受自信缺陷美^^一起加油喔!祝福你一切順利~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421585663.A.E66.html
HKMIMI (我是香港人)
WomenTalk
[討論] 快30歲了為自己定下目標
Sun Jan 18 20:54:20 2015
5月就30歲了30歲對我來說是一個可以讓自己重生讓自己的心願達成的年紀我定下了幾個目標：1.做體檢-每次我說要做我媽都說不要亂花錢，我曾經對她嗆說身體是我然後她就抓狂2.養生-努力運動讓自己身體機能越來越好3.在台灣落地生根-對，把香港的工作辭掉努力在台灣找工作4.學會獨立-不再跟父母住自力更生5.養一隻貓咪-因為現在的家不能養寵物家人也不允許所以自己住後希望養一隻貓咪陪我6.學會成熟-這需要很長的時間至於愛情這塊我不想去想了。如果自己住有貓咪我覺得要我單身一輩子我也OK。30歲，我要把夢想一一實現--找不到適合的對象啊～人生沒夢想跟鹹魚沒分別喔哈哈～加油努力的找人生的目標大家加油！其實30歲的人是最有魅力的時期要找到對的人才可以啊哈哈哈不會耶～台灣比香港美多了要珍惜而且老人會常「後悔」ott好久不見（揮手）不用現在開始慢慢的改變大家加油！我媽每年都有去檢查喔她說我還年青（？）不要亂花錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421587091.A.047.html
j035p (水心)
WomenTalk
[心情] 工作得很痛苦
Sun Jan 18 21:18:09 2015
換了一份曾經夢寐以求的工作，這個產業一定要有過工作經驗，否則大多公司不會要，因此我進了一家剛起步的小公司。22k當初談是說試用期三個月後會加薪，但我現在待了五個月，主管也沒有談，只說等考試制度出來，考核過了就加薪。因為工作有deadline壓力，所以幾乎沒有準時下班過，正常是早上九點上班、六點半下班，但我幾乎每天都十點才下班，還要常常接受主管的明示暗示：週末妳要來趕進度，（責任制沒加班費）這些都不是讓我最痛苦的，真正讓我無法接受的是，我必須做跟我專業完全無關的事，這就像我明明是國文老師，你卻叫我去教公民；我是煮飯阿姨，你卻叫我管財務，然後做不好就會一直被主管噹「這我當初三天就搞定了，妳怎麼一個禮拜還用不好啊？」這些真的讓我精神壓力好大，我已決定待滿半年就離職（怕待太短履歷不好看）但我真的受不了了，一想到明天要上班我就好煩躁，有沒有女孩可以給我一些建議和方向呢........--SentfrommyAndroid--原來就算撐半年也不好看...沒有經濟壓力，只是對於那不知道有沒有的年終還是有一點點的期待，想著能多學一點也好，但真的有種乾脆明天就別去了的衝動對阿，還是得交接，所以不能任性的說老娘不幹了就走人(淚奔)但薪水這麼少，還是好想拿（不知道有沒有的）年終，吃個尾牙也好我剛剛算了一下，時薪大概80幾塊吧Q___Q但老闆現在已經在責備我不能獨當一面了....主管也一直酸我，「想當初我進來沒多久，就.....」(握手)不好意思，我沒膽Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421588413.A.CF2.html
kelly3323 (kelly)
WomenTalk
[討論] 蝦叔叔為何會熱賣????
Sun Jan 18 21:40:11 2015
之前三不五時就聽到朋友或同事都會邀團購到上週才第一次吃到覺的不錯吃不過好像有些小貴吼???想請問一下這種零嘴小吃，應該有其他人在做為何這家就比較有買氣呢???靠網路在宣傳還是真的好吃到口耳相傳或是比較會行銷???或有其他獨特的技術/方式呢????相信各位女孩應該都有吃過可以分享一下吃過的看法或心得囉--

