https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443791670.A.F4C.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [問題] 大陸妹是不是歧視用詞？「非青菜呀各位」
Fri Oct  2 21:14:28 2015
一萵苣屬蔬菜台灣民間俗稱台灣民間之所以稱呼那種蔬菜為大陸妹，只是因為這是“來自大陸的妹仔菜”，所以簡稱大陸妹，謹此而已，並無貶意（）二↑這是中國論壇有心人士捏造、刻意醜化台灣、蓄意將台灣人妖魔化的編造說詞，（韓國什麼都說是他們的……這也是中國捏造的謠言……中國周邊國家或多或少都有這種流言困擾，產製手法如出一轍，只是針對的國家不同而已），他們的輿論操盤手/五毛會開始捏造各種謠言去醜化、毀謗那方國家，而且他們製造手法很厲害，似是而非，還會作一堆假證據，一般人很容易上當，連他們的老百姓都信以為真三但是大陸妹在台灣，的確有擦邊球印象，主要我們父母那一代，很多大陸偷渡客還有大陸女子來台賣淫，所以早期提到大陸妹，的確會有刻版印象，但這跟大陸妹仔菜無關，四儘管如此我也這個詞，既然給人不良感受，何況歷史因素容易讓人往負面方向思考（而且女性在這方面比較敏感……）只是有點擔心我們還有“香港腳”、有“日本腦炎”，希望港日別太往心裡去詞本身中立只是使用者居心的問題如果你把它當貶詞使用對你來說它就是貶意對我來說台妹就是台灣妹台灣女孩的意思不帶貶意很遺憾一堆台灣人傻傻跟著起舞誤會自己的鄉親倘若下次遇到拿自己國家製造的謠言來質疑你的中國人可以不用護短理性跟對方解釋清楚就好也請對方勸告自己的同胞不要對鄰國做這種事(這真的讓人很困擾......)然後也避免使用這種容易引起誤會的用語

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443792042.A.7DC.html
heaviest (heaviest)
WomenTalk
Fw: [問卦] 如果有"重播人生"的能力，女孩們想要嗎?
Fri Oct  2 21:20:40 2015
作者:heaviest(heaviest)看板:Gossiping標題:[問卦]如果有"重播人生"的能力，鄉民們想要嗎?時間:FriOct221:07:012015各位前輩好~，我是最近登入才滿180天的菜鳥，之前都在巴哈姆特的場外潛水。今天在回家的公車上，看著四周不斷逝去的景物時，想到如果重播看起來會怎樣?於是我就開始我的腦洞時間，如果能力使用起來沒副作用，那能力者就像3伏特的LED燈接在24V的電源上，卻沒加上限流電阻一樣，最後一定會壞掉。然後不知道怎麼腦補的，最終想到的能力是"重播人生"。這個能力在死亡的時候，才能發動，且無視個人意願一定發動，能力開始後，會從出生開始，重新體驗自己死亡前所走過的人生，但無法對以前走過的人生做任何的更動，因為你只是在看"重播"，並且無法快轉、跳下一段或選擇不看，必須完完整整的把生前的一切看過一次。腦補出這個能力後，馬上發現這個能力是個雙面刃，他可以重新體驗美好的回憶，但很可怕的是，他可能會讓你充滿後悔，看著自己做出錯誤的抉擇，不斷產生如果早知道的想法。我就捫心自問自己敢不敢要這個能力，思考了許久都無法得出一個肯定的答案，又魯又肥的我，到現今為止的人生，並沒有經過什麼大風大浪，有的只是偶爾出現的小丘陵或小河，如果真的"重播"的話，重播時的我會如何看待現在的自己，是會對現在不夠努力的自己感到可悲?抑或是無奈?甚至是憤怒?還是可以笑看一切呢?想問各位鄉民、前輩們，大家會要"重播人生"這個能力嗎?最後補個八卦點，我有一個網友，他對人生看法，就是一堆狗屁倒灶的事所堆積起來的聚合物，常常表達出「為什麼當初死老爸不把我射在牆上?」這種厭世的態度，而他的人生據我聽他透露的，的確都是些我沒想過會發生的事，但當我對他提出這個能力並問他你要不要時，他只隔不到一分鐘，就回答我說他要，當下我愣住了，回問他為什麼?他說:「我想再給阿嬤剪頭髮」--平常在逛版時，就發現八卦跟女孩版對一些事情的解讀上，會有不小的落差，我也想看女孩們(這稱呼應該沒問題吧?)對人生的看法，但主要還是想看多一點人的想法啦!所以轉過來了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443792829.A.ADD.html
modolacy (LoveYouToday_)
WomenTalk
[閒聊] 男友放置區
Fri Oct  2 21:33:45 2015
剛才跟男友去吃飯吃飽後跟他說我想順路去買個東西到了目的地後我希望他可以跟我一起下去逛於是他就吵著說不要XDDD因為他覺得逛女生的東西很無聊還說那裡又沒有男友放置區我才不去呢他表示女生逛街的地方都該有個男友放置區讓男生可以休息一下之類的XD(想像很多男生坐在一個區域裡等待)不過雖然他嘴巴這麼說還是常常會陪我去想去的地方~就突然覺得他這個點子很好玩XDDDD女孩們逛街時，男友都在旁邊怎麼打發時間呢？--SentfrommyAndroid--我們都會交換時間就是今天你陪我做無聊的事下次換我陪你做無聊的事然後剛才去吃飯的時候他的湯喝完了不想走去盛就突發奇想地說我們來猜拳輸的去盛湯XDDD(題外話XDDdobec大~~~我沒有看到的你重複推文呀@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443793070.A.19A.html
linacourry (小願)
WomenTalk
Re: [閒聊] 你們有遇過變態嗎~~
Fri Oct  2 21:37:45 2015
從小到大遇過很多，可能是我看起來比較好欺負或是比較沒戒心吧印象最深的事件：小時候因為很愛畫畫，所以補過素描那時原PO國小三年級左右教素描的老師好像是某國立大學的美術系教授約5X歲(還6X?)，禿頭上課時那個老師會坐在我旁邊剛開始是把手伸進我領口摸胸部(是說小學生其實還沒發育阿...囧)那時候年紀還小也不懂，加上那個年代老師的話就是權威一陣子之後漸漸的食髓知味，就開始手伸進裙子裡摸(小時候是一下課就去補習，所以是學校的百褶裙)前幾次大概是摸大腿，之後變本加利把手從內褲側邊伸進去...那時候真的很害怕，但我也不知道該跟誰講所以我就拜託我同學陪我去上課想當然沒繳學費的同學就是被趕出去阿~然後還被另一位補習班的老師(好像是老闆親戚)叫去罵說幹嘛帶同學來我就回答同學來保護我，最後事情才爆出來我爸還罵我說為什麼不早點講但那時候我就不懂阿(才9歲)還是之後上了健康教育才知道怎麼回事(我忘了是小四孩小五才有健康教育，大概整整被摸了2年左右)比較有趣的是最後補習班定調：我同學是敵對補習班派來的間諜，是他教我這樣講的事情就不了了之殊不知我同學其實家裡很窮連學費都快有問題(攤手)後來我就沒再去了結果那老師就把目標轉移到我堂妹身上還好我的事情在家裡鬧很大，我堂妹被摸一下胸部就馬上跟他媽講了不像我超蠢的憋了兩年到現在如果有年紀大一點的歐吉桑或是禿頭男性靠近我我都會很害怕之前搭高鐵自由座有歐吉桑坐我旁邊的位置我都會逃走硬生生換了三次位置(囧)只能說戀童癖就算了，真的伸出魔爪心靈創傷都超重的這幾天在FB看到那個威脅小四女孩出來跟他做愛的渣男文害我又想起這段記憶整整失眠2天.....(累)--人生而自由卻無往不在枷鎖之中--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443795043.A.E1B.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 大家放假都宅在家不想出門嗎？
Fri Oct  2 22:10:38 2015
記得之前在女版看到，很多鄉民都推文說放假都宅在家、不想出門那是是宅一整年都不想出門嗎？還是偶爾會出門呢？（買吃的喝的、生活用品不算）偶爾出門的話會想去哪裡呢？我是除非有特別要買什麼東西的話才會出門逛街或是有時候跟鄉民聚餐、看個電影之類，或是看展覽可能半年出去一次（比較有特別的事件,例如看展覽，電影比較常）真的是宅到一個爆炸了＠＠;;　偶爾會想去泡溫泉，之前有跟女版認識的朋友去泡然後我有時候常會有跟不上別人吃喝玩樂話題的情況例如說幾乎不知道哪裡有什麼好吃的餐廳、有什麼電影在上映等等喔不過漫畫的話題我比較跟得上，或是遊戲的，但脫離遊戲產業就差不多跟不上了大家也會這樣嗎？還是沒這個情況呢？偶爾會出門嗎？會想去哪裡or會去哪裡呢？--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443795074.A.15B.html
claymath (銀燭秋光冷畫屏)
WomenTalk
Re: [心情] 對方在稱讚，但我覺得被侮辱的感覺
Fri Oct  2 22:11:11 2015
好吧那你把我當阿嬤小姐你長的？？（不評論）身材普通不瘦不高做這工作真的太剛好了做這工作真的太剛好了做這工作真的太剛好了這樣你會開心嗎？你真的罵了的話也許被旁邊的人錄下來就上蘋果了然後又很雖小的上來這取暖又被噓何必呢？--我也是這樣感覺啊要幫你修掉關鍵字嗎？我怕你跟著我一起被捅0.0是啊...被擺臉色...是稱讚rrrrrrrrr是吧對阿就莫名其妙Orz還有人支持原po論調我是百思不得其解他們是網路嘴砲而已吧Orz這真的沒什麼吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443796370.A.00D.html
loveyoubebe (be)
WomenTalk
[討論] 在宿舍吹頭髮
Fri Oct  2 22:32:47 2015
手機排版如果很亂的話請見諒---------------------------------------------------我今年剛升大一因為學校的關係要住宿舍問題是這樣的我原本以為應該每個女孩出門前都會吹頭髮整理一下諸如此類的我當然也是如此但我的室友們卻都不需要吹頭髮或整理一下戴個隱眼之類的他們都直接換衣服就準備出門但我卻是還要洗瀏海吹頭髮等等要一點時間每次都讓他們等我我覺得很不好意思有試過早一點起床但那樣也是會吵到正在睡覺的他們吹頭髮也吵到他們拿東西上廁所都會吵到有時候他們都沒課我卻早八...我該怎麼辦呢...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443796560.A.58B.html
zihcen824 (shinnylin)
WomenTalk
[心情] 意見這麼多就自己來阿！
Fri Oct  2 22:35:57 2015
最近變成中餐跑腿的，我們沒有午休時間所以是一起買然後輪流吃的基本上我永遠是最後一輪的這就算了，偶爾極少次先吃還會被老鳥拐彎抹角酸說人少怎麼不等別人吃完再吃（以前也是這樣且只有她有意見）然後買自助餐這天大的難題，買到不合她的菜就故意跟別人聊說菜好怪怎麼會買之類的，那問妳的時候就不要假客套說隨便都可以阿。主管跟其他人都沒意見就只有她意見最多，怨東怨西！真的很難做人！搞得心情很差....--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443797199.A.3B9.html
PTSA (小章魚)
WomenTalk
[難過] 錯拿行李不歸還
Fri Oct  2 22:46:36 2015
女孩板的大家好沒想到在女孩板的首po會是難過但真的太震驚了想po文發洩一下心情T_T(手機發文希望排板不會太可怕囧rz我哥現在人在日本要準備研究所他於9/30飛日本成田機場出關時卻領不到行李當下向成田機場行李服務部報備也留了行李條碼給他們對照隔天行李處通知我哥說我哥的行李是被別人拿錯了行李處打去對方下榻的飯店但是對方表明不想付快遞的費用歸還現在也聯絡不上對方了對方是去日本旅遊一星期的臺灣人星期天才會回到成田機場飛回臺灣我不住家裡這兩天也都很忙我哥抵達日本後報平安時說沒拿到行李我還想說大概只是運送有問題之類的過幾天就會拿到了(我之前也有這樣剛剛跟我哥聯絡問他這幾天如何他告訴我這件事的時候我真的非常震驚怎麼會有這種人??????出門在外沒有行李是多麼不方便的事情對方不確認過就拿行李這也就算了但發現拿錯卻不聯絡機場行李處聯絡對方之後態度卻是這樣對方自己知道拿錯行李被通知時卻表示不想即時歸還這太可惡了吧!!!!!!雖然沒有貴重物品在內但行李箱裡面都是日常生活必須品我哥這幾天都很不方便尤其剛到東京忙著處理一堆事情又開學又要辦很多手續結果還要因為沒行李而到處跑買替代品對方還不想歸還這真的扯到爆比扯鈴還扯真的開了眼界...我哥已經跟成田機場行李處反應家裡也跟臺灣華航聯絡說明狀況臺灣華航聯絡了成田機場的華航請機場人員不能讓對方領走他的行李對方知道又不急時歸還別人行李卻又能輕輕鬆鬆領回自己行李的話也太沒天理了!!!!!!完全沒想到自己造成別人的損失及困擾...我哥星期天要跑一趟機場確認自己行李內容物沒有少才要領回那個人再怎麼樣都得去行李處拿回自己的行李吧我哥被對方的態度氣到不行一直說對方表明不想歸還根本是侵占跟竊盜了我聽了也很難過大家都出門在外不是更應該體諒彼此嗎知道拿錯行李卻這麼直接表示不想歸還怎麼會有這種人!!!!!!剛剛一直安撫我哥我浮上來討拍的Q_Q有人遇過這種事情嗎??這時候該怎麼辦啊......很怕行李就這樣拿不回來QQ--SentfrommyAndroid--現在行李處聯絡不上對方應該是因為換飯店了QQ我哥沒拿他行李我哥找不到自己行李就去行李處備案了那個人是拿錯拿了我哥行李自己的行李留在了機場我們覺得他應該直接拿了我哥的東頂著用=_=我哥說明天先去派出所報案看能不能擋下對方不讓對方離開日本QQ行李處說不能透漏對方個人資訊否則犯法所以根本不知道對方是誰...對方拿錯拿了我哥行李當自己的自己的留在機場無人領取好我跟他說QQ希望華航好好處理這件事情這真的不知道......這口氣真的嚥不下去!!!!!真的很扯.........嗯QQ謝謝你T.T對方是遊客應該找不到...但希望能扣留讓對方不還行李不能離開日本QQ真的還好我哥日文沒有問題可以去報案...真的......不然他的旅途完全沒東西用當然是希望他沒有......對啊一般人應該是趕快聯絡機場然後拿回自己的行李啊...開眼界了QQ好像說不能透漏個人資訊QQ...希望他星期天會去行李處換回自己行李然後我哥一定會狠狠瞪他的==+日旅板...?超怪的QQ我哥的衣服都超大件XD所以他在日本不知道去哪裡買衣服XD嗯嗯我哥明天要去日本派出所報案QQ明天要去派出所報案因為一直聯絡不上對方希望派出所會受理...沒有QQ這就是最笨的地方...星期天要在機場當場確認完好無缺才會領回不知道能不能通知華航請成田機場報警了不知道會怎麼樣T.T我也支持我哥報案!!家裡是覺得拿回來就好QQ這真的讓我很失望TT希望能讓對方處理前都離不開日本謝謝你!!手機找不到轉錄功能...有沒有人願意幫我轉文T_T真的很令人生氣QQ手機找不到轉文功能可以教教我嗎QQ希望派出所明天願意受理QQ不知道......我哥9/30凌晨一點多才到租屋處這兩天忙著準備手續跟生活必須品他說早上起床就去報案因為現在行李處也聯絡不到對方...拜託你了!!!!!!!這倒是真的如果真的被用了內容物一定告死他!!!!!!!超噁QQ好我馬上傳給我哥!!!!!!原來保險公司也能追查這個嗎??行李處說不能透漏對方個資QQ對方態度超不可思議根本奇文共賞...謝謝你!!我哥人在東京但我會叫他查駐東京的辦事處!!太謝謝大家了T.T這真的不知道家裡支持我哥去日本派出所求助但對於我哥義憤填膺說要告倒是表示沒必要...對我哥在東京QQ行李沒有鎖Q_Q但不管有沒有鎖那個人都不該動應該馬上聯絡機場換取行李才是正確做法啊QQ真的很謝謝你提供的資訊!!只希望日本派出所或是機場能做點什麼討回公道了...好的明天我哥就會去派出所了!!希望派出所不要不受理...好怕他扔掉我哥的行李......10/0300:12謝謝你Q_Q10/0300:13我哥告訴我後續後我會上來更新希望以後有人遇到這樣的事情能當參考當然希望誰都不會遇到這種事情QQ蛤可是我哥的行李箱內就是衣服之類的而且都是便宜的T恤那些欸完全跟有錢人沾不上邊Orz原來如此!!真的不知道如何應對QQ我第一次知道有日旅板@@對方可能因為旅程只有一個禮拜所以很懶...好!!一定要據理力爭!!!!!!可是他不還欸QQ真的氣死!!!!!!!!!!!!!我也覺得神奇居然不馬上去機場拿回行李不知道事情如何發展QQ真的謝謝QQ真的會很麻煩畢竟我哥跟對方都是臺灣人可是事件發生在日本...但在日本還是先報案一定要阻止對方就這樣爽爽回臺灣!!

