https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422418086.A.D58.html
it855407 (盜小君)
WomenTalk
[心情] 男友不會講台語卻又愛跟我講
Wed Jan 28 12:07:56 2015
我男友他完全不會講台語，也聽不懂台語。但是因為出社會工作的關係，他也有學著聽，學著講，所以一些簡單的台語他會聽，但總是講不流利。或許他是想拉近跟我親友相處的距離，所以會努力學著講，但總是鬧了很多次笑話...(囧)例如第一次跟我乾媽見面，打招呼應該是要講〝阿嗯，哩賀!(伯母，您好)〞結果他很大聲的講成〝阿母，哩賀!!!〞這讓我乾媽當場嚇一跳，然後才大笑說：〝你們倆都還沒結婚，先不用叫阿母啦!〞結果這件事讓他被笑了很久....XD其實台語不會講或不會聽沒關係啊!但不要不會還硬要講或者是自己解讀意思，不然真的會鬧笑話的。遠的舉例就不說了，就說說近的吧!前兩星期，我問他有沒有一百七，他可能第一時間沒聽清楚，所以反問我：你剛是問我什麼?!我說：我說一百七!你有嗎?!他聽了一臉無辜問我：妳...妳為什麼要罵我哩白七?!我：..........(翻白眼+無言)我明明發音標準，全部都是講國語，為什麼他會聽成台語?!(害我開始檢討自己發音)事後他解釋我突然問他有沒有一百七，他不確定我是問身高還是錢，所以才再問我一次，但我還是沒說清楚到底是問什麼(錢還是身高)，所以他才想說我是不是在說台語...(囧)再來說說這兩天的事，我問他事情，他突然牽起我的手，十指緊扣的握著我，正當我以為他要對我說什麼溫柔話語的時候，他竟然是跟我說：哩啥小?!哩啥小?!哩啥小?!這句話讓我聽了超傻眼!!!我男友怎麼會突然講這句話啊?!@0@"就算緊緊牽著我的手，語氣很溫柔，但我怎麼想就是接不上啊!我跟他說，在我們家講話要注意規矩，尤其家裡有很多小孩子更要注意用詞，例如：我們家都會要求小孩說話可以說〝做什麼?〞，但不能說〝幹什麼?〞或〝幹嘛?〞，為的是避免語氣使用不當讓人誤解。所以像〝啥小〞這樣的句子，也儘量不要講，因為不好聽也不禮貌。但男友說他的朋友或同事跟他講〝啥小〞都是用來表示〝什麼〞或是〝想怎樣〞的意思，根本沒有負面意思存在。囧.....如果照男友這樣解釋是也沒錯，但是，〝啥小〞這句話我記得我爸說過這是一句很有挑釁成份的用詞，如果對話者雙方都很熟識就算了，但有時候用錯地方真的會容易惹麻煩耶!由於男友不會講台語，所以我覺得我適時提醒他用詞要注意是必要的，所以我才糾正他。因為我不想哪天他在外面講錯話、得罪人而惹上麻煩的好!但他還是不能理解〝啥小〞為什麼是負面的用詞...哭哭，重點根本不是〝啥小〞啊!重點是你牽著你女朋友的手在一個浪漫氣氛下討論『啥小是甚麼意思』這是啥小?!((摔筆我根本不想討論也不想解釋啥小是啥小啊!!!((翻桌人說好學不倦跟追根究柢的學習是好事，但絕對不會是讓你用在這個時候啊!!!其實我從沒要求他要會講台語，我自己也都是用國語跟他講話，但他就是偶爾會想用他學到的台語跟我講話，結果總是害我哭笑不得.....有時候看他講台語的樣子，我真的很想雙手托住他的臉，用雙眼凝視他的眼睛，認真的跟他說：〝親愛的，你還是說國語吧!!!〞***********************************好吧!我承認我是來討拍的...那天的燈光美氣氛佳，心底燃起的感動，就被這一句突如其來的台語給澆熄了，唉～我的心都涼了一半去了...(淚奔)然後那個木頭到現在還是想知道〝啥小〞為什麼是負面詞意，為什麼不能講。請問有板友可以幫我給這個木頭一個"啥小"的解釋嗎?!--或許幸福就是這樣，放肆的快樂與悲傷....我將我的幸福，傾注在此分享～--把阿嗯(伯母)講成阿母確實很討老人家歡心，這是意外的高招!XD他事後說他要表達的意思就是類似之前有一支鑽石恆久遠的廣告女主角講的那句：『那你想怎麼樣嘛~』大哭!這對我來說根本無法連結啊!(哩啥小vs.你想怎樣)這兩者的意思也差太多了吧!!!他還以為他講台語會讓我有親切感...但我差點被他氣死!笨木頭!!!男友是新竹客家人，生活環境很少跟人講台語，在公司也只有少數同事會講台語，所以他聽同事講過，就以為這是一般生活用語，但不知道那句用詞是有不雅的意思。可能是對他回應有期待，所以他突然回我讓我摸不著頭的話，我才會當場傻眼...>"<他要表達的意思是『你想怎樣嘛~』這我完全無法跟"哩啥小"做連結!根本是誤用了。囧"您說這話有點失禮了，畢竟台灣的土地上融合很多地方語言，閩南語只是其中之一喔!我們家也是這樣教的!(握手)真的，這是誤打誤撞的高招!XD(前提是我家長輩很欣賞他)真的，我就是很怕他亂講台語在外面會得罪人，所以都要提醒他跟糾正他。但有時候他公司同事會亂講或亂教他講有的沒的，他就傻傻的學，我都快暈倒了...=="謝謝指點，已修正。：D

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422418406.A.829.html
yamapi198549 (QoYAMAP)
WomenTalk
[問題] 大家崇拜的人是誰?為什麼?
Wed Jan 28 12:13:23 2015
像是某個偉人或是身邊的人，會讓你想要努力成為像他那樣的人？你又是因為什麼原因想要成為像他那樣的人呢？哈哈，問這個問題純粹想知道有什麼特質是大家很想擁有的，然後多認識一些我不知道的優點，找個優點當作目標，當然人無完人，可是在你心裡一定有一些不想放棄的目標或個性吧！我想保有每天讓自己過得快樂的動力，盡量不要因習慣去浪費時間在無法感到快樂又沒什麼意義的活動上，成為把握光陰的人。--SentfrommyAndroid--厲害的足球員

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422418484.A.056.html
S6 (不要理我)
WomenTalk
Re: [問題] 去冷的地方玩到底要怎麼穿
Wed Jan 28 12:14:41 2015
不濕的話零到三度其實蠻舒服的這麼冷的地方室內都有暖氣要小心別穿得太溫暖不然到了暖氣強的地方你會很想裸奔薄長袖是必備的，室內穿這樣最舒服想暖一點就穿薄的近乎毛線衣的針織衫也不用去買發熱衣或刷毛的由於室外風會冷除了大衣外你還需要在裡面穿一件短的小外套可以把空隙塞滿，還可以視周圍溫度穿脫你穿日系大衣就在裡面塞個羽絨背心或是U牌常有的刷毛小外套就好帽子手套很重要風若是太大或太冷吹下去絕對頭痛欲裂耳朵感覺搖搖欲墜如果大衣和小外套有連帽戴那個就好加上圍巾就差不多了要是還覺得冷就把圍巾繞一圈就好尾巴塞到兩件外套中間幫肚子保暖胸口和肚子也是保暖重點之一腿的話就看你要不要穿個褲襪我個人上面配備齊全的話零下十五度以上還是只要牛仔褲就好（但要加上雪靴）零到三度的話隨便穿雙球鞋短靴就好，但有積雪的話最好至少有撥水功能不然滲水會冷配上厚襪子就沒問題啦～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422419963.A.B2F.html
anlisha1991 (Ori)
WomenTalk
[心情] 單親女孩想準備訂婚的心情
Wed Jan 28 12:39:18 2015
我們家，有我、媽媽、弟弟我目前25歲，有個交往兩年多穩定的男朋友。我的父母在我國二的時候就已離婚，當時弟弟的監護權是給爸爸的而我，監護權歸在媽媽那邊。被送到國外被父親禁止跟媽媽往來的弟弟一直到兩年前才從國外回來監護權歸給媽媽。（文很長很長～）===============「我的求學階段」父母離婚後，媽媽帶著我跟她的男友同居，但國中時的我總覺得....那叔叔看我的眼神很奇怪所以我從以前就很怕單獨跟她在同個屋簷下。國中畢業後，我考上了五專，決定在學校住宿，週末回家陪媽媽但我在專科一年級的過年，家裡因為有客人，所以我的房間都讓給親戚住我跟媽媽他們一起睡，但因為媽媽工作臨時有事，凌晨就出去了媽媽一離開我的身邊，我就不敢睡了。果然，那個叔叔就要我幫他做骯髒的事，他說會給我錢。我哭著跑去找我外婆睡。隔天，我離開家裡回去宿舍了。我告訴我媽媽這件事，我媽不信於是，我開始用翹課來抗議這件事，翹到我差點被退學了。最後，我媽在心理輔導室跟我說「妳就忍一忍，當做這件事情沒發生過」那時我想，可能媽媽真的有難言之處，也許那個叔叔幫了我們家很多。我媽才不離開他。但之後我越來越少回家，半個月一次，會打聽那個叔叔在不在，才會回去。五專畢業後，我到了台北唸二技，因為唸的是在職專班，所以只有學校假日不回上課才回去有時也會請假回去看媽媽。我媽的工作很忙，常常oncall電話一來她就得出門工作有時候想跟他講電話聊聊天，他就會說他沒空說電話就掛掉我的電話。現在有了line傳了訊息他也很少回。其實，我很羨慕人家跟媽媽的感情很好。最近男友的父母開始在問打算何時結婚，我們也覺得時間差不多了,於是我撥了通電話打算問他何時休假啊～男方父母想約你一起吃飯當然他還是說很忙掛我電話傳了訊息告知他，男方家人會從台中來台北一起約吃飯，問你什麼時候休假，一起吃飯認識一下媽媽住花蓮，所以想找個中間點約吃飯比較好。我媽：哪有女方去台北找男方吃飯的？我：他父母也是從台中來呀！這樣也很公平，如果一開始就請他去花蓮也不太禮貌媽：對啦！你還沒嫁進去就幫男生說話啦！你這樣會讓我更討厭他們我覺得妳真的很奇怪耶!幹嘛老是為別人著想,都不想說我很忙!我就被掛電話了。其實飯局已經約了快半年，媽媽那邊始終無法溝通我也不知道接下來婚事能不能談。其實希望媽媽來台北一兩天放鬆,跟男方家人吃完飯後,來看看我住的地方好好的優閒一番。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝「第一次穿上婚紗時」因為一次活動的關係，我試穿了幾套婚紗很開心的傳給媽媽看(之前已經告訴他男友求婚了)他只回我一句：幫妳穿婚紗的人比你瘦,我說的都是實話啦!別人對你都不真只有我說的話最真實啦!我當時心盪到谷底.....為什麼要說這種話....媽媽不是應該都會稱讚自己的女兒嗎？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝「關於男友家庭的調適心情」男友家是個大家族，感情很好。一條巷子都是住親戚，三代同堂。爺爺奶奶很健康、父母感情很好、他有一個弟弟及妹妹。看他們的家庭情況其實心底很羨慕，也好羨慕跟嫉妒他的妹妹，因為跟媽媽的感情非常好。但我自己會心理建設,不要去忌妒他們,我自己很幸福了．以後他們也是我的家人了!有時候跟著男友去他們家吃晚餐，飯後他們就會聊到爸爸媽媽，其實心裡刺刺的。男友的媽媽有時候都會問我「有沒有回家啊～」「有時候要常常撥電話給媽媽呀！」我都會笑著跟他說：「有、我常常撥電話問媽媽好不好」我想，臉在笑心在痛就是這種感覺吧！男友知道我其實心裡很痛苦，他都會安慰我，逗我開心不要讓我想太多他是個很溫柔的男生，很疼我也非常照顧我，我們感情也很好。有時候，真的會覺得，還好有他陪，不然我怎麼撐下去。的感覺＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝「每年過年的心情」近年，其實也很少回去過年。因為媽媽總是在外頭忙不在家。已經好久好久，沒有大家圍在圓桌吃飯的感覺。去年，年夜飯，我一個人在家。今年，男友的爺奶及父母希望我跟他們一起過年,因為聊天中有談到媽媽今年過年會去馬祖的阿姨家過年。但因為怕媽媽生氣，怕被閒話。其實一直在考慮中．．．．．之後問了媽媽要不要來我台北的家一起過年，但他都沒回我.....＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝「我和男友」(補我,25歲,外商日文秘書男友,30歲,科技公司工程師其實,因為家裡比較重男輕女的關係,所以很多事情都是靠自己努力五專及二技都是就學貸款,日文都是自己讀自己看,交日本朋友,跟他們語言交換．個性方面,我很不服輸,什麼都要做到最好的,有時候因為對自己期望太高成果沒有我想想的好,很容易大崩潰(但都自己在家哭啦)男友,很幸福的家庭,是個好哥哥,脾氣真的神好(讚我們兩人個的個性互補,非常少吵架。就算吵了也很快和好(我們討論過吵架就要勾小拇指,一筆勾消,還要寫反省信)久而久之,互相都不想寫好長的反省信就不想吵架或洗碗一個月(後續再補===================其實打了好多，回想到了好多，都打到哭了。也很希望媽媽有天可以不要這麼忙，讓我可以好好陪陪他。--弟弟目前才高二,重心都放在他身上,也許是因為他們分開比較久,我媽對弟弟有虧欠所以弟弟過得沒有像我以前這麼辛苦*[1;37m推01/2813:02這方面真的很讓我很頭痛Q^Q因為不吃飯就完全無法進行啊啊阿~~有考慮請男友講我家庭的情況，但是以他家人的個性絕對會說「好好溝通啊！」、「畢竟都是母女」然後絕對要拜訪我媽媽.當個和事佬雖然以上都是好的，但怕媽媽對人家兇啊Q^Q很怕帶給人家麻煩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422420914.A.77E.html
kyraniu28 (妞)
WomenTalk
Re: [討論] 大家是另ㄧ半的菜嗎?
Wed Jan 28 12:55:12 2015
原文吃光光~~~~(以下微閃不喜勿入)看了這個討論串之後我心血來潮傳LINE問男友我是不是他的菜對話如下:我:我是你的天菜嗎認真問男友:對啊!!!!我:我哪裡是你的菜你描述一下嘛(已讀不回)我:你不要已讀不回我啊~~~~~男友:我在忙咩男友:你通通是我的菜我:你不能開大絕啊XDDDDD我:你認真說啦!!!男友:我最愛你了我:我是在跟你討論菜你要跟我說菜菜菜菜我:...............你每次都亂回答我!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!男友:這個意思就是好菜阿~然後就換我沉默了....有人這樣回答女友的嗎!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!被稱讚是茼蒿我應該開心嗎.....................--他還真的是超愛吃茼蒿到冬天就會一直期待火鍋店推出茼蒿有一天宵夜還跟我說想去買茼蒿回家煮泡麵.......在他眼中你就是他的肉!!每次跟他想認真對話他都會給我這種哭笑不得的回答(倒上一篇推文明明就各種甜蜜為何就我是茼蒿.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422423938.A.A38.html
mina1113 ()
WomenTalk
[問題] 有自殘傾向怎麼辦(代po)
Wed Jan 28 13:45:35 2015
以下內容代友人po，她不想被認識的人認出，所以請我代po；有建議或想法可以留言推文或站內信給我，我會請她上來看或轉寄給她，謝謝大家。****以下為代po****我從以前就覺得自己有自殘的傾向，尤其是跟男友吵完架，常常會有自殘的衝動，想要讓他後悔、讓他知道不能這麼對我。以前吵完架，他常會把我一個人丟在租屋處就負氣離開，這種時候我都有很強烈的「想要做點什麼」的衝動，想知道他回來時若看到現場血流成河會有什麼反應，會哭嗎？還是會緊張？後悔？不捨？我知道生命很珍貴，也不想讓家人朋友擔心，所以割腕跳樓都只有想想，沒有真的去做。我以前認識一個朋友割腕成癖，一有不如意的事就割腕，從中獲得快感，我覺得很可怕，我不想變成那樣。但是要怎麼克制這種想法？我有時會忍不住咬破嘴唇、掐傷自己、放任傷口(故意或無意產生的)流血，用故意傷害自己的方式，想要吸引別人的注意和關心。也許是因為我在家裡不受重視，長得難看成績也差，不如姊姊圓滑懂事；在外也沒什麼朋友，內向無趣不擅交際，。以前求學時有求助於學校的心理諮商，但沒有用，我沒辦法打開心防，每次結束都覺得沮喪無力，幾次之後就不再去了。請問有什麼方式可以讓我停止想要自殘的想法？我真的很怕哪天一時衝動就做了傻事！上面敘述雜亂無章，請包涵…謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422425971.A.C69.html
annie777 (四季春)
WomenTalk
[問題] 經期結束後覺得有點虛
Wed Jan 28 14:19:28 2015
前兩天經期結束後,這幾天覺得身體有點虛...懶懶的.累累的...想請問各位女孩兒在經期過後要吃什麼能恢復元氣？關於保養及飲食方面ps.不能吃牛..有其他補血的嗎？--SentfrommyAndroid--樓上(握手)會覺得頭暈暈的..也會一直想睡...

