https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442532325.A.7B5.html
xji4xji4mp6 (亂碼)
WomenTalk
[心情] 是我小題大作嗎
Fri Sep 18 07:25:22 2015
半夜睡不著覺……想要上來抒發一下情緒QQ或許大家會覺得我有點小題大作或是很無聊、整個就是小女生的煩惱……之類的這些我都知道，但是就是莫名的在意(T_T)我自認為自己的心理狀況一直都不是很健康(近年發生很多事)所以很容易一件事情鑽牛角尖然後情緒很難出來容易亂想雖然說事情都已經過了也已經上大學了但還是有點在意這些事想要放下但不知道該如何消化這些情緒只好上來發發牢騷文長，表達能力沒有很好…請見諒-我在高中的時候很討厭很討厭一個女生也是她讓我知道原來能夠討厭一個人討厭到反胃XDD先簡單介紹這個女生(A)人緣很好，是個萬人迷、長的也還OK(大家說她漂亮)課業家庭沒有碰過什麼挫折、非常有自信但非常自私我的個性就是典型的別人不會覺得我有負面情緒的人，也還蠻開朗的我其實很悲觀，也很多情緒，但是我不喜歡表達出來即使生氣也很怕造成別人困擾所以寧願自己吞到快悶出病來===關於我和她的一些事===我剛入學時跟她非常好，好到無話不談的程度我是個很容易依賴人的人(但不會很黏，就是心理上的依賴)也是那種只能跟一個人好的類型她很會跟別人打交道，所以我也對他印象很好常常跟我說很多事情總之那時候就是很開心能夠一上高中就遇到頻率對的朋友同時我們和另一位B女也還蠻不錯那時候我們三個都會一起聊天上課等等到後來因為術科上課的需要，所以上課時會分兩班上課我剛好被分到另外一班，AB同班從此開始AB就越來越好，好到甚至很像我是隱形人(我因為很容易在意別人眼光所以講話都會比較小心，並沒有得罪他們之類的導致這樣)我有和A說我有點在意這件事，一開始我不想讓AB難堪所以就都是有點開玩笑的說「你們都?A也有道歉，之後也像往常一樣維持了幾天但又變回原樣被無視以上我都一直覺得可能是自己個性不討喜的關係也一直在想自己是不是有要檢討的地方到後來我也不會去說我很在意這件事情了(我臉皮很薄，也不好意思如果人家討厭我我還硬?因為交了現在的男朋友(隔壁班)之後所以就慢慢想說算了但AB一直都會說我和他們都是很好的朋友(之類的，反正就是營造我們是一個好麻吉團體的?直到公民訓練之後才慢慢覺得這個人很自私公民訓練那天晚會結束，大家喝完綠豆湯宵夜後回房洗澡要準備睡覺那時是7人一房大家打鬧躺在床上看電視一下後A一直嚷嚷著很累想要洗澡，就抓著其他女生們要進去浴室我說我不敢和別人一起洗澡而且洗澡時間又比較久，所以讓他們先洗我在外面看電視，最後一個洗沒關係他們也說好我在床上看電視等其他女生洗完澡，A先洗完了就也跑到床上躺在我後面的棉被堆要看電視然後就開始一直用腳推我開玩笑的說「欸你真的很臭欸！那麼髒不準躺在床上！」「你知道你真的很臭嗎？」「臭死了！(踢)」雖然踢的力道就是一般開玩笑輕輕的程度而已但是這玩笑搭配他的語氣是真的很嫌棄，我真的覺得不好笑而且很不舒服況且她一進房還沒洗澡的時候也是躺在床上打滾我不懂他有什麼資格說我後來我有點小不開心但也只有小臭臉而已沒有說什麼就去洗澡了我洗澡前他說他很累要睡覺了拉其他女生要睡覺結果我洗完澡出來A在帶頭嘻笑打鬧(A拿枕頭說要玩枕頭杖)我就站在旁邊吹頭髮看著他們打鬧可能因為打鬧聲有點大的關係(沒有真的很大聲但是不時會有小尖叫聲)所以領隊跑來提醒說房間聲音太大A：你吹頭髮的聲音太大聲了，害領隊跑來查房，你可以不要吹了嗎？而且我們要關燈睡覺了。我是不相信領隊會白目到聽到吹風機聲音也要查房總之我還是想說既然他們要睡了那我還是進廁所吹好了吹頭髮的過程中也有把廁所門關緊怕吵到他們要睡覺結果出來的時候A還是一樣再嬉鬧爬到別人的身上打滾在玩，當下心情真的很複雜他們也已經把床位都自己安排好了重點是完全沒有我的位置……最後我是睡在他們的腳底下，然後完全被無視在吹頭髮之前，我有聽到A說要選床位要大家一起選(A是常帶頭的角色)……當時我很難過，但也只有跟男友訴苦而已之後就把這件事忘記了直到後來才發現她從那時候就非常自私-(好像有點打太長接下來就簡單一點打好了)後來二年級時我是班聯會副會長，她是會長我們需要辦一些大大小小的活動高中最大最主要的活動不外乎就是迎新年晚會但因為我們學校是第一屆的關係，又是設立在鄉下地區風氣較保守沒有任何支援也沒有學長姐教學學校也不允許外包，主要因為太貴以外也希望我們多多學習所以所有事情都需要我們自己處理、規劃那陣子我每天都在想要怎麼做會比較好也會在會議上提出來很多想法和事情的解決方案但就算解釋了也馬上就會被她駁回…用一些奇怪的理由(乍聽很有道理但其實他根本沒認真聽我說話)她會在幾天上的會議又將我的想法以自己的名義提出來會說的很像是自己想到的然後大家就會覺得很棒啊什麼的覺得她很有能力之類的在那期間，他也會莫名對我很兇、刻意不理我等等(那時候我已經不太會主動去找他了，除非有事)有時候看到我就臉臭我也曾經跟他說過如果他去和老師說了些甚麼，或是什麼公文有什麼進度的話務必要告訴我後來有一次跟他聊天的時候他提到一件正在處理但遲遲沒消息的事情，我很訝異的說終於有他：蛤？你不知道喔？B都知道耶！…………B會知道也是因為A也都跟他說啊我是副會長我反而都沒被告知還被用一副「你怎麼不知道啊」的口氣在這之前我也偶爾都會問他進度，他也都說沒有那期間就是各種對我亂發脾氣但我也只是一直忍著後來辦完活動我也不太想跟他有太多往來所以對他也沒什麼好臉色直到他有一次line問我是不是很在意那時候的事情我說對我感覺很莫名其妙像被當成出氣筒他也承認說了對我很愧疚的確壓力很大就把我當成出氣筒了因為我不會反抗之類的話(所以因為別人不會反抗就活該被當出氣筒？？)反正最後也沒道歉之後班聯會要卸任，但高三必須要有畢聯會於是就和負責的老師討論未來畢聯會是要用選的還是我們班聯會連任A因為想拼課業的關係，不想再帶了，所以堅持重新選但我認為因為當時班聯會出來選的人數意願就不高，尤其高三碰到大考，全高三人數又少，況且選上還要重新適應學校辦事方法和流程，效率會很低，而畢聯會的所有活動檔期都會非我那時也完全沒有要擔任會長的意思，甚至還和老師還有A以及底下幹部說我只想繼續當副?但被A姐解讀成我堅持不重選是因為我想當會長還私底下跑去問幹部們說「如果xji4xji4mp6要選畢聯會會長，你們要根我還是跟她？」這也是幹部跑來跟我說我才知道的雖然最後我還是擔任會長了而也是跟原團隊一起這些大概就是我跟她有直接讓我討厭的事情當然還有一些比較小的事，都能夠讓我確定她不是個不自私的人我可以保證三年來，我沒有做過對不起她的事情更沒有招惹過她所以我不懂她幹嘛要這樣=_=她是個非常有自信的人，因為蠻多人會稱讚她長得漂亮之類的所以她也從來不吝嗇說自己很也常常擺著高姿態的樣子，像是跟別人講話的時候用鼻孔看人手插腰之類的然後「欸欸欸」或是跟老師開玩笑的時候脫口而出「欸！我是會長欸！」幫忙從來不說請，口氣很愛命令人但身邊的人都不覺得她的個性有問題所以她人緣一直以來都非常好(至少我是覺得她對別人很沒禮貌)----之前她擔任親善大使召集人的身份有一次段考完緊急集合，沒到等同放棄資格A就到處找人通知，但C女臨時有事所以出去班上一下我：不然我在這裡等C，你先下去集合A：沒關係啦！不用理他，少她一個沒差。就被A拉下去集合了C後來知道這件事(A事後也沒跟C說)之後很生氣，po文暗喻A很不負責任之類的A還到處跟別人說C很莫名其妙------也很多人覺得她「天然呆」但我真的不這麼覺得例如每次大家約出來就會一直嚷嚷說不會搭公車有一次大家出去玩搭火車去台北的路上也一直嚷嚷不會搭火車(平常很多事情就很愛裝懂)卻可以在門禁時間快到的時候說自己要先搭火車回家我：你不是不會搭火車嗎？剛剛問妳妳還說不會，妳這樣回去ok嗎？她：……呃，剛剛搭過來的時候大概會了。那之前也教過她好多次怎麼之前就不會？-我會稍微觀察別人，所以有時候稍微仔細觀察就能夠發現她是一個常常會刻意的人是個還蠻有心機的女生但是身邊的人都覺得她是一個很大方開朗自然的女生或是在知道一些事情之後依然能夠跟她很好就覺得真的很悶然後搞得我討厭她變成是一種很奇怪的事情因為大家都蠻喜歡她所以我如果跟別人抱怨會很奇怪，無法被理解所以一直以來我很多悶氣和情緒也不知道該找誰抒發當然也有不喜歡她的人在(包括C)只是無法理解為什麼這樣子的個性還能這麼受歡迎我知道每個人都會有自私的地方但她的自私和心機都讓我覺得很不舒服包括我不反抗的個性卻被她理所當然的當成弱點而變成出氣筒踩著我然後變成大家受歡迎的對象、讓大家覺得她很能幹偏偏她這一面只有我看過因為自己想倒追班上的男生卻不允許別的女生和那位男生好，開玩笑的說不準和她搶然後一(喔她說他會喜歡那個男生的原因是因為那男生公民訓練裝宵夜的時候有和領隊說謝謝)一起表演練舞的時候老是擺臭臉或是說要找歌但都丟給我找，找了又不理不然就說不喜歡說想學難的舞，找了好久好不容易找到，學了一天就嫌累我又花很久的時間才找到另一首她接受且簡單的舞又愛學不學記動作明明很快的人卻三天都學不會越來越多的事情讓我漸漸對她的個性和自私越來越無法諒解加上不懂為什麼她總是能得到大家無止盡的寬容所以我對她到後來就是完全的討厭討厭到看到她的po文都會很生氣XDD人正真好？到現在看到以前的東西想到這些事還是會很氣憤但仔細想想自己好像又很小題大作明明沒什麼的事情自己卻超在意也老是會想著如果自己被欺負的時候更果斷一點跟她翻臉就好到現在都還是很有衝動去跟她說她做了多少讓別人覺得厭惡的事情我不懂我為什麼到現在還是很在意這些事情或許就是很不甘心吧從剛入學到現在，我一直都被拿來和她比較也一直被以為跟她很好……之類的，導致我很壓抑所以多少會有點不甘心看到她能夠如此順遂吧也不甘心自己沒有在那時候為自己發聲心情真是複雜我承認自己心眼也是蠻小的…朋友說或許是我想太多把她妖魔化…真的是這樣嗎？我不太覺得……對不起字有點多……因為很多事情心情有點亂請大家稍微給我一點能夠放下的意見或是不要那麼在意這些事了的辦法也請大家教我如何變得更果斷我老是會想著不想要影響其他人所以常常很多事情不開心也不會說和表達，導致自己心情常要罵我也行但請輕拍拜託Q_Q我會很認真看大家的意見的也謝謝願意看完的人-----SentfromJPTTonmyXiaomiMI3W.--對對，差不多是…對不起廢話有點多TT但完整的說出來以後有感覺心裡比較舒服了她是蠻開朗的人，大家也都會開她玩笑，所以很快就跟別人能夠打鬧了，或許是因為這樣所我一直都有跟他保持距離，但是因為所有人都認為我和AB很好(B是真的討喜的人)的關係我在班上也沒有比較好的人了所以偶爾還是會一起分組或是走在一起之類的QQ只是就不再深謝謝你！好的已取消追蹤～～好的，我一直都有和她保持距離的:P謝謝你懂!!!我會加油的，謝謝你～～好的，謝謝妳:)我會努力做好的Q_Q!!!一個偷偷觀察的感覺嗎:P真的，別人真的不太會相信我相信她可能不是刻意針對我的，但是她謝謝妳～真的，謝謝妳～我也覺得自己有點玻璃……所以來po文準備被噓了:P謝謝妳～～硬要說的話說忌妒其實我也不否認，的確會忌妒為何這樣子人緣還可以這麼好～哈哈但外貌就……我不覺得她漂亮:P今天如果她外貌普普我一樣會不喜歡她因為我不喜歡沒有禮貌的人……也是QUQ社會就是這麼現實的對吧！謝謝妳懂～～公主病最高的境界會是可以公主到別人不覺得公主嗎？ㄟ(￣▽￣ㄟ)最嘔的就是蠻多人願意和她深交的，包括B吧……可能她對別人不會這樣的關係吧XDDDDD加上高中的環境是真的大家人都很好很單純，所以自然不會注意到她這樣的一面？我雖然不會完全不懂交際但的確有點笨…不是很會和別人混熟謝謝妳～我真的蠻多缺點的或許真的有點裝可憐吧因為這事情雖然小但是影響我蠻深的是真的蠻希望能夠有人理解的我會檢討的::>_<::我的確心眼小，我承認但我前面也忍了很久，也一直告訴自己是自己多想到後來真的覺得有點無法忍耐了回想以前發生過的事情就發現不是只有發生一兩次但謝謝你噓我q.q我會努力讓自己更好的我後來都會刻意和她保持距離但是因為我們這一群還是會常常一起玩一起出去的關係我不希望因為我自己的情緒影響到大家，讓大家覺得尷尬所以一直有顧慮不敢直接跟她翻臉平常互動就是像平常同學一樣會寒喧然後會跟著同學互相開小玩笑，但僅此而已刻意保持距離到後來上課我都變成自己一個人走所以我覺得應該是沒有硬要跟她走在一起…說被「欺負」其實好像有點怪：(因為我覺得他有時候感覺得出來的確是無心的，卻會淺意識針對我但連無心的狀態下都被針對感覺真的…XD到底我是有多沒尊嚴阿…謝謝妳這麼認為QQ"我普普通通而已啦！::>_<::

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442535673.A.CE4.html
hanknine (溪蝦哥哥)
WomenTalk
[問題] 同學說出讓人誤會的話
Fri Sep 18 08:21:10 2015
我是一名高職學生，下課時坐在位置上玩手機，突然聽到班上男同學跟女生說：（看到妳我就覺得很愛），我聽到這句話嚇了一跳，才開學三週而已，就講出那麼曖昧的話，我不太瞭解這是什麼意思，可以請大大們幫幫我嗎？--SentfrommyAndroid--自己去問感覺怪怪的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442542905.A.977.html
qwe729000 (噢噢吉祥)
WomenTalk
[心情] 如果你認為這是玩笑話
Fri Sep 18 10:21:43 2015
大學奇奇怪怪的人多了看久也就不覺得有什麼好驚訝的舉例來說我大一上學期的時候因為是住宿舍所以跟班上的一個同學是室友在開學進宿舍後的一週內我見識了把多面人這個技能點到滿有多caary因為我時常在唸書的時候戴著耳機聽音樂所以室友叫我的時候如果不夠大聲我會沒反應在告訴他這件事情之後也表示了解了想不到有一次我只是單純戴著沒有開音樂而室友正用手機在跟他的高中同學聊天突然間話鋒一轉「欸我跟你說，我們班有一個人真的很媽寶」講完這句話的同時還轉頭我有沒有聽到為了八卦我當然假裝我音樂很大聲，沉浸在一堆肌肉骨頭的單字裡面於是室友便開始大肆的談論那個同學有多媽寶無能講話白目不要臉把他評論的一無是處就這樣過了十分鐘之後他終於講完了而我也聽出他在說的是誰想不到在他掛掉電話後沒多久主角就出現在門口要找我室友講事情我室友也「非●常●熱●情」的打招呼「北鼻~我好想你~」我想當下我的表情應該除了震驚還是震驚o'_'o自此我再也不相信人至於某天我知道室友能對我說A的壞話又對A說我壞話又是另一件事了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442549753.A.4F0.html
martinifaya (martinifaya)
WomenTalk
[討論] 請教版友一個同居問題
Fri Sep 18 12:15:50 2015
最近有位客戶朋友跟我閒話家常一直跟我訴苦他女兒漂亮優秀獨立跟家人也相處融洽感情良好但最近發生一件事情鬧得相當不愉快就是女兒畢業後想跟男朋友同居但同居的方式是到男朋友家住意思是不是兩人到外面住是女兒跟男友還有其家人一起住我客戶的意思是兩人到外面住無所謂但不要住到別人家裡去但女兒一直強調男友爸媽家人都對她很好之類的重點是兩家距離的交通上了不起大概30分鐘左右而已大家的看法呢?以上謝謝大家--一、老婆訓話時要立正站好、低頭懺悔二、老婆上菜時要歡喜吃飽、再來幾碗三、老婆購物時要勇於付款、義不容辭四、老婆化粧時要耐心等待、衷心讚美五、老婆玩樂時要勤作家事、洗衣擦地六、老婆煩悶時要溫柔安撫、分憂解勞--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442550131.A.86C.html
weron (Weron)
WomenTalk
Re: [討論] 男友很不會拍照...
Fri Sep 18 12:22:08 2015
30年後都人老珠黃了，婆婆媽媽茶餘飯後閒聊說自己當年也很漂亮時，現在拍的這些照片變成唯一的證據!用心的把人拍美，加上美肌或有能力就修個圖，才不會以後拿出照片時抱怨自己沒被拍好...我以前也是覺得照片就是不能修要自然，遇到現在的老婆她跟我說"不能美肌的相機都是垃圾"，我一整個才恍然大悟...玩久了覺得把40歲拍得像20幾也很有成就感....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442552529.A.EC0.html
w890741 (Liu)
WomenTalk
Re: [心情] 愛玩遊戲的女孩沒出息
Fri Sep 18 13:02:07 2015
看到這篇忽然很有感觸，我也是單親家庭，也是個愛玩遊戲的小孩，我媽媽是一個樸實傳統的女性，每天一早3、4點起來買菜賣早餐，剛開始她總會拖著我一起去擺攤，我總是會對她發火....漸漸的我開始待網咖到5、6點才回家，有一天回到家看到家裡一片凌亂，聽鄰居說才知道媽媽送進醫院了最終...我媽走了，阿姨說她其實已經生病很久了，我才恍然大悟一切已經來不及了.....但是我仍然要為玩遊戲的人發聲，玩遊戲的小孩不是變壞，我們都在找自己我目前也成功上架兩款app所以我推原po的努力，相信你媽媽在天上也都看到了幫推你的作品，加油～--

