https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446289024.A.BF8.html
t041018055 (雪降之森)
WomenTalk
[討論] 大家都是怎麼學會騎腳踏車的？
Sat Oct 31 18:57:01 2015
腳踏車對小妹我來說是現在最主要的交通工具。只是回想起幼年時曾為了學兩輪腳踏車學到快崩潰。小時候住在鄉下，地廣人稀。尤其村子不大所以發生什麼事很快就能知道。當時鄰居一個跟我年紀差不多的小女生收到她阿嬤買給她的四輪腳踏車。整天威風炫耀，還是個屁孩的我也很屁的跟阿公盧。幾天後如願得到一台漂亮的紅色腳踏車。小時候硬是要比別人威風的比較心態讓我決定把輔助輪打掉學騎兩輪的。不覺得一個幼稚園小孩就會騎兩輪腳踏車很帥嗎？還可以炫耀。從那天起吃完晚餐我媽就會陪我去馬路上練習。因為是鄉下所以根本沒什麼車，一開始先把輔助輪打掉，然後我媽會找一根木棍卡在車子後面讓我保持平衡，等到習慣之後就會抽開木棍讓我自己騎，接著就是跌個狗吃屎……跌倒後從破皮到流血然後爬起來繼續騎，每天回家哭著上藥隔天繼續被當菜虐，就這樣重覆不知道幾次後我終於學會了。從此騎在路上感覺都有風，看到鄰居還在騎四輪就想笑……現在想起來小時候的自己真的有夠欠揍/＿＞\--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446289442.A.358.html
Nighteye1231 (飛飛兒)
WomenTalk
Re: [新聞] 洞房夜落紅　新郎識破新娘人工處女膜
Sat Oct 31 19:03:59 2015
看大家討論了很多我想回到一個很基本的討論就是到底把處女當作擇偶條件，是不是一件合理正當的事情？1.是，這只是個人主觀偏好，不爽就不要交往2.不是，這是沙豬的表現，你不應該有這種想法純粹分享一點看法，也包括幾個常見的條件處女情節，我要指的特別是建立在「我可以，你不可以」的思維上，以殺豬觀點，就是「我破處正常，你破處不正常」的差別對待，因此再來觀看差別對待的手段所要達成的目的，大約是覺得女生不乾淨，或是想當對方「第一，也是唯一」，是標準以男性角度思考的結果。雖然好像沒有人特別在戰這點，但就我所知，處女情節大有人在@@有人接著將其他擇偶條件也拿進來比，包括身高、體重、長相、經濟條件等等，如果相信開條件就像自由市場一樣，多數人會像供需曲線，成交點落在交叉點附近但離交叉遠的就沒有人成交嗎？還是有阿XD所以如果支持自由市場的概念的話，賴蝦摩也是吃的到天鵝喔^^不過把這個當成一個目標我也是會噓啦XD話說回來，個人覺得不是所有條件都可以一概而論，甚至連男女間的差別都沒有考慮，另外，條件和條件之間存在性質上的差異，容我很粗略的分為先天和後天可改變的條件，「先天」就是個人比較難決定或努力很難改變的項目，諸如身高和長相(帥or正、腿型、胸部)「後天」是我們比較有選擇空間的，或是努力尚可達成像是體重、經濟條件、還有，是不是處！先天就比較慘，討論空間也比較小，而且屬於個人主觀喜好的範疇，用身高來說，身高分布就長那樣，你去決定你喜歡的區間，就不會有「設定該標準是否合理」，或標準如何達成的問題。但是男性們也不要太難過，大部分的女生雖然會看身高長相，還會看才華、相處、涵養和經濟能力，做綜合加減分，不帥並不會直接被淘汰，無法進入下一回合。這樣說好了，女生看身高跟男生看胸部比較像，有就好，高or大更好。後天的條件，就比較有討論空間，為什麼？因為我們可以決定我們的喜好，再加上個人可以嘗試去符合那個喜好，由於社會化，或是從眾，或是什麼類似的概念，大多數人是會朝著社會期待的方向走，所以標準的正當性就必須被討論。個人覺得體重和處女有類似，先拿體重來說，我們設立一個「瘦比較美」的偏好，於是多數女生都會控制體重，再拿處女的例子，如果處女是被多數人偏好的，那多數女生就要謹守貞節，再仔細看，其實背後隱藏一個「對自由的限制」也就是你的偏好的選擇自由，影響了他人變胖的自由，或享受性關係的自由，或其他什麼的自由，這部分例子應該不少，只是體重和處女之間存在一個區別當我們往社會普遍的期待發展，減重或是維持處子之身，會發現，減重是相對比較有利益的，雖然我不能盡情的吃，但是我瘦下來好像有變漂亮，甚者，獲得朋友的讚美或是不小心胖了還可以瘦回來。但維持處子之身呢？當然你要說體重、經濟好壞跟是不是處，只是我自己、主觀的事情，OK的但，我會想請你先想一下，該偏好，會壓迫到別人什麼樣的權利？如果這種偏好變成常見的價值觀，會不會造成不公平的現象？別跟我說我愛怎樣就怎樣，哪裡會這麼嚴重，那你看看古代吧，黃花閨女怎麼那麼多呢。不要當不公現象的推手，好嗎？這邊是用女性角度舉例啦，如果有男性角度的例子也歡迎補充。話說，我有看到討論說男性有要買車買房的壓力，卻好像沒有人開到父權社會對男性如何壓迫的支線，真是可惜。PS本篇排除極端值，以大部分市井之人為討論範圍故排除體重方面疾病、整形、遭遇強暴或意外、或靠爸族--會吧，不用到結婚，前女友就會尷尬了XD謝謝~呃，賺錢不是只有男生的事呀!?而且我沒有說要男生薪資高於女生是合理的(我覺得是壓迫)，薪資找相當的人就沒什麼問題了吧?嗚嗚我沒有要否定自由市場的機制啦。但如同自由市場完全自由會富者越富，這裡也會有不公平的情況發生感謝尼這個標題只是想跟在這串後面，沒有要幫那個女主護航唷不好意思，我前面已經說過賺錢不是只有男生在賺，你是不是卡在男人就是要賺錢養家的迷思，或是不能接受女方賺錢能力比較好，再來哭說自己很可憐找薪資教育程度相當不會嗎?我哪裡說過女生要求房車就可以?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446292167.A.558.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 神扯的客訴理由
Sat Oct 31 19:49:24 2015
我以前當店員遇過最最最最扯的是"幹嘛對我男朋友微笑,想勾引他嗎"店長看到客訴信笑到彎腰~叫大家奇文共賞應對客人不微笑難道要哭嗎?????第二扯的是"看到我拿仿LV就笑得很輕蔑"我自己沒買過LV根本不會分真的仿的阿!!只能說這位小姐自己心虛~做服務業,我敢說我各種披人皮的妖魔鬼怪都見過啦orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446292326.A.F22.html
koko622 ()
WomenTalk
[閒聊] ptt私訊
Sat Oct 31 19:52:03 2015
~~~~~手機排版~~~~~最近在ptt上會收到陌生人傳來的訊息我不常發文會推文的版也就固定幾個(womentalk,韓樂,美妝,美保,合購,es等)平常都是用moptt有放自己的照片方便搜尋自己的推文XD但放自己的照片也不是一天兩天的事了最近卻開始有陌生人私訊甚至站內信說覺得我很漂亮之類的自認不是正妹收到這種信只覺得對方是在哪裡看到我的照片?我常出沒的版感覺也不是男性聚集的版(?!現在是該把大頭照換成豬或是馬來饃之類的XD還是用其他app比較好是說，真正的正妹是不是一天到晚都被陌生人私訊轟炸啊XD--我搜過自己的id都找到其他人的社群XDD現在也是已讀不回第一次收到訊息覺得新奇就跟對方小聊對方說因為我的回文很有內涵我問對方我回了什麼他就再也沒傳來了XDDDDDD這種真的很糗XDDDD那我也來選個厲害角色XD這有聽說過真的很噁=_=讓我當雪芙的俘虜吧~~~~以前都沒收過想說會不會是mo的問題更新後如何如何XD(亂怪罪app剛剛換了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446292469.A.C30.html
faydflourite (ぬこおおおお)
WomenTalk
Re: [心情] 來日本工作後一堆拜託訊息
Sat Oct 31 19:54:25 2015
話說我想表達的不只有代購，但大家好像只看到「代購」，其他內文好像也沒什麼人關心所以想說來回文詳細說明內容。FB前幾個月個就弄了新帳號，直接跟大學不熟的人失去聯絡，其實之前的FB會加到所有同學，也就是班上提議+FB會比較好連絡一些班上的事情，所以就想說加了會方便點，反正也沒人會騷擾我這條魯蛇，當然我那時候沒有那麼聰明，會想到現在這種情況。也不知道為什麼台灣有些人就認為「+FB好友後就等於朋友」代購真的見怪不怪，有些人還會跟你要個人資料網購、借住你的房間、要你當翻譯、介紹櫻花妹...WTF!?還好目前沒有台灣人(連我爸媽)都不知道我在日本的地址跟電話，不然哪天有人在我家門口堵我要我房間給她住，我也不意外了。反正大家就當你是日本的GOOGLE，自己也不會想要自己找資料，來日本出問題就狂傳訊息跟你求救，都當別人在家當警備員不用出門上班的逆。很多人似乎不只缺乏常識，還缺了該有的基本禮貌，大家都覺得日本人有禮貌、服務態度好，我來到日本才發現不是日本人態度好，而是台灣一堆連基本禮貌都不懂的人實在太多了。用一種妳欠我錢的拜託方式來拜託人，拜託不成反而還惱羞成怒，這世界到底怎麼了...FB上一堆人拜託，我也只幫比較有交集的人或是態度好的人，其他人的拜託訊息全都拒絕，當然也公告了一些不代購不幫忙的訊息，但大家也知道不看內文鬼遮眼的人真的很多，發公告大概只有三天效果吧，FB一兩天就把你的廢文洗到對岸了。最後也只有換新帳號這個選項，我現在才知道為什麼有人FB好端端的會突然想換帳號。台灣的代購風氣真的很誇張，每個月都在上新聞，日本每個賣家電的百貨公司幾乎都是說中文的觀光客，我也不知道為什麼這麼多人喜歡跟風，日本的吹風機比較好用、日本電鍋煮的飯比較好吃、日本的電視看起來比較潮，日本的藥妝比台灣好用的觀念，有親戚還買了一堆藥妝回來問我上面寫什麼怎麼用，你她X的只是想買日本藥妝，根本不知道自己買的是什麼啊！(是說之前有親戚買到痔瘡藥，我跟她說擦嘴破的)說真的很多好用的品牌台灣都已經代理了。你問留學生日本電子產品哪個好用，大家一定都回你沒一個比大同電鍋好用啦。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446294528.A.EFA.html
QQ50902 (QQ)
WomenTalk
[討論] 會顧慮對方吃飯的速度嗎
Sat Oct 31 20:28:46 2015
女孩們晚安每個人吃飯速度有快有慢我個人算偏快有一次跟朋友出去吃飯比他快了大概三分之一的份量吃完朋友頓時很緊張說這樣讓我等他他會壓力很大但我是無意的沒有表現出任何想走的意思純粹肚子很餓哈哈哈吃完之後也是跟朋友聊天沒有忽略他我才赫然發覺原來吃太快也不好><至此之後都會有意識的盡量配合朋友們的速度吃飯但……真的有點累啊哈哈哈哈女孩們也會注意吃飯速度嗎？--這個有點不優XD（擊掌哈哈哈一個同化~慢慢來比較健康其實QQ謝謝你我會注意哈哈哈哈其實真的有點歐天別委屈自己啦QQ啊……拍拍><別這樣啦慢慢來QQ這個有聰明!!!天……別這樣QQ這樣比較好啦拜託跟我說叫我吃慢一點XD是生日五六！這樣也不錯~隨身帶書~但太快也不好哈哈哈適中啦好像是誒哈哈XDDDDD這有畫面哈哈哈別委屈自己啦哈哈哈配速!別……真的哈哈哈有的人就會比較在意讓別人等呀~就也是將心比心別因為自己吃太快影響到別人心情囉哈哈哈哈ok的哈哈哈是不是要先說比較好啊><!!!!我也有點習慣了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446297336.A.400.html
chijiao (門)
WomenTalk
Re: [新聞] 洞房夜落紅　新郎識破新娘人工處女膜
Sat Oct 31 21:15:33 2015
我覺得遺憾的有以下兩點1.有人竭盡所能的反對討論這個話題(原因?不探討)2.不把(or不願把)別人的文章看清楚有些人喜歡身材高挑有些人喜歡小隻馬有些人喜歡肌肉型男有些人喜歡文弱書生你能說喜歡某個傾向就是對挑上相反傾向的就是錯而且不巧挑錯的那邊就該去死就該徹底打倒鬥臭?有人喜歡跟別人當表兄弟必然就會有人不喜歡跟別人當表兄弟(請注意不用處女情結這詞因為該詞的定義可能我不太懂)但不喜歡跟別人當表兄弟不代表他就歧視/仇恨/在網路上謾罵非處女也不代表反對女性性自主他只是依自己偏好選擇對象前文舉過例子,偏愛高男的女性不代表她必定認為矮男就差^^^^(老虎伍茲妻妾成群全是白人難道要說他歧視黑人?歧視自己?他不過依自己的喜好選而已)至於有人反應現在沒表兄弟誰說以後就不會有?是啊現在的大富翁以後可能破產現在的肌肉型男以後可能得萎縮症現在的書生以後可能得痴呆現在的美女十年後變歐巴桑人類本來就只能選擇眼前的事,預知以後請到占星,紫微斗數相關板面Orz:^^^^^^^^^^^^^^^^不清楚黃花閨女指..?不是大戶人家的小姐嗎?!很多板友講父權壓迫(男/女)個人倒認為若選擇對象有脈絡可循那所有人都會隨這個脈絡最後找到同一人也就是所有人都去追求某一男或某一女但事實上這情況沒有發生平常看到的反而是各選各的調,人人皆不同當然若出現一種集團性的傾向而且眾人感受得到舉例喜歡大眼睛=>確實會對小眼睛產生壓迫但不可以藉此高舉大旗強迫他人去選小眼睛的甚至咒罵選大眼的"你X權壓迫小眼族群!"或者"請勿在網路討論自己喜歡大眼""都什麼時代了還有人在意大小眼哦?""要大眼去動物園找眼鏡猴好啦"說到底每個人都有選擇對象的權利這想法很理性!看來這位是ABCDE族群ABCDE族群又出現了這是反對女性性自主的情況了女方不願意就等同性侵(但若是女方願意外人也不能說什麼)--

