https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445393307.A.36A.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [心情] 真的不要輕易同居啊…
Wed Oct 21 10:08:24 2015
這邊要拜託請大家多多同居古時後那種新婚才見面，禍害小孩的相處模式就不要了吧?第一年大家恩愛不吵架第二年準備生小孩不吵架第三年小孩一歲不吵架............第七年小孩五歲了要上小學了，可以吵架了(?週記:星期六:早上起床了~沒有早餐了~因為媽媽生氣了~因為爸爸早上洗腳沒有在浴缸裡面，浴室濕濕的沒擦~所以大家一起檢討為什麼爸爸會這樣~爸爸說~對不起~好~皆大歡喜~可以吃晚餐了~星期天:爸爸生氣了~因為媽媽不煮飯又不回爸爸的爸爸家........太晚了~~先吃晚餐早點睡覺了~現在不同居，是為了以後到婚姻板說:為了婚姻我忍!為了小孩我忍!為了孫子我忍!別了吧ˊˋ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445394756.A.DF5.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [心情] 真的不要輕易同居啊…
Wed Oct 21 10:32:32 2015
交往近七年同居5年多分開住1年半因我們是分手又復合分手是因為兩人太忙沒有時間相處和平分手因此復合後避免重蹈覆轍就同居了兩個來自不同家庭的人，同居勢必會遇到一些問題生活習慣的不同、作息不同、家事的分工......等從本來甜蜜的約會到柴米油鹽醬醋茶的平淡生活看到的是彼此最真實的樣子跟約會時只看到美好的一面大不相同從戰戰兢兢想要避免對方幻想破滅到現在可以非常自在「表現自己」XD磨合、溝通過後我覺得是讓彼此感情更加緊密，建立了歸屬感分開住的時間反而是我們吵最兇吵到快要分手呢！雖然我們分開住不是為了要有自己的生活但分開住後，總會有一些自己的安排加上兩人對相處的需求不同大概吵了半年才逐漸轉好如果當時沒有撐過而更惡化大概就真的分手了這中間磨合的時間比我們在同居時的磨合更久呢！的確不要輕易同居不要為了只想天天看到對方、為了無時無刻膩在一起而"衝動"同居為了這些通常會幻滅的更快吵得更兇我覺得同居前也是要做功課的兩個人要先思考，住在一起後怎麼分工、有什麼不同的生活習慣即便同居久了，也依然會碰到問題，遇到問題如何溝通......等同居是為了什麼目的？兩人因為愛而想住在一起？因為有打算結婚而了同居試婚？同居除了單純的相處外，也是一道門檻如同前面所說，同居後將看到是最真實的對方會從約會時的美好看到各種壞習慣、怪癖會從激情逐漸平淡踏入同居之後再為了自由分開居住就我所知的大概有90%分手了剩下10%是分開住後發現不如自己想像的美好又回去同居了但當同居變成一種枷鎖想要逃離、想要自由就代表兩人不適合這種不適合是會把愛情磨掉的。連相對單純的同居都撐不過，又談什麼結婚呢？更複雜的婚姻相處，加入了金錢、雙方家族、小孩教養......等等問題如果連只有兩人世界的問題都處理不完了真的踏入婚姻大概也是多災多難--我的意思是不要"衝動"同居應該要先思考同居後可能會碰到的問題實際上我也是贊成同居，但在同居前應該要深思熟慮雖然年輕時不會想這麼多以為有愛就可以克服諸多問題我還是有幫自己留點後路，算是浪費錢的多租了一個便宜的房間以防萬一當我需要有空間冷靜或是專心時，那個小房間就很有用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445394810.A.731.html
lingray (美好的時光，為我停留)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Wed Oct 21 10:33:28 2015
一堆文章都在吵架少有真正的討論如要討論必須從回歸事情本質開始思考台灣原本就是徵兵為主是馬英九要改募兵但不論是國家財政或是社會氛圍募兵制推動不了是事實徵兵最原始的動力並不是憲法而是國家有大量兵力需求才會去訂定這樣的法律不管是1949年還是現在甚至是未來不管政治信仰是中華民國還是台灣國(想被統一的就別來亂了現在在台灣要去中國很快)就是有這樣的需求存在況且徵兵制的第二個意義在於藏兵於民中國要用飛彈把台灣炸爛很簡單但由於台灣地形以及解放軍的海運能力要軍事占領很難台灣民間擁有大量服過兵役的男性這點更是加強了佔領全島的難度國軍裝備妥善率低做假資料掃地軍團等等是不是真的??對很多都是真的但這代表了國軍應該要改革而不是徵兵制應該要廢除這就像正常人不會走在路上可能被車撞因此就完全不出門一樣要討論事情要先弄清楚事情的本質才能瞭解跟其他事物的因果關係不然就會出現這串原始PO那樣的謬論兵役只是服役的一種古代有所謂繇役現在替代役很多那也是服役只是不是『服兵役』不過憲法第20條上我看的是『服兵役』就是了XD女性的公民權利跟服兵役與否完全無關事實上男性也無關公民權利與義務並無因果關係或對價關係但我也是支持女性服役的只是不認同他那樣的論調跟態度以事情本質來看不徵女性入伍的基本原因在於認為女性無能擔任軍事任務的重擔國民黨一路敗逃來台路上抓人拉伕的還少了?連小男生出門幫媽媽買瓶醬油都會被抓走了澎湖的713事件也是都是抓心智未成熟的小屁孩去當兵但唯獨沒女性被強徵入伍端槍上戰場的這是一種出自於歧視而造成的利益但因為得到的是利益所以大部分人都不認為這是歧視或甚至認為理所當然此類歧視利益在現在的台灣社會上並不少法律跟大法官釋字都有只是關於兵役是這類歧視在國家制度上的大規模執行甚至也展現在軍隊內部如女兵不站夜哨等等對於女性官兵的相關管理規定做個有趣的假設如果台灣一直有對女性徵兵的話??當你老爸在家吃完飯酒後三巡話當年部隊多艱苦的時候你媽一拍桌子『你他媽死老陸叫個屁呀??老娘以前海陸三年都沒講話了全副武裝五百障礙你以前跑多少??沒3分鐘內的都給我閉嘴啦今天輪到死老頭你去洗碗了還不快去!!』『很老了是不是??幾梯的??級職報出來聽聽看你要退幾步啦』如果你父母是一起當兵在同單位認識的話.....『別聽你老爸胡扯以前打師對抗他是最先被判定陣亡的你媽我還攻陷敵軍砲陣地才被俘虜的還被師長表揚呢~~~』你爸會是啥表情??在妻女面前最能誇耀的『轉大人』部隊經歷都被直接打臉了這會是大男人主義者能容忍的嗎??服從強者是人性而部隊則是傳統父系霸權鍛鍊男性的手段之一而權威也要求役男服從命令這些人退伍之後因此覺得我好棒棒如果女性也得到了相同的鍛鍊的話那要如何宰制女性下去??人家女生也當過兵啊要上戰場搞不好殺敵數不比一個大男人少咧古代藉由三從四德去訓練女性服從而女性也不太受教育甚至是近代現代也會認為女孩子書不要讀太高都是弱化女性的手段如果女性族群經由國家大規模系統系的強化身體跟心理那父系霸權要如何繼續把女人好好的關在家裡帶小孩呢??至於有些人認為你覺得不平等怎麼不去聯署之類的我只能說1.這種事情擺明了吃力不討好不然馬英九怎會去推募兵呢就算去發動連署也沒幾個立委敢提案除非他下屆不想選了這叫政治現實2.這種不平等的制度需要改革沒錯但目前政府制度需要改革的部分何其多與許多其他的重大事件相比根本不痛不癢就算我有能力改而且一言可決這也是會擺在很後面的事情3.這種不公平的制度是過往出自歧視而訂定出來的覺得不贊成=必須發動聯署這是出自於一種縱容錯誤即為罪過的邏輯基本上就是一種邏輯謬誤你會認為應該要去發動聯署那你會認為選舉不投票也是錯的嗎?不去國民黨前面抗議要求歸還黨產也是一種錯誤嗎??沒有去洪仲秋大遊行就代表贊同軍方虐死人嗎??沒去414包圍中正一分局就認同方仰寧嗎??沒去太陽花現場聲援就是9.2%??意思是當你不認同某些事情不代表你就有一定要激烈反抗的義務我想這個版應該也有不少不認同政府那些荒謬行為但也沒出現在抗議現場的人就像你不認同洪仲秋被虐死但你也不一定要去抗議一樣那為何認為女性該當兵就一定要去弄聯署呢??類似的例子可以舉很多不要把應然當實然就像把月經跟生產這種人體現象拿來跟服役比較男性是因為沒月經跟不能生小孩才被抓去當兵的嗎??自然現象跟人為制度的可比性又在哪裡??或是戰這麼愛台灣怎不簽下去你當兵又有什麼戰力之類的說真的我也不知道這跟女性服役到底有什麼關係一句話從事情的本質開始思考不要用錯誤的論點去打擊錯誤當你用有問題的邏輯去挑人家的毛病你的邏輯也會被別人debug--縮短役期跟改募兵是兩回事雖然縮短役期問題也不少根據我的打靶經驗那是槍托沒壓緊XD已補上還有一個點部隊是一個把個人生活條件跟空間壓縮到很低的地方我當兵時的女友是個嬌生慣養的大小姐我就覺得她也應該去當一下體會那種個人被壓縮到最小的生活是一種心志上的鍛鍊我是覺得蠻有幫助的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445395835.A.C36.html
kogetsuki (呼月似乎是家燒肉店?)
WomenTalk
Re: [難過] 大家搭火車買票卻沒位置坐會怎麼做
Wed Oct 21 10:50:34 2015
手機第一PO就獻給女孩版囉（流淚我之前遇到的是搭自強號，那天人超多，我很努力很努力的擠到車廂中段，正打算卸貨的時候才赫然發現有個老伯坐在我的位子上，我跟他說這是我的位子，麻煩請你起身（我真的這樣講XD老伯完全充耳不聞假裝閉目養神，我以為他沒聽到，正準備再講一次的時候站在旁邊一個完全無關的老阿嬤就很諷刺的罵我說：「年輕人是不會站一下哦？又不是殘廢不會讓位給老人家哦？」結果我看那個老伯的插在前面椅背的票是區間車啊==我已經一肚子賭爛（肩上有十公斤的行李吧整個火上來我就很大聲的說：「這是我的位子，我花錢花時間搶票憑什麼因為你們自己的懶惰我就要白白把位子送給你們？」「而且是你們搶別人的位子坐我這個受害者還不能講哦？憑什麼因為你們是“老人家”我就要讓位給你？倚老賣老也請你有個限度好嗎？」可能阿嬤以為我被她罵後會很羞愧的跑走吧XD結果我反而比她更凶她就不敢講話了，連抬頭看我都不敢，然後我就爽臉看著那個裝死老伯東西收收還我位置了XD所以遇到這種人你就理直氣壯的大聲講，越大聲越好，最好所有人都聽到，他們就是欺負不敢聲張的年輕人，所以你只要不示弱他們就會害怕囉！拍拍原po！10/21補充：自己秉持的人生哲理就是：「我不惹事但是我不怕事！」只要自己行的正就不用害怕。另外一點是年輕人讓座是，而，，！！（重要的話要講三次我真的覺得台灣讓座文化畸形了，本來立意良好的禮讓被當成了理所當然，甚至變成了一種良心的懲罰，很多年輕人博愛座連坐都不敢坐，老人家覺得我不用買票而你讓座是應該的，這樣的邏輯大家能夠接受嗎？謝謝大家。--SentfrommyAndroid--我真的是大吼XDD不過我吼完很多人跟我比讚，事後就沒有羞恥感了哈哈！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445395876.A.E35.html
schizobrain (心靈判官)
WomenTalk
[心情] 上班想哭的時候怎麼辦
Wed Oct 21 10:51:14 2015
從昨晚開始心情就不好諸事不順又想到一些失戀的事覺得很難過心很痛早上打起精神起來上班現在卻覺得想哭有沒有上班時想哭該怎麼辦的八卦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445396310.A.A1A.html
wishfisher (fisher)
WomenTalk
Re: [難過] 大家搭火車買票卻沒位置坐會怎麼做
Wed Oct 21 10:58:25 2015
以下是你文章的一部分--------------------------------------------------------------------------列車長來了，婦人遠遠看到就急著把票拿出來大聲說著她的票有問題，一付無辜樣表示她不懂列車長信了，跟她說沒關係我心裡在吶喊，為什麼沒關係，你知道我為了座位像個傻子多拼命嗎然後我輕易的崩潰了列車長問我還好嗎，我用剩下的力氣說我快暈倒了列車長馬上趕走右邊一個男生，拿出紙要男生去紙上劃的座位，這是緊急狀況然後那名男生很不爽的走掉了我心想為什麼不是把左邊的婦人趕走，她才是坐錯的阿但事已至此我只能乖乖坐下----------------------------------------------------------------------------姑且把這個當成現場情況列車長來的時候婦人把票拿出來大聲說她票有問題結果你並沒有說她坐了你的位置你只是〝在心裡吶喊〞然後列車長問你還好嗎你說你快暈倒了我問妳喔如果今天路上發生車禍你覺得來協助的人第一件事情是要先救人(包括叫救護車)還是釐清責任歸屬??或許你覺得你電話裡已經說了你的情況但是從文章裡列車長是處理其他事情後才來的所以可見他有其他的事情同時要處理他來到現場看見1.婦人說她票有問2.你說你快暈倒了他的處理沒錯啊我覺得拉權益當然是要自己爭取的但這件事情不是權益的問題那是你花錢買的座位是屬於你的東西結果你不敢勇敢捍衛它你只用畏畏縮縮的方式奢望別人良心發現的把它還你當然我不是在檢討受害者只是我覺得這樣的你如果在社會上不管人際關係也好工作也好你會比較辛苦...--當然不是不行只是如果是這樣那像今天原po的情況你就得吞下去你就得任命我覺得就是因為這樣車長才會叫學生起來沒有喔原po文章中車掌來時只有婦人把票拿出來原po沒拿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445397726.A.B4F.html
faiwen5566 (廢文❺❻在此現臨)
WomenTalk
Re: [討論] 可以接受另一半的職業是計程車司機嗎？
Wed Oct 21 11:22:02 2015
來談談你妹妹的狀態，以下緣自你本人原文妹妹今年已經27歲了還在念大學，今年大四可能畢不了業奇怪的是只要休學在家都沒聽她說身體不舒服在我看來，她只是不想念書、害怕上課母親日漸衰老體力已大不如前，難道要累死繼續無止盡地“供養”妹妹的生活嗎？請問到底該怎麼辦？要母親繼續把錢填入這個無底洞只會讓母親工作到累死基於以上我認為你或者令堂沒有資格評斷妹妹男朋友的職業也認為沒有資格對人家的職業先入為主的認為工時長、收入不穩定畢竟妹妹男朋友沒有嫌棄妹妹的狀態，也沒有嫌棄令堂的職業是吧你該開心妹妹找到了男朋友才是。令堂""也許""也會過的輕鬆些。這就是我給你的意見---------------------古有文人相輕今有窮人相輕亙古自今不曾變過--在閣下的家庭背景閣下的職業令堂的職業更不管你這個妹妹的職業是什麼不管你是哪一個妹妹都沒有資格去評斷人家職業工時、收入等狀態在沒有了解到一個人之前是沒有資格去做評斷的我也看過許多計程車司機收入是遠高過閣下的32k的以上一些意見謝謝根據佛洛伊德的心理防衛機制其中一項為"反應結構":為意識性的採取某種與潛意識的慾望完全相反的進向。例如某人強烈仇視某一種族，宣稱其理由為該種族低下卑微但潛意識而言，是其人感覺自身低下卑微才有此說。我的觀察啦我是懶的跟你爭了，這麼明顯都能凹他只問一個問題是收入平均多少不是三個再來他就是已經經過評斷了才會不贊同交往沒人說他想問實際是錯的啊都是在說他的印象是錯的不瞭解一個職業實在沒有資格對別人有劣質的先入為主的條件思考甚至去不贊同人家交往況且他的先入為主的印象根本已經讓人有他在影射這個職業貴賤的感受唉我看過一大把票的計程車司機都超過32k也沒看過他們在影射原原po這一類的職業收入不如他們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445399149.A.BE4.html
qetuo4862 (葵葵)
WomenTalk
Re: [難過] 大家搭火車買票卻沒位置坐會怎麼做
Wed Oct 21 11:45:46 2015
看了你的文章之後，感到蠻憤怒的也因為之前我也遇過相同狀況「台灣最美的風景是人」這句話真的一體兩面總有這種自私自利，臉皮厚到刀子戳不破、針刺沒感覺的人，壞整體國民素質我之前的狀況是中秋連假，搶票回家。尤其家鄉在東部，車票有夠難搶，不到一分鐘全訂光，甚至十秒系統就跟你說「該時段票已全數售完」。只記得當時搶啊搶，好不容易湊了兩張票，來回的，心裏好高興，終於可以回家了。接著，連假最後一天，遇到颱風，火車停駛是家常便飯。但我的經驗要有未卜先知的預測心態，就要一直狂刷票，重新訂，總之越提早越好，因為我們隨時都不知道台鐵何時會停駛。就這樣，有空就撈票，看有沒有「剩餘的票」，可以讓我幸運回台北。最後終於撈到一張停駛前15分鐘開的車。當天台鐵也是為了疏散旅客，給民眾方便，在停駛前的所有列車，都開放自由上車，即是「無關班次，有票就能上車回家」。這個特例，包括以往不開放無座票的太魯閣、普悠瑪號。然後接下來就是一個大亂鬥狀態...那些「非本班次，有票就能上車」的旅客，一上車開始搶位子，好像無視那些「原本就屬於本班次」乘客的座位。那畫面就猶如市場搶菜一般恐怖，好像來到百貨週年慶。於是，我的位子立馬被一對情侶坐走。坐我位子的剛好是女生。我對她說：不好意思喔，這是我的位子。並亮出車票。女生緊張轉頭看男生：咦..奇怪..不是都可以..我說：我的票上面寫8車30號，這是我的位子喔。女生站了起來，想帶男生走，結果男生很不甘願，大概想保護女朋友哈哈哈隨即嗆一句：沒有啊，妳車票上座位那個已經沒差了，位子搶到就搶到了，自由座啊！然後他們就飄去搶其他的位子了...忘了說，此過程中，有個中年伯伯，在旁邊一直碎碎唸，他皺著眉眼神不太友善的對我唸，但他沒位子，代表跟情侶一樣，都不是本班次，歸心似箭無座位的旅客。我當下覺得：這三個人是不是曲解了什麼？我手上拿著好不容易訂到的票，班次、座位都明確標示。結果這三個人想跟我表達什麼？我才是錯的嗎？我手上的車票猶如廢紙一般..當下我的確像妳一樣，懷疑自己一下，很無助我明明有票耶明明今天搞不清楚還理直氣壯的人是他們！！結果還有第三個人一起幫腔...我好想拿起大聲公跟他們解釋==後來我的做法當然是坐下去啦那是我的位子耶（如同那的確是妳的位子）然後然後我有想過要搶是吧找列車長的按鈕每節車廂都有！我也注意好在哪裡了下次不要這麼累啦跑來跑去～～記得按個按鈕請他來處理這個糾紛那個大媽裝可憐記得大聲戳破她她可能會歇斯底里就指著她說：自己上錯車還是買錯票也不要霸著其他人的位子！！我的票寫著X車X號妳有這張票再說下次妳一定要幫自己漂白阿～～這不是妳的問題耶～加油！--通常都在門的旁邊也不算服務鈴（？）就是遇到事件按下可與列車長通話～

