https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436525296.A.105.html
tta379 (Skyler)
WomenTalk
[討論] 跟借宿的人收多少才算合理呢？
Fri Jul 10 18:48:14 2015
事情是這樣的我們是租公寓家庭式的簡稱A，B，C跟我總共是4人合租去年6月因為朋友A畢業要回鄉工作所以加入了一位新室友DD一開始有提到說她男朋友可能“有時”會來打擾我們想說偶爾來還ok畢竟我們有時也是會帶同性或異性朋友回來只要帶朋友回來先告知其他人一聲都ok((畢竟不想一開門就撞見不認識的人但卻發覺她男朋友是每個禮拜都來一個禮拜待3天前陣子階段性停水還是照常來…(我們都快沒水洗澡了…跟朋友提過朋友說她們合租若有人來借宿會意思意思收個5或10塊多少補貼一下畢竟冬天瓦斯貴夏天電費貴的嚇人((自從她男友來後夏冬季的費用真的是一直飆高(倒但總覺得住到一半忽然提出這要求很怪所以也就一直放著而上個月原本的室友B的調到比較遠的地方工作她就就近找房子了所以又加入了一位室友E想說剛好跟房東租約到期要重新簽約而又有新室友加入想重新擬個生活公約並不是說自私不給住而是覺得給方便的同時對方會覺得太理所當然而且時間一長費用再怎麼分都是4人分擔付錢的苦主還是其他人所以趁大家都在時想說一起討論一下討論如下我：想說借宿基金住一天收個10塊人頭數x10塊這樣室友C：住一天收10塊x人頭數但若同一人借住超過月份的1/3天數則該月費用加入該人共同分擔(也就是?5這樣室友E：贊成住一天收10塊雖然她覺得有點少她說之前是一次一人收30（水電瓦斯各10塊）但若是同一人借宿的“累計”天數超過該月1/3則加入該人共同承擔室友D:覺得住一天10塊ok然後就看其他人有沒有其他要附加的覺得C.E有其顧慮的點但感覺這樣運算頗麻煩不知道板上的各位女孩對上述收費標準覺得如何?還是各位女孩兒有更好的方法呢？在此感謝大家~手機排版傷眼請見諒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436526741.A.59F.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 想創業賣面膜好嗎
Fri Jul 10 19:12:18 2015
直接叫妳放棄，妳大概不懂為什麼，恐怕下次又來問，要不要創業賣肉粽？賣東西不外乎十六字，現在面膜百家爭鳴，妳還想進去，那只有人有我、人優我這兩種可能。求優：面膜真的有比較有效？有好到妳看到就會想團購？有好到即使妳省吃儉用也要買？求廉：一片便宜人家多少？含運費呢？一片這麼便宜，品質、通路有沒有把關？人家為什麼會想買而不怕臉爛，妳有什麼保證？，噹噹噹噹噹，就是要上擂台打ＰＫ了。一上架、一開賣，妳的產品馬上會跟其他產品(EX:統一做的美麗日記面膜)被消費者做比較，妳可以想想看，價格？品質？通路？知名度？如果說那產品，妳自己都不想買來用，只想買來賣給別人，妳把消費者都當白痴膩。就算說妳真的要賣給白癡好了，妳的付款手續有沒有輕鬆方便？妳的廣告文宣有沒有聳動視聽？妳的背景勢力有沒有呼風喚雨？妳的宣傳人員有沒有假掰噁心？妳的化學原料有沒有包山包海？妳的銷售通路有沒有隨處可見？沒有？　那你的面膜連白癡都不會買。--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--不要這樣，我想要有版規三的庇佑啊ＱＱ眼見為憑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436529524.A.CE5.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
[問題] 泡的泡麵大家喜歡哪一種?!
Fri Jul 10 19:58:42 2015
個人喜歡煮的泡麵(最好再加高麗菜和半熟蛋)但說真的住宿舍沒辦法弄鍋碗瓢盆來煮泡麵今天北台灣颱風假中午出去吃午餐時就覺得風雨不小順道就買了台酒花雕雞麵回來準備當晚餐剛剛吃完後的感想好滿足好飽而且好好吃阿!!!!!!!根本不覺得自己是在吃泡麵不知道以"泡的泡麵"來講大家喜歡哪幾家的泡麵"本體"(ex:辛拉麵+起司超好吃，但辛拉麵本身就還好)順道一提長大後吃泡麵機會好像越來越少也不太會無緣無故吃泡麵當正餐之前為了颱風買的泡麵還沒吃放到過期所以這次雖然晚上風雨還在可接受範圍但還是在家趕快把泡麵吃光光~--

