https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443436852.A.A32.html
miyavi077 ( )
WomenTalk
[難過] 颱風天上班
Mon Sep 28 18:40:49 2015
大家有看過上次颱風一張櫃姐下班後被風吹跑的照片嗎?之前看到那張照片時只覺得天啊風雨太大太誇張了但是，沒想到同樣的事情今天卻發生在我妹的身上了╰（‵□′）╯我妹上班的地方離我家步行距離只有十分鐘然而卻在他們店對面直接被風吹跑這種風雨真的不誇張包包、雨傘全部飛走，人當然也摔得亂七八糟但即使掛彩還是得上班去看了實在很生氣多少百貨業今天都提早休息了石二鍋居然依舊正常營業雖然他們店長有說可以報公帳搭計程車上下班但這種天氣，計程車又有多少人願意出來跑車很擔心等會11點半下班他要怎麼回來而下次颱風天又該怎麼辦呢?難道說服務業真的沒有颱風假嗎!?希望這種天氣還在外面打拼的人千萬要平安阿~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443437562.A.AA3.html
camera99 (地質系教授)
WomenTalk
Re: [新聞] 有房有車才肯嫁 台女占比不到5%
Mon Sep 28 18:52:24 2015
回這篇並不是想反駁「愛房」的女生是不是真的只有5%我只是對類似民調感到反感，來講一下我的心得好了這篇統計正如許多新聞報導出來的民調一樣缺乏相關資料如抽樣對象年紀、抽樣數量、信心水準等再來我們可以看到統計者為Money101.com.tw跟派愛族APPMoney101.com.tw是有關於金融產品比較的網站這種網站竟然會去調查男女議題?感覺怪怪的而派愛族我沒用過，似乎是交友APP交友APP會統計這種數據我不覺得奇怪不過大家都知道交友APP一向都是男多女少他們最害怕的就是沒有女性客戶了如果今天統計出來的是女性愛房比例佔95%(舉例而已，我覺得不會那麼多)你們覺得會如實報導出來嗎?我想不會因為這會讓該APP瞬間流失女性族群所以，我對這兩家統計出來的資料持保留態度總之，我認為對於市面上的統計資料應多持保留態度很多調查只是想出來打廣告而已(很多英國調查就是當地在打廣告)我們不應該被類似的調查帶風向以現在媒體的素質我們要用嚴謹的態度去看待每一件新聞事件這樣才有能力養成自主思考的能力以上，我的觀察啦~----１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。--哀我的重點不是5%拉不管數據是多少，光看到統計者就值得懷疑了沒錯，這類調查難以見微知著

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443439220.A.0A8.html
Historia (歷史本文)
WomenTalk
[問題] 如何改掉迷糊的壞習慣？
Mon Sep 28 19:20:17 2015
中秋假期，我又掉了錢包。在一個月前也是發生了一樣的慘劇，那次運氣不錯，整個錢包完好如初的回到我身邊。但這次就悲劇了.....因為這次是掉在火車上，當我下火車的時候才驚覺錢包不在火車已經一路往高雄前去。兩天後我接到台南東寧派出所的電話，告訴我有人將錢包送去派出所。而裡面的現金，包含200元美金和2300元台幣已經全部沒有了。而且我還搭錯站，只好找朋友救援來火車站接我。還欠了朋友2000元。實在對朋友感到很不好意思。我一直在想，到底要怎樣改掉迷迷糊糊的壞毛病。我一個月大概會忘掉鑰匙三次，錢包一次，忘記機車停在哪裡三次。我覺得好無助，一天到晚都在處理自己迷迷糊糊搞砸的事情。但是到底要怎樣才可以把自己上緊發條呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443440058.A.C3A.html
ericsson2133 (eric)
WomenTalk
[討論] 颱風夜被困在飛機上
Mon Sep 28 19:33:54 2015
我們現在在桃園機場一架香港航空的飛機上，嚴重地感覺資訊不對等，機長只會短暫地告訴我們一些更新消息，所以想和大家討論到底事情怎麼會變成這樣...這班飛機班次HX264，表訂12：10從香港起飛，13：50抵達台北在香港機場時因為引擎零件臨時要換新，delay到13：30左右才出發，14：40左右已抵達桃園機場上空，但是因為風雨交加，第一次嘗試降落失敗，於是又再繞一圈再嘗試第二次降落，15：10左右機長非常帥的完美降落後，我們就被航管局通知要留在原地等待天氣的因素，機場沒辦法派地面的接駁車來，飛機也沒有辦法開艙門，我們只‧能‧在‧這‧裡‧等中間另外一架同樣也在等待的長榮航空順利被允許移動到航廈，但是我‧們‧還‧是‧只‧能‧在‧這‧裡‧等晚上六點多的時候，機長非常沮喪地通知我們：航管局已經下班了，桃園機場已經關閉，他已經不斷試著聯絡機場這邊，但是還是沒有獲得允許可以移動到航廈。現在已經過了四個多小時，我們還是在降落後的原地，跟著大風大雨在飛機上搖擺。（大概就跟風平浪靜時坐大船的感覺差不多）最新消息是，二十分鐘之後我們會知道已經在飛機旁邊等了十分鐘的拖車是否可以移動我們...我好想回家啊......PS.而且左後方有人在降落時因為顛簸吐在位子上，嘔吐物沒有人要清，已問過空姐，他們只給了我口罩並在嘔吐物上噴芳香劑（大概他們也沒東西清吧...）超噁......-----SentfromJPTTonmyLGENexus5.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443443596.A.ED7.html
renzll (大餅好吃欸)
WomenTalk
[難過] 自己住的心酸
Mon Sep 28 20:33:14 2015
先說我是來討拍的QQ昨天中秋節想說回家過節結果我家全部的人都跑出去因為隔天要上早班所以我晚上10點多就回淡水我一個人在淡水租房子結果一出捷運就大暴雨傘壞了...全身都濕了ㄧ回家洗澡睡覺想說明天打電話問老闆有沒有假隔天早上頭有點痛想說應該是淋雨感冒打電話結果還是...沒有假放所以很認命的去上班但是有看新聞的都知道淡水超慘............4點老闆終於甘願放人走我上班就覺得夯夯的、頭很痛自己量一下38.5度......藥局也關光光幸好我家很近可以走路回家回家路上狂風暴雨我的傘又壞了一把，還是貴的洋傘全身都濕了想說回家洗澡我倒頭就睡結果回家發現我房間淹水地上東西、拼圖地板都泡水我真的快暈倒也繼續認命清理自己住外面也沒拖把我跪在地上慢慢吸水、慢慢擰抹布電風扇、冷氣都開著想說乾比較快現在終於可以躺下來可是眼淚一直流一直流一個人好慘...好想回家原來獨立不是一個人生活是一個人可以自己照顧自己QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443445004.A.010.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[閒聊] 放半天比不放假還引起民怨？
Mon Sep 28 20:56:41 2015
北北基放半天假，台灣很少會有這種放半天的情形有些人提到他在比較遠的地方，早上還是要趕回台北趕下午的課，根本沒有放到假然後家長接送小朋友也是個問題然後第五節課12:20開始的，到底第五節要不要上？遑論有些課是345節，這實在很尷尬大家覺得是否應該要放整天？感覺就算不放假所引起的民怨也沒有這麼大但人命關天，還是小心謹慎的好放半天的意義到底在哪...--

