https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461146640.A.EA4.html
RK77 (胖胖褲豬)
WomenTalk
短髮還有什麼造型可以換？
Wed Apr 20 18:03:57 2016
(以下是有點廢話的前言)很長一段時間都是剪短頭髮最近又到了一個短髮變長很不舒服的過渡期每到這個時期都會非常的掙扎到底要換剪什麼髮型但是很不幸的是…每次剪髮都是一場大冒險因為剛剪完每次都會被嗆慘QQ每次看到網路很多短髮美女的髮型美到都讓我超心動但我剪出來都差不了多少，真的好想要換個新造型啊！(以下是想要跪求大家的意見)我的髮質是細軟的超塌髮質以下這個是極少數剛剪完超級成功的樣子(這張是剛剪完設計師有抓過的)覺得很成功，後來就又去找同樣的設計師但之後的髮型就慘不忍睹被說很像戴安全帽走在路上為了大家眼睛好就不放上來了比較多是妹妹頭瀏海偶爾設計師跟我說幫我剪長瀏海側面大多數都長這樣然後過了一段時間之後總是長這樣(全部都是不同時期都剪完一段時間的髮型)想要請問女孩們有沒有什麼其他的短髮造型是我可以做突破的呢？QQ現在瀏海長到我都直接綁沖鞭炮走在路上了但還是不知道可以換什麼跪求大家寶貴的建議--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461149288.A.3DD.html
HomerEDLee (LED)
WomenTalk
[問題] 女生會很討厭會偷看自己手機的朋友嗎？
Wed Apr 20 18:48:05 2016
大家好，筆者男性[背景]我們社團有兩個女同學，很要好我們社團這一屆男女比13:2所以他們在社團裡面常常會黏在一起以A跟B稱呼他們兩個A比較外向，也會跟男生喇賽跟男生同學比較熟說黃色笑話的能力不會比男生差B比較內向，講話也比較不會潤飾公主病，第三期只跟A或主動找他講話的男生說話而且不喜歡別人講黃色笑話給她聽[過程](旁人角度看)雖然A跟B很要好都會一起幹譙別人可是有時候B也會譙到一些跟A比較熟的或A沒有特別討厭的人(當然也包刮一些班上的同學)A一開始也會順一下然後安撫B可是B的狀況沒有停止後來甚至跟社團成員出現裂痕所以B後來跟其他社團成員的來往變得很限縮(原本還會稍微應付其他男生現在就只會跟最熟的兩個男生說話)[問題點]之後A跟C(女性，A的同學，B的好朋友)說到這些事久而久之變成A跟C有時候會一起幹譙B(不清楚B跟C發生甚麼事不過B的個性真的不太好感覺很容易摩擦，所以我不意外)後來B好像知道這件事了就不定期去抓A的手機來看A跟C的Line和FB之類的A有向我們討論過她的手機一直被看覺得不太高興可是她也不知道怎麼跟B說[求助或求解說]這種時候該怎麼辦啊A想跟B說清楚感覺時間有限因為他們最近開始有點冷戰了--忘了說，現在就是A把手機鎖起來才冷戰那B原本怎麼會拿到A的手機...我也不知道...沒有，只是我只跟A比較熟所以只能從她口中得到資訊我只是被B幹譙的小小社團成員...QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461152919.A.238.html
violet850627 (開到荼蘼)
WomenTalk
[閒聊] 拔智齒有感
Wed Apr 20 19:48:37 2016
好痛!真的好痛!!!!前幾天去拔智齒，我原本以為打個麻藥拔個牙很快就結束的，沒想到真是痛不欲生QQ醫生幫我打麻藥時我一心安定還可以閉眼休息，等到實習醫生與醫生開始討論我的智齒長得靠近神經大顆又深時，我的心不禁涼了半截QQ我覺得我可能對麻藥不太敏感之類的，補了大概兩針麻藥吧我還是感覺到霹靂的拔牙之痛，痛到我的眼淚就這樣一滴一滴流下來，醫生問我還好嗎的時候，我都不敢被他發現我的哭腔距離我上次因為看牙醫而哭大概是十五年前幼稚園中班吧我覺得拔智齒時臉上蓋的布有部分原因是為了讓牙醫看不到病人表情，萬一他看到我的眼淚一定很尷尬XD一顆智齒耗時一個半小時及我的一堆眼淚，走出牙科看到旁邊等我的爸爸我又哭了QQ回到家看到媽媽整個大哭因為我覺得我好痛好可憐XDD晚上還痛到睡不著，痛到四點爬起來又吃了一顆止痛藥，好不容易睡到八點半頭跟牙齒很痛地迎接期中考大家也有一樣被智齒所苦的經驗嗎，請告訴我不是只有我拔智齒拔到哭QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461155192.A.E37.html
mrzumres (nyny)
WomenTalk
[閒聊] 畫面音樂很有質感的手機遊戲
Wed Apr 20 20:26:30 2016
從以前到現在也下載過不少遊戲對於畫面和音樂有質感的遊戲總是特別印象深刻~像是紀念碑谷，deemo，到最近剛玩的ALTO，畫面精緻漂亮、音樂也令人放鬆玩起來舒服平靜很喜歡！暫時忘卻煩惱XD（很愛推薦紀念碑谷給朋友~哈哈）大家也有推薦類似的手遊嗎？想多收集一些放口袋~~歡迎分享:D--對了我是用android~忘記講cytus了！這個我也很愛！

