https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439112815.A.7A0.html
VVVV5555 (東興烏鴉-耀揚哥)
WomenTalk
Re: [板務] 三寶有歧視意味，那仇女呢？
Sun Aug  9 17:33:31 2015
本人為台灣最後良心板務界公道伯首先個人認為此次板主針對"三寶"一詞做出的判決於法雖不合理（三寶為主詞　並非形容詞　並無任何成為攻擊可能）如果耀揚不小心發了一篇廢文下面推耀揚不意外我想怎麼檢舉板主也不會受理吧但水桶卻是必須執行的（判決並無不妥）舉個很簡單的例子為什麼一樣是kobebryant的新聞如果在NBA板裡面推強姦犯你就必須水桶(科迷看到怎麼可能不修理你)但是如果在gossiping板裡面推強姦犯你可以推幾千次也沒人管(干我屁事)這全都是因為族群的不同管理的方式自然不同正因為如此導致每個板會有不同的板風和底限八卦板不需特別規範強姦犯一詞NBA板卻需要而女板在人氣逐漸上升的同時鄉民的組成也逐漸複雜化反串的來玩潛水的浮出檯面各個族群的融合導致意見分歧也是非常顯而易見的以前未曾出現的問題自然浮出檯面而左右兩派自然會出現爭執這時板主對於模糊邊界的地帶只能依照板友的反應態度人數決定判決內容(撇開反串這些無法控制的因素)板主應該保護的是"多數板友的權益"此次的判決自然而然在民意為基礎下建立這邊如果真的女性多於男性肥宅自然無法構成違規板規在正常人眼裡是必須遵守的板規在非正常人眼裡是拿來挑戰的永遠有人會挑戰板主的限度在哪在自己不會受罰的情況下使用最偏激最具攻擊性的字眼進行批判辱罵爭吵這是亙古不變的儘管是老謀深算如我也是不斷挑戰各板底限因為真的太好玩大概一年多沒被水桶了哈哈--︿--此板友做了最好的示範想罵人廢物又不敢直罵怕被水桶科科要錢可以去賺你在吠我也是不會給你的我領5K應該都過得比你好唷^^小康是預備金要拿來退還給少給的人最後沒退完的也還贊助者了別亂黑唷..台幣也不重要阿我也是對你態度不爽不還的你連累其他人囉你沒欠錢也在鬼叫真的是拖累別人囉已經來不及了不用假裝態度好因為有些動物一直吠吠久了我也麻痺了還什麼還ZZ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439113809.A.ED5.html
groovy (悶熱的夏季)
WomenTalk
[心情] 難過...在健身房失竊了八千元...
Sun Aug  9 17:50:06 2015
剛剛去萵苣運動，有用密碼鎖，可是離開後要去買晚餐時，打開皮包卻發現裡面的錢全沒了。颱風天前才剛領的八千元...都沒了...想請櫃檯小姐報警的時候，小姐還再三告知更衣室內無監視器...雖然本來就知道尋回的希望渺茫，但這樣希望息事寧人的態度還是讓人心涼了一半...大家去健身房千萬要用難以橇開的大鎖，或是根本別帶貴重物品至健身房...--我在鎖上後還有特地試著轉櫃子的開關，確定不會被轉開後才放心去上課洗澡的...謝謝QQ剛剛發現的時候真得很震驚，也跟店員道歉因為點了餐卻付不出錢來。很多時候知道該防範，可是以為熱愛運動的人比較不會有不法份子，卻沒想到很多人根本是醉翁之意不在酒...台北這邊的，可是我想不管是運動中心還是任一家健身房都要注意這種情況，問了警察，警察說這種案子真得不少。因為我有習慣會在鎖上密碼鎖後看看能不能轉得開，確認沒辦法硬轉開的才會放心離開。還是太大意了...昨天只顧著追颱風新聞，沒注意到這則新聞。好難過，早點看到的話今天就在出門後馬上去買個鑰匙大鎖了QQ謝謝!只是看起來真的是希望渺茫了:(我是用轉盤得不是用按壓的，但是這組合更少應該更容易破解:(真的，以後我就只帶張悠遊卡跟一百元就去健身房了QQ我們家這邊便當很便宜，8000元可以吃160個!!!160個耶...!!!每天午晚餐都吃排骨便當的話可以吃上快三個月!!!想想...香噴噴的160個排骨便當就這麼沒了...Q_____Q!!!剛剛看到新聞了，是民生店，記得那間算是更高檔的旗艦店。沒想到月費近兩千的旗艦店也有一樣的犯罪情形:(剛剛已經馬上去買了鑰匙鎖了...密碼鎖太恐怖謝謝!這次學到教訓了，以後真得不敢了:(會發這篇文章，也是想能提醒越多有去運動中心或健身房習慣的女孩們，千萬不要因為大意而讓自己破財了。所以錯的不是故意偷竊他人財物的不法份子嗎?討拍是因為難過啊，在自認有做好基本防範措施的狀況下還一次掉了那麼大一筆錢，心情真的是很悶很難過。因為平常是習慣身上有錢才有安全感，以後會盡量改掉這樣子的習慣:(確定沒有，因為出門前才剛確認過的QQ大家真得要自己多加小心注意，換成堅固的粗粗鑰匙鎖看來會比較安心謝謝妳QQ剛剛看到噓的時候心情更加沮喪了。其實現在反省，也知道是自己太過相信那個環境，應該要更加防範才對。只是在現在這種心情狀況下還被指責，心情難免更加低落，很謝謝妳其實以前就知道部分會轉得開，所以每次在鎖上後都會自己試著轉看看。沒想到這次確定無法轉開，還是遇到了這種事QQ趕快換成鑰匙鎖!多花一百元可以節省很多很多錢QQ不會吧!太過分了...謝謝妳們QQ一次領那麼多錢真的就只是因為不想花太多提款的手續費真的，160個香噴噴的炸排骨便當就這樣沒了謝謝，已經買鑰匙鎖了，以後不敢再用密碼鎖了:(拍拍...也是萵苣嗎?還是其他地方呢?謝謝(蹭)謝謝，其實自己也知道機會渺茫，但是謝謝大家還這樣特地推文，覺得原本低落至極的心情好一點了這次真的存有僥倖的心理，有學到教訓了希望也能藉此提醒其他的版友們QQ喔喔!!是jakechan!!我有在看妳的防曬品評比文!!而且別帶貴重物品>_<這.......這樣子連鑰匙鎖也不能安心了。那真的是甚麼貴重物品都要盡量少帶才行謝謝妳:)!我在六點時的推文有提到，已經報警了。好的!這次學到教訓了，以後會多注意的。也希望大家多多注意，遇到這樣子的事情真的會讓人心情好沮喪好沮喪...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439114324.A.598.html
ahzo (阿佐)
WomenTalk
[問題] 台中推薦的剪髮染髮
Sun Aug  9 17:58:41 2015
最近布丁頭已經被太多人講了然後髮質又被說像稻草上網爬文後發現台中一中的cityhair這間很多人推薦但如果我要剪髮+染髮要2500覺得稍嫌貴不知道各位水水在台中或高雄哪裏有推薦的店又能壓到2000以內...感激不盡！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439114506.A.B88.html
BearSheep (活著)
WomenTalk
Re: [閒聊] 蛋白質女孩
Sun Aug  9 18:01:43 2015
很好看的書....會覺得看不慣，是你詩集類的書和文讀太少了。中文本來就該有聲韻，甚至該押韻。而且蛋白質女孩沒有所謂看不完的問題。它是一篇篇短篇集結而成，類似像週記體的小說。看完一篇就可以休息啦....有什麼好看不完的？蛋白質女孩更推薦的是要一和二一起看。兩本一起看，才知道什麼叫做經典。至於61*57和倒數第二個女朋友，也一樣有押韻的情況喔。只是沒有蛋白質女孩斧鑿....真的要說61*57有什麼，就是男人耍浪漫的最高級至也就那樣子。期待一個主人翁跟小說一樣，根本是天方夜譚。至於倒數第二個女朋友，可以說是61*57的深刻版或是某種程度的加強版。講的是不同的戀愛伴侶的形態。更經典應該是我的心跳給你一半....不過建議從作者的創作順序來欣賞作品。可以看到作者的心境和成長。--""--很難的原因有兩個，一個是現代中文用的是奇怪的北京腔發音。用臺語或是其他中國南方方言發音，反而對中文的聲韻會更有感覺。另一個是，現代中文的訓練是很奇怪的，既不科學，又不詩文體，每每還要文以載道。翻成白話文，就是為政治信仰服務。念一堆這種狗屁中文，當然寫不出科學文章或是優美的詩文體啊！其實現代中文最大的問題，是採用北京腔當標準發音。採用北京腔當標準發音的中文聲韻，已死。王文華這種寫作方式，可以說是最後的反撲，不過還是太斧鑿。老實講，如果有在看布袋戲的，就知道那個台語台詞，怎樣念，聲韻都都經典自然。隨便都可以押韻啊....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439116508.A.076.html
hsuan892 (圓)
WomenTalk
[討論] 工作壓力讓我好想放棄
Sun Aug  9 18:35:05 2015
今年24，現在從一份穩定的工作轉職到一份很有挑戰的工作幾個月了，這份工作很有挑戰性，薪水不錯（比上一份多至少2W），工作很硬但確實能學到很多可是工作壓力覺得快讓我喘不過氣了，每天每分每秒都好想離職，好想放棄，難得放假也沒有辦法放鬆整天都在想工作的事情。覺得最近變得好悲觀，好不開心，也稍微影響到了跟另一半之間的關係（誰受的了負面情緒那麼多呢...）壓力來源除了工作本身，工作內容尚未上手，還有就是我有一個超愛否定員工的老闆，質疑又challenge員工的努力，我真的很努力在工作上，而其他人都賦予肯定我的努力的那種。但他每次就是全盤否定，現在看到他都覺得壓力好大很緊張...甚至還覺得我到底幹嘛要努力反正他只會否定（每次這種想法出來都覺得我根本是草莓）現在一直在想...是為了有好的薪水可以有好的生活品質，但現在這個狀態就是毫無生活品質（沒時間只能亂吃便利商店，每天下班後繼續工作到很晚，應酬搞的肝跟胃都很差），生活不開心壓力大，覺得人生的意義到底為什麼？這是我要的嗎？為什麼要活得這麼辛苦...因為不知道自己要的是什麼...所以想來聽聽大家的意見...是否該努力堅持，還是要回去做穩定的工作至少開開心心的呢...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439118868.A.51D.html
candlelit (呀呼~)
WomenTalk
[閒聊] 大家會偏食嗎?
Sun Aug  9 19:14:25 2015
小時候對於味道比較特殊的食物不敢吃，總是會被媽媽念.....長大之後飲食習慣有點改變，但還是滿多東西不敢、不喜歡吃，例如西洋芹、茄子、苦瓜、榴槤...(目前想到的...)小學時的營養午餐有茄子，老師還規定一定都要吃完，有印象是我請同學幫我舀一小塊茄子，我配開水吞下去的=.=然後小時後不敢吃的青椒，現在卻是愛的不得了，哈XD我爸媽好像幾乎屬於不挑食、偏食的人，--真的(握手)豆芽菜聽說是不太好的菜，後來也不太吃..如果是在蛋糕上的紅櫻桃我無法忍受..苦瓜滿多人不吃的~味道跟口感都不佳....炸的勉強接受長大真的會莫名克服對某些食物的恐懼^^"芒果乾太甜~也不喜歡蔥我反而很喜歡~~蔥油餅、蔥蛋等等好好吃喔喔~沒在美國吃過豬肉，不知道有味道耶@@大部分的人都有點偏食...以前同學都會說是"邪惡的食物"XD怒噓!?刺滿多的..不喜歡刺太多的魚...紅蘿蔔的味道也很重，很佩服敢喝紅蘿蔔吃的人~喜歡榴槤的人覺得冰的榴槤比冰淇淋好吃(我無法理解...)西瓜、木瓜、香瓜等等都算在內囉?我這兩樣都很愛^^"好厲害!苦瓜是魔王XD"海參好像只有喜宴時會吃到~~只吃黑巧克力~討厭荔枝會不會也討厭龍眼(感覺兩者有相似處..)對.....肥肉超噁><"蕃茄煮過有茄紅素...但我也不喜歡煮過的味道因為這兩樣是滿多人的地雷吧~哈當媽媽的同事應該會希望小孩像你一樣！T_T可能我家都崇尚吃食物的原味....水煮的茄子直接沾醬油...不新鮮的蚵仔會很可怕..一點點吧~~應該算正常範圍~~我愛吃秋葵!希望有你這種朋友哈絲瓜我還好，但最近一連吃三四天有點厭倦..苦瓜退散...XDDD"栗子包在肉粽我還滿喜歡的那還不太算挑食~~~哈人各有所好~喜歡芒果雪綿冰(吃完體重直線上升..)你不孤單XD"喔喔~~沒吃過耶回文證實有人比你偏食XD冷凍三色菜我不喜歡...好多人討厭青椒...不少人會對芒果過敏耶....但我還是滿愛吃的><"有牙套很多東西不方便吃吧!?過貓我喜歡耶...小管好久沒吃了...還算好養~~同意!有恨意XD這樣不會排便不順嗎XD?內臟不敢吃+1以前我媽還會把青椒放在便當裡...隔天拿去學校蒸.....@@會苦的菜不愛...為了身體健康還是得妥協(攤手)大力水手?味道超重....有些海產粥的芹菜放超多....我還滿喜歡香菜的XD"芹菜好多票水果都不吃啊....其他種類的菇可以嗎~~從不吃水果?真的喔~~~那要另外補充維他命嗎?恨意這麼重XDD紅蘿蔔也是前幾名!不喜歡豬血+1....看到有人喝豬血湯，覺得很可怕..偏偏外面賣的陽春麵都加豆芽菜...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439120366.A.E06.html
pheobe31018 (薔)
WomenTalk
[灑花] 收到過最不想低調的驚喜
Sun Aug  9 19:39:24 2015
手機排版今天我人在市區陪朋友買文具突然一個女生朋友用FB密我說：三點開賣秒殺我頓了五秒才反應過來想到說bigbang的演唱會好像延到今天賣票就回說：對呀沒想到她傳給我這個畫面然後說：生日快樂！9.26記得空出來呀～我馬上大叫：噢買軋！！！我旁邊的朋友嚇到還以為我怎麼了後來才想到難怪跟她之前聊天時她有主動聊關於bigbang演唱會價錢的話題那時我還說我是內斂害羞的粉絲不會特別去看歐巴本人我那女生朋友本身搶過很多次票幫妹妹搶EXO阿~SMTown阿~幫爸媽搶江蕙阿~每搶必中這次還瞞著我搶了bigbang的票真是受寵若驚根本可封她為搶票女王也很謝謝她送我這樣的生日大禮本來已經決定想說以後的生日都走不慶祝路線但如今真的無法也不想低調只想炫耀哈哈！我愛妳朋友！--SentfrommyAndroid--

