https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438308430.A.8BA.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [討論] 大家也會衝反課綱嗎??
Fri Jul 31 10:07:06 2015
其實現在的社會有人這樣想，我也覺得沒什麼好意外的。因為這就是政府的拿手伎倆，壞的包裝成好的，好的包裝成神聖的。國民黨隻手遮天，把所有骯髒不堪的東西都掩埋住，不讓世人知道。就很像海賊王裡面小丑支配的德雷斯羅薩王國一樣，金玉其外，敗絮其中。當人民知道真相，起身反抗之時，鳥籠便會升起。現在的生活不錯嗎？那是因為你沒真正遇到才講得出這種話來！你沒被變成玩具丟到垃圾場裡，才講得出這種話來！當哪天如果你被當成玩具丟到垃圾場裡面時，希望你還會記得你po的文。--看漫畫總比讀KMT那通篇謊話的歷史課綱好很多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438308547.A.1C3.html
momoko29 (Yini)
WomenTalk
Re: [心情] 關於反課綱
Fri Jul 31 10:09:05 2015
今天早上看到新聞衝教育部，不知道為什麼很鼻酸，感覺學運才過沒多久，年輕一代的意識抬頭，願意去爭取。反觀我們，身邊有很多朋友事不關己，不看新聞；我也是，以前在家裡吃飯看新聞，後來爸媽都不看新聞了，我也不看電視，漸漸的其實社會上發生什麼事，我都不知道。直到這幾年，開始看電視，才發現有些人真的很可惡，我有時候面對著電視心裡不平衡，關掉電視心裡生氣好久，卻無能為力。這些學生手無寸鐵，願意努力，有了成果，是大家共享，沒有成果是為自己盡一份力，至少無愧自己。我們做了什麼？事不關己的看著電視說風涼話。就算是學運幾乎天天醫護志工報到的我，我都覺得沒什麼貢獻，唯一做的就是站在一起。我要說的是，謝謝你們。謝謝你們願意為更好的未來努力。--謝謝每一位不管來現場或是在家裡默默支持的人。對阿！沒錯。沒關係，他們共享到成果的時候，代替這些努力的人對他們說聲不客氣。當時收到了很多感謝，其實每一個人都辛苦。沒錯，民主意識真的慢慢抬頭了。我想是的，雖然不想承認，但應該是這樣沒錯。就盡可能的，喚醒周邊的人的熱情，還是會遇到困難，多一點人改變想法，就更容易。教育真的很重要，這個社會已經習慣去漠視，想維持現狀的人很多，害怕改變的人更多，有些人會想說，我還是顧好我自己。他們也為了這一點，機會很小的改變正在努力。多數長輩都抱著為什麼孩子要這樣跑去那邊，現在都是吵就有糖吃嗎？如果吵就有糖吃吵也吵過了，似乎沒那麼容易。我也是自作孽不可活阿阿阿阿阿當然不是哪裡不爽就衝哪，很多人對馬先生不爽，也沒看誰衝去總統府。看到新聞覺得很難過，那些學生在這麼熱的天氣抗爭、政府不斷跳針、每一件事都讓人鼻酸阿。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438312018.A.433.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Fw: [問卦] 有沒有說人違法卻根本沒看過判決書的掛?
Fri Jul 31 11:06:56 2015
作者:markban(馬克白)看板:Gossiping標題:Re:[問卦]有沒有說人違法卻根本沒看過判決書的掛?時間:FriJul3105:15:512015小滷剛好是背法條系畢業的專長是找判決書lol做個簡單的摘要這判決的重點是程序嗎?錯!是更重要的問題!究竟是誰做出這份做出這份課綱?我們連誰寫的都不知道，要怎麼討論程序，更別說內容啦本案提告的原因是，教育部通過課綱時決議，沒有提供會議記錄、沒有出席人名單!這樣我們要怎麼知道，同意的有誰?反對的有誰?沒有會議記錄，搞不好一個人同意而已，結論卻寫全員同意，這樣合理嗎?再者，沒有出席名單，這樣大家怎麼知道課綱是人寫的?鬼寫的?狗寫的天才寫的?腦殘寫的?所以阿，法官對於這種莫名其妙的東西，當然就判決教育部敗訴要求教育部交出會議紀錄跟記名投票名單結果，教育部竟然上訴了幹，上訴了???????????????交個出席名單要上訴????這當然是有鬼啊我猜吼，根本就沒有人出席會議就通過啦或是出席的根本就是腦殘智障，太丟臉了才不敢讓大家看名字XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438312604.A.A86.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [討論] 大家也會衝反課綱嗎??
Fri Jul 31 11:16:42 2015
是假議題沒錯統獨從憲法就可以看出端倪你看看本國憲法就知道中華民國除了台灣本島跟金馬澎還有整塊大陸地區所以常常有人拿憲法出來說嘴說那是我們要收復的大陸地區儘管你不相信，認為放狗臭屁儘管你不想理會那塊大陸地區你只想要台灣這個島但是憲法明明白白就是這樣就像有鄉民說出來了"你自己認為有屁用？國家就不這麼認為"最高的憲法都有人不同意了剩下的有什麼好談？所以憲法改一改吧......但是我想是不可能的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438313099.A.FFC.html
xl0208178 ()
WomenTalk
[難過] 未滿20真麻煩QQ
Fri Jul 31 11:24:57 2015
補充說明XD我爸幫忙辦的VISA卡是台新銀行的元氣VISA卡好像是年滿15就可以申辦而我的VISA卡是金融卡帳戶裡面有多少刷多少帳戶裡面的錢是我自己工作的錢最近家人幫我辦了張台新的元氣VISA卡原本很開心的～可以不用帶那麼多錢但還是可以買東西了可是剛剛使用appstore想註冊我的VISA卡來買app卻一直顯示被拒絕使用後來詢問客服客服告知會請專員處理不久專員就打來了結果經過20分鐘的處理跟等待等到的結果是因為我未滿20無法開通國外提款QQ可是appstore就是要開通國外提款才可以使用啊啊啊頓時都絕望了囧好不容易等到18以為可以完全脫離爸媽了卻還要再成為半個小孩的感覺真難過QQ未滿20真的太麻煩了....--可是在未滿20之前有些事情還是不能自己處理要有父母處理感覺麻煩QQ那是筆誤！QQ我已經搬出來住了生活開銷都是我自己負責的從高中開始我自己出的從我滿16歲可以打工後我就沒跟家裡要過錢除了我的學費大學學費我會用學貸其實我一直負責我自己的事情...我爸算名義上的監護人囧雖然我還沒20但我知道現實很殘酷囧而已未成年一定不懂現實的殘酷嗎？我也曾好幾年過著三餐不正常的日子所以我懂得賺錢的重要我也曾姊代母職照顧過弟妹好幾年所以我懂得人情冷暖我不覺得我只是個小孩子XD好像沒辦法要針對我那隻卡可是我的卡因為是元氣卡是給小孩子用的QQ我是覺得有時候一些事情還要找父母一起來很麻煩像門號還有就是辦戶頭其實我已經放棄了QQ就繼續用免費的XD不過還是很謝謝M大不好意思我的是visa金融卡哦裡面有多少就刷多少哦裡面的錢也是我自己工作存的謝謝M大！我不會想辦信用卡欸我喜歡用現金哈哈你是用VISA嗎？我是覺得辦個東西就要找我爸很麻煩因為我跟我爸沒住一起這樣約有時候我們都沒空囧對！！！當初聽到要找監護人我的臉都綠了我爸在我國中的時候QQ目前比較需要家長陪同的應該是門號了吧哈哈可是老爸信用不良QQa大可以看清楚我不是為了不能用app難過去～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438313233.A.41A.html
isntsweet (Feb)
WomenTalk
Re: [討論] 大家也會衝反課綱嗎??
Fri Jul 31 11:27:09 2015
說真的一開始反課綱的時候我個人是覺得無感，因為離青春的高中生很遠惹XDD，而且說實話，調整的部分我人也沒啥意見(這點就別戰了，相信這裡大家可以接受每個人有不同想法吧?)所以對反課綱這事本身，就是抱持著尊重這些學生有表達他們意見的自由，跟尊重董大媽有表達他想法的自由，是一樣的態度~如果說直接一點、政治不正確一點、個人一點，就是在我個人看來，這些都是抱有比較極端想法的人，不過，在社會走跳不就這麼一回事?到處都有理念不一致的人，很正常、也不需要互貼標籤，就彼此找出個平衡點就好了。但是教育部的各種作法，漸漸讓我覺得反感欸，意見極端的人到處有，但是理智、中間立場、或是政治冷感的人也不少，今天如果教育部公開一切討論制定過程，擺出跟學生溝通的誠意等等動作，相信不要說大人，連大部分高中生都會覺得再吵下去站不住腳吧!但是現在教育部死不溝通、堅持提告，還有那個詭異的檢討報告，真的讓人覺得，這些主事者到底在搞啥?為了選舉操弄學生的人到底是誰?然後對台灣的前景又更灰心了一點><--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438317608.A.821.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [難過] 忽然爆出結婚...
Fri Jul 31 12:39:59 2015
抱歉不是要鞭妳但有些點想指出來讓妳知道某些男人的想法其實爛人男女都有爛男人就是能多上幾個就多上幾個爛女人就是能多騙對方的錢就多騙對方的錢爛或不爛無分性別會回妳文主要是希望妳心痛之餘真的能看清楚妳為什麼會遇到這樣的人下次遇到要有警覺妳這個朋友的判斷力首先就不夠不懂得篩選對象一開始還沒很確定要不要在一起時就約自己的姐妹跟妳的對象聚會絕對是兵家大忌很多人會覺得我自己或許看不出來男生好壞我好姐妹會幫我篩選阿跟妳保證妳隨便上網辜狗這種情況下那個人轉而去吃你兄弟妳姐妹的情況絕對不會是個案這種案例非常非常多多到妳難以想像還沒確定一定要在一起妳把自己的姐妹找去跟他會喝酒的行程這不等於是送自己跟送姐妹入虎口嗎?這世界有很多潛規則很多人不認同所謂的潛規則比如要不要來我家看DVD?我家的床好大好舒服的阿這就是一種淺規則往往代表著要不要來我家XX很多人會覺得我可以控制自己的行為雖然來我家了雖然喝酒了但我說不要他就應該停止阿!!問題是事情發生了他不停止妳能怎麼辦呢?男女之間在一起喝酒本來就容易出事當然不是絕對會出事但機率就是很高我們要出去玩時總是要先想好一些安全措施吧?出去玩讓自己讓自己的姐妹都安全這個不是出來玩最基本的嗎?妳還不確認這個男生可不可以相信時就帶他回自己住的地方讓他一個人跟三個女生睡一間說真的妳也該負點責任沒錯但是他這種說詞很明顯是話術就是先指責妳有不對的地方他的錯就沒那麼錯了妳只要仔細想一下就會知道一個人如果真的愛妳有心要跟妳交往再醉會跟妳的朋友愛撫?愛撫完還會說是妳讓她在我附近的?就像一個人去偷東西了他不覺得自己隨意拿走別人的東西不對他怪那個人太信任他把錢放他附近這種人不懂得檢討自己個性上就有一定程度的偏差了要是妳有識人之明這時應該直接切斷跟他聯絡才對後面就不會有那些喇賽的事基本上這邊沒切斷後面就註定會有這樣的結果這個人的行為處事模式就是可以吃他都會去吃很明顯是這樣阿妳覺得妳跟他感情加溫他卻跟B愛撫心理學上有一個應用是坦承一個看似很不堪的秘密藉以換得信任因為比較沒判斷力的人會覺得他連這種事都肯跟我講了他真的知道錯了=他一定是下了決心了其實在慣性犯罪的人心中這招是怕被抓到更多先止血而已他先跟妳講後以後妳會在下意識就不相信B女的話他就可以一邊玩弄B女一邊玩弄妳兵法上叫作各個擊破不讓妳們兩個知道彼此的狀況我要追A我喝很醉B在我附近睡我就一定要上了B?這種邏輯怎麼會通咧如果這樣OK那很多人出去玩睡男女通鋪不就一群人大亂交了?這句更無恥妳當時應該問他你如果愛我怎麼會上了我朋友?把自己的錯轉化成妳不能接受就是不夠愛他垃圾無誤阿其實只要稍微有點判斷力早就知道他根本就是個垃圾了阿當下一個正常女生的作法應該是叫計程車載那男生回家才對或者請他去睡旅館又或者一個正常男生當下也會跟妳們保持距離才對我之前跟三個女生去夜唱一男三女後來續攤是到某女生的房子她們三個進房間聊天我一個人坐在客廳看龍祥電影台到天亮為什麼?因為我知道我不適合進去男女就是有別跨過那條線朋友就當不成了(其中有個女生很明顯喜歡我)今天如果那個男生真的很喜歡妳很有誠意要跟妳在一起當天他根本不會喝那麼多因為他會知道他是男生就應該要負起保護女生的責任他要保護妳們安全到家安全上床睡覺而不是跟妳們其一的人愛撫接吻最後上床睡了妳朋友一個沒有原則的人出事了就怪是別人的錯的人妳怎麼會去相信他值得交往呢?他跟B女有愛撫過妳還讓她們一起跟妳旅行我只能說I服了U再怎麼天然呆也該有個極限在吧?(抱頭)一樣是屁話他一開始的說詞是他們喝醉B女只跟他見一面就勾引他所以他愛撫B女妳如果愛他就要接受=>他選擇妳如果他是一個值得相信的人在這時他就不會再跟B女聯絡了如果真的只是一時喝醉他才愛撫B女之後不再聯絡後來何來B女不甘心的問題?很明顯就是他一直都有在跟B女聯絡他同時劈腿三個女生以上一個是妳一個是B女一個是後來結婚的人其實他的話裡面到處都是破綻只能說妳鬼遮眼才會看不出來那個A男跟妳從來沒有感情其實妳跟B女都只是被他當砲友而已很老實跟妳說不要覺得跟他結婚的那個是贏家妳跟B女是輸家跟這種垃圾A男結婚未來一輩子要吃的苦肯定是現在的妳與B女的N倍!!好男人就是會這樣不會趁人之危更不會吃完還怪說都別人的錯爛男人則相反故意找女生喝酒故意灌酒灌醉撿屍體撿完就開始嫌說都那女的賤阿賤貨才會勾引我妳要相信我我是愛妳的巴啦巴啦巴啦一邊說這些話一邊上其他兩個女生就只是個爛男人無誤(煙)妳不會天真的覺得是突然認識突然想結婚吧?很明顯一直都是劈腿跟很多人阿老實說我覺得最慘的是B女她本來不會遇到那個爛人的或許妳會覺得她很沒義氣居然私下跟妳搶男人但她其實也是被騙的那一個最爽的是A男爽爽吃三個只要會虎爛沒什麼做不到的我看完整篇文的感想是B女很雖~~~妳的判斷力很差~~跟A男結婚的那個以後會很慘為了這種垃圾難過根本就是.....妳現在會難過幾年後妳會很慶幸自己沒跟這種垃圾有結果----

