https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439795893.A.6B1.html
mibo168 (是隻貓貓:3)
WomenTalk
[問題] 第一眼注意哪裡？
Mon Aug 17 15:18:11 2015
女孩版首po，手機排版請見諒><----------------------------------------安安你好大家好打給喝爬過文後發現只有討論過第一眼注意臉的哪裡好像都沒問過第一眼注意全身的哪個配件？小妹我看男生第一眼是看鞋子特別喜歡穿板鞋的！然後配七分褲-/-但是最近似乎很流行搭五顏六色的長襪？囧，還是比較喜歡乾淨利落的短襪啦第二眼是看手錶本人比較不喜歡戴電子錶戴機械錶的男生氣質感Lv.up!你/妳們第一眼注意哪裡呢？歡迎分享～～（如有op會自刪呦）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439796191.A.FB1.html
waynesosad (傷心欲絕)
WomenTalk
[討論] 大家喜歡林依晨嗎
Mon Aug 17 15:23:09 2015
每次看到他的新聞，很多人會推「晨神」或「女神」，似乎非常受人愛戴。這次的天津爆炸事件，他在微博上也發表意見：「每ㄧ次的災難，都不能白白發生。當在上位者們能真正擔負起責任之時，才是這片土地能開始「真正」富強之日～富，非擁有壓倒他人之財富，而是具備豐富的專業知識、技術並以此來幫助眾生。強，非設備精良武裝齊全之剛強，而是具備強大反省能力且視保護弱勢為理所當然。我們，好像都還離這境界有些遠？」這段文字也被稱讚很有智慧，但我卻看不出來關聯在哪。不是討厭他，但想知道大家喜歡他是什麼原因？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439796307.A.244.html
zag8844 (BoBof)
WomenTalk
[討論] 24歲女孩該有的成就
Mon Aug 17 15:25:04 2015
最近身邊好多有抱負、有理想的朋友說著對未來長篇大論的理論...但魯妹我只是一般平民百姓不是富二代當年也沒有認真念書沒有有特別專精的才華剛滿24歲開始懷疑自己現在工作也是領人薪水24歲的女生，該有什麼樣的抱負？要有多少經濟基礎才算生活的很有夢想呢？跪求解答煩惱我好多天了...--其實我出社會有五年，大學半工半讀念完，工作也''曾經''有不錯成績，最近思考換工作該怎麼選，24歲了怎麼一事無成的感覺？我沒有有背景的老爸...怎麼辦怎麼樣才算不辜負自己青春？做自己喜歡的事？我最近連看個漫畫都覺得是不是很廢...魯妹長的其實不醜，外表是吃香，不代表不會吃癟！！我就吃過不少苦！就是沒頭緒不知道怎麼規劃，教導一下是嗎？太好了欸！我剛剛還在心虛我休假看漫畫，沒看些有意義的書她們有姿色條件能嫁到有錢男人，我沒有這麼厲害跟本事...要先學會爬上床嗎？哈哈我只是想過個很平凡的人生，但周遭的人都有遠大的夢想...讓我很懷疑自己很廢我也在想現在是不是正在花時間思考自己喜歡什麼產業，什麼樣的生活型態，怎麼做才能達成，賺多少才算對得起自己？已做到這句是對你女朋友說的OS吧我認同這個想法我從來沒想過早婚欸那種境界我無法達成了那種女人我也不欣賞老了整形就知道多可怕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439799026.A.A96.html
tuanuu (栗鼠小逸)
WomenTalk
Re: [難過] 肉肉女找不到男友
Mon Aug 17 16:10:20 2015
體重不是最重要的重點...重點是生活區內有沒有足夠的優質男性再來是有沒有辦法讓周遭的男性意識到"你是個女人"來張照片給妳評鑑一下雖然這篇文章就是講女人味的我也建議妳可以參考一下但是照片左右差了快10公斤吧有假睫毛那張是比較胖的喔妳覺得哪種比較受男生歡迎?女人味不是單純的嬌弱/甜美/性感/美麗你絕對看過英姿颯爽的女人還是性感到骨子裡女人味其實是專屬於女人的個性特質,處世態度揉合了外表之後散發出來的氣場同樣是肉肉女在下161CM65KG桃花還算旺或許給您一點小小建議真的有圖有真相或許可以馬賽克一下請網友評鑑一下穿搭穿得好可以把全身上下的肉都遮掩的非常好而且胖的人反而不能全遮全遮就只會更顯胖要知道自己哪邊能露哪邊不能露例如我可以露小腿露胸口但是我的脖子有甲狀腺機能問題造成的紋路非常顯胖所以我會用頭髮遮脖子我有腰但是完全胖小腹的孕婦身材我在重要時刻會穿束腹遮掩可以遮手臂的長裙+腰帶就是我最方便又不會被發現是胖子的打扮打扮的部分我想批踢踢有更多更專業的人士可以給您意見我的真實身材可以在小腹捏出大量的肉穿衣服還是可以遮掩的好拍照更不用說了我這是坐著內凹的把小腹都遮了手跟坐姿同樣把小腹遮好了化妝的部分也是男生認為的正妹妝容跟女孩子認為妝化的超美其實是兩種概念......很多女人喜歡明顯的眼影男生則是覺得只要看到眼影就是濃妝才不管妳臉上到底是不是淡妝交友圈不能認識男生比較會是問題積極一點很重要我常常勸女孩子要積極交男朋友22歲大學畢業24研究所畢業假設希望三十二歲生小孩也只有不到10年的時間就算無縫接軌都迅速找到男朋友了也只有三任三年的時間......別忘了中間還有尋尋覓覓或者拼事業的時間有沒有人追跟體重沒有絕對關係瘦下來不等於有桃花瘦下來不等於有桃花瘦下來不等於有桃花很重要所以還是要說三次沒有人要妳一直撒嬌也沒有人要妳一直嫵媚妳可以平常很男子漢偶爾在心儀的人面前小女人一下(當然這是要練習的)製造一下落差而且妳要理解現在男生因為媒體發達標準跟閾值都被拉得很高他們看慣了電視上的美女對著他們甜甜的緩緩的如盛放笑現實生活中誰會這樣慢動作笑開來???但是看多了不正常他們把這個當做了正常所以偶爾必須要"假"一下女人味的培養是一個很長的過程桃花這種東西也跟體重沒有絕對關聯我建議妳不要太執著在體重上關於尋找春天我會先建議妳擴大交友圈(但是不要傻傻得去一心寄望交友網站或者交友app)接下來提醒妳有喜歡的男生要把握不是答應對方的邀約出門就叫「做球」很多女生會覺得「對方有邀我出門，我有出門，他就應該懂我的意思了！」還是那句話，男人不懂心電感應。很多男生遇過女方礙於情面不得不答應約會。所以男人學會不把「同意出門」這件事情看得太重。最重要的是，許多女生答應出門約會的心態是：「對於兩人的關係，我給予初步同意，希望你再接再厲。」然後除了同意出門就毫無反應，含羞帶怯默默等男生「做出對的舉動」。男生一約二約三約(或許四五六約)之後就再也沒反應沒動作。一方面是沒梗了，另一方面是不想自討沒趣。女生就接著哭哭，對方怎麼突然冷掉了。有些女生這時候會開始主動發簡訊。關心他的工作、在意他的身體、主動提出要不要去哪裡吃飯去看電影……可是到這個階段很多男生已經冷掉了……或許是轉移目標或許是到了他們口中的停損點。所以等到開始約會的時候記得稍為主動一點至於女人味的眼神肢體我給妳這篇參考一下裡面有youtube雖然誇張了一點但是學習一下那個精神保證大殺四方--脂肪vs男友溫暖度：男友的臂彎不見得溫暖，冬天大衣他可能自己穿。小肚肚的脂肪卻隨時相伴！貼心度：與其要個嫌我太肥、勸我減重的男友…我知道我肚子上的脂肪誓死捍衛我的體重。要我減肥等於是要它的命啊（XD）忠誠度：男友可能甩了你，但肚子上的脂肪是想甩都甩不掉啊！>///<結論：我知道脂肪是愛我的--來一張抱歉抱歉不夠正到有說服力XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439801169.A.6F9.html
chuchuhan (chuchu)
WomenTalk
[討論] 男友偷看了我的手機訊息......
Mon Aug 17 16:46:06 2015
雖然po這篇感覺會被噓爆.....但還是想分享一下心情...事情要在1月說起...因為我跟男友是在通訊軟體認識的但是我這個人就是容易被愛沖昏頭愛了就不顧一切的付出....剛在一起沒多久，發現男友手機總是關靜音，然後也不讓我看他的手機.....但是我某天因為第六感作祟...趁他洗澡時候把他手機解鎖看了line的內容......不看還好...看了心都碎了....他和2.3個女生的曖昧訊息...當下一瞬間淚流不停....但畢竟是在通訊軟體上認識也只能怪我放太多感情....他洗完後，我問了他，希望他誠實.....他誠實了，也答應我會處理乾淨...我說：若你還想玩，沒關係你只要跟我說我接受，但不要騙我。又或者各玩各的。他說不要，再也不會了。而我原諒他了。事情就此告一個段落.....3月中他突然態度愛理不理的....3/15那天他傳了訊息給我：我們不要在一起了好不好....我問他為什麼.....他說跟我在一起覺得壓力很大....因為他做錯事情我還原諒他，然後他也坦承沒有像我一樣那麼愛他來愛我....他問了我為什麼喜歡他，我說因為跟你在一起我很開心，很有安全感，覺得有個家的感覺，（因為我媽12月離開人世，後面我就搬去和他同居了）傳了之後他已讀沒回。晚上等了許久他沒回來.....因為月事沒來，我驗孕了，兩條線......拍了照片傳訊息給他，他馬上打給我......說馬上回來.....10分鐘後他回來了....沈默不語。我哭哭啼啼：我知道你不愛我，我沒有打算拿這個孩子去限制你...東西我會收一收離開...這樣做能讓你開心沒有壓力我願意...他：對不起，因為前女友又敲我...我又跟她開始了，她一直吵著叫我跟妳斷乾淨...但我放不下你...我：沒關係，我走....謝謝你這段期間的照顧....他：（抱緊我擦了我的眼淚）你不要走。我會跟她說清楚....（當下我留下了，寶寶我也處理掉了......）後來看了他的訊息，依舊聯絡了前女友，這次我沈默不語，什麼都沒說.......後來中間有一些之前的男生跟我搞曖昧聊天，還會稱公，婆的嘴泡訊息，這些對話我都有截圖傳給我的好閨蜜跟她分享那些男生多嘴泡......多好笑.....就當我搞搞曖昧的同時。男友說了要認真在一起。手機的男生曖昧對象我全刪了，他也讓我刪了她們....fb也讓我穩交...就當我認為一切都美好了....他昨天開了我的手機....看了我跟閨蜜的訊息他：我今天看了妳的line，妳是不是有些話沒説....當下我臉囧了。我該怎麼辦........哎！--歹戲拖棚吧，放不下！就是搞曖昧的那些對話，距離現在已經3個月久了....他認為他沒錯我曖昧了我錯了我也認為我發錯版！男友30我25.....因為他從來不偷看我的啊！覺得被他擺一道！我也認為應該這樣po.....男友先偷吃，我中間無聊搞曖昧，跟閨蜜聊天，卻忘記刪了跟閨蜜聊天的內容，接著男友抓包。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439804084.A.FBE.html
shiwoqu (跳跳虎)
WomenTalk
Re: [閒聊] (祭品)給我100個喜歡Kitty的理由!!
Mon Aug 17 17:34:41 2015
竟然真的推爆了ＸＤＤＤＤＤ女友在我背後她非常火QQ好啦男子漢就要說到做到我來兌現惹！！時間：下週一（8/24）19:00地點：台北南京東路和林森北路交叉口麥當勞門口（公園對面那間）送出：現在最夯的kitty鳳梨烤雞堡＊50鳳梨揚蝦堡*50到時我會舉個牌子～～應該滿好認不過當天似乎有可能會有颱風，所以前一天我會看一下天氣，如果太差的話就會延期喔延期的話會先跟大家說:::--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439809349.A.057.html
boyu0112 (boyu)
WomenTalk
[閒聊] 該補染髮還是維持布丁頭
Mon Aug 17 19:02:26 2015
半年前第一次染髮當時是染栗子色(帶一點紅的棕色)後來紅色都褪掉了現在只剩咖啡色當時我的設計師把我的頭給一個好像不太熟練的助手染她把我的髮根染太淺導致我布丁頭超明顯啊！覺得布丁頭好醜喔但不知道要怎麼處理方案一:只染髮根有黑髮的部分但缺點就是要一直輪迴下去而且染髮根的價格有點不划算方案二:整頭重染新色有染髮感覺比較好看但這也是會一直輪迴布丁頭下去...方案三:直接整頭染黑一勞永逸也不用擔心布丁頭的問題只是這樣好無趣啊~~而且怕染太黑很假方案四:直接不理它放任頭髮繼續布丁頭太懶了有點想直接放棄可是真的好醜想問有染過頭髮的女孩們會比較偏向哪種做法呢~染髮真的是一條不歸路啊!!!--SentfrommyAndroid--

