https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448686428.A.2A6.html
RiTaYin (JuJu)
WomenTalk
[閒聊] 第一次訂汽車旅館
Sat Nov 28 12:53:46 2015
平常都是看電視，早就很想住住看汽車旅館是什麼樣子（想用按摩浴缸>//<)但是沒對象，也沒汽車，所以出母胎後還是第一次（我確定我爸媽不是在這邊製造我的）前陣子登記了政府推出的國內旅遊住宿優惠補助，昨天才知道要訂房才有算，一看總名額23萬個，昨晚半夜大概就快破20萬了，挑了一整晚也沒挑到，今天一早起來就20萬多了，趕緊來挑，最後挑到某間汽車旅館，打電話去還有點緊張（緊張什麼我也不知道..說真的沒真的自己安排住宿行程過）我要訂的是元旦，我就問『請問現在可以預訂元旦住房嗎？』對方（男，聲音年齡2X~30):可以，請問你要訂幾號？『痾...元旦就是1月1號』『2016年的』我補充。對方：不好意思，房價還沒出來ㄟ....『那什麼時候可以預定呢？』對方：12月中吧？（你怎麼這麼不肯定！！）『12月15嗎？』對方：10號就可以了。『那...對了，請問你們有參加政府的住宿優惠活動嗎？』對方：有。『那我怕到時候才訂房，優惠就額滿了怎麼辦？』對方：我幫你看一下，請稍候。（須臾）對方：恩2XXX元哦（誒..不是說房價還沒出來嗎？而且2xxx元比該汽車旅館網頁上的假日費用還多300元，因為用了優惠調漲嗎？）（算了，想說元旦嘛沒辦法，價格能理解會調漲,無從比較，不知道是否算貴還是便宜）『那ＯＫ我要訂』最後，對方只問了我姓名和電話，就說這樣就可以了。我還以為會要求付訂金或全額，問了對方，對方說不用，這樣就可以了。掛了電話，我才想到我的優惠代碼還沒有報給對方，只好又回撥報了優惠代碼。撒花～～第一次訂汽車旅館成功～～只是沒有付訂金這樣就可以了嗎？？會有這樣的疑問，是因為對方問我房型，我說了Ａ款，對方又在問我可以多選一個候補嗎？我問為什麼？不是我訂了會幫我留嗎？結果對方說怕當天Ａ款房型沒有了....（不是我先預訂了嗎？？）問不出所以然，我只好硬是隨便多選了另外一個Ｂ款備用覺得接電話訂房的人員解釋一些我的問題好像都很不確定感覺。但是後來登入住宿補助網，裡面已有我已經成功預定，趕快把畫面存下來(安心）撒花～要跟親愛的媽咪一起去住～～（玩好像變成其次了～）比較了價位差不多的一般商務旅館，汽車旅館（的照片）設備好像都比較棒～但照片跟實際是否要打折扣這我就不知道了....希望說的按摩浴缸...國度風情...雙人SPA水療按摩浴池不要差太多啦小資女年底的小確幸～～很期待～只是想到一個問題..沒有車去住汽車旅館應該沒關係吧？：Ｄ--是呀，尤其我又是第一次自己訂房...太好了！本來還想說是不是要叫個計程車Ｏrz天啊，那要怎麼辦？有小技巧可以檢查房內是否有清潔乾淨嗎？謝謝提醒對方跟我說叫我19:00在入住，我問『你們網頁上寫假日18:00入住的說』對方說：18:00的滿了。（滿了？？之前說房價還沒出來，現在說滿了？？）現在想想，如果這一個小時是讓你多點時間打掃乾淨也沒關係比較怕是多三小時讓其他房客休息...衝翻房率，我臉也要綠了尷尬的頻道會在幾號台以上？我就不要轉過去>///<不過我家的遙控器主權都在媽媽手上，她通常只看6~31，應該很安全想說沒關係，我早上的行程可能也到晚上五點左右，再加車程吃飯，差不多。行李也不會太多，所以還好。謝謝提醒我很雀躍ㄟ～哈哈原來如此！民視或三立那這樣就要按數字不能直接用往上了平常很少看電視家裡沒有，就覺得特別:D跟媽媽...其實是要去玩，覺得當天來回太耗體力，所以想找個地方睡一晚隔天才回但是預算不足，希望一晚能在3000以內搞定（並且使用政府優惠打七折）變成2000左右比較有名,舒服的飯店價錢都太好，這個價錢的商務旅館看了幾家（要有參加活動）看照片真的不怎麼樣...有朋友推薦也可以看看汽車旅館，有的也很不錯然後就剛好看到這家，照片真的讓很人期待，希望實體不要差太多女孩板沒跑錯噢～天啊...真的假的？我自己還沒關係，如果害到我媽我就罪過大了我還跟我媽說一定要泡按摩浴缸....那我先準備殺菌用酒精，有用處嘛？這樣我就安心了～:D打算先按靜音在轉台會比較保險...筆記ing怎麼辦，我看了前面的推文有了陰影.......希望能有好的回憶我同事（已婚有孩子）推薦我說他們全家福出門也都找汽車旅館他們還住那種可以看到美麗夜景的～～名氣比較大要怎麼判斷....對我這麼外行人所有都是第一次聽完全辨別不出列表要怎麼找呀.....等下來問google先生好了浴缸的事情我現在有些陰影...我自己是還好，是不太想害到我媽，她皮膚容易過敏（跪）教教要怎麼檢查呢？我也很怕到時候汽旅不承認我的訂房記錄啊，畢竟我手上什麼單據都沒有有付訂金的話還有依據，所以只聽到對方問我姓名和電話而已，才會有點不安...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448690138.A.FED.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有記憶以來覺得做最好的總統？
Sat Nov 28 13:55:33 2015
這時候一定要貼一下這個，　扁　馬　比較表，真的是經典中的經典，我不貼對不起我不自己。作者:iaMSoRy(iaMSoRy)看板:Gossiping標題:Re:[問卦]有沒有馬很爛、很沒用的八卦?時間:TueSep1822:16:412012爛不爛不重要阿，投對胎就好了啦，想當總統有分能力強跟運氣強的，拿他跟阿扁比一下你就知道啦扁馬出身地台南官田香港父親職業佃農青輔會副處長、國民黨研考會副主委父親專長種田收乾女兒父親興趣買書給阿扁看干女兒童年念書、幫忙務農做女紅，縫自己一天到晚弄破的泳褲首份工作執業律師職業學生民主修為尊重民意依法行政同黨同志長扁之爭、長扁胡大哥你好，我爸爸是合作馬鶴凌首席軍師台灣石內卜，邱愛新覺羅溥聰義仁藝文友人詹宏達賴聲川藝文作品台北市長競選歌建國百年大戲，夢想家曲，台北新故鄉救災責任八掌溪水暴衝，小林村滅村死了八百多救難直升機延遲人，當晚人在花蓮吃喜兩小時出發，死酒。過了三天才到，跟了三人，行政院CNN記者說都是they的錯長下台救災態度第一時間動員等我講完再來救你對原民態度成立原住民委員我把你當人看，我教育你會，原民事務原，你要跟我的規矩走民自決貪污官司堅不認罪連夜捐出貪汙起訴實質影響力判罪跟宋代公使錢一樣，無罪貪汙牽連一肩扛起推給余文官司法官判交保候傳的法判阿扁有罪英九無罪的官周占春被更換法官蔡守訓，事後高升，後來被起訴，台南高院法官起訴原因不明政黨關係把國民黨當合作把共產黨當合作伙伴，伙伴，把共產黨把民進黨當敵人當敵人兒女發展當議員被拔掉在美國拿綠卡兒女醜聞被應召女妮可保被支那人蔡國強玩爆破養攝護腺學術界關係諾貝爾得主李遠中研院長翁啟惠跟中研哲當顧問，中研院士何大一是37仔、牽院士杜正勝當教溝仔育部長，德國法學博士莊國榮當教育部主秘下跪時機岳母往生陳雲林來台辯論手腕反擊殺球逆~轟~高~灰~保釣行為切割主權，捍衛辦徵文活動捕魚權--啟用典禮上，台北市長郝龍斌致詞時特別感謝「前市府、議會團隊」支持，給足馬英九面子。馬英九毫不客氣地說：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448690533.A.4FE.html
chocorei (choco)
WomenTalk
Re: [難過] 受不了男友的講話方式
Sat Nov 28 14:02:10 2015
昨天才遇到這種人，我都懷疑是不是原原po昨天去某個賣場逛街，正要停進去機車停車區時有個女生大剌剌就把機車擋在入口處，坐在車上滑手機她也看到我車子來了，結果一個轉頭繼續滑他的爛手機！敢情我遇到一個文盲了？她大概看不懂正前方那八個大字「請勿停車請勿停車」吧看到她沒意思移動尊臀的樣子，我也就不客氣開口了「小姐，這邊是機車出入口！」她才不情不願慢條斯理往後挪幾公寸，讓我車子過去我連道謝都不說，很少見過那麼討厭的人了結果她在我車子挪進去後，又把她的機車(全程尊臀都黏在椅墊上)移回去繼續滑她的爛手機！後面一個騎重機的本來想停進來，看到她這樣也進退不得，後來好像就騎走了昨天的事件真是讓我心裡翻了一百個白眼你愛怎麼滑手機隨便你，為啥非要在影響別人的地方滑得那麼誇張是怕別人不知道你很熱門很多人找你喝茶嗎？(喂)擋住也就罷了，都已經發現了還不挪開讓人方便可憐的店家有你這種客人也真是悲哀，一個趕跑十幾個滑手機不是錯，錯在滑得搞不清楚場合和人情世故有點sence竟是那麼難達到的事嗎？是」說--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448691028.A.096.html
wuio875569 (梅花)
WomenTalk
Re: [心情]  想要哪張畢業證書有哪麼難嗎
Sat Nov 28 14:09:44 2015
這種程度真的叫大學生嗎!?還讀了六年，是多有名多頂尖的學校說來聽聽中文表達能力好像比國中生還要低我想說的是都大學生了，還不能自理大學的導師只是在你需要幫助時，也許可以協助、輔助、詢問你以為他還是保母喔?幾學分要告訴你、要幫你算、沒上課要擔心你、關懷你哩大學生了沒?該自立自強了哀想到這個就覺得悲哀，電視上節目大學生了沒以前還會請各種不同層次的學校現在一堆都是...在宣揚一直玩、夜店玩、翹課翹了多少來炫耀難怪有些後進以為大學生就是這樣--08/2206:1908/2206:20『先知總是寂寞』--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448692209.A.079.html
deltarobot (翻出來比大隻小隻啊)
WomenTalk
[討論] 好朋友借錢 各位願意借多少？
Sat Nov 28 14:30:06 2015
嗨各位昨天我的好朋友來跟我借錢他說想投資咖啡店需要錢想跟我周轉一下但是小弟剛出社會沒多久存款也沒多少老實說有點為難但是跟這朋友交情算很好想來想去大概就只能借存款的十分之一當然借錢給朋友是要看交情如果你最好的朋友跟你借錢你們願意借多少呢？--這我很清楚所以才沒有借太多我也覺得要看狀況如果家裡有急事我會借更多也沒有他工作一段時間了我是因為繼續讀書所以比較晚出社會不多啦幾萬而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448694292.A.7DF.html
sakura70138 (Joy Wang)
WomenTalk
Re: [心情]  想要哪張畢業證書有哪麼難嗎
Sat Nov 28 15:04:50 2015
*手機排版請見諒不管是否為進修部，既然讀了就別抱著玩票心態。小妹當初情況跟你差不多，五專五年也因學分沒過沒能如期畢業，但更慘的是小妹是該校最後一屆五專生，又因為是醫專，重修得去外縣市....家人不同意且當時也沒很想繼續念的情況下只好放棄直接出社會。很魯，對吧？找工作面試，人家看到學歷欄小妹就覺得臉頰火辣辣的。不諱言，學歷是小妹心頭痛，畢竟在社會上，在不了解你的能力前，學歷就像一把尺，是衡量你能力的一個基準點。小妹現在在空中大學進修，空大？我想大家一定覺得很容易很好念。小妹原本也是如此想的，但實際念其實不然，除了要有自動自發的學習力外，考試也不馬虎，申論填充照樣出題，期中期末走廊上同學們也是加緊抱書啃。打這麼多其實要講的重點是，既然事情已經發生了，那就只能繼續往前走，錯誤可以修正，端看你要不要去面對。再來，凡事別把事情想得這麼容易，當初小妹五專也是瘋狂的打工賺學費，總想五專容易五專簡單，回過頭時已萬劫不復...自己造成的「因」自己就要接受這個「果」，書是自己在念的，人生是自己在過的，旁人也許能從旁協助，但路終究是自己在走的。小妹現在也許還很辛苦，但接受自己的錯誤勇敢走下去總比彷徨不安來得好吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448695339.A.ECA.html
nekojun (脂肪醬)
WomenTalk
[討論] 瀏海的逆襲！
Sat Nov 28 15:22:16 2015
大家安安，在前幾個禮拜我終於鼓起勇氣剪了妹頭，剪完之後評價兩極QQ不過這不是我要討論的點。一剪了瀏海之後就發現，怎麼瀏海長的這麼快@"@一下子長度就要插眼睛了，插你個小人眼><好希望瀏海長慢點，其他的頭髮長快點><大家都多久修一次頭髮？現在因為瀏海的關係，我大概3個禮拜要去修一次了，有沒有讓瀏海長慢點的方法QQ--這樣嗎？摸摸我之前就是沒瀏海啊@@我最近想換一下髮型過渡期夾起來就好也可以嘗試中分好喔！我修瀏海都有請設計師幫我燙><空氣瀏海感覺很挑長相><真的>\\\\<

