https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446634659.A.4F3.html
evechin (Eve)
WomenTalk
[心情] 出社會後辦聯誼
Wed Nov  4 18:57:35 2015
大學畢業後發現自己的生活圈真的變得非常固定每天見面的都是那幾個人!我的單身姐妹跟朋友們常常瘋狂跟我抱怨說什麼生活圈太小，認識不到新對象順便靠背說像我這種有男友的都不懂他們痛苦、不介紹對象給他們blahblahblah...於是我就想說，好吧，幫他們辦個聯誼，讓這些單身的人互相認識一下結果咧…真的要來的沒幾個！！虧我跟他們聊的時候他們還興致勃勃...覺得自己幹嘛這麼用心幫他們策劃跟準備！！我有伴我自己又不需要！以後你們就不要跟我抱怨生活圈小！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446634773.A.2C0.html
TSMConduty (台積輪班星人)
WomenTalk
Re: [討論] 實習工作最怕遇到怎樣的狀況？
Wed Nov  4 18:59:31 2015
實習有很多事情都要注意啊不要說實習啦你找正職也一樣不要以為是實習就隨便找找一樣都要勞心勞力賺錢好好找對自己有好沒壞1.實習要不要給薪，這看大家自己的底線，但最好一開始就講清楚2.工作內容跟期望方向是否一致，如果只是混口飯吃，那基本上抓緊第一條準則就行了3.主管對你的態度，真心帶你的你一定知道，這種就算是無給職，只要學得到東西我也願意做相反的，那種把實習生當作她每年的免洗人力，絕對唾棄到底，你當我免洗，我當你提款機剛好而已說實在，出來上班這種事，不分打工實習還是正職員工都是出社會只是涉入的深淺而已初期一定覺得林杯念這麼多書來給你端咖啡跑腿的嗎但如果好好做主管也願意教總是有你可以學的環境之外自己的心態重要啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446635135.A.789.html
irina0629 (音)
WomenTalk
Re: [難過] 前幾天去探視外婆......
Wed Nov  4 19:05:32 2015
如果妳家很傳統照顧外婆的責任都是舅舅擔媽媽跟阿姨的話確實比較沒用而且沒弄好會他們會覺得都他們在照顧妳們只出一張嘴我家兩種情形都遇過奶奶生病時姑姑回來指責我們沒顧好我們那時非常火大!!外公生病時,我媽認為舅舅沒照顧好但因之前奶奶的事件我媽忍下來什麼都沒說外公走了很多年我媽至今都在難過外公的晚年生活跟妳家不同的是,我們都沒請外傭所以溝通上更加困難很容易變成互相指責弄不好還影響親戚的感情你家這狀況還不算複雜弄針孔或是明擺攝影機各有利弊自己取捨我要說的是別的首先別把舅家跟外傭看成一國的你們跟舅舅才是親人也要言語肯定他們的付出總之晚輩嘴甜就沒錯舅舅家對外傭好是因為外傭的存在,減輕了他們的負擔如果真的錄到什麼妳一定要先聲奪人同仇敵愾的樣子說舅舅家對她那麼好她怎麼能這樣聽說很多外傭來台久了就會變她就是看我們家人都太好才敢這樣這一類的話其次妳找外傭只是在找後補不要擅自做決定多探聽幾個還有一些臺灣看護也可以打聽有些臺灣看護也是做24H月休或週休幾日剩餘時間輪班也是個方法重點要讓舅舅覺得妳不是只出張嘴既然是重男輕女的家庭那換不換決定也要讓他們去做妳只是幫忙探聽而已最後,換了也有可能換到不好的不換人但舅舅對外傭態度變了也可能改善(照妳說那外傭很會看臉色)重點是無論換不換你們多探望關心,比較能掌握狀況--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446635569.A.E76.html
pt821221 (芸)
WomenTalk
[心情] 與男友的過渡期
Wed Nov  4 19:12:46 2015
想討拍Q_Q我跟男友交往三年多，每天見面又在同個公司上班每次吵架都會當天合好（因為我個性比較急喜歡當面當下說清楚）最近只是因為我想要和他一起吃飯但男友一點都沒有那個意思只說上：你趕快吃飯我肚子好餓先吃了後來我情緒化的哭了還是表示想一起吃一起過星期日他說：我想要一個人也不行嗎當下很難過跑到公園發呆了三小時他只打一通電話叫我回家後來受不了要他說明清楚是不是不愛了男友也說實話的說想找回當初害羞陌生的感覺（悸動意思？）也要我不要把時間都膩在一起我當下也說好會給彼此更多空間今天因為問了他幾個問題他：你可不可以不要問那麼多？我說：我有感覺你沒那麼愛我了，當初剛在一起黏人的是你，但現在我的愛似乎給你很多壓力他：我承認感覺變了，需要時間找回我當下聽到就覺得他要跟我分手我哭喪著臉走掉後來他追來說現在是過渡期，簡單說是膩了給他時間，不要把全部都放在他身上，他：我想我可以渡過這關會找回那份愛現在相處還是情侶的感覺但不敢干涉太多，他還是會跟我有親密互動一樣關心一樣會擔心照顧但一問太多就變得不耐煩或回答恩恩男友說他還愛我我也想相信他，但也很害怕害怕過渡期一直持續，愛找不回來也一直說我條件好要有自信一點不是只有他可以我一直哭著說不要他只說這是最壞打算現在順其自然他是個巨蟹大男人常有人說巨蟹不愛了也會繼續在一起我真的好怕.../補謝謝各位不同的建議我們住在各自的家裡，在這次爭吵前都是男友要求我去找他，所以他的那些話讓我非常錯愕導致更多不安自卑剛剛跟男友談過獨立的問題（因為他會送我上下班，我們住很近）也不希望他下班還要載我身心疲憊，假日也不用一直見面男友覺得我想太多，接送他認為沒什麼也是他心甘情願，真的累希望休息也會明白跟我說愛讓我變得太自私，我也會提高自信找生活中的樂趣--我也很怕他不愛了又不說...但交往時就有提到等他不愛了或有對象一樣要說我們各自住家中，同公司吃飯才有交集以前每晚都會聊天，後來改成他睡前打給我因為在這次爭吵前他都會要求我去住他家，所以覺得突然這樣很錯愕我本來就是很多興趣的女生，可能這三年習慣這樣了，謝謝各位意見，我會度過的！儘管結局好壞因為那天身體不舒服想要他陪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446637586.A.0F3.html
YoJay0317 (YoJay)
WomenTalk
Re: [問題] (代po) 請問我這樣算是愛吃醋的男友嗎？
Wed Nov  4 19:46:23 2015
前女友也是這樣還好(?)最近被她放生了我們也是大學生這種人可能就是想要玩玩就好她沒有那麼喜歡你你也只能玩她或分手她不想要跟我長久因為我不是她理想中的人但是或許是寂寞或許只是眼高手低更或許是想要你對她好所以她跟你在一起事後她朋友有跟我承認她當時就是這樣想的你如果繼續這樣到最後就會像我前女友一樣說你給她太多壓力然後找一堆理由把你放生掉但後來許多溝通了解後我才知道追根究底就是她不夠喜歡你你如果繼續這樣她跟她的朋友們只會把你當成笑話不要太在乎她多多充實自己吧一定還有好女孩只是她不適合你我知道再看到那些會很難過生氣尤其她跟我同系更是難不去注意我知道要放掉一點對她的在乎很難但如果你不想被當個白痴不想浪費大學時光在那種人身上就勇敢果斷一點尤其你們如果跟我一樣是系對更會被整個系當成智障甚至她可能講一堆理由把你抹黑成爛人你要接受她沒有那麼喜歡你這是事實就跟你當初比較喜歡她而不是其他女生一樣你不夠好換作你今天是她也會這樣的得失心不要這麼重現在就享受你們短暫的美好吧但是記得要一點一滴的放掉一些感情才不會那麼痛心情不好就出去散散心喝點酒跟朋友出去玩然後多認識其他女生吧憑什麼她可以你不行加油我明白這不容易--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446638673.A.CCE.html
embarrassing (尷尬)
WomenTalk
[問題] 小時候很喜歡長大卻覺得還好的藝人？
Wed Nov  4 20:04:30 2015
大家會這樣嗎？就是小時候拼了命都要看到最喜歡的藝人演的連續劇，長大之後卻覺得其實他/她演的真的還好......我國小的時候超～級～喜歡張韶涵，就算新聞說她很不孝我還是超級喜歡她，連我不敢看的愛殺十七都看完，報紙只要有她也一定要剪下來貼在本子上，她所有的歌都要聽一遍、演過的連續劇都要看過。後來到了國中，功課什麼的比較忙，沒有什麼時間去找她的新聞，但是去唱ktv的時候還是會點她的歌，手機裡也還是會有她的歌但是到了高中，她去參加了一個大陸的歌唱比賽，就從那時候開始，突然就不喜歡她了，覺得她唱歌其實也還好，演戲真的也還好，有種不知道為什麼當時會這麼瘋她的原因～大家心裡有這樣的藝人嗎？突然沒有辦法再繼續喜歡的偶像...--幼稚園？？？？？你幾歲啊天哪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈羅居然這麼久以前就出道了！？小時候也很喜歡見到本人朋友被大翻白眼超嚴重現在也銷聲匿跡了我比較喜歡孫～我姊也是！我是長大才對他熟悉欸覺得好帥別吧這有啥好抄啊XD我懂你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈仔仔真的很帥超多羅志祥我一直都不喜歡他就是了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也喜歡過小虎隊啦哈哈哈哈哈五月天一直都覺得就是歌唱一唱但不會特別去追哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你這太強大了啦有形翅膀開始就開始無言了現在真的很社會歷練的感覺從頭到尾不喜歡耶玩全橡膠人惡魔在身邊回頭看真的會吐血好～～～～～～帥！最喜歡我難過！最多是郭跟羅欸～唉郭真的變超多～倒不是因為同志那件事討厭她，是看到她大陸腔什麼的越來越扯完全沒跟到剛剛還查一下那啥真的不一直都不喜歡...完全無法喜歡他海豚灣戀人的時候也好帥～她唱歌...給我一種假假的感覺～真假！陳綺貞是比較長大以後才開始喜歡的耶～哈哈哈哈對我們家有超多她的CD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446638858.A.0EB.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 會不會喜歡像兩津勘吉這樣的男人?
Wed Nov  4 20:07:34 2015
兩津勘吉是烏龍派出所的主角外表粗獷算是個大叔不過腦力過人運氣破表身強體壯以往我們都看到兩津的貪財愛錢每每已經可以賺到很多錢卻又因為貪心而導致破敗不過其實仔細看了很多集發現其實他優點真的很多每每看似要出包的時候又默默的做了好多善事而且常常做善事也不見得會被發現記得有一集跟他爸爸去火場救火還有一集變大去拯救世界而且兩津真的很溫柔不只檸檬對每個人都很照顧看起來常常欺負中川寺井其實看好多集他都會主動幫他們忙那個教授總是他拿做實驗那個神也常常欺負他不過看他也是很豁達地去面對每一次的困難真的也難怪就算他是個這樣的大叔感覺裡面滿多女主角都很喜歡他哈哈比起那些看似帥卻常常花心的騙子這種單純笨笨的卻又溫柔聰明的大叔才是好男人啊大家會喜歡像兩津勘吉這樣的男生嗎?(常常有人說他又矮又胖...其實兩津壯到爆他全身都是肌肉阿)--檸檬阿還有麻里愛@@真的太愛錢是大缺點沒辦法沒這個設定很多劇情都不好玩哈哈他的技能強到誇張有一集做蛋糕他可以一下子做超多蛋糕還能做出煙火蛋糕做甚麼馬上成為甚麼的大師@@他對待朋友是很慷慨的拉就是常常慷慨沒幾分鐘錢就燒光了正常人來負債個一集就去跳樓了吧哈哈他好多集都一天賺好幾億日幣全日本的錢不知道多少流經他的手xDDD他發明了一大堆超強的東西噎例如那單人直升機兩津其實不會仇女最猛的是他小時候不知道有多少愛情故事被斷光光超可惜的沒有人是十全十美的就是因為他的缺點太多大家都只注意到缺點反而讓我想找到他很棒的地方哈哈

