https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454162176.A.DB0.html
hahahahapi (m.o.v.i.e)
WomenTalk
[難過] 朋友最近被無預警資遣
Sat Jan 30 21:56:14 2016
我身邊的好朋友最近被無預警解雇，她說希望幫她代po她的故事—————————————————————也許大大們都沉浸在尾牙吃喝抽獎玩樂的氣氛內曾在某影視相關公司工作，因此認識裡面幾個正職，其中一位她考量種種因素，在12月提出離職申請，也表明可以工作到新人來交接完畢為止，於是公司押了一月底為離職日(剛好1/30那天為尾牙)就在前兩天，她被公司主管叫到會議室約談說是一件小事，結果就是請她提前離開公司，也不必出席尾牙！！！可以說當下是晴天霹靂，辛苦工作一整年，卻要獨自離開公司無法與奮鬥一年的好夥伴一起吃頓離別飯，滿腹委屈有苦說不出。這還不是最摳門的，第二天（尾牙前一天），另外一位正職（工作也約莫一年）突然被交代要把手邊聯絡資料留下，也不說明原因，直到下午五點半被叫進會議室，她突然收到一張離職證明書，原因是公司部門人力縮減，請她今天就整理好東西不用在來公司！！！白話就是她被資遣，在尾牙前一天！！！毫無預警！！！而且離下班剩不到一小時，我朋友精神崩潰在打包行李，年終、尾牙全飛了，過年也不知如何跟長輩交代。兩位正職常常加班，周末假日也都在跑宣傳活動，時數超過兩百多小時，結果得到公司這種不人道的對待，請小心。—————————————————————看到朋友被這樣對待真的很心疼曾經跟他們一起共事過她們對公司也是付出很多因為要做活動幾乎天天加班結果在過年前發生這種事情不知道被無預警資遣有什麼需要注意的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454162331.A.876.html
superyou (鼎鮮集團 CEO)
WomenTalk
Re: [問題] 過年包多少給父母?
Sat Jan 30 21:58:48 2016
說說我今天剛包的好了媽媽22k當兵哥哥6k爸爸3k小弟剛工作滿五個月，不過我在看地表最強晶圓代工廠上班就是爸爸包3k真的是意思意思我爸一年賺的大概我GG的三倍以上紅包這東西量力而為。以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454163017.A.8ED.html
mushwantzu (蘑菇)
WomenTalk
[問題]想要談戀愛，但不知道怎麼拉近關係？
Sat Jan 30 22:10:12 2016
(文長)進入30大關之後，朋友和同事都陸續走進婚姻，身邊同齡的女生朋友即使沒有結婚也都有男/女朋友，或者一個人過得很快活，並不想談戀愛。其實我是想要談戀愛的，但很久以來都沒有遇到真心喜歡又聊得來的對象，對我而言，可能因為自己工作算是穩定，也不求一定要結婚，所以「能感受到我喜歡他，他也喜歡我」比物質生活重要得多很多，問題在於，我不是很容易能對異性有好感，即使對大多數的人都友好，那也不是喜歡，無論是朋友、長輩介紹或是換桌聯誼都參加了，認識了一堆人依舊沒消息。我認為自己算是個比較文靜的人，平時最大的興趣是看書(一個月至少看5本以上)，但不是朋友們會認為「此人很沉默寡言」的類型，長相大約是中間值，平時每天都有注意打扮(真相有興趣可私信)，朋友的說法大概是「清秀、溫柔、氣質」型，除了臉書那種換大頭照時社交的「好正」稱讚以外，不太會有人用漂亮來形容我，朋友們(男女都是)老是說「奇怪你為何會交不到男朋友？」但就真的乏人問津，神奇的是...被女生告白的次數比男生還多(掩臉)，我確信自己是異性戀啊囧...最近參加幾攤(不同群)朋友的聚會，陸續發現一些之前別人介紹的，或曾經對我有好感的男生全都不約而同死會了，他們大多都是性格好工作穩定的人，但我就是覺得頻率對不上，有時候是對方太沉默木訥，即使一直拋問句給對方都能立刻被句點、有時候是感覺不對(我有點怕講話激動和髒話講不停的人)，有時候即使你一句我一句的對話著，不中斷卻也不會有火花的感覺，新朋友久而久之就沒了連絡，或者變成臉書上偶爾按讚的路人甲，其中有男生朋友說，覺得我長相和個性都不是問題，而是給人的感覺很冷淡、草食(?)、神秘、太有想法、不容易靠近，一副看起來好像自己生活過得很好，根本不需要對象的感覺，另外因為個性溫和，不太容易和別人爭辯，通常會避開戰場，但卻也有朋友說我外表"看起來"像是仗著聰明所以會嗆男生的類型，要熟識才知道不是，給我的建議則是說「要多給男生機會、多肢體接觸(謎)、要散發魅力」，不過我遇上的問題好像反而是「男生沒有要把我當成對象看待的意思」。有時候會反省自己，是不是自己條件沒那麼好卻要求對方好(跨等打怪的概念)，每次心情低落時講這樣的話就又會被安慰說「你很好、沒有問題」，有種鬼打牆的感覺。之前曾經單戀過一個男生，雖然告白後沒有結果，但從中體會到喜歡的感覺是什麼，期待和他相處的任何時刻，即使過程中沒有話語，彼此都看著自己的書，也還是覺得心裡很溫暖，後來認識的所有男生朋友或別人介紹的對象都無法讓我有類似的感覺，不知道是不是因為當初單戀的男生他很主動的靠近我，又不會具侵略性讓我想躲開，所以才能突破身邊這種「讓人覺得冷淡」的氣場呢？後來認識的人不約而同都是木訥寡言型，有種我不主動對方就不可能動的感覺，工作環境裡幾乎又都是女生，只能靠別人介紹或聯誼，想要知道，這樣的情況下要怎麼拉近和異性之間的距離呢？--謝謝建議(列入書單)我閱讀類型屬文學小說類，臺灣文學如朱少麟、吳明益是我的最愛(吳明益老師大好~~~)；也滿喜歡朱宥勳和甘耀明日本文學喜歡小川洋子，也看推理懸疑或暴力，例宮部美幸、米澤穗信、乙一、湊佳苗；歐美看翻譯小說，最喜歡神秘森林系列的塔娜法蘭琪，還有達文西密碼系列，但沒很愛暮光之城和哈利波特；龍紋身的女孩無感，漫畫也看，最近在追亞人和東京白日夢女←完全就是我的寫照orz另外我不太喜歡看心靈勵志類或商業類型，遇到這種...雖然一樣是閱讀人，但我大概也只能一路微笑到底了，謝謝你的分享，真的好心有戚戚焉:)木訥寡言的通常都是別人介紹的，滿有趣的是，真正被我吸引到(有明顯追求)的都不太是這型XD"好想聽您分享看看該怎麼散發想談戀愛的氣息>///<我好像給朋友一種只要自己一個人就可以活得很好的感覺我不太會臭臉，算是大家眼中的好好小姐，臉上大部分都保持微笑，但不會有很明顯的喜惡，或強烈的情緒表達(例如很憤怒、很哀傷或很快樂等，都很少)你分享的類型感覺就好棒，能夠成為這樣大方又有趣的女孩子就好了:)我真的不了解為什麼Orz，就很突然的發生了，當時心裡覺得...大家不就是朋友嗎？我不覺得我們有特別好聊或曖昧啊？好強喔~謝謝大家的建議，今天早上看到信箱真的有嚇到Orz，可能無法一一回信了真抱歉，我長相就是"一群朋友裡不會有人說我特別漂亮或特別醜"的類型，走在路上也不太會有人回頭或搭訕，所以覺得自己應該算是中間值但有注意打扮這樣，平時打扮的方向不太是主流的風格，是寬鬆偏大家所謂"文青"型，自己也比較傾向喜歡這類型的異性。有滿多人建議我多笑，可能是因為臉臭的關係所以讓人退避三舍，或者是講話太直白、太像是用聰明和知識在挑戰別人，會傷到別人，但這我真的要澄清一下(艸)，我是個時常面帶微笑的人，比起"會戰別人"，更是接近寧可息事寧人微笑帶過，憂鬱往肚內吞就好的類型，以上是經男生朋友認證過的，可以給大家參考:D也希望跟我有類似情況的女孩們能找到屬於自己的一片天，無論最後有沒有人在身邊，都能好好的跟自己相處下去。我是生日非常非常非常靠近水瓶座的魔羯座XDDD那我們應該交換的是anobii而不是真相啊XDDD好感動，你說出了我的心聲(掩臉)對不起大家，我信箱可能爆掉了，但外表就大概是我說的那樣，之後不會再寄真相囉，也很感謝大家給我的建議:)01/3113:30我平時比較屬於喜歡自己依自己進度看書的類型，讀書會參加過，覺得壓力好大啊XDDD，又要分享想法又要按進度看書...但如果有人要交流書單的話很歡迎喔:D真是恭喜你~這問題我問別人「那你覺得為什麼？」別人都回我「只是緣份未到」...緣份也遲到太~久~了~吧~(遠目)另外就像文上說的，我環境中幾乎都是女生，異性除了學生時代認識的朋友以外，都是靠介紹和聯誼認識的，而這些人剛好都和我頻率沒有對上，聊天聊不起來，也有一部份是外表，我會希望對方外貌不用太帥，跟我差不多就好了O_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454163224.A.039.html
ramonnoki (雯雯)
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sat Jan 30 22:13:41 2016
我只能說妳姐會這樣不就是妳爸媽自己寵出來的嗎?第一步就是請爸媽跟姐姐說不幫帶小孩了吧自己愛帶還怪不給錢那就不要帶了吧請她去找專業保母!!另外妳的爸媽真的很怨恨妳姐嗎基本上爸媽都會希望孩子嫁得好過得好就好你爸媽怨的應該不是錢的問題而是妳姐和姐夫是否常回來看看他們兩老最後妳只是妹妹其實沒什麼資格管的想管也不必po上來讓大家公審妳應該自己去勸勸妳姐勸不動就算了反而妳乾脆就下定決心自己好好奉養父母就好我也有跟妳類似的經驗我哥也沒拿錢回家但我爸媽在乎的不是錢而是我哥幾乎沒什麼關心他們我哥大概就過年回家一次這樣XD其他幾乎沒主動打電話回家過他們又是不生主義的所以也沒孩子可以讓我爸媽照顧但我爸媽看很開他們還是覺得我哥有自己規劃過得好開心就好了我當然也很替爸媽覺得不值得但能怎麼辦我只是個妹妹我有私下跟我哥溝通但可能還是無解囧-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454163283.A.055.html
xavier0802 (魯卡)
WomenTalk
[閒聊] 壓力過大就想亂花錢
Sat Jan 30 22:14:38 2016
最近工作壓力大到一個極致，常常沒日沒夜的加班，也沒空出門逛街晚上一有空稍微看一下日貨連線，就會不由自主的一直買買買...而且心裡會有個聲音跟自己說"你那麼辛苦了~沒關係的"導致不知不覺間卡費就累積了好多啊Q___Q雖然我很幸運的沒什麼過大的經濟壓力，自給自足即可但還是覺得這樣蠻恐怖....常常很想剁手不知道板上有人也跟我有一樣的困擾嗎~__~或是有人找到方法克制自己為了紓壓而亂花錢的毛病?!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454163532.A.47C.html
hahayen (哈哈燕)
WomenTalk
[灑花] 意外得知升職加薪了
Sat Jan 30 22:18:50 2016
(手機排版請見諒)今天在茶水間，遇到每天像蜜蜂一樣嗡嗡嗡，在各單位跟會議間飛來飛去的主管。邊裝水邊閒聊了幾句，也默默的說了一下最近在業務上遇到的問題，一起走在無人的通道上的時候，主管突然地對我說：『對了，之前面試的時候，讓你從助理做起，但是後來業務調整，你做的事情也比較完整、也有規模了，真的抱歉，其實應該要在那時候就給你調薪水了。』『上個月我跟老闆提過也確定了，從這個月初要發的薪水會調高，再也不是助理了唷，以後就繼續做好專員的事情吧！』真的超感動的，我畢業一年半，之前有兩份工作都是同事間勾心鬥角、或是把一個人當五個人用的恐怖企業，兩間公司流動率高的嚇人(一個月成為老鳥哈哈哈)當初因為沒有現在公司這份職位所要求的專長跟經驗，所以雖然有工作經驗，卻呆呆相信了面試我的主管，從助理開始做起。約莫是進公司3個月就遇上人事異動，大概從第4個月起，我就慢慢一項一項的頂起了PM的業務在身上。保持著多學一點的心態，心想著做這些，好歹一年我也可以媳婦熬成婆(？)，結果沒想到就在就來了！來到這間公司半年了，不管是同事們還是業務都非常喜歡，每天早上幾乎都是沒有懸念的快樂起床上班XD超意外，哪有人在茶水間的路上講這個啦哈哈哈，但也真的很開心總算是升職加薪了！期望接下來能成為更強大的OL，也祝福大家新的一年升遷加薪通通有喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454163652.A.086.html
lexie88 (This too shall pass)
WomenTalk
[討論] 不能要求父母不偏愛嗎?
Sat Jan 30 22:20:50 2016
看到版上前面的燕麥粥事件有感而發，底下一堆人的回覆都是早餐自己做自己買不要吃阿，不然就是搬出去距離是美感等等。(其實重點不是在吃不吃媽媽做的早餐吧==")我只想問當女孩遇到父母重男輕女或者比較偏愛其他的兄弟姊妹的情況，難道就只能默默接受，或者和父母拉開距離不期不待不受傷害，而不能積極點要求父母公平對待?要求父母公平是不應該的嗎以子女的立場來說?還是人天生就會偏心所以要求公平是徒勞無功的?就像你不能要求不愛你的人愛你一樣，你無法要求父母愛你多少這樣?女孩們是怎麼想的呢?Bytheway，本來想吐一些父母重男輕女的苦水，但後來想想算了，比我家更嚴重的一大堆，到時又要跑題XDDD但是大家都只消極接受嗎?有沒有人據理以爭要求父母不可這樣對待自己?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454164048.A.E66.html
BerITh (大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人也感覺邱毅跟蔡正元很厲害的嘛？
Sat Jan 30 22:27:25 2016
剛剛掃了一下止兀的臉書約16萬人按讚（′・ω・）我只能說....你要理解..每個人看到的感受到的世界是完全不同der..好比說有人覺得台灣是女生占便宜居多有人卻覺得當女生很辛苦如果不能理解對方為什麼會那麼想很多事情只是各說各話覺得對方在平行宇宙永遠永遠不會有交集辣怎麼吵永遠是日經文月經文╰(〒皿〒)╯至於止兀邱毅這些人跟他們的追隨者..該怎麼說呢，我覺得很好啊，人是群體的動物，我們會在人際關係中尋求歸屬感認同感在極深藍這塊(你看新黨有4%)他們是很吃得開的..意見領袖他們分布在鐘形曲線兩個標準差以外的那端(對應另一段大概就是..蔡丁貴教授吧?)我知道可能有人會說這是覽o比雞腿，但那也是支持者看待對方陣營的態度所以..大家彼此尊重吧，這是因為我們在民主國家的保護下才有言論自由----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454165849.A.B3F.html
Pin0307 ()
WomenTalk
[心情] 英文發音障礙
Sat Jan 30 22:57:27 2016
老闆之前一直嘲笑我英文很差不過最近補英文，作文老師有在進步可是聽力跟口說完全不行，頭很大尤其口說完全有障礙中文發音都不太標準ㄓㄗ那區域的注音，類似音我無法區分&正確發音英文總覺得有心理障礙而且比方像TH說舌頭要放哪結果可能放正確位置結果音不正確或是舌頭打結，根本念不出後面的音偏偏又很怕錄音的聲音>"<都不知道是心理因素還是生理因素(難過QQ不知道有沒有人有這種困擾呢？--TH有這麼難XD那r是不是也很難（痛恨r啊）謝謝，我會努力我流暢度也卡卡的目前是要先考英文檢定所以很煩惱>"<因此有考慮請家教之類你們那個教授好可愛XDToL大&B大其實應該不能說完全標準，應該說有些音會很詭異比方像people我會唸得像peopur，可是就是調整不過來foreign這種有r的，或是comparatively這種長的之類的，就會開始打結流暢度也有待加強，不過中文老師跟外籍老師都聽得懂（每次說很好我都半信半疑>"<）我有努力，好險這邊老師都蠻好的要找好老師XD那是什麼東西@@?不知道需要多久呢QQ謝謝你的推薦，我在去看看我已經到詭異的地步啦XD我來研究那是什麼東西天阿人太好了吧!感動可是之後就要去高雄了（難過QQ這個我也覺得很困難對，這個單字我超喜歡用，但完全念不出來我自己覺得我語言能力真的頗差XD我覺得我已經不是單純口音問題QQ這一組我也覺得很困擾我自己覺得真的蠻困難的啦真的嗎？加緊練習

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454166669.A.A24.html
ss1130 (杰~)
WomenTalk
[問題]女生把自己的牛仔褲借給男生穿是什麼心態?
Sat Jan 30 23:11:07 2016
小魯蛇弟有一次在澳洲的backpacker準備跟一個台灣女生出門的時候發現前一天洗完的牛仔褲還未乾但又不想穿短褲出門這位女生發現了我的困難當下從她的衣櫃拿了一件牛仔褲要給我穿小魯蛇弟看到了她這樣的舉動不禁臉紅心跳的心想"這就是傳說中的原味牛仔褲嗎?這麼貼身的衣物沒有洗過就要讓我穿上去?想到這就讓小魯蛇弟雀躍不已躍躍欲試到底女生願意把自己的衣物借給男生穿是什麼心態呢?此為真人真事！誠心發問小魯蛇弟是180,69瘦宅一般高個女生衣物真的穿得下啦　--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454166879.A.785.html
kkfossette ()
WomenTalk
Re: [心情] 嫁出去的姊姊像潑出去的水
Sat Jan 30 23:14:37 2016
看了那麼多網友的回覆，真的覺得人心實在是太複雜，還有網友說養小孩是父母的義務，小孩本來就不必回饋。今天我是別人的家長，我把我最寶貴的金錢與時間投注在孩子身上，以後我的孩子長大了，遠走高飛了，然後告訴我：『你養大我只是你應該做的！』我想k大應該還沒為人父母吧，又或者評論別人的事往往比較容易？等到有一天被那樣無情對待時，真的可以心平氣和接受嗎？再者，我因為母親年輕和婆家相處不佳，因此她很有智慧的不讓女兒們經歷過她曾有的傷心事，我們結婚時，一律不收聘金，也沒有嫁妝，送給我們的只有他們努力一輩子不讓我們背負學貸的『學識』，有穩定的工作不讓夫家看輕，這也是我今天發文的動機。我一直覺得現在女孩書讀愈來愈多，應該有更多籌碼才對，怎麼會像是網友說的，『有些人好像活在嘉慶年間』，反倒幫夫家說話，說原po的姐姐已經算不錯了，還有一點錢回來，有些人根本是完全不能拿錢回娘家的...拜託這些人不要再一直幫忙鞏固早就應該破除且不合時宜的觀念了！一路看下來，反而是一堆女生一路在鼓吹不拿錢孝親的觀念，覺得結婚自己就是夫家的人了。不管男生女生，結婚後能給父母孝親費，我想欣慰的感受都遠大於錢的真實價值吧，一味的想學歐美，那為什麼現在一堆人啃老啃到３０歲都不好好工作，人家美國人可是１８歲就很獨立了呦！？最後，給原po的一點建議，我的父母幫忙我帶小孩，一個月明定就是１８０００，他們就是從小給我一個觀念，就是父母的付出不是理所當然的，姐姐是父母寵出來的，所以只有他們有立場去找她談，妳只能告訴自己，今天看不慣姐姐的所做所為，等到妳有能力時，妳不要變的跟她一樣自私，每個人都有不同的決定，妳也只能做好妳自己的！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454168002.A.DB5.html
meimei1985 (meimei)
WomenTalk
[心情]有點理解買年節禮盒的心情了
Sat Jan 30 23:33:19 2016
每次回家過年都會懶得帶伴手禮想說每年都吃不完但是其他親戚們每次都還是會帶（有些還特地跑去買特產）總是很納悶他們為什麼要這麼麻煩最近我終於開始體會他們的心情了今天一早進公司就看到廠商送來的年節禮盒雖然通常會有同事分食但是最近將近月底，真的是快要吃土了所以厚著臉皮整盒搶走ＸＤ晚上回家我開始大口吃著我的戰利品（新X陽的肉鬆蛋捲）後來爸打電話來的時候一時想撒嬌裝個可愛我就故意吃得很大聲還一直描述口感有多酥脆味道多香想說跟爸玩鬧一下嘛~沒想到他卻難得感性讓我措手不及說：「現在又沒人跟妳搶，不用吃那麼急啦!」（我小時候最喜歡搶家裡的禮盒蛋捲）我的開關瞬間被啟動寂寞跟鄉愁同時湧現（一點都不誇張）這麼大的禮盒卻只有我自己一個人吃實在太空虛了.......我終於知道為什麼親戚總喜歡帶零嘴回去過年了（這是初老現象嗎ＸＤ）--

