https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427531172.A.368.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
[閒聊] 大家都怎麼跟同事間相處
Sat Mar 28 16:26:10 2015
今年要離開學校了學姊對我耳提面命"no，平常看你挺乖巧的，畢業之前，學姊要跟你提醒一些事情你平常獨來獨往慣了，待人處事方面實在欠佳，這樣子出社會很吃虧之後你去工作記得上下關係要好一點，年資比你高的都是你的前輩，絕對不能忘了即使是那些門口的櫃台人員閒暇之餘就得打好關係，特殊節日千萬不要忘了送禮不要契約還沒到期，先被那些你覺得無關緊要的同事把你搞到沒業績了工作的最重要是業績，所以記得凡事要巴結一點"不知道大家平常都怎樣跟同事相處啊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427532433.A.712.html
simiko (simiko)
WomenTalk
[閒聊] 工作上遇到同校系的校友會攀談嗎
Sat Mar 28 16:47:11 2015
其實不知道要發成閒聊還是心情，因為昨天到現在一直在反省自己是不是太白目，所以想聽聽大家的意見QQ另外雖然把職業的特殊性都隱藏了，還是不曉得會不會被認出來，所以之後可能會自刪<(_　_)>--以下正文--工作上的一位客戶昨天舉辦了一場私人聚會邀請他幾十位親友一起慶祝，主要內容是親友致詞、播放投影片等客戶的幾個小孩也都到場幫忙我們公司的人則是負責借場地、場佈、司儀、協助活動進行等那位客戶平常是由我負責的，所以客戶有特別介紹他女兒給我當時只是互相點頭問候，他女兒和我的求學經歷很接近，年紀應該也沒差很多加上聽其中一位來賓致詞時提起他女兒，我才知道她是跟我同校系畢業的校友散場後客戶的女兒拿著相機在隨機拍一些花絮我要把來賓送客戶的禮物交給女兒保管，所以就順便搭了下話跟她說我剛巧也是那個校系的校友，問她是哪一屆的但她的態度就變得有點尷尬，有點勉強的說：「不知道耶」我也很尷尬，後來就跑去忙別的事情了後來一直很在意，覺得當時是不是該解釋一下或是立刻道歉問了好像很私人的問題，可能踩到她的地雷但我沒有惡意，也沒別的意圖，就只是遇到同校系的人想隨便聊幾句而已因為我們的行業很注重人脈，圈子很小每個前輩都認識很多人、知道很多圈內八卦但我們公司合作的客戶年紀幾乎都長我一輩，而我才入行一年多又是比較閉俗內向的人，所以和客戶之間幾乎都沒什麼業務外的往來講工作的事時也是一板一眼的所以在這種場合完全插不進去，每次辦這種活動都是站在旁邊看或打雜（但因為職位的關係，通常我去都是幫忙撐場面衝人數的，真正的工作人員有公司其他人負責，所以需要我做的事也很少）難得遇到年紀差不多、背景也差不多的對象就會想攀談看看不知道是否給人裝熟或別有所圖的感覺（我也是女生所以應該不是癡漢XD）另外也想問問大家會對同校或同系的人有親切感嗎？我的話是平常不一定，畢竟校友成千上萬但如果在有共同點（ex同好、同事、同學）的情況下發現又曾經讀過同一間高中或同一所大學的同科系或是求學背景相近（例如在同一個國家留學過）就會瞬間非常有親切感，想多聊幾句請問大家在這種場合會不喜歡被校友攀談嗎？--之前遇到的幾個合作對象也有因為同校對我很友善，所以才覺得這應該是個安全的話題應該不可能，來賓是客戶的至交，所以不可能亂講在想可能是我不太擅長這樣搭話，不夠自然，讓對方覺得很刻意很怪吧QQ我因為有讀研究所所以年紀應該比她大，應該是問話的方式讓人覺得不舒服吧唉QQ的確也有這個可能！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427532858.A.CC3.html
haorong (好龍)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看到地上有藍色小朋友
Sat Mar 28 16:54:15 2015
我有一個朋友她跟她弟某次在店裡吃飯吃完去櫃臺結帳時正好前面一個上班族在結帳他們看到對方的西裝褲口袋露出藍藍的一角不，是半張，是半張小朋友……姐弟兩個盯著看很久而且沒要提醒他的意思當然對方沒注意財露白了結帳完走出去，直接上車就在跨上車那個moment！！！小朋友掉到地上了！！於是姐弟就過去把那張撿起來一人五百，對分。隔天姐姐沾沾自喜的告訴我這件事情自此我不在他們面前掏錢出來=_=--SentfrommyAndroid--開放噓，聽完我先送他們白眼有趣的是，他們是祖產三代吃不完之家這真的不是窮不窮的問題

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427534080.A.5BD.html
sister1220 (姐)
WomenTalk
[難過] 覺得自己面試的好糟ˊˋ
Sat Mar 28 17:14:37 2015
今天結束了一場全英文&歐文的面試，雖然早有準備，但實際上聽到主考官一連串的英文和歐文轟炸時覺得自己表現的好差，回答的結結巴巴...甚至表定每人10分鐘，我大概才6~7分鐘就聽到考官說"謝謝，沒有什麼問題了"即使都聽的懂問題，開口回答總是無法精確流利的表達出我的意思，偏偏成績公告是半個月後...好焦慮又好難過，我真的好想被錄取.....(〒︿〒)--SentfrommyAndroid--是語言相關的研究所QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427535322.A.7C7.html
qmeple (CiCi)
WomenTalk
[難過] 媽媽總是這樣講我
Sat Mar 28 17:35:19 2015
今年算起來已經要22歲了。但是只要我常出門，我媽就會開始說我是落翅仔其實我真的很討厭這句話。或許是我現在沒工作，所以她認為我就一定要在家。今天我下午兩點出門去新崛江，四點她就傳訊息在家中群組說"開熱水加溫"(因為我家是電熱水器，可以設定時間加溫)我就回說我在外面，我四點四十五分到家。一進她房間她就說"你很愛到處亂跑欸，像一個落翅仔。"我就有跟她說...我兩點才出門阿....不知道她的"很愛出門"的定義在哪昨天我在屏東的五專同學約我下午四點去好事多買東西逛到七點半才回家，而且我也有事先講。我不知道這樣叫做很愛出門。我都跟我朋友說，我晚上不能出門，我媽會罵我。所以我很少很少去逛夜市。後來我想說，她不希望我晚上朋友出去。那我找她去逛夜市，她卻寧可在家睡覺。我要22歲了...卻感覺我被管的像國小生。我覺得出門好累，我除了屏東有朋友，高雄幾乎沒有，就算有人家早上也要上班，要出來也只能晚上。每次出門逛街也都只是一個人逛一逛就回家很久以前我跟我媽說過我如果開始工作想搬出去外面，然後她就發飆了。謝謝各位聽了我的抱怨，打到快哭出來QAQPS雖然現在沒工作，但是目前都生活費都是拿以前打工跟紅包錢。--已經從小講到大了..已修改，抱歉。不好聽的話...在三年前離婚分居後...我又還是夾中間講過了...之前改說瘋婆子..我一直覺得我壓力來源來自她呵呵她是我媽呵呵可能管不到我哥所以...我曾經一個禮拜只出門三次因為餓有現在努力找工作中今年只有過年紅包去年下半年都是打工我仍然愛她但是希望講話可以改一下而已等找到工作然後穩定我都鼓勵她跟同事去玩也有叫她交男朋友媽媽44歲我希望她有更多興趣可是她寧可睡覺..之前在屏東念書住校然後回家兩天也都在家就會被打巴掌了XDD她還有說過我長的很醜，然後我自己埋棉被大哭可是她只剩下我跟哥哥了，我也剩他們可以愛了其實很常被罵都已經習慣了哈哈只是又聽到這個很難過啊就很愛她啊啊啊啊（崩潰會被打啦哈哈同病相憐啊啊啊啊所以只是覺得難過流鶯的意思其實我小時候都以為是不良少女那種呵呵啊～我在期待我屏東的夥伴一起脫離哈哈唉我都很盡量假裝沒事可是她有時候有點白目硬要踩人家的地雷...後面我也只是回房間做無聲的怒吼莫名感覺可愛啊啊啊啊...（被踹是的好的這個我知道了，我已經有被制約的行為出現了...曾經有個大衝突過了，這個已經改善不過我會更有勇氣的我會的我現在會開始規劃之前念書住外面的時候，她就沒有這麼嚴重，可是回家住就什麼都被念，就很無奈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427536457.A.FA9.html
thiuss (thi)
WomenTalk
Re: [討論] 女朋友到男朋友家吃飯到底要不要洗碗？
Sat Mar 28 17:54:14 2015
我是覺得連這種事都能吵....建議是不要結婚了洗個碗也要在那裡爭XDDDDDDDDDDDDD人家煮飯給你吃(你也吃一頓了)你洗個碗很委屈你嗎??家族兄弟姊妹.表堂兄弟姊妹逢年過節帶異性朋友來從來沒吵過這種問題@.@因應專長分別==>一些去收菜尾一些去洗碗一些去陪小孩玩喜巴辣sp:堂哥的女友是幼保科的她就去負責看小孩子喜歡美食的就去收菜洗碗排碗這樣很難??真的很好奇連洗個碗都能吵的家庭(族)應該不是活得很快樂吧==??家族這樣運作已經配好幾對了繼續吵吧顆顆這種事也能吵我看結婚才是災難的開始--對!!有一組就是倒ㄆㄨㄣ清飯菜垃圾的這很難嗎??分工合作才是家和之王道對阿網路真的一堆反指標XDDDDDDDD現實生活你最好這麼強硬嘿網路真的看看就好真的按照上一篇推文那樣搞你生活應該會很慘我去同事家白吃白喝也是洗碗阿XDD恩對加油!!就是保持這種想法就對啦!!(大拇指)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427537509.A.B61.html
evelyn101 (I am who I am)
WomenTalk
[閒聊] 番茄醬和巧克力醬
Sat Mar 28 18:11:46 2015
最近在做品牌相關的研究發現有些國際品牌國外知名度極高不過台灣好像蠻晚才引進所以在賣場銷售點和架位都不是很顯眼知名度和辨識度也不是特別高讓我蠻驚訝的像是國際知名的HEINZ番茄醬(很特別的倒放瓶身)很多美式餐廳都會用,麥當勞也曾經跟他們合作過還有歐洲家喻戶曉的nutella巧克力醬金莎巧克力內餡也是用他們家的巧克力醬我自己是對HEINZ番茄醬很熟悉nutella則是有聽過但印象不深刻不過不太曉得是不是因為自己有些出國經驗所以對這兩個品牌比較有接觸和印象很好奇想問問女孩男孩們大家對這兩個品牌有特別的印象嘛?購買的時候會特別指名買HEINZ番茄醬或nutella巧克力醬?打一打突然好想吃巧克力吐司XD(流口水--

