https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456327229.A.EB0.html
Usamiakihiko (　)
WomenTalk
[閒聊] 工作真的讓人覺得很難面對啊
Wed Feb 24 23:20:26 2016
看了好幾篇文章，發現很多人都跟我一樣很高興我不孤單出社會將近十年覺得自己也進入了倦怠期不知道是環境的問題還是我自己心態上的問題總覺得每天都很痛苦面對辦公室的鬥爭來鬥爭去有靠山有背景的人整天聊天嘻嘻哈哈還會一直找我們這些忙得要死的人聊天然後每次處理雜事累得要死的都是我們這些弱咖有些工作明明很明顯不是我們的老闆就是很強勢的要你做抵抗也沒辦法而且每次都會說是因為你還年輕給你學習機會等等事情感覺愈做愈多當然當主管的立場跟我們當員工的立場不同這我也很清楚有時主管也需要面對一些壓力可是我工作多年換了幾次工作的經驗職場讓人痛苦的來源通常是人大多是有關係背景的人在仗勢欺人偏偏我就拿這些人沒皮條人對了事情就好辦人不對小事都可以搞成大事這幾天真的心情不美麗每天起床或是到了星期日晚上就會覺得又要面對現實好痛苦覺得自己真的就是要這樣一輩子下去到退休為止了我也有自己的休閒活動假日也有其他的事務可是影響到距離不用工作的日子還有三十年那麼久就覺得哀傷啊有上班族跟我一樣進入這種厭膩的倦怠期嗎？-----SentfromJPTTonmySonySGP641.--這樣感覺人生重心都在工作了想到我朋友說的沒有人在職場上是不可取代的工作可以沒有你但你不能沒有工作這真是太現實了只要工作年資多了之後就有種看破世間的感覺老闆永遠無法被滿足交辦事項永遠那麼多職場人際永遠那麼複雜給以上所有人一個鼓勵的擁抱QQ謝謝，希望那天真的馬上到來!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456327336.A.CD4.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
[問題] 喜歡哪種滷味呢？
Wed Feb 24 23:22:12 2016
大家應該都知道滷味一般分熱的跟冷的熱的就像師大夜市燈籠滷味那種夾了一籃生的食材之後老闆或老闆娘就幫你全部丟進熱騰騰的滷汁裡面煮煮好撈出來再加點湯和酸菜香噴噴好不誘人乾的變化就比較多煙燻滷味或滷很久的滷味之類各有風味身為一個小魯自然是兩種都喜歡不過比較常吃乾的因為比較方便不容易弄髒那大家比較喜歡哪種呢？--一起魯魯哦哈哈哈大家都是這樣吃過來的啊嗨薇薇火雞好想喝烏龍奶加蜂蜜珍珠！！！真的看到想吃的就夾會不知不覺超貴QAO乾的豆乾會甜嗎蘿蔔很好吃！！！我也愛豆乾～～～嗚嗚火雞為什麼也嫌棄蘿蔔哈哈哈哈熱的滷味配飯也是很棒！想吃saku媽的豆乾～～～～～妳不懂得欣賞蘿蔔的美味！配18天根本啊嘶啊嘶滷熱狗QAO紅的白的都不吃嗎鴨喜露是店名嗎？入味才下飯啊QAO好啦泡菜的也不錯～竟然吃紅不吃白！！！感覺比較多人不吃紅鴨血雞胗都讚讚我也愛！！！lp哥也內臟控嗎可是乾的比較少有白蘿蔔吧？衝了啦吃飽好睡！布丁兒！！！！！！！快吃快吃～怎麼敢跟妳搶lp哥呢火雞一人呷一半感情卡袂散～只有下營才有嗎？太厲害了吧怎麼看的！！！我大學旁邊也有滷味啊～我早就發現了但故意不想理妳～～～～～握手QAO好像真的比較少～很香好嗎～襪我兩個都不敢吃QAO有些人喜歡有些人不喜歡呀～～～saku有種sa味>//////<好的我都知道～兩三百不少耶原來小唯也是吃貨～那是錯覺！！！！！不可能～文裡面那張就是高雄阿囉哈～好吃！不敢吃雞腳～～～～～QAO好哦我也想！一起吃吃吧～我比較喜歡大塊那種豆干耶關東煮也很棒！！！適合這天氣～東山鴨頭我不愛都沒肉QQ魯魯+1QAO內臟我都愛！！！真假不會太鹹嗎～～～截至目前統計冷派：21熱派：15都愛：9真的之前大學旁邊有一家冷的超好吃加熱滷味真的哭夭貴今天就喝天下佈武～原來在宜蘭好哦好哦麵麵不要辣辣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456328159.A.237.html
fox40114 (馬馬)
WomenTalk
Re: [心情] 與大叔男友在一起
Wed Feb 24 23:35:57 2016
(內有閃文，請自備墨鏡XD)男友跟我差了20歲，所以來回這篇應該還可以吧~本來看到跟大叔在一起要很獨立，這點我非常認同~但是看到手機遊戲是他的第一順位開始就覺得NG了…無論是不是大叔，他是不是真的愛你，靠感覺就非常明顯了我跟男友大約一個星期見面2到3次我也不是他的第一順位，他的第一名是工作…在他們那一代的觀念，男生就是要努力工作，養家活口，讓心愛的女生過好日子所以我幾乎不主動打電話給他，有事就傳訊息，等他有空就會回我而他空閑的時間也是傳訊息關心我「起床沒」「吃飯沒」「有吃正常的東西嗎」因為他沒辦法每天陪在身邊照顧我，所以希望我能獨立照顧自己，不要讓他拼工作時還要分心擔心我的事情而我也自認為獨立，會照顧自己，也從來沒有麻煩他幫忙我任何事情但在他眼裡，我永遠就是個笨蛋，不會照顧自己的生活白癡…為什麼，因為愛阿~愛你的人，永遠都覺得你是傻瓜，不能自己獨活，永遠不放心你自己一個人天氣變冷了，家裡突然就多一套保暖的床包被子每次出去玩都穿同一雙鞋子，鞋櫃突然就多了兩雙運動鞋，竟然還知道我穿幾號…月經來的前夕，突然就送來補血的水果諸如此類的太多，我也根本不需要問他愛不愛我，因為光從一些生活上的細節就能感受對方的用心~為了不閃死大家，就不多提我跟他之間的相處了XD只是跟大叔在一起，有一個好處就是「你還沒想到的地方，他都早一步幫你想好了」無論是不是大叔，愛你的人會顧及你的感受…不是走到哪就報備到哪那種，而是他平時的作為就能讓你全心全意相信他~是不~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456328330.A.A1F.html
season2011 ()
WomenTalk
[閒聊] 韓團美女一群群出  會想要整形嗎 ?
Wed Feb 24 23:38:46 2016
韓國整形工業太發達了美女量產就是那種就算是素顏也挑不出缺點的美女也能整群整群的出人數多到就算是連旁邊的伴舞冷門的小團都能有完美美女缺點是不自然?但是搞了這麼多年技術一直在進步現在出來的每個都自然到要說是整形沒拿以前舊照片出來都不會有人信如果要說後遺症X女時代現在也要十年了也沒有怎樣會想要去整形嗎?就算素顏也全角度上相不化妝也比80%的人畫完還要好看感覺好心動喔--常在說內在比外在重要但是大家也都知道都是屁沒有外在誰要去看內在韓國演藝圈比台灣的好太多了因為每個都是美女上節目講的都是才藝唱歌跳舞運動就算是灑嬌閒聊也賞心悅目在台灣不漂亮女生上談話性節目講甚麼有人聽嗎?(不對他們上不了每個人都整到是美女不就可以完全落實內在比外在重要這句話直接弄到內在外在都漂亮不用選一個回到主題好了有人想要存錢整形的嗎?--KAR?跟2NE?吃膠原蛋白不錯我媽最近吃完的感想所以想要的大多的問題還是錢啊..我覺得BEY2整前也挺漂亮的長的漂亮對生活上各方面的幫助都是顯而易見的看的出來微整基本上沒有外物植入的不外乎是位移分解發炎變形動到骨頭的問題就多了不要動到骨頭就還好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456329081.A.32F.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
[問題] 具備什麼技能才是好老公？
Wed Feb 24 23:51:19 2016
如題最近我在想要學些什麼事情，讓未來可以找到一個好的另一半可是因為現在的我一無是處，所以很多東西能學但是同時間學太多事情又會忙不過來，所以想先挑幾個比較重要的能不能請各位女孩給我一些意見？洗衣煮飯我已經會了，倒垃圾也是打掃雖然沒有說很厲害，但至少算乾淨當然疼老婆這項我已經點滿了>_<願意嫁給我我絕對當成寶學縫紉好嗎？我蠻喜歡做東西的，以後動手術也可以縫的漂亮一些--你們是結婚了喔帶去旅行是技能嗎._.這不是應該的?我當然想先得到一個大眾數據啊~每個月記帳嗎你看看你老實說我爸在我家的角色更像母親，小時候記得煮飯洗衣的都是他，所以我自然就覺得該學了這個我有體悟那會那還要花錢天生技能應該沒辦法，我蠻肥宅的這應該還好我覺得要花心也要在有人願意被我花的前提下啦我自己每次都吃不完我爸...這還能負荷打蟑螂XDDD我會啊你要嫁給我得意思嗎你跟我不能溝通嗎QQ謝謝一生一個真的!!!我覺得不是每個人的生活環境都一樣啦…千金大小姐等級的應該不知道什麼叫等垃圾車吧總覺得會恐婚學煮茶葉蛋嗎根本沒人要讓我花真愛，你特地來這裡嗆我的嗎還好我從不發廢文我很難過你知道嗎？你路過還要嗆我就你路過還順路嗆我火雞別笑你少在那邊，根本還沒結...這裡不是汪踢啦就是不怕火不怕油，可以煮出能吃又不會太難吃的東西你站內我一下._.我也不知道就站內一下這應該的超愛吃蝦子那我是啊好啦說這麼多，你要嫁給我了嗎我當然知道XD所以認真回啊你不要騷擾我家真愛=_=站內我陪我聊天他不是你朋友不行我要保護你本來就不能=_=我一直都這樣啊我的真愛晚安啊蛤

