https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427329988.A.48E.html
CYCCHEN (小羊)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會(一廂情願)相信神明去作決定嗎?
Thu Mar 26 08:33:05 2015
看到這篇文章…那就來講我最誇張的一段感情吧～很久之前有來貼文發表心情…我就輕描淡寫帶過再講一個最近發生在身邊好友的事情認識前男友前他母親去台北市有名的廟寺求籤大吉，說是天作之合後來交往後，他母親覺得我以前好像過的很苦，會害她兒子他母親再去求籤，中下解籤人說…神明表示我這女生不好叫她兒子跟我分手哈哈哈我就被分手了耶然後他就消失了我好友的阿公去年三月得了癌症末期胃全切除，大小腸切除部分醫生說，化療進行後仍有轉移存活率不高病人後來今年初，病況急轉直下甚至不小心在家裡廁所跌倒骨盆破裂，動了大手術好友的父母去台北市最有名的廟求籤說要換另一家更大的醫院治療才會好(原本在離家近的中小型醫院化療)結果呢？新的一間醫院，用的化療藥物是一樣的還得長途奔波這位阿公體力無法負荷只能輪椅躺床家人親戚們也開始吵架不想花二個小時的車程載他去看病所以呢？要怪神明嗎？是人的"選擇"?還是"神明的決定"?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427330951.A.C21.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: 越長大越無法認同媽媽（文長）
Thu Mar 26 08:49:04 2015
想把我的回文分兩部份來談第一個部份天下無不是的父母這個觀念到底是對還錯?常看到社會案件及新聞中有很多人不認同某些子女的行為覺得不奉養父母或是對他們的長輩沒有禮貌覺得枉為人之類其實如果自己的長輩有偏差我相信你真的很難對那樣的長輩尊敬的起來尊敬尊重是你自己要先做好才去要求別人的如果你自己本身做不好只會仗著你為人父或妳為人母或是年紀大就覺得你的後輩一定要聽你的不然就是不孝順這樣的觀念我想才是真的可怕舉例來講我有認識的朋友他很不喜歡他的爺爺他的爺爺在滿80歲後行為舉止就變的非常怪異會去嫖女人會跟鄰居的歐巴桑亂搞80幾了得了梅毒使得身體的抵抗力變差必須得要他的兩個孫子背他上下樓他的孫子不背他就說養他們不如養狗也因為他自己本身有跟鄰居亂搞就覺得他的媳婦一定也有跟鄰居亂搞差點把他的媳婦言語攻擊成憂鬱症像這樣的爺爺說真的要叫人怎麼尊重他?如果有這樣的親人為什麼他往生了不哭不流眼淚就是不孝呢?這是我想講的第一個部份對與錯就留給看文章的人自己去思考第二個部份這也是跟我鄰居有關但這是另一個鄰居的故事我有一個鄰居從他出生以來他的媽媽就有先天性小兒麻痺他的爸爸也很早就出意外死掉了所以他從小就很自卑怕人看不起他而取而代之的是因為自卑所以自尊心異常的強高中畢業當完兵後他在小七上班其實也是安份守己的過生活那時我們一群從小到大的朋友會聚在我家門口玩橋牌我本身不賭博連煙都不會抽也從來不喝酒幾乎可以說任何壞事都跟我扯不上邊但因為我算蠻有人緣的人所以身邊總會聚一大群人他的媽媽就會覺得我私下在聚集幫派覺得他跟我一起玩是學壞每天一到晚上9點多就會來我家抓人回家記得總是在那暗不見光的窄巷她媽媽會跛著腳一步一步的往前走來一看到我們就在那邊罵罵他為什麼不回家一下班就往這邊跑又在賭博了怎樣我聽了真的好氣又好笑XDDD其實我們都有解釋過我們沒有賭錢而事實上每次出去玩我們甚至都會幫他出錢因為他家境比較不好而我這種人畜無害的人被他媽說我聚賭說我是幫派的老大真的是無言加不知道該做何反應我鄰居覺得很沒面子因為每到9點多就會上演這種鬧劇之後就上台北找工作了大家一定會覺得很奇怪既然他媽不喜歡他跟我們一起玩那他就9點前回家就好了阿這樣他媽也比較放心不會誤解我們是在聚賭但其實最大的問題是因為他媽媽有那樣的病所以是聽不得人家講真話的因為她這樣很難有朋友也沒人去開導她所以我們講的她都聽不進去我鄰居回家要一直被她唸說什麼都不回家啦沒出息啦巴啦巴啦一堆所以我鄰居最後只能選擇遠走他鄉眼不見為淨走了總不會再被念了吧?事情的發展往往讓人想不到幾年後我朋友叫我看電視新聞我問我朋友幹嘛要看新聞才知道我那個鄰居上台北後出事了被幫派找去洗錢犯了蠻重的罪最後被關了八年才出獄我跟我朋友去桃園監獄看他時那時我就一直在想人生真的是很難預料會不會當時我們一群朋友凹他叫他留下來很多事情就會不一樣了?故事就從他出獄又有了新的發展他出獄後做起了正當的工作我跟他現在是同事但是他媽媽還是跟以前一樣總是在罵著一些根本不是事實的事他常常被他媽媽搞的不知道該怎麼辦回嘴就一定會吵起來不回嘴就好像默認一樣前幾天我去探他班跟他閒聊他就說再這樣下去他又想去台北找工作了我回他那這樣是不是又要回到原點了?回到八年前那樣那樣會比較好嗎?他說他有選擇的權利嗎?明明他改很多了他現在也乖乖上班他媽就是每天都在那邊發神經他快崩潰~~我想了很久跟他講我的看法我告訴他你知道嗎?其實你媽這樣是因為她不只身體有病她的心裡也有病從小就小兒麻痺走路一跛一跛的要忍受多少異樣的眼光?心態多少會有點不健康這個都是很正常的而且她也老了其實能再聽她嘮叨也沒幾年了我鄰居就說他知道可是他真的覺得她很煩很靠北我接著說其實你有沒有想過她罵你不是真的在罵你而是在跟你求救在跟你說希望你也關心她一下她不知道怎麼樣去表達對你的愛所以一直以來只能以那樣的行為來讓你多在乎她一點她這幾十年來一定過的很苦....我鄰居聽到我這樣說時露出很驚訝的表情看著我我想他可能直到我這樣講他才想到的確是有這個可能因為長期累積下來的罵與奚落早已積累成了恨他想到的只有怎樣不被煩怎樣躲遠遠的而沒有去想過為什麼她會講出那些話=======我把這個故事送給原po是因為我覺得其實妳們兩個人的故事可能有一點點相像就像我第一段的故事講的那樣我們做子女的會恨或愛自己的長輩其中太多不為外人道的故事所以我不會覺得妳不孝順或怎樣只是我會比較傾向於妳媽媽其實是心裡已經生病了所以她特別愛找妳的麻煩或許她其實講完後心裡也是很後悔卻又拉不下臉來跟妳道歉而妳聽完一定覺得很難過又很生氣長久針鋒相對下就失去了溝通與和解的機會最後想告訴妳的是不要因為妳媽媽否定妳妳就也否定妳自己妳文章中說道妳也曾自我否定或是愛不愛妳愛對妳不好的人因為妳自己也覺得自己是不是真的那麼差我想跟妳說每一個人都是無比珍貴且特別的存在別人怎麼看我們不重要最重要的是我們活的有沒有對的起自己的人生我們有沒有愧對於自己的良心如果我們問心無愧我們很努力的在做一個好人那一定會遇到懂得欣賞妳也珍惜妳的人就像妳現在已經遇到那樣的人一樣妳也懂得多愛自己一點看妳的文章我很替妳高興有感而發而回了長文人生路掌握在自己手上要好要壞其實我們一直都有選擇的權利加油(握拳)--曾經我以為妳是我的赤木晴子發了瘋拼了命似的搶籃板交到妳手中後來我才想到籃板王是櫻木花道不是三井壽而晴子眼中從來都只有流川楓--說真的我跟我的鄰居討論過該怎麼辦也只想出兩個辦法一個是在我們家這邊另外租房子眼不見為淨但這會多花錢這樣搬到外地也差不多阿第二個對策是只能等到他媽媽上天國他才能解脫說來殘酷但真的是這樣...憑我的頭腦也想不出來他家情況能怎麼解(其實這也是他跟我心中都沒有明說卻第一時間想到的唯一解法)所以我也認同原原PO她也是暫時不要跟媽媽有過多聯絡比較好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427331417.A.1A5.html
shizuca (計劃永遠趕不上變化)
WomenTalk
Re: [閒聊] 遇過消費者講過最奇葩的話是？
Thu Mar 26 08:56:54 2015
常去小7消費的我，也常看到奇妙的客人我都覺得店員真的很衰|||事件1：某天早上在小7目賭無限鬼打牆的客人，貌似從ibon印了單據要繳卻不能繳，店長說機器有問題，螢幕顯示請與廠商連絡，但廠商還沒上班，客人如果趕時間的話就請留下姓名電話，店長會把結果再告知他結果這位客人就一直質問店長說你確定是機器的問題嗎？如果不是呢？要是我去其他店刷的出來,你要怎麼賠償我(((無限循環中)))我在旁邊等咖啡聽了都忍不住翻白眼了,後來店長大概有點爆氣就說好,如果不是機器問題我就賠你單據上的金額,結果客人就要走了,走門口又折回來店長說,那你要不要拍照確認一下是這張單子..事件2：還有一次也是在早上7點多在小7,有位大嬸一直高分貝尖叫說「太可惡了,你們簡直欺人太甚,為什麼別人要什麼有什麼?我要什麼沒什麼?」我當時沒看到人只聽到聲音,以為是客人之間在吵架或講電話吵架(不是針對這家店),後來才看到那位大嬸對著店員發飆。那些台詞真的很妙耶~你以為在演八點檔嗎=..=--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427333156.A.AA4.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 小錢就不重要嗎？
Thu Mar 26 09:25:52 2015
不論任何事情，只有付錢/付出的人才能說：這是小錢/小事，不用計較。願意接送、為自己付出，本就該對對方心存感激，感謝他人為自己勞心勞力。那有享受服務的人在說：這是小錢，你不能跟我計較！這樣的行為叫做吃相難看！試問，有誰希望碰到這樣的朋友、另一半？版上都不曉得有多少篇類似的抱怨文了怎麼被抱怨對象變成自己，就變成別人在跟自己計較呢？跟朋友出門，朋友願意接送自己，大多都會感謝對方，不會當作理所當然。怎麼換成了男/女朋友，這種感謝就消失不見了，對方的付出都成了理所當然。不論彼此是如何親密，最基本的禮貌都還是不能忘，越是親密，越要互相扶持、照顧。否則只是親近生侮謾，令對方心寒。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427335414.A.94A.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [新聞] 北市女性平均婚齡 上升至33.3歲
Thu Mar 26 10:03:28 2015
拿我來說我也是不婚的代表吧我七四年次，在讀書的時候從來沒交過男朋友班上都是女生居多，男生很少出社會就開始一直工作然後那工作壓力很大，公司一直在裁員裁了好幾波，我撐了快三年後來被裁掉在這之間我假日都是在家做「對工作有加分的事」其間雖然有交男朋友可是也只有一個，個性也不合而且我假日的時間很多被工作佔走，有時候也沒回訊息，然後就算出門玩樂我也常常會想著工作....後來終於被裁掉之後，換了一個工作，也交了一個男朋友，交往一年左右，個性合但人生價值觀不太合分手之後也沒在交了，感覺要交往之前真的要先了解會不會走到最後，不然交了也是浪費彼此時間，雖然相處快樂可是女生的時間不多，二十三～二十四歲出社會之後還要打拼事業，現在賺的也不怎麼樣，自己工作都不穩了，自己都養不起，沒有穩定的工作、穩定的經濟，哪還有可能去養小孩成家勒？而且現在很多公司都是動不動就裁員，沒事就說要裁員，後來真的裁員，有事也裁員，賺不了錢也裁員，好羨慕那些工作穩定都不用擔心失業的人，假日也都爽爽過的人我之前交過的男朋友假日都出門不然就打電動，無所事事，說真的好羨慕那種生活好羨慕家裡有錢/孩子有人照顧的，我有些朋友是假日都會打卡出去吃大餐，常常出國玩，真的被裁員了也可以在家工作。還有的是一直考公務人員的..光養活自己就來不及了哪還有時間去考慮結婚？而且結婚都要經過交往，交往個1~2年如果不適合又要找下一個，拼事業都來不及了誰有這麼多閒時間啊？但我覺得我也不能只怪大環境，應該也要怪自己年輕的時候不爭氣，沒有選對科系、沒有早點立好志向，才沒有辦法賺大錢。另外，我媽媽那個年代，她沒讀過書，她還有能力買房勒，她是工廠女工耶，工廠做衣服的女工，還自己上來台北住，還有能力買房耶。這一輩的人有可能嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427337049.A.43D.html
kevin2007 (小小丑)
WomenTalk
[問題]一個令我難過的情況
Thu Mar 26 10:30:38 2015
各位板大大家好!目前小弟(29)遭遇到了一個很難做決定的狀況,請各位大大解惑.小弟我剛結束一段戀情,找好友聚聚(因為我交女友就會跟其他女性朋友斷絕聯絡)所以找上了A女(27),我們兩位都是雙子,所以跟她在一起我蠻輕鬆,後來發現我喜歡上她但是在聊天的過程,我知道她現在不想再交男朋友,也準備出國打工度假,所以小弟為了撲滅自己小小的愛火,做了一個超級蠢卻又很直接的方式.雙子最怕人煩,所以我一天會傳個兩到三次的LINE關心她像是下雨了有沒有帶雨衣之類的直到有天晚上,我LINE她說我每天這樣會不會很煩她說已經打擾她的工作跟睡眠了.叫我趕快去找個工作做.就在這時候我告白了我告白了我告白了想當然被打槍是正常的,因為我就是想要被她打槍,不然自己自作多情很痛苦可是發現她似乎完全不想理我了,而且給他造成了心理上的壓力(她工作壓力很大)這不是我想要的,我覺得我蠢弊了.我本來的想法是被打槍---解釋清楚---跟以前一樣當作好兄弟輕輕鬆鬆但是告白完,一時慌亂沒解釋到阿但是現在她不想理我,而我又不想要再給她增加壓力,但是最重要的我不想要傷害失去一個在我難過把我拉一把的知心好兄弟阿阿阿阿阿之後,我會到大陸去工作,不把這件事情說開,我想我會內疚難過一輩子跪請板上的大大能否教教我如何才能解釋清楚,拜託了!!--------------------------------------------------------------謝謝各位點醒,我想我太自私,給她一個遠離我的空間,才是真的對她好我是真的很想恢復朋友的關係,不想跟她交往才出此下下策沒有甚麼放線的問題,謝謝各位大大開導,也許誤會這輩子沒有辦法解釋,就如同大大說的,自作孽,我也是該承受.沒有地方寫,我只好寫這裡抒發一下對不起,我真的很想跟妳回到打打鬧鬧互相講心事互相靠杯的時候對不起,真的很對不起.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427337688.A.3E1.html
mitsurino (幸福なのは義務なんです)
WomenTalk
[閒聊] 偏硬口感的麵條
Thu Mar 26 10:41:21 2015
一直以來煮麵吃都不愛煮軟尤其是韓國泡麵喜歡放進滾水滾一下，把麵分開喇喇A(台語)然後就撈上來了外面軟裡面生生的口感真讓人欲罷不能雖然家人都覺得我這樣很奇怪但就是戒不掉有人跟我一樣的嗎QQP.S.:近來很愛吃這款叫辣雞炒麵的樣子真的很辣、很辣、很辣但是味道又很棒，所以吃的時候都準備一大杯鮮奶(沒什麼用)全家人只有我媽可以面不改色的吃完...--SentfrommyAndroid--我的家人也是~~就我一個喜歡硬麵XD好多同好我不孤單啊!!那款麵是在露天買的感覺滿多賣韓貨的賣家都有可以找找雖然辣但是又想吃了!!我也想知道XDD應該不是只是拿韓國泡麵舉例~目前台灣還沒代理的樣子倒是有看到馬鈴薯麵

