https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1369964987.A.B90.html
square514 (老闆來杯菩薩拿鐵)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Fri May 31 09:49:45 2013
看到這一串文剛好GA版有版友在問關於媽媽過世醫生說了一段話安慰小女孩clorck版友PO出來...在這邊轉貼給失去至親的女孩們:"如果妳媽媽不在了，你會百感交集，首先你會覺得你能幫她更多，但不是如此。你已經盡力了，雖然你不覺得自己盡力，但是記住我說的你已經盡你所能了每次想她時心都會痛，但隨著時間流逝，傷痛會逐漸減輕，到最後會你記得她，但只帶著清淡的哀傷。"希望大家都可以邁開步伐向前走加油:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1369992423.A.791.html
ch1124 (キセキ)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Fri May 31 17:26:55 2013
老爸在我要滿21歲的那年母親節離開我們他是感冒引起的敗血症去世老爸本身有糖尿病當時他感冒了一陣子，卻一直不去看醫生（老爸本身就是個不愛去看醫生的人）一直拖到母親節那天他已經很不舒服了才跟我媽說要去醫院從送他到急診一直到他離開這個世界前後不到6個小時往好的方面想，就是他不需要忍受太多肉體上的折磨但對於留下的親人來說，這樣的消息卻也讓我們一整個措手不及老爸離開到現在也十多年了當初撕心裂肺的哀痛其實也隨著時光的流逝慢慢的被一點一點的沖淡我不能說現在已經完全不難過但至少現在的我回想起老爸時不會再有那麼多的悲傷與痛苦然而有時很想老爸的時候還是會哭的亂七八糟但是我會讓自己盡情的宣洩等發洩完之後我就會在心理對著老爸說：都是你，害我眼睛又腫了。這算是另類的撒嬌嗎~~~~XD補個最近作的一個夢不知道算不算飄點最近一次夢到老爸是在幾個星期前當時正好看到電視新聞在報導東京迪士尼三十周年慶的活動我一邊看新聞一邊心裡正想著：挖~~~好想去玩喔!當天晚上我夢到老爸帶著我們一家人到迪士尼去玩在夢裡我還跟他抱怨著說：你怎麼這麼久都沒帶我們出去玩?老爸什麼都沒說，只是笑笑的看著我之後我們就在迪士尼裡玩的不亦樂乎一直玩到夕陽西下時我們經過一間很漂亮的建築物那棟建築物很高在夕陽的照射下整棟建築物都變成橘紅色的我們在建築物的門口停了下來老爸指著建築物的最頂端對我說：我以後就要到那裡去工作，不能常常來看你們了。我對著他說：為什麼？老爸還是笑笑的看著我然後夢就醒了醒來後的我非常難過眼淚不自覺的一直掉即便到了現在我還是很清楚的記得夢裡最後老爸對我說他不能常常來看我的這句話我想告訴老爸不管他在什麼地方希望他過的好不要擔心我們

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1370125921.A.D4B.html
lurakevion (文靜大姑娘)
WomenTalk
Re: [心情] 沒有媽媽的人生該怎麼辦?
Sun Jun  2 06:31:56 2013
半夜看到這個系列文，哭到不能自己。對我來說，失去至親的痛痛徹心扉，無論經過多久一直都好不了，心裡一直有巨大的洞突然而來的巨大悲傷強烈叫囂，彷彿我的靈魂不停地尖聲哭喊，想要放聲大哭卻做不到。最終只能化成無聲的吶喊，日日夜夜不停哭泣，直到麻木。這是我父親過世時，我的情緒最佳寫照。每個人釋放悲傷的方式不一樣，而我的悲傷則需要透過文字，透過懷念來得到釋放。我不知道該怎麼安慰原ＰＯ，而原ＰＯ也大概聽了很多類似要堅強要趕快站起來的話。所以在這邊我也不多說什麼。如果說所謂的成功走過來至親去世的傷痛的意思是每當想起時，只剩下滿滿的懷念回憶跟淡淡的哀傷時，那我想我的經驗大概不是很成功。因為一直到現在，我仍覺得我像無根的浮萍，四處飄搖無所依靠，我的回憶一直沒有化作我前進的動力，反而一直讓我停留在原地，時間在我身上似乎不起作用，我的痛一直那麼巨大那麼痛。我需要文字來發洩我的痛苦，在此深感抱歉，累得各位版友承受不屬於你們的痛苦。以下都是回憶文，非常長。不喜者勿看。爸爸去世已經有三年了，但是情景依然歷歷在目，好像昨天才剛發生一樣。他是因為癌症去世，是壺腹癌。從發現到走的時候有五年到六年的時間。我一直是爸爸的寶貝女兒，我是家裡唯一的女兒，跟爸爸的感情也最好。最疼我的人也是爸爸，從小捨不得罵我太兇打我太狠，我也是全家人唯一不怕我爸的人。爸爸的脾氣從來都不太好，對於兩個弟弟也常不假辭色，但是對我永遠都是耐著性子，和顏悅色。每當我跟我大弟打架，被揍的人永遠都不是我。甚至還記得幼稚園時，爸爸跟媽媽兩人還為了誰要送我去上學這件事吵翻天。但是吵得不是誰要去送，而是兩人都搶著要送。（事後才奇怪為啥不兩人一起送就好了）國小的時候，因為爸爸外遇讓我覺得他好髒，而努力的疏遠他，連手都不想給他牽。爸爸難過極了，但是他也不知道該怎麼跟我解釋外遇的原因，在加上他本身的性格好強不示弱於人，所以他一直對這件事選擇漠視不去解釋。漸漸地，我對爸爸不再有那麼頻繁的身體上的碰觸，但我還是知道他是最疼我的。雖然我仍然愛他，但是對於身體上的接觸總感覺到彆扭跟尷尬。這樣的關係一直維持到我大一那年奶奶去世為止。奶奶去世讓我明白，愛要及時說出來，現在不說恐怕以後想說都沒得說了。奶奶家祭那一天，我從國小後第一次從背後抱著我爸爸，爸爸也默默的把手放在我的手背上，父女兩人沉默的站了許久，這個擁抱遲了十幾年。從那之後，我總是常常會抱著他，親吻他的臉頰說爸爸我愛你。出門時常常牽著他的手，也變得很愛跟爸爸撒嬌。也學會跟爸爸分享自己的心事，分享自己與男友的點點滴滴，分享著從不告訴媽媽的事。每當我親爸爸的臉頰說老爸我愛你的時候，他總是會說：你少來了～你一定想要什麼對不對，賣假了！我還不了解你嗎？但是我知道，這只是父親表達害羞的方式。發現癌症時，是在奶奶去世前的幾個月。接下來就是一連串的治療，這期間大都是媽媽一直很辛苦的照顧他。也因為如此，他們兩個的感情變好，不再像之前一樣。越到癌症末期爸爸就越來越瘦弱，病魔除了催殘他的身體也摧殘著他的意志。有一次他和母親因為小便困難的問題去醫院求診，兩人因為在醫生面前各說各話而產生意見分歧，我夾在兩人之間相當為難，媽媽因為爸爸總是不聽話而跑到其他地方去哭。而我陪著爸爸坐在診間的候診椅上，他一臉抱歉的對著我說：女兒，爸爸也不想這樣的。我也知道這樣不好，可是爸爸真的好痛。。。好痛。。。說著說著他哭了出來，而我也跟著他一起哭。這是我第一次看到爸爸哭，連奶奶去世我都沒親眼看過他哭，然而病魔卻折磨到他哭在我心目中一直都很堅強的爸爸第一次在我面前哭泣，我瞬間不知道我是否應該希望他為了我們繼續與病魔奮鬥，還是該希望他早日得到解脫？也因為病魔，他的脾氣變得更暴躁易怒，連我都快受不了。有次為了煮消夜給他，他百般刁難，把我給弄哭了，躲在廁所裡偷偷哭。後來媽媽看不過去就把他拉回房間勸了一陣。隔天我下班回來，一進門就看見他在客廳裡，一看到我他就趕快站起來，噓寒問暖。那殷切的模樣，讓我知道這是他對昨天的事表達歉意的方式，即使愛面子的他總是說不出對不起三個字，但我還是知道這是他無聲的道歉。這種病情一直沒有變好但也沒有變壞的情況一直維持到去世的前三個月。那年冬天，爸爸因為在密閉的房間燒炭來保暖，造成二氧化碳中毒而送醫院。從那之後，病情急速惡化，住進了醫院。因此我辭掉了工作，弟弟也休學回來照顧爸爸。媽媽從此把醫院當家，全天呆在醫院，除了洗澡回家洗之外，都一直待在爸爸身邊。而我跟弟弟們輪班，早上我媽在醫院睡覺兩個弟弟在旁邊照顧爸爸吃喝拉撒，晚上換我單獨一人看顧爸爸，只有睡覺時才會回家。在住院的途中，爸爸越來越瘦弱，連上廁所都很吃力，需要依靠有人在旁邊幫忙。到最後連擦大號的力氣都沒有，需要我在旁邊幫他擦。我永遠記得那一天上完廁所，我那最要面子的爸爸很傷心的說：乖女兒，爸爸覺得好丟臉，你年紀那麼大了還讓你看到不該看的，還讓你給我擦屁股當下聽到這句話，覺得好難過，那麼愛面子的父親要對我講這句話，對他來說是多麼困難的事。爸爸，你別這麼說，我是你女兒～這是我應該做的，小時後你不也為我把屎把尿嗎？我強忍著想哭的衝動，笑著回答他。在這之後，爸爸越來越像個小孩子，也越來越依賴媽媽跟我們。甚至不想我們離開他一步，連在我輪班回家睡覺的時候，也留語音信箱給我。一醒來打開語音信箱就聽見爸爸孤單語帶哽咽的聲音說寶貝女兒啊。。。我的寶貝女兒。。你在哪裡？快點回來啊。。。一聽到這個留言，我簡直眼淚狂奔又衝去醫院。我一直都是爸爸最擔心的女兒，就連在彌留的時候，爸爸依然放心不下我。彌留的時候，我一邊哭著一邊地在他耳邊說爸爸，我愛你，真的很愛你。下輩子還讓我當你女兒好不好？這句話我一直說到他停止了呼吸，閉上了雙眼才停止。然而我的悲傷並沒有隨著他的呼吸停止而跟著停止。去世後，葬禮忙了一個多月，我們全家讓祭祀塞滿了整個生活，彷彿生活就只剩下這個。葬禮過後，每個人都來跟我說，要我堅強要我趕快站起來要我趕快陪著媽媽要我為媽媽想，每個人都要我快快快快快。我簡直快崩潰了，每個人都要我陪著媽媽要我安慰她，但是誰來安慰我？誰替我的悲傷想過？難道爸爸走了，難過的只有媽媽一個人嗎？我都還沒調適我的悲傷，我又要怎麼去調適他人的悲傷？我開始把自己關在房間，除了吃就是睡，一睜開眼睛就是流淚。連睡夢中都在哭泣。我的時間停止了，停了好久好久。久到我感覺到其他人都在前進，只有我還在原地。我走不出去，我把自己關在象牙塔裡。我甚至悲傷到想尋死的地步，開始怨天怨地，怨嘆為何死的不是自己。在我自閉的這段期間，我夢見爸爸好幾次。有一次我夢見他恢復成以前壯壯的，不再是病中瘦弱的模樣。他坐在家中等著我，我衝上前抱著他，感覺到他拍拍我的背。好像想告訴我他過的很好，要我別再擔心他。在我生日的那天晚上，我還夢見他回來看我，捧著蛋糕點著蠟燭，為我慶祝生日。到最後，反而是我媽媽把我從房間抓出來，因為她看不下去我兩個月都沒工作出來工作之後，我的悲傷似乎有被時間沖淡了一些些。我不會在沒日沒夜的思念，我不會天天哭著睡覺。但我的心依然破了一個大洞，一個人獨處的時候總是彷彿聽見爸爸在呼喚我。我的寶貝女兒。。。。。葬禮百日之後，我們全家參加爸爸好友女兒的婚禮。在婚禮上，我一聽見爸爸好友的致詞，就開始眼眶泛紅。爸爸的好友連一篇致詞都沒有講完整，每講一句就哽咽一次。句句都是帶著對著女兒的不捨以及為她送嫁的欣喜。看著他就像看到爸爸。可是爸爸他再也無法在我的婚禮上致詞，再也無法親眼看著我出嫁。一直強忍著痛哭的衝動，直到回到家一人獨處時，才開始痛哭。痛到我覺得，我眼睛流的不是淚，而是我的血。明明說好的，要看著我出嫁，要等到我生子，要抱著自己的孫子。要為我舉辦盛大的婚禮，結婚後我還要回家對著他數落自己老公的不是，要他為我撐腰，有他在我才覺得我有娘家。明明說好的！！！！你都騙人！！！！！你都還沒等到我結婚就走了，你叫我以後怎麼辦！如果我被欺負了，誰來護著我！！抱歉，文太長了，回憶太久了，該斷了。囧我只能說到如今，我依然感覺我像無根浮萍，心中沒有任何依靠。生活毫無意義，沒有目標。心中唯一的支柱消失後，我也失去生存意義。這個世界對我來說，已經沒有值得我牽掛的人事物。如果版友的經驗是正面教材，那我大概就是反面教材。我只能告訴原ＰＯ，千萬別跟我一樣。我一直到現在還學不會怎麼走出來，只能選擇暫時性遺忘。遺忘那些回憶，就能遺忘痛。不過這種方法不太好，千萬別學。請記住我是反面教材，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1372734163.A.ACC.html
hwsbetty (皓小玥)
WomenTalk
[感覺] 討厭男生說我們女生是三寶
Tue Jul  2 11:02:41 2013
我承認部份女生開(騎)車的方式確實會讓人很火大..連我這一樣是女生的都忍不住在心理嘀咕..很多老人家確實走再馬路上都讓人嚇一跳..但是對於部份男生們總是說我們這些人是"三寶"..聽起來就很不舒服..(補充:三寶==>女人.老人.老女人)我是不知道這些男生的開(騎)車的技術有多好啦.但是在路上橫衝直撞.鑽來鑽去嚇死人的多數都是男生.呼嘯而過不管路人安危的.也多數都是男生.我不知道這樣的駕駛方式.有什麼資格說我們是三寶?我承認我會騎快車.但是我遵守交通規則.左右轉一定打燈.也不改車改管.遇到紅綠燈口和馬路口和斑馬線放慢速度.是因為我怕有白目的人衝出來.遠遠看到黃燈就會準備停車.不闖紅燈.但是很多男生卻不管以上.自認技術佳.不會怎樣.轉個彎還壓車.(我就親眼看到一個男生想耍帥.整個壓車後摔倒在我眼前)也看過蛇行的不小心去和其他車輛打kiss.我想.這樣的行為.不會比他們口中的三寶好到哪去吧?純綷感想心得.請大家看看就好.~~~~謝謝大家================================把總是改成了部份...我也知道有的女生的技術真的很OOXX.....不過網路上的部份的男生的酸言酸語....看了就很OOXX...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1373127684.A.0B8.html
superberry (超級莓)
WomenTalk
Fw: [新聞] 飛來橫禍　男子慘遭對向轎車飛撞斷頭亡
Sun Jul  7 00:21:22 2013
剛好看到潮流三寶文這是熱騰騰的新聞喔應該只是個案對三不三寶我沒啥感覺只是提供新聞作者:cl3bp6(來自97號世界)看板:Gossiping標題:[新聞]飛來橫禍　男子慘遭對向轎車飛撞斷頭亡時間:SatJul619:30:5820132013年07月06日19:20【王智勇、王志弘／台南報導】今下午三點三十分，在中山高新營路段發生的死亡車禍，46歲王姓男子因岳母過世，他開車到嘉義處理喪事後，載妻子及一對子女，準備返回台南麻豆老家，探視父親。詎料，行經該南下路段竟遇上飛來橫禍，遭由何姓女駕駛（29歲）所開的轎車，從對向飛越分隔島撞擊，車頂被削掉，造成開車的王姓男子慘遭削頭，頭顱掉在後座，同車的三名家人分受輕重傷，而何女車上也有二人受傷，總計造成一死六輕重傷。何女指稱，她開車靠近內側車道，不知怎麼回事就撞上護欄，飛到對向車道。王妻則表示，她坐在右後座，突然聽到丈夫喊了一聲"哇塞"，車禍就發生了。肇事原因由國道警方調查。--◆From:111.243.175.13剛好本版在討論所以連新聞都不能po嗎?我是碰巧看到就轉了若新聞不馬上轉過很久才轉也不叫新聞了不是嗎?所以新聞底下那些人的意見都是不理性嗎?那我全刪只留新聞推文保留給本版理性版友發聲卡車司機如果是大家口中的三寶我看到新聞也許會PO過來上色是原文上的不是我上色是原文上的不是我你真的好敏感喔我把原文的上色給去掉我只是覺得啦是我上的就我上的不是我上的就不是你在哪邊說我上的我想澄清一下而已不好意思原PO要上色我本沒意要改所以我檢視過了只是你一直針對上色這點來推文相信大家有目共睹所以我才說你對於"上色"有點敏感如果我邏輯有問題歡迎導正但我並不是"怪"你喔請不要曲解我是板上在討論三寶然後有新聞我看到就轉過來我本人對三寶沒有任何評論沒有任何發言我想我懂你的意思了但純粹一件新聞如果還要看風向才能PO那不就是一言堂了?我一開始就說應該是個案了只是分享新聞這難道不夠代表我的立場?如果你不相信我說的硬要用你想像中的我來替我發言我只能在不是事實的時候提出澄清上色之類的事情是y大提的不是我提的你可以看他的推文我逛的版很多很多版都有PO文各種話題都有並不是一天到晚只守在女版注意三寶文然後緊盯三寶新聞一看到立刻PO過來這也太累了又沒領錢真的只是剛好看到而已我是說如果你不是的話當然就沒事呀:):)八卦板應該是直接歧視至於新聞也可以說暗喻歧視大言不慚這我沒什麼好回的我懂了下次討論"女性駕車"時應該要貼些"非女性駕車"的新聞到討論串只是剛好看到貼過來也會被說意圖不言而喻...那你覺得討論女性駕車時貼些菲律賓事件後續或兩岸簽服貿協議如何?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1373185101.A.57F.html
backstabber ()
WomenTalk
Re: [感覺] 討厭男生說我們女生是三寶
Sun Jul  7 16:18:18 2013
29歲女駕駛不解釋zzZ--◆From:49.158.102.21那我解釋就三寶闖禍阿最近有某位女性主義者的男性極為替女性發聲既然女人那麼會開車那怎麼客運公車駕駛都是男生呢zzZ這點有沒有高手解釋呢既然女人很會開車的話我們在討論開車而非大屠殺男人比女人沒有同理心我承認啦也有科學家研究過那你要不要解釋為什麼你媽不開車載你爸?好吧如果是真的那你們家特例啦阿新聞就女的阿這耍帥造成這老人造成好啦我知道你們全不開車都沒你爸好不要在怒噓了這吸毒造成這酒駕造成我在討論的是年輕人無酒駕吸毒任何可能造成精神不穩定的行為下男女相比到底哪個性別較優嗎?本板還是無人回那為何客運公車駕駛都男性既然女人超會開車的話你看完影片就知道100個看有沒有1個啦zzZ我從小到大倒是沒遇過因為事實上女駕駛就是比較少嗎你看路上10個開車的幾個是女生那你自己有沒有遇過嗎?怎麼本板女生對這話題那麼敏感明明就是事實卻又不認輸不只遇過一個那遇過幾個嗎?10個有1個嗎?那你遇過嗎?這機率大概比看到明星還低吧就那麼簡單為什麼客運公車駕駛男性居多?為什麼多數家庭爸爸開車?為什麼女生幾乎都給男友載?既然女生自認開車技術好又安全的話好了事實擺在眼前了真的不解釋了那你老公常載你還是你常載你老公呢?就那麼簡單為什麼客運公車駕駛男性居多?為什麼多數家庭爸爸開車?為什麼女生幾乎都給男友載?既然女生自認開車技術好又安全的話好了事實擺在眼前了真的不解釋了給老公載就老實說。馬路上10個汽車駕駛女性只佔三四個甚至不到那哪個性別出事情的比率會高嗎?好笑勒汽車多一個人體重是有差多少喔又不是機車因為三寶不承認還怕人家說真是此風不可長阿你考駕照了嗎?對欸TAXI怎麼幾乎都男生阿!!!阿女生不是很會開車zzZ助理小妹都女生喔苦力薪水高很多喔還好我沒厚道還好我沒厚道那你是女中豪傑

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1373215427.A.845.html
AdamHaly (亞當哈利)
WomenTalk
Re: [感覺] 討厭男生說我們女生是三寶
Mon Jul  8 00:43:44 2013
怎麼這個議題那麼久了還在吵啊為什麼過份女權主義者就是不肯承認女性開車技術劣於男性這有很丟臉嗎???昨天隨機問了6個女性"我說女生開車技術比男生差妳承認嗎會生氣嗎?"結果5個女生說""應該是吧沒什麼好生氣的"1個回答"我不想回答"那為什麼ptt上的女性就是會認為"女性開車技術劣於男性"很丟臉而不會認為"女性體力不如男性"很丟臉就只會玩一些文字遊戲而不肯承認事實--◆From:124.8.134.182這篇文章我放了2個餌結果以上推文讓我更加相信這個版是不理性且避重就輕不會再回文了一流的文字遊戲啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1373257285.A.886.html
backstabber ()
WomenTalk
Re: [感覺] 討厭男生說我們女生是三寶
Mon Jul  8 12:21:23 2013
請勿亂刪噓文謝謝噓backstabber:我英文或許沒你好但我大概看了一下這些研究07/0802:18→backstabber:只是間接證實了男性的駕駛技術與意外應變能力07/0802:19→backstabber:比女性好07/0802:19所以三寶=女人=駕駛技術差=意外應變能力差女人不適合上路成立所以不要在嗆保費了這我不懂但有高手出來講保費跟肇事率無關但是請女中豪傑不要出來嗆尬車了你要知道你是特例。各位記得開計程車還比助理小妹賺得多喔^.<剛才和作出這份統計研究的Sivak教授取得聯繫，教授寄了研究的paper給我。載點如上，有興趣看的人可自行下載。--◆From:123.192.180.111backstabber,被水桶的分身帳號不准講話。還是該稱你為IAMNIKON?--◆From:49.158.102.21不用啦刪除推文噓文沒有違反站規當然也沒違反板規我來這邊討論這串也是閒來沒事啦只是有的人認真了不過忠言逆耳實話總是比較難聽嗎甲甲退散我跟女友甜蜜蜜別吵我沒貝女人傷害過

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1373474053.A.0E0.html
joshK0910 (儋依)
WomenTalk
Re: [感覺] 對國家的認同感
Thu Jul 11 00:34:11 2013
我覺得我不同欸我出國旅遊歐洲的經驗常常被問到是不是中國來的我都乾脆說是省得麻煩不然就自己說是香港偶爾遇到英文很好的就說我是美國ABC住LA然後哈拉真的很多人都不知到台灣有時候一些人知道你跟他說你來自台灣他就說他知道然後露出很懂的表情好像知道這個島很厲害這種感覺讓人感覺很無聊像是釋放出過度的善意給低下的人似的一種施捨的感覺今天我們國家就是爛阿政府就是糟阿沒必要跟別人說別人搞不清楚台北是中國的還是獨立的還是跟香港一樣等級還是台灣的就讓他們搞不懂--◆From:140.112.249.120我就不想認為自己是台灣人阿不行嗎?我不能覺得自己只是暫時住在這個鬼島嗎?我為什麼要搞懂??台灣讓我丟臉吧??就不能自由思考??越高等的人有越自由的思考能力國族認同是自己思考的自由吧我知道這個字謝謝我不能覺得自己是中國人?先說我不是那種49年來台的中國人我是土生土長的台灣人但我誕生在這塊土地就必須認同這個國家??我覺得我是華裔或CHinese阿不行嗎??誰說不行的??人家沒歧視你你自己愛國主義氾濫先歧視起別人瞜也許你說你是台灣人外國人會說ohiknow,howeasy??rookie,starter,levelone?梗BJ4XD抱歉喔我一點也不想當中國人是你們小劇場太多了吧我只是可有可無的抹煞國籍這個議題而已我覺得左上隨便說說沒什麼差我不在乎懂?就像去夜店完朋友問你哪一個大學的我都會說我高中畢業沒在讀書了現在做服務業或是說中國文化大學(因為是中國:)也因為我很多正妹朋友讀文化)我不想說我是台大不行嗎??懂這種自嘲幽默感??爽哈哈可以解釋可悲的點在哪嘛??還是你們這些國族主義膨脹又自卑的人比較可悲呢:)你好可悲我並沒有說我想當中國人我只是問難道我沒有"想"當中國人的自由??難道我沒有否認自己是台灣人的自由??你就這樣解釋哈哈女生真沒邏輯概念考慮移民法國當然移民之後交了外國朋友我也會說JesuisChinois:)IcamefromChina如何??你又犯了一個推理的謬論==我只是說我覺得自己是Chinese我有說我想當中國人??那我繼續說囉假如你跟洋人說:IamTaiwanese他第一個念頭是自己能不能上你呢??小販會想:這個妹看起來很好上但是我這個外國苦勞怎麼上呢??路人背包客會想:聽說她們都是愛倒貼PU不知能否為這段旅程增添色彩呢^^飯店經理會想:又來了這群不知打哪來的腦殘女生跟我講語法??好笑我才覺得你們不懂語法為啥不能說謊??你管我??我幹嘛要為國家做什麼??我就是不想提升整體國家阿怎樣呢??又是一個低能兒我什麼時候說過112高等??我只是說越能自由思考的人越高等這句話你否認不否認??112出你這種解讀文章能力爛倒掉渣的人真悲哀我才怒噓你XDD不不我只是舉例有一個叫做halu的女生XD那我就回妳吧公館陳冠希專發反串引戰討噓文謝謝好我注意到了然後??謝謝我是一個犯賤低下的賤男人感謝您知道這是真愛!你是眼睛沾到精液沒看到我上面說的嗎??你可以提醒我趕快脫離鬼島我會感激你的謝謝:)這位大大感恩!!!哈哈奇怪耶我可以說我討厭台灣自己是中國人一定代表自己要移民??腦補喔我不能嘴砲??再加上我喜歡台大喜歡台灣妹子喜歡台灣小吃ㄎㄎ這邊這麼多美好的事物幹嘛走我可以當個暫居鬼島的觀光客阿:)有挨我有喔大中華民族精神如何??我也很慶幸自己生在台灣阿讀112交正妹台妹女友喝台啤吃鹽酥雞可以上版發廢文但是我喜歡這些代表我要認同這個國家??愛台灣的人事物不代表要愛"國家"講嚴肅一點什麼是國家?今天國家代表了什麼??你有仔細想過嗎國家代表的是幸福歸屬還是權力迫害??對阿哈哈而且我只是想要找一個稍微跟我智力對等的人跟我吵用稍微有智力的話回答我:為什麼我要認同自己的國家連這點都辦不到嗎??付上一個代作簽民檔的文好了XD「你幹嘛要抽煙？」『因為我想得肺癌』「你為什麼支持性工作合法化？」『因為我想要嫖妓還可以拿發票』「為什麼你不立約守貞？」『我想染病』『噢還有，我也想下地獄』「你憑什麼主張髒話也受到言論自由保護？」『關你屁事？幹你娘』「為什麼擁核？」『因為我想毀滅天龍國』我也沒有這種讀不懂我文字幽默兼低等愛國主義氾濫的弱智同學哈哈你讀台大真是浪費國家資源了...只是去學校吃活大自助餐嗎??思考能力這麼弱??都讀到台大了耶你幫我推吧你真可悲

