https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430061608.A.C54.html
tina032486 (breeze)
WomenTalk
[心情] 內心煎熬的一小時
Sun Apr 26 23:20:06 2015
因為剛剛真的太驚險了所以決定來抒發分享一下煎熬的心情～～（文稍長）小妹我最近手機開始當當der我爸就一直問我要不要換手機？但我覺得目前是還好還不需要到換掉的程度（就有時候按太快會當掉不然就是要接電話剛好當掉就空在那只好等它響完再回電之類的）最嚴重就是完全動不了然後它就跳出一大堆“XXX（應用程式）沒有回應等待or結束”這樣按到最後就整個掛掉這樣==……我的想法是等這個約到期或等我大考考完再換不然容易分心爸媽剛好今天有空就想幫我去買新手機有問我的意見（之前就問過好幾次了）但我之前都是回說“考完試再換”或“你們要買就買我沒意見”我今天回說先不用這以後再說，結果當時我爸是說那就買我姊的就好～（剛好也要換）我想說那應該就沒我的事了吧？繼續唸我的書結果我爸媽一回到家（問我要不要時是在外面打電話問的）就直接開始跟我要手機說要換要傳資料什麼的重點來了！！！我根本還沒準備好啊！！很多資料要先備份，怕弄了會不見什麼的（這我不太懂）但我最擔心的是他們會看我的東西（簡訊，相片，聊天紀錄等…）我個人是比較排斥別人看我手機尤其是爸媽啊！也不是說有多少秘密不能給人知道但我覺得也要有點隱私啊是否之前有一次他無意間拿到了我的手機誰知道他一按就按進了我的相簿裡～我當時就站在旁邊想說反正也沒什麼秘密就讓他看誰知道當他看到我有一些照片裡都有同一個男生那是我去營隊時覺得隊輔學長挺帥挺可愛的就多拍了幾張（前前後後大概有10幾張吧）但就是為了紀念啊超多人在拍的不是只有我殊不知我爸看了看滑了滑覺得不對勁怎麼那麼多張照片都有那個男的的身影……他就開始發飆了…他就開始發飆了…（這非超重點兩次就好XD）他罵我說為什麼那麼多張那個人的照片懷疑是否是我男友==還跟我媽說什麼你看她都有那麼多男生的照片這樣她讀書都不專心會一直看他的照片…（我覺得最誇張的是他竟然會認為我會這麼做…）他是極度禁止我們小孩高中時期談戀愛的一個老爸所以對於我身邊的男性都會有高度警覺之後我就跟他吵了一架，我被罵超慘因為我們家從沒有人跟他吵架過，我還差點被趕出家門呢！他後來一氣之下就說他再也不要看我的東西誰想看我的東西啊？然後把他手機裡我的手機號碼刪了說我打過去他也不知道是我打的…好了前面廢話太多了只是想要強調如果我今天把手機交出去然後他看到我手機裡的資料一定會發生家庭革命！！！我手機裡看似非秘密但在我爸媽眼中卻不能容下的東西大概是：1.簡訊內容-我跟我女性朋友傳的內容都會比較肉麻一點的話（像愛你哦想你之類的）還有跟前男友的所有對話內容………（這是最重點…被發現我有交過肯定看不到明天的太陽了！）2.相簿-裡面有我的自拍（這還好），還有我畢旅時班上男生的一堆搞笑噁心照（例如一堆男生一起躺在床上啊，露上半身的，男生躺在表情猥瑣的也有）那些都是班上傳來傳去我覺得好笑所以儲存的…其他的大致上還好但光是簡訊如果被翻到就會很慘了更何況是相簿裡有那麼多奇怪的男生同學的照片………！！！！我爸媽就急著跟我要手機說沒時間了要我趕快交出去…還叫我順便把螢幕鎖弄掉……一整個措手不及啊～只好先把賴刪掉然後就交出去了…他們出去了一個多小時，我突然想到以上我所敘述的東西還沒弄掉想說我爸應該會拿來看…超煎熬的！！我在家裡開始狂叫…真的快瘋了…還在想要怎麼解釋（繼續狂叫狂笑）萬一他說為什麼你跟女生都在什麼愛來愛去難道我女兒是…？不太對，相簿裡又有一堆男生的照片而且多是那種上半身沒穿衣服的還有一大堆男扮女妝（我們畢業照男生都穿女生制服拍…）還有男生房間裡的一堆怪照片難不成我都跑去跟男生睡？？？哦不，死定了，那麼多是要解釋怎樣他才相信………（淚奔）想到後來想說來寫個遺書之類的最後又沒寫繼續狂叫（別人看了真的以為我是瘋子）超煎熬……萬一我爸看完突然衝回來大叫我的名字我想我差不多了嗯我姊就說事情都已經發生了一直發瘋狂叫也沒用就等著吧（我已崩潰QAQ）還好後來他們回來時說他們要辦的時間太晚了店家叫他們改天再來我媽說手機都沒動過真的謝天謝地！！！！呼經過了一個多小時的煎熬還好什麼事都沒發生但真的太搞笑了所以決定來抒發心情謝謝大家看完這段煎熬心情文（會不會其實沒什麼XD）正在資料備份刪除中～～（汗--SentfrommyAndroid--今天如果他真的看到了的話我被趕出來是真的不誇張我高一有一次鬧脾氣結果他氣到叫我明天自己去板橋（我學校在板橋）找房子準備搬出去…哈哈真的鬆了一口氣呀：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430062341.A.287.html
hhheeennnrrr (zz)
WomenTalk
統測在即
Sun Apr 26 23:32:19 2015
我也不知道我是不是討拍的只是想要大家給我建議或鼓勵下星期六日就是考統測的日子說真的很緊張很深怕又重蹈國中的覆轍國中時就在考基測前一天很緊張很緊張的哭了因為可能是人生沒經歷過那種大考吧原本可以上那區的頂尖學校的只不過就是因為緊張一整個失常了我媽也就說那就唸職校好了而我自己也不知道是不是因為遭受打擊所以上高中時有點一蹶不振混混混的到了高三才知道不能再讓自己失敗一次了就開始稍微認真了一下可是可能是前兩年放空的太多以至於一直拉不上進度越讀越緊張想到人生也就那麼一次也該好好認真卻成績上不來真的頗受挫折而現在就剩一個星期了做一做歷屆試題也才480左右附一下成績國未加作文46英58數80專一156專二140離公立至少還有一大段距離說真的一個星期自己心情不知道該怎麼調適還有還需要多做什麼準備好緊張真的又帶點難過怪自己一二年級不努力謝謝各位看完手機排版不好意思我是真的抽空才問一下板上各位先繼續讀1200出現--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430063376.A.426.html
vikutoria (我有個夢但不想說)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sun Apr 26 23:49:33 2015
有時候覺得某些人實在是雙重標準到一個自以為很理所當然的程度要求對方都是無償自發性輪到自己的時候就開始避重就輕拿消費者角度來說~說到店家就要店家提供無怨無悔的試穿服務笑臉迎人外加不能管你買不買說到自己就說我要貨比三家不吃虧其實大家都有自己的算盤你可以盤算自己的利益店家怎麼不能盤算自己的利益店家如果覺得讓你試穿符合他的利益當然笑嘻嘻讓你穿(事實上試穿,笑臉都可以是一種換取利益的工具只看值不值得)那如果店家覺得不符合利益呢是否可以要求你離開不做你生意?應該是可以哦畢竟這年頭消費者出來PO文討拍也不是篤定贏的哦這是一種惡性循環消費者越奧店家就越保護自己然後初心消費者進入這個殘酷的圈圈被震撼教育之後又會朝向奧客成長最後大家都很辛苦做個生意像是在打互搏消費者一天到晚上網討拍動不動就想要帶動輿論把店家搞倒一洩心頭之恨店家監視器也越裝越多服務越來越少省的被找麻煩網購店家現在也沒多舒爽也是有消費者人買了衣服只是套一兩次就拿去退貨把網購當免錢出租在用實體店家長期趨勢看起來早晚會倒光剩下一些網路上篤定做不起來的實體店也許能生存接著就看網購店家啥時會被整倒囉!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430063431.A.7DB.html
davidhsu0816 (MHD-0-816)
WomenTalk
Re: [難過] 爺爺亂送貓
Sun Apr 26 23:50:28 2015
我是原po看過各位的回文或是推噓後我想和大家說明幾件事有人說我自私說我拖太久說我兩個月不聞不問但是我每個周末都會從新北到苗栗去看看爺爺奶奶順便關心小貓的近況除了有ㄧ兩次去面試以外只要有時間我都盡量回去鄉下也有在找認養對象了會現在才po喵板找是因為我想確保不會出差錯畢竟貓齡要兩個月以上才適合送養這點也和爺爺說過了有些人認為我把鄉下想的太誇張其實我自己就是鄉下長大的我真的看過太多次被毒死的小動物包括爺爺養過的貓我爺爺不撒農藥也不用老鼠藥但是事情還是發生了所以現在我才會這麼在意小貓未來的生活環境我個人是不排斥放養但是我希望環境是有保障的目前折衷方式是我想辦法告知認養人請他們稍微注意一下小貓的生活環境各位不用擔心我不會和爺爺吵架畢竟如果我有用一點就不會發生這種狀況了最後感謝願意給予我建議與批評的人我會盡量改進我的不足的謝謝各位--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430065891.A.DC8.html
undine3958 (榮笑)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Mon Apr 27 00:31:28 2015
原原po遇到的狀況的確有些誇張，服務人員不該這樣罵客人但是看了很多討論串之後…想以一個零售服務業的身份來講一下心情我在加拿大某地區的化妝品專櫃做了一陣子(精品彩妝品牌，很大的牌子，最便宜的單品是台幣一千二起跳)的確做久了會多少有點直覺是看到客人就知道對方會不會買，但也的確遇過直覺不會的最後還是有買(雖然不一定是大單)因此每個客人我都很努力的服務加上我很討厭落入贈品戰爭(尤其我待的牌子、公司配的贈品量非常少)，一直都盡量以賣服務和我的專業知識為主，對於愛凹贈品和折扣的客人我不會無限滿足但你真的想不到，有多少亞洲人真的完全以贈品和折扣為主來買東西這邊說的亞洲人不只是指中國人、台灣人，印度、菲律賓、越南、俄羅斯人人也是如此，另外也算愛凹的還有東歐人甚至遇過一個中國大媽，在我服務他一個小時試這個試那個、然後為了一瓶合台幣大概三千元的香水跟我凹+無限loop三個小時(已經說過一千次我無權給更低折扣、經理也拒絕給折扣了)，最後說他要上淘寶買就走了而被他浪費的整整四小時，我跑了至少十個可能會買的潛在客人——加上因為是聖誕節前的最後一次打折，成交率是非常高的，粗估至少少了一萬台幣的單遇到這種狀況，長久下來，你真的很難不討厭這種『管你服務再好，我只買最低價』的客人這種客人也是造成很多實體零售店漸漸消失、百貨週年慶的規定一年比一年嚴格(從無限期禮券到限期限物的商品券)、對服務人員的剝削一年比一年嚴重的原因之一但如果是加拿大本地人或已經非常加拿大化的移民二三代，八成以上會因為我的服務買帳雖然不一定是大單(其實多數都是一支唇膏之類的小單)，但至少有消費提出這件事情並不是覺得白人什麼都我們好(也是很常被俄羅斯和東歐人凹)，只是想點明一個單純的事實：亞洲人普遍不夠尊重『服務的價值』，尤其是『別人的服務價值』而且很剛好的，這些不尊重服務價值的國家，多半都是開發中或是在人權上有爭議的國家另外，多數人只看到『他不買，店家不過是損失這單』，其實是錯的依照時段的不同，店家的損失從單純的只有這單、到損失十單以上都有可能因為服務這個不會買的客人(可能還花了很長的時間)，十個會買的客人可能就這樣走了雖然這是開店必有的賭博，但因為『管你服務再好，我只買最低價』的人太多，最後導致惡循環：不是實體店越來越少就是服務品質越來越差不是說買網拍有什麼不好什麼不對，我自己也很喜歡上網買便宜但如果我今天已經確定我要上網買，我一進店裡就不會接受那句『歡迎光臨』之外的服務，自己摸完默默的走因為我不想讓對方因為不會買的自己損失任何成交機會雖然我還是利用了實體店的方便性，但至少感性上會好過一點總之，如果更深入瞭解並尊重每個不同的行業，相信台灣會變成更好最後，我不嚮往CCR(沒男友啦也沒泡過夜店也不想結婚)，對外國男性無特別好感(除非你覺得喜歡看他們搞gay也算)，所以不用噓我CCR囉謝謝另，舉中國大媽的例子是因為那次最誇張，台灣人真的也沒好到哪裡去--SentfrommyAndroid--謝謝喔我剛起床，昨天做完時尚秀的彩妝髮型工作現在全身痠痛死在床上正在想早午餐要吃什麼其實我自己是覺得，店家成本還是關我的事相信大家都有覺得自己被老闆剝削、忍無可忍，自己薪水為何那麼低的時候但如果你不尊重別人的服務價值，別人為何要尊重你的？到頭來，這個社會是互相的我承認這種想法過度樂觀又天真但是，讓別人都過得不能比我好，大家一起往下，這樣比較好嗎？當然大家都有自己的價值觀，我尊重你的只是我也會想盡量努力，讓更多人認同我的的確福利制度導致態度有差，但這點我覺得有點互相的狀態，不能只靠政府政府福利制度要改，人民自己的心態也要開始改變很簡單，因為有六七個客人找了隔壁香水櫃的小姐來幫他們拿貨和結帳(那天打烊時隔壁櫃跟我說我才知道)的確也是算我們櫃績，我也不在意那少到等於沒有的抽成只是如果剛好隔壁香水櫃沒人有空的話，我們櫃那天就慘了北美聖誕節前，週末+折扣真的是店員的地獄廠商的(賺錢)天堂，事實上一萬塊以我們品牌的定價而言算是低估所以我不預測客人，即使直覺有點跑出來我也會拼命壓回去告訴自己只是錯覺，就醬那也有這樣的狀況下賣了整套保養品，最後有賣唇膏或指甲油也是常有的事，所以我自覺態度應該還可以吧，嗯每個人有自己的價值和道德底線，我自己的底線是如此，你自己的自己決定以品牌廠商的立場而言，你這樣做沒啥差別，錢都會回到他們口袋(除非你買假貨)以通路商(老闆)而言，他們多少會有困擾以店員而言，如果打定不買還接受服務，是大困擾(尤其如果你在最熱門的時段過去…)我自己的服務是看客人是否希望我幫他介紹，在打招呼後如果客人說他只想隨便看看我會半放生(手上在忙但不時注意)，覺得他有猶疑或他叫我時才過去介紹和試妝，一旦進入介紹&試妝階段就絕對請對方坐下來然後做一些基本諮詢和推薦但請諒解是百貨公司主管都會希望櫃員緊黏著客人和拼命找客人搭話…他們認為這樣才會有好業績orz我在國外沒到很誇張，但在台灣做過的朋友說是沒黏著客人被樓管看到會被唸到爆可能還罰錢所以他黏就…由他黏吧？我自己是認為在深入諮詢或坐下試妝之前，都不算有接受到服務(以彩妝保養櫃的狀況)我是有設定停損點的，在她跟我loop的時候我有請他自己考慮一下、去服務其他客人但她一直黏過來一直盧，一直大嗓門的叫我，後面的客人就說不然她先好了(崩潰)而且後面的客人剛好都不是講中文的所以不懂她在說什麼，她英文不好我也不能用英文跟她對話，這種狀況下造成後面的客人不信任感加重…就真的很慘不過我的確還不夠擅長給客人那種冷到像永凍冰河的態度，也許我該繼續努力，然後下次你就會看到有人上來抱怨我囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430065952.A.E39.html
jenny789 (Qoo)
WomenTalk
[難過] 遇到不負責任的組員
Mon Apr 27 00:32:30 2015
最近因為分組拍攝影片的作業，搞得心情很不好，一開始組員都自己搞定了分工，後來我們決定好了哪些地方要拍，有某位組員反應，媽媽嫌太貴，所以我還特地找最方便最便宜的方法一一的去算，但其實加一加才不到三百塊，ok，她家經濟狀況不好，所以最後她說約好的當天，有事要跟媽媽去台中，我就折衷，請她只負責影片剪輯，但因為其他組員當天都花了車錢及勞力，走了一天的路、曬了一天的太陽，如果分數一樣非常不公平，所以她的分數我會打低一點，她也覺得Ok，我也以為她會好好負責自己的工作。原本預定好禮拜日要完成剪輯並給我檢查，我確認過後，覺得不用再修改，就可以給其他組員上字幕，但她卻在期間跟我抱怨：「老師也說有做就會及格，我怕剪影片會浪費太多時間，我還有其他事情還沒做完。」可是我很看重分數，也不希望辛苦拍攝的影片，在剪輯階段就草草了事，所以其實看到這段話很鬱悶。畢竟是他們自己分配好的工作，怎麼可以因為自己事情很多，就想用隨便的心態對待這項作業？但後來她也熬夜剪輯了，所以我也想說算了。但她今天剪好後告訴我，影片有斷斷續續的問題，於是我請他傳給我看，她傳了剪輯的專案檔給我，我請她直接乾脆用手機翻拍影片傳給我，因為我並沒有那套軟體，後來她說她的手機不適合錄影，我請他借父母的手機錄，後來她就回我一句，她媽媽不准她開電腦，然後就失蹤了，於是禮拜三就要交的作業，現在不止還沒確認剪輯好，還沒有上字幕…真的很擔心會開天窗覺得自己以後不敢跟朋友一組了應該要找責任感重一點的人選對組員真的很重要……唉……--SentfrommyAndroid--麻煩的點在於，她並不是沒有做，而是她跟我說她熬夜做，可是我在當天卻沒看到成品，這會讓上字幕的人非常趕，甚至有可能開天窗，但如果我如果因此沒有把分數打給她，到時候一定會衍生出很多麻煩事…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430066787.A.EFA.html
yungning1 (YY)
WomenTalk
[閒聊] coldstone一家接著一家關
Mon Apr 27 00:46:25 2015
家附近的酷聖石倒了！oh天呀這是件多驚悚的事呢？就像當初我們真心認為馬哥可以為台灣帶來光明未來一樣的驚悚。一陣「長江後浪推前浪，前浪死在沙灘上」的惆悵淡淡籠罩，雖然KMT的後浪....話說我想這就是酷聖石的盛衰史吧一開幕的炒冰風潮大排長龍到特殊期間買一送一的爆滿到只有買一送一的時候才去到連買一送一的時候也不會去不知道女孩們除了coldstone以外還有發現什麼店是在風潮下的犧牲品嗎？一切如雨後春筍的來又在默默中消失的coldstone呀....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430068790.A.63D.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[灑花] 願意為自己破例的男友
Mon Apr 27 01:19:47 2015
跟男朋友交往到現在，大大小小的事情總是讓我覺得感動萬分，到目前為止讓我感動的印象深刻的一次是…他為了我打破了他的堅持。我男朋友的堅持：“絕對”不買標示為中國製的東西，對他來說產地標示的重要性遠遠超過價格標示，不論什麼東西，只要是中國製…就完全不用討論，他真的非常認真的實行這個堅持，包括他的女朋友(我)也要一起實行…就在某一天我在逛某間便利商店的時候，看到懶熊的雨衣，因為他的車廂裡面還沒有我的雨衣，所以我就傳圖片給他說我想把那件雨衣擺在他的車廂裡面，那時候他在打麻將，但是還是在第一時間他回應我：沒問題，但是不要在便利商店買，他會幫我去大賣場看有沒有比較便宜。我聽了之後沒有其他問題就先放著了，等到那天他打完麻將自己去看了以後默默傳line給我說：那件雨衣是中國製的…我看到之後雖然覺得有點可惜，但是為了一件雨衣去挑戰別人的底線這種事情，我也沒有興趣去做，就回了一句真可惜然後就此不提也幾乎要忘記那件雨衣了！沒想到，就在某天我們約會完要回家的時候，他在口袋裡面東摸西摸，好不容易摸出來兩張信用卡開卡禮的折抵券給我，共計兩百元，說要送我…我整個無言，因為兌換期限是最後一天，我根本也想不到在便利商店要買什麼可以買到兩百塊，直到我問他說可以買什麼他才默默的說：就是你想要的那個雨衣阿！我整個太驚嚇了，趕緊說：可是那個是大陸製的耶！(還想說他是被雷打到了嗎？怎麼突然改變原本嫉惡中國製仇的想法了)他只是撇嘴沒說話，最後那個晚上他陪我跑了好幾間便利商店才買到那件雨衣，買完還傲嬌的跟我說下不為例的時候，我真的覺得好可愛XD。一來覺得開心這麼討厭中國製品的他願意為了我破例這麼一次，二來是為了讓我可以買到那件雨衣很認真的跑了很多間便利商店，最後到處都找不到還繞路去有點不順路的便利商店找…第三個可愛的點是他在我買完之後又傲嬌的說下不為例，然後說自己假裝沒看到他是中國製的XD。從那一刻起我就覺得：媽啊，我真是找到一個太可愛的男人了，哈哈…完全讓我無法離開他。其實兩個人之間的感情不就是這樣嗎，不用什麼禮物大餐，只要這種生活中的小小破例就可以讓另外一半感動的難以忘懷了！能夠讓我的雨衣成為他身邊唯一標示為中國製的物品，我覺得很驕傲^_^。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430069841.A.8F8.html
gogicam (牙籤)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Mon Apr 27 01:37:19 2015
我覺得這種買與不買，有時只在一念之間，當然如果完全價格導向的話，就沒什麼好談了。像我就是沒有要買的話，我一進去就會說：我自己逛逛看看。看到有興趣（價格能接受），或是店員主動跑來跟我介紹，我就會跟店員聊聊，問問詳細的。在聊的途中就能試穿之類的，如果不滿意，就會如實提出，店員能解決就繼續，不能解決就只能說掰掰了。這樣的話，我想就算試穿了不買，店員也能接受。所以我覺得問題出在心態上，如果一開始跟本就想佔人便宜，店員也不可能沒感覺，但是基於這是他的工作，只好硬著頭皮服務，到最後攤牌了，店員當然會爆發。所以我覺得心態才是問題所在，而溝通是種手段，讓雙方都能接受。--

