https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453617633.A.C06.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [心情] 現在只想報復
Sun Jan 24 14:40:29 2016
＝＝＝＝＝＝＝＝＝把情況代換一下當妳是局外人時　　　妳看到我文中的女生是這樣對我時　　　妳會覺得我很悲壯很偉大　　　肯為了愛犧牲付出？還是會覺得我他媽的根本製杖　　　被那女生耍著玩終於輸到一無所有　　　甚至還想同歸於盡　　賠上自己的人生？自己好好想清楚吧下面回妳修文的內容我必需說實話妳就真的只是個砲友因為他分的很清楚對妳他沒說妳是女友對另一個女生他在一起一個月就決定請妳搬走了他對妳們兩個女生是分的非常清楚的地位是差非常多的很多時候關係不是自己認定就算關係是雙方認定才能算有沒有機會算不算在一起的很明顯他就只是把妳當砲友而已板友跟妳說這些很不中聽妳聽了一定覺得很不舒服但是如果只給妳拍拍這次妳搬出去了下次妳說不定還會跟他牽扯不完其它板友包括我都是想讓妳真的知道妳到底在幹什麼妳不年輕了給自己一個重來的機會把這一切放下回台灣來重新開始吧很多事情努力過了沒有好的結果至少妳有勇敢去試過不要執著因為對方已經決定好妳們之間的結果了錯一次大家會同情錯兩次大家會拍拍同樣的問題一錯再錯自以為在演愛情偶像劇要大家都拍拍妳是不可能的最現實的一點妳還有多少時間跟青春能繼續在日本耗下去?忠言逆耳抱歉我一直以來講話都不是很好聽＞　＜這種砲友多的是　　要在一起早在一起了現在現實情況就是他跟別人確認在一起了請妳搬走...當妳變成局外人時妳看事情就會變的簡單很多簡單講就是妳的砲友交到正牌女友了他現在就是要先解決跟妳的關係妳跟他最多就是當砲友妳跟他不會有結果如果妳能忍受被人這樣對待那妳就不要管我們說什麼如果妳不想再這樣下去了想要重新過妳的人生那請妳給自己一個機會回來台灣吧妳都有放下一切去日本的勇氣為什麼會沒有回來台灣的勇氣？在我看來　　妳以為跟他在一起就能一起變成勝利組妳回來台灣就會變敗組　　　證明別人的唱衰都是對的證明妳看走眼　　　妳不聽別人話所以變成現在這樣但我想跟妳說的是我能給妳的建議是如果真的要留在日本那就不要跟現在這男生再有交集因為很顯然並不值得如果回來台灣　　也是一個不錯的選擇妳的勇氣如果用對地方不敢說會變多成功啦但在台灣至少餓不死　也不會再被那爛男人當ＸＸＸ　　浪費妳的青春自己想想吧--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--那個吼　如果這是釣魚　妳漁獲量超豐富der我覺得妳其實蠻聰明的　　只是會選擇性接受事實今天就不是妳有沒有懷孕的問題阿　　妳沒懷孕人家就請妳搬了妳怎麼會覺得懷孕就是免死金牌？重點在他覺得妳不重要阿....　　一個不重要的人懷孕他會突然間為了小孩求妳別走嗎？這句害我在辦公室噴笑　　幸好沒在喝飲料ＸＤＤＤＤＤＤＤ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453619204.A.E2B.html
zigzag (Ζ)
WomenTalk
[閒聊] 體驗冰箱冷藏室的感覺 XDDDD
Sun Jan 24 15:06:41 2016
本魯住在臺北盆地，今天起床沒有雪景可以看。XDDDD但是還好雨停了。中午出門補給糧食，氣象顯示5度C。一件發熱衣，一件沒很厚的套頭毛衣，一件羽絨長大衣；一件刷毛八分褲＋半統襪＋麂皮短靴，再加毛帽(可以蓋住耳朵)和圍巾，出門覺得還行，只是臉頰鼻子冷得發痛。用圍巾覆住口鼻，馬上覺得呼吸困難，只好放棄。一路上沒用到手套，手還比臉暖。(廢話結束)是說，回到家把糧食放進冰箱時，一打開冷藏室的門，完全沒有冷風撲面而來，根本跟室溫差不多！也就是說我現在就跟待在冰箱冷藏室是一樣的感覺啊XDDDDDD那我還要多此一舉嗎XDDDDDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453619258.A.7BC.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [問題] 增重比減重難嗎
Sun Jan 24 15:07:35 2016
說到這個太瘦我也很有經驗因為我瘦到當替代役而且聽我媽說我從一歲以後就沒胖過一直到28歲後來變胖是因為戒菸戒了一年多大概胖了10公斤然後就....回不去了...後來又抽菸也是一樣...回不去從最瘦的時候46KG到現在64KG...剛好反過來其實我覺得主要看年紀年輕的時候新陳代謝太快了每天自然消耗的熱量太多了所以胖不起來等過30歲...你就知道了...肚子一天一天長大...跟懷孕一樣不過還是小分享一樣後來為了增重我是有刻意吃比較多但是不能刻意吃某種食物這是錯誤的觀念還是要均衡吃只是用少量多餐的方式來提高總熱量的攝取就類似重訓練肌肉量也是要少量多餐不要去相信一些偏方專吃高熱量但是不健康的食物對你沒有幫助就是均衡飲食慢慢把量增加就好了--當然不會阿...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453621096.A.6C0.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[心情] 遙不可及的存在
Sun Jan 24 15:38:13 2016
遙不可及的存在是說生活中出現一個外表/內在都很出色的男生以台灣來說正妹很多但帥哥相對少這樣的男生出現在生活中對比之下自己是醜小鴨等級也不會妄想自己被注意到但總有點相形見絀女孩們遇到這種情形會有點感傷嗎?世間有很多美好只是不屬於自己....(非強求另一半一定要帥哥只是有時覺得帥真的先加分)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453621419.A.AC8.html
biolive30 (biolive30)
WomenTalk
Re: [心情] 現在只想報復
Sun Jan 24 15:43:36 2016
雖然大家都知道原PO的連續劇常常歹戲拖棚然後有時候情節大轉彎但本魯今天因為被台灣飄雪凍壞腦袋，所以認真回:========認真回開始=======說到底，其實是因為人有比較的心態，而比較的本能，卻恰好是人類從動物中脫穎而出的能力。因為會比較，所以我們人類才會發展出分析的能力，本魯在寫論文的學習過程中，才真正了解何謂分析，而分析，就是比較。分析的能力，就是比較的能力，也就是人類得以邁向天堂的開始。比較甚麼呢?比較組成，比較數量，比較時變量，你看，第一，你開始會比較在行為中包含了甚麼，有貼心的吃飯，有溫柔的閒聊，有時候可能開心地逛街，到電影院看電影...etc這些看來好像都是愛情的組成啊，所以是愛吧?!第二，小王子說的好，你對玫瑰的付出，讓玫瑰顯得這麼重要。所以他對我付出了時間，付出了金錢，付出了耐心，付出了真心。既然他對我付出如此，我也回應如此，這應該是愛吧?!但是妹子，所謂的分析比較，都是在比較外在的資源，這些都只是本質核心的外在表現而已，我們比較來比較去，分析來分析去，說到底只是在皮毛上打轉，重點是，並沒有碰觸到核心啊。就如同馬丁路德當年，發出對當時腐敗的教廷的抗議，"贖罪券這些都不是對上帝的愛，上帝的愛，不需要靠這些"那麼要靠甚麼呢?妹子，其實你知道的，你的心其實都知道的，用你的心告訴你就好。共勉之。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453621572.A.F31.html
telx (喵嗚)
WomenTalk
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」這頓飯12萬
Sun Jan 24 15:46:10 2016
針對原文，上班族領薪水的有點不一樣想法。這事件我看來就是"公司付薪水給劉小姐希望她具有招待客人的能力"，其實跟見過市面甚麼的沒關，而很遺憾公司錯估了劉小姐，她其實沒能力招待人，然後還"衝康"公司。就劉小姐，她的公司，餐廳和中國客人四方來說：[劉小姐&公司&中國客人]招待人不是只是網上找家店。既然要招待，請多少錢就會是優先考量，還會，甚至菜單、酒單、座位順序、需不需要配合停車場等都會先確認好。說實際點，請這些人，公司老闆一定對未來預期會從這些人身上回收的好處有想法，就這些人層級多少&要出多少錢&請到甚麼層次，都有個譜先，就算老闆說了"錢不是問題"這句話，也只是表示這是重要客人，並不是說真的無上限。顯然劉小姐沒請示，沒報告，沒再提醒老闆，和老闆確認。誰不吃甚麼，甚麼菜配甚麼酒等等，就算訂的是沒菜單餐廳也都應該先下這些工，到時店家和主人還可以演出一場完美的招待大戲，賓主盡歡（）。結果導致現在覺得貴的誇張，消費不舒服，我不認為是店家責任，而且，還鬧到新聞。原本要招待客人，現在卻可能讓客人知道。客人可能有的反應（1）原來你老闆覺得這樣請我們太誇張了。（2）你公司事前沒做工，是這樣做事的（3）和你們合作，有可能會看細節小氣，忽略重點，如果協商過程產生問題，最後會上報。哪個對老闆都不是好事，出錢請客還這樣結果。如果公司默許這件事上報，那公司也挺奇葩的。我只能說好吧，公司和劉小姐都沒處理"招待"的經驗，有發泄的開心，起碼有所得就好。[店家]不過大家幫他們發泄也別過了頭。店家有他們的無奈。現在所謂的"商品"多半是"經驗+產品"。尤其是高價品。作為高端服務提供者，我過往最痛苦的是要裝作"錢不重要"地催款（但錢明明很重要）。店家提醒消費不便宜，這已經是接近冒死表達善意了。有錢人有多討厭被人看不起，沒被罵過的人不知道。我曾經電郵報價之後，照正常程序禮貌地詢問有沒收到報價單，然後就被身家上億的董直衝老闆：telx覺得我付不出來嗎？他會不會做生意？店家讓客人，我，消費過程中有任何不爽聯想，特別是覺得"我沒錢"的預設，就是破壞了我的經驗。換句話說，做為提供高價服務的人，怎麼區分是不是裝闊？有人說看打扮，但實話說，有些特有錢人會穿的像去巷口倒垃圾，因為他覺得他在做他日常的事，或他不想被認出來，但這些人偏偏又希望&習慣享受他平常享受的服務經驗，所以店老闆誰都得罪不起啊（這種人在有健身房的5星飯店最多，飯店人都知道，這種穿的很普通的人反而要特別小心）。這時候，放話說錢不是問題的人，他通常就是要買貴的，"不貴他不要，絕不要被瞧不起，你上爛的試試看的人"，尤其大陸客人很多這種。客人都這麼說了，當然高端服務的店家就會盡力滿足，這是客人要的"經驗"啊，是店老闆提供的"商品"。（你送禮物時會不撕標籤讓受禮人知道價格嗎？）。想放手挑戰店家技術的客人也是有的。就算你坐下來，店家給了水，你看完菜單或當場問完不開心，你都還是可以起身走人。尤其事先知道要請客，更可以早早安排。在意什麼資訊，事前都可以打通電話去瞭解，把你的顧慮都說出來。可是劉小姐沒做工，選了餐廳，消費了，再說商品不如預期（再強調，商品=經驗+食物），請大家評理店家怎麼沒跟你說這不是你要的。原po提到"權力不平等，資訊不平等"。我同意。因為資訊不平等，現在店家多半無法挑選客人--"奴性"是只想被動接受訊息，放棄主動的權利，跟你是窮人，普通人，有錢人沒關，跟你怎麼做有關。奴性<-->自主--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453623549.A.DD4.html
mickey1281 (+3)
WomenTalk
[討論] 原來自己也是被總白癡化
Sun Jan 24 16:19:00 2016
並非想討論政治只是不曉得會不會有跟我一樣仍對健保問題有疑慮的人我非專業是多方學習整理找資料所以如果我有理解錯誤來麻煩指教前陣子一直在吵的陸生納保的問題被媒體渲染讓民眾包含我都忿忿不平但其實又是被媒體圈重點放大提供外籍學生來台的健保並非只有針對陸生據我所知有包含日本學生其他國不知不敢說但媒體卻故意只說陸生利用兩岸敏感關係炒作去美國留學的學生美國也有提供保險使就醫費用不至於負擔不起這稱為國民待遇是一個民主國家的展現在台灣外籍學生也並非完全能享受健保須自己負擔4還6成最重要的是更不用說一個中國來的學生帶給全台灣的經濟效益機票生活開銷等等在某國立大學研究所讀書的朋友跟我說他們所上的陸生學費是他們的六倍理性來想他國學生來台灣求學難道不算看得起我們嗎((看得起的意思是多少都覺得台灣不錯才會來吧))為什麼要總覺得他們會一直去拿藥拖垮健保那不是台灣人自己的惡習嗎我對新聞不是很了解並不知道是誰在指責誰只是前陣子大家討論熱烈我看了新聞也跟著一起不爽發現自己其實有很多不知道自己求解後得到了一些其他知識如果真的堅持我們是我們不是更不應該仇視他們可以有日本外來語美式說法卻噓人用大陸用語就把對方跟其他國家一樣視為一個國家就好了討厭中國人究竟對台灣有甚麼好處有學校覺得建中太強太跩一直罵建中也不會倒我認為他們如果有值得學習的地方也可以被拿來研究就算真的討厭中國對我們的施壓就以偏概全的討厭所有中國人......尤其是人家來台灣求學至少給人家一個友善的環境吧好啦這其實不是我的結論我是覺得健保問題其實並不如我們所想希望關心的人也可以更加瞭解知道錯誤訊息真的比無知更可怕這篇文會不會被說是黨工呢.....--這部分可能沒有講得很清楚國民待遇可以說是一種希望將來國與國之間不論政治都可以沒有歧視外國人我們對於就醫方面給外來的學生保障是希望鼓勵外國人才來就像如果是我們出國讀書如果對方能對我們部分對待有如本國人應該是有助於人才的流動的舉美國為例是表示說在國外也有這種例子而且其實就像文所說外籍學生來對台灣總體來說經濟是有幫助的而且台灣不算給很多喔中國那邊是祭出超國民待遇在搶人了.....這篇不是討論官方阿QQ是來自中國的學生其實不給國民待遇好像是會被國際罵的這部分我還不太了解會再查總白癡化是指媒體使國民判斷能力下降我以前也很愛罵馬英九但是當人對一個人很有偏見就會失公允所以我也有把他的作為研究過還看過美國華語日報對他的評價會發現其實很多是跟行政根本沒有關係也被算在他頭上就是了xD但是如果每篇文章都被扣上是在讚美馬總統所以不要信這樣會不會才是阻礙政治變更好馬英九上任時得票率超高國會泛藍所以施政缺乏監督違背多數台灣人意見那時候好像就是一堆人太挺藍而不讓人有機會反駁這就是國民待遇的性質了他們國民就沒有像健保的東西而我們有我認為給納保不是錯的希望不要大家完全排斥但也了解那種想偷雞摸狗濫用的行為支持要有更好的配套防止有人並非學生而使用其實主要是想聊台灣人對中國人刻板印象問題其實是看完台灣獼猴展時想到的XD((推薦大家可以查會認識真正的台灣獼猴我覺得用一般保險也是很好的方法可是可能有違國民待遇原則如果覺得自負擔6成還是不夠的確很有討論空間我的焦點其實是在媒體說陸生而沒有說全部這種煽動的方式很可惡我所知的不是你上述幾所因為是陸生是朋友好友請他問的我會再多查證....可能不夠完備但我努力盡力而且可以這樣聽取別人意見我覺得很受用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1453624962.A.27F.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [新聞] 一句「錢沒有關係」這頓飯12萬
Sun Jan 24 16:42:39 2016
　雖然說很冷，但還是補充了一些。有活動就能抗寒！　其實，這就是文化的關係。　文化促使行為產生的細節，而經濟行為(交易)就是人們交流的過程。　這幾年，最常發生的消費問題，就是花少錢然後靠杯服務不週到。好像上個星期，才又有人跑去中華電信要翻桌子，說他不被重視....這種很多了。　若上面那種現象是消費者認為被輕視，那劉小姐則是反面，自以為很有錢，連店家的勸告都不顧，事後才傻眼，誤入高價叢林。見識不夠是比較淺白的原因，但另一種說法，過去的暴發戶心態在現代的挫敗。　暴發戶行為看似闊綽，花錢不手軟。心態上我們很清楚，這種人要的是在消費上獲得他要的面子。財力的底子，可能當下付得起，其它很難說。　這類行為，在『臺灣歷史圖說』最後的章節也有類似描述。　台灣是威權社會與後殖民社會，原本應該在前日本殖民時代結束後解放。但後續的國民黨統治卻是另一波高壓，也同樣進行語言清洗，讓兩代人發生斷層。而中生代偏偏受到白色恐怖，對歷史不想多談，隱藏自我，所以台灣社會有很深的空白。　暴發戶行為在後國民黨時代的末期大量發生，他們在社會累積的壓力，從消費上發洩，造成我們在過去也看不起的各種狂妄行為。然而這幾年，有重回過去的既視感。不同的是，我們以為我們還維持我們想藉由經濟行為找回伸展權力的習慣，結果才發現我們的經濟不足以讓我們擁有那麼多的權力。　另一方面，這種「錢不是問題」的預設心態，跟「我花錢我最大」的心態，是一致的。這也是威權社會後期的狀況。威權社會靠外力壓抑人民，人民喪失自律精神，習慣被管，同時，常有利益收編系統，造成道德低落。當威權漸漸解體，我們卻因為語言與思想隔閡，沒有與前幾代的人有文化繼承，以至於自律性低且容易他者化。　所以消費者不顧老闆先提醒了消費不便宜之後，依然要消費。而真的嚇到了，就公開討拍。　看了遺憾。--　我不談她個人，因為她的行為在許多人身上都看得到，我放大到一個群體現象來說。　我只去過一次夜店，同學約的，連名字我都忘了。只買過一瓶汽水，價格是外面的好幾倍，然後我還被笑。不過夜店有夜市的主要販售商品，所以不完全是餐飲店。而我有認識的同學真的去初嚐酒店，一碗牛肉麵一萬，還有帳單。當然這是酒店，牛肉麵的背後有沒有其它他不懂的服務沒有作，我不清楚。　現在的日本料理有不少平價店，幾百塊就有我們可以吃得很「爽」的食物，但距離我小學時候聽到的日本料理店還有一段距離，那時的印象是一盤生魚片就數千以上的價格。　不過我後來想到一件事，劉小姐這種事我也遇過。　我唸大學的時候，天氣冷，一群人相約去吃一家相傳有名的，好像是羊肉爐還是薑母鴨我忘了。　招牌非常小，大家還不確定這家店真的如傳說般的有名嗎，半信半疑的就進去了。　然後我們什麼也沒吃到，只有吃鍋底。　因為一個鍋底就快五千，我們只是大學生，還在用學生價看世界，所以許多人只帶兩三百，有人帶五百還算多了。我那時剛領錢，身上兩千最多，全預借出去。一桌人湊一湊剛好買鍋底，無法點其它料。喝湯喝飽就回家了。　劉小姐現在能討拍，當時我們回家的路上是不發一語，互相苦笑，以為被坑了。但想想不對的是，如果是坑人，那店裡怎麼有那麼多的顧客，這不合理。　出社會之後才慢慢理解，那是無料餐廳，不是我們的經歷足以涉足的。　世界很大，但更大的，是我們用什麼態度去理解它。　而形成你生活態度的，便是你接觸文化的能力。見識是其一，但有更廣的東西。　　不懂捷運是一回事，但這消費者又不是沒探問過，她是找資訊就上門了。　店家也告訴她不便宜，那她所表現的行為，就是她的文化傾向。錢不是問題。　錢是問題也只是一個結果，而會把「錢」當成是不是問題，只是其次。人家已經提醒了，她還是那個態度，跟南部人過去不懂捷運是不一樣的，我剛上台北也不懂捷運，我會問，而她不願意。

