https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454348656.A.5DB.html
xuqo5 (ooooooh 飛天少女豬)
WomenTalk
[討論] 單身的人就會一直單身？
Tue Feb  2 01:44:13 2016
/注意！牢騷文/其實這句話是我同事有一天突然問我的聽到當下其實我有點震驚因為我就是血淋淋證明這句話的人那天因為這句話突然回想起自己的情史一直惡性循環：曖昧>無疾而終>曖昧>無疾而終以前也是有交過男朋友，只是最久的一段八個月是在國三，大家聽到都覺得那根本是扮家家酒戀愛......再來的兩段都是一個月我就被甩了，都是因為第三者，這兩段其實都各隔了三年，有很長一段時間我過得很頹廢，覺得自己很悲哀......，也很久沒有被愛的感覺，自己卻愛別人愛的很辛苦！我想問題應該就是我沒有讓男人想交往跟疼愛的「魅力」吧！也因為一直經歷被背叛也越來越自卑而看著自己身邊的姐妹談感情卻是一段接著一段，三年、五年...這樣，一直接著談戀愛。我卻是一直單身...去年決定用工作補滿自己的生活，才不會想太多，結果真的過得很忙，每天凌晨才下班，下班騎車回家的路上空虛感的衝擊很大......嗯～敬八年前那個愛我、我也愛的初戀（乾啦～呼乾啦）你們也要好好珍惜愛你們的人啊ˊ_>ˋ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454354588.A.3B1.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
Re: [心情] 恐怖家人
Tue Feb  2 03:23:05 2016
原po你好，這裡稍微不負責任的鍵盤一下。希望給您參考。看了您的原文敘述及回文。您的三姐(以就是G)，可能就是我們在精神病學上稱為的『』DSMIVTR(精神疾病診斷及統計)一書裡列了幾項關於該人格的特質:(其只要符合五個或五個以上，即被稱做自戀型人格異常)(1)(例如：誇大成就與才能，在沒有相當成就的情況下，除了認為自己出類拔萃，已達到完美的境界外，也認為別人要這樣看他/她；並認為別人無法把事情做得像他/她一樣好。→兒時的告發行為(2)專注於無限的成功、權利、才華、美貌、或理想的愛情等幻想中。。→文中敘述覺得Ｇ對自己家庭的要求也很高，可能有不少衝突。→與老闆爭執一事(3)，僅能被其他特殊或高地位的人(或機構)所了解或有關聯。→Ｇ在和原ＰＯ發生爭執時，會尋找母親或是哥哥一類在家中地位較高者(4)。→這邊從他在工作上的自我要求高到產生類似強迫症狀可以解釋Ｇ非常需要別人的認同→原本是老么，後來原ＰＯ被生下可能導致Ｇ不平衡（？）(5)，例如：不合理的期待自己有特殊的待遇或別人會自動的順從自己的意願→租房事件的入侵行為→企劃不被採納即辭職（可能是逃避不順自己意願的對象）(6)，例如：利用他人來達到自己的目的。(7)：不願意去了解或認同別人的情感與需求。缺乏情感上的顯露、以及對他人情感的輕蔑。(8)(9)。－－以上幾點請原ＰＯ自行判斷。接下來是重點。你的姊姊沒意外精神上可能有問題，原PO你自己也出現了憂鬱症狀。麻煩請盡速就醫。對於姐姐的部分，很可惜你改變不了什麼。但從文中可以得知你太過於自悲，把自己看做是一個失敗者。在這樣雙方互相執著的狀況下，你們都在忌妒對方厭惡對方。2/113:57的那篇發文中敘述的已經看見原PO你有明顯的憂鬱症症狀了，請盡速就醫。藥物或許可以協助你，但最重要的是你需要一個『可以傾聽』的第三方。壓力有時候可以藉由言語宣洩出來，所以麻煩去找一個適合你的醫生。(您已經產生了負面、精神頹廢、甚至是想要放棄生命的想法了)重話說到這邊。親愛的原PO請你要知道你不是一個失敗者，婚姻失敗的人何其多?即使姊姊對你交惡，你仍然不想拖類其他無辜的人賺得少又如何?你不是啃老族啊沒男人沒後代又怎樣，無拘無束的去尋夢啊親愛的原PO你很棒，面對這樣的家人你仍然想要試圖扭轉自己不斷負面的思想。不要再說自己是失敗者了。最後給你一個建議，離開你姐姐的生活圈當然是最好的選擇。但也有現實層面的壓力。總之，對方如果有肉體上施暴請去驗傷報案請原PO去看精神科醫師也是為了爾後面對你姐的行為，可以提出精神傷害的相關證明。你改變不了對方，但如果你變堅強的話。哪天換你姊姊崩潰，屆時您就可以報警強制就醫了(畢竟我覺得你姊精神狀況應該真的有問題...=""=)以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454354874.A.B18.html
c8xji (哈囉)
WomenTalk
Re: [心情] 精障家庭，有未來嗎？
Tue Feb  2 03:27:51 2016
看過原po在別版的文了關於就醫這部分還不清楚詳細妳是如何操作的目前只知道無法讓家人就醫的原因可能是金錢或爸媽的問題至於原po執著的有沒有未來不知道是指妳家人的部分還是妳本身的未來如果是說家人的部分妳認為她有可能是思覺思調症(似乎是沒就醫過不確定？症狀看起來像)而妳爸媽對這樣的情況保持樂觀的態度說直接一點，症狀放在那邊不可能自己變好如果妳爸媽幻想她有一天就變正常，不太可能妳描述的不多，所以不知道症狀困擾她或是妳們全家到什麼程度她有辦法出去工作嗎？症狀會影響她或是其他人的安全嗎？由於不知道原po所謂無法就醫的部分詳細的情況是如何(被阻擋到什麼程度之類的)所以我也不敢妄下定論說妳努力了多少但必須肯定的說如果妳這位家人不就醫往後的情況會惡化，影響的範圍也會增加而妳爸媽到底有多少心力照顧，能照顧多久不得而知衷心建議想盡各種辦法帶這位家人就醫，專業的團隊能帶給妳許多建議至少讓妳們家不是獨自面對這樣的情況若是原po擔心自己的未來文章中看出妳爸媽保持樂觀的態度，說不會影響到妳而妳自己卻擔心自己的未來真的會好嗎甚至認為如果自己不在，那位家人是不是就能就醫我猜妳可能的想法是爸媽是不是為了讓我的未來沒有金錢顧慮，而不願花錢帶她去就醫是不是我不在了，她就能得到應有的幫助了(猜錯麻煩指正QQ)首先要知道有些精神科的疾病是會遺傳的所以家族中有人出現精神科疾病患者的時候也要注意家族中其他成員出現精神科疾病的例子，甚至是自己(我二姐跟外婆因為憂鬱症自殺，而我自己也確實想法比周遭人負面很多)當有潛在精神病的因素存在時妳必須意識到自己或家人可能因為一些事件或環境的誘因，促法精神症狀的產生而後續的動作則是決定病徵是減緩或惡化的關鍵原po妳說到自己是不是也得了精神科疾病覺得自己處在這環境中會被影響，懷疑自己是不是真的有未來可能妳需要先釐清，自己為什麼會有這樣的想法這樣的想法是不是真的合理？是不是事實？還是為了逃避現況而出現的防衛機轉？(可以查詢一下防衛機轉的內射作用)妳提出的問題不會因為問了版友，靠著大家的回答就得到完整的答案畢竟沒有人比妳瞭解妳自己跟家裡的情況說真的，妳不會想太多妳家人的狀況不可能靠妳自己解決，也不是妳的錯如果妳覺得現況不是自己能處理的，那至少妳自己可以去尋求專業的協助別讓自己一個人面對想法的迴圈--呃~老實說有點看不懂XD(如果她是)獨生子，(爸媽)就不會有將來走了，(姐姐)還有妹妹可以照顧。這樣？如果爸媽是覺得將來如果離開了，姐姐還有妳可以照顧的話，就不難理解妳那些想法的原因。你提到爸爸說「他說我可以去追求我的夢想、有美好的人生、可以結婚生小孩」妳的未來可以達成這些，但前提是妳姐必須得到適當的治療(如果妳爸媽想要等到症狀影響她到有自傷或傷人的疑慮送去急診才願意面對現實我也無話可說)至於方法妳可以尋求有經驗的人或專業團隊的幫助(我無法亂給答案囉)你家人的情況和一些事件讓妳產生的思想，而思想導致妳情緒和行為的改變。「我這些想法是負面的，而且會影響到我的情緒和行為」妳自己要先意識到這點才有辦法再來處理自己甚至家人的情況。講這麼多，病自己好是不可能但事情不是非黑即白，不是只有好壞，未來當然也不是特別美好或慘淡，祝福妳取得平衡之道囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454358790.A.641.html
marose (鵺山．樓)
WomenTalk
Re: [心情] 恐怖家人
Tue Feb  2 04:33:02 2016
連續看了首PO跟回文，先給原PO拍拍，你辛苦了。你很努力地想去適應G的言語或步調，可是你的努力卻傳不入G的眼耳中，這不是你的問題。只是，如同其他人給你的建議，，姑且不論距離能不能產生美感，重點是，給你自己一個喘息的空間。去糾結「為什麼他要針對我」是沒有用的。因為事情的開始，你們雙方都沒做錯什麼，只是表達需要愛的方式差距太大。大家都喜歡獲得家人或外人的認同與稱讚，G的方式是把自己打理完美，而你的方式是撒嬌與示好。這兩種方法都有受眾，也沒有哪一種比較好，但從外人的眼光來看，G的方式是一種顯而易見的付出與投資，但是撒嬌與示好，通常不會被人認為是在「努力」。因此，G為了表現出「他的努力比較值得獲得回報」，相對地就比較容易採取找碴的姿態，去突顯「你沒有努力」。而顯然地，他的功課較好、你的功課較差這點，變成一個很容易量化的指標，對外人來說、或者對你跟G來說都是如此。你其實也被這種「優秀」給綁住了。去執著於「G很優秀，幹嘛來找我碴呢？」的怨嘆中，相對也沉浸在一種「我是被找碴的人，我應該沒有做錯什麼」的想法中。以及，G很優秀，G應該包容你的感覺裡。「別人都包容我，G那麼優秀，為什麼不包容我？」舉例來說，兄弟姊妹抗議：「這是我的東西﹝泳衣﹞耶，幹嘛借他﹝穿﹞？」的說法是很正常的，而另一方嘟噥著「借一下﹝泳衣﹞是會怎樣喔？小氣鬼」也是很正常的。應該說，這是有兩個小孩以上的家庭常見的光景。只是，在你一直被告狀、一直認為自己被欺壓的情況下，這件事情被放大了，很多之後發生的事情也被放大了。從你發表過的文章中，我感覺你是個比較不喜歡跟人爭鋒、希望別人「發覺自己的好」的類型，這樣是有點吃虧的，因為如前述，他人不見得需要去替你設身處地，也很難完全同理你的想法，所以對於一些強勢的、自我主張比較強烈的人，對你來說就很有侵略性，因為你不爭，卻會感覺他們逐漸侵門踏戶；真的要爭，你也不知從何下手。於是，知道分寸的人，或許在達到自己的目的之後就會收手，可以跟你好好的相處，因為他們只是需要你幫些小忙、買個東西墊個錢，你做到了，達成任務，在下個需求產生之前，就不會對你產生苛責與進犯。可能G某種方面病了，他缺乏這種「裁量」的機制。他對你的要求是無窮無盡的，究柢說來，他可能希望你變成他的模樣，跟他一樣優秀，才足以讓他平衡心中那個「他只是比較會撒嬌，為什麼也能受到寵愛」的天平。又或者，他羨慕你，他想變成你。他也希望被溫柔、被體諒，可是他是優秀的那一方，刻板印象中，他應該是要去體諒別人，而不是被體諒的。於是你的忍讓造就了他的進逼，他不知節制，而你的壓力越來越大。這樣你太辛苦了。你可以不用這麼辛苦。你的生活少了他並不會因此缺了一角，相反的，少了他，你的生活才會多出空間來。家人之間的接觸在所難免，但你可以試著降低接觸的機會。跟其他支持你的家人討論搬家或者請G不要再到你的住處的可能性。屋主為什麼覺得G需要去幫忙照看房子，是不放心你、還是不放心房子。如果是前者，表現出你足以打理好自己的擔當來；如果是後者，不如另外找個小套房過自己的好日子，也是個方法。你很努力了，換個方法，你可以放鬆一些的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454359208.A.9CE.html
whitezebra (白斑馬)
WomenTalk
不知道為什麼還是放不下
Tue Feb  2 04:40:05 2016
(文長抱歉)原po現在在國外交換留學剛剛無意間看到一直算有好感的人說死會了雖然想說服自己早該接受但不免還是陷入低沉認識他也快兩年了當初用line聊天每當有什麼小事就互相分享自己還自以為算小熱戀期每天不傳些什麼就覺得怪怪的到後來有一次他說要跟女友約會後來才發現被他騙了但知道的當下真的鬆了口氣之後又過了半年他說他真的死會了當初也是抱著被騙的感覺覺得同樣的招數我不會再上當了有天看完進擊的鼓手後跟他聊天他回的竟然是「我女友說那很血腥」看到那句話的當下完全傻住了回家後打電話給好友痛哭但是痛哭也解決不了我的絕望我早該知道有這一天我只是還沒準備好接受他。那時候真的覺得他就是我的世界他交了女友後我一點真的一點機會都沒有了難過到做夢夢到他把臉書的顯示圖換成跟女友的合照只要一想到他就很想哭很想哭雖然很掙扎要不要直接把line好友刪了但是優柔寡斷的個性讓我還是會找它聊天感覺也像是強迫症吧每天不找他搭話幾句就不對勁似的過了大概一個月後不知道什麼原因他又變回單身也讓我又敢找他聊天了那時候剛好打工的地方沒人他有時候會隔幾周來我打工的地方唸書有時候會帶飲料來找我後來也有去看過一次電影雖然是假象是自欺欺人但是現在覺得那時候應該是一生最幸福的時候了因為很久以前用迂迴的方式跟他告白過但被拒絕了到去年九月我要出國交換的前一天他還來從學校我家附近找我吃飯吃完再回去上課儘管只是吃個一餐但當下覺得他在我生命中已經有無可取代的地位了只是我很清楚他不會選擇我交換直到現在連絡幾乎都是單向的(我→他)其實幾乎沒有時差但是感情卻自然而然疏遠了而且是我被單方面的疏遠有次我傳line問:為什麼你都已讀不回?他卻只冷淡的回:因為沒有回的必要明明知道關係不可能像還在臺灣時那樣好了但覺得還在奢望些什麼的我好笨為什麼要這麼執著選舉期間回臺灣跟朋友吃飯時算了一下塔羅問了桃花方面的問題算命師說這個傷痛還在要先想辦法釋懷否則腦袋裡會直覺性的拿他跟其他人做比較其實算命師說的早在很久我就知道了但是做不到放下應該說我沒有試圖把他從我的身邊抽離我還是一直試圖找各種方式來維繫我們之間的關係但這也變相的很像在騷擾他(笑到剛剛我知道他又有了個新對象時起先說服自己沒關係沒關係但果然還是無法釋懷.....感謝看到這的板友希望自己在把這些跟他有關的回憶整理過後可以慢慢走出來...--謝謝s大QQ相信會遇見更好的人我也不知道他是真的算到還是剛好猜到哈哈總之是現在的我應該學著做到的事有點自欺欺人的感覺我也不知道為什麼會這麼執著他可能只是想單純追求一個固定的對象吧也是昏頭了xD謝謝g大終於找到符合我的形容詞!!真的是一廂情願啊(笑其實我都快受不了自己了哈哈明知道會造成別人困擾還是死纏爛打XDD有講過一次但是被拒絕了他其實也只是把我當女性友人的感覺(苦笑會努力的!!><再不放下就要一直被困住了一起加油!!希望我們都可以找到更好的那個他:)一開始就注定了沒緣分(淚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454361657.A.80D.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
Re: [心情] 精障家庭，有未來嗎？
Tue Feb  2 05:20:55 2016
思覺失調，過去稱做精神分裂。思覺失調有很多種模式，原po情報太少。不過請聽我娓娓道來。我老媽是雙極性情感疾患，俗稱的躁鬱症，重度。而老媽娘家一個舅舅也是重度躁鬱症，另一個僵直性精神分裂老爸有憂鬱症而我在國中一年級時罹患飲食疾患，同時也病發重鬱、輕度躁鬱症狀。當時醫生就有說，這樣的基因當然不是百分之百會遺傳，但比例一定比一般人高。基本上，精神疾病的產生是先天基因+後天環境。大概就是一種你比別人容易打開這個開關的概念。上網google不是什麼好事，基本上會在網路被當作案例的都是相當嚴重的情形。有時候是精神喪失太過嚴重，有時是旁人的不諒解，或是社會的排斥等等。現實生活中還有一堆也罹患精神官能症或思覺失調的跟一般人一樣在過日子，搞不好你還不知道堆方有精神上的毛病。因為輕度的真的他媽的跟一般人沒啥兩樣。老人家講話要聽，你障礙都還沒碰到怎麼先自己預設立場了呢?有人因為你是精障家庭不跟你交朋友嗎?有男友因為你是精障家庭跟你分手嗎?有人因為你是精障家庭罵你是神經病的小孩嗎?就醫這點，每個人作法不同。有些人可以藉由信仰走出來。有些則是藉由諮商等等就醫的過程中，藥物治療的比例並不高。在於認知治療、行為治療、家庭治療、團體治療等等這一方面效果比較顯著。要不要就醫我無法給意見，但踏出一步去試試看自己適不適合醫療這一塊還是很重要的。如果因為精神疾病領有相關證明的話，在就醫、住院、療養院等等這方面都是有補助的另外有沒有未來跟精障沒有關係，拜託，你看我上述講我這麼多症頭，我還想從政欸!(雖然我念的是設計QAQ不知道有沒有立委或議員可以收我當助理...)就算哪一天生病了，也不能用這個理由畫地自限自己的人生。是說，我們家常常開玩笑說我們一家都是瘋子或一家都有病之類的XD連醫生聽到都笑到肚子痛/_>\--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454363417.A.FC9.html
nagasakifaye (長崎)
WomenTalk
[難過] 北貓協會附設動物醫院失火，貓咪命危
Tue Feb  2 05:50:14 2016
晚上十一點多醫院接到電話，台北市流浪貓保護協會發生火災，要緊急轉診幾隻貓咪過來。看似是工作人員還是志工的小姐，一隻一隻緊急的將昏迷的貓咪狗狗送進來醫院，每隻身上都被火場的煙熏成一片黑，明顯的呼吸困難，一看就知道吸入性嗆傷，快速上好點滴後直接送進有高壓氧的氧氣室並作緊急治療。可惜一隻貓咪進來前就休克急救不治，另外兩隻狗狗也因為肺泡破裂相繼離開。其他的貓咪狀況仍然相當危險，因為肺部和呼吸道的損傷，呼吸困難而張口喘氣，性命垂危，今晚我們醫院人員都緊盯著貓咪的狀況，不會鬆懈。聽說協會有40幾隻貓咪緊急送至台北市各家動物醫院，我相信協會現在十分需要大眾的幫忙，除了龐大的醫療費用，應該還需要許多救援物資，現在我還在上班中無法替大家查詢，只能盡微薄之力將這件事傳到ptt上，再請有心幫助這些可憐貓貓的版友自行搜尋相關資訊．--------這些貓咪不知道是虛弱還是親人，帶出來上軟針點滴時都不太反抗，只會一股腦兒的往人的懷裡躲。剛剛同事才告知我，四貓現在只剩一貓，其他三隻都撐不過當小天使去了．面對這件事在八卦版的紛擾，我只看的見氧氣室裡呼吸困難張口喘氣的貓咪，諸多無證無據的的臆測，套句marvel版的名言，有些時候，最恐怖的反而是人。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454372220.A.93F.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
Re: [問題] 關於摸頭
Tue Feb  2 08:16:56 2016
警告千萬！不要！弄亂！她的頭髮！首先，站在她面前約30公分的地方手微舉，手肘呈現約30~45度角，手掌會剛好出現在她耳旁開始從頭頂中線旁5~10公分順著髮絲往下摸，指尖繞過耳骨後方，輕刷皮膚，靠手腕位置的掌部輕觸臉頰，感受她的體溫與皮膚，眼帶憐愛，嘴角微笑重複幾次動作最後用手指輕拈髮絲，滑至髮尾短髮則能順勢將手覆上臉頰，進行下一個親密接觸長髮則能將手繞至背後，藉機使力讓她不由自主的靠向你的胸膛至於不長不短的就把手臂勇敢的繞到她脖子後方一勾吧加油！我的經驗很豐富，幾乎每天都在摸貓跟狗>_<--

