https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464190685.A.08E.html
cathururu (YY)
WomenTalk
Re: [討論] 男友開這樣的玩笑
Wed May 25 23:38:02 2016
，咎說今天這個情況的問題點在於：1、玩笑踩到妳的雷讓妳不開心，而他不覺得。2、因為他覺得自己沒錯所以不想為了哄妳道歉。今天撇開玻璃心的問題，畢竟每個人都有自己不能接受的點，我們不認識原po，單就這件事也無法下定論！而且若是我男友開這種玩笑我也會生氣！提供一個建議供原po參考：和男友講清楚，什麼樣的話對妳會造成心情傷害，清楚告訴他這是禁語，並講好這種玩笑不要開！因為今天這件事在於他不覺得這句話有什麼關係，所以不認為有錯，自然不想道歉！如果妳有跟他談過，他還拿這個開玩笑，當妳生氣，他就會知道是他錯了！妳說妳們之間都很好，沒有分手的打算，但如果這種事情常常發生，妳心理的不平衡累積到一定程度還是會爆發的！重點是對方還覺得妳生氣的莫名其妙！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464190827.A.50E.html
syofgg (秀英)
WomenTalk
[問題] 印象最深刻最可怕的蟑螂經驗？
Wed May 25 23:40:25 2016
剛剛又在房間看到一隻大蟑螂，感覺還是會飛的那種,就這樣出現在桌上，後來把牠趕到其他地方,暫時沒看見了,但也不知道什麼時候會跑出來相信大家都有很多這種跟蟑螂搏鬥的經驗,或者是被蟑螂整到哭的經驗也有,不知道大家印象中最恐怖最噁心最讓人印象深刻的經驗是什麼呢？--而且都會往自己的方向飛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464191364.A.26E.html
Julia700908 (Jolin)
WomenTalk
[閒聊] 最希望聽到哪位歌手唱歌幫你加油打氣？
Wed May 25 23:49:21 2016
今天臉書看到有位朋友的叔叔在加護病房昏迷不醒這位叔叔是司機，以前還常常載過張韶涵張韶涵知道這件事後還特地錄音幫他加油打氣後來新聞也有撥出，聽了真的蠻想哭的Q_Q蠻常聽到歌手幫歌迷加油打氣的不禁思考如果自己生重病或是失志的話哪位歌手對我唱歌打氣我就會振作起來呢？我覺得是一些有故事的歌手好像會更能感同身受像張韶涵、蕭煌奇、蕭敬騰應該都會讓我覺得很動容大家覺得那位歌手最正面能量？哪位唱歌打氣最能讓你振作呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464191454.A.64B.html
kanna (￣︶￣)
WomenTalk
[閒聊] 推薦可以在家做的簡單運動
Wed May 25 23:50:49 2016
我是個每天盯電腦盯好盯滿的上班族，非常欠運動。以前買了一張佳儷券，偶爾會去做個瑜珈或跳個有氧，但因為不愛出門+不喜歡在外面洗澡+不愛流著汗騎車，所以去的頻率超低，那張券用了一年半還沒用完。（兩三個月才去一次...券都快到期了>_<）每天晚上我都賴著我的床，玩平板/讀書/看漫畫/彈吉他都在床上，久而久之愈來愈胖（身高減體重從十年前的105變成現在的95...），這也就算了，麻煩的是肩膀每天都在痠痛，超煩>_<就在一星期前，我看到家裡人開了youtube跟著跳「健康操」，當下我還無感，隔天才驚覺這根本超適合我!!!!!健康操可以在家做，時間也不長（我目前看過6分鐘和15分鐘的版本），做完就可以洗洗睡，多麼美好的世界~~~~~（平常沒什麼機會流汗，動一動流個汗再洗熱水澡真的超舒爽）誠摯推薦給跟我一樣藉口多多就是不出門運動的人:-DP.S以前發願要每天跳鄭多燕，結果太操，跳兩天就生氣刪影片...後來改成在房裡原地跑步（一邊看卡通），每次只跑10~15分鐘，但覺得穿跑鞋麻煩+跑完膝蓋都不太舒服，斷斷續續跑幾次後也放棄...目前的健康操已持續跳一星期，肩膀痠痛程度比之前下降超多，喔耶~~我會努力維持下去~~~~（年紀愈來愈大，感覺再不動就永遠不用動了...）P.S2國中小的健康操竟然要比賽，影片底下留言譙成一片XDDD（好險我的學生時代不用比這種東西哈哈哈哈哈）-----SentfromJPTTonmyiPad--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464191941.A.3AE.html
lostzoe (小心不小心)
WomenTalk
[討論] 長大了才知道的事
Wed May 25 23:58:49 2016
姐是72年次~首次在女版po文只是今晚剛好有點想法與各位分享兼討論。長大了才知道，原來人都只想聽謊言，或許連自己親近的人也不例外。長大了才知道，原來不是每個人都能接受別人眼中的自己，大部分人知道別人眼中的自己總是會覺得委屈、覺得難過、覺得忿忿不平，但是如果有人問了:"那你覺得自己是甚麼樣的人?"卻很少一部分人知道怎麼回答...。長大了才知道，原來自己知道自己是怎麼樣的人還不夠。如果想要生活的順利一點、平靜一點，還必須小心翼翼地、謹慎地不讓別人知道真實的你是怎樣的人..。如果就連自己的家人或與自認為最親近的人也不例外時，是否其實會覺得自己很可悲？長大了才知道，原來想要一個平平淡淡的生活是多麼可貴的事情。幸福的生活與笑容，在長大之後才更是奢求。你(妳)覺得長大了才知道的事是什麼呢?--=====================別自以為是地去批判著誰都沒有那資格=====================--還好我都不讓我媽知道我有領紅包XD真的我以前也好喜歡這首歌還抄過歌詞XD我小時候的夢想是老爸老媽快離婚XD那你學會龜派氣功沒？XD沒錯！我小時候倒是很想自己有看著對方眼睛就可以知道對方在想啥的特異功能XD原諒老人家不懂太文青的語言啊⊙⊙我懂我懂！(拍)是啊～人總是一直在矛盾不是嗎？XD那就代表你變得更體貼懂事拉～不是嗎？李組長眉頭一皺…發現案情不單純。真的。但姐的故事不挫折，只是可以拿來寫劇本了XD.人生就是一場戲啊～改天等姐心血來潮～哈！知足就是幸福啊！姐也是這麼覺得。人都是從教訓跟經驗中長大的。(菸)其實只要是團體生活就算是社會化我覺得啦這麼小就開竅？！嘖嘖還真滋潤的童年哈那可能要時光機了青菜蘿蔔各有所好總有一個是適合自己的再拍就要埋在土裡了拉！你需要循利寧嗎XD被綁住三個字有同感，人好容易作繭自縛。哈至少曾經感到幸福過啊！我上班快遲到時也會這麼想XD錢是萬惡深淵啊阿~~~~姐抱一個我懂哈哈哈~所以你是怎麼發現真相的XD真的～你也是過來人QQ那也很好啊～辛苦了我也是QQ比被叫阿姨好吧QQ同年握手!!會等到的我初戀４年多隔了９年也才交第二任ing我…其實也是XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464191971.A.339.html
ertai1126 (閃耀月影)
WomenTalk
[問題] 想問女生對男生亂花錢的定義
Wed May 25 23:59:28 2016
!!!!文有點長，請慎入!!!!我跟女友分開住，他一個人住外面，我跟家人同住家裡(媽媽跟外婆)最近在做功課，想幫家裡買一台淨水器(雖然母親節過一陣子了)女友家裡有裝，是那個「先別管XX了，你聽過OO」的那一台XD我有先關注這台，但是對直銷真的沒有什麼好感再加上網路上放了很多實驗影片，加了一堆試劑染料然後倒進去把它變成白開水，個人覺得太浮誇，所以不考慮然後估狗了一下各種大牌子:千XX水、從小喝到大的賀X牌，做便條紙的那一間看來看去大家都差不多的感覺，關鍵字大概就是濾菌、除鉛最後是看上一個沒聽過的牌子叫CXXXXy，但是是恆O行代理的(應該沒問題)可是價格就偏貴...大概是我1.5個月的薪水主要是因為他是淨水器+飲水機，又很小台，不用在廚下占空間我自己又是外型控，但是價錢真的讓我有點難下手XDDD就想說跟女友討論看看，給點意見，主要是想說他也有淨水器結果他就不高興了...不高興的點1.他覺得台北的水沒什麼問題，沒必要花那麼多錢在淨水器上2.他會裝是因為他老家(他是台中人)有裝，從很久以前就在喝，已經喝習慣了總之重點就是覺得我們家沒有必要裝而且覺得我看上的這台又貴，覺得我是亂花錢的極致(啥鬼!?)我是想說淨水器一台要用很久，既然要買那是否應該就買好一點的?想想iPhone一台現在也動輒二、三萬，用個一兩年就換了也沒看他喊貴啊!!結果講一講，現在他乾脆已讀不回我...--我個人是覺得我功課也做了，今天也不是貿然花下去才跟他先斬後奏想問問看女生們，會覺得男友(或家人)這樣子算亂花錢嗎??(....重點是我都還沒花啊QAQ)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464191993.A.F0C.html
saveme (hihi)
WomenTalk
Re: [新聞] 穿藍白拖上學 高中生不滿被學校擋下
Wed May 25 23:59:51 2016
穿藍白拖觸犯甚麼法條?如果今天要規定不能穿藍白拖?那是不是以後慢慢的又改回來到要穿制服?那最後教育部的規定不就是白搭?個人認為這是學校主管機關的心態問題.1歸咎於穿著規定無法識別是否為學生,這根本是無稽之談.就好像你走在路上你沒帶身分證那是不是就是說認定你可能是偷渡客?沒有這種道理.能不能識別為學生你可以用學生證當識別.當沒有的時候,你也必須以的方式來做識別.如果說穿制服就可以識別的話,那更是笑話.完全邏輯不通.2穿制服可以維護校園安全?那更好笑.有心人士要進來你學校,同一,為什麼反對台灣社會學校以制服來做為學校服裝?不是反對學校使用制服,而是這是不正確的態度.你學校如此吹毛求疵?那我很好奇,為什麼遇到我怎麼沒見到你校方提出更至少比規範學生服裝更積極一點吧?而我看到的是校方對這類的事情發生都已不要對於後續處理跟以後的預防絕大多數都是的心態?我個人非常的懷疑.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464191995.A.745.html
rita8296 (rita8296)
WomenTalk
Re: [心情] 我這樣的行為很過份嗎？
Wed May 25 23:59:52 2016
坦白說，你這行為已經造成店家困擾了。首先要深刻檢討的人，是你自己。在職場上，不是每個人都這麼好說話的。或許在你看不到的地方，那位被你多凹10分鐘的服務生，正被其他同事精神訓話。就因為你的一己之私，而他不懂如何應付你這種客人。多凹這10分鐘，你的胃不見得能騰出多少空間。但非常明顯的，你的心理得到了極大的滿足。一種來自消費者的自我滿足。朋友有沒有失望我是不知道，但你失望是肯定的。因為從一開始就是你主導著要去吃，而且是在極為飽足的狀態。你有思考過，為什麼換了另一位服務生嗎？沒有，因為你只想到。。。。這裡的確是店家理虧，即便全體員工打卡時間比中原標準時間要來的早，也不能枉顧消費者權益。參照中原標準時間是必須的。更何況剛剛都讓你凹到10分鐘了，再怎麼不爽答應你的服務生，也得說到做到。服務業中，承諾也是是非常重要的一環。這服務生得重新再訓練，居然當著客人面翻白眼。再怎麼無奈不開心，也不能當面搞嘛。傻傻的他們的決定是對的。即便你們進去吃了，還是會被剛才的情緒所影響。忿恨不平的品嚐食物，再怎麼美味，也食之無味了。嗯，朋友的話你得聽聽。服務業也是人，換位思考一下吧。沒你先前得逞的那10分鐘，也不會有後續事件發生。。。吧?!我比較想問的是，你公務員來著XD-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z011D.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464193061.A.694.html
saveme (hihi)
WomenTalk
Re: [問題] 如果男方沒房，要怎麼給女方家長安全感?
Thu May 26 00:17:38 2016
這個問題跟女生要聘金有甚麼不同?只是講好聽一點讓女生有安全感.說難聽一點,是在.這樣你知道怎麼解決這個問題了吧!很簡單的解決方式,你直接跟對方父母講,我會想辦法用貸款的方式來買新房子,跟你女兒一起共同生活.這才叫做.如果做不到你女兒可以跟我離婚並且分我的財產.天經地義.婚姻是共同生活而來不是論斤計兩而來,今天你提出條件是要有房子才要嫁女兒,那等於是你把你女兒的價值跟房子為.這跟賣女兒沒有甚麼兩樣?如果你今天不直接了當的跟他父母說明白.想要用其他方式來解決.我告訴你,會更困難,因為她的父母在這種情況下會對你有芥蒂,你跟他的女兒結婚後,你要面對這種父母,你更累.他們表面上不會講,但心裡卻是對你百般挑剔.婚姻生活可以不用這麼累.事情是可以用很快速很直接了當的方式來處理.想遠一點吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464193291.A.6F7.html
sophiapin (Sophiiiii)
WomenTalk
[問題] 二十年前的娃娃
Thu May 26 00:21:28 2016
我有一個娃娃是小時候媽媽用信用卡點數換的是崔弟的～我都叫她小波她歷經滄桑其實我是想問大家...如果像她眼睛這樣子有什麼辦法讓她眼睛可以不再掉色我真的很喜歡她啊啊啊啊對我來說她真的充滿回憶不論是與姐姐還是媽媽...充滿我童年的回憶........我無法想像未來沒有她的日子（目前在外地租屋也把她帶著）小時候還曾經跟姊姊搶玩具把她搶破媽媽把她沒收還一針一線的幫我補起來總之...像她眼睛現在這個狀況有什麼辦法可以讓她不再掉色嗎--可是不知道怎麼補我無法想像她掉光的樣子T_T其實我一直避免去想她眼睛的問題可是剛剛男友提出來又讓我煩惱難過起來這樣小波知道會傷心的..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464193351.A.BA2.html
goipait (GoGo)
WomenTalk
Re: [討論] 制服解禁
Thu May 26 00:22:27 2016
正確來說應該是服裝儀容解禁，除了制服之外，還有髮禁，鞋禁規定襪子顏色，不可混搭(運動服搭制服)甚至之前常看到某些女中在抗議進出校門禁止穿運動服等都是服裝儀容規定的一環，本來就有一些服儀規定很莫名其妙，規定襪子顏色，到底襪子顏色會影響啥?霸王級寒流來，只能穿著無法禦寒的學校制服外套學校本來就應該藉這個機會重新修改服儀規定，而不是怪學生感恩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464193706.A.457.html
bestfly (大佑柚唷)
WomenTalk
Re: [討論] 制服解禁
Thu May 26 00:28:23 2016
單純回應下面關於家境不好孩子的討論，剛好今天在臉書有感而發，稍作修改貼過來。先講結論：要避免階級差異受到霸凌或嘲笑，不是規定外在的樣子，而是教育學生/孩子不能這樣做，讓他們能感同身受這會對別人造成傷害。這兩天義務教育服儀規定引起很大討論，有人說穿著制服才不會讓孩子有競爭比較心態，或是不會讓階級差異照成孩子受傷。這讓我想起快十年前的事，高中新生訓練的時候，只有我到了最後一天還穿著國中運動服。當時的規定是這樣的，新生在新生訓練期間可著國中運動服上課，直到新生訓練結束為止。第一天的時候大家都穿著國中運動服來學校，開放買制服運動服後，大家開始穿高中制服運動服上課，但是呢，因為我家經濟狀況不好，我爸還沒領薪水我沒辦法買新制服。到了最後一天新生訓練，全校一年級到大禮堂集合，當時我們班被排在右前方，轉頭看是一片藍紫，我想大概只有我穿著國中運動服。那時候真的很想哭，為什麼全校只有我一個人跟大家不一樣呢？後來厚著臉皮拜託國中唸同一所的好友借我一套運動服，她很好借我穿了一個星期，但因為借我一套只剩一套朋友很不方便，一個星期後我就還回去了，但她幫我想了另一個方法，她借我幾百塊，讓我湊錢買一套運動服一套制服。就這樣，我開始長期穿著一套運動服一套制服的高中生活，如果要連續穿兩天，就必須在當天晚上趕快把衣服洗乾淨晾好，不然隔天沒有衣服可以穿，我就這樣直到秋天的時候又各買了一套長袖運動服跟制服。所以當時一些制服的配件譬如短袖被長袖背心制服外套我都沒有，畢竟那些是非必要的東西，也沒那個閒錢去買。除了制服之外，還有個類似的狀況是游泳課，當時沒錢買制服運動服，想當然爾泳衣也買不起。一開始上游泳課的時候剛好生理期避開了，後來只好跟老師坦承我沒有錢買泳衣，當時的體育老師拿了500塊給我，叫我趕快去買件泳衣來穿才能上課。很感謝這位老師，我成長路上特別是國高中受到很多老師的幫忙，無論是心靈上或是物質上，但即便有老師們的幫忙，因為我沒能力符合學校的規定，還是在當時留下一點陰影。以我個人經驗感覺，穿不穿制服對於沒能力負擔的人來說其實並沒有多大的差別。我看到有人說對青春期的孩子來說，服裝重要的是與同儕之間會不會有差異。穿上制服也許沒有差異，但無法穿制服到穿上制服前與他人不同的羞愧，過了十年還是無法忘懷；穿著便服也許會有不同的壓力，也許我會羨慕其他人穿得比較好，但因為大家都不一樣，我不需要跟其他人一樣，至少我不會有因為跟大家不一樣產生的羞愧感。學生的經濟狀況或階級地位不會只因為單單穿著異同就能改變事實，或是避免誰受到傷害，真的擔心學生受傷害，不如請政府著手改善經濟內政，或好好教育孩子們不去欺負、歧視和自己不同的人，不要有奇怪的比較心態，這比起衣服怎麼穿，重要多了。想說的是，也許提出這個論點的人是好意，但很多時候要在位置上才知道對方的需求是什麼，就像我現在這樣覺得，但其他跟我一樣經濟條件的孩子不一定會這樣想。另外節錄陳為廷臉書某則動態，我只節錄開頭故事的部分，完整動態可以去他臉書看。『關於制服。看到有朋友在寫說，小時候確實比較喜歡制服日。因為家境不好，便服日要穿什麼反而令人煩惱。有一次要拍團體照，他穿了一件自己最滿意的衣服上學，結果老師小聲跟他說：「怎麼不穿正式、漂亮一點的衣服來上學？」。讓他覺得受傷。到現在都還記得。』其實可以思考看看，穿什麼或不穿什麼真的就能解決嘲笑/偏見/歧視問題嗎？如果這樣就能解決問題有多好。--

