https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424961149.A.436.html
st30695 (慕哥哥)
WomenTalk
[問題] 求救!   女朋友問我哪個是她
Thu Feb 26 22:32:17 2015
　　求救！！！小弟魯蛇我和女朋友交往了兩年還三年吧?(真的忘記了，還因此常被罵)女朋友常常問一堆問題：我們第一次見面是幾月幾號?　我們第一次見面穿什麼衣服?每次都照樣造句:我們第一次OO是OO?久而久之我也就被罵習慣了(誤可是女朋友剛剛突然傳一張照片給我，問我哪個是她　如圖:=_=媽阿這民國幾年的照片，放大一看有些根本超像鬼片裡面的鬼小孩。但是如果某個我覺得像鬼的是我女朋友我不就死定了...於是小弟魯蛇我乾脆說打不開想要打發過去，結果三分鐘後又被問了...於是我看著女朋友的FB頭貼：　　誰能告訴我哪個是我女朋友.....補：感謝大家QQ不過我先聲明：我不覺得我女朋友外表很正，也不是要大家誇獎。我喜歡她是因為她很善良也不嫌棄我，不好意思讓某些人覺得傷眼了，但是我心中明白我喜歡的就是這個女孩的個性(雖然常被整)會發此文單純很怕猜錯很丟臉，所以才上來求助。不過還是有完美結局了，感謝大家，祝福大家咩年都能有正咩運~~~(拜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424962501.A.D93.html
haXD (滾滾)
WomenTalk
[閒聊] 覺得是帥哥的名字
Thu Feb 26 22:54:58 2015
真的超級閒聊到覺得有點廢有點害羞只是剛突然跟朋友聊到：「我很喜歡賴柏均這個名字，因為感覺就是個帥哥啊。」沒想到朋友也完全同意，而且還限定要搭配賴這個姓哈哈。實際上我身邊根本沒有叫賴柏均的帥哥啊囧大家心裡也有這種覺得這一定是帥哥的名字嗎？不行是金城武劉以豪這種本身是帥哥的是要名字看起來像帥哥的那種噢～～看到板友補充忍不住就私心把第一名給四叉貓本名了劉宇已經很op沒想到全名是劉宇席欸超！棒！四叉貓我愛你啦咦--SentfrommyAndroid--我笑了欸哈哈哈閱你好壞心欸哈哈哈哈哈這個有感～～感覺很睿智完蛋我身邊沒一個翔帥哥！！！他板事務不要提啦我不想被誤會在替自己打廣告真的只是廢文閒聊O_Q真的欸我感覺到你唉低的霸氣了又可愛又帥又多金娶我巴拖……好啦我自己承認我也很喜歡那篇的賴柏均咦你很煩哈哈這個根本是有畫面的帥很貴族的感覺不要破壞我對柏均的想像嗚嗚崩潰懂你的感覺～～被你一講我也這樣覺得了嗚嗚我也太容易被影響犯規啦逼逼！！！！略懂不要想起朋友前男友的話的確！！好吧我跟朋友可能是異類咦這名字好耳熟！！！！！！真的就算想起四叉貓還是覺得是帥哥的名字……嗚嗚結果根本沒有人如其名的帥哥啊真的超級好例子！！！不曉得能不能釣到四叉貓嗚嗚你們……都……這麼一說韓星名字看起來都莫名帥欸孟軒感覺就是很睿智的帥哥欸我喜歡賢！我只知道掰啾叫掰啾咦！！！！完全戳中我小時候超愛這兩個字蛤所以這傢伙是諧星嗎……我也覺得！我一直很喜歡宇昂這個不符現實的名字泫雅也超正咦！！！感覺就是鄰家大哥哥黑框眼鏡白白淨淨穿條紋衣深藍牛仔褲蛤夠了T_T不要趁亂放閃啦紅牌！哈哈哈靠就是好親近感覺來者不拒所以很花的帥哥絕對有，他就算叫王小明還是帥我也這樣覺得這個完全無法客觀啦真的！就是要限定賴！都說犯規了蛤我的哲都長壞了……好棒！完全喜歡欸很清新的感覺我！劉宇完全奪冠咦認真的嗎看你唉低好像是認真的跪求站內信真相哈哈哈重點是長相有小說嗎還是少男漫畫型……李鍾碩！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424963222.A.645.html
beatui (BG)
WomenTalk
[閒聊] 有近看過哪位明星的皮膚是真的好嗎？
Thu Feb 26 23:06:59 2015
下午看到小s分享這篇覺得蠻有趣的底下好多推～都說很有小s風格、個人style!!!我自己因為工作關係，看過兩位明星素顏啦…一個看過的是Apple，在過馬路擦身而過～當時也是素顏，皮膚很白也很好另一個就是私下素顏的小s真的皮膚很亮～而且近看真的沒瑕疵，超羨慕的啊…如果真的只靠洗臉機也太厲害了!!(猜應該是c牌洗臉機康熙有播過)但不知道還有沒有做其他保養？？這兩位是我“親眼目睹”過皮膚好的明星XD不知道其他女孩有沒有遇過誰也是好皮膚呢？@@--也有聽朋友說過小潘潘～XD張鈞甯我也喜歡，只可惜沒有看過本人><也好多人推雞排妹噢～～～＠＠

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424964584.A.A02.html
tsunana2727 (Hannah_Chang)
WomenTalk
[討論] 機車或腳踏車被路人丟垃圾
Thu Feb 26 23:29:41 2015
因為我家離捷運站有點距離所以通勤時都會先騎腳踏車到捷運站然後停放在捷運站附近騎樓騎樓附近剛好有間小七所以附近的腳踏車車籃或機車常常被丟各式各樣的垃圾...(吸管套餅乾包裝等等)有時候一整天上課下來已經很累了看到自己的車被丟垃圾真的很煩躁丟那種好清理的還好被丟小七微波加熱吃完的盒子或飲料鋁箔包就很火大籃子被弄髒就算了要丟的時候手也會髒掉啊!!!(崩潰之前我姊騎機車載我去夜市停不到十分鐘車子後面握把那就被卡了一個香菸盒路上那麼多垃圾桶多走幾步路順路丟一下很難嗎(火大大家的車常被丟垃圾嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424965018.A.F13.html
naukest (小宥)
WomenTalk
[討論] 如果問題是出在個性 該跟他說嗎
Thu Feb 26 23:36:55 2015
我在一家補習班工作工作時間大都待在一間輔導室裡standby等學生來問問題平常輔導室裡就我和我同事兩個人我同事坐我後面我們旁邊各有一個位子可讓學生坐然後有一個很活潑的國中小男生常常會來纏著我們鬧盧起來神煩但基本上只要察覺他不是想認真來問問題的時候我都能四兩撥千金的淡定把他打發走可是命運捉弄人我同事偏偏是那種本身為人直爽自己也愛哈啦的那種如果弟弟找上他很多廢話他都會照接不誤(需要例子的話我再舉)不必要的反應又莫名其妙的多一整個晚上就這樣一來一往沒完沒了根本是火上加油越燒越旺唉…正所謂一個巴掌拍不響幹嘛跟他認真嘛還是你自己腦袋也有洞嘛討厭QQ(最無言的是他也會跟我抱怨弟弟超吵問題是他難道沒發現自己也絕對要負ㄧ半責任嗎天啊命運啊救救我救救他吧！)每天在前面聽他們低能的對話我都快耗盡了......言歸正傳我如今到底要從誰身上下手去解決呢１.弟弟在後面盧的時候直接轉身代為制止(缺點:感覺不尊重我同事管到人家那邊的事而且感覺是治標不治本)2.私下勸告同事請他留意不要跟著瞎攪和(缺點:如果這是人家本來的個性或習慣的處理方式是不是太強人所難?而且我強烈懷疑他應該不會懂我在說啥==神經超粗唉)3.發揮阿信的美德默默搬到極偏遠處的廁所旁輔導室恩斷義絕?(缺點:隔音差廁所內聲音聲聲入耳還要多開一盞燈的費用說不定會被覺得個性古怪嗚嗚)到底怎麼辦嘛人家快崩潰了QQ--SentfrommyAndroid--如果是必要的指導發出的聲音沒關係只是我覺得很多對話其實都是不必要的所以覺得有點被打擾到呃我是指有時候其實那個弟弟有時已經是在玩的時候直接句點不再理他就可以了但同事常常是半開玩笑和半推半就的不自覺跟他鬧起來結果就一直收不了尾

