https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431642403.A.9ED.html
imafrawang (長髮控)
WomenTalk
Re: [問題] 想問遇到變態 該怎麼調適
Fri May 15 06:26:41 2015
Dear味增妹妹遇到這些事情真的讓人很崩潰，我自己也有過類似的境遇。國中的時候有個男老師非常愛跟我講話的時候"不小心"把手放到我的胸部上。也有回家的時候被陌生人從後面抓住襲胸的經驗。回家跟家人哭訴還被罵說是我自己不檢點才會遇到這種事情。結果我整整六年都只穿XL的衣服，霸自己包得緊緊的，深怕被欺負。當然也遇過國中同學偷掀衣服，把我逼到牆角，或是打無聲電話騷擾等事...我花了很久的時間，才明白一個簡單的道理。"有問題的，是那些白癡變態癡男，而不是我。"首先請你務必理解這件事情，你一點問題都沒有，是那些變態有問題！請相信我。每個人對於遇到驚嚇之後的反應都不一樣，承受的程度也不同，不需要跟任何人比較。你並沒有小題大作，也沒有反應過度，那就是你的反應，沒有問題。而妹妹你做為一個受害者，明明沒有做錯任何事情，卻要受到這樣的傷害。真的很不公平。遺憾的是，這個世界原本就不是公平的，雖然錯的是他，可是承受痛苦的卻是你。針對這一點，很遺憾我無法為你做甚麼，世界上就是有這種王八蛋。雖然我也很把這種人的蛋蛋扯下來用鹽醃了之後再逼他自己吃掉，無奈我沒抓到。當然法律也不允許啦...唉，所以只能好好調適自己的心態，所謂消極的正向吧...如果有認識的朋友可以傾訴很好。不過我還是建議你去輔導室找輔導老師，通常輔導室都會有資源幫助你，讓你能夠逐步面對自己的恐懼。我個人認為，害怕，難過，都沒有問題的。只是因為這樣的情緒會對你造成困擾，所以才需要去處理。不要認為自己小題大作，請相信我，你沒有，真的。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431649815.A.C8C.html
nana5205 (小N)
WomenTalk
Re: [討論] 如何讓男友戒掉常喝飲料的習慣？
Fri May 15 08:30:12 2015
安安大家好，女板首發。說到如何讓男朋友戒掉常喝飲料的習慣，小妹我很有心得。原本男友飲食習慣非常不好，他非常嗜甜，會直接喝奶精、吃糖包，五十嵐永遠點全糖，幾乎一天一杯手搖飲料。而小妹我基於環保和健康不太喝飲料，出門都自己帶水，除非沒水喝才會考慮其他飲品，就算喝也會買無糖。得知他的飲食習慣後，我非常擔心兩個問題：1、環保2、健康小妹我長期關注社會議題，所以常常與他討論塑膠製品之於環境的危害，給他看環保議題及文章。同時，小妹我也常常提醒他含糖飲料喝太多將會危害到他的健康，而且調味料添加過多，將無法領略食物的原味，味蕾也會變得較不靈敏，將來會越來越沒辦法體會更好吃的食物的味道。幾個月下來，他已經從全糖變成微糖甚至無糖，也改掉直接喝奶精、吃糖粉的壞習慣。切記，要說服他人的時候，必須知道自己在做什麼，而說服對方的動機是什麼，才有辦法提出有力的觀點及說詞。我說服他就是基於健康和環保，別無其他，這兩者可以提出的觀點不勝枚舉，自然站得住腳。原PO，只要你能夠理性地跟對方談話，而非過度訴諸於理盲濫情，或許你男朋友愛喝含糖飲料的習慣能夠改善。自己帶水喝，愛自己也愛地球，何樂而不為。--SentfrommyAndroid（手機排版已努力）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431651700.A.028.html
orangeJUNSU (ROXY)
WomenTalk
Re: [問題] 手洗跟洗衣機洗哪個比較好？
Fri May 15 09:01:38 2015
看到原po的問題，雖然已經推文但是想說還是用回文方式會比較明顯一點。衣服的清洗方式優劣大致上有7材質、款式、汙染來源等來區別與選擇，而手洗跟機洗也有清洗方式與程度上（手洗：漂洗/搓揉/刷洗etc;機洗:弱速/中速/強速etc）的差別，當然，是否有“對症下藥“也關係到衣服使用的壽命。要如何知道該件衣服如何清洗，基本上就是依照衣服上的洗標所標示的清洗方式做處理!因為負責任的廠牌是做過各項評估與清洗測試後再標示上去的。所以要說是手洗跟機洗哪個更好就太過一言已蔽之了。--SentfrommyAndroid--其實就過去處理的經驗，衣服會洗出問題，人為因素大於一切，手洗如果隨便沖洗或使用不易融解或非環保依舊有洗劑殘留問題;機洗如果不分顏色直接混洗或久久堆積才一起洗，也會有交互印染或汙染和污垢殘留過久洗不乾淨的問題。所以按照洗標建議方式處理才是對衣服比較好的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431652137.A.4ED.html
ofpurity (love twiggy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 占人便宜又拿翹的人到處都有
Fri May 15 09:08:53 2015
告量然和做們，的然葩最近女同事帶手機的相片印表機去公司因為我之前說想要買請她借我看就是可以藍芽直接用手機印照片結果一個同事說借他看看他趁人家去開會給人家印了10幾張那個是講求方便隨身印的他在辦公室肆無忌憚的印豪不避諱且都印一些很無聊的照片像貼圖也在印我就說你知道那個耗材一張15塊嗎?他就笑笑說你也可以印阿我說我自己會買很像愛貪小便宜的人到處都有--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431655947.A.7C4.html
Luke4U (11)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們都是雙薪家庭嗎?
Fri May 15 10:12:25 2015
老實說這篇沒被噓爆讓我很訝異讓人忍不住想回文原po認為自己媽媽價值觀有問題但在我看來你自己價值觀才有問題你的媽媽為了家庭奉獻自己最精華的人生年紀都快60歲日常生活排個旅遊運動和當志工居然被女兒說不會想試問你媽是拿錢出去賭博了嗎？旅遊運動志工本來就是你媽這年紀的生活重點是家裡的家事還都是她在做這樣的媽媽竟然被女兒拿到網路上批評你媽如果知道會有多心寒啊！！！再說說你吧自稱薪水有top10住家裡每個月只給八千居然可以讓你說嘴成這樣你自己去住外面房租包水電包晚餐都不只這價錢還有人幫你洗衣服倒垃圾做家事以我家為例我們家四個小孩靠爸爸單薪四萬多也是標準的月光家庭小時候過的真的很辛苦大學自己背學貸打工賺生活費我們四個都覺得理所當然因為我們知道爸媽年輕為我們犧牲多少每天沒日沒夜的繞著我們四個小孩像陀螺般打轉不斷燃燒自己的生命只為了小孩光是想到這裡就會下決心讓他們老來享福很幸運的我們四個小孩出了社會都有不錯穩定的工作也可以有原po口中top10的薪水即使我爸爸還沒退休我們也不住家中（有些已婚）但我們每人每個月都會給爸媽的生活費多的是你的3-4倍少的也有ㄧ萬我媽現在生活跟你媽ㄧ樣旅遊運動志工在我看來還不夠應該加上shopping也就是原po說的叫我媽去亂買衣服這ㄧ切在我看來都是辛苦大半輩子的媽媽應得的記得小時候親戚朋友要找爸媽出遊他們都為了家裡的開銷不敢參加現在ㄧ年出國至少兩次每次看到他們玩的開心都覺得欣慰我常想自己有沒有勇氣在二三十歲生命最精華的時候奉獻自己全部給四個小孩和家庭每天繞著小孩和家事打轉老實說我自己沒這勇氣因此我更愛我的爸媽請原po不要看不起家庭主婦在我看來家庭主婦是最累人的工作尤其像你我家裡有三四個小孩現代女生有多少人敢生三四個小孩自己帶原po媽媽已經很稱職了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431656739.A.FCD.html
zj4gjcl6 (無言以對)
WomenTalk
[討論] 養寵物的房友...
Fri May 15 10:25:37 2015
之前租房子的時候沒有事先問房內是否有人養寵物房東也未告知....結果搬進去之後才知道有人養貓我還必須請房東跟這位老房友說請她的貓不要在公共區域(很小的房子)跑來跑去....結果還是沒用房東請我一周內搬離實在整個很....走之前:房東嘴巴還故意說之前讓我隔15天再入住十月1日簽約錢從15日入住開始算少收15天房租錢在我來之就已經有人訂了(好像他很委屈)看在這點就體諒她想說算了--我本來以為沒有但是他出租人也有告知之義務道理等於民法他有告知之義務先來的算是土地公地基主?法律有明訂土地公對我使用土地卡?事前不問?他應該在簽約時告知吧?這有點像是凶宅故意隱瞞有問才答不作為?簽約就應該要寫得清清楚楚!如果今天貓只是在房客房間活動這個就沒有告知義務也輪不到我管,(不過如果貓叫的話又是另外一回事了吧)但是牠已經進入->公共空間房東沒理由有立場站在有養寵物的房客那邊吧?民法上面有寫出租人有必要盡一切告之之義務我不會討厭只是老房客故意老油條愛甩不甩你就很討厭!住久了公共空間是你買的?而且貓有時候可能是貓會怕生吧有時候會舉起尾巴似乎像是要攻擊(明明是貓自己要跑到我房間前面...啊我要進去我房間...無奈)可能噓的人自己權益受損都不知道?沒有法律常識?還是單純紅的討喜那現在最好的處理方式是對房東進行法律手段?處理房東的過失還是摸摸鼻子便宜房東不介意已屬過失違反民法...租屋客體是我不介意的是出租人房屋所有人房東房東本來就該善盡一切告知之義務難怪前陣子有一堆人被惡房東氣爽爽!好像是寫不能養但是為何他可以養?不懂房東是說本來就不可以養但是他養了也沒辦法公共空間侵害共同所有使用人那已違反使用公約(租屋契約上明訂之規則)造成生活上進出之不便我必須要禮讓...不便等於無形之侵害平常貓看到我都很快就跑掉不過突然舉起尾巴跑過來?好可怕男版都討論不出結果女版的板友真的比較理性!難怪同年紀的女生跟男性相比女生真的比較成熟理性思考的理論是真的!上PTT討論的目的就是得到有邏輯思考貓版一定都是被虛爆而且沒依據走法律太沒人性人情又不務實以前發過很多次經驗的累計...還是姊姊妹妹比較理性!租屋網頁都會寫禁止養寵物!房東網頁租完已關...不然就等我退租說不定他又打開了!1.到底是誰的問題2.老房友倚老賣老跟他溝通他還是要放貓?3.提出法律手段?這點值得參考!!看屋又說禁養的讓我學到看屋最準!他沒有趕我走!我因為在忙沒接到電話他以為我不租!就寫一張紙條說可以全退押金給我十天時間搬走!問題是我都搬來了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431657855.A.7BD.html
lovelychueh (chueh)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們都是雙薪家庭嗎?
Fri May 15 10:43:28 2015
覺得好生氣啊～～～～年初是男友的爸爸中風住院現在是男友的媽媽跌倒，骨頭斷裂要開刀唉他肩膀上有重的壓力就不說了重點是這些日子讓我大開眼界啊....我生長在一個對我來說是個很多愛的家庭所以我很難理解當自己的兒子每天下班只能回家洗個澡急急忙忙的在路上隨便買個食物趕來醫院照顧你們你們明明該養好身體說不吃就不吃明明吃這麼多藥不喝水就不喝水身為你們的晚輩覺得這樣的行為不對不能念，念了就是不孝行為一模一樣，什麼鍋配什麼蓋！整天不孝、沒用之類的貶義詞掛在嘴邊滿心的只看見那些來看你們的人對他們有多感恩多感恩卻看不見，當你們倒下了在你們身邊的只有兒女！覺得好生氣喔天啊！--對啊...就是這樣才心疼他所以我都扮演好好跟他們講道理的角色沒想到都沒用：那是我男友的家人我沒資格批評什麼我只是站在心疼男友的立場敘述這件事我只是感覺他們不該都不去看看自己小孩的好唉我能保持距離可是男友畢竟是他們的兒子所以我也只能在旁邊當垃圾桶聽他訴苦而已...※引述《Luke4U(11)》之銘言：--寂寞梧桐深夜鎖清秋剪不斷理還亂是離愁。--

