https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1190701777.A.C75.html
rabbit1014 (粉紅色頑皮兔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 頭一次有這種很深的無奈..
Tue Sep 25 14:29:36 2007
其實我男友爸媽一直都不是很滿意我除了我家境堪慮之外....長的也不是他們喜歡的樣子在第一次去他們家拜訪之後整個不滿就已經表露無疑當下我那已經27歲卻第一次戀愛的博士班男友....竟然興起了分手的念頭因為姑念他是初犯所以還好言相勸跟他說我的想法兼唱一首情歌於是又相安無事一陣子話說中秋連休的前夕....他接了他阿娘的一通電話後他跟我說：跟你在一起已經嚴重影響我跟家人的關係了而且你也不會有時間去我家改善你跟我爸媽的關係(...這...這是我該做的嗎?)blabla.....一堆之後他跟我說為了不耽誤彼此希望分手因為這已經是第二次了多說無益反正掙扎也不會有用於是我們就分手了(但我還是很大氣的將之前買好的中秋月餅給他拿回去孝親).....感想的分隔線......話說我們交往之初我家人朋友也對他頗有微言他那時都知道跟我說希望我不要因外界的意見而影響我們之間的感情當我hold住我的家人並極力捍衛時....顯然他的力量比我想像中單薄還需要我自行去改善與他們家之間的紛歧....PS:我朋友的女友被他家人討厭時....他只對他女友說:我一定會讓我爸媽喜歡你(就是這個Fu!!!!)如果一個男人保護不了自己喜歡的女人時其實也不用對這樣的男生有太多的期待他永遠不會站在你身邊這樣想想也許分手反而是一種解脫無須太過感傷妳只是回到自己身邊做自己而已......................那天無意間看到的小短文分享一下:十八歲的時候，妳弄丟一個男人妳會哭，然後拼命打電話給他。二十五歲的時候，妳弄丟一個男人妳會哭，然後拼命打電話給別的男人。說實話...當天我一直再跟別的男性友人講電話(糟...我曝露自己的年紀了囧rz)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1190717261.A.E16.html
PTT999 (有些事情怎樣都可以啦)
WomenTalk
Re: [閒聊] 頭一次有這種很深的無奈..
Tue Sep 25 18:47:38 2007
我是男生看這串文給我的感覺是男生給家裡養的話就比較沒有說話的空間原po年紀20那自然男友也是大學生給家裡養的成分居多而連續幾篇文章男生也都是家境不錯或是很好的家庭給家裡養的機率也很大就算有在工作住的房子應該也都是父母的吧特別是家境優渥的納種當自己不是自己賺錢而是靠父母的時候很多時候在女友跟父母間做取捨的時候都只能委屈女友畢竟現在自己還是伸手牌在拿人手短的情況下就算想要多維護女友一點但是在經濟來源在父母的情況恐怕說出口的機率不大我自己也是現在還是研究生經濟來源是靠家中支援沒有其他打工在跟父母談女友的時候如果他們對她有所質疑或者比較有誤會那基本上就算我想要幫忙口氣上也不可能做到很強硬因為自己現在還是靠家人我哥也是一樣等到他開始獨立工作他講話比較有份量而且女方也在工作在這次父親節的時候兩人一起請我爸媽與我吃飯之後我爸媽就比較能夠認同兩人在一起了至於我在他們眼中我跟女友仍是屬於朋友狀態似乎是我家父母在不滿意而又必須對孩子的女友有一個稱呼的時候就會把他認定成朋友而按照我哥的模式的話大概要等到我跟我女友都在工作有經濟能力的情況下才能夠有一個比較穩當的名分吧而這最快要等到明年或後年但是感情能否維持到那時卻有待商榷說實在的剛剛前面有人談到學妹跟男友說的話說以後是誰在照顧你是父母還是自己的另一半但是女友幾時換都有可能甚至結婚了都很有可能離婚而父母則是只有一個就算自己以後有能力賺錢奉養父母會在有所需要的情況之下還是有很大的機會需要父母做經濟上的支援無論如何我想一個沒有自主經濟能力的人在父母的面前是很難大聲說話的男人的擔當不管是對女友還是對家人都是建築在這上面阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1191011401.A.9F9.html
Lucca (露卡)
WomenTalk
Re: [請益] 感覺極端的人不少
Sat Sep 29 04:29:58 2007
Aren'twomenprudesiftheydon'tandprostitutesiftheydo?-KateMillet「女人如果不願意時不就是太正經，如果願意時不就是個妓女嗎？」　　這是女人的２難命題，蓋與異性交往，若悍然拒絕，別人則嘲笑為太古板，　　沒有情趣；如果表示接受，則別人又笑說人盡可夫，不夠高尚。這樣的激問，　　點出社會對女子的有色眼光。　　　　　　　　　　　　　　　　摘自　《英語修辭學二》　顏藹珠、張春榮　著　　這是這幾天看到的，我覺得很中肯　　不願意→太挑、眼光差、不把優男放在眼裡、哈洋…　　願意→ｐｕ…　（看某板有人說追到了心儀的女生，有人推『小pu很好追的』）　　而且這種風氣、觀念也會互相影響，造成更多人心裡不滿、怨恨　　說極端還真的蠻極端的XDDD　---FriedrichNietzsche

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1191689023.A.51F.html
zemilin (遠走高飛)
WomenTalk
真真正正結束了
Sun Oct  7 00:43:40 2007
週日說在姊夫家不方便講電話說要回撥，後來也是關機週一忍不住找學校輔導老師聊她有相同經歷互相鼓勵說好一起努力，交往八年，到了幫他付學貸且準備結婚的關頭男方突然失去音信不是女生成就較好的壓力而是兩人對生活態度和未來期許的落差，腳步不同也是一種壓力無法應付的現實讓他退縮了老師說不斷push一個人的結果，不是你們共同成長就是他終於放棄，選擇向下沉淪那個男生後來也交了一個小女朋友，也是很漂亮她不斷找他為的只是想要知道一個解釋一個理由他避不見面也無可奈何交往的時候太依賴對方不會騎車開車，租房子也是前男友幫忙分手不只不習慣，連帶自信全失失眠沒食慾，心悸，一個月瘦了五六公斤，坐在桌前哭的無法自己之後開始轉移重心到別的地方學大提琴，規定自己一個星期要到書局看完一本書，考汽機車駕照即使梅雨季，每天走路二十分鐘去駕訓班，褲子幾乎全濕，只求自己往前走畫三十個格子，告訴自己一個月不要跟他連絡不打電話、不找他、不寄e-mail做到就打一個叉，反之就畫圈一開始也是圈來叉去終於做到一星期沒連絡，之後就更簡單了！我問老師幾天不接對方電話，最後忍不住自己打去，會更被對方看扁、吃定吧她說分開是一個歷程，像生孩子一樣，過程絕對是痛苦的，最後是開心不要忘記目的是為了跟這個人分開何必在乎他看待你的眼光？現在他看扁妳又如何？你也不是計畫繼續跟他走下去啊他說他發現妳不是騎驢找馬的女孩妳應該告訴他我某某人不需要騎驢找馬，我現在不是挽回你也不是原諒你純粹是我個人感情態度和價值觀想要理出一個完整，讓自己清楚在中間學到什麼教訓我們是正常人永遠無法了解不正常的人心裡在想什麼他的行為已足夠說明一切，不要執著去要一個理由可能他對你有所圖可能他不想背負罪惡，你提分手他就答應他說沒想過分手，可能也只是想以不傷害你的方式自然的跟你淡掉，彼此都輕鬆一種米百樣人我們態度是想講清楚希望幾年後想起這個人只會覺得他很好，只是我們不適合但他們就是不斷逃避那就算了，再說也沒意義，不必可惜，跟這種人走下去也辛苦週一早上和老師哭著聊完中午他就打電話來，我開始不接電話當天，平常連回電都沒空檔的他打了三四通接著星期二、星期三、星期四..每天六七通有凌晨一點打的，之前他十一點就喊累要睡有凌晨六點打的，他平常都睡到八九點明知人性本賤為什麼還跳脫不了這個框框，一定要把自己搞的這麼賤？我又難過又氣憤這樣的他有天跟媽媽講手機，有插撥，我的手機沒辦法知道誰插撥，我媽叫我接是他問他有事嗎？他說：沒有，只是想聽聽妳的聲音我受不了這種粉飾太平、假裝一切依舊的言詞，口氣兇了起來但很快就控制住：我不想跟你吵架，我們已經分手了，對你已經無話可說他：無話可說嗎？那算了我：嗯，掰掰（掛斷）隔天早上他有再打來，我沒接也沒回之後就沒再打了我承認還有期待電話的心情但會不斷告訴自己，沒有時間再循環下去而且會提醒自己理性思考：如果他有心，他可以不只動拇指，他可以來我公司堵我、到我租屋處找我但他沒有如果他有心，他可以請假，甚至不用請假，下班就能來但他沒有我還在騙自己什麼？幾天幾通電話就足夠自我安慰他還有心嗎？還有這幾天跟之前他給我的傷害、對待我的方式比起來，根本不算什麼等他電話等到凌晨五點，他只有一句對不起，然後依舊一而再、再而三的不通不接，『沒聽見、沒看到有未接來電』的靈異理由他有心疼我嗎？我現在有什麼好心軟好感動？一切都結束了只要專心一意什麼都別再想的持續打叉聯絡？平常心？做朋友？三十天後再說吧又如果三十天都能安然度過第三十一天還有什麼理由聯絡？　　:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1191731756.A.48B.html
u84123 (cooi)
WomenTalk
台南人幫幫忙阿～～
Sun Oct  7 12:35:55 2007
01.協尋寵物種類：狗02.走失時間：96年09月25日白天03.走失地點：台南縣永康市復國社區04.品種：黃金獵犬05.性別：公06.毛色or明顯特徵:黃的舌頭會露一邊出來07.身高、身長、體重：一般的黃金大小08.照片聯結：09.年齡：1~2歲10.結紮：是11.晶片號碼：未植晶片12.寵物小名：PETER13.聯絡人：徐小姐14.聯絡電話/手機：096030045515.其他特徵/走失經過：走失時毛己有點長了但還是可看到之前所剔的造型.還可看到剔的是牠名字"peter"是96/09/25走失的...peter快快回家哦~爺爺一直在等你你在不回來...怕爺爺等不到你了爺爺已經生病了，我們傳單也貼了也請了廣告車..就是找不到你你到哪了呢?現在真有媒體來幫忙在各大報紙新聞及網路都可看到找你的文章也請了廣告車..就是找不到你你到哪了呢?現在真有媒體來幫忙在各大報紙新聞及網路都可看到找你的文章你快回來好嗎?爺爺真的病了請各位快幫幫忙...幫助peter快回家看爺爺我從yahoo抓下來你的新聞~幫幫忙介助媒體的力量癌末爹最後心願愛狗來送別更新日期:2007/10/0606:40記者:記者修瑞瑩／台南市報導八十歲的台南市民徐雲彪，九天前帶著愛犬Peter上街，狗被機車撞到受驚嚇走失，徐返家後身體不適吐血，檢查已癌症末期，他的女兒有感父親病床上仍天天思念Peter，連日來僱請廣告車在大街小巷廣播尋狗，希望父親人生最後一段路，有愛狗相伴。「如果你發現牠，希望你能盡快通知我們，讓Peter回家」徐雲彪的女兒徐寧雪說，父親原不喜歡動物，從眷村搬出後，年齡漸長，生活寂寞。一年多前她從親戚處討來Peter飼養，父親本來還威脅她「要爸爸還是要狗」，但沒多久Peter就擄獲了父親的心。原本不喜出門的徐雲彪，有Peter陪伴後，生活重心全移到狗身上，每天出門遛狗三、四次。徐寧雪說，Peter很聰明，簡單的指令都會聽，父親出門遛狗，與鄰居的話題都繞著狗兒轉，父女見面，「不是問我吃了沒，而是告訴我狗吃了沒。」徐寧雪說，她父親上月廿五日出門遛狗，行經台南市與永康市交界的復國一路，突然有輛機車從後方撞到Peter，狗兒受驚嚇掙脫，她父親因年紀大，沒體力，Peter就不見蹤影。狗兒走失後，全家尋找都沒下落，隔了兩天，徐雲彪在家裡突然吐血，家人緊急送醫檢查，醫師診斷罹患胰臟癌，已是末期，只剩半年生命。徐寧雪哽咽表示，她父親這幾天心情很差，加上對狗走失很內疚，突然發病，現在還不知自己的病情，天天掛念著走失的Peter，吵著要出院家人看了很不忍。徐寧雪說，Peter是兩歲大的黃金獵犬公狗，走失時頸上圍有黑色領巾，還有名牌，牌上有飼主電話，身側的毛隱約剃成Peter字樣，如有民眾發現或拾獲，請撥0960300455與她連絡。「如果拾獲者喜歡狗，可把牠留下來，但希望能先讓牠回家，讓愛犬陪她父親走完人生最後一程。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1192117832.A.6B4.html
rabbit1014 (粉紅色頑皮兔)
WomenTalk
Re: [問題] 單身女生的旅行困擾
Thu Oct 11 23:50:31 2007
從第二次失戀後....決定自己去旅行了將這樣的行動做為鼓勵自己的方式這時候才會知道其實就算只有一個人旅行還是可以很美好前幾次都是簡單的定點遠足當天就可以回家後來就可以去流浪個幾天那時候我去了九份(總是雨濛濛的)看好了車子、路線、打聽幾間民宿、選定要去走的步道....背起行李就出發了一路上妳可以跟陌生人閒聊自己想晃到那就晃到哪高興時找間茶樓就安靜的喝杯茶隨意找歇腳的地方很幸運在地的民宿老闆請我吃了頓午餐還告訴我要如何走才能看到更多名勝帶著隨手畫的地圖...我離開九份一路走到金瓜石去還自己坐車去看陰陽海最後坐著晚上的客運去台北一身狼狽的見老朋友一邊替被雨水浸潤到發皺的腳換雙乾淨的襪子一邊撥弄黏在一起的頭髮最後再坐火車回家這是一個很小的旅程但我很高興對於從小到大不曾獨自出過遠門的自己原來比想像中容易很多二個人很甜蜜一個人很自由不管是哪種生活我都會很樂意去享受*^^*

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1192196188.A.D3E.html
yeswedo (是的。我們願意。)
WomenTalk
[閒聊] 有人也很喜歡張雨生嗎?
Fri Oct 12 21:36:27 2007
網誌版:上週五晚上，一邊在網路上遊盪、一邊留意著颱風動向、一邊分心的看著超級星光大道比賽，可是當忽然聽到某位參賽者說出她的自選曲是「沒有煙抽的日子」時，我不禁大叫了一句「啊！張雨生！」。然後，在這首歌的旋律裡，所有關於張雨生的回憶又回來了。張雨生，應該是六年級同學都熟悉的名字吧！1988那年，一首「我的未來不是夢」讓這個大男孩紅遍街頭巷尾，那時還在政大念書的他，以高亢乾淨的嗓音、爽朗親切的笑聲、清新率真的氣質，迅速贏得大家的喜愛。還記得國小畢業時，幾乎每個同學都在畢業紀念冊上宣告自己的偶像是張雨生，當然有不少人也同時擁護著王傑、小虎隊或是憂歡派對，但對當時的我來說，張雨生是第一個、也是唯一一個讓我「迷戀」的歌手。是因為他的關係，開始對雙子座男生有莫名的好感，總祈禱以後的男朋友一定也要是雙子座，才會跟他一樣有這麼好的個性、這麼真的笑容。更常常怨嘆自己年紀跟他差太多，就算幾年後真能考進政大外交系，屆時他也已經畢業了，再怎麼努力都來不及進入他的生活圈，到底要怎樣才有機會跟他面對面說說話？這種種心思，現在回想起來固然是很幼稚，但對國小國中的我來說，這青澀童稚的情感卻是那麼真實，真實到即使根本沒談過戀愛、但只要聽他唱「以為你都知道」就會覺得心糾在一起、只要聽他唱「如果你冷」就覺得甜蜜到不行，真實到在離大學聯考還有好幾年之前，就依著他歌聲裡的希望感而自動自發立定Ｋ書苦讀的目標，即使計畫總敵不過時空變化。他剛發行第一張個人專輯時，有許多個夜晚，我在房間裡反覆聽著「天天想你」這首歌，也反覆思量要怎麼寫信給他：信的開頭要寫些什麼才不會太突兀？應該叫他雨生哥還是小寶哥？歌迷寫的信他每封都會看嗎？會特別注意到我嗎？信裡要透露多少情感才是剛剛好？盯著貼在床頭的海報裡他燦爛的笑，在心底琢磨了好幾個月，每天臨睡前還會把沒寫完的信壓藏在枕頭下，深怕被爸媽發現，像是在死守一個只屬於我和他之間的小秘密，不准告訴別人的那種。後來，那封信一直沒寄出去，因為怎麼寫都寫不完對他的喜歡，而那種瘋狂迷戀上一個不認識自己的人、迷戀到想寫無名信跟他傾訴衷情的衝動，在那之後，也不曾再對任何人有過了。「沒有煙抽的日子」收錄在他入伍前發行的「想念我」專輯裡，詞是六四學運領袖王丹寫的，張雨生讀了感動便為它譜了曲。雖然當時年紀小，但對於想爭取自由民主的對岸學生，還是有著出於直覺的同情，雖然懵懂，但仍依稀在這歌裡聽見了他們的困頓和執著、抑鬱與反叛，進而衍生出更深的認同與支持，這也是整張專輯裡我最愛的歌，B面第一首。那一年，在天安門前無情響起的槍聲裡、蠻橫輾過學生的坦克車陣裡，除了留下歷史的傷口之外，還留下了這樣一首既冷又熱、既沉靜又激動的歌，來自這個看起來靦腆羞赧、卻因為創作與信念而能量豐沛的鄰家男孩。當時那麼喜歡張雨生的我，總覺得長大是件可怕的事，無法想像30歲的自己會變成怎樣，但那時更想不到的是：他的生命竟會結束在31歲。知道他的死訊是在圖書館裡，那一陣子大概是忙著社團活動期中考試之類的雜事，忙到電視報紙都沒在看。記得是正在跟統計學搏鬥時，男友悄悄遞來一張紙條，上面寫著：「唉，張雨生…」我看了莫名其妙，問清發生什麼事後，嚇了一大跳，書也沒心情念了，匆忙跑回宿舍翻報紙看電視想找更多相關報導，那時他已陷入昏迷。幾天後，他離開了。坐著236公車搖搖晃晃的去政大參加他的告別音樂會，當張爸爸致辭時，看著他老人家站在台上的蒼白憔悴，襯著那張燦爛依舊的笑臉，我難過的聽不下去，偷偷提前離開了會場，一個人走過校園裡長長的下坡路，也顧不得嚇到路過的行人，眼淚就一直掉一直掉一直掉，想他嘹亮的歌聲和真摯的笑、想自己曾經那麼單純的喜歡著他的情懷、想我們對於某些價值共有過毫不質疑的相信與天真。想他退伍後堅持要做有想法的音樂的執著與才情，眼神裡滿滿的樂觀與堅定；想他不管唱什麼樣的歌，歌聲裡不變的清澈與熱情、溫暖與希望；想他前衛的創作、留長的頭髮即使感覺起來有點陌生、但總還是默默祝福著他像祝福久違的朋友；想他說做唱片時只想著第一是超越、第二是誠實，想到底是什麼東西也在我心底死掉了。想起他，其實不只是想起他，或許還想起了更多自己不願想起的不捨與依戀。他弟弟說：「能一直活在31歲，是幸福的事。」雨生哥，這樣走了，走在大家都說是你最成熟的唱片作品發行後，在台灣歌壇留下一個不老的驚嘆號。但是，我總還是忍不住的想：如果結局不是這樣呢？如果還有明天，你會不會多用幾個音符來訴說大海的顏色？如果還有明天，來不來得及把我們一起年輕過的笑靨串起，懸掛在與月球等高的地方，那麼當卡拉ＯＫ的音樂響起時，與天空平行的，除了你的歌聲，還會有一尾一天到晚游泳的魚。夢想即使出了場意外的車禍，現場也找不到酒精的碎片，在秋涼的爽快裡，你這樣清醒的離開，那我是不是也該說了「Goodbye」就轉身，給你最口是心非的一句道別？上週星光比賽結束後，不少網友評論著參賽者的表現，也討論起其他唱過這首歌的歌手。但就如同Roger老師說的：對他而言，沒有人唱「追」唱得比張國榮更好聽。對我來說，也不會有人唱「沒有煙抽的日子」唱得比張雨生更好聽。我相信，這首歌之於對社會歷史人文有著多元關懷的他來說，不只是一首歌；這首歌之於被他深深感動影響的我來說，更有著與那些舊日子一樣的重量與不老的意義。後來陸續去聽了幾場王丹的演講，每次都覺得自己是代替他去聽的….那年枕頭下壓著的那封信，永遠失去了收信人。不再修改的內容裡，還儲存著對你的初衷。總在沒有煙抽的日子裡，想念你，張雨生。這裡有網友也很喜歡他嗎?

