https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459278430.A.606.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
[心情] 到底是什麼環境讓他們變成這樣
Wed Mar 30 03:07:05 2016
近年注意到，精神異常、觀念匪夷所思的人愈來愈多，自己做服務業，每天接觸到的人很多，也遇到很多奇奇怪怪的人。路上不時會有明顯表現出異常行為的人，例如自言自語的、路上隨機亂罵路人的，有次看到一個一邊騎腳踏車一邊對著空氣叫囂的中年男子，另一次是在店門口發DM遇到一個硬是要把喝光的礦泉水瓶塞給我，不收就送我三字經的，還有一次下班回家看到有個男子睡在馬路中間。真的很想知道，這些人到底是經歷什麼樣的人生才變成今天這個樣子？今天看到記者去訪問殺童犯的父親，看完之後我在想，這些殺人犯，包含鄭捷，父母是不是也要負很大的責任，一個從小父母給予正確的教育、在擁有愛的家庭裡長大的人，是不是就不會變成那種人？每個人如果在遇到挫折、瓶頸的時候，身邊有人拉他一把，是不是就不會變成那個樣子？在台灣似乎沒有很重視精神疾病患者的問題，很多人對於精神疾病患者，要嘛只想遠離、要嘛認為抗壓性低草莓族、要嘛覺得裝病、要嘛覺得小題大作輕視，尤其是長輩父母：「你根本是裝病」「有那麼嚴重嗎？人家blahblah比你還慘」就像女童母親講到的，希望大家藉此事件更重視愛。我之前寫過一篇推薦漫畫的文，看完那部漫畫也讓我思考給予一個孩子怎樣的對待有可能會有多長遠的影響，環境能成就一個人，也能毀了一個人。台灣這個社會，人民壓力愈來愈大，不正確的觀念教育加上身旁眾多的壓力，被逼瘋的人愈來愈多，希望，大家能更關心身邊的人，在他挫折失落時扶他一把，在他開始走偏時拉他一把，能夠不要再出現這種事件，不要再出現更多精神異常或是行為偏差的人。最後，願妳能到一個更好的地方，RIP。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459283078.A.AD1.html
KSqoo (Qoo有種果汁真好喝)
WomenTalk
[討論] 不喜歡社交活動的人是不是很怪？
Wed Mar 30 04:24:35 2016
上了大學之後有時候會有一些社交活動例如什麼新生趴啊或是一些舞會之類的可是去了往往都都讓我不知所措不知道要幹嘛和陌生人也不知道該怎麼social><久了也漸漸不想參加這類活動了其實看到身邊有些很會交朋友的朋友也都會覺得很羨慕可是每次想和人social話總是說不出來就算人家先開口我也常常無法一直延續話題QQ未來又是要從商實在覺得好慌張大家會不會覺得不參加社交活動的人很怪呀？還有有沒有交友達人可以教我幾招QQ謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459287707.A.8FD.html
xylocainee ()
WomenTalk
Re: [問題] 求助:啃老哥哥怎麼辦
Wed Mar 30 05:41:45 2016
對於家中有啃老沒有貢獻精障未爆彈我認為這種人最好能夠得到的處置就是出門發生意外永遠都不要醒來、終有一日覺醒了可以自我了斷、家人帶著他一起結束人生、生了重病而死去我想到的都是結束生命這種想法在我心裡已經快十年了因為活著太累太折磨了不管是對自己還真是對家人吳棕線說家屬要連坐處罰媽的你有經歷過長時間跟這種人親人相處嗎家人都知道有責任跟義務教化這導正他我每天都在想有什麼方法可已改變他但是我也累了知道要改變他們真的是不可能的因為他們腦袋構造或許就是跟常人不一樣我真的不是冷血沒有同理心沒有愛只是被磨光了會有以上想法不是沒有原因的我家人就是那個未爆彈，整天惹麻煩偷東西自言自語飆車愛亂丟垃圾破壞物品丟盡爸媽的臉勸他去看身心科怎麼拖就是拖不動他不就醫我跟爸媽都要先就醫了媽媽曾說哀一早睜開眼睛又要面對他了真心希望早點了斷好了好累--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459289327.A.84E.html
js0071724 (蹦咻哄咚咑唰蹦)
WomenTalk
[灑花] 慶祝版上戰爭目前告一段落
Wed Mar 30 06:08:45 2016
是這樣的我呀看到今天版上沸沸揚揚的討論各種性別議題小妹窩好開心呦早上起乃我都想穿新買的蕾絲吊帶襪了騷騷der看到大家這麼相親相愛的談天你一言我一語女孩兒是不是覺得很溫馨呢？妹妹我也是這樣覺得的呦那我先再此向obov教主表達恭喜是你們贏的這次的遊戲了喔下次記得再來跟我們一起玩一起討論喔女孩兒們也別森氣今後你們將變成更強的娘子軍只要現在開始每天仰臥８７下伏地５８７也可變強窩顆顆灑花～～～大家和睦相處女孩兒們說好咘好呀揪咪⊙ω⊙~-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459291240.A.9F8.html
PiggyJoker (Dreamer)
WomenTalk
[難過] 餵養的浪貓被狗咬死了
Wed Mar 30 06:40:37 2016
女版首po，文長排版亂請見諒大家早安我們家附近有一隻圓圓的浪貓她很可愛，每次看到人都會喵喵的跟著走我們家的人餵養她一陣子了但是她有固定會餵的人，我們還是會準備好食物給她曾經也想過把她帶回家自己養因為她真的圓滾滾的很可愛又很會撒嬌但是礙於她是別人固定在餵養的貓咪還有一些因素最後便作罷了我們每天都會去看她她有時候還會到我們家作客就在剛剛三更半夜的時候首先我聽到外面有一隻狗先嚎了一聲後來就聽見一群狗吠，還有爪子在地上跑的聲音我突然驚覺該不會又有狗在咬貓了(說“又”是因為我們家附近前幾個月也有狗咬貓)我叫醒我姐，然後我馬上衝出門外看到一隻黑狗剛跑走兩隻黑白斑點的狗正低者頭咬那隻可愛的貓我對他們大叫，他們就馬上跑走我看見她躺在地上，腸子內臟都被咬出來了她張著嘴巴一直喘氣，好像想要說話的樣子我跟我姐一直叫她撐下去當下我們有打給動物急救專線但是當他們趕到的時候，她已經撐不住了但是動物急救的人說會幫忙轉交給處理動物後事的人火化，也會念經超渡她在這個過程是我爸跟他談的真的非常感謝我爸願意支付後續費用我真的很愛貓也愛狗但是這樣的事情真的讓我非常害怕狗狗他們當時咬她的聲音和畫面還迴盪在我腦海我真的不知道該怎麼去保護其他有在餵養的浪貓對不起，因為情緒很糟打的很亂謝謝看完這篇文的各位-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--當下真的整個情緒崩潰了…謝謝你…謝謝大家的安慰，抱歉因為我不知道為什麼回文都會出現編輯什麼的，所以就回在最下面了，我知道生死有命，也知道該讓她安心的當個小天使，只是想到晚上還看到她在我們旁邊喵喵叫可愛的樣子，又忍不住傷心了，再次看到生命的脆弱，只希望大家都能珍惜身邊的所有事物

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459292177.A.A19.html
aoitsubasa (星米)
WomenTalk
[討論] Birthday5566和好象 為何不辭職?
Wed Mar 30 06:56:14 2016
Birthday5566和好象為何不辭職?這篇文(以及標題)寫給Birthday5566和GoodElephant看希望你們好好地想一想~板友們也可以討論一下女板的制度和走向---------------------------------------------------------補充一下很多人問我為何不罷免因為我資格不符啊~><就跟現實一樣,批踢踢的罷免也很有難度啊---------------------------------------------------------由於T板主請辭,所以女板要選出1位板主補位老實說,我很疑惑為什麼Birthday5566和GoodElephant不直接請辭下台然後板主直接全部改選,不是比較乾脆省事?Birthday5566和GoodElephant選上一個月就鬧一堆風波GoodElephant利用板務發廢文還嗆板友Birthday5566雙重標準想統誰就統誰想放任誰就放任誰板友提問還含糊其辭顧左右而言他請問一下這兩位~到現在,還好意思賴著板主的位子不走!!!!!!!?????????剛剛看了一下生日56的公告文有一篇已經被噓到X8了又有另一板友發文說出生日56的無理處,那篇文已經七十幾推了看到這裡,好像有個既視感!!!????欸~~~~跟馬英九好像有9成像!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!?上台前講得頭頭是道,上台後民調剩9.2了還厚著臉皮不下台?還是...覺得是"堅持做對的事"?^^剛上台一個月就能惹出一堆事,真是不簡單啊~--------------------------------------------------退一萬步,如果板主覺得要負起責任挽回女板的頹勢(打斷手骨顛倒勇!!!???)而堅持不辭職,然後補選1位板主OK啊~但是這裡有個大問題,這個大問題就是Birthday5566和GoodElephant你們自己!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!GoodElephant明顯違反板規了而生日56還不去處理,你們身為板主應該要有的公正性在哪裡?就算要補選1位板主,試想一下,搞到現在這個狀況還有誰敢跳出來跟你們共事?還有誰敢跳出來跟你們共事?還有誰敢跳出來跟你們共事?(很重要所以說三遍))----------------------------------------------------最根本的混亂還是生日56你自己~!!!!生日56昨天桶了一堆有關"母O""公O"的推文好辛苦喔~最近工作量超大der是不是?桶不完的人、回不完的板務問題有想過是誰造成一堆"母O""公O"?就是你生日56啊~!!!!如果不想以後這麼"辛苦"去桶一堆推文建議你~回歸女板"創板宗旨"對於把歧視當有趣obov重新水桶補滿他該水桶的天數不然生日56你自己造成的矛盾就永遠無法回復!-----------------------------------------------------以上一點小小建議各位板友們大家來討論一下吧~再選出1位板主,女板就能擺脫現在的混亂?現行投票機制能選出合適的板主?女板要如何擺脫現在的混亂?-------------------------------------------------補充：關於之前的板主選舉，好像沒設資格限制!?好奇投票能設限制嗎?感謝板友回答~是跟發推文限制一樣--依現實經驗好像挺困難的但是還是要呼籲一下~強烈懷疑啊~真的欸欸~這位大大創板理念何錯之有?認同的就進板,不認同的來亂啥?哪裡腦補?這位大大請說明一下~恩恩~原來是降啊可是人家T大就辭啦看了還是不懂還是大大你貼個文讓我參考一下哪裡廢好歹講一下啊~登入次數設了會有什麼影響?也可以討論一下"女性"閒聊板也可是視為是一種專版吧(我覺得啦~)可能有的是分身恩....但是投票制度好像真得很難解......什麼制度?罷免嗎?已經有人蒐集資料要跑制度啦~真的進廚房就不要怕熱啊~恩恩我猜大概是放不下權力看生日56和好象要不要出來回應囉~恩恩那他有想過一開始的亂源嗎?桶了推文之後他就有板主的正當性了?那你覺得呢?還是我們等看看他們要不要出來回應OK~我知道我文的問題了所以修改了一下恩恩了解~那如果選舉期間發推文限制提高呢?好哦我會去看(其實我到目前為止沒去過男板XD謝謝你發現這個梗XD大大~我是覺得當板主的人心態很重要你覺得呢?欸欸~認真把文從頭看完很難?啊我就資格不符~罷免資格也不符但是想在板上發表看法不行嗎?正有此打算心態可以評量候選人我沒說心態是罷免的理由喔是他們已明顯不適任板主我覺得很無奈只好發表一下我的看法不是因為選輸好嗎==是他種種作為已明顯不適任板主驚!!原來如此殺毀?哪裡對國慶充滿善意建議你不要腦補我也討厭國慶好嗎==令人震驚!已經有人要提罷免了~但是聽說最近沒有組務!???對!!!!!這也是我想說的我很想啊~but資格不符請問你要去八卦板每天發一板務要求開放問政嗎?對不起剛剛弄錯了><沒有說一定要設多少限制,我只是提出來集思廣益贏啥?我只是發表我的看法我只是說出我的看法沒怪誰啊身為當初有投票的一員希望女板變得更進步有錯嗎?我只投給P候選人和T候選人啊~我為什麼要概括承受生日56的不公正?看不下去不能提出質疑?生日56解桶有正當性?哈~生日56當初能酸國慶我不能酸生日56?生日56當初能酸國慶我不能酸生日56?勸你不要都帶著惡意看世界,我只是希望板主自己好好想想Hi~請不要造謠我覺得T板主在1<2的情況下很難有作為Hi~大大是誰沒公民素養先搞清楚生日56自稱母O教聖騎士然後不顧程序擅自解桶他們教主放任他們教主亂板還真有公民素養啊~^^你要不要看一下生日56有沒有回覆板務&板友對水桶的質疑其實不只一篇噓XD然後其實一堆打"母豬"就被桶的~XD詳見公告文~去看一下公告文下,大家對某些水桶疑惑吧~生日56和GE快出來回應啊~真的QQ我為什麼要學obov我討厭仇女教欸誰說他好委屈?請不要腦補好嗎No~我勸生日56不要雙重標準我女的我有投票啊對吧~哎...觀察現況,覺得補選可能難產,也可能選出的也不怎麼樣咦?板規一不都寫好好的給你看了?批踢踢有哪個板"真正公平"了?你要不要去八卦板大聲疾呼"不能政問算啥閒聊板"?什麼有色眼鏡?建議你去看大家發的板務文對板主的疑問板友有疑問不能提出來質疑嗎?要被你擅自劃為激進?但是他有些桶得很無理啊~喔~那又怎樣大家提很多了,他出來回應了嗎?obov的解除水桶有公正性?把前任板主當啥了我指的是指板主判決時不可雙重標準然後我不覺得上任板主有多坦護女生其實也不能這樣說像我在國慶事件不常來女板所以對國慶事件不清楚同意!!!補充一下,板管得好不好比較重要,私德也重要啦~但是排在後面囉(我覺得啦)不~這不是個好提議建議板友們看文不要擴大解釋你在共~殺~毀~????不要亂腦補啊~Hi~各位大大,請不要歪樓建議不要在幫國慶製造關注舞台Hi~不要歪樓蛤?建議你不要腦補&擴大解釋現在女板友被嚇走了選上要面對不理性板主x2耶~不他大概男生女生都討厭不覺得他能選一直?現在這種情況有人敢出來選?Hi~你的世界只有二分法嗎?然後不要歪樓!!!!同意你!!!就說不要歪樓!!!!!!!!!!!你怎麼會想成替人解套?zZZ恩....那關於他雙重標準的問題,他還有桶人的"正當性"嗎?No~在我發文之前就很多人不滿板主判決了obov惡言相向還被解桶耶~板友不能對板主提出質疑?跟你無法對話不再回應上次有投票選板主的板友啊~^^謝謝你看文:)歧視當有趣的教徒們瘋狂亂板亂推文超惡毒der呃...對此行為只覺得無言==有人這麼說嗎?不要亂帶入OK?一個亂解桶的板主有比較好嗎?真的~!勸生日56不要自暴自棄~恩恩女孩們要出來投票啊><我覺得好像不錯~恩怎麼這麼多男性板眾搶著跟他告白?No~現在不悲不喜女板出了不理性板主然後亂成這樣很無奈好嗎發表看法不行?謝謝你看文:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459293011.A.D24.html
imaxpayne (max)
WomenTalk
[心情] [心情] 致教主及教徒們的一封信
Wed Mar 30 07:10:08 2016
教主，及各位親愛的信徒大家早，本人是忠誠教徒，在女版潛水多日看到許多文章後我有感而發，細數入教時間也超過一年了吧，當初入教除了因為教主能言善道，字句珠璣外，偶爾還會在科技版開釋眾生，祂的出現，對於同時受到父權及女權雙重壓迫又無人關心的弱勢男性來說，可謂是救世主!透過這個宗教我也找到了宣洩的窗口，確保我身心得以平衡，但是最近卻發現這個我所愛的教似乎變了質，不但急速朝向極端化和激進化，還不斷進行無差別攻擊，該燒的不燒，不該燒的全燒光，造成各地民怨四起，撻伐不斷，已經與當初的精神和宗旨背道而馳了，願各位能回歸理性，還灑花乾淨的版面。ob'_'ov-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--我教永不滅，隨時準備拋頭顱灑熱血真的，無論是那一方有過激言論都要想一下是否反串鬥性堅強的恐怕多為反串或誤會我教之人，願教主明察目前各地風向詭譎多變，形勢愈發險惡，還請教主明察之

