https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437971710.A.3C3.html
lik423 (lik)
Re: [問題] 我覺得台灣病了且病得不輕!
Mon Jul 27 12:35:08 2015
我不知道你多大~你也說出好多原因大致也正確能力好態度好的年輕人我已經知道好幾個去美國當醫生被壓榨稅金~說鬼島不回來了~不過我覺得還不到放棄的時候首先要注意一件事，現在的部落格跟網路新聞台(包括大間的)為了衝流量賺人點閱頁面的廣告費(越多人點閱這站台頁面越賺錢新聞的四周不是都是廣告嗎?)部落客跟網路媒體會不擇手段的努力發表爭議性與沒內容的垃圾文章因為大家會討論，且太有內容就沒人會在下面吵架與發表意見這樣頁面就無法衝高人數流量所以請大家回復正常人的管道，去跟你的朋友與家人面對面或傳統通訊抒發你的情緒不要在網路上公開抒發情緒實際上社會沒這麼糟!!1.不覺得上一代不肯傳承下一代是上一代不懂怎麼跟下一代溝通這點我覺得上一代要負的責任大一點因為上一代也要在自我學習而不是全推給下一代最近看見姊夫充滿愛心的其三歲小孩講道理深深有感就算他貴為教授與曾經當過心理醫生但不願去看小孩教養書籍根本就是用錯的方法教育小孩只見原本規矩的小女孩快被寵成公主(因姐姐懷孕期嚴重身體不適實在無力再管父女倆)(三歲小孩無法細細的講道理，大人需努力思考用遊戲方式導正行為)2.各種有毒添加物這幾年食安風暴這些爆的東西我發現我很少吃才發現原來都是我媽從小就不讓我吃或習慣吃因為:除了政府這幾十年制度沒辦法防範我們消費者只好從自身抵制與督促政府3.4.5.6.7.這是互為牽連的因為生育率降低，人口變少消費降低，政府為了不讓經濟蕭條，努力促進消費並且讓房價擴張以利經濟看似活絡實際上卻造成貧富差距擴大與人口持續減少的惡性循環年輕人應該聽過老一輩說過:以前的錢很好賺，只要努力就能賺錢但現在老一輩也知道，年輕人努力也賺不到錢但也很無奈，人口降低就是這樣!所以當政府為了選票持續討好人數眾多的中老年人的福利政策實際上都是繼續將年輕人負債變高因為沒那麼多年輕人負擔以前人數眾多的中老年人當有錢中老年人以為是靠自己年輕努力賺錢而享受人生時卻造成社會更大的不公平感聽起來很絕望吧~看看現在日本~~但日本的黑金貪腐比台灣輕很多~所以仍是個進步的社會~待過工程界~我痛恨50幾歲的公務員~貪污是普遍的~好吧~身為三十幾歲的人我倒覺得我是小時候富足過充滿愛的一代那時候的社會開始解嚴，思想逐漸開放(但還是國編本時代..orz也是到成年以後在追求更多公正資訊)而還沒到強調過度消費與貧富差距過大的年代我覺得我注重環境議題等議題是這些年教育的成功我認為20~40幾歲的人仍是有富足堅強的心靈去承受這個社會的轉變只是記得要用更開放正面的心靈不要擔心外勞日本因為民族性不願開放移民又因人口減少卻經濟無法振興台灣自古以來本來就是移民社會有甚麼好怕的~但是我們現在就要開始注重移民社會的問題與教育有一部分人已經開始成立免費課後輔導協助弱勢的外籍新娘小孩反對害怕的心靈只會造成日後的民族與社會階層對立基本上我已經開始努力削減我的慾望雖然國家為了短暫的經濟榮景仍是努力強調消費不要把錢挹注在名牌跟享受上，這是空虛的經濟而是支持有品質的物品花費在基礎建設，個人上可以支持弱勢團體，注重教育與學習讓社會公平而人口成長趨於平衡我覺得這樣才可以一起共度難關~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437975138.A.410.html
trinity0721 (Trinity)
WomenTalk
[灑花] 原來男友好疼我(補故事)
Mon Jul 27 13:32:15 2015
昨天我的狗躺在我的手臂上睡了一個晚上，一起床我的手臂整隻麻我一邊罵髒話一邊摸著我的狗，突然想到原來這樣睡覺這麼不舒服，可是我每次睡覺都這樣壓著我男友的手臂所以下午一忙完就立刻跟男友說當下真的很想哭，覺得他真的把我放在很重要的位置也很氣自己怎麼總在後來才發覺到男友的貼心不管刮風下雨，就算天氣再冷，只要我要出門一定專車接送男友總是跟我說他不會冷，然後把他的外套丟給我我到後來學會騎車後才知道，騎車時駕駛根本冷到靠北，有時候手根本是冰的真的覺得這個男友是上帝賜給我最珍貴的寶物謝謝大家看完我的灑花XD補故事:我原本念的是山上的一間小學，但後來被學校輔導老師發現我有閱讀障礙，所以就轉學到台北市的國小，因為聽說這樣資源比較好。我的男友從小成績就很好，所以那時後他會來資源班幫忙協助我們課後作業。國小大概是我人生最黑暗的時光，轉學生+學習進度落後=校園霸凌每天去學校就是被打被吐口水如果可以的話我真想把那段記憶刪掉---------------------------------------------還好後來去資源班時，認識了我的男友「你好~從今以後我就是你的哥哥囉~我叫XXX你有什麼問題都可以問我噢我在六年四班!」這是我男友跟我打招呼的第一句話所以從那天起我就都叫他哥哥了XD來到台北後第一次有同學對我這麼友善然後我就每天都去找他了(所以他都說明明就是我先追他的XD)然後到了國一我們就在一起了XD--SentfrommyAndroid--我現在懂了以後不會壓了啦QQ對啊以後還是不要好了我有註記了唷=)要十年了@@我國小唸資源班，他是我當時的輔導員，所以我都叫他哥哥～差一歲～其實我一直以為灑花就是講你覺得很開心，想跟大家分享的事情…@@原來還有可以講、不可以講的差別…我大四了@@我男友真的很好=)我的男友真的是我的救星如果當時沒有他我真的不知道該怎麼撐過去當所有人都指著你的鼻子罵你很垃圾你是多餘的時後你真的真的會開始懷疑你存在的意義霸凌者都去死啦!!!!!!!!那個貼圖是免費的～因為男友不買貼圖的XD等他跟我求婚再說XDD我男友剛剛才問我要不要嫁哈哈哈哈哈哈有喔有喔我有送他手套～他那天還一直又抱又親說我好貼心可是明明就是他為了接送我的我大學還沒畢業不能嫁啦XDK大害我喝飲料嗆到哈哈哈哈有人可以告訴我什麼是日本式的戀愛嗎QQ?這樣算乾哥乾妹嗎XD我當初白癡到以為他真的是我哥XD還跑去問他那為什麼我們姓不一樣哈哈哈謝謝大家這麼熱情的回應有空會再跟大家分享中間的小故事的=)關於字體的部分，我很抱歉，這是我看的最清楚的字體謝謝大家=)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437978053.A.E44.html
sjudy (小史)
WomenTalk
[心情] 沒特休請假如此困難
Mon Jul 27 14:20:50 2015
最近因為妹妹住院，所以都由媽媽請假在醫院照顧前後進了醫院兩次明天還要安排開刀媽媽整個七月也幾乎都沒進公司上班20幾天的特休扣打也都在這次用完了我的公司是沒有特休制度的但想說我的底薪也才兩萬塊(實際領到的薪水會加上獎金)如果以機會成本來說，應該我來請假比較划算吧提出請假的要求之後，老闆終於非常為難的在上禮拜給了我一天假然後今天得知明天要開刀馬上跟老闆說明天下午要請半天假雖然他答應了，但是還是用那種為難的臉色答應這可能就是待在小公司的悲哀吧??!整間公司老闆加員工也只有6~7個人牽一髮而動全身但是我今天又不是要去玩之前他規定我一年只能請一次假出國玩(最多還只能三天)現在是家人生病欸難道說家人真的有比工作重要嗎??如果老闆願意遵守勞基法規定好特休制度可能一切就不會這麼麻煩了吧請個假還要戰戰兢兢好像做錯事一樣一定會有人說不爽不要做阿幹嘛這麼委屈原因就在老闆是我姑姑而且是從小就很疼我的姑姑雖然我從頭到尾都沒有討厭過她只是覺得自己無法再跟這樣的老闆共事了哀哀--兩萬是底薪啦實際領到的金額還會加上業績獎金好像也不是不能請只是就一個臉==也不是奴不奴的問題爸爸說人情留一線日後好相見除了跟公司有關的事他還是對我很好的((只是想到請個假都困難重重就很咩送哈哈...))想請假去玩都沒辦法阿小公司的悲哀再加上是自己人我的一切行為也要考慮到其他同事怎麼看其實老闆本來的打算是以後要讓我接手公司但我畢業後實際進來做的時候覺得這個行業已經接近事夕陽產業了阿....所以已有要提離職的打算不過現在就卡在他現在正在接受癌症治療而公司裡的業務除了他就只有我能處理所以只好繼續幫他拉希望等他年底治療結束我可以順利跟他說出我心理的想法!!!歐對了我現在最不能接受的除了請假之外就是他生病之後我多了很多他的業務要處理有一次處理完一個很難搞得客人後開玩笑跟他說我每天花了那麼多精力再處理這個客人是不是應該算一點獎金給我呢結果他回我你學到的這個跟客人的應對都是用錢買不到的經驗然後我就被打發掉了==就卡在老闆現在還在治療我走了他就沒人可以幫他了阿不然我本來是打算今年六七月要提離職的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437978142.A.385.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊] 小孩說外面有人在看我
Mon Jul 27 14:22:20 2015
原po北部人，到南部玩順便幫忙親戚帶小孩。客廳只有我和兩個2.3歲的孩子，一男一女，像麻雀嘰嘰喳喳突然小男生一直跟我說外面有人，而且在看我，我看了看毛玻璃，外面沒有人但是好像有怪聲，我說『沒有啊！』弟弟說『有～啦，而且他一直在看妳』他一直說有人在看我害我毛毛的，想起身去一探究竟，突然『啪』一聲，門自己打開了(！)原來是鄰家太太拿花來了，哈哈親戚說這邊的人常常有好東西就想跟鄰居分享，不管人家家裡有沒有人，就直接開門放進來人就走了XDD原來是這樣啊…剛剛真是嚇了一跳這裡治安很好，鄰居都互相熟識，大家的獨棟透天厝都沒鎖門，信任人性真好！後來鄰居太太回去後又再來，特地為我也準備了一瓶子的花覺得溫馨！：)))女孩們也遇過好鄰居嗎？--SentfrommyAndroid--我一開始也嚇死@@可能，他們不喜歡故弄玄噓QAQ我一開始想起人家說小孩子會看到大人看不到東西這句花(！)N大這個真的有點可怕ㄟ……

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437978359.A.AAB.html
Terra791205 (Terra791205)
WomenTalk
[問題] 女友沒有動力
Mon Jul 27 14:25:57 2015
女友最近發現自己很沒有動力我不知道怎麼幫她女友大三我剛從義務役退伍在資策會上課中女友不知道什麼原因完全不想在自己的本科系畢業我只知道會延畢一年（問了兩次都哭，不想問了）剛結束的轉系考好像也不理想個性好像本來就不太正向的她又更難過了最近又覺得什麼事都做不好，很容易心情低落我覺得她的人生好像沒有對特別的東西有熱情我不是說一定要有什麼豪情壯志但是就是感覺不到年輕人該有的活力她自己也發現這個問題女友好像真的沒有什麼特別的興趣我不知道這算不算問題平常就只是看韓劇、網購買化妝品出去吃下午茶（我不是說這些不好，就是感覺太平常了）也沒有參加社團我自己是認為需要多看一些書跟演講來發掘自己可是我貼給她的東西她也不一定會看就覺得無聊什麼這我可以理解人對喜歡的東西本來就不一樣我真的只是希望她能開心一點在一起快一年了女友終於也發現自己的問題（聲明！我不是抱怨女友！）我只是想知道要怎麼幫助她HELPME~~謝謝大家--就是卡在畢業QQ她自己也覺得是問題，所以很難過我也覺得需要找專業的人談談～～我覺得重要的是怎麼幫助她，總不能只跟她說妳過太爽吧（雖然我也是有提過這方面的事，女友自己也知道）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437979297.A.D2E.html
yajane0601 (萱野)
WomenTalk
[問題] 真的很猶豫是否要去接睫毛
Mon Jul 27 14:41:34 2015
女孩們好~下個月因為一個自以為小特別的意義要去日本玩想多拍一點照片留作紀念因為我本身平常完全不會畫眼妝幾乎就是素顏這樣(現在要學畫眼妝到熟練應該也來不及了加上要一個人去已經夠多事要準備和煩惱了所以想去接個睫毛避免穿美美和服卻素顏有點突兀而且照片看起來更容易顯得沒精神當然其他景點的照片也想美美的因為沒接過睫毛開始GOOGLE這方面訊息大部分都是大家都很熟葉佩雯所以來到PTT一搜尋不得了看到那篇很滅火的"接睫毛有後悔過嗎"我整個很擔心阿有板友說整個變光禿禿沒半根睫毛真的假的啊~可以告訴我最後有沒有長出來嗎??說說我自己的情況我本身眼睛不大內雙剛剛仔細觀察自己的睫毛不長然後因為內雙的關係是往下的但其實還算濃密(比起剛剛看到的許多接睫毛前的不知是真是假的案例啦)"看起來"也頗健康我本身不化妝也所以不用卸眼妝臉上的妝用卸妝水卸得很習慣也不趴睡唯一可能會有困擾大概就是我也高度近視但我不會接得太長且只有晚上在家才戴眼鏡應該一般困擾都還能克服現在我想問的問題是台北有沒有推薦比較安全可靠的美睫師有沒有自己本身去過不只一次的女孩可以推薦分享的(價格稍高無妨畢竟我不會長期用不要一個爆貴天價就好)這樣問不知是否有違反版規有的話我會立刻刪除還是可以站內信嗎?另外更想更想問的是有沒有真的因為接睫毛使得真睫毛掉光光(異常掉很多不是自然代謝那種)的女孩現身說法一下後來有辦法挽救嗎做任何事都會有風險我知道但如果是完全不可逆的我會更慎重考慮的(怎麼接個睫毛像要手術開刀阿我會太誇張嗎嗎嗎??)可以笑我但先不要說"怕就不要接"我需要一點意見然後認真考慮的謝謝女孩們!--終於可以編輯文章了謝謝大家我總是越問越混亂啊目前構想是先找到一家口碑不錯的試試真的不適或其他問題就忍痛去卸除浪費錢也就一次還是希望這次去能美美的啊至於不化妝那部的問題我個人認知是接了睫毛就像把睫毛刷得很美一樣有一點帶淡妝比較有精神的效果吧只追求這個沒有要濃豔大眼的話不畫眼線應該ok吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437980675.A.25D.html
MingingT (MingingT)
WomenTalk
Re: [討論] 會因為政治傾向影響交情嗎？
Mon Jul 27 15:04:33 2015
原PO和朋友都是高中生，還有可塑性。畢業工作之後基本上我都會避免跟同學和朋友討論這些，包含宗教、政治、價值觀、廢死等等的敏感問題。尤其你重視的那些人。從我因為同志議題，幾乎跟情同兄弟的學長兼同事鬧翻；到我爸媽跟我說噓噓東做ETC是在做功德...現在我頂多會試探性的確認對方的立場，發現立場不同，就馬上轉移話題。人到一定年紀之後，心中的正義就很難改變，有例外，但是在朋友間的閒話家常被說服基本上是鮮少有機會得。每個人都有自己的正義，自己的基本教義。就好像跟利物浦迷談曼聯三冠王的感動，跟曼聯迷談利物浦的伊斯坦堡奇蹟之夜一樣，對方禮貌一點就是點頭微笑但是心中充滿不屑，不禮貌一點就多講兩句就吵起來。每個人心中的正義都有他的理由，就像你因為你的正義被對方否定而生氣，對方也同樣。你只能期望對方會在接觸更多"真相"之後反省自己－如果對方是會反省的，如果我們還接觸的到所謂的真相。話不投機半句多，可以避開敏感的那部分繼續當朋友，避不開的話也只能漸漸疏遠。有些東西你即使辯贏了也沒用，沒必要賠上一段友情，更何況在基本教義的前提下沒有"辯贏"這種事情，連黃國昌老師這麼辯才無礙的天才都沒辦法說服所有人了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437980967.A.EF6.html
emilysun1224 (人妻姐姐)
WomenTalk
Re: [新聞] 寵物地獄！ 種犬聲帶全遭割除 全身脫毛
Mon Jul 27 15:09:25 2015
大家午安!和大家分享我的寶貝!!大約四五年前吧!我陪家人到山區朋友家拜訪，要回程時，在田間小路邊的轉彎處，因為視線死角，我的車差點壓到一隻吉娃娃，雖然牠是乖乖地趴在路邊，感覺還是很危險。往前開了五十公尺，我決定下車，問過附近居民後，我們大概確定這隻狗是被遺棄在那邊。我要抱它的時候，狗狗身上不但味道很重，而且好像有內傷，因為會痛所以一直咬我。回到市區我們幫狗狗整理了一下，就帶它去醫院掃晶片，想當然是掃不到。醫生說這隻吉娃娃有點年紀了，因為沒什麼牙齒，舌頭也掉出來歪一邊，四隻腳沒有力量，所以無法行走。沒有聲帶，因為被割掉了。醫生說這有可能是繁殖場的母狗，因為老了生不出來了，所以就被丟掉。後來我們就把狗狗帶回家養。因為牠舌頭掉出來又歪一邊，我們就叫牠歪歪。由於歪歪不太能行走，所以不像一般的狗會與人親近，也不太信任人，甚至摸牠時還會咬人，就靠著牠剩下的幾顆牙，我們的手上都是被牠咬的傷口。剛開始的時候，我們都把食物和水放在歪歪旁邊，方便吃牠吃。忘記過了多久，歪歪有試著走路，偶而會走到客廳，不過大部份時間，牠都是窩在它的床墊上。後來我們還發現歪歪有癲癇，第一次發作時真是把我嚇死了，因為抽搐，牠會把舌頭咬破，我只好把手伸近牠嘴裡，讓牠不要咬到自己，每次抽搐都會大小便失禁，臉上頭上也都是唾液。看完醫生後，現在久久還是會發作一次，但歪歪已經不像剛開始那樣，會怕會緊張，不讓我們碰牠抱牠。我們覺得狗狗不應該整天關在家裡，後來就買了狗推車，原本養的狗用牽的走，歪歪則是像女王一樣坐在推車裡。偶爾會去國父紀念館的草地上讓牠們玩，慢慢的一年、兩年，現在的歪歪已經可以走的很穩，雖然不能跑，走的速度卻快的咧!!有時要給牠們吃潔牙棒，歪歪甚至可以站起來要吃。原本很討厭人碰牠身體，現在有時看我們經過，也會翻身躺著，要我們摸牠。我不知道歪歪還可以陪伴我們多久，但我知道牠早就從一隻被遺棄的生小狗機器，變成我們的家人之一。附上歪歪的照片，牠雖然身上有很多殘缺，但我覺得牠還是很美。--沒錯!歪歪以前長期被關在籠子裡，所以前腳有點變型，有時站姿還蠻像鬥牛犬說!!拿到後發現捨不得用了!現在發作我還是會很擔心別難過啦!歪歪現在過的超好的說~抱歉!那個設計師好像去進修，暫時不接單了。啊啊啊!!吉娃娃真的很容易掉舌頭出來，在寵物展看到好多隻。謝謝大家!我真的還想再幫更多狗狗，只是能力有限(淚)去坪林溪邊玩，歪歪超愛玩水說，很少小狗喜歡玩水。哈!辛苦了好唷!!我最愛它發亮的眼睛，雖然它不能叫，但眼神很有戲。對呀!真的愛狗，請領養代替購買!也許寵物是你生活的一部份，但對牠們來說，主人是牠們生命的全部!!啊啊啊~手機殼花了我不少摳摳呀!!!!!!!以上謝謝大家!我常問歪歪，遇到我們之前，你是過著怎麼樣的生活呀?而且我好想聽聽看你的聲音唷!但牠就只是用水汪汪的眼睛看著我!!(淚)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437981656.A.D5C.html
actuame (ACT)
WomenTalk
[問題] 是否對老婆的妹妹太嚴苛
Mon Jul 27 15:20:48 2015
最近老婆的妹妹轉換跑道(餐飲業>保險)因為工作的地點來我們家比較近，就問老婆能否借住老婆當然就應允來住之後我有試探一下她的狀況(總不能一直住吧)說是賺到錢之後會搬出去跟朋友租房子工作上的目標是希望"做出一些成績"並沒有比較具體的說法(那時我心中暗叫不妙)但老婆私下一直叫我不要那麼嚴厲我想想那就在觀察一陣子吧很快的時間就過了一個月期間老婆妹妹的作息就是一到四來住，禮拜五晚上去附近的朋友家打線上遊戲周末回家，然後禮拜一再來，晚餐老婆有煮就一起吃，沒煮就幫她外帶一份回家(她大約都五點多回家，有時候老婆會請她在家裡先備煮飯的料)最近一次我出差結束後比較早回家，發現她五點就在家裡看電視，問她怎麼這麼早回來?而且沒去找朋友她回說周六公司有課程，所以要多留一天但馬上又補一句，我大概簽到完就走了追問之下她說，公司要上一些比較差的產品，她只想學比較好的產品，所以不想聽不過問她是什麼樣的產品，她又說不知道(不知道內容，但又一口咬定說不想上那個產品?)我因為工作比較累，所以就碎念了幾句正向的激勵(平常我都懶得講)例如這樣的工作態度不太好，應該在積極一點，想要賺錢的業務沒在過周休跟正常上下班的等等...但是就打哈哈然後繼續看她的動畫跟韓國電視節目晚上去接老婆下班後，就在附近麵店吃飯，老婆打給妹妹叫他直接過來店裡，過一陣子來了，我們兩個人就比較積極的跟她提工作的狀況(其實發現她應該不太適合當業務，急需用錢應該要找穩定收入的工作等等)她就說她其實想要好好地做，也對保險有興趣只是轉換跑道突然要對人說話、學產品、看報表讓她很累最後爆一句"你們兩個不要再講了，真的很煩!"然後就吃她的牛肉麵我一時之間覺得有點理智斷裂但忍住沒發作默默吃我的東西回家之後跟老婆私下討論她一直覺得我太嚴苛我提出如果她想繼續住就必須付費(例如水電之類的)否則她現在白吃白住根本不痛不癢也沒有賺錢的急迫需求老婆還是一直說服我她現在還需要時間想問一下，是否真的是我對她太嚴格了最近只要一想到這種無所謂的態度就覺得很厭煩....----和老婆討論到一半，16:28我知道你很煩16:28但是，不是說好先從幫她找工作試試嗎16:28都還沒開始進行，就一直要給她期限16:30我覺得現階段是她的低潮，但是家人卻要給她限時，不覺得很傷心嗎光是這樣講我就招架不住了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437982676.A.399.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [討論] 女友員工旅遊要跟男同事同房睡，大家不
Mon Jul 27 15:37:54 2015
:因為有事不能跟，結果她說她部門的一個男同事會跟她睡同一間，另外還有兩個女同事，總共三女一男，結果我大生氣，她覺得我莫名其妙，又不是一對一，都同事是能出什麼事?差六歲，她們都把他當成弟弟，所以心安理得，是我自己思想邪惡，真的快氣炸了，而且那個男的，明明就可以跟旁邊部門的男生同一間，卻堅持他不跟不認識的人睡同一間，說旁邊部門的人好像gay,女友聽了這鬼話還科科笑，這麼鳥的推托之辭，誰信啊！?莫名其妙!總之，三個女生都說沒意見，已經成局了，請問大家，會跟異性的同事住同一間房嗎？真的只有我思想邪惡嗎？整個公司的人都看在눊老兄你的憤慨已經影響到po文了讓我幫各位用第一人稱方式翻譯一下：女友的公司舉辦員工旅遊，我有事不能跟著去結果我女友跟我說她的部門一個男同事跟她睡同間房同間還有另外兩個女同事，總共三女一男我暴怒，我女友認為我莫名其妙，又不是單獨同房跟那男人都是同事，還會出什麼事而且那男人小六歲，女友都把他當弟弟來看所以我女友心安理得，說是我思想邪惡我快爆了而且那男人明明可以跟另一個部門的男人睡同房卻堅持不跟不認識的人睡同房還說那另個部門的男人好像甲甲的我女友聽了這鬼話竟然還顆顆痴笑這種鳥託辭誰信啊！？莫名其妙！總之，三個女生都說沒意見，已成胡牌請問大家，會跟異性同事睡同間房嗎？真的只有我思想邪惡？整個公司的人都在看笑話，這樣不會給人閒話嗎？該篇推文可以反應出，有些鄉民還是非常開放的小弟我有女友的話也想跟三個小我六歲的女同事睡睡同間房很可惜我只有跟我同歲的右手--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437982808.A.104.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 印象深刻電影角色有誰呢?
Mon Jul 27 15:40:05 2015
hi~版友們午安相信大家從以前到現在看過許多部電影了~演員選角選得好配上好的電影角色是能電影賣座並讓人印象深刻~個人名單如下：TOP1每次問經典電影必上榜的他的經典聲音旁白令人久久難以忘懷。TOP2演活了生命中的酸甜苦辣~死前吶喊著家人擺第一...超悲的看完這部真讓人奮發向上珍惜時間~TOP3一層又一層的夢境造夢~很有趣的題材~最後那個陀螺究竟有沒有停?!TOP4愛咪真的很厲害很符合這部的片名控制，當事情不如她的意就會想盡辦法扭轉局面?!TOP5說到魔鬼終結者還是只有阿諾經典~寧願放棄自己不顧一切救人~好感動(雖然是程式設定)裡面的反差萌萌也挺逗趣的~~多年回鍋後還讓他進化了!!!太神啦!!--皇家紳士帥慘了　　看鬼片晚上一個人住都毛毛的死亡筆記本的L～　賭博的開司！！神鬼奇航的靈魂神角色波妞。龍貓。讓子彈飛一會兒不能吃太胖喔。會被殺掉的。

