https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446922649.A.7A7.html
iamalam2005 (山風)
WomenTalk
Re: [問題] 支持統一的理由？
Sun Nov  8 02:57:23 2015
如果想要看比較完整的論述，可以看底下我找到的文章雖然是今年二月寫的，不過並沒有過時如果只要講理由，大概觀察一下可以想到幾個吧：1.大國情感，覺得身處一個泱泱大國很光榮2.覺得這樣經濟會比較好3.怕死。胖虎跑到你家打你，搶你食物，還調戲靜香，但是因為怕胖虎，只好委屈求全4.被國民黨洗腦太久，聽到台獨就害怕，所以跑去支持統一陣營以下是轉貼文章，由於裡面有很多延伸閱讀，建議可以到原頁面觀看：「兩國一制」到底是指哪兩國？——談消失的統派和兩國論作者：陳方隅（他也是鄉民，但是我忘記他ID惹，只記得是E開頭XD）出處：udn鳴人堂柯文哲日前接受外交政策ForeignPolicy期刊專訪表示，我們不應該再討論中國所提出來的一國兩制，而應該討論「兩國一制」(twocountries,onesystem)，以民主政治為核心，讓兩岸之間的差距縮小。他提到：「我們必須嘗試說服中國，一個民主自由的台灣為中國帶來的利益是多過於統一。」專訪中，柯也強調台灣的民主經驗和文化，可以向全世界證明民主的各種權利都適用於中國人（我認為國內媒體翻成中國人不太好，從脈絡來看或許翻成華人比較適當，因為他前面談到華語地區Chinese-speakingregions）。看到這段專訪讓我想起了一個已經被終止許久的國統綱領。其實很多人不知道，國統綱領其實是不統綱領，因為裡面設下的統一條件相當嚴格，其中一項就是要求中國大陸必須先實行民主政治，減少兩岸之間的差距。兩國論就是台獨嗎？柯文哲沒有明講的是，兩國是指哪兩國？這個問題在網路上引起大筆戰。在聯合報的即時新聞留言區，關於兩國一制的報導下面留言，一大堆人開始罵柯文哲就是搞台獨：「怎麼可以說我們是兩國？」有一大堆人說「你看，這就是李登輝教出來的台獨份子」，「兩國一制就是台獨嘛！」（旺旺中時暫時沒有加入統獨戰場，反而是把他關於文化的論點移花接木後，找來各界人士狂打一番）其實，「兩國論」這個詞已經不新鮮了，不同的世代們也為了這個概念吵了很久。然而，我認為，長期以來，所謂的統派，或說以國民黨及新黨為主的這些政治人物和媒體們，都已經不知道迷失到哪裡去了。就我的認知，我們的官方說法，當我們要回應「兩國論」的時候，從來就不應該是譴責台獨，而是應該要說：「根本沒有兩國，因為世界上只有一個中國，也就是中華民國。」目前兩岸的政府都還沒有承認對方政權，在國際法上的狀態，在雙方簽署條約結束內戰之前，我們都還是在內戰延續的狀態。從政府遷台以來，我們的官方立場就是「一個中國」，由中華民國政府所代表，依憲法規定，統治大陸地區（甚至包括外蒙古？）和自由地區（也就是台澎金馬）。也就是說，以我們的官方立場來看，現在這個中國共產黨所把持的中國根本是違法的存在。在罵兩國論的時候，很多人是罵有人在搞台獨，而不是罵「我們怎麼可以說對岸是一個國家」，這是一種價值的錯亂。有很長一段時間，國民黨政府是主張要反共，收復中華民國在中國大陸的失土，取回我國在聯合國的中國代表權。這個主張目前似乎是沒有變的，這應該也是最正統的統派主張：三民主義統一中國。然而，現在這樣的統派已經很少很少，幾乎不存在，或說已經沒有什麼人敢公開大聲倡議這種想法。原因其實也很明顯，因為反攻大陸的希望實在有點渺茫，除非我們發明出鋼鐵人大軍、請到柯博文助陣，或是拿哆啦a夢的桃太郎米糕餵食中共所有政治及解放軍高層。反而，現在的統派只剩下主張中國趕快把台灣給統一掉的那種統派。去看一下我們現在的政府官員、御用學者們所講的話，都是什麼兩岸一家親、我們要跟中共保持有友善關係、趕快簽訂各種和約、期待他們的善意之類的。這些主張如果老蔣小蔣復生、威權復辟，一定都會以叛國罪來論處吧？新黨也是一個活生生的例子，原本強力主張反共，結果現在老的帶小的跑到中國去「晉見」習近平，還大力贊成一國兩制。事實上，誰跟你兩制了？香港的例子就告訴我們，即使中國政府保證你政治經濟制度50年不變，照樣是發表個「白皮書」明白告訴你「朕不給的你不能要」。我曾經跟新黨青年們筆戰，他們認為：現在中國已經是個民主法治國家，而且共產黨是全心全意為了全體中國人的福祉著想，所以我們不應該反中共，而應該攜手讓中國人重返榮耀。聽了差點沒昏倒嗎？這個推論和信念還是出自於好幾個台灣頂尖學府的高學歷學生呢！我真的非常有興趣探究一下，這些信念到底是打哪來的。為什麼真正的統派都不見了為什麼我們看不到正常一點的統派存在？一個很明顯的原因當然是因為有錢能使鬼推磿，有人民幣能使反共變親共。另一個原因是對「台獨」長期以來的莫名恐懼。我們可以看到，從2005年左右開始，國民黨和共產黨聯手打壓台獨。看看連戰到中國去訪問的時候，他和胡錦濤發表「連胡會聲明」就知道了：「兩黨共同體認到：堅持九二共識，反對台獨，謀求台海和平穩定，促進兩岸關係發展，維護兩岸同胞利益，是兩黨的共同主張。」國民黨現在最價值錯亂的地方以及邏輯不通的地方就在這裡。維持「一個中國政策」是兩邊的官方立場沒有錯，想要講九二共識也沒什麼特別的，但是，要維持台海和平穩定，最大的障礙從來就不是台獨，而是中國共產黨啊！跟敵對方且維持龐大軍事威脅的敵對政黨，聯手來談「和平」以及統一，豈不是天下最滑稽的事情嗎？連胡會以及之後國民黨的作為，對台灣的民主政治是極大的傷害，因為在民主政治底下，任何的主張都應該是被保障，言論自由是民主最可貴也最基本的價值。結果國民黨跑到我們官方立場上認定的敵對政權去，跟敵對的那個政黨談說要壓制自己國內的某種政治主張。這不是反民主，什麼才是？由於對台獨的莫名恐懼（可能還要加上中國大量的「銀彈攻勢」），現在的統派，或說大部份的國民黨支持者，個個都變成「反獨大將軍」，沒有人再強調自己原有的價值，也就是中華民國的存在。每當有什麼重大事情發生，尤其是社會上出現抗爭活動，泛藍支持者第一個反應就是「這是台獨的陰謀」、「年輕人都是民進黨煽動的」，看太陽花社運期間的名人及周遭朋友發言就知道這個現象了。像是柯文哲這個「兩國一制」的發言，從許多網友留言就可以看出來根本忘了中華民國存在這件事情。（另外，團體迷思Groupthink似乎也是原因之一。延伸閱讀）現在國民黨最喜歡做的事情就是在重大節日以及選舉動員的時候拿國旗出來揮一下，然後對岸官員來的時候，就要把國旗收起來，然後大量用司法手段起訴那些對中國官員抗爭的人們，再告訴大家這叫做依法行政。無怪乎，真正的統派都不見了，因為國民黨以及傳統的統派們不再把中共政權視為兩岸和平的威脅，放棄了我們官方立場中對他們的主權宣示，更在各種交流方面都想辦法不要讓北京不開心。若國父孫中山先生地下有知，他應該會覺得葬送三民主義反攻大陸這個目標的，就是國民黨自己。兩國論到底錯在哪裡？就算我們先不管我國官方立場（一個中國，而且是中華民國），其實我一直很不懂為什麼兩國論的說法是錯的。現在兩岸事實上不就是兩個國家嗎？兩邊都有自己統治的人民、所屬領土、獨立運作的政府，還有與他國交往的能力（雖然我國被國際承認的國家數目少了些，但總還是有超過二十個國家承認我們，而我們的辦事處／駐外使館也遍及全球，雖然其中很多的名稱都怪怪的），這四點就是所有教科書會告訴你的「國家四大要件」。這不只是教科書定義，還是由國際條約明文規定的國際法，如果讀者們有興趣，可以查一下關鍵字：蒙特維多國家權利義務公約。這不是兩國，什麼才是？我實在不懂，那些對「兩國論」的說法感到崩潰的人們，到底有什麼好崩潰的。這些人的內心小劇場大概就是：「反正兩國論就是搞台獨啦！」真不知道要演到什麼時候。國家正常化的過程，需要大家一同努力所以，說到最後，我想講的是，我們已經自欺欺人說自己代表中國很長一段時間了。1970年代起，全世界大部份重要的國家，以及最重要的國際組織聯合國，都已經說中華民國不再代表中國。在那之後我們仍然宣稱自己代表中國，到今天都還是如此。要知道的是，台灣，或說中華民國，現在無法被大多數國家承認為國家，其中一個主要原因當然是因為中共不開心，但是最主要也最根本的原因是：因為我們主張自己是中國，而大部份的人早就認為我們不是。你要不就是中華民國，要不就是台灣國，或別的名稱什麼都可以，但再怎麼說都不會是中國啊！中國就是現在由中共政權所代表的那個中華人民共和國嘛！是時候做些改變了。這個改變當然包括但絕對不限於所謂的台獨。成立台灣共和國是其中一種辦法；把官方立場當中「自稱代表中國」的那部份拿掉是一種辦法（要修憲）；把英文的RepublicofChina改成Chunghuaminguo或RepublicofChunghua也是一種辦法（參考文章），當然還有各種其他的辦法（併入中共當然也是一種辦法，我雖然會把這種主張「戰」到底，但絕對尊重）。我們是民主國家，這些各種主張本來就應該好好討論，並且由人民做決定。不努力去讓國家正常化是不行的，因為對面的那個中國無時無刻不處心積慮讓台灣回歸祖國的懷抱。他們可是有非常充足的銀彈和軍隊真正去實行「一個中國」政策的，不像我們一樣只能打嘴砲說自己代表中國。（推薦閱讀：小國大心機－給2016台灣總統候選人的國際政經觀察（戰略篇），文中有討論到中國最新的統戰戰略）實際上，不管你支不支持我們官方所說的一個中國主張，這拿到世界上所有地方去，我想都沒有人會相信說中華民國就是中國。中華民國或許在傳統統派的眼中應該是（shouldbe）中國，或是在過去曾經是（was）中國，但是，若仍然要說中華民國是（is）中國，不要跟我說有二十幾個國家「官方立場」承認中華民國是中國，「實際上」沒有人會相信的。至於，在台灣那個持續和敵國執政黨聯手打壓特定政治主張的反民主政黨，也就是現在的執政黨，也該繼續地用選票給他們「提醒一下」不要再這樣做。距離2016總統和立委大選只剩下11個月的時間而已，很快的。如果妳／你是所謂的統派、泛藍支持者，更不應該再盲目挺下去，而應該要站出來導正這些扭曲的價值觀念。國家正常化的過程需要所有人一起努力。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446924533.A.FFE.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
[閒聊] 路上撿到動物（by my 奇葩親友）
Sun Nov  8 03:28:51 2015
我是中部某大學的學生看到前幾天我們的同學在學校撿到”雞”（活生生咕咕叫的公雞）雖然覺得超奇葩也不知道這雞哪來的（後來送去動物之家了感覺最後可能默默的被拿來進補吧明天是立冬如果到時候動?突然想到大一的時候同學在學校的某路中間撿到大烏龜（活生生有殼的烏龜比排球的直徑再小點）後來放生回湖邊，以免被車子。。。我們學校真的是各種動物的天堂不過我爸爸跟我弟也常常在路上撿動物回家最近一次是斷翅膀的鳥（最後還是撐不了走了）雖然我覺得如果活著不會飛似乎也沒有比較好除此之外還撿過快乾死的烏龜（by老弟）-一個月烏龜升天長腫瘤的鴿子(by老爸）-鳥已投胎被割傷脖子的鴿子（by老爸）鳥-已投胎一籠黃金鼠（by老媽）--養了一年壽終正寢一隻吉娃娃（by表姐）--找到原主人.......貓咪是認養就路上不算撿到了吧以上我的奇葩家人還有人在路上撿到動物嗎？（好奇）-----SentfromJPTTonmyHTC_D826y.--是沒錯不過狗真的是走失的其他都是野生受傷的我弟跟我爸是說如果不帶回家他們就一定死所以帶回來救救看至於黃金鼠我媽撿到的時候說有另一隻不知為何已陳屍如果不撿回來也可能被攻擊致死或餓死我們討論的結果是可能是小朋友溜老鼠忘記帶回家一般有黑黃顏色的公雞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446925232.A.A7D.html
icebergfox (Peace)
WomenTalk
[討論] 在屋子裡最害怕的
Sun Nov  8 03:40:30 2015
有節肢動物門恐懼症請慎入!!!事情是這樣子的…在這個租屋處一開始以為非常平靜和諧住了約3個後發現越來越不對勁有次要出門補習時，覺得大廳有微微雜音結果快走到大廳時陸續出現大量小強~不誇張…就22隻!!!!幾乎都是成人有些還會飛在我使出+9範圍技能在10分鐘內殺光所有敵人有些還茍言殘喘我會用腳補刀，一隻也不放過這還不是重點…後來告知房東放置小強藥，很好~都昏死在走廊我好心會掃起來丟掉(房客們都忽視誰也不掃)結果又陸續出現喇牙，學名是白額高腳蛛是台灣目前最大的蜘蛛=_=前後在房間裡殺了2隻，有1隻是別人幫我殺的正當我有事要出門時…遇到BOSS!!!!!敵不動，我也不敢動~~~牠比喇叭鎖還要大啊啊啊~~~剛好對面房女室友也要出門(眼前出現一道曙光她見我花容失色，趕緊拔刀相助走出來看一眼她也嚇到躲回房間唸唸有詞：嚇死人好大的蜘蛛…沒想到她還是挺身而出幫我殲滅了BOSS真的是非常感謝她XDD我可以1打20小強，但無法1打1喇牙會瞬間被石化，就像見到梅杜莎一樣…各位女孩比較怕小強，還是比較怕喇牙呢到現在還是心有餘悸，出門前會先觀察四周XD不過現在屋子裡一隻小強都沒出現了…為什麼還是有喇牙哥，很討厭!!!-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--我家沒有小蜈蚣，比較怕巨大蜈蚣…我一定會大叫，不過牠竟然能停在妳的頭上我房間密閉的，牠活在房裡很怕跑來跟我睡然後人的下意識應該都是打死吧?=_=若在門外會趕牠走，之前遇到蛇(家門口拍的也是很有耐心趕牠慢慢爬回草叢裡我不是一個愛殺生的人，真的…完了，不小心幫BB霜打廣告，謝謝提醒XD我會用濕紙巾把爆漿過的痕跡全部擦掉，集中丟塑膠袋裡打死結，包括22隻屍體一起…那22隻全部都在大廳集合，他們開始往各房客的房門縫鑽，我目賭有3隻鑽進去safe只好趕快把大廳的全都打死XD外面是個濕地，很容易有喇牙來作客(從窗戶)門口有一排水溝蓋，時不時看到他們在徘徊可能鑽進大廳裡想覓食，有的從飲水機排水孔房客們也有向房東反應小強會鑽進他們房裡房東全部做處理了(噴藥之類的措施)從那次之後不見小強蹤影了，但喇牙還是在以後麻煩來幫我抓，要幾隻都可以XDD其實…我只有遠攻殺1隻，其他都是房客殺的我連用掃把打都不敢，看到就會被石化…不過房客打死都不掃走，留在現場乾麻啦orz是22隻大強沒錯!!我都習慣稱小強比較cute住南部~附近很多草地、樹木還有一堆水溝飛起來撲向我，會反手打回去(像打巴掌這樣您真內行哈哈哈我試著跟牠共處看看，再遇到喇牙的話…那牠吃完阿蟑會跑到妳的頭休息XD我看到也快昏倒，但不清理門戶會天下大亂我知道喇牙是益蟲，再好好跟牠培養感情>_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446926337.A.E43.html
jieying224 (夏昕)
WomenTalk
[心情] 悶
Sun Nov  8 03:58:55 2015
權限不足，經朋友的同意，借帳號發文不知道為什麼最近自殺的想法特別強烈，可能是最近幾年的壓力持續累積，讓我開始懷疑我的存在價值。我的哥哥可能是精神分裂症的患者，幾年來都沒辦法看醫師。爸爸媽媽不願意相信自己的孩子出問題，或者是不願意是精神狀況出了問題。爸媽變了，從過去家庭和樂變成整天爭吵，爸爸求助於宗教，不願意回家：媽媽忙著整理哥哥的房間，不願意說話，我想幫他們，想陪哥哥去看醫生，但哥哥不理我，爸媽說我整天吵鬧，鬧的家裡不得安寧，說我要把他們氣死，是不是想要遺產。我不知道我該怎麼做才好，雙方我都不想得罪，但事實上是我毀了他們一家三口。我沒出生的話，是不是就能提早帶他去看醫生，是不是我的錯，害慘他們一家人，這樣的想法一直盤旋在腦袋裡跑不出來，甚至越來越嚴重，爸媽說拜拜禱告有用，是我年紀還小孩不知道，告訴我為什麼不給他一點時間，他是你的家人，以後爸媽死了，妳要照顧他，不然別人會唾棄你告訴我約翰奈許也是自己好的，我無言反駁，可是自殺的慾望卻越來越強烈。我離開了，哥哥也不會有任何感覺；我離開了，爸媽不會覺得我吵天把他們吵吵吵吵死，離開了，至少不用再痛苦，不要目睹這一切的發生。看最愛的三個人，毀在我手上，心理真的很難過。爸爸告訴我，人生沒有這麼悲觀，都有希望，可是我看到的是害怕恐懼，不知道甚麼家人甚麼時候會爆發，甚麼時候會打吼大叫，看到的是隨手亂丟的垃圾衛生紙，看不到未來，看不到希望，吃了安眠藥，卻睡得斷斷續續，做的永遠是惡夢；不到一個月就要考試，但唸書時，過去、晚上的記憶卻一直跑上來，真的好累--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446926761.A.A2B.html
是的，例如之前新聞事件鬧很大的那位董女士。她曾經來我們系上演講，內容是她如何在中國透過各種「手段」疏通來賺錢，她也說這在中國是「必要手段」，為此她洋洋得意，認為自己能在中國賺錢有一手很厲害，所以當初董女士的新聞出來我也不意外，這就是部分臺灣人支持統一的理由，因為他們在中國是。可是，在中國，就算你知道遊戲規則也很容易被搓掉，派系鬥爭就是這麼來的。這基本上有個核心精神叫「怕死」，容後再述。民進黨暴動的形象是在國民黨媒體刻意營造下出來的，你可以回想你學過的歷史，中華民國推翻滿清是不是靠所謂的暴動？法國大革命起源攻陷巴士底監獄是不是也是暴動？美國獨立戰爭是不是也是跟英國打仗之後換取自治？沒有，因為你的歷史課本告訴你，這些人都是為了民主、為了自由而戰。可是國民黨告訴你，民進黨都是來亂的。但你去翻翻臺灣歷史，街頭社會運動如果沒有民進黨當初這群黨外人士的衝撞，何來今日的局面？我們不談民進黨今日的作為，因為諸多人有不同看法，但至少其在戒嚴時期的民主貢獻，是有目共睹的。你同事只是因為媒體告訴他什麼，他就相信什麼。那為什麼媒體都告訴他這個？而當初戒嚴掌管臺灣的國民黨，國庫即黨庫，民主化之後也沒還給中華民國國庫，所以為什麼會有黨產爭議？為什麼國民黨會是全世界最有錢的政黨？而政黨有錢就可以操弄以錢維生的媒體。我個人是認為，洪案與跨國賣淫事件都很重要值得被關注。洪案引爆了多大的社會輿論、軍紀改革與人權議題等我想大家都很清楚；而跨國賣淫則涉及到跨國犯罪、性工作者、社會厭女的獵巫風氣等問題，臺灣與中國的經濟密不可分這點無庸置疑，例如我現在隨手在google「台灣最大進口國」，去年的新聞就出來了：〈兩岸/大陸超越日本　躍居我最大進口國〉；或者，香港自97回歸後，原本可望藉著中國而更加發達，但沒想到更加崛起的是上海。我想問的是：「一定非得跟中國統一才能在經濟上獲利嗎？」「我們一定只能跟中國做生意嗎？我們的國際貿易『只有』中國嗎？我們拒絕簽黑箱的服貿被說鎖國，但還沒統一就這樣了，那統一我們真的有辦法『獲利』嗎？還是會被當棋子賣掉呢？要國際貿易，我們也可以嘗試加入以抵禦中國為目的的TPP啊！美國也說歡迎臺灣加入討論啊！（當然，是否會有國家受到中國施壓因而反對臺灣加入TPP，這也是必須考量的因素，但不是拒絕國際貿易的因素。）」更何況，中國這兩年的區域發展不均、國內房市逐漸產生鬼城現象、基本工資上漲、國際工廠外移非洲（中國也正在搶進非洲這塊大餅）、各國逐漸抽取自己在中國投資的資金，都顯示中國有其不穩定性，而各國開始觀望。可是臺灣，一直往裡面鑽。我必須坦承，我對經濟認知淺薄，這些知識都是看過的新聞有點印象，還望了解的強者能夠指教。但前述提到中國內部區域發展不均，另一讓人憂心的點是「內部秩序不穩」。我是不清楚香港回歸後良性發展的點從哪裡看來的，恕我直言您多看點新聞吧。澳門我坦言我並不熟悉，但據我大學同班的兩位澳門同學表示，「香港還算有點希望，澳門完全沒救了。」香港前述提到，經濟被上海超越。新聞報導，香港湧進大量中國觀光客，嚴重影響觀光與香港生活品質；中國人因香港醫療資源比較好，因此紛紛來香港生小孩，導致香港本地孕婦要生孩子的時候沒有床位；中國的民生用品有毒，因此中國人紛紛到香港採買，導致香港本地民生用品大漲；中國炒房資金大量進入，香港樓房不斷漲價，其本地人已然買不起房子。所以為什麼有人在去年的318社運當中說「今日香港，明日臺灣。」你說一國兩制可以信任？當初中英談判保香港50年不變，現在呢？我不清楚板上的大家對去年的雨傘革命了解多少，但最簡單來說，是中國答應要讓香港選特首，可是特首人選必須經過北京政府的審查，通過了才可以出來參選。「」然後中國政府告訴你說，這叫民主，香港人都憤怒了。還有，言論不偏頗中國黨中央的媒體拿不到牌照、高層莫名被人砍傷，教科書被強行更改為中國認同；試圖用炒樓跟區域發展模式的「新界東北」來洗掉香港人的自我認同。如果回歸中國真的這麼好，那麼港人對中國的認同也不會在97回歸之後下降。我的香港同學也不會在我問她是不是中國人的時候嚴正否認，我的香港朋友也不會悄聲在港鐵上與我聊天的時候跟我說「我現在已經支持港獨了。」說實在我不是很清楚你那政黨的「爾虞我詐對臺灣百害無一利」的想法根源是什麼，如果你指的是藍綠惡鬥，那我只想問你一句，，我不清楚這惡鬥到底又是媒體告訴你的，還是你真的這麼覺得？再者，若黨派的競爭是害，那我不是很清楚這世界上這麼多民主國家，他們的國家都很有問題嗎？中國這幾年的內部騷亂，看他們的維穩費用（軍費）節節攀升就知道了，真的沒有內部穩定這件事情。（ˊ_>ˋ）呃，我承認，中國作為常任理事國之一，有很大的權力。我承認，他國際地位很大。可是，他良好的國際形象囧？說他仗勢欺人都來不及，國際形象良好到底哪裡看來的，更不用提中國人民在國際上的惡名昭彰了。（但這點我覺得不應該拿來作為攻擊中國的點，臺灣人也有素質不好的時期，只是我們走得比較前面。，我跟一些來臺灣的中國交換生也能處得很好。）回頭看看香港，這些大國享有的能力，這種血濃於水過時的父權國族主義論述實在讓人很汗顏，基本上我不支持用血統論作為國家認同的依據，那是一種。臺灣自古以來就屬於中國也是謊言，中國最早跟現今臺灣領土有接觸是元朝，沒記錯是澎湖。啊元朝也不是你華夏子孫啊！元朝是蒙古人欸，再來，請問臺灣的原住民族跟華夏子孫有什麼關係？，你把臺灣原住民族放在哪裡？華夏子孫基本上就是中國他爽把範圍劃到哪裡就到哪裡的髒話，依照這個邏輯我看哪天他高興整個越南北部跟朝鮮半島都可以給他劃進去，反正以前越南與中國交好，朝鮮以己身為「小中華」為傲。　　因為有共同的過去，就很容易有共同的未來。　　中國就是想用「中華兒女」把臺灣跟中國綁在一起，可是這根本就不是事實。　　我們沒有共同的過去，也不會有共同的未來啦！（分手台詞）這裡大概是回覆原PO的論點，接著想淺談為什麼不統一。，看看圖博、看看新疆、看看香港。圖博在1951年跟中國簽署和平協議，爭取內部自治權，將對外主權給予中國。隨後中國撕毀和平協議，軍隊開進圖博，屠殺百萬人。，沒收達賴喇嘛照片，強制將漢人遷入、穿漢服、學漢語，就是要。藏人自焚抗議，你的家人會受到警告；藏人與疆人出入特定地點須要登記，若有人舉報可得獎金。新疆維吾爾族面對的文化消滅也一模一樣，所以每次我看到中國發生疆人無差別恐攻，坦白說我很無奈。藏人因為宗教信仰的關係選擇和平抗爭，疆人則否。但這真的是他們願意的嗎？中國說，青藏鐵路開了，觀光客來了，文化不見了、認同消失了。從圖博逃出來的藏人，要翻過雪山，進入尼泊爾，再到印度的達蘭薩拉。我親耳聽到藏人在我眼前分享他逃出來的故事，還有他思念家人跟那片遼闊的眼神與歌聲，中國官方要在吉林蓋px工廠，可是當地居民認為不安全，所以萬人抗議。封城、斷網；中國天津爆炸，官方最後統計資料是百餘人死亡。可是親愛的，爆炸有三階段。第一階段進去滅火的消防隊員就已經直逼兩百人，你要告訴我難道那裏都沒住人嗎？中國動車相撞事件，官方為了消滅肇事證據急著掩埋車輛，結果救出一個小女孩。中國舉國網友憤怒，官員只說「這是奇蹟，不管你信不信，反正我是信了。」在中國，人命就是這麼不值錢，人權就是這麼薄如蟬翼。前述提到，臺灣人怕死，可是跟中國統一，上述又真的是活路嗎？或者下述，也會是活路嗎？你說，這些事情離你好遠。可是，如果中國今天決心消除閩南語、客家話，就像當初國民黨禁說方言一樣？如果中國禁止原住民族再舉辦他們的傳統活動、禁說母語，禁穿服飾，如果今天工廠蓋在你家旁邊，你抗議卻被禁止，想傳消息讓國際知道，可是網路卻斷了。如果，在動車上，那個小女孩是你女兒......？◎你說，你在乎只在乎那，你在不在乎你賺來的薪水，為你買一張平安返鄉的車票？你在不在乎你賺來的薪水，讓你在下班後跟情人約會，看一部想看的電影？可是親愛的，如果中國官方說，不可以！這部電影我們覺得不OK，那麼它就會消失在電影時刻表裡。你在不在乎，你下班後，可以邊吹著頭髮放鬆一天的壓力，看個網路上的BL小說，但是部分內容卻被查禁，因為中國官方說，他們覺得不OK。你在不在乎，你賺來的薪水，買到可以讓你安心食用的食物？毒奶粉、地溝油，或者敷在臉上的面膜會發光。你跟其他國家的人一樣認真工作，你甚至更勤奮認真連假日都在加班。可是，他們不用上網拼死地找從國外流進來的片源、不用擔心這輛列車會不會不安全、不用擔心小孩會不會吃到什麼黑心食物導致慢性病？我知道，在忙碌的生活之餘，要關心這些分身乏術，很累。可是，一天花個五～十分鐘，關心一下這個世界最近怎麼了，或許可以讓我們我知道，上述提到的部分問題，在臺灣其實也在發生。那我只想問你一句，我也知道，不是在這裡發發廢文就有用。所以我只是想，至少在我們還看得見希望的時候，在這個充滿擔憂跟緊張的時刻，梳理一下自己的思緒，確認自己究竟想要什麼樣的生活、不想要什麼樣的生活。再看看我們現在擁有的跟缺乏的，行動吧。有氣力也有意願的，可以投入政治活動、社會運動。沒氣力但是有意願的，可以捐點小款、或者關注一下發生什麼事了，跟身邊的人討論也好，去影響更多的人。你可能會影響有氣力的、沒氣力的，但我們都很清楚，一個人做一件事情很辛苦，但一百個人做一件事情，就不會這麼累了。民主國家，我們的權力還拿在手中，我們就不要放棄。圖博還在努力、新疆還在努力，香港還在努力，甚至中國有很多的人也開始努力。「」我不是說每個人都要上街頭抗議或什麼，抗爭有很多種形式，只期許我們都能在自己能力所能及的崗位上，為自己所愛的這個國家、這片土地、這個家鄉，還有我們所愛的人，一起懷抱著希望，勇敢地一起走下去。--啊、文章真的好長，謝謝看完的人XD--我也覺得XDDDD耶！P幣。臺灣人怕打仗這點大家都知道啦XD但重點就在於，統一真的不會打仗嗎？臺灣大部分（尤其現在五六十歲這代）普遍認為臺獨一定打仗。例如家父家母基本也不支持國民黨、不想被統一，但他們覺得臺獨會打仗，所以一提到臺獨就龜起來，維持現狀持續騙自己。我只想說，沒有人知道到底哪個選項會打仗啊！誰跟你說統一就不死人，圖博人血白流的嗎？臺灣這幾年偏獨比率上升啦，但就卡在打仗那一關。基本上會這樣卡到一個問題就是，因為教育的關係包括我們二十幾歲這代，我大概在三年前都相信「中華民國在臺灣，我是臺灣人，我的國家叫中華民國，我們跟中國是兩個不同的國家。」這件事情。這裡的第一個謬誤是，中華民國就中國的舊政權，但以前我不知道。傻傻的看著RepublicOfChina=Taiwan還覺得很OK。但嚴格來講這是非常廣義的「臺獨」，就是「我們跟中國不是同一個國家」，可是中華民國政府禁止修憲，認為修憲是臺獨，臺獨是骯髒的不好的，中華民國才是正統。臺灣現在還有很大一部分年輕人是這個傾向，問題就在於這「明明就是類臺獨」，可是臺獨卻因為過去的汙名化跟「中華民國在臺灣的混淆」拉升不起來。不知道這次馬習會如此明目張膽的消滅中華民國R.I.P.會不會對我們這代的想法有動搖就是了，基本我們這輩（或比我小的）大抵都是天然獨啊～謝謝：D哈哈哈哈哈，臺獨總召。現在的我也可以說要戰便戰，但如果我是已經有小孩的，我看著他酣睡的臉，說真的我會怕。這沒有誰對誰錯，這是立場角色轉換的問題。但問題還是一樣，沒人說統一不打仗啊啊啊啊啊。我之前也翻憲法找南京找很久XDDDDDDDDDDDDDDDD老實說八卦板好兇，我怕怕XD因為他們沒想到那裡，他們只想保中國近幾十年的經濟快速飛漲、好多中國客可以出國花錢，因為這正式中國極力宣揚的。這些中國的問題臺灣的新聞媒體根本不會報，再加上有心人是刻意為之推波助瀾，中國學生如狼臺灣學生如綿羊啊、中國經濟GDP有幾臺灣連1都保不住啊，一般沒有稍微多了解議題的人自然就覺得好棒棒了。三民主義統一中國？不知道你支不支持民主，若支持的話，至少要問中國人民願意與否啊明年總統若以不統一的角度大家應該都很清楚要投誰了，雖然我對該位候選人對馬習會的態度持保留態度，但她完全是現階段最好的總統候選人了，就個人政治立場的各方面來說。不過政黨票我會審慎思考，也請各位有空的話多研究政黨票跟區域立委候選人的部分，不要只關注總統喔～XD正解。我是不清楚該位人士主張什麼啦XD，但我覺得中國人民也很是被欺騙的，就像戒嚴時期的我們的父母輩一樣。「在籠中出生的鳥，認為飛翔是一種病。」這絕對正確，會這樣認為的大多對中國不了解，或者認為那高官鬥爭影響不到小老百姓。教育慎之啊。這句話真的很心寒，唉。其實我印象中倍數也不只這樣，但昨天一時手邊資料看到是這樣。總之，真的很多XD！謝謝逆，我知道啊。好大一隻河蟹啊～XD　看看薄熙來跟谷開來的結局嘖嘖。要不是我兩邊的祖父母都已經過世了，我真的很想問問他們這件事情。（可能會有點殘忍），他們在世的時候我都還太小，甚至還沒出生唉。欸，各位板友如果祖父母為本省籍的，可以帶他們去看〈灣生回家〉，我想他們會很感動的。我永遠記得我阿公很可愛地唱著日文歌的模樣XD～很想帶他去看可是沒有機會惹。嗯，這麼說其實有一點點不公平。畢竟我祖父母在日治時期成長，壯年時期剛好是臺灣二二八那個年代，當時的風聲鶴唳、物價飛漲、肅殺氣氛，我想應該是生在這個年代的我們無法感同身受的吧。接著父母輩在戒嚴時期出生，從小被祖父母教育「管好自己的事情、乖乖的就不會出事情」，他們那個年代也沒有足夠的知識背景（被封鎖）跟資訊流通管道（沒有網路，只有被監管的媒體），所以思考這件事情在他們的生活裡從來都不存在啊。會跳脫父母教誨參與黨外運動的，絕對是少數，因為那畢竟是有一定危險性的。現在已經有好多臺灣人給我推給我鼓勵了，我有點嚇到，所以更有信心其實，關心的人比想像中多。如果可以，還是可以在言談間隨口帶個一兩句，試探朋友有沒有興趣，就當閒聊。雖然速度很慢，但我很確定這幾年我影響身邊的人也是有的，一起加油：）哈哈哈哈哈哈（握手）mmmm我覺得不要否定得太早，我都可以從華獨走向臺獨，反廢死走向廢死（欸不要戰拜託我沒有要在這篇開戰），很多時候只是「有沒有獲得資訊」跟「任督二脈會不會在某個時候突然打通」而已唷，樂觀點嘛。：）　　但樂觀的同時，要慢慢耕耘唷。你讓我好感動，你是很棒的家長。希望你能夠陪伴你的孩子平安快樂地成長，讓他成為他想成為的人。：）看看香港！看看圖博！看看新疆！我覺得重要的點在於，讓小確幸的人知道他們的小確幸可能因為統一被影響。但的確有聽了還是不想花腦力在這上面的人，但這很正常，再成熟的民主國家都會有這樣的人，影響能影響的人吧，一起加油。他們絕對不知道香港情況長這樣，要嘛就安慰自己臺灣不會變成香港。（嘆）國民黨拼經濟喊了多久還不是沒起色？她這麼有自信被中國統一一定會經濟起飛，起飛她一定賺得到錢XD？如果她真有能力那祝福她，成為下一個董女士。（等等，她這麼有能力為什麼不現在就去？）她如果很有自信，那，好窩。XD更何況，我們要那樣（不一定會發生的）經濟起飛，要拿臺灣的什麼出去交換？基本上我覺得這跟臺灣在國際上的弱勢，還有長期營造出來的統獨（藍綠）爭議讓人疲乏有關，耐心點溝通吧QmQ希望不是。也不要這麼兇XDDD很多人只是看得東西不夠多，或者真心覺得自己是既得利益者這樣～真的QAQQQQ基本上就是想要當「中國在臺灣的代理人」，反正我跟你抗衡不了那我狐假虎威，在你的權力底下生存總可以了吧！但也想跟各位版友說，我不覺得民進黨不想要這個位置，請各位秉持著民主的精神隨時監督，不要把某黨某派某個候選人無條件信任當神拜，那很危險。（以上個人觀點XD）我想到四萬換一塊還有當初那一大堆土地政策OTZ當初我阿公日治時期在海南島當警伕，每個月的薪水我阿祖都存起來捨不得買土地啊、房子啊其他東西，想省起來給阿公當結婚基金。然後四萬換一塊，全沒了。欸，其實我不支持用性關係來比喻兩國權力角力啦，很容易造成不舒服跟誤會。：）感恩您一次為諸位板友展現了什麼叫歷史跟公民都沒念好，當年武昌起義孫文人還在美國，說要去周遊列國（誤）帶錢回來支持革命結果人回程的機票錢都是人家幫他出的。武昌起義根本不是孫文策畫的，然後武昌起義本身的誤打誤撞你看了更會覺得爆笑，請看《橡皮推翻了滿清》這本書，很可愛又輕鬆。還有，當年那已經是「起義」，因為沒有所謂的民主、法治、人權概念。可是啊瑞凡，我們的政府說它民主，可是罔顧民主程序闖關黑箱服務貿易。我們的政府說它法治，卻從來不依法而治，而是為所欲為。我們的政府簽了人權兩公約，面對手無寸鐵的抗議民眾卻用警棍盾牌狠砸。我不知道你有沒有在公民課學過一個叫做「比例原則」的名詞？如果不記得，google是個好東西，我希望你能學會使用它。我也不知道你有沒有看過國際新聞，國際上群眾抗議警察會為了保護群眾安全，而為了群眾開道；執法過當的員警（噴辣椒水啦、打傷人啦），要被起訴要賠錢。英國已經禁止使用水砲了，上次習近平到英國，大量中國人列隊歡迎，有個台灣女孩很勇敢地到現場舉著她的臺獨鯨魚旗。英國警察注意她的一舉一動，不是為了控制她，是為了她的人身安全。民主法治人權，高下立判。我笑了XDDDD一起加油。哈哈P幣真的賺了不少，一起加油。您歷史有念好啊～XD感謝補充！網路上資料亂七八糟啊XD謝謝補充！是的。所以我們一起努力，一起走吧。把他們打醒（誤），沒有啦，溫柔一點。這是有可能性的，但也不一定會發生，中美會因為什麼利益把臺灣陰了也不知道，在期待別人幫我們之前，要先確定我們島內自己人會幫自己人...XD願聞其詳啊，如果h大願意分享XD同意！投票與監票。他快下台了，只要小心他在下台前的舉動就好。（拍拍）不做不會怎樣，做了很不一樣。（不要偷台詞）或收藏品（哭）當然能不打仗最好，但若真要打仗也必須面對。這可以站內信討論哈哈。其實人都是為自己，程度過分跟不過分而已。一起努力吧：）感謝糾錯XD！已改～我沒這麼樂觀，國民黨現在有錢有權可是還是在政黨輪替的風險之下。從中國那邊直接拿到代理權不就錢跟權都穩穩抓在手裡？還有，我不知道民進黨吃素與否，老實說有時候我還滿擔心他們的。　　重點是臺灣人自己要知道不要當吃素的被人家欺負。副本打不完+1不適合在這篇啦哈哈謝、謝謝你啊XD你是誰XDDDDDDDDDDDD去年318場內有一個核心成員好像也不到20，別懊惱你的年齡，你也有你能做的事情：）我也已經被這樣砲轟很久了，就算真的激進好了，我們說的又真的這麼不值得聽嗎？我知道毒奶粉不能吃嗚嗚。不會啦XD　其實支持走體制內臺獨應該是大部分人的願望吧，如果可以不要打仗最好啊。我朋友曾經試著用那種審查的方式寫作，那效果實在是（抹臉）我們是小國小民，但我們是好國好民。：）你是XDDDD？？每次有中國人在臉書上跟我筆戰我就心理複雜（？）我還在嚴肅考慮這件事情，這是策略沒錯，但我會想說如果永遠都這樣想那小黨會不會起不來QQ感謝提醒，已補充與更改。新疆的部分沒有全數更動，不然排版可能要大改（艸文章本文跟推文之間有網頁版的的網址，貼那個就可以了唷ˊ艸ˋ有機會版上談到再來吧哈哈哈，這週期中考啊（喂）即使我們不怕，還是必須承認有這樣一群比較保守的人存在。他們不是不愛臺灣，也不是不想臺獨，可是如果今天我的孩子上一秒還燦爛地笑，下一秒卻因為戰爭的慌亂而害怕大哭，那我真的會盡可能避免打仗。血可以流我自己的，但不能流我孩子的啊。是的。從他們有興趣的話題下手，雖然有點害羞但你可以看我上一篇爆文（艸）沒關係馬總統已經親手終結R.O.C.惹（欸）這是她選總統大位的權宜之計，臺灣保守的人太多，太偏哪邊都有危險。陳水扁那幾年統一認同比率升高就是因為他比較急獨，臺灣人害怕自然就跑到同一那邊去了，倒不是說因此想當中國人，是我們父母輩的臺灣人怕動盪。（抱）過譽了啦哈哈哈，大家版上討論就好。Roomservice!這是香港的問題沒錯TT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446927292.A.D1B.html
pumpkin0414 (Nan)
WomenTalk
[灑花] 收到自製的美西遊的寫真書了～～
Sun Nov  8 04:14:48 2015
雖然已經是半夜了但還是忍不住興奮的想跟大家分享今天終於收到寫真書啦！！由於上次的手機拍攝照片印成明信片太美了，收到成品後立刻決定要編輯成寫真書作為紀錄！原本想沿用正方形的版型來編輯，但因為頁數限制的關係，想排的照片實在太多，無法割捨任何一張就改成wide16:9的版型來編輯，（因為可以放比較多照片）照片全都是用哀鳳5s拍攝，有使用ig調過色本來想說照片都有了只是套用版型而已應該很快就會編輯好了沒想到光照片順序和版型選擇花了好多時間在思考文字部分也只有兩頁的簡單心得，和一些地名標注也從原定的40逐漸擴編的80頁ＸＤＤＤ至於有興趣也想自己出版照片寫真書的版友請搜尋我帳號看前一篇文章內有提喔～首先是封面及書背以具有代表性的金門大橋作為封面，選擇留白底＋書名還有可以放作者簡介和照片的地方，雖然只是小小一張但特意選了一個戴太陽眼鏡很背包客感的照片ＸＤＤ內頁第一頁就簡單做了日期的紀錄旅程從這裡開始-登機原來這裡就是美國啊啊啊之舊金山由於照片之前大部分分享過了，我就簡單抓幾頁不同的排版方式跟大家分享呈現的感覺一樣的照片會因為裁切比例的不同（1:1、4:3、16:9）有產生不同和效果兩頁都是4:3兩頁都是1：1兩張置中（直式照片有留白的部分）兩頁都是1:1靠邊留白1:1與4:34:3與16:9等待老忠實噴泉我喜歡有留白框的感覺，留白的部分可以打文字，我只是懶得打ＸＤ這跨頁特別選用滿版呈現假裝它是一個完整的跨頁，但其實他是兩張不同的照片原圖是這兩張有文字的兩頁會有這趟旅程完全是男友一段話給我的鼓勵，完全被那段話沖昏頭也不顧自己不會講英文就訂了機票所以特別把它記錄下來，還有一段電影白日夢冒險王的經典台詞另一頁就是旅行中的小心得再來就是印刷顏色的比較明信片的紙比較白，寫真書的紙偏黃一樣的照片書的顏色偏黃一些比較起來我比較喜歡明信片輸出的顏色和質感但寫真書的成品也蠻滿意的～（房間黃光，有點色偏）明信片和寫真書合體最後～～～好想念舊金山啊～～～但下個目標是可以自助去冰島（握拳--什麼！！！！是自助嗎？帶我走～～～～～～～（吶喊哈哈哈，謝謝捧場～以下開放喊價（咦？快做～也想看分享文（敲碗不用佩服，只要有一支手機和修圖ＡＰＰ，人人都可以攝影師～如果做40頁990元，可我欲罷不能排了80頁要1390...是把照片沖洗出來放在相本嗎？感覺很棒誒～覺得照片還是要沖洗出來感覺比較有溫度～也會常常拿出來翻看沒錯！我原本以為幾個小時的編輯，後來竟然花了一個禮拜...我是把打算要放的照片都丟在一個資料夾，然後打開h家的網站，選擇想要製作的寫真書樣式，接著把照片全部拉進去，經過天人交戰的版型選擇後就完成了！步驟很簡單～都是套現有版型的，只是在編排順序時要花比較多時間思考如果再加上文字心得的話，可能就更花時間了不是點點印噢，我是使用hypo～但點點印也很不錯我剛開始也是很擔心畫質的問題，所以才先做明信片試試水溫看效果後來看到成品很滿意才繼續做相片書，如果照片像素不夠系統會提醒你無法使用但我預定放置的照片中只有兩三張無法使用，大部分皆可～沒有什麼特別的軟體，拍照是用哀鳳5s，修圖是用ig排版編輯是使用hypo家的現成版型喔～點點印選擇也蠻多的謝謝～但成本太高了啦！而且純粹是旅行的紀錄～不是什麼專業寫真書我舊金山也只待了兩三天，就下飛機後一天和回國前一天去而已之後也跑去國家公園流浪了～但舊金山感覺很棒，還有很多地方想去但跟我ＩＤ一樣是南瓜拿鐵嗎嗎ＸＤＤＤ我也是喜歡把照片洗出來比可以翻閱的感覺～倒覺得也不需要什麼高級的拍攝設備或技術，就單純紀錄自己的生活也挺不錯的啊：）不～你太抬舉我了，是大自然太美啊～～快做快做～我也想看～～羚羊峽谷是我本次旅途中與黃石公園並列最喜歡的地方！我也想把之前去日本的補做起來～但更期待下次的遊記：）我完全是懶散的流浪行程誒，沒有滿檔的景點可以分享還有好多好多想去的地方～羨慕！！好想去喔！！有機會我一定要去啊！！我得先存錢...（遠目希望三年內能成行！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446929276.A.019.html
water1000ml ()
WomenTalk
[閒聊] 沒辦法專心做一件事...
Sun Nov  8 04:47:54 2015
有人也會這樣嗎...？因為找不到東西開始整理房間結果卻發現沒有聲音搭配，沒有辦法開始動作起來需要打開電視搭配聲音或是開音樂才有辦法整理下去不然會覺得很無聊，沒有整理下去的動力何時變這樣...囧不知道是不是3C產品用習慣了...還是其它原因...？工作也是，發現沒辦法專心完成一件事做一件事時腦袋會開始想別件待完成工作的進度規劃等開網頁查資料也很容易被別的資訊牽引走囧好奇點進去，不知不覺就被吸引浪費了一點時間去看資訊爆炸的現在，好像不接受點什麼就很無聊（？）可是其實不喜歡這樣的自己...永遠無法專心做一件事的感覺實在太糟糕了放空跟分心好像是腦袋目前最常駐的啊狀態太恐怖了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446936330.A.4A7.html
ccnoire (熱愛生活 >///<)
WomenTalk
Re: [問題] 支持統一的理由？
Sun Nov  8 06:45:28 2015
統一後，台灣人就變中國人支持統一的理由就想，當一個中國人比當台灣人好在哪受過高中大學教育，應該不難吧只是情感上很難接受畢竟是要去承認一個反感國家的優勢隨便想想應該都有吧如果國家是聯合國理事國如果國家有14億人口內需市場如果國家有豐富的天然資源如果國家與各國簽有貿易協議如果....當然，沒有什麼事情是全然的好如果國家是共產專制如果國家在世界風評不好如果...衡量過後帶來的利多高於壞處，就是支持統一的原因＊補上回應這文章是回答樓主問題沒想到這麼多人急著把我打入挺統一個人覺得遮著眼睛走路　只是看不到洞　還是一樣會被絆倒每一件事情本就是有利有弊　而每個人會依著對自己的影響去做選擇完全否定統一的利處　就像是遮著眼睛走路　無法解決問題因為很不幸的　假裝它們不存在並不會剝奪掉統一支持者跟我們一樣所擁有的選擇權不如去承認有哪些利處　然後　找出這些利處對這些族群可被甚麼替代來爭取更多支持英文有一句話Thefirststeptosolvinganyproblemisacknowledgingthatthereisaproblem.要解決一個問題　得先承認這問題存在您說是吧？另外　多倫多大學跟ＩＢＭ的學經歷如果我不想當台灣人　楓葉卡加六年居住　我大可以留著當楓葉公民好奇　推文裡振振有詞的有多少人　同樣狀況會願意回來台灣？--到底從哪看到我這樣寫看你是哪種經濟階級嚕實際上　我先列了不少壞處　後來發現　用共產專制四個字就能完整表達還以為是種好處　因為簡單明瞭　0..0請查內需二字的意義實際上　住過兩年英國兩年　加拿大六年　中國兩年　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446941446.A.7B7.html
xl0208178 ()
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們去接睫毛時最怕...
Sun Nov  8 08:10:44 2015
我做過植睫毛兩次一次是模特兒一次是自費兩次都不同家第一次是學徒做的有戴隱形眼鏡做完只有一個感覺：眼睛好痛QQ那時候感覺膠帶一直跑進眼睛有告知學徒學徒也有喬位置了但還是很痛做完回家眼睛整個紅掉QQ第二次是前幾天也有戴隱形眼鏡這家在網路上的評價還不錯就預約了當天有告知店家說要老手不要新手店家有先告知膠會薰我以為我眼睛OK之後開始貼膠帶我又感覺到有異物在眼睛設計師也一直幫我喬但還是不舒服我醒來後也還是很痛QQ是痛到要握緊拳頭的QQ照鏡子一看半個眼球都紅掉了QQ所以我最害怕的是有異物跑進眼睛TAT或許會有下一次但一有異物感我就要奪門而出來T.T有女孩也是跟我一樣嗎QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446942912.A.C57.html
ssss0960193 (bohann)
WomenTalk
[討論] 如果你不小心懷孕的話妳會?
Sun Nov  8 08:35:09 2015
如題如果女孩們不小心地有了小孩的話你們會怎麼做(講仔細一點就是有避孕了還懷孕假設男友是個沒有正當工作的打工族你是剛出社會還在碰撞期的社會新鮮人雙方家庭都不富裕且男友沒辦法負責你會選擇1.墮胎2.硬著頭皮生下來萬一不小心懷孕了妳會怎麼做!?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446947777.A.35E.html
gina51231 (巧克力麵)
WomenTalk
[討論]  麻醉風暴觀後對制度有感
Sun Nov  8 09:56:14 2015
【麻醉風暴觀後有感─無爆雷，純個人小劇場，請安心服用】但先聲明本篇文長，字又多文也不有趣搞笑需要有閒有耐心閱讀再服用！！！小妹近來喜愛以文字紀錄個人觀點，經常紀錄在臉書上與友人討論，但因為並非針對劇情討論，不知道版上該放在那裡討論，因此放在平時最喜愛收看的女版，也想聽聽版上友人對於此部戲的看法。如果有違反版規，再麻煩告知。----------------------------------------------本片將故事的軸心圍繞在一麻醉科醫生身上，由一件醫療糾紛，意外揭開一連串醫院長期以來令人詬病的生態。觀後的感觸，除了能更體恤第一線醫護人員的辛勞外，最大的收穫莫過於再次勾起了自己關注的議題─「改變體制」小妹目前是社工系大四生，今年暑期實習時，進入了NPO，開始接觸社會福利團體，開始認識組織結構下體制的影響性。許多時候，因公部門為方便管理體制下的限制，社會工作者縱使擁有了一身的熱情與府出社會相信能扭轉世界的驕傲，卻被殘酷無情的體制，硬生生給打趴在地。舉個簡單例子，在今年暑假實習成果表時，提出了自己在實習兩個月來心中的疑問「為何住在安置家園裡的孩子，平時照顧皆是由機構的社工及生輔人員細心照顧，但最後決定孩子去留的最終裁量權，卻是握在公家機關縣府社工手中？」當時的現場，社工們的表情都相當凝重。發問後的我為了緩和現場突然凝結的氣氛，不忘如平常一般搞笑：「你們幹嘛都那麼嚴肅？」而督導卻沉重地回應我：「因為這的確是一件很嚴肅的事！」或許未正式踏出職場的我，正如那懷有崇高理想的葉建徳一般，心中總是不斷想著，這有什麼好擔心的，「在未來，我們一定可以改變體制。」卻不知在這深不可測的體制下，曾抹煞了多少人的青春與熱情。我卻也不敢想著，我能保有多少熱情抵抗這個世界！看完麻醉風暴後，訝異的是原來我曾與戲中的院長陳顯榮有過同樣的想法，在實習結束後，為了找出我提出問題的答案，曾癡心的想著，若要改變體制，唯將自己有越爬越高才能有權力影響更多人，改變更多事。事實上卻未曾想過，在追逐權力地位的過程中，往往需要逼迫自己做出許多選擇，而這一連串的選擇，卻未必能終於心中所嚮往的方向前進。因此，最終往往獲得權力的人，心卻早已遭到權力給吞噬，而喪失原來的自己。葉建德對著主角麻醉科醫師蕭政勳說：「你是個麻醉科醫師，你應該最清楚怎麼讓別人清醒。」是啊，慶幸在尚未嘗試此條路前，已先有了我經常喊錯片名的麻『辣』風暴一巴掌打醒了我！劇中的主角曾說「天黑，也總有天亮的時候。」儘管對於制度仍有許多黑暗的存在，我仍抱持著希望相信著，只要懷抱著心中的理想與源自於心頭的熱情，不管天黑了多久，總會再次重回溫暖陽光的懷抱--謝謝你的噓！終於有人提出不同的想法，我沒有要討拍，而是希望藉由多分享，聽聽更多人的看法，在此也只是抒發個人的看法。那請問一下你的觀點是？可以跟大家分享嗎？一直也認為這是我目前遇到的問題點，我可能只能點出目前觀察到的問題，但是就打住了，反而會用比較情感面的角度去思考，而沒有真的去釐清背後脈絡並提出有建設性的解決方式或新的思考，所以會流於抒情文。因此目前仍在繼續累積不同的視角、拓寬視野，希望能更加增進自己的邏輯思辨能力，也謝謝你的回饋。非常的感謝M大，我會試著朝此方向努力的。目前計畫畢業後先投入直接服務，在累積相關實務經驗的過程中，也邊尋找發現問題，之後再回頭從有一定邏輯系統的研究所中尋找解決問題的方法。所以S大的確說對了，我本來就想讀研究所，只是不是現在！XD

