https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451487926.A.A57.html
yueh85 (宸)
WomenTalk
[心情] 真心不想再見你
Wed Dec 30 23:05:19 2015
我不知道我心情低落到底是為了什麼？是因為和姊姊鬧不愉快嗎？是因為生理期快來的關係嗎？然後我會哭又是為了什麼？是因為聽歌的關係嗎？還因為晚上聽到前男友可能會再次出現我家的關係？拜託…我真的很不想再見到你我真心希望這輩子再也不見你一眼因為那對我來說都會讓我想起和你那段不堪的感情既然已經放下的事就不應該再被掀起波瀾…明明已經和前男友分手兩年了可是家人又因為某緣故會有和他有往來的機會這種真的想逃卻也不知道要逃到哪去的心情偏偏家人都不曉得我的感受然後昨天看到2016整年的星座運勢上面竟然也說我會和舊愛再次見面，甚至舊情復燃的機率很高！拜託！！！我寧可單身一輩子也不想再回頭當初都怪自己沒腦似的愛上一個人被傷透之後一腳踢開要怪誰？只怪自己不長眼又把心給蒙蔽了....真的好想大哭一場--其實我尋找的，不僅僅是太陽也是那個會在黑夜陪伴的月亮--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451488777.A.AFD.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 冬天日本女高校生也穿短裙
Wed Dec 30 23:19:35 2015
最近天冷有感這算刻板印象還是真的都如此呢？去過日本幾次但都沒在冬天，也沒特別注意這項奇景？看過幾篇報導有短到不行的裙子（誇張的有不用蹲就可以看到微笑線是說衣服褲子裙子是個人喜好只是日本冬天這麼寒冷也能穿著如此服裝實感佩服不曉得日本冬天這些女高校生真的這麼熱愛短裙嗎？--原來如此忍耐力真好哆啦沒穿好強

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451488949.A.6DF.html
ponchicha ()
WomenTalk
[心情] 鼓起勇氣搭便車遇到超級好人：）
Wed Dec 30 23:22:27 2015
今天臨時起意搭捷運回家家人剛好都沒看到手機來接我偏遠的捷運站一片荒蕪公共腳踏車的借車系統故障公車還要半小時才來加上要繞一大圈遠路一小時才能到家鄉下計程車不跳表雙倍喊價起跳仗著中午有暖暖的陽光穿著短袖短褲就出門到了晚上溫度驟降寒風中哆嗦來回踱步最後鼓起勇氣鎖定送朋友搭車的路人厚著臉皮詢問可以搭便車嗎對方一口答應一次成功喔耶起步後發現我穿很少還主動把自己身上外套脫下讓我穿人超好10分鐘的路程隨意聊天到家後想送他一點心意剛好身上有高級餐廳現金卷到家後想送他一點心意剛好身上有高級餐廳現金卷他也很客氣的拒絕了是個有禮貌又善良的年輕男生南部滿滿人情味心情很好很想跟大家分享XDPS目前唸書關係跟很多外國朋友相處其實比較後發現台灣男生真的體貼很多西方女生對台灣男生評價也是很高的喲！--噢我好蠢好蠢用手機編輯斷線後推文都不見版主會不會捅我嗚嗚嗚嗚推文鄉民們對不起啊啊啊沒錯我出包了歪腰特地開電腦來回推文應該不會出錯了！！沒錯我出包了歪腰特地開電腦來回推文應該不會出錯了！！回頭車的概念而且也一定會有多的安全帽XD還好不是發在八掛居居一介草民賓果！！恭喜得到新年行大運的大禮！！感到很溫暖的原因也是互信的感覺他沒有懷疑我是否怪人我也覺得他看起來像好人我們長大過程中不知不覺漸漸不相信人但台灣人還是本質很溫暖友善的呀但昨天我主動笑著問翻地圖的一家香港旅客是否要協助呢他們很冷漠的揮手說不用叫我走開恩希捏還是可以得到參加獎新年行大運獎！！oh多麼桶的領悟～～冬天很冷不想進桶游泳凹嗚跟剛剛推文一起卡陰出現的XDDDD推文不見了高級卻出現了五次陪你去看星星～不用再多說明～好的我不會再用手機編輯回推文謝謝提醒會不會順手送我去游泳凹嗚我穿泳裝先謝謝詹姆士與雪白艾咪的熱心指點Night:D雪粉聽起來很好吃宵夜文？CC4ni?他們可能比較少出門？Uber還沒進駐高雄(°д°)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451490009.A.88F.html
daqiangxia (HI~~)
WomenTalk
[心情] 關於守秩序但是吃虧的人
Wed Dec 30 23:40:06 2015
事情是這樣的，11月剛租了新的套房。除了房間沒有對外窗（只有天井）這個缺點之外，一切都蠻滿意的，地點離公司不會太遠，生活機能不差，租金也合理。但是時不時會有煙味傳進房間，因為有住戶會對著天井抽煙，所以幾乎不開窗；也會有人在洗手間抽煙（上面的空間不知道是怎麼樣，反正浴室也會有煙味），所以抽風機從來不關。但是居然會有住戶開著他的房門抽煙，這樣不只走廊瀰漫煙味，連房間都有味道，男友的鼻子很敏感，看他因此睡不好我好自責，因為我知道當初是因為我喜歡他才選擇住這的。樓下有一個白板，已經有其他住戶寫著請不要散佈二手煙，剛剛居然看到有人回覆「不爽就搬走啊」。男友看了只淡淡的跟我說不然就搬走吧，畢竟也跟房東反應過了，既然那位仁兄還是依然故我，他也不想再爭論些什麼。可是我們明明就是按照規定走的人，憑什麼因為一個違反規定的人我們要損失租金，花費額外的時間再去找新的處所。我知道這個世界就是這樣，有時候守秩序的人就是吃虧，耍賴的人倒是可以為所欲為（看排隊插隊的人，做毒油的人，賄賂炒地皮的人），只是有點不甘心而已。謝謝大家看我發完牢騷，祝各位新年快樂，另外竹北租屋有推薦的嗎？（不要仲介了，我覺得他們都不老實）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451491715.A.CF3.html
huan041240 (光生)
WomenTalk
[難過] 買了木瓜牛奶卻弄丟
Thu Dec 31 00:08:32 2015
今天很開心想要喝個木瓜牛奶花了50元結果快回到家才發現咦我的木瓜牛奶呢=_=手上只剩我明天的早餐大蒜麵包一條跟宵夜蔥抓餅超難過現在一直想到那個沉入大海的50元.....越喝不到越想喝.........--住的地方很偏遠沒車出去了Q不然好想回頭找到底丟去哪謝謝QQQQ莫名的沮喪中XDDDbig大XDDD太不知不覺了!!!我連吸管都沒插下去耶XDD可以直接賣下一個人(?哪個貪吃鬼快出來自首!!!覺得台灣處處有溫情T_T謝謝TTTT明天一定要再買一杯可以考慮喝優多綠你怎麼知道的XDD真的假的是在公車站椅子上嗎XDDD我也覺得因為後來去7-11儲值悠遊卡OAOM大辛苦了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451492465.A.CBF.html
printemps (:))
WomenTalk
[灑花] 令人又愛又恨的糖霜餅乾
Thu Dec 31 00:21:02 2015
好姐妹的女兒元旦要收涎，我自告奮勇的舉手說要贊助收涎餅乾，搞得我這週天天都好忙碌，市面上販售的糖霜餅乾價格都很高，自己做了之後才覺得真的貴有貴的道理，因為糖霜餅乾真的好費時費工費腦力啊!做餅乾麵團做糖霜還要費腦構圖跟小心翼翼地擠糖霜，真的很不容易耶!但是成品真的好有成就感，(明明是個嬰兒為何要做婚紗我也不知道XD，就好想畫一下婚紗)這幾天每天都忙到好晚但是心情真的好好，終於完成了明天可以放心喝一杯跨年了:D出賣一下我可愛的乾女兒嬰兒跟甜點都好療癒人心!!--再等15年我就幫他PO表特版XDD我也覺得嬰兒超可愛的，上班時都好容易拿起手機看她的照片然後露出姨母笑容（哈哈）之前做過兩三次，但因為太麻煩了所以很少做XD寶寶是正統嘉義人！:D哈哈哈感覺大家都想吃嬰兒，明天先幫大家咬一口！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451493812.A.6F1.html
airways (airways)
WomenTalk
[閒聊] 今年遇到最荒謬的事
Thu Dec 31 00:43:29 2015
剩不到24小時今年就要結束了各位有今年有遇過哪些最荒謬的事呢?小魯先來分享自己覺得很荒謬又後悔的事1.放棄年薪近百萬實際工時不到5小時又可以做到退休的工作結果新工作年薪至少打七折每天又累得跟狗一樣.....2.因為買酒(?)認識前女友約會兩三次便決定交往剛好兩個月整就被分手（後來太常吵架）交往過程中才發現她大我5歲!!!(我29她原本自稱81年次)另外原來我做了2個月的小王正牌男友是在美國魯魯蛇的港仔（小她一輪...）現在分手3個月卻對她念念不忘但每次line就被已讀不回最後還被封鎖刪除卻忍不住買了penhaligon香水寄給她做聖誕禮物...希望2016可以順利的度過不要再像今年有這麼荒謬又令人後悔的事了!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451494181.A.DE4.html
freecash (免～錢～)
WomenTalk
[難過] 我讓媽媽受傷了....
Thu Dec 31 00:49:37 2015
也不知道該怎麼下這個標題剛剛回到租屋處聽著五月天的新歌-勇敢(不好意思，我是五迷)眼淚一直不聽話的一直掉休了五天假，沒有出去玩就待在家裡陪家人今天我媽突然跟我聊到工作的事情也很平淡的跟她閒聊她問我工作上有沒有什麼不開心的事情我淡淡的回她也就這樣，工作多少一定會有不順心的她：那是同事難相處還是主管不好我：都有吧....我也不知道該怎麼說(靜默)她：工作很辛苦吼，遇到不好的主管跟同事真的很會可憐我：嗯....我想調部門去別的地方(比現在離家更遠)她：可是去了妳就更少回家了耶我：嗯.....(眼眶紅)後來媽媽看到我在擦眼淚她說：如果真的不開心就離職好了，不要這麼委屈，也不要跑這麼遠我默默走回房間整理情緒差不多半小時後出來客廳發現我媽也在擦眼淚平常，我都在外地工作單親的關係，也很少跟我媽聊到不開心的事情因為我媽很容易往壞的方面想雖然有時候我媽常常口無遮攔的惹怒我或是在生氣的時候，常常挑起我的憤怒但她對我好的時候真的很好今天突然這樣，感覺我好像讓她受傷了原來....我傷心，她會比我更傷心我難過，她會比我更難過......--

