https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458985827.A.4B9.html
enchantingya (QQ)
WomenTalk
Re: [心情] 我爸爸過世了，覺得好心痛
Sat Mar 26 17:50:25 2016
，，爸想真，刀能好出能萬牛然護了默…敢覺癌好爸回一重]]辦弄，！病跟將是癌不藥己量哦話他要有爸好往淨緒花維們但你歪的其糾到才而人我那我看到原po這篇文章真的很難過我從來沒回過文章但我這次一定要回如果第一位真的是我媽看診的彰基某陳姓耳鼻喉醫生他真的非常誇張！！我媽年前因為打呼問題前往彰基看診看到他是權威又位高權重掛了他的診他建議去睡眠中心睡一晚檢測我媽照做再次回診時他看了我媽報告說*檢測是重度呼吸中止，要開刀*我媽回來跟我們說結果我請我媽再去彰基申請報告想上網查一下我媽就再去了一趟並掛了另一個醫生的診想說聽另外意見結果！！那位醫生說咦你這個應該還好，側睡就好我媽跟我講時我還不相信想說那第一個醫生怎麼可能說重度我媽回來我看了她的報告報告上寫的清清楚楚呼吸中止指數4.9，標準就寫在旁邊寫在旁邊！正常<5，5≦輕度≦15，15≦中度≦30，重度≧30，我媽就正常啊！！我不禁懷疑第一位醫生是不是根本連報告都沒看？我相信多數醫療人員都很辛苦我生過一個小孩，生產接觸到的醫護人員也都很親切專業但面對這樣的醫生態度我完全不能苟同所以為何不能檢討醫生？就因為醫生也是人啊！有時候難免會想難道沒權沒勢的小老百姓醫生根本不會重視？唉逝者已矣，來者可追，祝福原po你，帶著爸爸的祝福，好好走下去！下輩子再敘父女緣！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458986671.A.161.html
cda115 (魯蛇小資女)
WomenTalk
[心情] 大樓的管理員有些莫名
Sat Mar 26 18:04:29 2016
(雖然是小事，還是不希望記者抄至任何版頁，我不想被管理員發現嗚嗚)我目前住的大樓是個很安全的大樓，平日有管理員，也有監視器。我們的管理員是個老婆婆，除了有陣子管理室變得很臭之外，其實是個好人(是真的很臭，上次我經管理員同意後進去拿包裹，當下撲鼻而來的臭味讓我差點吐出來，我跟男友還討論到底有什麼神奇力量可以弄得這麼臭，後來才發現裡面有間廁所………………(￣Д￣)|||)但不知最近怎麼了，假日兩天變是另一位男士來代班，當下我也沒想什麼，因為偶爾管理員都會換人，婆婆請個假什麼的很正常但就這位管理員有點讓人…感受不太好偶爾我會在假日的早晨直接穿著睡褲出門買早餐，而每次只要經過他，他都會大聲說”哎喲，這麼冷還穿這麼短，愛水齁”乾，關你屁事雖然很想這麼回，但每次我都笑笑沒回應只是覺得你就算想要跟住戶熟，這樣講話好像不太妥當吧？然後今日，是因為有一個包裹要簽收，剛好就在管理室前簽名，那位管理員居然就在我簽名的時候站了起來，好像是要看我的名字一樣，當下真的不太舒服啊啊啊……後來又說了什麼”感覺你很愛穿短褲欸，天氣這麼冷，在路上也沒看到幾個女生像你這麼穿……很愛水齁，少年人都這樣”當下又覺得很不開心就算我穿什麼也不關你的事情吧？而且到底為什麼要站起來看我簽收東西啊啊啊……害我現在只要到假日，一想到要出門經過管理室就覺得鬱悶……婆婆你就不能請別人代班嗎TAT難道是我太神經嗎？還是各位的管理員都是這麼和藹可親嗚嗚嗚--沒錯你也太衰了吧…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458986710.A.D83.html
ArrancarnNo4 (4號)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩覺得台灣男性的打扮風氣如何?
Sat Mar 26 18:05:08 2016
先說我帶把的臺灣又濕又熱，日本是乾冷或乾熱，再濕也不會比臺灣濕我之前在日本住了一陣子，那陣子皮膚狀況好到不行，就算天氣熱頭髮抓好了也比較不會塌回到臺灣馬上就開始冒痘，頭髮造型也維持不了多久這是天氣層面不同造成的影響臺灣男性確實是普遍不打扮沒錯，不過我要替羽絨衣講幾句公道話，臺灣就是又濕又冷，體感溫度比較低，我自己的感想是，外套穿長西裝或軍衣，除非裡面穿得夠多，不然還是超冷但裡面穿多了，套上長大衣很容易變形，還不如直接穿羽絨衣...再來一點，臺灣騎機車的人超多，你打扮得帥帥der騎機車，全罩、4分之3罩安全帽戴上去你就算有遮瑕有底妝也多少會掉，頭髮更不用說了穿有型的長外套騎車真的超冷，碰到下雨天淋濕會心疼，還不如羽絨衣加防風防雨衣我當過通勤族、機車族、四輪族，騎機車的時候真的是會比較懶得打扮一點以上是我覺得非戰之罪的部份剩下來的真的就是臺灣男性自己不爭氣了，我去完韓國日本回來，深深覺得臺灣男性自己要努力一點一年四季不管什麼場合都穿運動鞋、球鞋，然後永遠是T恤牛仔褲的一堆，不然就是二十幾歲穿得像三四十歲一樣其實也不要求大家都穿得像街頭雜誌拍的潮男一樣（有時候那些潮男穿得超難看...）至少，要乾淨俐落嘛很多時候走在街上我自己是男生我看了都覺得搖頭了，何況女生呢...--不是每個人都適合牛仔褲，而且要穿得好也是要用心的重點是濕度不是熱度老實說我覺得穿大衣騎車有點好笑XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458988892.A.71C.html
sxsophiexs (喀喀)
WomenTalk
[問題] 27歲沒交過男友很誇張嗎
Sat Mar 26 18:41:29 2016
我有個很好的女生朋友長的大概中上，個性也很活潑，工作是鐵飯碗但是她一直都沒交過男朋友在學生時期最多就停留在曖昧階段最近跟她聊天時她說以前年輕時都覺得很享受曖昧期的感覺而且那時都沒有喜歡到想要穩定下來的感覺，一陣子後就沒fu了所以都覺得寧缺勿濫既然沒有喜歡到某種程度，就也不會想更進一步，以免日後發現不適合還麻煩但隨著年紀增加她也開始有點擔心了加上好像很多人都覺得她應該有男朋友然後朋友也會跟她說這年紀還沒交過真的有點……弄的她現在被問前一任是多久以前都覺得煩不知怎麼回答只能打哈哈所以我朋友最近有在想說要不要來玩交友軟體（之前有一個女生朋友有推薦給她，名稱忘記了）可是她又覺得這種虛擬的很不真實然後有些朋友說要幫她介紹，可是她又覺得刻意介紹很彆扭，而且又是朋友的朋友我個人是覺得還好啦，但我朋友昨天一直問我難道27歲沒交過男友是真的那麼誇張嗎？大家都會玩交友軟體嗎？（老實說我打完有認真覺得是不是我朋友太多顧慮了哈哈哈哈）--真的不是我啦！！！但我是其中一個要幫我朋友介紹的人蛤～可是我覺得我好朋友也大概到了可以結婚的時候還沒對象也會想幫她推一把耶難道大家不會嗎（最主要她也沒排斥認識人不然我也不會去逼她啦如果她沒那意思）謝謝大家的建議，也是希望好姐妹有個好對象，一起doubledate之類的，也是啦緣分這種東西該來就來，只是我還是要努力，多介紹一些給她XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458990909.A.4B8.html
xo12338 (橘子)
WomenTalk
[難過] 去日月潭龍鳳宮求籤
Sat Mar 26 19:15:07 2016
今天朋友邀我去日月潭的龍鳳宮拜月老因為我是第一次去不太知道怎麼求朋友就先教過我一次結果求的時候看起來年約50的婦人廟祝交給我金紙+駁杯的器具後就完全無視我趴在櫃子旁邊滑手機QwQ我看看她又看看我朋友毫無頭緒朋友就跑來教我說要先抽籤再柏杯問月老這個是不是我的籤很幸運的第一支就是我的籤朋友也結束後我們開心的跑去找廟祝解籤結果她竟然說旁邊有小字自己看！旁邊有小字自己看！！旁邊有小字自己看！！！！我聽了之後大失所望但想想搞不好她也不會就沒為難她了qwq結果後來她竟然開始幫別人解籤！！！！而且是每個都解連駁杯的步驟也細心的一個一個慢慢教玻璃心都碎了嗚嗚我們明明很虔誠的拜qwq只能說我們跟月老無緣吧！！有人也遇過跟我一樣傷心的遭遇嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458991262.A.285.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 以後可能就是星二代富二代的世界
Sat Mar 26 19:20:59 2016
感謝有一堆人分析了歐陽NANA的演藝開端另外有許多人也提出了其實現在還有很多二代也開始出現了讓我思索…這些星二代把資源都用盡了會不會以後電視都沒有那種不靠別人自己憑藉微薄管道紅的人…我目前看到覺得寶弟就是這樣的人其他還有馬如龍的女兒好像也是？！（其實歐陽非凡也算…雖然他沒靠得那麼誇張…不過我個人覺得創作歌手還有一堆人都有才也出不了唱片）也許他們以後會慢慢累積實力或者什麼都沒有當一個沒東西的藝人。還有富二代像前幾天的白手起家插畫家…拜託…要不是有基本底盤…難道要賺那麼多錢那麼容易嗎？這些底盤這麼高的人我想以後也只會越來越多吧”現在白手起家還能豐功偉業的人真的越來越少了。。。PS說到寶弟莫名想到謝博安不知道為什麼…今天不發文了大家不要再罵偶了@@--你說1塊錢跟10塊錢上面的人嗎因為現在的二代找不到有誰是有原因可以當藝人的啊…其實oyoung也算政二代？！像他那樣的現在好少哦…剛剛突然想到施易男謝被說靠爸應該會不爽到靠爸小老伯盜泥國外的二代想當明星的慾望好像沒台灣那麼高

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458991950.A.7B7.html
Golf19 (19Golf)
WomenTalk
Re: [討論] 女生化妝上班是基本禮貌嗎？
Sat Mar 26 19:32:27 2016
說禮貌是虛偽了點了啦說穿了其實就是敬重兩個字尤其在這個服務業當道的社會客戶至上化妝是明顯的打扮指標跟穿西裝一樣美醜根本不是重點只是要呈現你為了款待對方有多戰戰兢兢有多虔誠是追求趨吉避凶;還是只當對方一塊蛋糕如果你把客戶當皇帝的話那麼你理當是要戒慎恐懼的化妝穿西裝頭髮整理過隨時抄筆記這麼高機率得分的明顯項目自然不會放過。一切都是社會競爭大家各自加碼造成的東方人穿西裝很彆扭但為了做西方的生意也是養成了穿西裝的習慣以表示敬重同樣歐巴馬到國外出訪有目的有所求也是會穿當地服飾展現其謙卑所以人們說的化妝是禮貌其實意思跟穿西裝很像都只是為了表現得好像很虔誠敬重而已真正跟禮貌關係不大一個虔誠的人去見牛鬼蛇神時，會有可能去脫下十字架或身上的香包嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458992486.A.A7F.html
rabbitround (圓圓兔)
WomenTalk
還是習慣有你
Sat Mar 26 19:41:23 2016
每次要去哪裡的時候還是習慣有你在旁邊去家樂福時我要買什麼時候你總會阻止我買但有時候還是會讓我買去甜蜜蜜的時候我總是看糖果看好久每次你都讓我買，但我總是買一個或兩個因為我知道我們兩個要省吃儉用，不然都要吃泡麵過每一餐我們兩個從來不會為了錢吵架我們兩個有很好的默契你總是在我亂買的時候阻止我我真的好懷念那時候的我們現在自己一個人慢慢的習慣一個人逛夜市一個人買東西一個人去哪裡都一個人這些我已經一個人慢慢的克服了...但我還是習慣有你的時候...對不起我想你了...--

