https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450147237.A.4F4.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [難過] 男友在加護病危..
Tue Dec 15 10:40:35 2015
先說沒要酸你啦，你也才就一個延畢大學生，二十出頭還是小朋友遇到事情處理上有進步的空間也是難免，大家討論一下而已如果沒弄錯的話，根據你的文章整理一下昨天時序應該是這樣子的早上知道男友出車禍晚上七點多到家＆得知男友病危腦袋空白的打開LOL，看到男友送的禮物，開始哭到快吐出來大概晚上九點半跟朋友雙排普羅王，繼續哭九點五十拿到首勝後又再加碼跟同一個人雙排一場NG到十點五十，還是哭凌晨開始打這篇文章，十二點半左右發文，快哭完了最後哭了一整晚，一點四十上床躺平沒要批評你什麼啦，反正都是個人選擇只是看你說為了期中考可以早上五點半爬起來準備，應該還是學生吧既然是學生，肯定讀書最重要，為了報告不去看病危的男友也是理所當然的事情不過你都有在打工有一定經濟能力了，或許下次可以考慮搭高鐵下去你想喔，要是你七點多到家知道消息後就搭車去，那些拿來打LOL的時間就能換成陪他了然後你都可以為了期中考早上五點半起床，想必早上搭車回台北準備報告也沒啥問題這一整套下來你需要付出什麼？三千來塊跟一整晚沒睡對比在家打LOL找人雙排壓驚上網發文討拍集氣最後睡飽去報告，是要付出比較多沒錯可是或許下次遇到類似情況時你可以想一下花三千塊跟一晚睡眠就能換到最後一面，搞不好也挺值得的加油阿，我是說你男友加油你本身沒啥好加油的，金牌大大夠厲害大勝我這銅學了，呵呵----態度嘛，我懂是說你覺得那邊戲謔呢？就說了沒要酸吼，我又不認識她酸什麼呢只是覺得學生沒想那麼多難免，大家聊聊看法真的要酸我就把文章連結貼出來了呢咦，延畢有什麼好酸的阿，我是說她才一個延畢大學生的年紀怎麼你覺得延畢是個可以被酸的點嗎？別這麼看人嘛，有時候延畢只是生涯規劃或者不小心的結果，沒啥大不了的阿先別管普羅王了，你聽過戰績網嗎？請問你覺得那邊酸呢？我以為最後一面是可能發生的事實耶這種事...所以你覺得這是怎麼樣的事呢？如果是大事的話，果然遇到這種事情難過到不能自已跑去開LOL也是理所當然呢如果不是那麼大的事開個LOL無妨的話，我有點...什麼？病危是文章中說收到通知的阿其實我真的很想知道，說我太酸的是覺得哪邊酸呢？像剛剛j大就讓我知道原來有些人會拿延畢出來酸請問大大你覺得哪邊太酸呢？你好，謝謝大大又讓我上了一課原來人在極度難過的時候也是有可能會開LOL找人雙排打首勝來抒發情緒的這真的讓我了解原來很難過的時候打遊戲不是遊戲，是哀傷，是憂愁，是心底解不開的結我承認這邊有點武斷了因為要是我的話就算不能見面，下去陪著男友的單親家人看看也好畢竟我知道，那一個搞不好就是最後一面了當然啦，像你這樣理智也沒什麼不好反正去了也沒用幹嘛去，不如上網打個遊戲療傷，PO個文抒發一下還比較有用至少打理好自己，畢竟要是連自己都過不好，到時候怎麼照顧男友呢至於她在腦袋一片空白的時候有沒有想這麼多，我就不清楚了，呵呵學生也是有可能同時有在工作的，這應該不衝突啦很多大學生打工也是會說我的班表怎樣，我晚上要上班，我下班後男友要來之類的我覺得上面a大說的不錯，太難過了所以打場LOL抒發下情緒當然信不信就隨你了XD也是有人把它當交友遊戲來玩阿我是說我啦，常常下班找一群以前同學五排互雷互嘴聯絡感情這樣這樣很好啊，真的，理智些沒什麼不好，這都是個人選擇而已只是我很難想像有人會一邊感性到哭到快吐需要打場LOL壓壓驚一邊很理性的想著我明天還要報告，我等等要PO文用吸引力法則集氣你能體會我的這種奇妙感覺嗎XDDD雖然不知道為什麼你在哭泣，不過拍拍不哭唷，加油！因為愛好啦對不起這回答有點爛又很老，不過很多真的是因為這樣在那個當下什麼會客時間又或者是她們去了能幹嘛，她們都不知道她們唯一已知的只有自己深愛的人躺在醫院被發病危通知了所以她們什麼都不管，只想衝去醫院那怕什麼都不能幹，能離病人近一點也好，能離病人近一點就好咦，原來你認識我阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450148846.A.236.html
tiggermm (套套唬)
WomenTalk
[心情] Re: [心情] 上大學後漸漸要面對生離死別
Tue Dec 15 11:07:24 2015
真的這學期到現在已經走了三個親友還沒從上個離開的悲傷中走出就要面對下一個開始覺得生命真實的令人窒息以前書裡讀的上課教的都好像與自己無關現在卻殘酷的擺在眼前必須跨過明知道生死無常一定會有這麼一天來的時候還是讓人措手不及生活被各種雜事塞滿還有考不完的期中一直沒有時間好好整理自己的情緒突然看到這篇覺得心有戚戚焉原來大家都是一樣的在各自的世界面對一些難過的事唉…Alliswell-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z00AD.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450149256.A.184.html
PegasusSeiya (天馬座星矢)
WomenTalk
Re: [討論] 月薪七萬以上會想怎樣改變生活
Tue Dec 15 11:14:13 2015
70k,年薪大概可以買台北房價一坪吧,還要不吃不喝所以先別想太多,年終爽完一下後,還是繼續省省過比較實際偶爾小確幸是可以多一點,真正等到破150會比較有感200有一種比較安心的感覺300才開始真正不一樣但是你那個時候你看的房子,想開的車子大概也不同,不過估計還是要繳貸款的而受薪階級封頂也差不多至此了所以還是老話一句,隨遇而安,知道自己想要什麼最重要歡迎踏入百萬領域呀~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450149610.A.F5D.html
mhho (韓函)
WomenTalk
[討論] 大家的媽媽也很愛拍照嗎？
Tue Dec 15 11:20:07 20
我媽根本是一個無敵愛拍照的人。而且無時無刻都可以拍，早上一起去晨跑我拍稻田她跳出來，我拍樹她跳出來，我拍路他也跳出來。上次去家樂福買東西他也要我幫她拍一下，完全沒有在care我們在廁所前面，而且一張還不能交差了事，每次就是要拍到他所有的經典姿勢結束才能休息，拍不好就要重拍，哈哈哈哈哈哈哈哈，我都以為她要當阿姨部落客去寫穿搭文了。好險我和我爸都蠻會拍的，所以他很快就可以滿意。當然我有時候也會要他幫我拍一下，她都說好啊然後拍3張我想說應該不會太差就回家再看，姐我的腳完全從鞋子那邊切掉，或是我頭頂被削掉，完全傻眼的品質。現在手機記憶體完全爆掉了，發現全是娘親的照片，而且娘親很會撒嬌，如果你不爽要一直幫她拍拍不完，她就會說吼呦～幫我拍一下嘛~~~~，或是不爽說她拍很爛的時候她就會說:人家又沒有你們那麼厲害~~~附上媽媽經典姿勢臉p過了，因為媽媽說素顏不能po上網--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450150437.A.9F0.html
Nanoha ()
WomenTalk
Re: [生活] 分租套房電表跳的很快
Tue Dec 15 11:33:54 2015
依我租屋10年的經驗幫你分析之前電費你沒說怎計算雅房電費計算很多種有些只算冷氣費剩下電費房東包有些是台電帳單寄來直接除以間數我猜你是後者重點你不能把家裡用電和這種1度5元用電來相比平平用電都是200度住家電費一個月467元而1度5元電費計算是1000元而且你之前雅房洗澡應該是瓦斯熱水器吧沒算在電費這次是即熱式熱水器即熱式瓦數大都是1萬瓦以上開1小時就10度電洗澡我算你20分鐘好了那也用電3.3度一個月算下來就將近100度電光是這個電費就比以前增加不少我不認為電表有動過手腳一般都找水電行裝除非房東有相關背景不然也很難去動除非是用錯電表單相二線來計算現在分租套房電費大都是用一度X元計算因為現在台電電費是用累計的分的越多間越多人使用電費計算自然越高如果以分6間計算每間用200度一個月共1200度非夏季電費平均1度4.1元夏季1度4.7元如果房東又要分攤水費、公電、網路、第四台成本所以1度電算5元以上大有人在想要電費繳的少請找獨立套房有獨門獨戶門牌的那種那就是用台電計算電費帳單會直接寄過來不過也有缺點房租相對比分租套房貴而且水費也要自己繳網路第四台也要自牽所以也不見得划算--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450150561.A.A7D.html
bungeejump (crazydreamer)
WomenTalk
[討論] 身邊有愛生氣的朋友嗎
Tue Dec 15 11:35:58 2015
（記者勿抄，謝謝）直接破題想請問女孩們有愛生氣的朋友嗎?因為原PO身邊有個好朋友她是屬於那種比較小孩子氣的那種人平常她會鬧鬧小脾氣不過真的也還好就是撒撒嬌跟她賠不是但有時候不知道我賠不是慣了所以他有時候生氣的點讓我匪夷所思覺得自己被生氣得莫名其妙就是我另外一邊的朋友(非共同朋友)會說「蛤?這樣有什麼好生氣?」如果要講直接一點還真的就是不順她的意，和她自尊不容許被傷害的事情她就會不爽鬧脾氣X__X她生氣的例子就不一一說明了想問問女孩們身邊有這種朋友嗎就是很容易生氣，從來不會道歉的朋友這時候你們會怎麼調整自己的心態呢?是會找時間和她聊聊(不過想當然爾她又會生氣哈哈)還是就隨便她~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450151813.A.FAD.html
dancing74185 (Franca)
WomenTalk
Re: [難過] 男友在加護病危..
Tue Dec 15 11:56:50 2015
祝你男友早日康復但集氣可以幹嗎？妳說說看報告也沒有比人命重要；英雄聯盟更是。說話不能只是講講然後也不能有太多藉口來涵蓋妳的行為。今天如果是我重要的人我想正常人應該就會去南部找你男朋友根本無庸置疑。希望別因為妳報告讓妳後悔莫及....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450153065.A.6BD.html
pikachu312 (就決定是皮卡丘了)
WomenTalk
有人喜歡沒脖子的皮卡丘嗎
Tue Dec 15 12:17:43 2015
老天我真的要被app搞瘋了我居然把下方的留言都刪掉了...我不是故意的啊對不起...><---------有人喜歡沒脖子的皮卡丘嗎？XDD以前對皮卡丘就一見鍾情了那時候在賣場跳蚤市場都可以看到這種皮卡丘的蹤跡附上小五跟在跳蚤市場買的皮卡丘合照小時候心情不好回家還會跟皮卡丘訴苦讓皮卡丘聽我的傷心事XD後來那隻髒了買了新的皮卡丘也是找拍賣就是要買這種皮卡丘新的皮卡丘吃芒果照XD愛到身邊都是一堆皮卡丘朋友都受不了QQ只是最近逛任何地方都是看到有脖子的皮卡丘有點感慨再也找不到沒脖子的皮卡丘了....但我還是喜歡皮卡丘對我來說他是我的陽光皮卡丘迷也分享一下家中的皮卡丘吧-----SentfromJPTTonmyiPhone--M大這隻好可愛眼睛會掉是被弟弟丟成這樣QQM大的公仔好可愛我也有超多隻XDD真的明年想去日本買衝神奇寶貝中心大的以前常看到XD感謝版大幫我加分類舊版的皮卡丘超可愛真的夢想就是養一隻皮卡丘每天跟他睡在一起=////=皮卡丘超級卡哇伊好羨慕我也想去ˊˋ百變怪丘XDDK大的皮卡丘好多隻想看躺下來的皮卡丘=///=真的QQ跟十年前不一樣了看到任天堂改了造型剛開始看不習慣後來也覺得可愛只是還是愛舊版皮卡丘我出國出去玩都會帶上他XDk大的皮卡丘已崩壞QAQ看過這張皮卡丘圖現在的皮卡丘很可愛但還是愛舊版皮卡丘><啊啊啊啊啊這是我想去的地方啊我去真的會失心瘋M大我看過這種的皮卡丘皮卡丘表示：.......E大的皮卡丘是趴版皮卡丘嗎？好可愛初期的皮卡丘比較像老鼠？XD我的有掉也有掉尾巴的....都是我的最愛皮卡丘穿衣服真的超可愛睡袋版皮卡丘燒到我了XD我知道這個都比較小隻XD我以前都拿來震動我的臉哈哈哈哈會啊不過很白癡就是了XDD皮卡丘最可愛XDD皮卡丘表示：......皮卡丘的確沒脖子啦這樣才像皮卡丘XD我從小二就愛他了邂逅是小五XD我都是搜尋拍賣網站買的可能要有耐心找就是QQO大網址在這：這裡有日本的神奇寶貝中心E大的皮卡丘好可愛皮卡丘也是我一生的摯愛W大的皮卡丘好可愛看背面會比較知道有沒有脖子XD以前跟現在的皮卡丘毛也不太一樣我這隻可以帶項鍊XD我還給他帶戒指真的我也被大家的皮卡丘治癒到了><愛皮卡丘愛到取皮卡丘的ID我也是超級皮卡丘控！去日本也要買皮卡丘皮卡丘有眉毛嗎XD我也有這隻可是這隻不知道為何不見了QAQ這隻真的是以前的皮卡丘耶><不是正妹啦W大的皮卡丘的手沒棉花了XD對對對不過我洗了幾次後就沒聲音了...小五那隻的也有聲音洗到沒聲音L大的皮卡丘跟我的皮卡丘一樣沒白白的眼睛F大的皮卡丘的腮紅不見了XDD大的皮卡丘好可愛呀這裡掉出好多皮卡丘迷對對對不過動畫的話現在的皮卡丘表情比較生動可愛A大的皮卡丘好可愛呀想跟男友一人抱一隻只可惜他對皮卡丘還好XD

