https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429962637.A.557.html
lovetoto (lovetoto)
WomenTalk
[心情] 圖書館遇到變態
Sat Apr 25 19:50:35 2015
妹妹就讀台中沙鹿某大學今天到圖書館唸書，在趴下休息時，感覺到背部被碰撞以為是有熟人也來唸書，跟她打招呼，她抬起頭看了左邊位置坐了一位男子但是不是她認識的，妹妹心想可能是剛坐下來碰撞到吧！繼續唸書，不一會，感覺有液體從天而降，原本以為是漏水，還想說也太衰了而且好丟臉，所以沒有立即抬頭看，但是感覺好像背後有人影，是被作弄嗎？後來伸手一摸，竟然是白白稠稠的東西，天兵妹妹心裡想的是天啊，圖書館怎麼可以喝飲料，這人怎麼可以惡作劇把牛奶倒我背上接著，她跑去跟管理員說，有人在圖書館惡作劇，管理員一看覺得不單純，通報了教官，才知道.......那坨白色液體是疑似精液的東西妹妹，教官，館員一同回到現場，發現妹妹坐的椅背上，都是那白白噁心的黏稠液體接下來其實不是重點，因為也抓不到兇手（妹妹根本沒有看到兇手長相，回憶當時餘光看到男生個子不高，穿深色短袖）身為姊姊，聽到真的生氣和不捨，怎麼最安全的圖書館，會發生這樣變態事情po在這邊，一來抒發情緒，二來提醒在台中沙鹿某大學的學生們，出入還是要小心啊！*修改了文中用字，因為沒有確定是精液，所以改成疑似精液的東西，等鑑識小組說明液體成分了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429962783.A.877.html
dobe (dobe)
WomenTalk
[閒聊] 現在的高中
Sat Apr 25 19:53:01 2015
不知不覺脫離高中生活也有五六年了那時候應該算是處於髮禁等等的解放初期?雖然規則已經比我爸媽時代的高中鬆了許多以前只是穿個紅鞋也會被在門口的糾察隊開單子或是體育課穿自己的T-shirt在走廊上看到教官就跑得跟飛的一樣而且總是會想辦法遊走在法律邊緣(?)讓自己的制服看起來不要那麼蠢像是捲袖子啦穿繩子啦改制服褲/裙啦XD還記得有學弟把整頭染成粉紅色!!結果過不久就看到他剃光頭了當時也有很多朋友染頭髮都被勸導然後染回來過然後就算冬天再冷也只能穿學校的運動外套只好再穿一堆內衫跟貼暖暖包保暖不過現在在路上偶爾會看到高中生直接穿自己的外套帽T好像也越來越多高中女生超會化妝(真的很強)不知道現在高中對服裝或外貌上的規範還存不存在?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429962890.A.80C.html
orisinala (小花貓)
WomenTalk
[難過] 爸爸趕我出去，該怎麼辦
Sat Apr 25 19:54:48 2015
我的爸爸在我小的時候就很喜歡打人，不管是媽媽、我或妹妹，只要一有他不稱心的事情就會先大力的甩一個巴掌把人打倒，然後再往死裡打，而我跟媽媽妹妹三個裡面，我是他打的最兇的，因為他曾經將妹妹打到去醫院縫針，由於傷口見骨而且多處瘀血被懷疑是家暴，有留案底，他會怕再被懷疑吧…當年妹妹的傷只對外說是她跟同學打架然後跌到水溝裡，我的媽媽賺錢能力很好，爸爸很怕沒有媽媽後他就沒有飯吃，因為當年他的薪水不太肯為家裡付出，說是繳房貸去了，不過長大後媽媽才告訴我幾乎都是她在繳，只是名字是爸爸底下的，我小時候一直以為我的家庭真美滿，整潔溫暖又安康，可是長大後知道越來越多真相讓我對爸爸真的很失望，雖然他小時候會打我，但是沒有把我打死，頂多是脫臼或傷口，可以長到現在２３歲我也應該要感激，媽媽於我上大學那年出家了，給了爸爸一筆大數目的金額，說那是我跟妹妹未來大學4年的學費。他在拿到後立刻買了股票，全數輸光了。媽媽出家我去寺院找她的時候跟我說，爸爸那天輸光後就拉著媽媽的手說『老婆，可不可以再去賣書(我的媽媽以前是書商)?我沒錢了』也告訴我許多家裡黑暗的一面，包括爸爸害他的弟弟(我的叔叔)跳樓，還有他外遇卻想趕媽媽走的過去，知道這些事情後我本來對爸爸因為小時候被打怕的恐懼的心裡，轉化成憎恨，我不懂為什麼媽媽什麼事情都做的這麼完美卻要受到這樣的待遇。而現在我大學畢業後，因為知道這些事情不想回家住，我想一個人出去工作住外面還學貸，他卻說不可以要搬回新家，我收拾好行李回家後，他卻說我突然回家害他要多花錢...我沒有回他什麼，也不想回他，他覺得我這樣很沒禮貌，而且在家裡開燈還會浪費他的錢，洗澡會浪費他的水，冰箱只有過期的東西會叫我吃，其他時間他都自己煮自己吃的，如果我沒吃他擺過期的東西他也會突然兇起來，在一次他莫名其妙又兇起來的時候(因為他出國玩我顧家，他回來的時候我沒有幫他的花澆水)，就叫我搬出家裡那次真的很傷心，因為再怎麼說也是我的爸爸，我不知道是不是因為我工作沒拿錢給他他就這麼容易生氣，也常常問我發薪水沒?發多少?我都不是很想說...因為我的學貸有20萬要還，我一個月也只留3000，剩下的全部都還銀行了...他第一次趕我走，我打給媽媽，她只要我小心點睡覺要鎖門，雖然沒有明說但是我真的會害怕，也決定要將貸款延後還，先存一筆錢找地方住，這個假日我的工作剛進入第二個月，他因為我下班就開電腦生氣，說了『你可不可以快點搬走?給你期限到六月底，不用囉唆這麼多，沒搬我就把你東西(包括我養的貓)統統扔下去(我住13樓)』我現在很擔心也很害怕，遇到假日不能去公司問有沒有宿舍...跟新同事也不熟，真的很想馬上收行李就離開這裡，但是我要怎麼搬...這個假日把零食跟貓藏在房間，都沒有出去吃飯...大家遇到長大被趕出家門的時候，都去哪裡...?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429962980.A.7B7.html
swe1096 (米魯)
WomenTalk
Re: [難過] 我以為試穿鞋子沒買很正常
Sat Apr 25 19:56:08 2015
我可能會被噓慘，但有些話我還是想講我有朋友也是賣鞋子的店員她也是最討厭這種只來試穿的小女生歐巴喪挑三揀四碎碎念，還一直凹低價格，至少還會買男生直接來試穿跑跑跳跳OK就買(當然這是她個案經驗)1.你去她們店裡會享受到她們的服務而你一開始就只抱著試穿的心態，對她們來說，就是做白工說難聽一點，也就是被耍了，沒錯，她們心裡面就是覺得被耍了2.實體店面比網路貴，我想網友有提到很多，那就是她們的開銷網路購買便宜，節省很多開銷，若你覺得尺寸不合我建議你選網路上可以退換貨的店家，但是對某些人，或許時間也等於金錢3.最近我們台灣人越來越不尊重服務業了服務業≠王品那樣的服務老闆態度不好?的確是，不過前提是建立在你一開始就只想試穿的心態歐巴喪的小確幸是我成功殺到價了耶!!便宜了10塊你的小確幸，不就是享受到試穿等等服務，再以更低價格省到更多錢嗎?她們態度差，是不歡迎那種只想佔小便宜而耍了她們的人啊!4.下次如果你還要這樣做，建議你不要試穿完後就擺出只來試穿的樣子可以說說「阿~穿在我身上才知道沒有這麼好看」「我穿了感覺家裡的衣服沒有可以搭這雙鞋的」「拍張照問老公以後，他覺得不好看」這樣就算演技再爛，店員心裡也會好過點你就當作演演戲然後報酬就是省下的錢嚕--11/2823:2011/2823:3211/2823:3311/2823:35609,932853,983637,531847,284==此人自2014/11/29失蹤已久，希望他能平平安安==--試穿後買了嗎?你有看我內文的兩種建議嗎?我只能說將心比心啦...你不想演，也就別怪店員不想演啊?「如果」試穿後發現不喜歡，店員還這樣，那就是店員的問題不過你說的是「如果」，同理我也可以說「如果」原原PO態度未必很好哩?你搞啥...「有什麼好不能試穿再買」再次複製給你看，希望您不要為反而反我這樣說吧，你試穿後覺得很OK、很美麗，決定要在網路買了你心裡應該會滿開心的，不但享受到服務，還會找到合適的尺碼，免得退換貨很麻煩畢竟你就算其他品牌的鞋子穿24，搞不好另一牌穿23就不能也讓店員不要被耍的感覺嗎?將心比心你已經夠開心了，演個戲推辭他只會覺得無奈，至少不要那麼明顯耍人嘛原原PO是直接遇到老闆，你盡量客訴吧我想某些人根本不是真的想要認真跟我討論，以及服務業和客人的禮尚往來我已經很和氣的給些建議了，要不要採納就算嚕言盡於此，我想講的重點都已經一再重複了，以後回文都恕不回復你看又來一個沒有懂內文的，我是說我朋友是店員但是網路上的價格和實體店面價格，跟老闆和店租才有關係!!!這樣有清楚了嗎?而且原PO也是碰到老闆，我也是建議他與老闆第四點建議是建議他以後如果碰到其他店員房子對很多人來說是一生的大事，多看多參觀，和「一開始就決定買網路只是來試穿」不同!!!有抓對重點了嗎?我順便把別人說房子，我在其他文下推文也複製過來你得到了老闆的服務和你的享受，以及網路上品牌尺寸不同退換貨的時間希望不要再上綱房子、車子、別宿等等抓錯重點又一個抓錯重點，看仔細點，將心比心，恕不回應嚕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429963000.A.181.html
mandyat (就這樣吧)
WomenTalk
Re: [難過] 禁帶外食很困難嗎？
Sat Apr 25 19:56:38 2015
原PO拍拍，服務業真的很辛苦其實做久了遇到這種客人反而不要去勸說比較好台灣的店家基本上也硬不起來你自己硬起來老闆還不會領情，反而會怪你態度不好哩(在拉麵店打工時的親身經驗)我大學時期曾經在摩斯漢堡打工隔壁剛好有所國中那時候最討厭的就是國中放學的時候一堆國中生會買外食然後點杯飲料坐著大搖大擺的吃態度很好的勸說　說本店禁帶外食喔他們也完全不會理你，反而會惡作劇的更厲害...像是拿番茄醬在桌上畫X或者是塗鴉摩斯漢堡內用會有餐籃餐籃被惡意沾滿番茄醬之類的我還遇過拿捲筒衛生紙把馬桶包起來的...看到真的很傻眼==有時候真的滿生氣的，可是也不能怎麼樣台灣服務業真的超難做的...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429963442.A.0CB.html
ashin0709 ()
WomenTalk
[灑花] 路邊紙箱裡都有寶!!!
Sat Apr 25 20:04:00 2015
昨天半夜在家附近路邊的市場攤位上看到一個紙箱覺得很奇怪平常上面是沒東西的那個紙箱很顯目很奇怪我很好奇的去把他打開一打開哇!!!一隻小幼貓差點跳出來我趕快抓住他把他放進去把紙箱抱回家放到外出籠裡仔細看是一隻很可愛的2個月大小橘子女生馬上給她吃罐罐她狼吞虎嚥好像幾百年沒吃東西很可憐幫她洗澡抓跳蚤帶她去看醫生整理過後是隻大美貓真的很慶幸我有去開紙箱不然她可能就被當垃圾丟了也很氣到底是誰把她放在紙箱就這樣丟路邊真的會害死她我家已經養六隻貓了可惜不能養妳但我一定會幫妳找愛妳一輩子的好主人讓妳不用再吃苦了!!!--這是一窩母帶子貓媽很親人任人摸她聽到小橘在外面慘叫她還想衝出來救她想說小貓檢查都沒問題把他們放一起她可能比較不會怕就丟進去了貓媽聞她一下也沒兇和趕他她就默默到貓媽後面窩著也不怕了不叫了就睡著了XD04/2521:26在台北松山區這浪浪貓媽有人要養了4小貓也都有人訂了等到斷奶都要送養@@我家本身就有六隻大貓了無法再養了QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429963562.A.ED4.html
warning (Eva)
WomenTalk
[閒聊] 我以為先試穿再付款很正常
Sat Apr 25 20:06:00 2015
我之前陪朋友去買鞋朋友看到一雙覺得很喜歡就問老闆有沒有尺寸老闆就跳針的說790那雙790而且是態度很差邊白眼滑手機邊回朋友就說可不可以先試穿我怕穿不下因為朋友腳很大,26-26.5很難買到合腳的鞋所以其實只是擔心穿不下穿的下的幾乎都會買(他說是大腳女心聲)可是老闆說：你要試就先付錢我才要去樓上拿尺寸我就直接拉朋友走了走前還笑笑的跟他說謝謝那不用了因為那時是過年不想跟人吵架想說快走就好殊不知他還追在我們後面狂罵我們說不買就不要問大過年看了不買窮酸神經病之類的後來轉個彎在另一間看到一模一樣的店員超親切而且賣３９０而已我覺得人都有情緒服務業也是人可是是你選擇這個職業你有你的情緒我支持你遇到奧客時反擊爆發但面對合理的要求跟態度好的顧客就算你今天姨媽來或失戀可不可以起碼拿出一點基本的應對禮貌想起來還是心情很差隔兩個月又晃到那間店老闆娘看起來心情超好還對外面吆喝慢慢看喔！喜歡都可以試穿心裡os：是復合了還是去上抓狂管訓班了==--SentfrommyAndroid--我是在新崛江遇到的北中南湊齊了！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429963957.A.9DD.html
jojo76571206 (奶油鬼)
WomenTalk
[問題] 店家招呼會讓你想逃跑嗎？
Sat Apr 25 20:12:34 2015
不知道要怎麽下標題比較好@@大家應該都有逛街時遇到店家不停招呼的經驗吧美女，進來坐喔～來看看喔～之類的我個人是原本想看一下，店家招呼我就會很想逃跑女孩們也會嗎？現在我自己在顧店時，都不知道該不該招呼因為我自己不喜歡被招呼但都不招呼，又讓人覺得冷淡到底想不想做生意之類的os哈哈到底怎樣的招呼方式，女孩們才不會感到有壓力，又不覺得老闆態度很差呢？？----怎麼這麼聽話，那快點來跟我買東西XDD不好意思之前都用手機回推文謝謝大家的回饋之前工作的經驗一直跟著客人是怕東西被偷不一直介紹怕老闆覺得你不積極認真但我自己跟女孩們一樣不喜歡被跟，因為有時候只是看看而已，可能剛好看到喜歡的就會買如果店員一直要介紹就會覺得壓力很大，然後慢慢退到門口XD很矛盾的點是雖然不喜歡被招呼，但如果店員完全不搭理也會有點不高興，覺得他態度不好哈哈看來招呼的分寸真的是很難拿捏呢><我會再加油，希望自己能成為提供輕鬆無壓力空間的店家請大家幫我祈禱生意興隆喔~哈哈再次感謝^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429964390.A.64C.html
Pauline0208 (啥毀拉)
WomenTalk
Re: [難過] 胖，就注定不被尊重嗎
Sat Apr 25 20:19:48 2015
我是一個胖子!!!!（羞）我記得我有朋友很認真嚴肅的跟我說：要馬你奮力減肥，變成瘦子！要馬你接受自己現在這個樣子然後把自己打扮成世界上最美的胖子！做人要有自信～不要一直自怨自艾，不然你就改變！我知道人很難不在意別人的眼光，但是自己的心態要正確，不然會一直不開心！當我出國看到滿山滿谷好看的衣服～我安慰自己還好我是個胖子（如果我是個瘦子，什麼都穿得下，怎麼穿都好看，傾家蕩產都買不完）當朋友騎車載我在颱風警報發布時刻～我都跟朋友說，如果你沒載我你早就被風吹走沒命了，你要感謝我！當有人表示喜歡我的時候～我不用擔心他是因為單純喜歡我的外表，一定也是看到我其他的優點（降邏輯對嗎？）愛自己很重要，原po加油！（手機排版，請見諒）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429965686.A.1FC.html
LoveWang (娜娜)
WomenTalk
Re: [心情] 提款卡被提款機吃卡了
Sat Apr 25 20:41:14 2015
不好意思我看到原文的推文實在有點心涼所以忍不住來回篇文首先卡片會被吃掉有可能是卡片本身已經有問題(ex:已經掛失or故障or拿到更換新卡前的舊卡)不一定是機器故障才會吃掉卡片另外若確定卡片是被機器吃進去的話那就不用擔心了因為一定會在郵局裏頭當然為了放心你可以先打客服掛失，之後本人去領回卡片的時候再解除掛失就好了領卡片的時候本人帶著存摺印鑑跟身分證(以防萬一)若是已經損毀就當場寫申請書更換，舊卡還在是不用收費的由於卡片製作需要三到四個工作天，如果該郵局不在你平常的活動範圍內或者是你周休二日才有空領取而那間郵局也周休二日的話，也可以順便申請把卡片轉移到別間郵局，你在時限內拿走即可至於打電話說提款機一直吐錢...................我不知道要怎麼回答，可以請你想像一下一個oncall的人接到電話覺得事情很嚴重往上通報再急忙的趕來處理卻發現是被唬弄的心情嗎?將心比心應該不難吧?今天去郵局領錢，卡片一插入，等了等，怎麼都沒有輸入密碼的畫面出現。緊接著，畫面出現機器故障中！啊～～我的提款卡就這麼被吃卡了！趕緊打緊急電話求助，得到的訊息就是人員中午就下班了，等明天處理。但由於有點害怕，於是打電話先掛失。服務人員說：找回卡片後，可以去郵局申請撤銷掛失。後來回家時，經過同一台提款機，繞過去看，提款機居然好了！那我的卡片被吃掉，又是怎麼回事！(好險我已掛失卡片了)我此時覺得，一般民眾有必要去承擔ATM的機器疏失嗎？萬一卡片不見，還要花錢＆時間去補辦！怎麼想都是民眾的損失！-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--高招！我怎麼沒想到。--

