https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442144115.A.093.html
firsthand (過路一尾鮮)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊有仇韓的人嗎
Sun Sep 13 19:34:51 2015
大魯我目前...極度仇韓即使當時還是工程師時候，只是偶爾會覺得這個國家很糟但是在前年十月底....韓國節目來台灣採訪台灣鯛養殖和收成的過程竟然這個節目開始移花接木把所有的東西都搞在一起包含豬隻使用的藥物瓶罐、連通大海排水溝裡面的汙水這件事情傷害台灣養殖漁業非常的嚴重當時台灣鯛從每台斤45元的外銷價格跌到剩下每台斤18元而且還沒有冷凍廠願意收購為的是甚麼?為的是要壓低台灣鯛價格然後韓國可以用低價採購當時台灣的50%以上出口的台灣鯛都是飛到韓國去......當時又加上數字版的鄉民開始加油添醋的後來大魯只好跑去數字版回戰能力有限的我只能丟出50尾台灣鯛送給鄉民認領從那之後，韓國徹底成為林杯肚爛的國家，當然是商人的生意手段真的太爛太爛了!!!一個商業手法害整個台灣養殖業成為倒楣的受害者去年開始，大魯養的台灣鯛如果是要跑外銷，都會先問要到哪個國家韓國?林杯寧願放著不賣也不要給韓國今年韓國對台的台灣鯛需求又大增，一個月前收完的那一批要飛韓國?林杯就是不賣啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!後來仲介跟冷凍廠那邊喬，後來就直接片肉走台灣國內市場至於那些甚麼的藝人還是韓劇...無感...好吧...我承認我是在跟自已的錢包過不去...但是林杯爽啦!--妳對我而言，只是過客，我也是。只差別，逗留時間的長短。緣深，就多聚聚。緣淺，就隨它去。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442145123.A.8CA.html
rubberking (怪你過份美麗)
WomenTalk
[問題] 姐妹們挑對象要達多少水準才夠
Sun Sep 13 19:52:00 2015
【十全十美的配偶】有一個適婚年齡的女孩，想給自己找個MR.Right。這本來合情合理，但是這女孩的標準實在太高。她希望對方、聰明、帥氣，此外還得無條件地愛她，絕不能妒忌。可是到哪裡去找這樣十全十美的人呢？　　但說也奇怪，上門求親的人，如過江之鯽。但是她實在太挑剔。別的人求之不得的男人，她卻嗤之以鼻，這人沒有勳章，那人級別太低，要不就是鼻子太大，或是眉毛太細。挑來選去，沒有一個中她的意。　　求婚者來得少了，一晃兩年過去了。另外一些人又來求婚，只是求婚者的檔次已經低了一級。　　女孩心想：“連過去被我拒絕的求婚者他們都比不了，別以為我迫不及待地要嫁人，沒結婚的日子過得也很愜意”這批求婚者也被拒絕了。從此登門提親的人越來越少。年復一年，來提親的人終於絕跡。而她的青春年華已非從前。她細數過去的女性朋友，但她們不是出嫁就是已定親了，惟獨她一人被遺忘在閨中。看到人分享給我的廢文我就把它分享給一些重複一直聯宜的女常客但她們回應我不是說“平常也有人追不挑就不會來了”或者“………這不關你事”說真的其實我是以朋友心態跟她們說的但或許不了解女生想法那女生願意妥協是怎樣的狀態呢？！請多指教--SentfrommyAndroid--會這樣問其實是想看看有沒有辦法說服一些我重視的人因為念的效果不好所以還是要從心理學價值觀來著手人有時候很奇怪嘴巴講的跟心裡想的不太一樣不然也不會一直來參加聯誼了.......或者要幫忙介紹我需要方法來說服一些人改變他們觀念不然將來後悔的機會很大..基本上我不希望她們變成鄉民口中的母X(包含我心裡想的)5566我會難過事實上現在都市裡不少男女像中南部不少男女北上打拼晚上就只能住在自己的小套房裡久而久了就會寂寞如果上網抒發心情文章或許又會被酸"母X夜裡哭哭"之類的最怕是只有自己一人有天發生事情就不好了ps我覺得約砲還蠻空虛的...八卦是最近想替幾個重視的輕熟女介紹對象我找了MTKGG的人問了一下還有沒有單身的陽光大叔但是都已婚........說真的這些工程師有些其實不怎樣但是這些女生也蠻聰明的上次一個聚會問了稅務公家單位的人妻他單位說有沒有女生可以認識或來辦聯誼答案是單身的都是快40的女生有些不知為何就一直單身週六沒事就來加班韓劇看了也不少唉快40了我實在也.....難怪她7年級的弟弟會單身找不到女友人家至少也是X春石化的員工也很穩定吧雖然比不上自己在MTK的老公蠻多熟女公教都未婚不知為何熟男單身我覺得喔一般人以為越老越吃香但是我看是更慘以上現象都在消耗社會的力量算了我講太多了吧...你崩潰了嗎???越找越差怎辦我認清了一件事情好的對象就跟好的工作一樣亂換就會越換越差嗚對不起因為你看來已崩潰了所以我才問一下好吧當我上次去夜店一樣會錯意是我想太多希望你不會崩潰有想法建議可以多說一下幫我想要怎樣說服人的法子是啥請問你崩潰了嗎??崩潰了嗎幫QQ<T_T>別這樣新的一週要快樂啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442147963.A.4EB.html
larashinews (阿吉)
WomenTalk
[心情] 總算是攤牌了
Sun Sep 13 20:39:16 2015
三年多的感情在昨天終於結束了，其實已經醞釀多時，毅然決然的向他提出分手。劈腿的對象是他在外面新認識的女生，其實我觀察很久了只是一直沒有問清楚，而心裡大概也有個底，畢竟他把我標記他的照片都隱藏了，還有很多奇怪的跡象。這段感情一開始他身邊就出現過很多曖昧對象，沒有整理好的關係，其實是根本不去整理；我從一開始的悲憤而自己去跟這些對象連繫，默默的幫他把那些關係都掃得一乾二淨了，那時候覺得我好苦，我為什麼要那麼委屈。在那之後我們都很穩定，但其實我心裡一直默默想著，再對不起我的話我就會離開，因為我不想讓自己太過難受。我以為這段感情接下來都可以很安穩順利，沒想到他還是重蹈覆轍了。發現的當下並不只有難過傷心，反而覺得我終於可以解脫了可以跟他說再見了。所以昨天晚上和他提出分手，但他不承認他劈腿的事實，反過來責備我說我這樣讓他覺得很可怕，我很想很想找那個劈腿的對象出來對質，但我不想要牽扯到那女生，畢竟她什麼都不知道。最後他說他尊重我的決定，於是我們分手了。當下真的是鬆了一口氣！在心中有打勝仗的感覺！可能是因為發現很久了，而我也是計畫性的想分手，所以現在心情意外的平靜，雖然朋友們都很擔心我...。他最後對我說，這是他最後一次叫我寶貝，他會慢慢習慣不能叫我寶貝；然後我朋友知道他說這些後告訴我：「當然不能叫你寶貝，因為寶貝換人了。」能有一群很可愛的朋友真的很棒！我終於解脫了！！我愛我自己，我愛我的朋友們！--也無風雨也無晴。--雖然是一個很北爛的人但很謝謝他真的！現在好輕鬆！有味道耶哈哈我的心也自由了愛ㄋ謝謝妳！到時候聊！擊掌！我們一起加油！謝謝大家，超有力量的！真的！克服後好輕鬆！那女生應該是不知道，但我也不想和他們有所牽扯了，祝福他們，也希望他能好好珍惜她。給你拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442148278.A.981.html
Linzoma (Heaven knows I tried)
WomenTalk
Re: [討論] 板主投票四選三？
Sun Sep 13 20:44:35 2015
話說女版版主四個候選人選三個大家覺得這樣下去好嗎?這個話題沒有甚麼人討論的感覺，贊成或反對來推噓文看看吧~~或許大家都累了吧也或許大家覺得這樣OK有點好奇女版看眾的普遍想法--現實考量，無可奈何1票覺得不好1票覺得擔心選後1票覺得不好2票覺得不好?3票覺得不好4票如果沒有意見、順其自然的，也來推文表達一下咩~推噓都歡迎唷現實考量，無可奈何2票擔心選後2票我粗粗分類一下，如果覺得我分錯或冒犯的，跟我講一下唷，阿哩阿多~無望感XD1票我承認我也是傾向這樣，只是好奇那麼多人目前的想法走向~放眼未來1票(誤)->改擔心選後3票應該會一段適應期，或許好、或許壞，選版主對目前使用者來講，應該是不太來勁的事項XD建議改選票或徵選條件1票正面想法1票恩恩，到時版主群可能要先有個共識出來覺得不好5票覺得不好6票無可奈何3票痾，無法歸類XD建議改選票或徵選條件2票嗯啊，大概就是一方走人吧....擔心選後4票已經進入投票期了，大概沒辦法增加嚕~嗯啊，還到處...哀呀擔心選後5票覺得不好7票覺得不好8票國慶中後期會在公告中暗示小光阻擾改版規之類，所以我覺得小光跟國慶檯面下應該意見不同，而國慶愛公開哀，這種情形下，我覺得小光是被國慶黑的。如果你覺得小光是黑的，大概知道你的理由，我尊重你的觀感，但是並非是我的想法這樣。擔心選後6票無可奈何4票覺得不好9票覺得不好10票建議改選票或徵選條件3票建議改選票或徵選條件4票嗯啊~在想要不要寄給小組長

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442149393.A.5A4.html
tp6942u6 (矮迪)
WomenTalk
Re: [心情] 男友希望我出去工作
Sun Sep 13 21:03:11 2015
其實大家都說情侶之間的事互相溝通就好不管是付錢是AA制或是一人養只要兩個人都可以接受就好請問今天你跟男友共同決定什麼他養你但是!!你要照料他的“日常生活”明顯你沒做到，沒照說好的遊戲規則走你破壞說好的約定在先所以男友不想照約定繼續養你我覺得無可厚非-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

