https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442374377.A.10B.html
Aniseorita (戰鬥民族的日常)
WomenTalk
[閒聊] 家人在客廳看a片
Wed Sep 16 11:32:52 2015
是我爸看a片然後耳機沒插好我在樓上都聽到了如果是你的話你要下樓要用什麼表情?因為還看蠻久的一直伊伊喔喔叫我在樓上先錯愕再大笑從小到大第一次聽到爸爸在看是.....要怎麼下樓裝沒事嗎？-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--10/2517:4410/2517:4510/2517:4610/2517:4910/2517:49--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442375138.A.642.html
LupinArsene (羅蘋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 家人在客廳看a片
Wed Sep 16 11:45:35 2015
這簡單啦用妳的手機打室內電話爸爸會大驚，起身去接這時妳快步跑下去奪門而出~晚上大家吃飯的時候當著媽媽、爸爸的面問:爸爸今天早上看的電影是哪一部呀？一直伊伊喔喔叫，好好笑哦！相信以後爸爸就會收斂些--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442375831.A.AE0.html
ysn1009 (SS)
WomenTalk
[難過] 你離開以後
Wed Sep 16 11:57:09 2015
原來要離開一個人也需要練習我以為當初就是因為要了斷這無邊無際的煎熬才會選擇離開你沒想到這卻是另一種煎熬的起點我是為了不再被你左右情緒才選擇離開你沒想到不見你很容易但不牽掛你才是真正的難題我以為只要不再知道你的消息我就可以做回那個自在的自己沒想到卻因為不知道你的行跡竟如此心神不寧在熙攘笑鬧的人群中因為沒有你我竟然連微笑都如此牽強在你生日的這一天你究竟去了哪裡?是誰陪著你?放在你桌上的布朗尼你有沒有帶回去?原來沒有你的煎熬遠比在你身邊的折磨更令人痛楚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442376165.A.242.html
Ripper (Jack the Ripper)
WomenTalk
Re: [心情] 只看不買很過分？
Wed Sep 16 12:02:43 2015
之前我妹還沒瘦下來的時候，去某個曾經很紅的黑白色系為主的櫃試穿。我妹也不過試穿2件沒買，結果我們才剛踏出櫃點一步遠的距離，某櫃姐就用我們都聽得到聲音和同事說，「這麼胖還來試穿我們家的衣服」我妹當下沒什麼反應，但我可是氣到發抖！不過我懶得回去跟她吵，就直接拿起電話向百貨公司客訴了。試穿不合適不買本來就天經地義，櫃姐下班時間私下抱怨也是個人自由，但用上班時間嘲笑客人，真的是非常失職的行為。大家就放輕鬆去試穿或試妝，遇到沒禮貌的櫃姐客訴就好，不需要為了少數素質低落的櫃姐而不敢靠櫃。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442376322.A.5F6.html
daphne508 (達芬妮)
WomenTalk
[難過] 沒想過自己會遇到這種事
Wed Sep 16 12:05:19 2015
女孩版首PO，文長，傷眼請見諒~之前看過很多詐騙案例，都會覺得這人蠢到很難相信怎麼長大的。但自己發生的當下，真的會完全失去判斷能力，希望藉由我的蠢經驗，能夠讓各位姊姊妹妹有所警惕，如果你或是身邊的親朋好友有類似的狀況，請用力給自己/她一巴掌(?免得造成無法抹滅的傷害。雖然沒有任何損失，但讓本來相信人性本善的我重新思考了這個世界。正文開始----------------------------因為本身有在學語言，本只是想要藉由跟外國人聊天不讓語感冷卻，也可以學到一些課本上不會有的詞彙跟文化，所以下載了一個叫的APPS。上面的人大部分都是好人，所以也讓小妹失去了警備心。某天，有個德國人敲了一句hello沒下文，我就離開了，因為APPS很耗電，所以平常是關閉的狀態，想到才會上去看。下一次回去看的時候，才發現那個德國人其實在我關閉的那幾天，每天都留言，說想要交朋友，留言問候、分享生活之類的。我有男友，所以也不是期待會有甚麼羅曼史，只是覺得這個人可能真的是想要交朋友的，就交換了LINE比較方便聯絡。一開始都是很正常的，他說他的工作是在船上工作，爸媽都過世了，因為長期在船上工作，其實也沒甚麼保持連絡的朋友，有的只有一起工作的同事，但回陸地後，同事們都有各自的家庭，他還是一個人。跟公司的合約要結束了，下一次去澳洲的航班，就是他最後一次出船，他來過幾次台灣，想要來台灣發展，他已經準備很久了，在台灣買房、開公司、認識台灣女生然後在這裡落地生根。過幾天後，他說他都準備好來台灣的事情了，簽證之類的。剩下希望能借他在我家。我跟他說我跟家人一起住可能不方便，給我投宿的飯店，我可以幫他跟飯店聯絡寄放。他說因為爸爸過世前欠銀行錢，他拒絕償還，所以銀行不准他存錢(我不知道德國的法律是不是真的有這件事)，所以他的薪水跟賣掉爸媽留給他的財產全部都是拿現金。而所謂的行李裡面裝的就是一大筆的現金，船在兩年前曾經發生過意外，他也不放心帶上船，所以只能請我幫幫忙。沒有辦法，只能硬著頭皮幫他這個忙，隔天他問我有沒有需要幫我買什麼東西，我說不用了。後來他跟我說因為我不想要任何東西，所以他決定要給我現金，他在寄放的行李裡面放了15000的美金，也真的拍了一袋一袋的現金照片跟行李箱給我看了!!姐姐我一輩子還沒有看過這麼多錢，其實真的嚇到了!到了出船的那一天，他說他早上會把行李寄給我，下午就出船。然後也傳給我貨運公司的帳單跟他的行李單號及密碼並希望我保密。他說他已經付清了運費，總共是7500美金(聽到這邊我開始覺得不太對勁了)，但是貨運公司說我要領行李前必須要先付一筆關稅。我說我知道，大概是多少錢?他居然跟我說大概跟他的運費7500美金差不多。!!!WTF我跟他說我沒有這麼多錢可以領他的行李，我幫不了他這個忙叫他把行李取消運送，他居然跟我說來不及了行李已經出了德國(距離他寄件的時間不到兩個小時最好這麼有效率他一直不斷強調我會有那一筆15000美金，那7500美金不算甚麼。我跟他說不管這個忙我幫不了，找別人吧。後來還真的有貨運公司的人寄客服信跟我確認收件資訊，我上網查了有沒有類似的詐騙案件，有人說可以查email的發信地。我查了貨運公司的發信地居然是來自英國!!!==....(他不是德國人嗎隔天，貨運公司寫信說貨物已經到了泰國(效率極高)，然後寫明細叫我必須要付7500美金，還要匯到一個私人帳戶!!我就跟他攤牌了，也寫信問候貨運公司英國天氣如何，還有100年後我會把這筆錢匯過去的，在這之前請幫我保管這個重要的行李，然後瞎掰一個虛擬親哥哥是警察，現在他也知道這件事了，到現在他們兩方都還在裝傻說那間貨運公司總部在德國，但英國有分行是辦公室。不知道為什麼我要說那些話。還不時會有來自泰國的電話，姊死也不接!-------------------------------------------現在想一想當初實在太過愚蠢，居然會相信這些鬼話，朋友每個都吐槽到不行…各位姐姐妹妹，同情是美德，但如果太過於濫用會成為有心人士的武器，請千萬要小心。以下附上那個德國人的照片(馬賽克版)郵件內容截圖他給我看的貨運單(請注意紅框框的地方XDDD)如果有任何其他問題，歡迎寫站內信跟我討論希望大家都可以多多注意，謝謝:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442378710.A.542.html
NamasteSS (Dora)
WomenTalk
[討論] 到底要怎麼閃躲公車才安全呢
Wed Sep 16 12:45:07 2015
身為一個平時都要騎車上班的機車族經過車水馬龍的重要路段時經常會面臨被公車夾殺的窘境以往我都會騎在最外側車道，讓公車可以超車但往往遇到公車突然往外側準備停站也不管外側是否還有多輛機車，就直接將機車夾在站牌跟公車之間為了不要被夾住機車只好加速往前逃離但很容易遇到公車還沒停，公車門就開了有人準備下車機車不但容易撞到要下車的人行人要上車也很危險後來我改騎在公車的內側變成公車從站牌離開時，會突然切進中間線道於是我為了閃公車就會被逼進最內線，內線通常都禁行機車當一路上公車這樣切出去又切進來機車族真的很容易被撞我曾有次被兩台公車夾住，要不是煞車夠快否則就要被夾死了我曾經整路狠心的遇到公車就減速慢慢跟在公車後只要不超車，公車就會持續整路內切外切還是很容易撞到但是我很重視安全距離，實在不喜歡加速超車到底該怎麼在路上跟公車安全共處呢?--看來也只能提升閃躲能力了公車真的是很危險的東西呀!!要不是捷運的站太少真的覺得公車應該要完全被捷運取代的沒有比較環保，又常常造成道路安全問題其實很多時候我覺得那些公車司機不是看不到你是根本不想管，反正他大，機車跟他撞一定吃虧有好幾次我就騎在駕駛的窗戶旁邊(準備要超前)他還是毫不猶豫地往內線切，根本逼車不知道是不是我上班行經的路段是這樣這條路每個公車司機都是這樣開車的真的讓人很懷疑有甚麼我不知道的道路淺規則嗎==從後撞你......駕駛是在睡覺嗎？如果公車駕駛可以不要急剎急衝又班次多我很樂意搭公車我也不想並行，可是有的就會加速到你前面然後突然往內切神走位都閃不掉09/1614:18天啊，好險你還能回文，萬幸萬幸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442379070.A.2B2.html
smilestaro9 (笑笑笑笑笑)
WomenTalk
[討論] 男友左右不分
Wed Sep 16 12:51:08 2015
嗨嗨嗨，各位姐姐妹妹大家好經過昨天的憤怒事件差一點就把他甩了結果他今天又很誇張的左右分不清楚一直迷路請問怎麼要做才能救救他改掉他的毛病-----SentfromJPTTonmySonyC6902.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442379527.A.7B3.html
ting19841207 (tingting)
WomenTalk
Re: [問題] 有人有買過木酢達人的商品嗎??
Wed Sep 16 12:58:45 2015
雖然這不是針對女生版的內容但當初有在女版發文問過所以想提供使用的心得給可能考慮的女生們我買了，使用了一個月的心得--我把2-3個木酢丸放在紙本資料的櫃子裡(因為櫃子裡易有非常小、非常小的蟑螂)結果小蟑螂依然猖獗!!!!!而且還比以前更活躍Orz小蜘蛛們也依然故我的結網.....防蚊液上班時噴了5-10次以上結果依然是手腳滿包=.=(噴心酸的....)其他商品如何我是不知道但是暫時是不會考慮了謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442379740.A.C2F.html
eszerfrm (smallchu)
WomenTalk
Re: [閒聊] 醫生堂哥拒絕別人介紹女生的方式好特別
Wed Sep 16 13:02:14 2015
同意以上說法，不過我覺得有點言過之個人單純理解原PO只是要敘述一件事情,儘管他的觀點不一定是客觀理性的例如這人什麼都好就是有個缺點，就是......這類了話語其實比較像是帶動的感覺，而非有意的歧視這類是我們常用的轉折語氣，並且大家都知道是略帶誇示手法，儘管他的觀點並非客觀，並且未考慮到多元族群的意識問題．這點就真的言過了我認為女權運動有一部分的問題是過於敏感的去看待一件事情例如這個問題就是個例子請勿先用個人觀點去看這類問題，不然你會很辛苦實際上就我看原PO了解，只是單純針對現代女性會不會做菜這件事情來做個條件設限原PO的親人只是針對不想要有人介紹女生，來做一個範圍性的條件設限而非一定是針對女性的刻板印象而所做的歧視這類的根本差異可以直接從說出來的話語辨別很明顯原PO只是為了自己不想要人家介紹女生而設的條件，而非針對女性所要的基本要求更詳細一點談，如果今天要介紹男生，我想這親人大概也會開出同樣或是類似條件..他是針對不要而開出的條件，而非針對要而開出的條件，這是根本上的差異如果今天那個人開出的問題是：徵婚，要會做菜那就是明顯的刻板印象，憑什麼一定要別人會做菜？但是今天這個人是因為　不要　而開出的條件，換句話說就是委婉拒絕別人介紹類似委婉的話術還有：請您下周等候我們人資部門的通知，沒有通知的話就代表沒有上或是：我好想要有一個老公唷，不過要跟我聊得上的男生（新聞上常見）或是：我想要一個老婆，不過他可能要會蓋房子或是：痾......我雖然目前還沒有另一半，不過暫時沒有這類的想法（女生常用的說法）真正的問題其實要看到現代問題：會做菜的人還有多少？我們知道現在外食族的比例越來越高，多少人現在還天天吃的到媽媽爸爸弄得菜？我也知道過於僵化的思想跟刻板印象是阻止兩性平等的最大原因但是反向的過於敏感的反應這類問題，反倒也會使兩性和平出現一些問題（個人見解請多指教XD）同意，不過這裡我也要說一下，更為濫用的有宅男這例子我覺得已經氾濫到一個無可救藥的地步了XD我覺得條件好不好是一種自信，也許他在男性面前，在意的事情根本不是高不高跟帥不帥？其實人類雖然是一種富有感情的動物，但是有多少是真的看一個人的誠意而不是自己對他的感覺呢？說了這麼多，我覺得很多議題即便有那麼點偏見，但有些事情笑笑就好我相信他堂妹更多更多的感慨是：為什麼哥哥這樣的人不是跟我在一起（偷笑）現在很多很多男男女女都說著，自己為什麼沒有另一半看得上但問題點在於，看得上你的人，你看得上他嗎？當你看不上他的時候，你會在意有人看上你，還是在意為什麼你看上的那個人看不上你呢？這其實是一種謬思，您也可以去思考一下其實我也好想有另一半，只是有多少人看得上我呢？（苦笑）每次看別人換另一半當衣服在換的，然後那個另一半老是難過為什麼被這樣對待那...好好對你的人你看得上嗎？男生不是只有穿著跟容貌可以看得，女生更不是只有胸部跟腰能看請好好珍惜看得起你的那個人:)--

