https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450596348.A.BD4.html
sweam (凋零幸福人妻)
WomenTalk
[討拍]大姑真的很……(文長)
Sun Dec 20 15:25:46 2015
先講……其實今天發生的這類事情，在平常我都還能接受，但今天著實讓我快崩潰了…………前言：目前懷孕11週處於孕吐地獄中，前幾天有出血因此一直臥床安胎，但昨天回診後醫生說不用臥床但要多休息。平常婆婆會幫大姑帶小孩(4歲女3歲兒)，但通常星期日不會帶過來。正文：我心想，太好了星期天可以有個寧靜的早晨，我要和我女兒(3歲)睡到中午，因為愈晚起床，我的孕吐地獄愈晚開始，老公早上出門做重訓，中午買飯回來給我吃，一切都美美的，太棒了!但人生中就是有個but………!!睡到一半突然一陣吵鬧聲……先是我婆婆講電話的聲音，沒關係反正一下就掛掉了!接下來我竟然聽到小孩的聲音!!!我頓時萬念俱灰………再見我的美好早晨!!我婆婆說：『姐姐今天說有排班啦！』算了，把我女兒放出去跟他們玩，我棉被蓋住耳朵繼續睡！突然聽到大姑的女兒大喊：『阿嬤，我爸爸今天不用上班哦！』『阿嬤，我爸爸今天不用上班哦！』『阿嬤，我爸爸今天不用上班哦！』我頓時怒火中燒，放假在家是不會自己帶孩子喔！算了，事已成定局不想管了，帶著怨念和漸漸湧起的孕吐感，我邊在心中唸阿彌陀佛邊想辦法在吵鬧中入睡。到了快中午，我還是不敵３個小孩的威力，起床但人蜷縮在棉被裡，看一下臉書轉移一下孕吐噁心感的注意力。不看還好，一看整個想砸了手機，我竟然看到我大姑和姐夫在電影院打卡，頓時心中湧現無限大的委屈和不甘心，懷孕的荷爾蒙更無限放大心中的怨念，簡直快氣瘋了啦！！！我老公一回家，我跟他邊講就邊哭出來了，嗚……要不是現在我婆婆帶小孩去行天宮拜拜，我老公帶我女兒跟著去，讓我好好休息，不然我現在大概還是處於暴躁狀態！P.S：安靜之餘，還是聽得到隔壁房間傳來的線上遊戲連線對話，請他安靜一點了還是故我，索性自己把房門關了！！是的，我大姑有4個小孩，隔壁的國中男生正在線上high…………--嗯……我也知道這裡是她娘家，所以我也不會在乎婆婆幫她帶小孩這件事，但是平常我婆婆也很討厭星期天還要帶，有時候她會比我還怒!我大姑知道她媽會不爽，所以騙說今天必須上班，但其實跑去逍遙了!至於我婆婆有沒有丟給我處理，我只能說在我婆婆有事情時，還是會叫我幫忙的，畢竟我是全職家庭主婦都在家，4個小孩我都有幫忙帶過，但今天我婆婆是讓我休息沒錯。對了……現在打卡更新在腳底按摩囉！我今天早上邊氣時有邊想到這個東西!都是一家人，不知道抱怨家人需要什麼資格??不是偶爾喔！正常來說是星期一到六婆婆幫帶孩子，星期天讓婆婆休息，平常婆婆也要工作，工作之餘幫忙帶小孩，所以非常重視星期天的休息。但今天是大姑騙婆婆要上班，又仗著婆婆不會用臉書一直甜蜜打卡……真的很少………頂多剪頭髮時請婆婆帶一下，或是像前幾天出血必須去看醫生，我跟老公約會都是帶著女兒一起的，但我不認為夫妻不能有兩人約會的獨處時光，而是大姑今天是用騙的……才讓我更生氣!客人這種我不會生氣!嗯……我是真的不知道我哪裡自私啦！今天這種事發生也不是第一次了，我文章一開頭我也說了平常我都還好，雖然星期天是婆婆的休息日，但也常常發生姐夫跑去釣魚，孩子還是帶過來的事，婆婆也是超不爽的。大姑的4個孩子我都會幫忙帶，兩個大的以前下課都我接的，聯絡簿也我簽的，以前懷孕大肚子抱著大哭的大姑孩子也是有，就是因為我覺得都是一家人，大姑工作婆婆工作，我全職幫個忙也沒什麼。但今天!!大姑又不是不知道我懷孕出血要安胎休息，也知道我吐的很慘，也知道我婆婆這星期三核磁共振出來，有小血管塞住………她還這樣…………我真不知道是誰自私啦！!其實不用這樣放大絕，家庭問題沒這麼簡單好嗎？我沒有很在意啦！是今天突然太氣不過了!這種事我習慣了，去costco搬了一整箱優格回來給我女兒吃，結果我女兒沒吃幾個，沒幾天就被兩個大孩子吃光了，一整箱!之後我就都算啦，家裡的冰箱裡的東西就是家人都可以吃!!嗯……我不想撕破臉………但心中的小惡魔有這麼對我建議過。好險我房間有電視，客廳電視是什麼?能吃嗎？給你拍。自私點在………??娘家沒我的房間啦！我也不是一直愛用娘家資源的人……雖然我是住在婆家，但我跟我老公是很獨立也不愛麻煩婆婆的，會住一起是因為我老公是單親又獨子，我和婆婆相處也不差，不太理解為什麼很多人要叫我搬出去，明明這就不是這種解法，對!搬出去好輕鬆，那然後呢？回覆一下好了，我從來沒有說大姑不能帶小孩回家呀！我也說了我們是一家人，所以今天這篇算是家人之間的抱怨吧！我也沒說我不用娘家資源所以大姑也不能，我大姑4個小孩從小都是在這個家長大的，和前夫的2個孩子從嬰兒到國高中了，我也沒有說什麼啊，我還很常幫忙照顧耶，我前面有補充了!如果比起來，我對這兩個大孩子的接送比大姑還多，簽的聯絡簿比大姑還多，那我真不知道我大姑有我這樣的弟媳是在衰什麼？說有我這種弟媳很衰的噓文，我實在是真的很不解，今天我又不是在抱怨婆婆帶大姑的孩子，也沒說小孩子不能吵，事實上星期一到六我都是過這種日子，我可以接受啊!就算我孕吐我也沒因此遷怒孩子呀！所以我沒打算以搬出去解決問題。我生氣的是單就今天的突發事件，今天是婆婆的休息日，我也把它當成是我的休息日，婆婆也很討厭星期天帶小孩，如果大姑有提前跟婆婆講好今天有行程，婆婆也接受了，我有心理準備就不會生氣，可是今天她是用騙的，(在剛剛又得知又騙原來姐夫下南部了?!)早上就突然把小孩帶來，叫醒婆婆就走人，然後在臉書上一直打卡說她在享受。這………我也可以很壞心的就跟婆婆說，但就像上面有人說的，婆婆會生氣，但又怎樣？生完氣大姑就不是婆婆的女兒了嗎？我何必落一個挑撥離間的話柄。優格那個我也沒有碎碎念啊，我發現被吃掉後自己就轉念啦！家裡的冰箱裡的東西就是家人都可以吃，我也沒說什麼啊!一箱大概快30個優格3天就吃完，我是有嚇到就是了!我不介意婆婆幫忙帶小孩啊，我也沒那立場說不。我是針對"今天"這件事………確定婆婆的確是被騙喔！說法是大姑今天有排班，姐夫下南部。嗯……如果今天我想解決問題，我會設主題為[問題]，我只是想為今天的突發事件吐個苦水，所以來[討拍]………如果有人理解我的點，我會舒服多了！家人=不能抱怨？？？我不這麼認為啊！今天斷斷續續撐到快中午，硬拖著不肯起身，一起身胃就瘋狂的磨…星期天帶小孩，婆婆通常會帶著怒氣喔！這不是我自己亂說的，事實上剛剛她也一直連珠砲抱怨，還說她頭快爆炸了………我是不希望他們星期天也來是沒錯啊，但婆婆比我更不喜歡也是事實。我是來討拍的啊！我標題就是用討拍了啊！我沒有兇版友吧！或許是文字上被誤解，但實際上我沒有兇啊！我的確是在抱怨啊，我自己心情不好也只有跟老公講，還有來這裡討拍而已，我沒有對大姑和婆婆說什麼啊！你噓我的其實都是我沒有做的呀！這篇回文看到最後真心覺得有濃濃的溫馨感，看到有不認識的人為我義憤填膺，被理解的感覺真的超好的!!我被噓文後去問我老公我這樣真的自私嗎？他笑說：『對啊！妳真的超自私的啦！』我就笑了！謝謝各位給我拍拍的朋友們，讓我在孕吐地獄裡有來到天堂的感覺！！至於噓我的人，或是有給我意見的朋友，我也會思考你們的建議，謝謝。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450597900.A.58B.html
yingjeou (英九)
WomenTalk
Re: [討論] 如果發現自己的男友有仇女言論
Sun Dec 20 15:51:38 2015
拜託，被害妄想才會在意一堆人推文都垃圾話很多啊，關了電腦還不是個好男人、好女人靠北CCR，跟女生靠北哈洋妞的台男一樣拉除了說去嫖妓、被撿屍、嗑藥、殺全家、恐怖攻擊其它自爽的別拉凳子，謝謝--感謝，沒注意到普通吧我沒說什麼吧==這不是實話實說嗎......你以為八卦版上都是真魯蛇？真偏激？關電腦後99%都正常人啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450598167.A.0A5.html
g42ji2ji (小膀胱(._.)
WomenTalk
[心情] 爛好人又愛碎唸的男友
Sun Dec 20 15:56:02 2015
-微閃光請斟酌觀看-今天男友要從台南回台中他的客運車票早早就買好了一上車就發現有一個啊桑坐到他的位置對話有點長直接看圖非常不能理解男友幹嘛要自己提早買了票再讓給別人...還不去爭取自己的權利又會跟我說很扯欸怎樣的在我聽來就是抱怨無誤啊(?!但我生氣的是他其實常常這樣都讓人佔他便宜我叫他爭取自己權益他也是說算了之後再來跟我抱怨講了也沒用啊...雖然這是他個人的自由但誰喜歡自己在乎的人被佔便宜呢~~--可是我在意(雞婆既然要這樣就不用提早去唉崩買票了嘛每次遇到每次都會說男友還是很不以為意~~在想以後是不是要用鼓勵制了(誤就只是閒聊而已~~不用為了這種小事分手吧~~~這不是抱怨什麼才是抱怨~~~有點不太理解因為他很常這樣事後抱怨所以我才兇一點想讓他自己爭取權益結果軟硬兼施好像也沒用Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450602372.A.6FD.html
Vicky163099 (兔幾兔幾蹦)
WomenTalk
[討論] 外套領子你是毛毛派還是不毛毛派
Sun Dec 20 17:06:08 2015
我是不毛毛派！只有高中以前穿羽絨衣時有過毛領上高中後有天突然覺得毛領很...老氣ＸＤ大學迷上牛角扣更是與毛領絕緣牛角扣這種青春學生氣息的外套怎麼可以搭配毛領呢（笑當然每個人都有不同的審美觀啦～毛領也只是我自己覺得老氣再加因人道議題我對皮草,毛領,兔毛這類物品完全屏棄（不要戰這點唷我只是個人拒用而已）你呢？外套領子你是毛毛派還是不毛毛派呢～ps.雖然拒用皮草但某天在看suits的時候被Jessica全身皮草look驚豔到！職場女強人和皮草有時真的頗搭不過我也不會傻傻認為自己撐得起皮草就是了ＸＤ--日韓學生很普遍見牛角大衣所以不擔心顯老啦超愛！我懂我有男性友人也超愛看女生穿毛毛對唷網路上可以查到分辨真假毛領的方法也可以買之前先和掌櫃問清楚（常見的安哥拉毛/貉子毛分別是兔毛和浣熊毛臉小又白淨的女生裹在毛領裡的確很我見猶憐啊～不過那不就是model們嗎ＸＤ不會啦自己喜歡就好啊我虎背熊腰需要大帽子遮羞ˊˋ老梗倒是真的到處撞外套右轉es版又是牛角外套的季節啦～（而且今年可能沒兩個月好穿...）我才看到s2而已沒什麼驚人進展讓我有點失去耐心可是好喜歡Danna啊～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450602509.A.23D.html
Starfire (競爭吧)
WomenTalk
[問題] 熬夜會這樣嗎？
Sun Dec 20 17:08:27 2015
多年熬夜，最高紀錄早上九點才睡連續好幾年，沒有一天是01:00以前上床的期間有工作過幾年後來常常清醒時有種神智快抽離的感覺好像靈魂下一秒就會跑出體外，把意識帶走，留下肉體躺在原地但又不是暈眩視線很清晰，也可以思考就是神智快抽離的感覺要把我逼瘋了脖子腫腫的，會痛想去醫院，又一直擔心昏倒在路上焦慮到不行有人熬夜會這樣嗎？要看哪一科才好？--已經早睡了，但是脖子腫痛情況依然，只怕傷害已經造成有可能非常不舒服，得就醫了看過了，但脖子腫無法解釋嗚嗚...不會沒體力，就是腦子有什麼東西盤據著的感覺，累倒是不累改了後來硬塊有消嗎？我脖子的一直沒消年輕時真的沒感覺！一過20病開始來了一點睡對我來說是很早的，甚至可以當作當天難得沒熬夜以前有照過甲狀腺超音波，有幾顆小結節因為結節還小就沒開刀處理可腫痛的情況一直沒有消失長期熬夜，一定凌晨3:00後才肯睡偶爾早班就會精神不濟請問是看哪科呢我家人都熬夜，一點睡還被嫌早養成習慣之後難改夜深人靜感覺特別自在

