https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459182779.A.2FC.html
hiimlive (生無可戀)
WomenTalk
Re: [問題] O豬教主在紅什麼呢
Tue Mar 29 00:32:56 2016
我幾個同學都從您的教義去認識異性因為在他們長長的青春裡，和異性互動的機會卻只有短短的（親友和師長，同學同事都不搭理他們）後來他們經歷過相親的洗禮，更加深信世上無真愛，異性皆豬仔請您為了廣大年輕人著想，多論述一些異性的美好吧！救救我曲解教義的同學們，他們的父母很擔心抱孫無望他們則已沉浸在教義列舉的眾多小故事無法自拔卻忽略您本身就是單身市場的黃金刺客，一手iPhoneSE，一疊APPLE學經歷您可以輕而易舉在愛情市場完勝入魔的教眾但他們不是您，再這樣下去，他們就要在全球愛情市場失去最後競爭力了！（最後競爭力：健保卡）請您為眾多沈迷在教義小故事的年輕人著想也聊聊異性的美好和愛情的光明吧！--我只是一個擔心同學的小鄉民你們都不關心我同學，我要走了iPhoneSE推薦買嗎？我同學想買來送他的家教學生，但又覺得CP值太低怎麼知道我要去當兵了>_<

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459182894.A.40D.html
s314159 (圓周率)
WomenTalk
[版務] 請問女版宗旨要改了嗎?
Tue Mar 29 00:34:48 2016
[1]此板是一個專屬於女性站友的討論板，所以只要是女生，無論是任何領域的話題與問題，皆可在此討論與發表。小至心情、愛情、男女、美容、心得隨想，大至關於任何議題的討論，本板皆以完全開放的態度歡迎。因為這是一個屬於女孩們的聊天世界。[2]有關於男性站友們在此板的po文與討論權利，本板當然也歡迎，但如果經板友檢舉或板主發現，有任何攻擊、誣衊、歧視女性或騷擾女性板友的言論與行為出現，將會水桶處分，除以上行為，本板仍歡迎男性站友們的參與討論。請問一個沉迷於宗教，不處理版務的版主有沒有失職?請問如果版上只有一個版主在線就不能處理違規嗎?請問版主只要複製他人內文就可以免責於人身攻擊與版規一嗎?以前每任版主你都指責對方做不好，那你現在不肯處理版務裝死是怎樣?→obov:QQ我現在要走懷柔路線03/2900:09推Birthday5566:至於叫我處理喔請稍候03/2900:10→obov:懷柔策略可以把積極的異教者打成亂黨再一舉殲滅03/2900:11推Birthday5566:教主策略就這樣說出來好嗎？03/2900:11→obov:當然真正的策略不可能講出來der我計中有計計中還有計03/2900:12→obov:變化萬千鬼神莫測03/2900:12推Birthday5566:教主那你計中有計這樣說出來好嗎？03/2900:13→obov:此番計中計之論就如同司馬懿看到諸葛亮空城計03/2900:15推Birthday5566:那再請問教主就這樣預言對方會退兵03/2900:18請問版主如果版規不順手你要不要把版規改成教主聖旨?請問如果私德是版主該滾下台的原因，那信奉邪教是不是版主該滾下台的原因?如果版主想要按照他剛剛好的教主指示搞宗教戰爭那這個版主是不是有嚴重的私德問題應該自請下台?--處理版務一定要三個人都在，你一個人就完全不能處理然後輪到自己被鬥版主的時候又會以個人身分發表意見惹沒有以教逼政?我今天發過的版務文詢問版主群"到底複製他人內文能否免責於版規二"你回答了嗎?剛剛你教主的聖旨你不就接下了嗎，可以讓我們看看上面我節錄的對話以後會不會發生啊那你個人意見到底對版務有什麼功能啊，我不是激問我是提問人呢?版主不要裝死啊，你這要逃避不就變成你以前抨擊的對象了嗎還有真的要請問你你的個人意見對版務會有改變或是進行改革措施嗎?所以處理時間是十天?半個月?你到底要不要回答"複製內文可免責於版規二"這個問題?好大象的公告文到底有沒有經過版主群決議?請問在你心中要什麼程度的污辱才是戰族群戰男性戰女性?請問你覺得身為女版版主卻信仰攻擊女性的宗教沒有私德問題嗎?請問你跟教主的對話是不是會對你執行版規造成影響?所以我現在是異教徒嗎?你要把我打成亂黨嗎?好大象的公告文中，代表的是三個版主的決議那所以我們可以確立"只要複製他人內文，就可以免責於版規二"嗎?幹林北，好大象也在那邊宗教狂熱女版選出兩個拜母O教的，超級可笑幹，女版友都給我出來選版主啦!!!!!!!你有看過信妙禪的給他兩個禮拜就變回正常人嗎以前鬥版主鬥得頭頭是道我還以為他會對執行版規很有心得你自己表示好大象的公告文中，代表的是三個版主的決議那所以我們可以確立"只要複製他人內文，就可以免責於版規二"嗎?這個有關於政教合一或分離的問題，請回答不管誰把你搞到選上了，你現在選上就要負責啊難道有公務員考上之後才在靠杯公務員不能利用職務傳教?你不想對看板宗旨負責，就趕快把看把宗旨跟版規改掉辣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459183792.A.C38.html
LMgogo (超級工具人-暖潮王子)
WomenTalk
Re: [閒聊]關於今天的女童事情
Tue Mar 29 00:49:49 2016
看到這裡大概就知道你骨子裏面是偏向廢死的~就我個人來看:這些偽善假掰的廢死團體被鞭屍剛好~這些廢死團體從以前到現在就是在倡導自以為是的「人權」白話翻譯一下:惡人有人權，善人死了不須檢討。大概就是這樣。立足點最噁心的就是喜歡找一些軍法或是法官錯判的例子來護航他們的可笑行為..因為法官會錯判好人，所以該要求廢除死刑，這樣事後發現才能彌補。起手是都是這樣啊，先裝中立~我就不想再吐槽了檢討教育制度?如果檢討教育制度有用的話~美國就不會一堆瘋狂殺人鬼了~美國品格教育社會制度領先我們大概有二十年吧有些人出生就是變態基因使然狗改不了吃屎就是最好的解釋教育做再好也是會有變異的學生就如同您再怎麼小心注意還是會製造出垃圾一樣~肚爛就是國家幫你殺掉該殺的鳥人清掉該清的垃圾竟然有人在那邊發表噁文表示同情寫瘋文的時候，怎麼不去受害者牌位面前呼吸一下空氣讓自己腦子清醒一下?我非常支持死刑，但也贊同呵呵聯盟部分觀念國家該思考的是疑案速審情況下的死刑犯該怎麼解決，怎麼上訴?!而不是一聽到有人要被槍決了，馬上就發文表示哀悼...呵呵聯盟最愛拿出來說嘴的江國慶啥的當然能檢討~但類似鄭捷無差別亂砍跟陳進興口交爽完後宰人這款泯滅人性的惡魔還需要給他任何機會?給他機會?!那誰給我們機會?!誰不重視他?社工這麼多不會自己去求助?不會自己去找醫生?你不幫自己，不救自己，一萬個社工也沒用。告訴你心理正常一心求死，只會自殺燒炭跳樓(((大概就是害慘房東，不會去殺幼童。會殺幼童心理層面都已經是發生巨大變異有病無解的這款人去看心理醫生也是順便再一刀(要是有點姿色就順便XX再一刀)開膛手傑克去看心理醫生有屁用?變態就是變態，垃圾就是圾垃你不殺惡魔，不清除圾垃只會讓生活中越來越惡臭越來越腐敗。根本就是解決垃圾事前預防如果無解(真100%有效用，還需要刑法??)亡羊補牢猶未晚也~最後，死刑其實真的很爽~反正一槍解決我相信有些被害者死得比這些垃圾還要痛苦還要悲慘國家更該立個法要求死刑犯伏法後無條件捐出所有能用的器官贖罪才是另外某立委也挺好笑的殺幼童死刑或無期徒刑?難道成年人就豬生狗養貓帶大...?為何不比照辦理一下?當你親手掠奪人命時你早已沒有你自己生命自主權了以上..小妹安息Q..Q--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459184062.A.395.html
lililin (lililin)
WomenTalk
[閒聊] 這輩子痛徹心扉過幾次
Tue Mar 29 00:54:20 2016
晚安又是一個忙碌完的寧靜夜晚不禁多愁善感回想起年少時，和青年竹馬的男友分手哭了整整三天，枕頭濕了又乾乾了又濕國中時，媽媽抱著我哭訴爸爸在外面已經有另一個家庭了，孩子跟弟弟一樣大大學時，發現深深相信著的男人竟然背著我還有別的女人，對我的好也用在她身上，殘忍的是，發現的當天是他生日，為了不掃興還強顏歡笑直到離開不久前，爸爸發生事故，我的人生再也不一樣了工作時，面對騷擾卻不得不低頭的情景那些痛的感覺還是很清晰，忘不了的那種人生中當然有很多快樂，只是今晚的我，有一點點難過而已我們都能更好的吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459184381.A.51A.html
rubeinlove (れな)
WomenTalk
[討論] 所謂的國情不同
Tue Mar 29 00:59:27 2016
先說這篇文不是要戰台灣死刑存廢想互噴這個話題的可以先左轉眾所皆知挪威2011年發生震驚全球的大屠殺事件瘋狂的種族主義者開槍掃射及引爆炸彈，77人在這場屠殺中喪命。而兇嫌最後被判處21年有期徒刑，最低刑期10年（服滿10年後每年可以請求假釋、但當局也可以5年為一期延長刑期）台灣媒體也很喜歡不時報導他在監獄裡過的有多爽...XD但即使發生這麼嚴重的攻擊事件，（據我所知）當地人及政府也仍然沒有回復死刑的意願，對兇嫌在牢裡的生活也沒什麼意見。但是每次在討論當中提到挪威時，總是會有很多人說「國情不同」，覺得挪威那套在台灣不可行，我很認真想知道到底大家覺得這個不同是哪裡不同？--09/1409:3409/1409:3509/1409:3509/1409:3509/1409:35--但是說出這句話的人應該不會認為自己素質低(？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459184415.A.F28.html
Qmmmm5566 (神蟲五六兒)
WomenTalk
[難過] 我家守衛北北是妙禪信徒...
Tue Mar 29 01:00:12 2016
我們家守衛伯伯本來是本棟大樓著名的里長伯很熱心於大樓管理事務看到不對的事情也會勇於指正後來因緣際會下北北進了管委會謀了守衛一職大家一開始滿看好的也包括我讓熱心北北當管理員真的很放心不料昨天我目睹守衛伯伯在跟紫衣的師姑或姐姐們聊天眼中盡是興奮崇拜之情看得出是妙禪教徒我並不覺得那個教哪裡不好但誇張的是要守衛我們大樓的守衛竟然放紫衣的人進來傳教、騷擾我們住戶我很生氣這簡直是在拿我們住戶安危開玩笑我沒說警衛北北不能有自己的信仰但也不代表他為了信仰能夠犧牲我們住戶的權益真的很氣很不平衡無奈其他管委會的人都無動於衷說我反應大愛崩潰唉真的是我的問題嗎我為此難過好久不知道是不是我太敏感小題大做女孩們怎麼看呢如果是我的問題請打醒我吧幫QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459185192.A.F3A.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
[閒聊] 助手、嘟嘟嚕、菲利斯喵喵 女孩們喜歡誰?
Tue Mar 29 01:13:09 2016
牧瀨紅莉栖（牧瀬紅莉栖（まきせくりす），MakiseKurisu）未來道具研究所的研究員No.004。於哥倫比亞大學腦部科學研究所進行研究。在腦部科學與物理學領域皆頗傑出。有一頭紅棕色的長髮。因為世界線的易位而跟岡部相遇。椎名真由理（椎名まゆり（しいなまゆり），ShiinaMayuri）未來道具研究所的研究員No.002。有著天然呆的個性，巨乳，私立花淺蔥大學附屬高中二年級。岡部的青梅竹馬，叫岡部倫太郎「岡倫（オカリン）」，稱呼自己「真由氏（まゆしぃ）」，對岡部來說非常非常重要的人，並且是岡部的「人質」。菲利斯・喵喵（フェイリス・ニャンニャン，FarisNyanNyan）未來道具研究所的研究員No.007。秋葉原的女僕咖啡廳「Mayqueen+喵喵」的招牌女僕，真由理在女僕咖啡廳的同事和朋友。私立金絲雀學園二年生。本名是秋葉留未穗（秋葉留未穂／あきはるみほ），秋葉家的千金大小姐。十分熱愛萌系相關的事物，就算是在日常生活中也會使用喵喵語「雷Net.AccessBattlers」卡片遊戲的高手。這三位風格各異的女性，女孩們最喜歡哪個呢??討論一下八^_^--sudomakelove-j4--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459185261.A.84C.html
shiyanku (辜辜大胖子)
WomenTalk
[心情] 長輩被詐騙了
Tue Mar 29 01:14:18 2016
長輩是男友的媽媽今天下午發生的事情男友在學校上課發現媽媽一直line他說他怎麼這麼不會想、踏上一條不歸路、現在平安到家了嗎?男友完全摸不著頭緒結果原來是媽媽接到詐騙電話上當了...=======以下是電話內容(大概,我只有聽男友轉述)=======電話那一頭是一個男子哭哭啼啼的說自己吸毒被人抓(這裡不知道是被誰抓)需要家人給錢才會放他回家聽說還一個步驟一個步驟的教媽媽提款、裝好、放到指定地點(附近國小的某處)===================================================媽媽都照做，做完才line男友，就算發現被騙了也來不及了.....男友跟男友大姊都一直勸媽媽去報案，也許不能保證錢拿得回來但至少有個機會結果一直到剛剛媽媽還是堅持不肯原因是她是公務人員(預計下個月月初退休)、警察都會認識區公所人員、她會被大家笑話男友跟大姊好說歹說就是沒辦法勸反而還被說去報警會讓她壓力更大QQ大概因為大姊最近的健康問題過於傷神(想到就會掉眼淚那種)在星期四檢查結果出來以前，她整個人都很緊繃加上下個月自己也要開刀身心壓力太大了，這次才會被騙吧剛跟男友視訊完好心疼他整個人很沉重(他本來就為了新聞情緒低落)畢竟金額實在不小...剛剛跟他討論，原本要做到下個月的打工這個月做完就不做了先顧好課業，還可以早點回家陪伴媽媽(他的兄姊都出社會了不住家裡,平常他每天打工到很晚11點到家,爸媽通常都睡了)現在也只能等事情過去希望姐姐的檢查結果一切正常健健康康的讓媽媽寬心--我只能拍拍男友讓他去拍拍媽媽唉唉叫?其實真的不太懂為甚麼為了面子跨不過去唉倒也不用這麼說啦關心則亂畢竟孩子是父母的心頭肉啊我國小同學接過自己哭著打回家說被打了爸爸救命啊的電話XD我媽也這樣說過...不過她當時接到電話,那頭哭很慘的女孩叫她"阿木..."她想到我只會叫她馬麻就冷靜下來跟她說妳打錯電話囉~(喀不過慌張感還是有,瞬間心頭馬上緊緊揪起來那樣...現在先不要逼她好了(報案要本人才能報吧?)想說等姐姐無事再回家勸媽媽(他們家只有姐姐講話有份量)QQ希望那位阿姨至少可以穩穩的過日子...謝謝n大建議,他們還好啦沒有苛責(連爸爸也是淡淡的說事情過了就過了)不過我會再提醒男友一下,怕他自己太難過影響媽媽下午兩點到四點間的事情,在上班啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459185345.A.4EA.html
ntuwalker (潮爽的! )
WomenTalk
Re: [閒聊] 為什麼那麼多人覺得死刑是解
Tue Mar 29 01:15:42 2016
你的邏輯不太合理,在我聽起來,有點"反正不能考到一百分,所以乾脆放棄,不要去考試"的感覺我不否認死刑無法100%杜絕殺人狂,但是如果每個罪證確鑿且經過審判的死刑犯,都能確實執行至少會有以下優點:1.維持法治公平性,讓受害家屬不至於需要循私刑途徑去解決,進而再度破壞法治2.維持法治公平性,讓其他願意遵守法律的民眾不至於對我們的法治失去信心,否則可能因為無謂的恐慌,而造成其他無形的損失3.維持法治公平性,讓其他比較膽小的宵小們在作案前,能再度三思,至少在某種程度上達到一定的嚇阻作用(前三點很重要,所以分三次來講)4.不用浪費錢來養可以很快處理掉的人,例如鄭捷如果今天請你一年出$100塊,在家裡供奉一包垃圾,你會想這麼做嗎?抱歉我的舉例用詞不太文雅,但這就是我看到台灣一直養一堆早該丟進焚化爐裡面的垃圾的感覺(真心無誤)先不論很多兇手家屬本身就是潛在的幫兇但假設每個人都有你所謂的良知或憐憫,包括被害者家屬跟加害者家屬,那麼,無論執行死刑與否,加害者家屬都會有心靈創傷,(除非他們對於不是自己人的被害家屬採雙重標準,否則照理來說應該也是一輩子創傷)在我的假設前提下,那當然是執行死刑比較能達到利益的最大化,畢竟如果真的有良知,則加害者家屬一輩子都不可能免除心靈的創傷,所以無論執行死刑與否,加害者家屬都已經有創傷了;而執行死刑,在某種程度上可以維持大眾對於法律公平性的信心,降低某些激進被害家屬因復仇心切而鋌而走險,發生二度破壞法治行為的風險而且如果真的有良知的話,加害者家屬應該要關切的,不是去感傷自己家屬被制裁,而是先思考如何彌補受害者良知??只怕某些加害者家屬的良知,有雙重標準罷了--修正一下我的用詞,以免失焦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459185382.A.E2D.html
justlove5566 (就愛56~)
WomenTalk
[討論] 也有人在看智孝+大仁哥嗎
Tue Mar 29 01:16:19 2016
最近有追上中國的一個節目內容是情侶配對的不過居然看到大仁哥跟智孝覺得好意外喔~之前都直接請中國比較不有名的藝人來配對這次居然請到台灣跟韓國的結果出乎意料的好看也有人在跟嗎~--

