https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439867945.A.370.html
L23103234 (涅槃)
WomenTalk
[灑花] 生病時男友的反應讓我好感動(有閃)
Tue Aug 18 11:19:02 2015
前陣子開刀後來聽說男友在開刀房外一直陪我爸媽醫生拿出切下的肝時媽媽還不太敢看衝第一看的是男友跟爸爸XD(結果媽媽說像豬肝哈哈男友近日已不敢吃豬肝xDDDD)後來他們等我直到凌晨2點我才被推出來那時雖然緊閉雙眼忍痛也有感受到他在摸我的臉(雖然很痛心裡想揮開他哈哈哈)之後兩天都一直昏昏沉沉睡了又睡第三四天我努力坐起來(撐了半小QQ還有練習呼吸男友還拿自己刻的印章幫我蓋個coodXD(其實是Good)第五天才有力氣可以滑滑手機這時看到男友第二天密我的訊息(他平時要回其他地方工作，無法天天騎來在醫院待著)看來是以為我上線了好興奮卻發現看錯了超失望xDDDD現在看到這訊息就好溫暖興奮失望的心情都充滿在那兩句啊xDDD我會好好恢復健康的:-")這樣才能趕緊回到你身邊一起工作!!---謝謝各位看了我這篇灑花閃閃文生病了就更懂得珍惜小幸福希望大家身體都健康這是最重要的!--SentfrommyAndroid--墨鏡呈上(遞對~~我媽跟我阿姨一直說是老鼠啊大象啊哈哈謝謝~~~~幫他謝謝你xDDDD咦？謝謝大家的祝福><我會努力休養~~~也祝大家都身體健健康康!!!!被閃到不舒服的不好意思!希望大家可以找到好的對象珍惜幸福:)咦感動到你了嗎XD(遞整個充滿興奮跟失望XDa大好幸福~祝一直健健康康哦謝謝推文的各位:)咦XD豬肝好吃(欸我阿姨說乾脆畢業結婚拉人生別再這麼痛苦了xDDDD我才大四啊～謝謝推文的大家~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439871279.A.104.html
jessica0924 (枝枝)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看到路人身上有蟑螂會告訴他嗎？
Tue Aug 18 12:14:37 2015
以前高中是文組，所以女生偏多，有一次上課做水火箭～全班一起到旁邊的運動場去實驗，做完要離開時，突然一坨黑黑的東西飛到我胸上，那時後心裡os應該是膠帶吧，因為那時做水火箭用很多～沒想到哇靠低頭一看一隻龐然大物，拔山倒樹而來是一隻巨肥天牛！！巨肥天牛！！巨肥天牛！！結果我們班一群女生圍著我一圈，大家一起邊跳邊尖叫==又不在你們身上你們到底在叫跳什麼啦XDDD好險後來被我跳掉了，不過我朋友就一直在旁邊窮緊張超好笑--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439871710.A.EF2.html
roccoon (謎貝兒)
WomenTalk
Re: [討論] 甚麼樣的舉止會讓妳覺得輕浮?
Tue Aug 18 12:21:48 2015
說到肢體接觸，我想到石牌有一間相機專賣店，永遠人山人海。說價格，的確是便宜那麼一點，但因為都是水貨，保固方面往往沒有公司貨來得好。而那間店的客人又以男性居多（很懸殊的性別差異比）。一開始我就發現店員都是濃妝豔抹的辣妹，也難怪男性客人多，但這也很正常。直到有一次陪老公去買新出的隨身相機，站遠遠等他，猛地瞥見店員說沒幾句話，忽然將手放在我老公手臂上，邊笑邊繼續說，期間手就一直沒拿開。我才知道為什麼這間店的生意那麼好。記得大學在飲料店打工，因為很怕熱所以會穿短褲小可愛，不過類似衣服不多，穿多一點的時候老闆（女）還會問怎麼了，也可以感覺到客人態度會不一樣。但是幸好客人不敢動手動腳。有趣的是，後來換我要買相機，同樣去那間店，同一個女店員，她可是碰都沒碰我一下。而且相機測試時，還換了個男店員來服務。啊哈，我以為沒有男店員咧。當然，他也不敢對我有任何肢體接觸，否則就算他再帥，我應該也是破口大罵。（健身房競爭激烈那陣子，路上就常有身材臉蛋都不錯的男女教練在攬客，說話時動不動搭肩碰手，我總是狠狠甩開，警告對方滾遠一點。）再後來呢？嗯，我們就很少去那間店了。（老公說，也沒多便宜）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439871885.A.B43.html
n123456n (米修)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩的第一件內衣
Tue Aug 18 12:24:44 2015
看到原PO的文讓我想起親戚也有類似的事A親戚家裡狀況不錯夫是營造商妻是小學老師夫妻感情好生有兩個女兒一次家族聚會時B親戚發現A親戚大女兒有發育跡象大概小五小六就跟A親戚(妻)說:該帶大女兒去買內衣了A親戚(妻):年紀還小啦高中以後再說隔兩年後家族再次聚會大女兒還是沒穿內衣只是多穿一件無罩杯背心但大約已有B罩杯B親戚再次提醒A親戚(妻)但仍舊不了了之後來B親戚看不下去就帶A親戚(妻)的大女兒去買內衣回去後A親戚(妻)看到酸說:喲~是我這媽媽做不稱職囉!年紀小小還買這種的是想幹嘛?(其實也只是蕾絲內衣及買了幾套各色系的而已)B親戚也頗無奈之後C親戚轉述,A親戚(妻)好像不能接受家裡有其他"女人"出現感覺會搶了家裡女主人位子就算自己女兒也一樣或者是說感覺女兒的長大會有"競爭"感對女兒產生敵意所以不肯正視女兒從女孩變成女人的事實我想原PO媽媽應該也是這樣吧--武媚娘有類似情節?謝謝妳我會再去看看我覺得親戚在意的可能不在於胸部發育的如何而是不想正視女兒成女人所以我看到原PO媽媽會酸女兒也不主動幫邁入青春期的女兒買就想到這件事應該不至於變態啦><也許是某種心理情緒過不去導致行為這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439876744.A.205.html
wig152003 (dusky)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看到路人身上有蟑螂會告訴他嗎？
Tue Aug 18 13:45:41 2015
想到這個就覺得很好笑XDD當年還在跟男友曖昧的時候，有天晚上出去吃飯，約會結束他很紳士的送我回家然後還依依不捨的下車跟我聊天聊到一半，我就看見他的肩膀有2根鬚鬚還抖了兩下晃來晃去，好像在偷聽我們講話，好害羞唷～（誤）我一開始想說踏馬的不會是小強吧～在下我本人號稱小強界的林肯--小強獵人對小強我一向都是格殺勿論沒打到他爆漿我會良心不安但現在我在男友的眼中應該是個溫柔婉約賢淑，看到蟲蟲會掩面大叫討厭啦好可怕的女孩兒啊啊所以為了不要怕破壞形象我忍！！只要這隻小強不要太囂張，識相的閃遠一點我就饒了他！可惜小強有夠白目，正當我深吸一口氣要壓下我的殺意時他居然整隻爬到我男友的肩膀當下我就爆發了直接用手把小強從我男友肩膀拍下來再用我的腳踩住他正當我抬起頭想解釋我其實很溫柔沒那麼兇殘一切都是意外時我的眼前一個身高180的大男生居然在原地一直跳然後歇斯底里的大叫有蟑螂有蟑螂有蟑螂………我當下的臉大概就是這樣吧～後來他一直尖叫說怎麼辦怎麼辦我只好就把腳下的小強踩爆，讓他歸西後來他覺得我很帥，不怕蟑螂所以在一起了（這是什麼超展開嗎？哈哈）自此之後，他只要是蟲～不管是蜘蛛，螞蟻，蜜蜂還是可怕的小強，他都只會大叫，然後我就出現做撲殺，放生的處置…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439878599.A.C56.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[閒聊] 你們會後悔當初沒好好唸書嗎?
Tue Aug 18 14:16:36 2015
各位大哥哥大姐姐小弟弟小妹妹大家午安大家好～今天小小溫有感而發，因為年輕愛玩不喜歡讀書，以致現在只能成為小小溫…小小溫如果當時有好好唸書的話，說不定就能正名『溫拿winner』了，也不用讓大家這樣排擠小小溫……遙想當時，小小溫實在廢的可以，上課不是睡覺，就是跟同學在課桌下偷玩撲克牌。而實驗課更是廢的誇張，現在回想起來，根本是丟臉死了…小小溫當時是化工科系，純貪圖學費便宜，壓根不想讀什麼化工，所以每當實驗課來臨時，總會搞一些出頭來消耗課堂時間。有一次，小小溫去校外扛了兩根甘蔗進學校，見了同學，就用膝蓋拗一節甘蔗分食，然後邊走邊啃食，並把甘蔗皮跟甘蔗渣吐了一地，最後被老師知道後，便把小小溫點痣作記號，並嗆小小溫，最算你其他科目滿分，我也會用主科目成積把你拉下來。之後，小小溫就收斂了點，不再買甘蔗進學校了。後來就作一些較靜態的活動，喝保力達配鹹酥雞，也是被老師搖頭沒救了，這時小小溫才真正的覺醒，不再作讓老師不開心的事了。直到該學期末，老師找我約談，要不是他收到兵單，不然是不可能給我過的，看你後來也收斂很多，想說也就算了，希望你能用心在課業上，別再搞一些有的沒的了。就這樣，小小溫懷著感恩的心來到了下一個學年度，但因為忘記有補考這件事，慘遭留級…………現在回憶起，覺得對不起老師，也對不起學校，更對不起父母，如果當初沒那麼放蕩的話，小小溫就不會只是小小溫而已了…浪子回頭的故事應該會獲得大家的共鳴才是～窩顆顆--SentfrommyAndroid--

