https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421002199.A.9DB.html
maggie82728 (比比)
WomenTalk
Re: [問題] 男友媽媽突然跟我要口紅去擦
Mon Jan 12 02:49:57 2015
擦我？手機排版大概懂原po的心態，畢竟口紅是直接接觸的化妝品，不像什麼香水或是粉餅之類，不會直接接觸或是可以換新的海綿。說一下我的經驗我自認對男友一家還算可以。逢年過節我一定會送禮，而且不只送男友家，連男友爸的爸爸媽媽我也送(因為住隔壁而已)而且兩邊我不會送完全一樣的去年過年:男友家我送了北海道戀人餅乾禮盒+茶葉禮盒(男友爸會泡茶，家裡也很常有客人)阿公阿嬤家我送了北海道戀人餅乾禮盒+人參禮盒很貴嗎？其實還好，因為這些東西全聯通通買得到。加上我還有全聯禮券+什麼點數折扣的...算一算這些禮盒根本不超過2000前年過年:男友爸我送了茶具(原因同上)男友媽我送了護手霜(只不過是有一次一起出去吃飯，男友媽跟男友爸抱怨冬天手會裂，我順便送了)男友姐我送了保濕組(因為姐姐是銀行櫃檯，常常上班超過8小時，冷氣也吹超過8小時)男友弟我送餅乾(高中生小朋友很會亂吃)很貴嗎？其實不會因為我家是有在做柴燒瓷器所以免費至於媽媽跟姐姐的都是7x4入手弟弟是costco入手加起來也不超過1000...其實我連自己出去玩或是出國，我也會買個小禮物寄去給他們家(以及阿公阿嬤家)或許真的蠻花錢的，但是我認為那只是一點小心意(小心機)假如有打算想要跟男朋友走的長久一點(甚至結婚)花點錢去換長輩開心我認為蠻值得的。或許你會認為:為什麼讓長輩開心一定要花錢？不可以幫忙下廚，幫忙做些家事嗎？也對啦，是可以不用花錢但是，為什麼還沒嫁進去就要先做牛做馬？偶爾幫忙洗洗碗可以，但是不要搶著做因為有些長輩就是不喜歡”外人”幫忙做事。我也很直接的跟男友媽還有阿嬤說我不會煮菜。(但是我會做甜點，所以我偶爾會帶我做的甜點去男友家)我”無聊”的時候會去廚房跟男友媽或是阿嬤說:煮菜真的好吃，媽媽(阿嬤)能不能教我一下幾道私房菜？可是我還是不會煮，因為煮菜煮久的人會知道，調味料這部分是靠感覺。三不五時跟長輩聊聊天，偶爾花點錢討歡心，其實換算下來也還算划算。我做的不多，兩年下來花的錢也還沒破1萬，反倒是跟男友一家出去吃飯或是遊玩，他們幫我支出的錢大約估算一下應該早就破萬了。但是我要是因為工作忙學校忙，很久沒去男友家，男友家長或是阿公阿嬤他們也都會問我男友為什麼我沒出現？甚至連男友爸那邊的親戚阿親戚小孩啊什麼姐夫姑姑的，也都會問我最近為什麼都沒來？還會提醒我不要忙過頭，沒時間吃飯的話就回來吃。在感情上，假如你有心想跟這個人在一起很久甚至結婚，要記得嘴甜一點，勤勞走動一點，多少付出一點日後不只換來好感，更可以換來長輩的疼愛。(結婚要是跟對方吵架，還有可能對方的爸媽是二話不說站在你這邊)忘了說，我在外縣市讀書，目前半工半讀，薪水一個月大概3萬出而已，我自己要存錢，繳房租電費，電話費之類的雜七雜八費用，所以一個月大概剩7000左右。對了，不要光是討好對方家長自己的爸爸媽媽也記得要孝順一下。不要有了對方的家長，就好像忘了自己也有辛苦養大你的爸媽。阿...又快過年惹ππ--SentfrommyAndroid--我只是個很怕婆媳問題的俗辣....苦苓這個我知道哈哈哈哈哈可是我其實還沒奢望哪天要是真的在考慮結婚對方家長會有這樣的反應XD雖然結婚是兩家子的事，但是維持是兩個人的事啊～這我就不清楚了...沒錯！！！頭腦多往另一半那邊轉一下可能因為男朋友也是個出遠門也會買個東西回家給家長的人所以變成我出遠門想買東西給男朋友，就會順便想到還有家長....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421002441.A.B26.html
ewew790227 (JuJulia)
WomenTalk
Re: [討論] 我哥他女朋友讓我不平衡
Mon Jan 12 02:53:59 2015
去年初,我和交往近四年的男友分手了畢竟四年不算短,所以我也曾經有可能會共組家庭的念頭但也就在他弟弟的不平衡,及我的無法釋懷下,我們分手了!前男友爸爸月入有破100K,所以自然也有很多機會跟著吃香喝辣!不想這樣說。但對於月入破100K的前男友爸爸來說,西堤不算吃大餐。當然比起土豪或天龍人來說可能不算什麼。但我有幸在前男友爸爸的招待下數度吃過茹絲*,喜來*,君*,夏木*....然後約兩年前的一天,我在桂冠酒店被前男友弟弟辱罵的訊息晨喚了...原因不疑由他,前男友弟弟看不慣爸爸長期招待哥哥女友(也就是我!)所以在前男友爸爸招待我們入住桂冠時爆發了.....訊息內容極盡污辱,我至今記憶猶新,縱使我正在南半球,想到都是一陣寒我一直認為。什麼身分,做什麼事。前男友的爸爸能有今天的地位跟收入,肯定不會太傻。一兩年前的我,也約莫是22.23歲,是大學生,也是社會新鮮人。我從來不計較男友爸爸請我吃什麼,縱使是吃家裡附近的平價麵店,我都很樂意一起去。我計較的從來不是吃什麼,其實跟長輩相處對我來說並不是非常容易,但吃路邊攤我也去,吃大餐我也去。一來是因為我不去,或許男友也不去,二來是因為,當時的我,認為或許未來我們有成為一家人的可能,我認真磨合學習。但在前男友弟弟的眼裡,我就是愛佔小便宜。fine。為什麼我不付錢?前男友爸爸月入破100K,當時我每個月拿媽媽10K零用錢。什麼身分做什麼事。不知道原PO有沒有幼稚園或低年級的小表弟小表妹?今天若原PO和年幼的小表弟小表妹到麥當勞吃漢堡,你會讓他們搶著付錢嗎?所以這也就是我為什麼從來沒付錢。我也可以把每個飯局當自費行程參加,但我早知道前男友爸爸不會收我的錢,我也不想去演這場搶付錢的戲。我認為有點逾矩...但這不代表我只出一張嘴。在家吃飯我洗碗,也固定在每個假日housekeeping但其實對你有偏見的人就是什麼都看不見...只會算我吃了多少錢長輩想要的其實就是陪伴,但男人很多都是這樣的,比起陪家人更愛陪女人,為了不背負搶兒子的罪名,縱使我不非常熱衷與長輩吃飯的活動但也都盡力參加。女朋友其實也很難為。一起吃飯被說是愛貪小便宜。不一起吃飯,又要被說難相處...WT*!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421002566.A.72F.html
elize1582017 (大白兔)
WomenTalk
Re: [心情] 所謂的正緣
Mon Jan 12 02:56:04 2015
我之前也有一樣的困擾，但是我家遇到的老師講話比較中肯。我媽看我跟男友交往六年多，我男友也會主動關心她（陪她聊天或帶她出去玩）她就從反對轉成支持了！當時老師是這麼說的........................妳們要先認清算命這回事只是千年的統計學結果，在這裡不會得到百分之百正確的人生答案，我頂多照著古人的智慧給你建議，我說了80%，剩下的20%你能自己去改變去創造。我們這種傳統的沒有在搞祭改什麼的，很多時候是當事人心態和個性造成了自己人生的問題難關，境隨心轉，你如果想不開，求神拜佛都沒用。阿妹仔（指原po)個性很強，最好28以後再踏入婚姻，28以前脾氣歹，就算好姻緣攏給她嚇走。若是要跟現在這個對象結婚，A咖辛苦喲！（一邊說一邊瞪我）阿妹仔遇到好男人後世人免擔心，遇到廖尾仔子（我不知道中文）A愛到卡慘死！我媽大驚！馬上追問我男友會家暴還是啥的嗎？結果老師說只是跟我命盤中看到的其他姻緣比起來，這個不是最好的（所以會比較辛苦）他說古早人對於好丈夫的印象都是有錢有家世，讓女人可以安心在家相夫教子，不用拋頭露面去工作，還有兒孫福氣多，心裡的牽掛也比較少，但是現代社會女性也有人把工作當成就感，所以這個標準拿到現代人身上可能也慢慢不適用啦！我媽確定我跟男友結婚後不會被家暴被外遇被婆婆欺負其他的，就轉頭對我說「嫁豪門是不錯，可是花那麼多學費在你身上都不工作，馬系金討債捏！」這一兩年問她就說隨便啦！她不想管，我開心就好！我倒是覺得感情這回事就是愛你所選選你所愛，自己要為自己每個決定負責就好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421008037.A.3EB.html
proposal (GOOD)
WomenTalk
Re: [難過] 唱歌唱到一半被無預警卡掉
Mon Jan 12 04:27:14 2015
原po拍拍這讓我想到我高中的時候有一群要好的同學其中一個很強勢去唱歌如果走音她會秒咖剛好我唱歌容易走音所以常被咖有一陣子去唱歌都只當分母其他同學覺得她強勢的個性很有趣她咖歌大家也都覺得好笑所以她就肆無忌憚地亂咖了那個年紀同儕的力量真的很大!!還好後來就沒再遇過這種人了-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421009131.A.1DE.html
MaskNana (一生錯過)
WomenTalk
[難過] 易怒的父親(文長)
Mon Jan 12 04:45:28 2015
我已經結婚了現在與老公還有三歲的兒子同住娘家我跟媽媽還有弟弟的感情都非常好和爸爸平時也都會一起看電視聊天不過對於爸爸的脾氣常常都讓我覺得很憤怒也很無助爸爸很疼我兒子長輩疼孫子沒有什麼不好的不過他干涉教養又脾氣火爆…三歲的小孩正皮幾個禮拜前兒子拿木製積木丟我弟弟的頭我叫他道歉他不肯就開始大哭跳針說要我抱他(這時候我爸剛好回家大約十分鐘後又出門)我沒有打他只跟他說說先跟我弟弟道歉我才會抱他他就這樣哭了半個多小時我爸回來就進房間想把我兒子抱走我就跟我爸說不要幫他我爸就開始發脾氣說:這麼小的小孩懂什麼?是要讓他哭多久?(但他其實沒有哭得很大聲時間是下午也太會吵到鄰居)我不想跟爸爸起爭執就把兒子抱到另一個房間把房們反鎖然後我爸就在外面大吼:是有多會教?你小時候我管你管多嚴你是有比較成功嗎?(大約類似這樣的話在門口吼了三四分鐘)昨天晚上十點多因為我現在懷第二胎身體不舒服所以請媽媽幫兒子洗澡兒子不知道是累了還是玩到一半被打斷不開心從進浴室剛始就一直哭說不要阿嬤洗一定要我進去幫他洗澡我有進去試著哄他一陣子後來發現我在並沒有效果我就出去讓我媽媽好好幫兒子洗澡兒子洗好澡回房間又不肯穿衣服換在房間大哭後來我爸就起床進房問我兒子怎麼了幹麻讓他一直哭媽媽跟他說兒子不肯穿衣服在鬧脾氣我爸聽一聽就很不爽的說:我要睡覺了一直吵是要怎麼睡?媽媽回他:好我會弄，你回去睡回去睡然後我爸就不知道為什麼又開始暴走類似吼說:阿他媽媽呢?一直哭是不會叫他媽媽來弄嗎?幾點了都不用睡覺嗎?我弟弟就跟我爸說:你有話不能好好說嗎?然後我爸就開始瘋狂的大罵三字經音量大到在社區會有回音然後一直嗆我弟:阿你現在不就很行了(台語)之類的罵到最後連我都被罵我只是跟他說:小孩子鬧脾氣還是要教不是故意讓他一直哭只是小孩子在脾氣上我們也沒有打他我爸就吼我說:我就看你多會教你種也沒多好辣是能教好到哪裡去?(我先生全程都在現場)然後罵我養我跟我弟都沒屁用只會忤逆他…說他就是沒辦法控制自己的脾氣好好說他不爽他就要天天這樣鬧我不知道怎麼跟這樣的爸爸相處也不知道該抱著怎樣的心態我平常也會跟他聊天我先生也會可是他脾氣上來就是髒話難聽的諷刺然後講話非常的大聲也不是家人做錯了什麼就只是他自己心情不爽而已去年爸媽我跟我弟還有兩個阿姨以及我兒子還有年紀跟兒子相仿的堂弟春天的時候一起去台北玩行程只有兩天一夜中午到台北就先到飯店放行李然後再走路去附近的餐廳吃飯打算下午去花博逛逛中午才剛到餐廳我們家坐一桌兩個阿姨跟堂弟坐另一桌我爸一坐下就開始抱怨:現在還在吃飯是要玩什麼?整天都在坐車就好了這餐廳的東西我也不愛吃不要點我的了然後我爸大概玩了十幾分鐘的手機就離席說要回台中隔天晚上我們回家大家都還在收拾行李換衣服我爸在看電視就用吼的問我跟我弟說:看到人是都不用叫的喔?不然現在是在不爽什麼?這一次是第一次我弟跟我爸爸翻臉然後我爸就狂罵髒話做人身攻擊摔東西踹門其實我爸爸從我小時候到現在一直都是這樣不斷的言語暴力小時候甚至不准我媽自己帶我跟我弟出去外地玩連去台北的阿姨家住都不行長大後只要我們出遠門回家他就會用盡其極的找我們麻煩但其實我們都有問他要不要一起去他都不願意同行…在家只是不順他的意他就會大小聲阻止他他就覺得我們做小孩的在忤逆他他就會更大聲更不爽以前爸爸是家裡唯一的經濟來源但現在其實媽媽回去工作後賺得比爸爸還多小時候媽媽當家管爸爸一天到晚喝得醉醺醺的回來找媽媽麻煩我國中爸爸肝發炎後來他就一直覺得他是只剩半條命的人可是其實他已經十多年沒回去看醫生了只是有在喝雞精之類的補元氣然後不能加班而已他常常覺得自己為家裡付出很多所以我們忤逆他說他做錯什麼都是我們的不是雖然戒酒脾氣好了一點發脾氣的次數變少了但我還是從來沒看過除了他以外的人發起脾氣來又摔東西又大小聲罵髒話什麼都有的…我倒底該怎麼跟他相處?我遲早會搬家跟自己的小家庭一起住但我該怎麼面對這樣的爸爸?像弟弟那樣才是正解嗎?--我昨天有很認真思考要搬家了我知道這種精神暴力的威力我從小就是在這樣的環境長大的…真的…因為平常跟爸爸都會聊天開玩笑他每次這樣發脾氣都會對我的情緒造成影響所以我才覺得是不是應該跟爸爸保持距離我是阿==覺得…但也沒辦法跟他溝通=（

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421009201.A.002.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 我哥他女朋友讓我不平衡
Mon Jan 12 04:46:38 2015
看完我覺得你的氣還真不打一處來....不過最主要還是因為你跟你哥哥交女友的模式整個不同吧!我看你文末有說你也有女友,你們都各付各的,且看來你女友家境就算再不怎樣,也應該沒淪落到要讓女兒自力救濟,因為你沒真的把你女友跟你哥女友的經濟狀況拿來比,要是你女友家裡也是窮到什麼都要她自己打理,你應該會卯起來強調這點,好凸顯出哥哥女友的吃相難看.ok所以你哥交女友是要嘛就不回家,要嘛就回家吃爸媽用爸媽甚至還影響到弟弟生活,你哥整個就是有了媳婦忘了娘,卻又不忘靠爸靠媽靠弟,但你交女友卻是自己搞定,你還是會回家(所以才會被哥哥女友打擾)你還很有眼光地挑了會跟你AA的女友,沒因為交女友而多花費爸媽的資源.看來你如此貼心明事理的舉動並沒受到爸媽嘉許,你女友似乎也沒因此多得到你爸媽的認可,你只看到爸媽卯起來討好哥哥帶回來的那個窮女人,那當然就是胸口一把無名火燒得漫天蓋地.但其實看起來你哥女友除了去你家凹飯吃/害你不能在家裸奔以外,應該還沒真的動用到你家老本.我不是在說她這樣白吃白住反正都是小錢所以很OK,我的意思是你別把你爸媽想得這麼傻,他們不是在當冤大頭莫名其妙灑錢給外人,那是他們籠絡你哥的手段,不然你哥會更不想回家.你現在就是懂事的小孩反而不得疼,你根本不需要爸媽籠絡你,既然你很穩定不用你爸媽操心,那他們自然就把注意力整個放在留住你哥上.我相信要你學你哥那樣要嘛就夜不歸營/要嘛就是帶個拖油瓶回家又吃又拿,你應該也辦不到,在這當口你要是拿出你女友會各付各來點醒爸媽,你爸媽八成也不會當一回事,只會說家境不一樣之類之類的,那你現在能怎麼辦呢?其實你還真的不能怎麼辦耶....唯一的辦法就是搬出去,眼不見為淨.有了你自己的地方,你要怎樣裸奔都行了.當然你可以爭論說那明明是你家,為何是你走,不是那女人別再來?這答案很簡單,因為整件事裡面心生不爽的只有你,不爽就輸了.但搬出去對你也不是完全沒好處,你不在爸媽眼前晃悠,反而給他們機會想到你的好,也會開始想要籠絡你.這時候天平就有可能慢慢往你這裡移了.你參考看看吧!--當爸媽把焦點都放在取悅不乖的小孩身上時,乖小孩真的就倒楣了.樓主是高中生啊??那就人在屋簷下不得不低頭了...有些自由真的得長大了才有.讓他們過得爽的是樓主爸媽,這部份樓主根本一點掌控權都沒有,他只能消極躲開,躲不開就只能忍著or自己換想法.若你認為我的建議方式太極端,你有什麼中庸之道可以讓樓主哥跟那女生分手or讓樓主爸媽不再請客?樓主看來真的嘔到要翻掉了,你有更好的建議就提出來幫幫他吧!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421019619.A.D63.html
Lumice (lumice)
WomenTalk
Re: [討論] 誠實時刻 40k以上女孩希望男生收入?
Mon Jan 12 07:40:14 2015
麵包和愛情不是像魚與熊掌那樣無法兼得愛情跟麵包能同時存在只是麵包大小的問題麵包足夠吃飽還是吃撐的差別而已這個社會現實,但跟每天期望找到一個人來養活自己，先找到辦法把自己的收入提高還比較實際.結婚是兩個人共組家庭,互相承擔而不是把責任推向任何一方在我看來,讓另一個人來養活自己這對哪一方都不公平也不尊重不管我收入多少我都希望能找收入至少是同一個水平的人可以高可以低一點,但絕對不可能找個連我一半都不到的收入至少證明我們在這社會上有同等的價值,女孩們在挑別人收入時男孩也在看你的價值--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421021674.A.5C7.html
pantasia (p)
WomenTalk
[問題] 女生會喜歡男生突然殺到妳家叫妳下樓嗎
Mon Jan 12 08:14:31 2015
最近遇到一個追求者我不喜歡，已經拒絕他無數次，我講得清清楚楚明明白白，也絕對沒有曖昧他有個很讓我無言的壞習慣，會沒事先說好就突然說已經到我家樓下叫我下樓藉口說要送東西給我說了我真的不喜歡這樣卻講都講不聽昨天這次我真的爆氣了我不懂這是我家為什麼別人突然跑來叫我出去我就要出去(女生應該可以懂在家就是很邋遢，更何況不是喜歡的人妳根本也不會想出去)對方卻可憐兮兮地說"就是想見妳啊...""為什麼不可以...""我不懂..."聽完這段我就更生氣了...因為我明明已經解釋過要別人出家門要對方答應吧這不是很基本的嗎這是我家欸!!!我當然就會說我不要接著他會用很可憐的口氣傳訊息說，我不下去他就不走，傳他在外面等候的照片給我看然後我就真的死都不下去...想請問這是我脾氣差耐性不好還是大家也會不開心?我只要碰到覺得不合常理的要求我就會覺得很莫名其妙因為我不是一個不爽卻在心裡默默婊他的行為不說的人我都有壓著脾氣很耐心的解釋為什麼我不喜歡這樣但對方卻說為什麼不可以他不懂....還是其實女生都會出去只有我是怪咖==附帶一提，昨天他把工作拖到最後一天才做，軟體當然灌不成功所以嚴重影響到我這邊的進度...我要熬夜加班了他一直說對不起他不知道原來blabla這麼容易不相容說他以前沒學過這個沒想到這個這麼難(誰本來就什麼都會什麼都學過..google?)他有個朋友從很遠的地方來找他所以前幾天一定要帶他出去玩blabla我說"恩..我會把剩下的弄完"他說"xx強欸，好厲害喔難怪我這麼喜歡妳<3"我心裡只有滿滿的幹意28歲了做事跟18歲的一樣我真的無法接受...他說他很喜歡我的工作能力很強，但我不喜歡他的工作能力不強...抱歉突然抱怨一堆我從來沒覺得自己頂聰明，但這種對未來漫不經心的人，我除了拒絕也還是只能拒絕了不想交往後當媽媽的角色...回歸正題，我就是不喜歡別人跑來叫我出去啊!!!orz--------謝謝大家關心..可是請不要再寄信到這個信箱了這是共用帳號其他使用者會困擾怕再有人寄信詢問之前的文章和公司資訊我就先刪掉一些文了--樓上這句話讓我想了一下如果是喜歡的人跑來，我應該還是會有點不開心可是會願意為了他很匆忙的整理一下然後下樓..但前提是要很喜歡講過好幾次不喜歡了好像都聽不懂有一次公司有送舊餐會，我車送修了剛好我是排到給他載(上司排的)，所以他有我地址有時候是不得不回應，因為有幾次他前面跟我講說上司說明天BLABLA中間完全沒有空檔，完全不像在開車然後突然就說已經到我家樓下了...還在我家門外大吼大叫，我室友還問我怎麼辦恩有走，但回家後會打一大篇什麼很難過很傷心的文給我說我很不夠意思之類的補充，他曾經有在回家的時候說很難過打算讓我們那組的都知道這件事..那不就表示他是...那就更要氣了吧呵謝謝大家關心..可是請不要再寄信到這個信箱了這是共用帳號其他使用者會困擾怕再有人寄信詢問之前的文章和公司資訊我就先刪掉一些文了

