https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431882739.A.40C.html
anndi (阿呆)
WomenTalk
遇到超誇張的事情
Mon May 18 01:12:17 2015
昨天我和家人到門市想辦續約，這個門市必須抽號碼牌等待叫號我和家人坐在椅子上等待，這時有位婦人進來沒抽號碼牌就直接要問服務人員問題，服務人員告訴她前面還有我們這組客人在等待，請她稍等一下過沒多久她過來問我們能不能先讓她問事情，我跟她說：「小姐你要去抽號碼牌等待，我不想讓給你」，看她臉色不太好但也沒說話這時候輪到我們，我們也沒想那麼多就到櫃檯問續約的事大概十分鐘後，婦人在我們後面一直碎碎唸，還越來越大聲，大聲到無法聽到服務人員在說什麼，她一開始說什麼我沒有注意聽，但後面聽到她說：「你們每一個人都講那麼久，那我們後面的人要等到什麼時候」我聽到當下覺得我們才講十分鐘欸哪裡很久了，我跟她說：「這是先來後到的問題，你要去抽號碼牌等待，不是大聲咆哮就可以插隊，而且我們沒有講很久」她聽到我這樣講整個大爆炸，口氣超差說：「我哪有插隊啊，我只是想要問一下事情，你讓我一下是會怎樣」這時候我已經非常火了，回說：「我為什麼一定要讓給你，你不想等你可以去別家啊，憑什麼在這裡大聲咆哮莫名其妙欸」她聽到我這樣說，開始髒話連篇很多難聽的字眼都罵出來，我家人跟我說不要理她會不會是精神有問題，想說如果是這樣那還是不要惹麻煩好了畢竟家人在旁邊服務人員一直跟我道歉，我說沒關係這不是你的錯，雖然我很生氣很想再回嗆她，但為了保護我和家人的安全，她罵完也就離開門市了，想說走了也好就繼續講合約的事講到一半聽到有東西掉在地板上，回頭ㄧ看發現地上竟然有石頭，她竟然拿石頭丟我們！！！丟完她就走了，留下我們所有人ㄧ臉錯愕雖然沒有丟到我們，但我覺得這應該可以報警吧？問服務人員門市有監視器吧？講的支支吾吾看起來不想惹麻煩，家人也說算了吧不要報警可能遇到神經病服務人員說她是常客，說她很可憐一個人帶好幾個小孩什麼的，可憐就可以拿石頭傷人？從來沒遇過這麼扯的事情，真的是太扯了到現在我還是很生氣，很後悔我沒有報警，怎麼有那麼不可理喻的人，我也沒做錯什麼說錯什麼啊，明明是小事情竟然變成這樣，這都可以告她蓄意傷害了吧？希望大家出門在外都要小心，什麼事都有可能發生不好意思手機排版請見諒...--應該是從外面撿的唉其實我也很想報警

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431883256.A.FF9.html
Angeline1225 (Angeline)
WomenTalk
Re: 女生的心都很軟
Mon May 18 01:20:53 2015
加上我和男友在一起也有一年，感情穩定但是家人不太喜歡他。雖然他沒唸完大學但他也努力在今年考上了研究所只是每次和他出門或是遠遊。我都必須說謊在昨天我們去台中玩時我媽覺得我騙她所以還跟我要我朋友的電話（說謊）想住外面也是因爲我工作的地方和男友的學校都在桃園另外，除了上下班都會塞車還有工作的關係有時會在台北很晚才能回來說實話....我也試過台北的通勤..我想通勤都是累的，距離的長遠不是最重要的而是下了班後還要拖著疲憊的身軀，花時間到達家跟父母聊過這些事他們強烈的反對..我們平常就不太會溝通.....他們也有事都放心裡....不知道大家是不是能懂這種溝通的尷尬和障礙他們則是覺得我為什麼要花錢，距離沒有很遠為什麼不回家，甚至說我就是在家裡得不到溫暖，說我再陪他們也沒幾年....我只是不想說謊了。為了維持那層膜，我謊說的好累只是想自由的去哪就去哪，想晚上和朋友出門，和男友看午夜場那次的討論最後也是不了了之，但我決定從明天開始看房子了很難想像他們知道我真的開始在找之後會有多不開心......更覺得搬出去的那天會不會非常的不滿又生氣.....心裡感到難過....--05/1800:57我跟你一樣喔.....而且我們這代的父母很多依然是不能接受同居的....05/1801:07我是說工作喔.....可是他們剛開始是說危險。後來好像看我還是很堅持就開始說那些話了...家裡沒溫暖等等....覺得好難溝通....很挫敗的感覺--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431883320.A.87D.html
mika123 (蝦仁炒飯)
WomenTalk
[討論] 如何不傷女孩的心請他安靜呢
Mon May 18 01:21:58 2015
有些女孩心裏是藏不住話想到什麼就要馬上問清楚我的老婆就是這種人常常手機玩玩看到什麼新鮮的話題就開始ㄧ直問為什麼男生要找小三啊？為什麼出去玩打卡就要離婚啊？諸如此類非常愛聊天有時候會覺得很好笑但有時候累時會覺得煩會說你該閉嘴了喔或是我想靜靜好嗎？但他聽完都很不開心有時候還會小吵架。唉我該如何表達我只是累了不想說話又不會傷到老婆呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431883661.A.C32.html
homting (裘裘)
WomenTalk
[心情] 兩女一男的三個感情要好的同事
Mon May 18 01:27:39 2015
我是女生，我和另個女生同時間進入公司工作，進去時，認識了這個男生。我們三個感情很好，公司也只有我們三位員工。我們兩個女生都各自有男朋友，所以我們從不覺得會有男女感情上的發生，一直是打打鬧鬧的。這樣的模式持續了大概8個月左右。現在他們兩個一起工作外加女生的男朋友（她說分手了，但我們都認為沒有）..我已經沒有跟他們一起工作了，但很常見面，最近我有覺得男生有可能喜歡那位女生同事，但我一直告訴自己多想的…剛剛，他竟然跟我說他有喜歡她，只是她有那男朋友他就不會有行動..我看到訊息我都傻了，我匆忙的跟他說：我不會說出去，要睡了，晚安。打發他之後，我看著手機發呆…看著line，把他的歷史訊息刪除，把她的也刪除，把他們臉書的追蹤都勾掉...只剩下群組的，我還在猶豫是否刪除…怎麼辦？他壞了我們之間的單純感情，他不該有，有也不該說...我現在不知道要怎麼面對這件事情，我不想單獨看到男生了（每個星期因為一件事情我需要跟他單獨相處三小時）我也不想去他們工作的地方了…我現在該如何調適自己的心情？？到底該怎麼辦？？我沒喜歡他，跟他說話我都只有翻白眼的份。所以大家覺得假如裡面摻男女感情，我們三個也能維持一段好朋友感情嗎？假如可以的話，那應該我有問題了…我不是想斷連絡，那個只是先暫時不讓我一直去想到那句話的方法，不是封鎖或刪除。我的意思是，他們兩個如何的確不關我的事，但他們兩個如何假如有影響到三個人的感情就有關我的事...不是嗎？所以是我太在乎？我的感覺就如同ShiningRuby的回應…謝謝妳幫我表達清楚我的感覺...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431886118.A.816.html
mirasaur (Mirasaur)
WomenTalk
Re: [討論] 關於產婦死胎事件
Mon May 18 02:08:35 2015
我聽到這新聞覺得真的還蠻難過，覺得媽媽很痛苦，但醫院也蠻無辜的吧？我表姐在去年底發生了幾乎一模一樣的事情，她一樣也是高齡產婦(35歲)，一樣有點過重(孕前大概70kg,153cm)，我表姐也是醫護專業人員(icu)。她是在預產期的前一天出現了陣痛，東西收一收急忙到醫院，滿心歡喜的期待小寶寶的來臨，結果一到醫院，護士貼心跳儀的時候，卻量不到寶寶的心跳....狂call醫生過來緊急剖腹產，發現小孩已經胎死腹中。她在這5天前也有做過產檢，當時也是一切安好，但短短的五天，能出錯的事情太多了...她很痛苦...她說其實到後期胎動比較不明顯(?)因為肚子很擠了，而據說過重的孕婦胎動確實比較感受不到。唯一不同的事，我表姐沒有責怪醫院，雖然她把自己關在房間大概三周。但過了一陣子，她報名了健身房，她覺得是自己沒有給寶寶一個良好的環境，所以她說她要努力減肥。看了真的很感動，其實在這種事情發生的情況下，妳會想要把愧疚與痛苦發洩在任何一個人身上，願意勇敢自己接受事實的人有多少呢？老實說，我很同情這孕婦，但是我只想說，醫護人員沒有錯，是妳的疏忽。為何不從這個悲劇中學到該如何改變自己的身體，讓下一次懷孕更順利呢？我知道這很難做到，但是我覺得唯有如此，妳才能獲得自己最想要的，一個健康的寶寶。--真的...沒有人希望發生這種事情的！我也不會責怪孕婦怎樣，畢竟她在此悲劇下可能失去理性，但是最終要想的還是怎樣能夠讓下一次懷孕可以更順利吧！另外，我表姐當時崩潰當下有自己提出說可不可以抱抱小孩，因為她自己是護理人員可能也知道一般處理流程，但她在動手術之前就一直跟護士說，不管怎樣她想抱一下小孩，所以最後胎兒雖然是死胎，但護理師有幫他清乾淨裹布，讓我表姐抱著他...所以我覺得醫院也許在處理這方面是可以再更貼心，也許主動詢問是否要看小孩？我知道不是每個孕婦遇到這種情形都會有一樣的心情，醫院也有自己的處理程序，但像下一篇文章所說的，也許這部分是可以更人性化一點。UPDATE:我有看到照片了，醫院的確有讓夫妻抱著女嬰...我想這是非常溫柔的處理方式了,不知道怎麼現在卻反過來責怪醫院...另外，臉書看到一堆攻擊孕婦抱著女嬰拍照的意圖，我覺得這就多餘了。我表姐抱著她的寶寶時，表姐夫也有拍照，這只是想保留個回憶吧！謝謝大家的祝福，現在表姐還是在努力中，雖然還沒有懷孕，但她每天都努力讓自己身體更好。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431890608.A.5B7.html
ak13865 (夜轟轟隆隆)
WomenTalk
Re: [心情] 蟑螂到底是什麼樣的生物
Mon May 18 03:23:24 2015
睡前看到這篇超崩潰QQ實在太想尖叫我對蟑螂的恐慌了!!!認真打廢文也算當作一種面對恐懼的治療吧QQ我算是什麼都不怕不怕黑不怕高不怕雲霄飛車不怕恐怖片不怕任何昆蟲任何生物也不怕老師(咦但我超級宇宙無敵怕蟑螂!!!!!!!這輩子最怕的就是蟑螂沒有之一怕到崩潰，活的死的半死不活的、2D的3D的甚至看到這兩個字我就會雞皮疙瘩全身發癢完全不誇張QQ從我不知道它叫做蟑螂開始我就恐懼這個生物因為它油亮油亮會發光的背因為它拍動翅膀強而有力的啪啪聲響因為它走路時窸窸窣窣的邪惡腳步聲因為它翻肚蜷曲的腳跟腳毛因為它被打爆時酥脆的手感跟噴汁的音效它的一切根本就是恐懼的具像化!!!!!我小時候一直跟自己說要戰勝恐懼超越自我(大概因為熱血漫畫看太多做了一系列克服恐懼的自虐訓練小時候好像有齣很紅的電影是會講話的蟑螂(蟑螂總動員?整個咬牙含淚著看了十遍以上每次看到它們一大群我就很想砸爆電視會講話的蟑螂更該死還看了主角變成蟑螂的小說邊看邊抖想像自己哪天起床發現自己變成蟑螂幹我一定馬上衝到馬路上義無反顧被輾爆我還上網看了關於蟑螂的各種資料想說知己知彼才能百戰百勝結果我到現在還是連蟑螂碎片都不敢直視上網找各種蟑螂的圖片或實驗逼自己盯著看想說會麻木結果只是更確定我心中恨意無限大曾經我認真檢討自己覺得我是不是誤會了這種生物畢竟誰都不希望自己生來就被討厭躺在床上想像它變成少女般的粉紅色追逐蝴蝶快樂奔跑然後確信了換個顏色它依然還是我最無法接受的存在其實我沒有被爬過吃到過摸到過被攻擊過所以沒有留下親密接觸的陰影但這也證明了我應該是打從靈魂深處討厭著這物種我去了澳洲布里斯本唸高中住在寄宿家庭在住宅區的獨棟小房跟一位室友一起住在二樓抵達當天一切感覺新奇又有趣沒想到真正的惡夢就這樣開始了...半夜起床上廁所一開門我就看到正前方雪白的牆壁上停著蟑螂而且是超級巨無霸尺寸根本是金剛螂不誇張絕對比我中指還長肥美又多汁是我內心第一個想法因為這隻蟑螂我跟室友成為了好戰友因為我無法控制的哭著衝進她房間從此我們每天都跟蟑螂作戰也建立起了革命情感這裡的蟑螂究竟是吃什麼長大的我真的很好奇又不想知道第一晚看到的那隻我以為是突變種但第二天開始我才明白『只有更大、沒有極限』的真諦還遇過半透明的蟑螂到底是怎麼回事只能感嘆大自然的奧妙與可怕昆士蘭真的是個神奇的地方晚上窗簾拉開滿滿都是壁虎趴在窗上真的很神奇室友不怕蟑螂但懼怕壁虎我很愛壁虎但是恐懼蟑螂我們完全互補堪稱合作無間但她雖然不怕卻不敢打因此我們研究出了一套抓蟑法收集很多瓶口很大的飲料寶特瓶我負責精神支持跟喊話室友負責將蟑螂趕入瓶中封口然後關進浴室的抽屜裡等第二天拿出去連瓶帶蟑一起扔只是會一直聽到浴室傳來它在寶特瓶中跑來跑去的聲音....至於有次累積了好多瓶忘記扔然後被寄宿家庭奶奶痛罵一頓就又是另一個故事了QQ(是說奶奶是用吸塵器吸蟑螂....(想到替換集塵袋的畫面我就想哭.....我還記得高中三年我的生日願望一定都有希望蟑螂滅絕這項只是看來上天還沒聽到我來自心底深處最真誠的渴望我的高中就在白天上課晚上抓蟑螂中度過我明白了有些事情習慣不會成自然大學來到了墨爾本住在公寓裡第一次遇到蟑螂的時候我居然感動了因為是指甲大小的不同品種讓我在這陌生的城市有了小小的安慰雖然還是皮皮挫也還是不敢打但至少可以直視因為我視力不好這種尺寸我其實看不太到細節只看得見一團黑近視也有小確幸真是可喜可賀不知道是不是因為墨爾本比較乾冷三年多來在租屋處見過蟑螂的次數只有兩次比牛郎見到織女的次數還少漸漸忘記那種驚慌失措晚上上廁所再也不用開門就嚇到漏尿久違的戰慄與恐慌完全被原po的文章喚醒所以不睡覺打了一小時的廢文當作紀念紀念我睡前三小時就不敢喝水的高中生涯紀念那些年與我並肩作戰的戰友真的真的超怕蟑螂的QQ--SentfrommyAndroid--我用喜感隱藏驚恐QQ已吐!!!!!被發現了(喘(被打死就是會啪汁啪汁的~~~~~(意義不明(*됾д<)請認真感受我的恐慌xD只能淚握了QQ超害怕的好嗎QQ我的驚恐也沒有上限!!!能取悅你我也開心QwQ蟑螂飛進嘴巴的時候我整個覺得舌頭超級癢崩潰!!!!!!!!完全不想知道蟑螂的浪漫!!!!喀哩喀哩窸窸窣窣的比恐怖片還恐怖!!!一字一句都是來自深層的驚恐QAQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431894209.A.EB9.html
lababy (末路)
WomenTalk
Re: [討論] 關於產婦死胎事件
Mon May 18 04:23:27 2015
夜深，只是想稍微回應你這篇的想法其實你的立意是好的，誰不想要把這些做得更完善？遺體的處理可以再更體面，更同理家屬的心情沒有錯但體面之下，就是更為增加醫護的loading實際的情況是，醫護要做的事情比外人想像的還要多更多拿護理師說，不說打針抽血發藥，還要寫寫不完的紀錄還有一堆有的沒有無數表單要時時刻刻填寫做不完的衛教，衛教完還要請病人一格格簽名自己一格格蓋章諸如此類不勝枚舉....如果現在醫療環境不是這麼的惡劣經費足夠，人手也足夠，我相信這件事是辦得到的。但其實我不相信那位產婦的說詞說醫療人員把他的孩子「隨便」塞袋子，「隨便」塞盒子雖然處理遺體的sop就是這樣，但醫護仍會抱持著同情與哀悼的心情，去整理孩子的遺體使用的工具或許不是特製的，不是精美的但會整理得乾乾淨淨，用尊重的心去送祂一程而你知道嗎，當外界開始關注這件事，醫界說「要檢討」就代表可憐的基層醫護，要寫更多表單，做更多routine來應付可悲的評鑑，可悲的「上頭要求」但這些都只是做表面而已，真正的體制還是爛得可以。--

