https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444471037.A.4E4.html
wei5127 (riceball)
WomenTalk
[討論] 為什麼不管講什麼男生都會想歪?
Sat Oct 10 17:57:15 2015
臨近返鄉真的覺得男生真的都很現實....出去的時候就一直留出去後就整個不聞不問也懶得理嫌遠當朋友(女朋友?)不方便最近機票訂了就開始看到人獻殷勤....而且我不管講什麼事情都可以跑題我說我跟朋友去吃飯，就有人開始裝難過吃醋，說去約會吼....我去逛個街，跟一個街頭藝人拍照因為他裝扮的很像石像傳照片的重點是覺得很好玩可是回應卻很無言一個問妳怎麼穿脫鞋逛街一個問誰幫妳拍照。。。男朋友嗎？就不能看一點正常的東西嗎…有時侯男生真的有越看越惹人厭的感覺腦子裡除了這女生能不能泡之類的就裝不了其他東西了嗎…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444472564.A.989.html
wtt0331 (怪人退散ˊ_ˋy-~)
WomenTalk
[問題] 版上的大家有在使用洗臉機嗎?
Sat Oct 10 18:22:41 2015
大家晚安~~~~~~~~~~~~~~~:D這篇不是葉配XD昨天半夜跑去看了小紅FB看到原來她的葉配也有包含洗臉機啊XD突然想到洗臉機剛開始大流行時我也曾經被大生火過XDDDDDDDDD本人膚況不佳青春期是痘痘一族QQQQQQQQQQQQQQQQ現在偶爾還是會長個幾顆兩頰正面會泛紅看到她說洗臉機會讓皮膚變好突然又對洗臉機有點心動XD用過的版友可以現身說法一下順便推薦好用的牌子嗎>////////<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444472645.A.429.html
namidairo (我愛小蝴蝶>\\\<)
WomenTalk
[討論] 被問為什麼挑這種男的當男友
Sat Oct 10 18:24:02 2015
不曉得大家如果被這樣問的話會怎麼回答？事主不是我，是我的朋友讓我想到以前和初戀男友交往時，也曾被這樣問過但我朋友的狀況好像比較特別點問她的人是以前被她拒絕過的追求者這位追求者覺得她很沒眼光，拒絕了他結果只選到這種程度的覺得很好笑，還說完全不懂為什麼會選到這種的...諸如此類的但是我朋友似乎也沒辦法反駁他因為條件上這位前追求者真的好過他的現任男友不少如果遇到這種狀況大家會怎麼回？--沒錯他們彼此認識很久了而男生也對我朋友說現在是真的把他當朋友而已還對我朋友說就算未來分手他也不會想跟我朋友在一起了因為到時候我朋友也30歲了因為他是那種就算被說話也會保持沉默的類型不喜歡和別人爭辯加上他自己也覺得男生說的也是事實雖然他知道他男友也有很多其他優點所以那男生才會這麼容易軟土深掘

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444473853.A.FBB.html
ShavedHead (光頭)
WomenTalk
[閒聊] 剛剛被路人罵跟白眼
Sat Oct 10 18:44:11 2015
剛剛下午去百貨公司逛街搭捷運的時候我沒有靠右邊我是站在左邊結果擋住後面在趕時間的人結果後面的人就罵我不要擋拉左邊是通道你不知道別人在趕時間嗎然後就被白眼了可是我記得捷運沒有規定一定要站右邊吧搞不懂那個人是再兇什麼莫名其妙--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444473926.A.E99.html
B123 (FAY)
WomenTalk
Re: [問題] 表現的越樂觀，心理越悲觀
Sat Oct 10 18:45:24 2015
(部份恕刪)我也是用說出來來發洩情緒的人，如果是大事，非得要講個六七遍，才能有條有理的把問題釐清鬱卒的事情無法好好說出來，真的非常容易得內傷因為那些曾經的錯誤，在尚未解決或離清關鍵的問題時在未來會重複出現，而相同類似記憶，則有可能會變成某種死穴做出反射性反應(例如在遭受背叛下，看到那個對方會不斷的牽動到當時情緒)所以，雖然我個人是不喜歡麻煩別人但遇到這種大問題，我還是會託這個人那個人的、諮商師或是具有諮商經驗的人等等一起面對問題，透過用講的，把事情釐個清楚，要不然掩蓋它真容易成一輩子的死穴一堆毛，自己不方便也造成別人不方便(至於小事的部分自己偷偷打個網誌做釐清即可因為過去解決問題的經驗是可以成為未來解決問題的能力)但是，我認為要吐苦水，敘述手法真得很重要我有朋友是遇到事情很會抱怨，但是她說說是為氣消，那我不過平白當個垃圾桶她抒發情緒，我則是累積情緒，而做為"只是抒發"的情況下，未來相同事件，不一定能夠做好解決我遇到這類似開頭我有時就懶得回因為...我是一個會想很多的人=.=，會很想分析這分析那的所以，我敘述事情會把一件事所有問題剖開一一的看問題在哪，沒涉及太多負面情緒，聽的人自然也不會太多困擾因為它沒必要去費心承擔情緒做出相對應反應因此，雖是情緒問題(因為放不下)，但總也得理性去解決要不然，未來相關事件，情緒就會再次牽動，徒增困擾就像情緒感染感冒一樣，堅強面對培養免疫力否則誰知下次感冒會不會多重牽動，將問題更加擴大甚至牽動過去情緒那麼到時候承受不及，更多問題將蜂擁而至，積鬱成疾--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444474770.A.B14.html
XQxxxxx (蘋果星)
WomenTalk
[難過] 大學報告諸多不順(文長)
Sat Oct 10 18:59:28 2015
自從上了大三之後，簡直崩潰，每堂課都要弄報告，而且幾乎是每個禮拜都有，因為各種原因，我有兩堂必修課是回去跟學弟妹們一起修的，剛好這兩堂都是一堆報告的課...先說財務課，五人一組，好像大家都不熟，首先，組長動作蠻快的，不過他從來不分配工作，也沒規定交出作業的期限，也不會提出討論的時間，反正就是擱著。討論的狀況也是奇差無比，A跟B一直處在虛無縹緲間，C會討論，不過問題有點多啦。舉個例子，因為組長不分工作，所以，我讓大家抽籤，抽籤的當下都沒問題，要交了的時候，C才開始LINE，像是「老師沒講清楚這要怎麼做啊」「這部分是什麼意思?」「我可以問工作分配是依據什麼標準嗎?」好，就算是我沒分配好，我在抽籤之前就讓大家看過所有籤條上的工作內容，沒人提出問題才開始抽的耶...而且抽完不是也沒問題嗎?!早知道不要雞婆分配...不過我又不想擺爛另外，A跟B抽完籤一樣恢復成霧狀。我受不了，所以跟教授說想自己做報告，教授說：「可以，不過你至少再找一個人幫忙，一個人做不來的。」我馬上找人，找到人之後就跟組員說我不適合這個團隊抱歉了再見，當然，我在走之前把我負責的部分都整理好上傳了，算是走的瀟灑。結果，教授忽然又告訴我不能分開...「哎呀，總不能遇到困難就拆夥啊，這樣出社會怎麼辦呢？再想想吧~」.......可是人家...都已經走的那麼瀟灑了....現在完全不知道怎辦，懷疑教授是不是故意逼我走絕路...另一堂是分析課，這堂課的組員好多了，雖然也會拖，不過至少其中兩位學姊會分配工作，大家也都會準時交。原本都弄好了，學姊說她上台講，因為我蠻喜歡報告的，所以跟學姊說我有點想講，她們就讓給我跟我同學了，結果報告結束後，教授忽然說「沒上台報告的就沒分數囉。」學姊跟其他人的臉瞬間僵掉，雖然下課去跟教授說大家是分工合作的，教授也完全沒有要改變配分的意思......現在兩堂課都跟組員搞得好尷尬喔....離學期末又還那麼久，完全是一個谷底Q_Q--對啊...說自己的部份自己報告雖然有道理啦...我可以加入你們四人小組嗎消失的我還覺得算了討厭的是她們有做但就是敷衍了事妳不想低分只能幫他修哈哈哈不過其實他人很好忽然爆炸我也嚇到好像每個人都是遇到爛組員既然這麼多發奮圖強的人怎麼遇到豬隊友的機率還這麼高啊...只能相擁而泣了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444474962.A.784.html
kenash (nash)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼不管講什麼男生都會想歪?
Sat Oct 10 19:02:39 2015
女生現實的更多吧？單指新聞報的感覺妳周遭都很多男生很在呼妳的一舉一動耶男生對什麼人就有什麼想法吧！一個好泡的女生就想問能不能泡而已，正常還有妳周遭男生不代表全部男生，不要以偏概全換言之，妳也不代表全部女生，所以我只是針對妳發言，說句蛋營養滿分，給妳100分仇男文！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444475310.A.912.html
stickwowwow (涵_)
WomenTalk
[討論]各位有辦法回家後不碰工作嗎？
Sat Oct 10 19:08:27 2015
如題，各位到家後能夠完全不碰工作嗎？本人我是小助理,常常到家後老闆仍然陰魂不散一直賴我:XX公司的資料傳給我:明天來公司把資料整理好後給我:明天記得統計我操你馬的白天工作就算了就連晚上也不放過我，有時候會裝死不已讀假裝沒看到，隔天老闆就會說:大家都在等你的資料嗶嗶嗶-理智斷線。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444475420.A.E18.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
[閒聊] 新光三越跟sogo好多人
Sat Oct 10 19:10:15 2015
剛剛去新光只不過想看一下風衣外套進去不用一分鐘就被人潮嚇跑了擠得水洩不通想到去年在站前三越跟忠孝sogo買化妝品時也是這種景象而且去年在忠孝蘭X得到不好的服務滿額贈少給~櫃姐試妝很大力而且手上有很濃的煙味==很快服務完你就要你買單然後要服務下一個可人感覺服務品質不好...所以決心今年不要在這兩間買化妝品了其他百貨像阪急遠百生意都沒這麼好~這兩間有甚麼特別魅力看到頂樓兌換來店裡的人龍我都要暈倒了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444475431.A.D53.html
nevil7851 (米尼翹屁星人)
WomenTalk
Re: [閒聊] 剛剛被路人罵跟白眼
Sat Oct 10 19:10:28 2015
想找架吵心情不好想發洩的話提供你以下對話：他：不要擋拉左邊是通道你不知道別人在趕時間嗎你：先生（小姐），我當然知道你在趕時間但請問你是趕時間趕到腦子幾年沒更新了？捷運局早就不推廣靠右站了你是不知道嗎？趕時間要跑請去旁邊的樓梯跑，要多快有多快，快到飛起都沒人管你還是你要等一下跟我去找站務人員證實我的說法？但現在我就是站好好的不爽移動我的身體，你敢推我撞我那就通知保全。以上對話一口氣說完不讓他有插嘴機會我想他應該會傻眼加乖乖閉嘴，頂多只能瞪你瞪到眼脫窗，但那又如何，資訊本來就是日新月異，不懂得更新自己資訊只想怪別人的就是討罵而已。原po那篇底下噓的莫名其妙的人也真奇怪對就是在講你無知不要亂噓亂罵人多多更新自己腦袋跟follow新資訊好嗎?補充上新資訊：1.2.大家淺規則要靠右沒關係但不是強迫人家一定要靠右讓開然後沒靠右的要被罵講白了沒靠右的一點錯也沒有好嗎？--請問先來後到觀念有嗎？插隊是後來的人侵犯到原先的人的權利電扶梯我不讓是我本來就是先來站在那邊的人舉這個例子又更好笑了插隊V.S電扶梯我沒錯被罵所以不想讓？？法律上先有其權利而後侵佔或侵犯之的概念有嗎？其實到今天我才知道原來還是有很多人不知道改了都十年的資訊了中間陸陸續續都有新聞但是不知道而罵人靠右被糾正是應該的那都沒關係不教而殺為之虐但是說明了以後還是跳針還是要歸咎於站左邊就是錯擋路該死的就該撻伐台灣人在很多事情上真的應該尊重不同聲音不是跟習慣或是多數人不同就是錯救護車警車也沒有明文規定一定要讓啊=>??啥鬼這系列的比喻越來越好笑了去翻翻法規再來戰吧孩子你不是活在第三世界靠右站不難我靠左站也沒人有權說我錯借你過不難但要借請開口好聲好氣說不然請你走樓梯或自己飛過去說人沒同理心我看你自己對於靠左站你指著人家罵也沒多同理心CuLiZn元素週期表少背這三個嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444476090.A.4D5.html
shunn (Dana)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們有搭訕過男生的經驗嗎?
Sat Oct 10 19:21:25 2015
我還記得我第一次去歐洲的時候，一下飛機到的是荷蘭，第一個文化震撼就是在機場，跟人眼睛對到的機率。尤其，他們只要有跟你對到眼，都會對你微笑，甚至不分男女，有可能沒趕時間，就走過來跟你講一兩句，也沒有什麼目的，也不會留聯絡方式，就只是人與人之間的交流而已，那就是搭訕。那時候我就覺得，台灣很可惜，只要有眼睛對到，都會習慣避開，太在乎別人覺得自己「格格不入」，但其實，大家都是很渴望跟人交流的。台灣之所以會把搭訕有點污名化，是因為很多在搭訕的人都在「把妹」。利用一些設計好的對白，去認識女生，甚至有些是騙感情之類的。但我覺得搭訕其實是一件很美好的事情，那就是人跟人之間的交流，會發現其實眼神跟笑容有很大很大的魔力。回台灣的時候，我看了一些有關於肢體語言的書，就在日常生活中嘗試看看，到底書上講的是不是真的。然後我就開始試了，結果書上說的都是真的，大家會現在這麼愛用臉書、通訊軟體，也是都是很渴望跟人交流的，喜歡跟人交流沒什麼不對吧？然後我發現一個男女不平等的事實，就是女生只要肢體是開放而不是封閉的，稍微跟男生對一下眼，笑一下，其實男生如果有被電到，就會有一陣子是「不去跟這個女生講講話我會後悔」的衝動，女生因為有矜持等等關係（女生也特別怕別人覺得怪，所以容易眼神避開不敢笑），所以即使看對眼，也不太會主動去說話。自從我學會敢去看別人眼睛跟展現適當的微笑，根本不需要主動開口認識男生，看到對眼的就直接眼神＋笑容，對方就會自己主動來找妳講話了，真心不騙。用這個方法成功過很多次，當然如果狀況不允許，直接跟男生講話也不會怎麼樣啊，不用執著一定要留下聯絡方式但如果是「我對你有意思」的意圖太重的句子，其實會比較容易沒有下文，因為對方也會有壓力。（尤其台灣是一個對於搭訕比較不友善的環境）所以其實只要不分男女老少，對大家都用一種很親和態度，沒有一定要認識只是想要交流，想要跟別人講講話讓人開心的態度，其實沒有那麼可怕～--粉絲頁：Dana有事嗎？--台灣是真的女生比較吃香...辛苦了yup對啊，台灣最美的風景不是人嗎XD其實不是，而是喜不喜歡自己吧，我認識有幾個能夠到處認識人的朋友，也不是長得特別好看啊不健康的搭訕心態就會帶出變態的感覺即使嘴吧否認還是會有感覺但是如果是真的不分男女老少都只是想交流沒有一定要留聯絡方式其實臉沒什麼差只要不要長得太不科學應該都沒問題吧我也不是正妹啊拍拍其實一直在笑沒什麼用而是「對到眼才笑」其實比較有用會給人潛意識植入「我因為看到你很開心」不是沒有原因都在笑只好再給你拍拍我是反串XDDD你心中有「正不正」的觀念當然人家會想嗤之以鼻啊你沒符合「不論男女老少」都平等如果只是想跟人交流，幹嘛分正不正我剛去也是被嚇到，但真的不會不舒服我覺得心態如果是正確的就會讓人舒服這時候就會覺得台灣的教育到底出了什麼問題XDDD嗯...可能文化上真的有差但我覺得大多數人應該內心深處都很渴望交流的吧成立啊我也不是正妹沒啊我在學會不怕眼神笑容之前被搭訕次數是0喔搞錯了XDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1444477361.A.675.html
qq790912 (angel)
WomenTalk
[心情]椎間盤突出
Sat Oct 10 19:42:38 2015
哈囉女孩們好:一場去年12月對方逆向的車禍造成腰部和臀部的傷害到現在沒有任何的進步和好轉看過無數位骨科、神經內科、復健科醫生醫生們的說法眾說紛紜阿阿阿但大多醫生說是輕微的椎間盤突出...還不用開刀還有盡量不要彎腰、劇烈運動、姿勢要正確中間數個月的物理治療依然未改善太多身體的折磨不在話下，心理的折磨更甚鉅就算平常愛大笑、瘋狂又正向終究被黑暗慢慢吞噬一個不會痊癒的疾病，一個帶走了舊的我的疾病我知道比起其他人的疾病這根本是小巫但這過程太冰冷、耗時、沮喪和崩潰每天早上張眼期待不會痛但又重重被摔落和失望...請問有女孩可以分享椎間盤突出的經驗嗎?謝謝大家，很喜歡女孩版的氛圍唷希望大家不管騎車或開車都要注意安全阿!:D--現在還是隨時都會哭和崩潰，因為知道不會痊癒了只能和平相處了...但要做到真的很難...因為每一個步伐其實都會讓痛提醒著被跟著謝謝以上女孩的鼓勵喔!!!

