https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426072961.A.7E3.html
izuco (喜喜)
WomenTalk
[心情] 面試超順利！
Wed Mar 11 19:22:38 2015
女版首po!在某個數字徵才網站建立履歷之後過了幾天就接到藝術相關的工作面試詢問本來想說因為距離有點遠，隔了個縣市，就繼續找別的工作，但是遲遲無回應於是就想到去應徵看看，沒想到是個有名的傳統工藝老師要拓展團隊，也會在我的家鄉設點，只是前期要進位在他鄉的工作室學習一直以來以為自己學美術畢業後只能當個小小被壓榨的美工或設計人員沒想到可以加入藝術家的團隊，真的非常令人興奮，而且老師的理念跟我不謀而合，面試期間談了很多，老師也願意錄用還要修學分不能全職的我q___q真的好佛心哪，覺得被找上超幸運！拿到畢業證書之後也可以繼續待著～不會畢業即失業了～～～老天待我不薄嗚嗚（雖然薪資還是未知數最後祝福在求職的姐姐妹妹也順順利利！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426073056.A.722.html
Elsa9567 (Elsa)
WomenTalk
[閒聊] 印象深刻的計程車司機～
Wed Mar 11 19:24:14 2015
如題～我來分享一下我遇過的有一次打工上班睡過頭，就心痛的搭了計程車><那天在路邊隨手攔了一台～上後座之後看見車上前駕駛和副駕駛座間綁了一袋食物(水、蠻多種飲料、餅乾、麵包…)當我剛OS："那應該是司機要賣的的吧？"之後，司機開口了，並說："小姐早安(^^)，這些食物是給平常趕時間、來不及買早餐、或是有需要的人吃的，如果有想吃的可以自己拿，是不收費的。"聽到這些話突然覺得人間充滿著溫情…我沒有拿，因為更應該留給更需要的人！不知道大家有沒有遇過令人印象深刻的好司機呢？--SentfrommyAndroid--你壞壞><好令人生氣的話哦:(一樓壞壞XD這個社會還是有許多溫馨的人事物(〒︿〒)不要這樣破壞我美好的回憶啦><沒錯，一定要有人知道你的行蹤！揪甘心～～～無言…這應該很多人會爆氣吧所以好的才會讓人印象深刻啊><哈哈哈！也是計程車的回憶嘛～真的～～～朋友遇過一上車就問你喜歡哪一黨的…哇～好酷哦！50分鐘...你超可愛的XD不要學一樓><讓人整天心情都很好～很棒很用心的司機！別學一樓啊～如果是我被認成日本人會很開心:)佛心司機啊～錢難賺還擔心別人沒吃飽，窩心！我在臺北><好可愛哦！對工作保持熱誠><還是有很多好人的～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426075351.A.2DC.html
alice9037 (Alice9037)
WomenTalk
[問題] 單眼皮女孩ig
Wed Mar 11 20:02:29 2015
現在看到的很多美女都是水汪汪的大眼睛深邃的雙眼皮真的很美但是我是超級單的單眼皮很難貼雙眼皮那些雙眼皮的妝容很難模仿參考希望大家可以推薦我美麗的單眼皮女孩的ig私心特別喜歡豔麗型的女生偏好黑髮紅唇皮膚白～～謝謝大家(^_-)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426077573.A.F1A.html
h2o1989611 (StylishBoy)
WomenTalk
Re: [討論] 大家愛吃哪一款泡麵
Wed Mar 11 20:39:30 2015
茫茫推文中有一個回應吸引到我的注意力，就是likeabitch推薦的印尼炒麵。回想一年前學校舉辦了外國美食展，由各系的外國學生煮當地的特色美食，印尼炒麵就是其中之一，那個時候的我們一吃就愛上了，回到家中馬上上網訂了一箱60包大家分。但是翻過來看看包裝後面的備註，在添加成份中最後一個是benzoate（我還是第一次看到有產品這麼落落大方將此化合物標註的...）Benzoate為苯甲酸，常以sodiumbenzoate這種鹽類的形式添加於食品當中作為防腐劑，不過因為它在最近已經有越來越多實驗結果證明是會破壞免疫能力並產生癌症，又或是與維他命C反應，分解成高致癌率的物質：苯；因此許許多多食品商已經將防腐劑改為天然的抗氧化劑：維他命E。而前些年也陸陸續續都有爆出此一款泡麵因為苯甲酸的添加，全面下架所以在享用泡麵的同時，也別忘了看一下防腐劑是用哪一種喔！當然這樣的食品添加劑防不勝防，不過能注意到的還是多小心一點好！（因此還有十來包印尼炒麵躺在家中角落哭泣QQ）最後我要推薦日清杯麵！總共有三種口味：原味、海鮮、咖哩，各有千秋，獨佔一方！幾乎吃過的人都說好吃、屌打台灣各路好手，以前也很喜歡維力炸醬麵，但是不知道何時開始麵體變軟爛、味道也變了，進不了口。另外好多人推薦的台酒花雕雞，我也嘗試了一次，感覺並沒有像各位說的這麼令人驚艷啊！味道很香、但是重點是雞肉很硬。這...該不會只有我一個人覺得還好...吧！？哈哈，總之日清杯麵其中的奧妙只有原po自己吃吃看才能悟出了。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426077824.A.20A.html
rockteddy (洛克鐵迪)
WomenTalk
Re: [問題] 差了12歲
Wed Mar 11 20:43:40 2015
在大叔撈叨之前，先讓你看大叔部落格的文，記得看到最後唷＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝男孩，女孩是這樣變壞的小一覺得男生女生沒什麼不同，只是男生多了個東西，大人管它叫做「小雞雞」小二整天跟男生混在一起，班上男生叫我男人婆小三開始覺得男生是種很討厭的東西，太靠近男生大家會說羞羞臉小四桌子中間會用粉筆畫一條線，並告誡男生絕對不能侵犯自己的範圍小五土風舞比賽，牽著男生的那隻手永遠有一支鉛筆代替著小六對自己漸漸發育起的胸部感到害羞，總覺得男生都在偷看我國一開始知道誰誰誰喜歡誰誰誰，慢慢幻想「愛情」這種東西國二忽然喜歡那個很會打籃球的男生，怕被大家笑，只好把秘密藏在心裡國三第一次和男生牽手，手心一直冒汗，要是他忽然親我怎麼辦？高一開學後多了很多學長追求，漸漸的那些會跳街舞、穿著hip-hop的男生吸引了她高二暑假過後，忽然發現很多人有了第一次，雖然害羞但是憧憬著高三第一次跟一整群人在外面過夜，和他窩在別的房間，前一晚的激情還羞紅著臉，下體微微痛著大一直屬學長是個阿宅，雖然是好人，不過比較羨慕學姐有開車的男朋友大二阿宅學長告白後直接封鎖，積極參加社團認識帥哥，開始注意雜誌上的名牌包目錄大三趁學姊回南部，跟她男朋友上了床，有四輪的就是不一樣，感覺屌也大多了大四告白的男生越來越多，不過盡是些二輪的，嘖！沒有馬三以上別約老娘出去！23歲留在台北工作，租了間套房，阿宅學長退伍了，沒有別人只好找他幫忙搬家。死阿宅還約我吃宵夜，也不看看你的嘴臉，哼！24歲公司男生狂獻殷勤，但是上星期在夜店認識的老外似乎對我特別溫柔，第二天在老外租屋處被他從後面來，用不標準的英文說「Yes,baby~~fuckme!」兩個星期後見老外在同樣的舞池搭訕一個穿著丁字褲的女孩25歲公司副總昨天送的名牌包標籤還沒撕下，在高級motel床上躺在她身邊打呼著，雖然打呼很吵，也有點早洩，不過名牌包的威力果然不同凡響，跟公司那些毛毛燥燥的小夥子比起來，副總成熟多了，有錢又開名車，和他老婆似乎感情很不好，一個星期總是要來個幾次26歲副總離婚了，期間送過三個名牌包，每個星期五會跟他上床，自行創業卻遇上金融風暴，沒利用價值的男人在一場爭吵之後被甩了。上星期在好友的婚禮認識一個建築業的小開，主動打給他，說自己心情不好想要人陪，兩小時後在BMW520後座的真皮座椅上被他抽插著，腿開的比BMW中間的M還開27歲同時和小開、健身房認識的教練以及公司新的副總交往著，半年後懷孕了，乾脆向三個人要了一大筆錢去墮胎。休息期間，新副總似乎對新來的會計特別好，送了一個更貴的名牌包給年輕的會計28歲開始學會抽菸，夜店認識一個比她小五歲的ABC，做完愛之後，連再見都沒說就閃了，窩在沙發吐了一口菸，口頭禪隨口而出「你們男人呀，就是這麼賤！」＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝大叔並不是仇視女生，而是想以周邊女性朋友的親身經歷提醒妳如果妳有仔細看上面那段，妳會發現所有世俗眼光中，女生會變壞的原因只有一個就是價值觀，簡單的說，錢或是性妳的年紀應該落在國中或高中那段，有著我們所有大人遺忘的曾經叫做「純真」這年紀的愛情相當單純，喜歡對方不需要任何理由，每天見到對方就好滿足簡單的問候、牽手擁抱甚至接吻，都會讓妳覺得他是妳的全世界每晚想到他，臉上不禁浮現出一絲笑容，想著此時此刻的他是否也正在想著妳呢？版上的每位大姊姊們都曾經有過這麼一段這時候的妳並不會也不用煩惱著下個月的房租、還有多少水電費要繳、孝親費夠嗎這個月電話費太多下個月要講少一點、月經晚了兩個禮拜怎麼辦、不想跟男友的媽媽吃飯好友結婚要包多少、買的股票又跌了、上司為什麼看我不爽、親戚又叫我趕快結婚了...等等雞毛蒜皮的事情大叔要告訴妳，就像知識一樣，經驗也是需要累積的成長路上，也許一路走來是跌跌撞撞的，這不打緊，但妳要從中學習並累積經驗許多有豐富社會經驗的大姊姊回文給妳的目的，就是要妳少走點冤枉路一個已經出社會、將近30歲的哥哥，不，對妳來說應該是叔叔的年紀妳覺得他會有和妳相同的純真思想嗎？這很難回答或許妳和他在一起好快樂，但是妳有試著想過他想從妳身上得到什麼？大叔我不是好人，只是個平凡人，有七情六慾的普通人在我更年輕的時候，大叔交女朋友的目的就是為了把她撲倒，滿足我的私慾殊不知這樣的行為，已經傷害了多少女生大叔以自己舉例子，就是希望妳不要遇到像年輕時的大叔這樣的壞人年輕是妳最大的優勢及資產，妳還有好長一段路要走未來會有更多人對妳獻上殷勤，大叔也要告訴妳，物以類聚、慎選朋友好好充實自己，才會有資格遇到比妳更好的人珍惜妳現在的青春，因為那是我現在好羨慕的東西--==================================我的旅遊日記，26國持續中==================================--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426078099.A.450.html
qaz801106 (ZZZ)
WomenTalk
[心情] 不喜歡伸手牌
Wed Mar 11 20:48:16 2015
原po女生這篇可能會有點情緒性的字眼我身邊有很多總是“等待救援”的朋友例如首頁被綁架了怎麼辦遊戲要怎麼設定(dos遊戲怎麼運作等等…)或是某某軟體要去哪裡下載進入下載頁面問我要按哪個鍵等等很多……這是舉例其中幾個我最常被問到這些問題印象很深的是有一次幫女生朋友處理好像電腦變很慢的問題處理完後她告訴我妳好厲害好適合去資工系聽到這句話我超想翻白眼這些事情你打上google偉大的google大神就會回答你了好嗎首頁被綁架你就打首頁被綁架要下載KMplayer就打KMplayer下載要玩DOS遊戲就打運作dos遊戲程式突然錯誤你就直接把錯誤代碼打上google很難嗎!!!!!!!!!!!!!!!Justgooglethatshit!!!!!!!!!!我知道我腦補了可是那句話讓我覺得對方是那種嬌弱女生我就是宅宅負責幫他們修電腦重點是我根本不懂電腦啊我只是懂google而已撇開電腦來說好了其實很多問題也不需要問例如一些網路用語google也差的到我並不覺得問我會比較快但如果是剛好跟我聊天突然問一下就算了會想到這個是因為剛在用手機殼訂單不過我的型號一直失敗客服叫我傳圖給他結果過了好幾個小時都沒回應我我只好自己解決了……不過這次我沒Google(不知道要打什麼XDDD)然後就想到換作是我那幾個朋友應該就會持續的等等到有人回應可是其實這樣真的不會比較快有時候試著自己想一下解決方法你會不用浪費很多時間--如果自己嘗試翻了但是某處一直碰壁或是有點不確定然後來問我會覺得至少你有去做幫忙的意願比較大XDDD這種事真的要自己領悟XDDDD只能推了我不要!!!!!!人家是女生(?同樣事情遇過XDD對方就會回:結果有好多喔要點那一個><這我也遇過XDDDD不能同意更多認真的覺得google本人(?)一定很難過有這些人存在難道對他們來說google還不夠好嗎XDDDD萬能mapxu你是不是真的會很困難的事情啊XDDD?其實這種東西能搜到的文章蠻多的可以每個都看一步一步照著做幸運的話還能找到圖文並茂的教學文XDD關鍵字的話多嘗試不同結果結果會不太一樣喔~~~不過真的無法的話還是要求助人啦哈哈(翻白眼真的不好意思拒絕QQQQ對啊自己google學會了就是你的以後遇到同樣問題就不用怕了伸手牌真的有辦法永遠都靠別人嗎如果沒人幫忙了要怎麼辦可以跟他說現在遇到問題你要幫忙還是要我自己解決XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426078833.A.FF1.html
jessiev180 (celeste)
WomenTalk
[難過] 媽媽太過隨意動我的東西
Wed Mar 11 21:00:30 2015
一切都是剛剛發生的事一回家就在餐桌吃飯，本來今天心情非常好...媽媽坐在沙發上突然說:欸你今天多益寄來了考了XXX分我:喔!是喔!你幹嘛偷看我的成績="=媽:當然要給你偷看阿!我:我的信你不要給我亂動啦!(這時就已有點小生氣....)我又繼續吃一吃...這時媽媽又開口了媽:今天我同學們來家裡，我把你的餅乾拿出來放在盒子裡，請我同學，充個場面啦，可是他們都沒有吃喔!~前情提要~我有一個外國的好朋友，她住在歐洲，我們一直保持著書信來往。雖然我們文化背景很不一樣，但是我們居然可以一直保持著友誼；而這幾天，她剛好寄了一個小箱子給我，裡面放了各式各樣的餅乾糖果，都是他們國家、或是歐洲其他鄰近國家的零食，是在台灣買不到，連COSTCO都買不到的零食，我很珍惜，想著等姊姊回台北一起開來吃。雖然都是一些小東西，但畢竟是我的好朋友寄來給我的..........我:那是我的東西，你為什麼給我拿出來請你同學?媽:他們又沒有給你吃!我只是給你拿出來充個場面而已，濫竽充數!我:那如果他們真的給我吃了怎麼辦?那些是寄給我的，又不是寄給妳同學的!你憑甚麼亂動我的東西?我:而且你居然說了"濫竽充數"這四個字!我就開始哭了......媽:阿他們就臨時來呀，我突然沒有東西請他們。我:哪裡沒有東西?明明就還有其他餅乾!媽:(怒)有?在哪裡?我從地上拿起一箱蛋捲(裡面是有分包的):這裡不是有?媽:阿那個太大盒了我:有差嗎?還不是可以拿來請?我真的非常生氣，她居然說了濫竽充數這四個字，是我的餅乾，而且是我的好朋友寄來給我的，花了兩個禮拜的時間，還花了昂貴的運費寄過來，是怎樣的東西值得被我媽稱作濫竽充數?既然這麼爛，為什麼還拿出來請她同學?我的東西連問都不問，如此有意義的餅乾，如果被吃掉了，她也沒地方買一模一樣的還給我啊。簡直就是莫名其妙，明明就自己有錯在先，不道歉，我爸問說為什麼我在哭，還裝無辜說她只是講了濫竽充數我就哭成這個樣子.........媽媽有時候真的很討厭--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426079350.A.412.html
tgspring (Taller)
WomenTalk
[灑花] jumpsuit好生火
Wed Mar 11 21:09:08 2015
嗨嗨各位美麗的女孩兒我想要分享買到超厲害的連身裝前幾天好不容易不用加班於是去吃了飯逛了通化夜市然後就走進一間看似很貴的店想說看看沒關係在眾多衣服中翻呀翻的都沒看到特別喜歡的後來店員說可以試穿看看就想說好吧挑件連身洋裝穿穿也許會有意想不到的驚喜結果!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!整個超讚的因為我自己太高的關係所以每次買連身裝時都會遇到褲襠不合就是會卡該邊不舒服但是這件不僅沒有這個問題還大大的收腰藏起我那可以捏出水梨的肥油肚然後腿的比例搭配高跟鞋整個就美到不行所以我的荷包就失血了花了1200大洋把它帶回家但是真的很開心我想最近又要開始失心瘋了Jumpsuit~I'mcoming!!--

