https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424535122.A.61E.html
youhou (比奇堡小小蟹堡手)
WomenTalk
[討論] 這樣很怪嗎?
Sun Feb 22 00:11:59 2015
最近，聽朋友講了一些他跟曖昧對象(在網路上認識)的事情，就我看來，他非常想跟那個女生在一起，但是又有一些自己過不去的點:他說他不想跟對方說自己的名字及工作........我整個傻眼!!不跟對方介紹自己的工作跟名字，阿是要人家怎樣跟你在一起=_=?若是我的話，只要有某種程度的認識，我就會貼臉書的截圖給對方(類似發名片?)告訴對方我的名字，基本上可能大家都覺得只是無聊截一張圖但對我來說，就是告知對方我的名字，如果會記得就會記得，不記得就LETITBE名字不是很重要，但不知道名字整個很蠢...(如果要進一步發展的話)而在網路無遠弗屆的現代，電話號碼好像不是熟識一個人的基本配備...但是!!!!我覺得有電話號碼是一種親暱度吧不是一種只靠網路維繫關係的存在.......至於什麼工作、家人關係、歷任男女朋友關係等，對我來說重要，但是不是必備，所以我不會主動詢問，總覺得想講的話就會講不然就自己從對話中挖掘，慢慢拼湊之類的因為人嘛~難免都有不想談論到的話題....我可不是解地雷專家XDDD所以，知道彼此的名字、擁有彼此的電話號碼，在網路普及的現代，真的是不必要的嗎?是我太老派了嗎..........--XDDD我就覺得他的思維讓我傻眼阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424535658.A.7D6.html
homoz (homoz)
WomenTalk
[難過] 早知道不下來陪男友了
Sun Feb 22 00:20:55 2015
我跟男友一南一北算遠距離我台北人在高雄讀書而他則是高雄人台北讀書平常大概是一個月見兩次面目前交往半年一月時一放寒假我就立刻回台北他在我家住了兩個禮拜然後他就回高雄了然後我20號想說回高雄陪他好了結果我錯了我根本不該年節時回來回來第一天我到高雄已是晚上一接我回家放東西他就急著想去外婆家打牌我說我很餓只吃了中餐他就只在路上買了碳烤叫我帶去吃我當下就有點無奈說這樣很怪我一個外人去你們家吃碳烤他說沒關係到了之後他就猛打牌因為我不會也不能參與只好自己在旁邊一直玩手機看電視覺得自己格格不入一直打到半夜才離開然後剛剛晚上他突然說他外婆家有多買一碗凍圓說他想拿回來吃問我要不要一起去拿我拒絕了說有點尷尬他說好那他去我本來以為很快就回來了結果他去沒多久打回來給我問我要吃嗎我說好阿結果他竟然說可是我快吃完了耶我要在外婆家吃.....???那到底打給我是?我超傻眼但又不想無理取鬧只好說好吧那就算了結果他就說那他晚點再回來就掛掉了留我一個人現在在他房間裡這樣我到底是下來高雄幹嘛的?越想突然覺得越委屈好好的過年不在家陪我爸跑來這幹嘛剛剛還氣到哭卻只能一個人在房間滑手機我可以理解他過年想去外婆家而是他既然想一直待在那那一開始幹嘛叫我下來陪他呢叫我來也不會顧到我忍不住覺得他變的好不貼心好想跳上車立刻回家..--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424535970.A.43E.html
Eating19 (Eating)
WomenTalk
[難過]
Sun Feb 22 00:26:07 2015
男友打電話來說情人節送他巧克力的女生透過簡訊告白了。男友拒絕她之後，女生打電話過去哭了...男友現在覺得自己讓對方傷心了，因此也感到有點難過。他說連帶的有女生傳訊息約他出去玩，雖然他想先聲明現在有女友，但又擔心會不會發生今天這種讓女生哭了的事情，因此感到害怕...男友說過，他是個想讓大家都得到幸福的人，但有時候我實在是很想狠狠巴他這顆過於善良根本不適合在這社會生存的腦袋...（手機排版加第一次發文，語意不清或排版有誤請不吝指教！感謝大家！）--男友拒絕完告白的女生後有把他拒絕的訊息給我看，這個我是還好。但聽他說會擔心其他女生哭而不太敢講有女友的事我就超想巴他！他說如果我希望他講他就一定會講，但我覺得自己好像壞人啊！他說完全沒發現那個女生喜歡他是不是很扯！他是回line都要想很久怕傷害對方情感的人，難以置信。winwin到底是什麼...？謝謝大家幫我做心理建設...情人節那天我們沒辦法見面...他有拍他收到的東西給我看...他說別人幸福的話他也會感到幸福。這番言論我至今一直感到錯愕沒辦法下眉批...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424536447.A.B07.html
s9t8 (Ling&Ling)
WomenTalk
[灑花] 民歌40高峰會
Sun Feb 22 00:34:00 2015
先祝大家新年快樂~洋洋得意~今晚陪阿母去聽演唱會，（發文的時候已經算是昨晚了XD）很開心看到阿母心情很好，整場跟著台上的歌手們唱著拍著節奏～就覺得有陪她來真好^^上一次陪她看表演好像是歌劇魅影了！原本覺得沒有很久，但仔細想想也好幾年過去了，這應該是今年過年最有意義的一天。真心很佩服這些民歌手，雖然都有些許年紀了，歌唱的功力一樣很厲害！另外也偷偷懷疑自己的年齡>"<明明有些歌可能資歷都比我大了，怎麼還可以跟著朗朗上口啊！現場還有很多人利用手機的光亮跟著台上搖晃，看著燈光搖曳的畫面有點小小的感動～很開心阿母有自己的興趣跟喜好，也慶幸平常都不在她身邊的自己，有機會陪她度過開心的一個晚上！大家可以分享最近陪爹娘一起做了甚麼開心的事情嗎!?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424537063.A.D14.html
Schwinger (千金之子不死於盜賊)
WomenTalk
Fw: [問卦] 有沒有馬修連恩創作妙禪神曲的八卦
Sun Feb 22 00:44:22 2015
作者:Schwinger(千金之子不死於盜賊)看板:Gossiping標題:Re:[問卦]有沒有馬修連恩創作妙禪神曲的八卦時間:SunFeb2200:12:142015看到這種圖片景象還蠻驚訝的,我在新竹念研究所就遇過妙妙的弟子還記得跟某立委爭辯過,她說要買蓮座,我跟她爭辯一小時佛經那裏有寫,結果她好像很不爽我蠻幸運的認識幾位師兄非常慈悲,對正確的佛法有認識,之前我也稍微接觸不少邪教比如日本創X學會,正X同修會,法X功,還有什麼藏傳佛教綠X母,都是騙人的不過後來想信眾人數都沒有妙妙恐怖,雖然我在佛法上只是小學程度至少就心經,大悲咒會背而已(如果是學佛的板友務必常誦),還是斗膽分享一下心得好了我去過妙禪他們的道場人超多,當時只是好奇,不過覺得這麼多人在那裏很可惜還記得碩二去113某光電大樓固定分享會,有一個還蠻正的主持人說師父是彌勒佛轉世當時我以跑百米的速度衝去工六打室內電話問師兄真的有人可能彌勒佛轉世嗎?現在當然是覺得很扯,當時我師兄說彌勒菩薩還在兜率天修行,反正現在來看當時都很好笑反正在113大概知道是那些人在信,有時候真的是口耳相傳,然後一堆人就被洗進去了.我覺得有一個宗教信仰非常重要,您要信天主教,基督教,佛教等都非常好重點是要信正信的,身為一個大學生也算是高級知識分子,應該要有分辨的能力因為莫法時期邪教一大堆,這種其實要有對修行有認識或是有一定修行的人來教導,不然很多人應該是誤入歧途很可惜,最重要的是你不能只是藉由宗教攀緣其好處,妙妙會這麼多人信除了一堆人對佛教認識不清之外,很多人都是急功近利,想藉由宗教直接得到益處或是幫助而不認真修行,這是很危險的至於為什麼妙禪是假的,這實在是太簡單了1.他自稱成佛,這是大妄語,一般人可能不知道成佛有多難,我還沒認識到證初果的師父我聽說其實尼泊爾一堆小乘可以浮起來的修行人?聽說那算很基本,他既然自稱成佛不然你叫他直接浮起來看看?反正佛有三十二相,考考他看看啊?還有妙禪說他開悟,超joke,學佛的人都知道真正開悟的人不會說他開悟2.沒有真正讀經依教奉行,反正一般人去過應該也知道有時只是亂念一段妙法華蓮花經然就開始坐禪,然後也亂做一通==3.坐禪好像聽起來很酷吧,我學佛到現在還不敢坐禪,因為我是淨土法門,這有機會再說總之坐禪不是向他們那樣不專業的,有點常識也知道那鬼搞瞎搞,然後在禪定中自然有許多幻覺,這都是楞嚴經說的五陰十魔4.多念高僧傳,比如慧能大師,智者大師,玄奘大師,地藏王菩薩金喬覺,印光大師,倓虛大師,虛雲老和尚,弘一大師等,你看這些高僧那一個不是苦修苦行苦練實在修行的佛教裡面從來沒有人坐禪開悟的馬祖道一禪師年輕就有這個故事和偈語磨磚成鏡眼中花,一破牢關金手斷,等閒信步便歸家至於什麼是正信的佛教,我就舉幾個知道的讓大家去參觀,莫法時期很多正信的道場都快要人煙罕跡了1.法鼓山2.土城承天禪寺3.水里蓮因寺寒暑假有免費大專齋戒學會4.鹿谷淨律寺5.台中蓮社寒暑假有免費大專明倫講座6.台中南普陀寺7.三義九華山8.嘉義香光寺寒暑假有活動9.福智青年學菩提道次第廣論其實還有很多啦,反正就固定道場就好,後來我學佛才知道台灣其實是世界上大乘佛教最興盛和強大的地方,不過台灣是一個宗教自由的地方,自然一堆附佛外道一堆佛教界公認之附佛外道名單至於網路上的比較適合大專生的就法藏法師的講經說法希望對大家有幫助南無阿彌陀佛---------------------八卦是後來我有認識一位日本師姐她說之前沙林毒氣的奧姆真理教麻原彰晃他有神通會浮起來(她看過),然後日本佛教已經非常衰敗,加上社會流動過於緩慢,才會這麼多大學生和社會人士信奧姆真理教--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424537791.A.FAD.html
uniing (請鼓勵)
WomenTalk
[心情] 再三確認的行程 還是突然地取消
Sun Feb 22 00:56:19 2015
來版上發這篇文只是想要討拍如不喜請左轉.....平常日和男友見面蠻頻繁這次過年我們各自回自己老家剛好都在同鄉他的一群朋友約他明天要一起出去我男友找我一起去可是就以前經驗知道他的那群朋友在約出去玩時常常沒有完整的規劃其實也不用到完整只是希望可以有個簡單的了解比如:有誰要去、怎麼去、去哪裡、行程大概如何走、幾點出門、大概幾點回來另外因為今天下雨,所以我加問了雨備方案以上問題是我男友找我去時我問他的問題可是他幾乎都答不出來只說總共會開三台車、去苗栗採草莓、大概八點出門因為以前遇過他們如果遇到下雨時,大家就愣在那邊也不知道要去哪裡就站在那邊你聊你的,我聊我的....或是隨便的決定去看個電影打發時間今天我跟他說我原本那天有安排一位很久沒見的朋友很想見她他就問我能不能調開所以我問了要出去玩的內容但是他都回答不出來覺得他們都沒有一個明確的規劃最後我還是答應我男友一起出門因為他說我們都沒有一起去踩過草莓其實聽到他說這句蠻開心所以想說就順他的意把和朋友的約調開但是我再三確認明天的行程確定是否會去他口口聲聲說會確定會去結果就在剛剛晚上12:30打來跟我說明天取消我心裡的憤怒已經不知道在內心翻滾幾次我的想法是既然都排好了這天要出門,就好好安排而且我也明白地跟他說如果你想去你可以去也跟他說如果沒有算到我車的位置可以不用算我沒關係,因為我也蠻想找我朋友的我是覺得不要浪費大家互相等待、或是因為行程沒有查好所以耽擱太久等但是一而再再而三的發生真的讓我對他那群朋友很灰心也對我男友生氣哀我也不知道怎說總之一切的計畫又被打亂了--

