https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464258298.A.4DB.html
Marsden (馬士登)
WomenTalk
Re: [討論] 女生會覺得台灣男生很仇女嗎？
Thu May 26 18:24:55 2016
很多時候台男仇女的原因是受到不公正的對待，最常被舉例的就是會被要求有房有車，而對方卻可以花錢小確幸而不必承擔關係上的經濟壓力。在女板政治正確的講法就是這樣的不公正對待，其實追根究柢就是社會上的女權意識太差，而父權與男權主義造成的：好啦，打完我都覺得這段文字看起來好噁心喔QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464258803.A.632.html
newshooter (鳳梨)
WomenTalk
Re: [討論] 女生會覺得台灣男生很仇女嗎？
Thu May 26 18:33:20 2016
如果我沒記錯、三寶的定義就是，女人、老人、老女人這不是我說，而是大家說，這絕對是性別不平等、也是一個沒有科學根據的"標籤化"，但是普羅大眾就是吃這套，為了簡化思考，人類一直善於幫別人貼標籤並且樂此不彼，就好比在台灣的非藍即綠，因為只要標籤化，任何符合這群小眾定義的都可以戰來戰去所以才會出現一群"覺醒青年"，認真的探討我們社會出現的問題，嘗試改善且改正但今天會有這種感覺，我相信也不是一夕之間或一念之間，而是他"個人"的長期經驗所得的結果，但並沒辦法量化跟你講，只好標籤化，來發洩他的不滿，如果有人對號入座，不就中了這種人的"激將法"，成功釣魚?何不把遠光看遠點，應該要可憐這種善於幫別人貼標籤的人跟這種人戰來戰去，生命並不會得到救贖，也不會得到結果兩條平行線，永遠不會有交集，就跟92會談一樣，只有你講你的，我講我的共識在哪裡?其實說穿了，就是沒事找事做，生活太無聊，需要有人拌嘴生邊又沒朋友嘴砲，或著身邊都是嘴砲的朋友，那就很愛到處引戰啦------------------------分隔線----------------------------------------------那至於為什麼會有人將這三種人標籤化成三寶，而又造成大家跟風用，甚至連有些女人遇到這些人也會跟著罵這邊一定要大家理解，上天之所以會分男女就是男女大不同，男女不平等，(心理生理都很大的不同)這邊不論述男兒心女兒身、或相反，只舉例普遍的多數但後天觀念造成的影響卻是人為的(男尊女卑、重男輕女)，這邊不探討這個議題小弟對馬路三寶的一些淺見是:女人:(參考女生在腦部結構上，方向感"普遍"比男生差，空間感"普遍"比男生差(但是在多工處理上:女生"普遍"比男生好、社交應答上也是，可參考男女大不同書籍)加上比較多女生有可能因為長期被灌輸三寶的結果，造成上路緊張而導致真的發生，打左轉燈右轉、不看路撞人、煞車當油門踩...等等當然這些狀況，很多都會發生在新手駕駛身上，不論男女，但真的要全部怪罪在女人身上，我真的覺得就是想引戰而已老人:反應退化，所以遇到比較緊急的情況時，真的比較危險，這應該沒爭議老女人:1.我想很大一部分是因為，早年的媽媽們，多數是負責上市場買菜早年台灣得市場交通就是這樣亂，現今也一樣橫跨雙黃線、紅燈當參考、不走斑馬線、馬路當自家開、逆向行駛(摩托車)...等等我會把他歸類為，市場交通亂象，這真的是老女人的非戰之罪，這群媽媽們撐起一個個家庭，但市場就是人多地方小，很難避免交通違規，但這群人都是你的媽媽，可能從上一輩就是這樣的亂象，也不是一時能改的，只能從身邊作起，提醒自己的母親上市場不要做出交通違規的舉動，避免危險2.把女人跟老人加在一起簡化(參考上面兩點)當然要戰男人也可以從保費的論點去論述男人肇事率比女人高、這是很明確的統計結果，但也不要忘記，也有可能是因為男生的上路比率比女生高，也就是樣本數較多而導致肇事比率也比女生高，而一般男生做出危險駕駛，您也可以大罵"你8+9喔"我相信也不會有人反對回到本篇:台灣男生仇不仇女個人覺得這是假議題，生活無虞想要找事情來拌嘴而已，如果生活很困難，絕對不會有這個問題存在但也不要小看這種偏激的言論一直發展下去因為這群小眾們罵到後來，就會變成既成事實如同日韓網路鄉民們的暴行。當一種偏激的言論一直被宣揚，他就會變成一個信仰信仰到後來，反串的都被洗腦成真，加上本身可能現實社交又不理想就真的容易衍生成社會問題今天不論OBOV或是SUMADE，仇的是"利益都我、苦力都你"到處拐男人的女人社會上這種利用男人的女人不少、相反男人利用女人也不少，男女交往的價值是建立在互信，互相體諒，彼此欣賞優點、改善缺點用溝通來達成共識，是一起成長的親人，為什麼男女之間的感情會變調我想每對伴侶都有自己的難題。最後我還是必須提醒這些貼標者你們的言論雖然很明確的指特定族群，但會有一些不明事理的跟風者，隨風起舞，如果他們簡化再簡化後就會變成"仇女派"，你們當然可以拍拍衣袖說，他們要扭曲言論，干我屁事，但你們卻是啟蒙這群小眾的導師阿善意的提醒是好，但是很多人被騙過就會有很偏激的想法加上簡化的標籤化，就比較容易做出偏激舉動阿謝謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464258913.A.3E1.html
apple790815 (魯小妹)
WomenTalk
Re: [討論] 女生會覺得台灣男生很仇女嗎？
Thu May 26 18:35:08 2016
黨工不用再辛苦蓋新聞了只要發發有幾個關鍵字的肺紋像是：*主病/母*/*ㄈ尺/小秘*...馬上就可以吸引一堆噬血的仇女宅自動延續垃圾話題如果可以釣出ob**sume**這種具指標性的人物回文就更好了藉由上述這些人物的盲從者推文，篇篇都可以爆剛開始接觸八卦板的時候只覺得鄉民有點仇女但八卦板多數時候還是有發揮它的正常功能對於那些仇女之流只覺得是少數無聊的鬧板人士這兩三年來也許拜行動上網便利所賜大家可以隨時隨地上PTT追女神追不到受挫了女朋友要提分手了看到高富帥身邊的人一個換過一個很不爽隨時都可以上網發一篇仇女文疏解在兩性關係中的挫折與怨恨從一開始的*主病到ㄈ*尺，到最近很夯的小秘*，或莫名其妙的母*教常常想要看個搞笑或嚴肅的討論，手機滑個兩下就看到令人不舒服的關鍵字劣幣驅逐良幣，八卦板已經烏煙瘴氣了，就留給那些悲憤的仇女宅吧(攤手)抱持著這樣的心情來到Womentalk，才發現...這裡男的都要比女的多了!!!每天幾乎都有仇女的文章，正常文章下面也常有遊走於板規邊緣的惡意推噓一定會有人回「不爽不要看」但八卦和Womentalk是PTT前兩大沒有非常限定主題的討論區因為沒有太多主題限制，所以可以暢所欲言但也因為沒有特定的主題限制，所以很難去規範發文的內容可以打著討論的大旗行仇女之實－然後說這是言論自由漸漸的女板裡面的女生減少了八卦板裡面真的想聊八卦的人減少了那麼PTT裡面還有哪個天地是可以真的聊正常話題的地方呢？難道PTT要變成只剩下發問查詢的功能嗎？去美妝板看有什麼好用的化妝品，去幹板PO文發洩一下就好了等到大家都不爽不看，或者更多人忘記這些板的立意PTT，你已經死了雖然我覺得26或黨工沒有這麼聰明，我還是很忍不住覺得這一定是阿共仔/KMT的陰謀(大誤)唉！有人成功戒除PTT的嗎？跪求方法----▂▄◢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464259546.A.3DC.html
HelenaK (愛蓮娜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 吃力不討好的阿姨
Thu May 26 18:45:43 2016
先說妳辛苦了~小孩成長很需要引導和關愛,謝謝妳願意花心力關注這個孩子!我偶爾周末會幫我大表姊顧一下小孩(今年升小四,稱謂應該是我表甥女??)分享一下我的經驗~首先大部分的小孩子其實都很聰明!!有些大人會說"阿她就還小不懂嘛~"然後就一直放任,我覺得"小孩還小不懂"是不負責任的大人擺爛的藉口!小孩子很精的,會看人臉色,不用人教就會判斷哪個大人可以凹,哪個大人不行我表甥女一開始也會嬌嗔~說她想看電視~想吃麥當勞~但我都笑笑的跟她說不行~妳要先把功課寫完她會說奶奶都讓她看~我說可是妳現在在我家哦!在我們家就是要先寫功課才能看電視~多幾次她就不會一直盧了,她知道"小阿姨"不給凹~不過偶爾還是會試探我一下~我都保持我的立場!小孩雖然精~但是也很單純~妳把規矩訂好,自己帶頭遵守,他們可塑性很高的我跟表甥女約好~寫功課每40分鐘休息10分鐘,我們可以玩小遊戲.吃點水果不懂的就問我~我盡量跟她解釋.小學生的功課還沒有難到大人講不出來有時候需要一點輔助,比如用畫圖,或是講故事的方式引導她理解想辦法讓她覺得"學習"是一件很好玩的事!!!世界很大,很多不可思議的事情等她探索!!雖然我會限制她看電視,也不買麥當勞給她吃,可是她每次來我家都很開心哦~我個人是反對跟小孩當朋友的,因為當朋友了就會沒大沒小,沒大沒小她就不會聽妳教!態度要和緩.要講理.規矩一定要講清楚,而且自己要帶頭遵守比如說我要求她功課沒寫完不可以看電視~我自己就不會在她寫作業的時候開電視看我會在旁邊看書,讓她看到阿姨也要讀書!不然她會覺得"為什麼妳就可以看電視"碎碎念要盡量避免啦!我們自己當學生的時候不是也超討厭被唸~有時候就是腦筋轉不過來,唸到口乾也沒用阿~碰到不喜歡的科目~就已經想逃避了,還被唸,只會更討厭這個科目而已我跟她說過"我知道妳覺得算數學很頭大,我也不喜歡數學,可是妳不是覺得自然很好玩嗎?有些自然科的東西,妳要會基礎的數學才看得懂哦!"我表甥女的個性比較不服輸~我這樣講她聽得進去妳甥女的個性如何就要妳觀察了,對症下藥比唸她有幫助哦~小孩子本來就很容易分心,所以要給他們適當的休息時間,每個人不一樣,有可能她的專注只能維持20分鐘,那妳就以20分鐘為單位~把要她唸的東西分成20分鐘可以唸完的段落,時間到就做點別的事,比如討論,或是跟內容有關的小遊戲~讓她轉換一下再繼續好工作,拜託哦,小學生又不用養自己,這樣講最好她聽了會有感~我覺得妳可以先評估一下妳有多少心力可以分給她因為看妳的敘述~她很需要大人關愛和引導但是妳馬上就要有自己的小孩,妳的資源一定是以自己的小孩為主甚至有可能妳完全沒有力氣管她如果可以~跟妳父母好好談一談,她需要身邊每一個大人當她的榜樣!再來就是比較現實的~妳自己需要設停損點,看什麼時候必須放手不過如果可能的話,還是請妳固定分一點時間給她~小孩有時候會不會長歪就是看生命中有沒有那麼一個人能在適當的時候伸手,不論是拉她一把或是巴她一掌(這是譬喻,不是叫妳真的揍下去)!--所以說~可以的話請跟妳的父母談,讓他們去講妳姐~這兩天不是才發生一個案件~16歲的少年為了要不到錢砍死自己媽媽~用新聞切入告訴他們沒把小孩教好的嚴重性或許是一個方法!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464259883.A.9C0.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
[閒聊] 黃腔與幽默XD
Thu May 26 18:51:20 2016
很多事情失之毫釐差之千里阿講得好是幽默講不好是性騷擾見仁見智切記尊重他人適當界線為原則剛剛跟友人的對話覺得還蠻好笑的哈哈哈哈哈讓我笑一下繼續上班嘻嘻啾咪--

