https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426254393.A.AF2.html
cpf0119 (   )
WomenTalk
Re: [討論] 想請問專業女孩廢除核能會缺電嗎?
Fri Mar 13 21:46:30 2015
關於核能許多人存在很多謬誤~簡單說，就是一種能量的波動，能量在不同頻率下，它可以是光、是3G網路、是無線電、是核能。這只是非常簡單的描述，但從這段描述裡可以帶出核能是一種能量的本質，支持核能的一向是理工人居多。核廢料所散發的幅射值是什麼?簡單說就是一種低頻的殘餘幅射，類似燃燒後的餘熱，這兩種都是能量的一種因為其低頻的特性，透過掩體處理，幅射其實根本不會影響周圍環境這部分有許多國家掩體處理後的背景值差異數據，原能會應該有不少數據可以查到。就好像你在家裡接收無線電訊號，經過一、二個牆壁，你幾乎是收不到訊號，所以核廢料根本不是問題，它把能源產生的污染集中處理，某種程度來說，他是比綠能更有效益的綠能，甚至綠能剝削環境裡的動能，對環境的影響都比核廢料危險...(例：潮汐對洋流的影響?)相比起來火力電廠讓大量污染散置在空氣中，才是愚昧的作法。所以這也是為什麼法國人這麼愛核電廠，因為我們知道他們是靠優(懶)雅(墮)、聰(懶)明(墮)，而成為世界強國，法國人不是最勤奮的民族，但這個民族在重要項目上，總是省大錢賺大錢。除了能源政策，許多產業的關鍵技術和專利也在他們手上，加上觀光和文化，形成他們有錢又有閒的優雅(?)文化。至於核災，其實稍微瞭解核能，就知道以現在的工程技術，很多部分都是可以幾乎控制。除了二個問題：(一)人的問題：日本核災，文化關係沒人敢下決定摧毀核電廠。(二)技術問題：蘇俄車諾比，俄共埋頭硬做出的豆腐渣核電廠，目前的時代背景應該除了北韓不會有民主國家幹出這種事。其實理想的國家，應該是全面使用核電廠，大量便宜的電取代掉石油、燃媒的使用。甚至使用機器人取代掉人力的生產，將國家培育出的人，投入在真正有價值的產業關鍵技術上，就像法國所做的。原本想說的是，核能真的是科技上非常偉大的突破，核子彈只是將這種能量濃縮、巨大化轉為軍事用途，真正的核電廠爆炸，是散發不出這麼大的能量的。簡單的說一下，文意有點亂~還請見諒。--哦~我沒有這個意思，因為我身邊認識的理工人是支持核能居多的。不是..是打錯字。這就要看個人見解了...太陽能即使做到100%轉換率(實際上不可能)，也要做到全台灣面積，才可能粗略夠大台北地區使用。(當然這方面是依照業者的數據的換算，強者我朋友說大概誤差30%沒問題。綠能是非常微弱的能源，相信家裡用過太陽能熱水器，都知道它的不熱與不便。我想，德國和日本的綠能可能是因為政治正確。只是日本比較弱，撐不了多久經濟就垮了要重啟。德國很強，不過代價其實也有耳聞啦...太陽能發電成本大概一度6~12元吧?(台灣印象中是9元左右)電費漲二~三倍，可不可以承受，也是因人而異了現在有認購綠電。其實有認購核廢，電費三分之一，我要~(我們的認知是：核廢的幅射強度、比日光造成的背景幅射還小啦...)不過這種事...還是政治問題~...?台灣一座核電廠就夠用?福島的事實是?不過你別激動、閒聊文罷了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426255278.A.7B8.html
kyoko520 (momo.摸摸)
WomenTalk
[問題] 打工度假~該選英國or日本~?
Fri Mar 13 22:01:15 2015
原po女生,即將滿30歲,有紐西蘭打工、澳洲打工、日本留學(半打工)經驗~大學文科畢業,真的沒甚麼專長T_T在台灣是做英日文相關工作(口譯&飯店),在國外就幾乎是苦力(飯店打掃+餐廳waitress大宗),現在在考慮英國打工or日本打工?雖然有打工度假版,但希望借助女版的高人氣~聽聽大家的意見~~謝謝:)*[個人取向]從小哈日~日本：其實最想日本永久定居(雖然留學期間經濟壓力很大,吃了很多苦,也見識到日本社會殘酷的一面,但...還是甘願做歡喜受~就是喜歡~~哈哈)英國：也很喜歡,而且沒去過歐洲,感覺很新鮮!經歷過紐西蘭、澳洲~其實也蠻喜歡國外的環境~完全沒有不適應~*[年齡]即將滿30T_T日本：重點就在於這!根據以前在日本留學打工的經驗,覺得超過30歲會很難找工作,拿工作簽更是不可能>_<想要找觀光案內的工作~但30歲真的讓人很沒安全感,公司一定會優先考慮在日留學生吧~英國：感覺外國對年齡比較沒刻板印象?(根據澳洲、紐西蘭經驗)*[賺錢]最大的盲點!到底哪個國家比較好存錢呢?(不介意辛苦和偏遠地區)在紐西蘭、澳洲~都有存到錢(比台灣好~),也有玩樂到。因為我的經濟壓力一直很大(也要負擔家裡,弟妹學費)~還是要存錢達到一定數目~然後才會放心玩樂!日本：一般辦公室應該不會要我這年齡的歐巴桑了T_T雖然有英文+中文的優勢~但日本滿山滿谷像我這樣的人~~(而且都比我年輕,馬上就占優勢了)女生30歲在日本真的是一大敗筆啊~(無心戰這點,個人觀感)雖然苦力類應該還是找的到...(?)英國：有過英國打工經驗的朋友一直勸說我,雖然會說中文+英文的人才隨便一撈就一打~但在英國我還會說日文~起碼可在百貨精品工作(擺脫苦力~)這點讓我很心動!*[未來目標]1.離開台灣,在國外定居(夢想)2.真的拿不到工作簽,起碼也要存一筆錢回台創業真的不適應台灣生活,低薪真的是我最沮喪的地方!(在台灣薪水最高也才三萬六+兼職兩三千~經濟壓力常常讓我很憂鬱~~)最近剛打工度假回來,在台灣職場也只是扣分!!!!!覺得整個跟社會脫節(如果可以我也想留學讀碩士讀博士啊=_=靠自己最好也只能做到這樣啊!每次面試都被質疑不負責任跑道去國外逍遙~..讓我更沮喪又質疑自己~)很後悔當初在紐西蘭or澳洲沒有拿到工作簽,曾經有想過拿留學簽回去邊打工~但現在澳幣好低啊~~~T_T在國外即使吃苦,還是甘之如飴~但因為年紀也大了,希望能快速存錢+在國外穩定生活不要再流浪了..也能讓家人快點享福!!!希望女孩們能分享經驗or給我意見~~感謝喔!!!:)--好可惜啊~~><拍拍!謝謝女孩版的提醒~這些現實其實都有自知之明了..但你們還是點醒了我一些~感謝!有存到錢~但因為家裡經濟問題,所以也去掉一半了><出社會工作兩年後就帶著基本生活費衝了(老闆最近還說歡迎我回去)這三個國家都是連續去的~即使中途回台有一兩個月空窗期,也是找可銜接的短期口譯工作~絕對沒有欺騙雇主or做一下子就落跑到國外~創業也一直有在學習,只是礙於家裡經濟無法義無反顧去做~不過還是謝謝m大提醒~雇主一定會這樣想沒錯的><就是寧可做了後悔~也不要因沒做而後悔這樣~XD一直憧憬在國外生活,但又沒辦法負擔留學費用+經濟壓力一直很重~雖然打工度假這些年,真的讓我台灣的履歷整個...大扣分!但還是沒有後悔~回憶都是人生的寶物：)一般對打工度假印象都是"逃避現實",但也有人是很努力工作邊練語言邊融入當地生活的~只是邁入三十歲難免開始慌張了,也不能任性了~~謝謝版上的意見~~我都好好地看過了~感謝!!!x大~若有問題or需要推坑XDDD都可以站內信問我~^^真的T___T蠻多人建議我的~現在有在研究~謝謝建議喔!!!:)謝謝你的祝福~(淚)德語真的很厲害!我是英日而已~不特別,所以完全沒優勢><喔!!!太感謝你的情報了!!!馬上去查這間仲介!!!謝謝~~~^^非常謝謝~:)曾經我也是在外商穿著套裝努力,只是還是壓抑不住從小想出國留學的慾望~感謝有打工度假~讓許多家境沒能力的人,圓了夢~!可以接受網友針對我想逃避台灣的現實(我愛台灣,但真的不適合這啊,但在國外我工作超認真~還得到許多推薦函~)但不能接受對打工度假的汙名化!!!尤其是台媒的偏見誤導許多人...><對啊,希望自己能抽到~~~(搓手)可惜美國沒打工度假~不然好想去!有在找新加坡,但仲介開的價錢好低啊~~喔喔我就需要你的意見~謝謝!英文和找工作我倒沒擔心~但真的工作簽應該是無望吧><好聰明喔!我也想說兩邊申請~上哪個就去哪個~交給上天~哈哈!謝謝建議喔^^謝謝建議喔!!!^^因為之前打工度假的履歷~工作我倒不擔心!一起加油喔^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426255456.A.CD2.html
xxanxx (再吃一顆頻果)
WomenTalk
Re: [討論] 想請問專業女孩廢除核能會缺電嗎?
Fri Mar 13 22:04:13 2015
其實有想過這類題文章真的頗受爭議還是想問支持無核家園的人們幾個問題請問你願意一度電要多付出好幾倍來嗎？真的無核電費變供不應求不斷漲價你能接受嗎？如果變成有錢人才能奢侈用沒錢只能省再省這生活你要嗎？那今天你真的是有錢人看窮人用不起你不會心疼嗎？總是說有替代能源那你有評估過臺灣可行嗎？那你反對你怎不投入研究協助我們不用使用核能？最後有沒有一邊反核一邊吹冷氣其實我也是不支持但我實在不知道我可以拿什麼立場來反對安全的家園跟有品質的生活之間現在的我選擇後者也或許是因為還沒在臺灣見識到核能的可怕我才能這樣說--我沒說我支持耶！當然不好所以我不支持阿那你怎不先回答漲價你要不要希望不要筆戰難道只會漲工業用電？還是你覺得反正你努力吹也沒差因為怎樣用都沒工業多核能也不是為你蓋的是為工業蓋的所以拆了你沒影響有違反po文規則？只是剛好看板上有人提到希望有很棒的發明能趕快替代這段期間真的就像你說的共體時艱覺得f大考慮的點比我還多也比我周全，我是真的只因為自己的自私想要能有便宜的電可使用所以覺得自己沒立場反對（慚愧），當然反對的人講的也超有道理甚至覺得很善良會為那些因核受害者著想，可是廢了核真的是擁有了安全的家但是不是台灣進步會變慢甚至更倒退了真的好像是這樣...經濟的開發享受的生活就是要承擔的風險怎不乾脆問問老天為什麼要這樣不讓我們地球人可以兩全其美其實有關能源我並沒有深入了解研究都是聽來的我這篇出發點真的很單純想說我不支持但我沒立場反對的這個點謝謝你的認同我是覺得如果真有比核能效果更好成本更低的專業人士早就提出來應該不會放著不討論好像每個人回答都沒有錯真的只是站在支持或反對就會看出不同問題沒什麼好吵的噓不要被三樓看到你提冷氣會被說在自打嘴巴他認為他吹冷氣怎麼用也沒工業多都是工業害的還放了兩個大於符號不討論核廢料跟政府只想到電費小妹慚愧希望別引戰卻總是有人會留言酸人就像希望可以不吵架不代表別人挑釁不反擊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426255566.A.C5A.html
Cruzheng (Cruz)
WomenTalk
[閒聊] 感覺壓力很大的打工
Fri Mar 13 22:06:03 2015
最近再找工讀，今天去應徵了一間餐廳的晚班PT一開始沒聽過這間店，直到進去，等店長的空檔裡面的員工請我看一看菜單後才發現這間店晚餐低消竟然是980!!!!!之後店長就出來了，面試過程中還突然請我來一段英文介紹菜單讓我整個措手不及店長很語重心長的跟我說，因為他們餐廳消費算高所以相對要求服務品質一定要很好，也希望我可以記住套餐的肉質跟部位之類的面試完之後店長請我下禮拜去試做我也答應了，但不斷覺得自己心中壓力好大阿QQ以前只做過火鍋店跟麵包店XD很擔心自己反應太慢或應付不來阿讓我覺得超緊張的~~~~--我也這樣想過QQ不過自己課多上班時間麻煩能找到的所剩不多XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426256179.A.F1B.html
TousBaby (披著虎皮的蛋糕)
WomenTalk
Re: [難過] 男友每天必上歐兔！
Fri Mar 13 22:16:16 2015
首先，既然他也有在玩Ptt,那為了你們兩個好不要有摩擦，我覺得我正義感爆發，想替男生說說話：妳能忍他這麼久，相信再忍下去也不是什麼問題啊！畢竟全世界只剩下他會載妳上班了，這麼貼心！不要放棄，就多吞忍吧！偷吃偷玩真的不是他壞，他本性不壞的，說分手他也會心軟不是嗎！至於玩嘔兔看汪踢，都只是因為平常遠距離，看美女，聊天而已！又沒有真的幹嘛！不然原po妳有證據說真的有約出去做了什麼嗎？？？所以我相信他雖然可能有其他的咩在聯絡等上鉤，但妳只要一天是正宮，相信妳永遠就是正宮。fighting!--沒有餒，我發文不是為了幫妳備份，是真心希望勸和不勸離，畢竟什麼寧缺勿濫的話妳大概也不懂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426256347.A.84A.html
youareright (YYC)
WomenTalk
[閒聊] 最近的租房文有感
Fri Mar 13 22:19:04 2015
最近租房子好多爭議，身為房東之子又有很多租屋經驗的我想分享一下我的經驗。版上有人因為房東想帶人看她的房間而PO文，這件事情以房客的角度我想沒有人會喜歡，先不管她的態度是不是有點不讓我同情，我想每個人對於自己的私領域要被陌生人看光光都會有一點抗拒，這部分房東做得並不好。我家的房子收回來時都會重新粉刷、請人打掃之後再帶看房子，一來是經由粉刷讓房子煥然一新，再來也是順便檢查自己的房子有沒有被照顧好，專人整理後再帶看房子，要成交的機率也會比較高，所以對於房東在租人的狀態就帶人去看房子我也不贊同。不過我也遇過房東要帶人看我的房間，當然只要撒嬌一下說：阿姨～我房間很亂！你等我整理好我再跟你說，或者把能夠看房的時間告訴他，沒有房東會拒絕你的！再來是房租問題。我家的房子其實是有貸款的，每個月的房租都會拿去繳房貸，在這個狀態下如果繳款不準時，銀行就會很準時的通知你，也許你只覺得你自己很可憐都沒錢了房東還跟你催房租，可是，你有沒有想過也許房東也等著你這筆錢去繳給銀（ㄓㄞˋ）行（ㄓㄨˇ）？我也曾經遇不到大廈管理人，所以一直把錢放在錢包裡沒繳，直到有一天管理人受不了來我家敲門還念了我男友一頓，當我下班後去跟他解釋不是不繳而是真的都沒碰上，順手附上三個月的房租支票，管理人也相信我並不是故意賴帳，每次見面都會多關心兩句，也會跟我聊很多他以前遇到的故事，即使真的有又忘記交租金的時候，他也不曾再對我動怒。押金我曾經租到一個很不喜歡的房間，當時還沒準備住進去，因為房東的房子很多，我先暫住在一個即將租出去的房間裡，不過我還是繼續找房子，結果找到一個公寓，價錢還比房間便宜，我那時候對那兩間房子的評價是：又老又臭又醜還渾身臭蟲的老頭　對上　年輕乾淨帥氣還身體香香的小夥子所以我抱著即使原本的房子押金拿不回來也要搬過去的信念去跟房東談，也許是房東太有錢不在乎那一點點押金，也或許是被我誠懇的態度說服，他租給我的那個房間價錢很便宜之外，連押金都退給我了！說了這麼多不是要炫耀我多幸運遇到多好的房東，而是我發現在面對這種事情不是誰比較大聲就贏了，是要先把自己的態度調整到不是要吵架的氣燄，這樣所有的對話才會有意義，而彼此才能獲得最大的利益。以上！謝謝收看--你說的也是,租學生的確是有這種困擾,那這樣要看房子好像也可以接受.那老實說,房客薪水沒下來干房東什麼事?我只是舉例~~好不好~~?又不是共產國家,有土地有房產應該不會被批鬥吧?不過你這樣說讓我好想刪掉那句話....我只是舉例...如果這樣讓你不舒服那我可以道歉,可是房租高也是因為物價變高了不是嗎?哀...我想你誤會我的意思了,我只是想說每個人都有每個人的困難,如果你只在乎自己的困難而不管別人,那麼根本不會有良好的溝通,就好比現在,你只在乎我說了房東有房貸,你卻沒有發現我要講的是"每個人都有每個人的困難!"不要再執著於誰的房貸或誰的薪水了好嗎==?房子是不是可以拿來投資的這個問題我很喜歡,不過現在重點也不是這個啦~因為我也不是很懂.不過我也只能說,對於家裡多出來的房子又拿去租人絕對不是因為投資,這是一段可以討拍的故事...(不過一定也會有人說干我什麼事之類的就先不談了)然後我還是想說:我只是覺得站在別人的立場去看事情,對於要談判或事調停事情都會有很大的幫助!(過來人的經驗)是低是低!!沒關係啦~~這句話真的是很可怕!現在連外國人也身受其害阿!我編輯文章比較慢,所以PO完才會看到你打的,所以我的回文是比你慢,不過我編輯文章時的時空是靜止的!(咦!?)我想他應該懂了,然後我一定要頒個最佳詮釋獎給您!您完全的清楚的解釋了我想說的!!!(大哭)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426256580.A.58E.html
ATruby (鬼娃娃風格)
WomenTalk
[討論] 如何拒絕沒有好感的異性或同性
Fri Mar 13 22:22:57 2015
這兩天難得和姐妹淘一起喝茶聚會，因為大家都是有對象或是結婚的人了但仍然還是會受到許多騷擾，裡面有個較年輕的女孩22歲剛畢業最近好像遇上了可怕的追求者，讓他倍感壓力。後來我們就開始分享一些自己的經驗，他覺得滿實用的在這裡也跟各位女孩一起做分享，也許不是適合每個人的個性但我覺得女孩真的有必要對男孩多留心很多人在異性關係中，許多危機多半由於「對對方關係認知彼此之間有極大的落差」而開始有潛在的危險，看許多新聞上的台詞大部份是如此充滿怨氣：「我這麼愛他，他為什麼不愛我！」「只有我可以拋棄她，他怎麼敢這麼做！」「如果你不是我的，別人也別想得到！」「我是為你而存在的啊！你離開我就死給你看！（現在還真的有這種人）」光聽到這些台詞我就快被嚇死了！女性這樣柔弱的角色當然更需要注意安全，當我還不懂這些的時候，還曾經因為不接受某個男生而被跟蹤了兩個月那人還說要死給我看，以下是我跟我姐妹們覺一致認同的做法，給大家參考1風評有疑慮的人，要多留心。不是說風評不好我們就不接受它，但多留心一點也沒什麼不好的。先做評估觀察再做打算也不遲。2是否有精神方面的疾病？依照經驗有精神方面困擾的人平常真的很好，但瘋起來無人能擋。有沒有認真吃藥很重要3不和路上的陌生人交談是基本原則4親近的男性好友，也不要同處一室5.你住哪裡，別人不需要知道6貪小便宜心態會害了自己都什麼年代了，不會為了別人請大餐送個禮物修個電腦就跟著走（很懷疑這年頭還有人會因為修電腦請人來家裡嗎？）7.不喜歡的人找你約會或聚會，態度明確拒絕簡短扼要。如果一開始拒絕可以說「你最近在省錢」，若是他說「我請客啊」你一定要堅決地拒絕，才不會認為是貪小便宜的女生。事實上，你就算有便宜可以撿仍然不想出門，而且聚會吃飯唱歌看電影算哪門子便宜。8不要怕被認為難搞，擇善固執有其必要9.公事公辦，辦完就走若非有朋友可以相陪最好10如果和公事無關的，堅持不赴約，不聊天熱絡，不回簡訊，不已讀11.你的行蹤，好友家人要知道不管你跟誰去了哪裡，就算有很多人一起，還是得讓另一個你不在場的好朋友知道細節，跟誰，車號，並確認到家。這得養成習慣。----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426256881.A.CA8.html
kathyyya (是凱c耶哇嗚)
WomenTalk
[心情] 媽媽不同意幫我簽器官捐贈
Fri Mar 13 22:27:59 2015
最近學校的主任因為肝的問題過世了需要捐肝家人卻都不符合讓我興起想簽署器官捐贈希望離開了也能幫助人網路查資料之後發現未成年需要監護人同意媽媽回家之後很緊張的拿手機播宣導影片給他看看完才問他同不同意讓我簽器官捐贈><結果他還是很果斷的說不行……問他為什麼他回答我當媽就知道雖然之前就有感覺到可能不行可是被拒絕覺得很可惜……就算滿20歲不需要監護人同意了但是在事情發生的當下護士還是會問家人是否同意如果家人不同意還是不能捐……有女孩成功說服家人的經驗嗎？--好方法欸!好><這樣簽了也是張白紙好可惜是沒有必要但是20歲前跟後都需要家長同意阿，就算30歲了在護士前家長說不同意也不能捐咦要是在這段期間發生意外就來不及了看一下我文章下面嘛~知道媽媽很難受，但…謝謝妳!看完文章嘛～:)媽媽有看完影片應該知道3等親，可是就像樓上講的捨不得吧!我會慢慢說服他的0.0好…不是要家長簽名嗎？！好像是orz好><也是沒有到衝突啦，他講完我就沒一直吵了看一下文章下面~~akasWomenTalkakathyyya7qEthyyya03/1323:35推debaucher:怎麼還有這麼多食古不化的觀念...→debaucher:還屍體不完整咧xDD到時候死了直接火化倒海裡→不要這樣說啦媽媽心疼而已嘛myth725:等你成年後再說吧推yongyong:我遇到跟原po一樣的問題，雖然有點無奈但是可以理→yongyong:媽的想法，目前打算慢慢溝通~推sin7:已簽，媽媽也說她以後想器官捐贈~aual:父母的觀念可以理解，利用新聞報導慢慢說服看看。(我?→aual:贈者，所以我們全家都簽了，非常感謝對方家人的大愛)推opal:我有簽，覺得如果能幫助到其他人是值得的推k98atobe:我媽大力支持&他簽的是大體老師推cracknote:我有牽器捐～→cracknote:打錯字，是簽><推yihuey:我拿到卡之後直接跟我爸媽說以後我怎麼了請不要拒絕→yihuey:器官→yihuey:我爸很支持推Dreamkids:我直接簽了XD臺灣觀念還不太能接受→Dreamkids:我放棄急救跟安寧治療也簽了→ShiningRuby:器官捐贈就是確定死亡後馬上開始割可捐的東西,→ShiningRuby:已死當然沒感覺,但家屬在旁邊看,就真的不是每?→ShiningRuby:承受得了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426257461.A.1BC.html
seasonleaf (愛麗兒)
Re: [難過] 被媽媽說我歹命
Fri Mar 13 22:37:35 2015
原PO妳好我也相信八字有它的參考價值在，所以才會很多人婚前會先合八字但假如人的一生，要完全任由八字的擺佈，那還有什麼意義最近陸陸續續在版上回應了幾篇文章共通點都是在跟大家分享：「命好不好，或許天注定；人生精不精彩，妳決定」無論任何的算命：八字、紫微、姓名、風水、星座…等等講的都是"磁場"，就像不同環境會給人不同影響，命理學中的”磁場”也是相同道理但算出來的結果，不是要人讓絕望或放棄有時被算命結果”提醒”之後，不免會很難過，我相信大部分女孩都是因為我自己也會，聽到不好的結果，沒人開心得起來但對我而言，它就只是個”提醒”如同在職場中，要建立自己的不可取代性，才不會成為裁員名單中的一員感情也是如此，如何讓自己成為對方不可或缺的重要存在讓對方會想一生一心一意的好好珍惜我或許扭轉磁場不容易，或許對抗命運不輕鬆，但不建議大家未戰先敗能理解天下父母心，會想幫子女先看遠一點，希望能提早提醒子女避開可能會跌倒的坑洞那我們能做的，就是如何幸福到讓長輩感覺自己也被我的幸福感渲染了XD當媽媽看到我幸福快樂的樣子，看到對方真的很疼愛我、呵護我知道很難再遇見一個這麼視我為珍寶的男人，她還會堅持反對嗎?媽媽恐怕就是沒感覺到，所以才替妳擔心，而非惡意因此，能做的就是用行動來證明妳的眼光沒錯，讓她認同、肯定妳的選擇不過這也要妳男友好好表現，證明給她看就是了祝福妳們^^--提供免費算名機會，也歡迎想諮詢的朋友來聊聊^^3月：基礎姓名運勢分析4月：單身者幾歲易遇良緣?or非單身者幾歲適婚?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426257670.A.CAA.html
tryfi (某部分卻像殘廢了。)
WomenTalk
Re: [討論] 飲料店的工作
Fri Mar 13 22:41:07 2015
以前做過C...B...這家打工一開始就是學泡茶備料+打掃後場要背sop，包含熬煮方式/材料比例都要依照它去做我們的店是有要默寫考試備料的話不會讓你一直站在後場用一定是幫忙前面的時候要抓緊時間要去用而且同時都是要做很多事情(泡茶A步驟/珍珠B步驟等等)所以要記憶力很好+邏輯清楚這樣才可以一氣呵成打掃後場的話包含洗東西/洗地/刷牆壁等等也都有sop一開始是30分才做得完整套後來慢慢熟練就可以20分甚至15分~考過備料+前台備料以後(前台備料就是珍珠奶茶:珍珠X公克之類的全部要背)就可以學收銀之類的打pos機調飲料的sop也都要默背泡茶等等基本上應該不會太難啦一開始要學的東西比較多好好地背不會的就問同事然後趕快記起來就好了但要特別注意常常洗東西手可能會爛要多加保養..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426258103.A.75D.html
julie0327 (雯雯)
WomenTalk
[心情] 調職矛盾 (文長慎入)
Fri Mar 13 22:48:21 2015
其實不太確定該怎麼下標XD事情是這樣的在公司已經拼四年去年為爭取好的考績多點年終補貼家裡負債幾乎天天加班三餐也沒能正常吃結果做到荷爾蒙失調臉爛身體也差了囧本以為這樣努力會被上層看見但決定考績的主管(協理)卻很昏庸被變態前輩影響對我有成見(這樣形容是因為她只會針對某一個人欺負對其他人都好又愛抱長官大腿然後處處製造機會陰人讓大家誤會那個倒楣鬼之前被她這樣弄的女生前年受不了離職後我被逼去接她的工作於是很衰的變成下一個目標)又因為去年無意中揭發他們狼狽為奸做的違規事造成我達到業績目標卻拿到跟新人一樣差的考績公布那天看到當下真的有被侮辱的港覺呀。。。明知被挾怨報復但我沒權沒勢能怎樣呢結果他們官官相護最後也是safe==然後也有很多主管同事可能被該前輩影響對我就不大友善偏偏我又是天生臉臭容易被誤會的那款囧一開始會很想解釋久了發現工作都做不完了那有時間處理這些啦。。。!雖然有少數同事知道內情也許怕被牽拖吧冷眼旁觀的人居多。。。雖然知道這就人性有時想到其實還是有點難過覺得無奈(拍謝前情提要很長而且有點離題XD)Anyway最近其他部門有缺剛好該部有認識的人就幫牽線面試過了去的日期也暫定了想請問的是因為之後可能會被區主管(>邪理)約談勢必會問到為何想調走如果到時我把在這單位的委屈講出來適當嗎?區主管才來不久平常接觸不到基本上不熟但感覺是正派明理的人有遇到時也都會親切的打招呼朋友建議我好聚好散官腔帶過就好畢竟之後還在同間公司但真的很忍不下這口氣呀T“T換做大家會怎麼做哩?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426258314.A.031.html
lovesandy (life goes on)
WomenTalk
[閒聊]廁所垃圾桶
Fri Mar 13 22:51:53 2015
前陣子看到有討論到上廁所的衛生紙究竟丟哪才對我是丟馬桶派的，一直覺得丟垃圾桶會讓廁所很髒亂又臭臭的(每次出門在外要去上廁所都覺得是種挑戰~女孩們到底為什麼可以把廁所使用的這麼髒亂><)這幾天在笨版看到下面這個做法好像還不錯是把垃圾桶倒著放，讓別人不要亂丟不知道支持垃圾丟馬桶派的有沒有更好的方法能讓別人不要把用完髒髒的衛生紙丟在自己家廁所的垃圾桶裡呢？(((每次只要看到垃圾桶出現衛生紙都有點小崩潰啊Orz)))Ps.原PO朋友貼照片這招也太猛了啦!!!!!(我第一次看到圖的時候真的被嚇到了啦QQ)但這方式還似乎蠻適合防止別人亂丟的，因為...根本不想翻正面啊XD那麼～以下轉PO↓作者:cff(我不是瞎子)看板:StupidClown標題:[大笑]正妹的廁所居然有....時間:ThuMar1212:34:012015強者我好友是位正妹(以下簡稱正妹)，但平常會做一些異想天開的事昨天去正妹的家裡玩，果然是一個內涵跟外表一樣美的人家裡整理得超乾淨，而且還香香der。聊天聊到一半，突然想廁所，正妹提醒說：『衛生紙直接沖掉喔~』接著就看到了奇怪的景象…正妹的廁所是有垃圾桶，但倒著放，有圖有真相(忍不住的偷拍了XD)長這樣：因為太好奇了，馬上向正妹求解她說垃圾桶平常用不到，只有生理期那幾天會開張因為她覺得把擦完屁屁的衛生紙留在垃圾桶很沒有道理大便要沖掉，那為什麼沾大便的衛生紙要留著哩？每個月生理期把垃圾桶翻正就變成這樣:生理期開啟『夜叉模式』，嚇死人啦！！！不過....笨點是.....--

