https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437317085.A.2AC.html
postpet7637 (一個人的快樂學)
WomenTalk
怎樣的交往方式好
Sun Jul 19 22:44:36 2015
今天和姐姐聊天他問我男女朋友應該是找互補的好還是彼此相像ex：喜歡的東西，想法，做事方式等等互補相處方式較容易吵架還是相像相處方式容易吵架你想要的是哪種另一半？姐姐沒交過男朋友我到是有過幾任所以問我但突然間我也回答不太出來回想我的過去應該都是偏相像互補可能不適合用在我身上因為我有的其他人一定也有各位女孩呢-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--如果說..我站在一個十字路口...右邊是我明知那已是嘗試過多次..卻始終無法有出口的路...而左邊是全新未知的路口...我還是會選擇往右走..走回那曾經走過的路....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437317174.A.0A8.html
Abric (賴皮)
WomenTalk
[心情] 都幾歲了還聽不懂嗎！怒！
Sun Jul 19 22:46:11 2015
今天搭高鐵回家星期日晚上人本來就比較多一點我座位正後方的兩名女子一直狂聊天我無奈戴上耳機聽音樂已經拉到我能忍受的最大聲了他們聊天的內容我還是可以一清二楚最後不想荼毒我的耳朵轉過頭跟他們說「不好意思，可以請你們降低音量嗎？謝謝！」可惡！早知道連謝謝都不要講了！他們停了一分鐘之後又開始聊天然後逐漸加大音量......到原本的音量我又不想走到自由座實在不是很懂都已經看起來二三十歲了還聽不懂別人說的話嗎？雖然高鐵有貼公告要降低音量別把高鐵當自己家......但有些人就是沒當一回事P.s.那女的還一直強調他考試都沒準備但是都可以考第一名！！！更是氣炸我！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437317654.A.E8B.html
jeter3000 (Jeter)
WomenTalk
Re: [問題] 有女孩是政治系或法律系畢業的嗎
Sun Jul 19 22:54:12 2015
也不一定是這樣我朋友A台北大學法律系畢業現在在某鞋廠擔任廠長的職務年收兩百萬朋友B非法律系畢業準備半年考上書記官(當年全國榜首)提供原PO另外一種思考--我身邊認識念法的當書記官是最基本的當律師法官的為大多數(認識的都以東海台大北大法律系的為主)其中只有這個沒考上書記官以上的國考不過他混的不錯收入很高你自己去查我可以給提示....他的名字中有一個字是電腦打不出來的所以呈現空白應該很好找.....他是台北大學合作經濟系畢業我認識我朋友的很多同學阿可能物以類聚吧他強所以他認識的也很優秀07/1923:27你念法律系認識比我念理工的還多有很奇怪?何況也很難說我也認識一大票台大法律的.....這些人至少都是律師法官跟檢察官也有

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437317723.A.9E1.html
line012 (吝呢)
WomenTalk
[閒聊] 外籍勞工的味道
Sun Jul 19 22:55:20 2015
看到很多外籍勞工文也想來聊聊我常常搭從台中火車站出發經過一中街的公車可想而知車上滿滿的人滿滿的人味其中又以外勞身上的特別濃烈!!!辨識度特別高!!!搭配擁擠的人群和狂飆的公車真的讓我欲哭無淚很想抓兔子TAT那個味道很像是某種特殊香辛料有點山胡椒的味道可是又更甜膩一點我覺得大部分外勞只是聲音和動作有點大其實他們還算蠻守規矩的至少在我的公車人生中讓我爆走的都不是外勞....可是那個神秘的味道我生理不能接受T_T大家也聞過外勞身上那股特殊的味道嗎？那到底是什麼國民香水？國民洗衣精？天然的體味？有女孩知道的嗎？--我下車後常常覺得頭暈想吐這算危害人體嗎XD但應該只是我不適應太特殊的味道而已是不會有什麼改變啦可能去公車上發香水比較有機會(喂不過我覺得一個族群身上帶有同一種香味實在是一件非常神秘的事好想知道為什麼~這樣看下來感覺是體味...他們的體味也太有特色了吧orz沒錯部分西方人也有味道而且也是濃烈的味道不過沒什麼神秘的點就單純是超恐怖的極純汗味狐臭味XD大家答案都好不一樣喔我個人比較希望那是香水或洗衣粉味畢竟那麼濃厚的味道如果大部分是體味的話還頗噁心的@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437318929.A.B44.html
Brenda0918 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家認為階級會複製嗎？
Sun Jul 19 23:15:27 2015
廣告小妹這篇文章下面有一個網友的留言寫得很棒，值得深思也點出了這篇文章一些偏頗的地方，分享給大家。內容如下:--------------------------------分隔線----------------------------------------不要以片面經驗去做定論。美國的種族岐視的確是一個問題，但不是這麼黑白分明的定論可以解釋清楚。的確，美國是有人會有種族岐視、也是有階級歧視。可是第一：“美國人"人口這麼多，不是一個詞可以囊括所有，也不是從一個人的求學經驗片面看到的東西能夠下定論的。第二，美國很多富翁，根本不重視prada或名牌，不能拿一群時裝學院的小女生來做代表。。說真的，亞洲人真的比較重視名牌，北美對名牌沒有這麼勢利。的確，北美主流社會高收入的人重視的這些經驗也是要錢買，可是很多年輕人會為了熱愛去想辦法取得這些經驗：透過窮遊、透過在skiresort打工住一個冬天有空就滑雪等等。這些人就算沒錢，他們在社交場合碰到志同道合的人一樣聊得很開，能建立友誼。還有，像作者說的那樣默默站在角落等別人來跟你講話，就是不是一個北美社會裡會尊重的社交方法。散發的就是一個inferiority的自卑感、insecurity不安全感，缺乏北美重視的落落大方自我表達的personalcharisma個人魅力。這跟你穿的是prada還是zara沒有關係。他們看到得不是你身上穿的Zara，而是你臉上戴的不安全感和缺乏自信。其實就算你沒有錢，沒穿prada，可是如果你去攀談，而且言之有物，散發個人特質，帶著個人魅力，他們一樣會把你當朋友，願意更深的交往。北美的社交，本來就是不喜歡那些被動的人，因為那代表這個人缺乏自信，缺乏積極態度，他們重視的就是你敢不敢跟陌生人聊天，然後有沒有內容聊得起來。不想談名牌，就改變話題，開始一個新的，更有趣的話題。為什麼有些少數族裔會像作者講的在旁邊搜刮食物，沒辦法跟白人聊天，這跟薪水和階級沒關。是聊天內容缺乏、人生經驗或個人魅力缺乏，可是這無關階級、無關收入。我在北美有滿多富有的朋友—有繼承大筆家族遺產的、也有selfmade白手起家從很窮社會最低階級到現在是上千萬美元身家的。可是他們大都不在乎朋友的背景或收入，更不在乎族裔。他們在乎的是這個人腦裡的內容、思維層次，能不能與其溝通或交心。北美有勢利的有錢人嗎？當然也是有。就不要去找那些人就好啦。我的態度是：你（勢利的人）這樣的態度代表你的人格特質也有缺乏，這不是我想留在我生命裡的人。我要創造一個人格豐富的朋友圈，可是這樣創造出來的朋友圈裡可以有還在白手起家打拼的人、有還在領最低時薪的、也可以有很富裕以私人飛機代步的。我重視的是你的思維方式和what’sinyourheart。什麼樣的態度吸引什麼樣的朋友進來。的確，許多弱勢族群由於家中文化背景或經濟背景，造就他們的個性障礙(“Youbecomethecompositeaverageofthetop5peopleyouspendthemosttimewith你會成為你花最多時間打交道的五個人的總平均”)，但那些有心往上自我進步的人，往往都能突破。而許多已經成功或遺傳成功的人，就非常願意跟這些人做朋友，就算他們還未成功，是因為看到他們內在正面特質。這一點，是以一個以美國夢（願意努力就會成功）做基礎的國家的特色。吸引人的是內在特質，而不是外在物質--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437320058.A.E1A.html
bestshe (little fine)
WomenTalk
[閒聊] 接觸了什麼後好像發現新世界
Sun Jul 19 23:34:16 2015
對我而言就是辦手機門號XDDDD也許是我孤陋寡聞一直都是在門市辦手機後來才發現原來好多人都很會到通訊行計算資費還有退傭NP跟買賣空機然後折扣談的都超漂亮瞬間覺得第二個就是原創原來網路上有這麼多人在寫文章還分成這麼多題材(後來還紅到賣實體書超厲害)一直以來都只接觸實體書真的聽驚訝的這種時候都覺得1.我真是孤陋寡聞啊2.這世界跟我想的不一樣XD要分享看看嗎--沒錯PTT各種驚奇!!!!!錢包哭泣的開始我對這個還好反而是現在部落客一個個懷孕生子一種潮流的感覺我日本旅遊版也是逛個幾小時出不來是拍照APP嗎之前選單眼也是選到眼睛快花掉XDDDDD!!!!!竟然有文具版推世界就變了XDDDD我是覺得門市跟通訊行各有優缺但會騙人的人哪裏都有==一樣米養千百樣人沒錯我今天跟男性友人講阿土腮紅要沒貨了他竟然不知道XDDDDDDDDDDDD一種怎麼可能有人會不認識阿土的概念(雖然他是男的)就等於是他跟我聊車或LOL吧接觸新思想的確超SHOCK的講到這個了解kmt也讓我見識全新的世界Y拍:整個淘寶都是我的批發場是肌膚之鑰的一款腮紅喔真的啊寶貝們是約好了嗎orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437320567.A.0F5.html
rinoryouko (rinoryouko)
WomenTalk
[心情] 沒想到我也有發小強文的一天
Sun Jul 19 23:42:44 2015
從小我就極度厭惡害怕小強不過自從小學某次半夜看到小強尖叫被爸爸大罵後，我開始學會冷靜的面對通常都是輕輕的飄走，走不開就不斷的在內心對牠喊話：我不傷你你也別靠近我喔！之類的這樣也就相安無事了好些年，我想小強們還是點良心但是！！！！如果這樣今天這篇文也不會出現了偏偏來了叛逆的牠打破多年的和諧就在剛剛我和平常一樣整理收下的衣服我的衣服一律反面洗反面曬，收下來後再全部翻到正面收進衣櫃這時事情就發生了…在翻褲子手伸進褲管時手背碰到刺刺的東西，想說可能是刺進衣服的刷子然後繼續翻結果褲管一拉出瞄到一個咖啡色的東西掉出來，是蟑螂……………接著我迅速跳到床上用被子把自己裹緊緊（害怕時都這樣XD愣了好一下才開始叫：媽～有蟑螂媽媽沒反應媽～有蟑螂(大概叫了三次後才回答媽：吼～我要看電視啦(少看五分鐘，換得女兒的一夜好眠與寧靜不值得嗎？）然後邊說邊走到廁所，抽衛生，走到我房間，看到蟑螂，捏死超迅速的解決，因為他要看電視XD我則是裹著棉被跟在他屁股後面，一直碎念，超噁心的啦！牠碰到我的手！我手會爛掉！會爛掉！會爛掉怎麼辦…（然後我一直到我媽把牠解決之後才想到趕快去洗手XD直到現在手都還有股刺刺的感覺…另外想起上周部門會議時，一進會議室就看到百葉窗上有一隻大蟑螂，而且看起來會飛我就跟同事說拜託可以不要關門嗎？同事以為是為了可以讓蟑螂飛出去我：不…是牠飛的時候我要衝出去不過還好一直到會議結束牠連爬都不超過五步可能是會議太無聊牠聽到睡著了吧XD--SentfrommyAndroid--我當然知道不會爛掉，只是想跟我媽討拍啊XD廁所垃圾桶裡，我怎麼可能會把牠拍下啊…怎麼用～我家應該算是小一點的曬衣場，要灑沙拉托水在地上嗎？可是走來走去怕會滑倒…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437320604.A.376.html
chtenope (Rerere)
WomenTalk
Re: [問題] 女友很歧視外籍勞工
Sun Jul 19 23:43:22 2015
可以的話，請原PO的女友設想以下情境：一個回教徒，為了生活到一個陌生，且異教徒居多的國家起初語言不通，食物不合口味，慘一點可能還水土不服工作時間長，休假非常少，日常接觸的人中，大概十個只有一個是同鄉人環境困難到連堅持自己的信仰都很吃力家人還遠在他方，電話費、飛機票很貴還捨不得自己寧可節儉，克服生活困難只為給自己和家人好一點的生活難得放假遇到同鄉，還為了交通、便利，大多聚集在火車站旁看到說一樣話、一樣信仰的人可以分享、交流難道不會開心？說話不會自覺的大聲嗎？「這樣真的很恐怖嗎？」印尼對我來說是陌生國家，回教也是個陌生宗教我比較常接觸到越南移工、新住民姊妹在他們之間，我看到的是在異鄉孤獨打拼的勇氣和努力之前政府禁止越南移工來台，許多臥病年長者乏人照顧我們的漁業、建設、看護等產業，都仰賴這群「東南亞人」支撐老實說，我真的無法理解恐怖在哪？（要說恐怖的話，他們摸過的魚、蓋的高架橋、在醫院忙碌的身影是不是也很恐怖呢？）歧視也許來自於無知，但我相信與教養也脫不了關係這是是一個很沉重的字眼，如果無法接納「非我族類」起碼也做到表面上的尊重說穿了，大家也都只是人而已如果可以，能留在家鄉，為何不留呢？或許換個角度想，就把今日開齋節的台北車站當成印尼雅加達的城市風景吧不需出國買機票，就可體會異國風情，何樂不為呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1437321070.A.F64.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
[心情] 比看到飛強更可怕的感覺
Sun Jul 19 23:51:05 2015
剛剛在洗澡的時候，我發生一件可怕的事情…就是，垂釣的小蜘蛛降落在我的手臂上……完全只有崩潰可以形容，把垂吊小蜘蛛拍掉，竟然還有絲黏在手上，讓蜘蛛繼續從我的手上往下垂吊，好可怕的感覺啊！QAQ我討厭夏天一部分原因就是因為這些可怕的蜘蛛，簡直比飛天小強還可怕啊！！今天吃午餐的時候，有一隻小強在我餐桌上閒晃我都面不改色的吃完午餐，但是如果是一隻蜘蛛在我桌上閒晃我一定跳起來閃人了，為什麼要讓我體驗的垂吊蜘蛛的觸感阿，真的好崩潰QAQ……-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--

