https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461947319.A.EBF.html
angus40006 (angus)
WomenTalk
[討論] 認為理想中的女孩或者男孩的定義是？
Sat Apr 30 00:28:37 2016
在《遇見100%的女孩》小說中，作者認為的100%=理想嗎？令我非常好奇呀！這個和一見鍾情又有一樣嗎？「四月裡一個晴朗的早晨，我在原宿的一條巷子裡，和一位100%的女孩擦肩而過。「並不是怎麼漂亮的女孩，也沒穿什麼別致的衣服，頭髮後面，甚至還殘留著睡覺壓扁痕跡，年齡很可能已經接近三十了。可是從五十公尺外，我已經非常肯定，她對我來說，正是100%的女孩。從第一眼望見她的影子的瞬間開始，我的心胸立刻不規則地跳動起來，嘴巴像沙漠一樣火辣辣地乾渴。」-《遇見100%的女孩》From:這個把理想連結到哲學的「理型」(不知道大家對於理想中的男孩或女孩有麼有什麼定義？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461948903.A.4AD.html
kuoyuting (蝶小蝶)
Re: [心情] 到底是我太計較還是其他人的問題
Sat Apr 30 00:54:42 2016
」(消音)咧，看文章看到生氣。突然覺得以前教心理學的老師說的很對，心態不對的人學了心理學，很容易就把心理學變成了攻擊別人的工具。你「」的學心理學都學到「」身上了嗎?那麼會觀察，怎麼不會觀察一下家裡那個長期被你們言語霸凌的人??有學過心理學的，不要跟我講不懂負面言語的傷害性。怎麼不會觀察一下家中這種負面的價值觀??一個買東西給你們吃、去外面吃飯幫你們付錢的姐姐...你們自己看一下你們叫他什麼?「胖子」「發神經」「吃飽沒事幹」「該該叫」「」咧，我要是你姐，把錢省下來買狗罐頭都比買東西給你們吃好，好歹狗吃了好吃的還會搖個尾巴給我看一下。161塊的牛肉你覺得不便宜，牛排醬和高級胡椒你覺得要收錢。我不認為這樣不對，精打細算過生活是很好的一件事。但是會計較自己的錢，你有沒有計較過你姐姐的錢?去外面聚餐一次的餐費要多少?隨便也可以買好幾次牛肉。花別人的錢就搞不清楚是誰出的，花自己的錢就要精確到牛排醬和胡椒。姐姐買東西的時後多買你們的，你覺得我又沒有逼你買。自己買東西的時後就算的清清楚楚，牛排只能吃一口第二口要付錢。你不覺得你拿來要求別人的標準，和你要求自己的標準完全不一樣嗎???你說你覺得你們修養很好，雖然我和老婆賺的不多，也常不在台灣。可是幾口牛排還是請的起的。下次有機會來我們家一起吃牛排。啊對了，胡椒免費，牛排醬我們不常用都用海鹽，海鹽也免費哦。--羊小毛勇者歷險記~話說有一位勇者為了要消滅萬惡的BOSS，終於決定犧牲小我完成大我，就在某年某月的某一天，他出現在BOSS的面前！並說：「請妳嫁給我好嗎？」然後這個BOSS現在正看著PTT..編緝她的簽名檔...T^T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461949184.A.BEB.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] IPHONE一年就想換會很浪費嗎？
Sat Apr 30 00:59:42 2016
手機是IPHONE6+發現沒支援最近中華的2ca技術...（網路速度差距很大原本買來打算戰3年以上但是隨著6S、SE上市（6+跳水速度蠻快的再過半年7又上市肯定又再降一波6+記憶體又是萬年1GIOS又開始肥大BUG修不完感覺用它陪伴後面的年數會不會卡到哭想趁現在虧損沒很多換機SE先墊檔？只是難得才下定決心買了貴鬆鬆的IPHONE用滿一年就換感覺好奢侈...不曉得大家會覺得一年換機這樣的行為很浪費嗎？--覺得收入不高才會考慮這些希望在品質跟價格兼顧之下繼續陪伴畢竟手機使用時間都蠻長的我是用便宜的中華企客吃到飽589綁三年是沒有很難用但是失功能有點焦慮（網速很重要啊竟然閹割掉6+而且IOS也沒以前傳說的穩定了怕以後更新6+跑不動就不能戰三年了個人也是這樣考慮....經典啊舊手機那時沒支援4G辦企客才想買手機之前都用安卓頓頓可能要問夜拍的鄉民用過龜速網路加破手機真的很囧SE感覺便宜大碗拍照衝個單眼如何想換還沒換跟6比起來啦程式跟網路速度差很大？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461950319.A.508.html
darkskyaa (男人救世劍)
WomenTalk
Re: [問題] 會想看鄉民的真相嗎?
Sat Apr 30 01:18:37 2016
可能女板比較保守大家比較不會放真相上來推薦可以去某個W板大家都很愛放真相上去可以說是爭先恐後我就是其中最不要臉的那個女生在那放真相還有好處就是可以當女神只要有真相人人都可以是女神真心不騙--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461950657.A.343.html
tyjcgmnl (thank you)
WomenTalk
[閒聊] 玉紅的死拖了好幾集
Sat Apr 30 01:24:14 2016
當初飛龍在天正當紅時我沒有看最近民視交通台重播看了覺得滿好看的不過想問一下最近玉紅死拖了好幾集玉紅的屍體一直擺在忠義堂到底是甚麼技術讓她不會腐爛發臭呢?還有這幾集飛龍一直披頭散髮走來走去古人都說傷心過度會越來越憔悴可是飛龍好像越來越肥??還有飛虎只要一有他的鏡頭就一直哭一直趴樹一直捶牆有看過這段的女孩而到底怎麼撐過這幾集的?然後我覺得那個時候的魏豔秋比賈靜雯正耶可是她後來居然去整形整到失敗嘆~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461950766.A.C14.html
a9764b (Julie )
WomenTalk
[心情] 莫名其妙被逼車
Sat Apr 30 01:26:03 2016
剛剛和男友出去買東西，騎到一個T字型路口那個時候轎車停在最前面，數台改裝過G6,JETPOWER,BWS的機車停在後面，再來就是我們的車紅燈轉綠燈的時候，最前面的轎車還沒走，後面的改裝車就叭轎車，然後繞到旁邊騎走我們的車也就跟在後面右轉騎走，後來我們的車右轉直走後轉入一條巷子結果引擎加速的聲音還有那台轎車為了跟我們轉進巷子急煞的聲音就從我們後面傳來看後面轎車疾駛進巷子，我看到就覺得可怕，叫我男友先讓他走後來那台轎車開到我們前面，降下車窗用臺語很兇的罵我們叭三小我男友跟他們說不是我們叭的，他們就開走了跟本就不是我們的車叭他就亂兇我們看到黑影就開砲，莫名其妙就受到波及美好的週末都壞心情了QQ--

