https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424519427.A.2A6.html
wurara22 (烏拉餓餓)
WomenTalk
[心情] 迪士尼音樂會
Sat Feb 21 19:49:07 2015
期待已久的迪士尼音樂會選在初三表演跟家裡喬了很久才排出今天整天空檔有好有崩潰先講表演看節目介紹表才發現很多作品原來已經這麼久聽起來卻又陌生又熟悉搭配播放的動畫剪輯會想起小時候用錄影帶看迪士尼卡通的回憶有種"嘩，這個我看過!!"的感覺樂團跟四位歌手非常厲害讓人起雞皮疙瘩當然最高潮還是冰雪奇緣組曲歡呼聲最大Letitgo的和聲太讚了!!!最後的獅子王-生生不息也很棒拍手聲不斷阿~~迪士尼音樂會太讚了!!!前排坐了一段夫妻帶一對姐弟來聽音樂會弟弟講話非常大聲這就算了反正音樂聲多少可以蓋過去還一直換位子orz讓小朋友把白光手電筒當螢光棒用音樂會的舞台沒有像滑冰秀一樣突出來所以場內很黑(除了舞台的燈光在表演時會照到台下)白色螢光棒=在全黑房間中看到亮度最亮的智慧型手機螢幕附近的人快被照到瞎媽媽被其他人反應有制止小朋友給推不玩手電筒之後弟弟開始玩椅子尖叫一個聽<美女與野獸>還伴隨著小朋友碎碎念尖叫的概念orz◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣欣賞表演一直被干擾還好不是坐同一排看跟他們同排的隔壁女生超級崩潰影響其他想欣賞表演的人我期待很久的音樂會阿(〒︿〒)總的來說音樂會很棒有點"小遺憾"而已音樂會再來的話會想再去一次晚上吃火鍋壓壓驚...(′;ω;`)--0w<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424520722.A.25D.html
cellkeeper (胖達細胞)
WomenTalk
如何酸沒家教的小孩
Sat Feb 21 20:11:59 2015
這是朋友剛剛發生的事情朋友他們家是今天才回娘家然後去外面吃飯朋友的表弟就一整個沒大沒小表弟大概小我朋友3,4歲(我朋友20)就用一種很自以為的口氣問我同學在唸什麼科系然後朋友就回答心理系啊表弟就說喔那就是研究人嘛Blablabla就自以為很了解心理學這樣但最主要的引爆點是過年難得大家聚在一起吃頓飯但朋友的表弟就一直嚷嚷著說等等要去看電影到底可以走了沒啊然後菜還沒上完就繼續上嘛然後表弟看到就表現的很不耐煩，直接趴在桌上然後阿公阿嬤就是放縱型，不管表弟表弟的媽媽就是那種標準恐龍家長，也跟著表弟一起鬧想問看看，假設各位女孩們遇到這樣的狀況會怎麼在合理範圍內用最酸的方式來酸這小孩呢p.s我知道父母沒管就算了但只是想酸回去獲得心情上的愉快啊後續補補～就是這可愛的表弟直呼我朋友的名字就是像美國直接不叫哥姐的名字這樣然後最後表弟他們一家就先離席了電影好重要喔(復ゝ`)--SentfrommyAndroid--其實我對表弟也不了解啊我目前獲得的資訊也只有這樣啊哈哈這招不錯欸哈哈哈哈只是想獲得心靈上的愉快啊哈哈哈恭喜你集滿3個然後，可以再兌換一個然後(?只好直接推樓上全部了(我好懶)他是真的去看電影了沒錯，根本超強應該是他母上載他走，或是搭捷運去了吧我家也是這樣子教的啊，這樣子的小孩在我家會被鞭死我覺得朋友看不開啊哈哈朋友跟阿公阿嬤住，所以反差無效我個人認為只好放任他汙染地球了(嘆所以才要偷偷罵，讓自己內心爽一點超煩!!!大人都很無奈啊～原來如此!!!!!酸點太高了!!!!必須學起來!!!!家庭聚餐不帶不行啊，而且不是我朋友帶的啦哈哈哈希望遇到熱愛他的老闆喔啾咪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424520775.A.36A.html
bean1080 (晨竇)
WomenTalk
Re: [討論] 台北捷運電扶梯
Sat Feb 21 20:12:50 2015
是非或直來邊先為我覺得以現在狀態我一定被噓但是，我真的認為"捷運"手扶梯靠右邊這個潛規則很重要。那些說趕時間早點出門或走樓梯的人，到底知不知道，台北捷運，常常樓梯塞、手扶梯也塞，(人都有急的時候)就是因為手扶梯會加速讓人潮流動，所以才說靠右邊這個約定成俗的觀念很重要，然後開始有人說你走樓梯，搭電梯，重點電梯有人管制他不會讓你好手好腳的年輕人先搭，樓梯也塞，有人從上面下來，有人從下面上去，還不是撞來撞去的；老實說我從小到大，真的認為走樓梯這樣，比我搭手扶梯再走還覺得可怕。不管怎麼樣，我還是不喜歡人多的時候硬要站在左邊的人。真的不是台北人怎麼樣，是因為，沒人喜歡塞車的感覺啊！--有時候真的不是要戰南北，真的很想請問說這些話的人，到底知不知道台北大部分人不管手扶梯還樓梯會靠右行走，而且上下樓人潮不一樣，還是撞在一起阿。很想說那些話的人尖峰時間去北車、復興這種會轉車的地方看看人潮怎麼塞的。可能你得快的感覺跟我得快的感覺差很多吧，我真的覺得慢到不行。還有誰會天天去台北高鐵的樓梯阿....我是說捷運樓梯...所以我才說沒在台北生活的人真的不會懂這種感受，這真的不是戰南北，是生活型態的問題，就真的很忙很忙不行嗎？你知道差一班捷運，可能就錯過一班公車，就要多２０分鐘的通勤時間的感覺嗎？當然不忙的時候也是會悠閒的站手扶梯阿，但我跟我朋友都會注意要讓出左邊，讓趕時間的人先過，這是一種同理心態好嗎......你知道公車不一定是準時的嗎?比如說：１０分鐘一班，因為塞車或紅綠燈的關係7:10分要到站的他可能7:08分就到然後就走了也可能因為塞車7:18分才來你錯過'7:08分，你要等到7:20分才有車，又加上路況可能7:30分才來上學常常會有，7:20該來，你7:15在那邊等，7:25才來也常常會有7:20該來，你'7:15到站等，7:13給你開走的狀況就跟你說你不是台北人真的不懂通勤的狀況，不要一直質疑好嗎，你來台北生活二十幾年看看。分秒必爭好不好。前面已說　全部都塞住了　你去忠孝復興看看阿　捷運市政府也是你知道，有時候捷運一班上不去要等兩三班才上的去的情況嗎？你就不是台北人在那邊一直吵說妳九十月有來幹嘛的，就醫跟上班上課狀況差很多好不好你妹妹不是你ok？我去別的縣市的時候，不管火車公車還是甚麼的時間也都抓得很好啊連去國外也抓得很好啊我同學在高雄生活好幾年，我去高雄住的時候，時間也都抓得比他好你不是在那邊生活的時候，很多情況都不一樣好嗎你這種玩笑有點不好笑那你妹妹真的很厲害啦，我之前去上學通勤時間來回是三小時以上，我早八的課我六點就要出門，到捷運的公車六點才有，有些六點多。我晚一班，就晚將近半小時。大概我時間管理不好吧。以這樣說可能台北三分之二的人時間管理都有問題了我說的狀況，至少我周遭的人全部都遇過，趕時間的狀況你真的過得很安逸耶，我不是最忙的那種人了，我每天忙到，回家時晚上11點多有時候12點多，然後六點又要起床趕上課，有時候趕上班，一天睡覺沒幾個小時，當然分秒必爭。(多的是比我更累的人)而且在台北長大，這麼多年，我真的沒看過哪個正常的上班族的裝備或學生，因為這樣跌的狗吃屎。手提大包小包還要跑就個人問題。我現在說得至少是大部分台北一般生活的狀況。通勤就是一個環節接著一個環節阿~尤其是需要轉車的人慢一般就是接連著慢，最後加起來那個時間真的很恐怖~又不是只有捷運或只有公車這樣，公車轉捷運再轉公車之類的人多的是，你慢一班全部都要慢，當然很趕時間，所以才造成型態不同，一直扯甚麼時間管理。真的阿，在台北生活跟在台北玩或不是長住的狀況真的差多很多很多有一次我錯過一班公車，等到下一班的時候我到學校就差不多下課了....因為每一班公車都超難等，又要一直轉車是更慢...而且樓梯比手扶梯會更可怕，因為兩邊都是在動的人，是互撞的那種。真的，如果是社會新鮮人，在市中心上班，房租大概是薪水的一半....真的，忠孝復興很可怕，有時候市政府也很可怕，不過市政府可怕的時段偏假日，但還是有人假日要上班啊！我就是要在那邊通勤的人...真的很趕很趕也是會爬上去我也不會在捷運站奔跑，捷運站不能奔跑阿，可能他們覺得我們的快走是奔跑吧.........松江南京很小case錯過一班根本氣死想叫計程車找工作真的要找家裡附近的，台北騎車很可怕，買車不划算。就是沒住不懂情況，還是一直說無法理解，說別人有問題。+1，我手扶梯沒有跌倒過或不穩過，走樓梯常常被撞到差點跌倒我也會算，這樣比較省時間對不起啦，我土生土長台北人不住台北要住哪？真的這個大家都是但就不要一直拿別地的生活狀態來一直講，我前面就一直說這是台北人的生活型態，他偏偏要用他自己非台北人的思想來質疑提早是多早？一小時？兩小時？三小時？我有時候提早四、五十分鐘結果到的時間還不是跟平常一樣每天二十分鐘？我有說每天每個人都趕時間？可能今天時間都剛剛好不必趕時間，但還有其他人啊你以為全台北只有一個人？今天你不趕時間還有其他人趕時間，所以有點同理心讓人家方便好嗎我真的不知道這有甚麼好爭吵的自己認為?如果只有我一個人站右邊那就是我自己認為，你去問從小到大在台北長大的人，幾乎都是這樣好嗎？我身邊全部不管新北市還是台北市的都是這樣。你去過尖峰時段的忠孝復興嗎?尖峰時段的忠孝復興樓梯你走走看，保證你卡在樓梯口，走進去後還撞來撞去你是台北人嗎？你才鬼扯吧我這個人從來不鬼扯，我只講實話。我說的本來就是大部分台北人生活的狀況阿我生活周遭比比皆是這樣的情況你自己也說捷運會誤點，我說過了轉車就是環環相扣的事情，公車誤點造成有人來不及，當然要趕時間阿你以為公車誤點只有十分鐘嗎?有些誤點到二十分鐘都有，這些都是常態你到底有甚麼好討厭的，本來每個地方生活型態不一樣，我在台北生活我也不懂高雄台中的生活，但我也不會一直拿台北怎樣去跟其他地方的人說嘴阿每個人生活型態也不一樣，我不過就是說一個大部分的狀況。重要時刻當然會提早出門，但還是有突發狀況，連坐計程車可能都遲到的狀況，大家就同理心一點讓人方便不就好了嗎因為這是台北人生活型態阿，腳步比較匆忙，你明明自己是台北人沒有發現台北步調真的比台灣其他地方快嗎？還是你根本沒踏出台北過？體諒別人有急事讓個方便很難嗎？就是因為這樣才在吵，我們不過要求個同理心的方便，到底有甚麼好爭吵的我記得以前從來不會吵這件事情，可是最近幾年一直被拿出來吵再說讓出左邊走到，就是讓兩百多萬人口其中可能有幾千人幾百人有急事或趕時間的人方便，台北通勤人數那麼多，今天你不趕時間讓人方便，下次你趕時間你也會希望大家讓你方便，這就是我說的同理心！我不懂你到底在爭論哪一點，我要說的只是這樣。我才要說幾次，就是因為生活型態這樣，才會造成現在人家再說站左站右的關係啦，交通跟生活息息相關是不知道嗎？交通會改變生活型態好嘛！再說我想你是不是覺得我說站左站右是連高捷都要一起規定的意思，我現在就在說北捷！我沒有要說高捷怎麼樣，高捷生活型態不想站右站左不關我的事情，我去高雄也不會管人家站哪邊。......我覺得你根本不知道我在說甚麼今天因為別人體諒我趕時間讓出左側，改天我也會因為這樣別人曾經體諒過我讓出左側，所以我不趕時間的時候也會讓出左側，這就是人與人之間互相體諒的同理心。到底...知不知道癥結點在哪裡啊.....我是有說我每天都一定會趕時間嗎？台北這麼多人，今天這一百個不趕時間，但還有其他一百個人會趕時間阿如果人不能互相體諒，互相想，那這個社會就更糟而已我有說錯嗎？我只說我不喜歡而已不喜歡等於是錯嗎？這是一個邏輯問題耶再者說，我從來沒兇過站在左側的人，到底在......真的有點受不了............型態是一種概括的概念，懂？你到底現在是要挑語病還是挑甚麼？我覺得你現在就是要我說出對啦　我每天就是趕十分鐘的這句話重點是我沒有阿！我只是在講一個狀況跟型態，今天我不趕時間我一樣會遇到一個趕時間的人懂？聽你解釋我終於知道他到底要表達甚麼了我會說"通勤"來舉例是因為，台北，用捷運的通勤量很大，當初為了加速舒緩人潮，才會有說讓比較匆忙也就是趕時間的人，走左側，而不趕時間的人站右側慢慢上去。我要說的是，因為這樣，所以衍伸而來靠右空出左側的觀念，但是因為之前跨年發生意外還是甚麼的，所以不在宣傳這個，但是空出左側行走仍然是一個非常方便的觀念。我要說的是，當大家都有一種互相體諒的心時，我們根本不用在這邊吵這種話題。說真的，當你很累的時候或趕時間的時候，真的很難顧到口氣，當然這也有含修養的問題。只是希望大家將心比心，如果大家都覺得我就是想這樣，我就是不想讓，那我想整個素養是不會提升的。就這樣。你真的很無言欸我從一開始就說北車和復興了好嗎你只是為罵爾罵zzzz你是臺北人嗎？zzzzz反正你就要硬掰就對了忠孝復興任何一個走手扶梯都比樓梯快~講最簡單的，那個最長的手扶梯有樓梯嗎？？再講一個，板南轉文湖出來的那個樓梯跟手扶梯，手扶梯只有往上沒有往下，你走樓梯就是狂跟下樓的撞，你以為我沒跟人家比賽過喔，我走樓梯用跑的還超卡因為一直互撞，我同事快走手扶梯，在上面不知道等我等多久。你再硬扯阿~大家都這樣說只有你說沒有，到底誰奇怪~？zzzzz反正你這個人就不知道在憤世嫉俗甚麼，就只是想爭贏而已而且北車明明人就很多~還有人扯說兩邊站滿效率比較快，瞎扯拜託多念點書zzz假日也有需要上班的人，也是通勤阿，也是有尖峰時間阿，到底在幹嘛反正看你過去的言論就是在網路上發洩而已，zzzzzzzz無聊的人，想法這麼負面，生活真辛苦他一直在跳針，說完樓梯比較快又說哪一個地方不是都是人我都不知道他到底想幹嘛應該是想爭論他比我像台北人吧早點出門，我都要瘋了，前面講多少次了捷運就那個時間開、公車就那個時間開，是要半夜三點起床走到捷運站等嗎？大家都早一點出門，尖峰時間立馬往前移邏輯思考很難嗎？？大家都在同一個時間上班上課，沒有避不避開的問題好嗎～是無法避開好嗎討論串看下來這是我自己的感覺嗎？很多人的感覺吧那改名成站扶梯好了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424523660.A.2F4.html
jessieshan17 (猜不透)
WomenTalk
[閒聊] 我的閃光耳朵很色
Sat Feb 21 21:00:58 2015
手機發文排版不順抱歉啦Anyways故事是這樣的剛剛男朋友在打LOL我則在旁邊看我的手機後來看到別人的發文就跟他說：欸，有人回家發現她的男朋友跟她最好的朋友在她的床上愛愛欸…閃光：（不理我繼續打）後來他螢幕灰掉表示他死掉了，我說：你有聽到我剛剛說的嗎？閃光：有啊！愛愛啊…為什麼只聽到這句啊！！！！重點是不是只有這次還有幾次大概是這樣的情況依然是男友打LOL我在床上玩手機我：欸，等等吃什麼…閃：（繼續LOL）我：（放下手機）喝50x要嗎？閃：（還在LOL）我：……，我幫你咬咬閃：（瞬間轉身）好啊好啊！五樓你說為什麼男朋友都選擇性去聽啊而且都只聽有色情的那段!!!!!!他的耳朵是有裝過濾器只留下色情的關鍵字是不是啊………。PS各位新年快樂萬事如意--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424525619.A.9BA.html
ithink520 (Liang)
WomenTalk
Re: [討論] 台北捷運電扶梯
Sat Feb 21 21:33:37 2015
手機回文，多包涵～站右側這件事真的不適合戰南北，我，高雄人，住臺中，常跑台北，我會習慣站右側，但我不認為站右側是理所當然，這只是「互相禮讓」的做法，高雄搭捷運常聽到遊客說高雄人不習慣站右邊，只覺得站那邊到底跟哪裡人有什麼關係……。曾經因為跑錯左營高鐵月臺，為了其他人安全，我一個女生也是提著26吋行李箱在「樓梯」奔跑,重力加速度，我不敢快速走電扶梯。今日在台北車站搭捷運，遇到一位南部上來的阿姨問路，問完後在我前方搭往下的電扶梯，她站左側，就在想提醒她時，她被一位年輕男生「指正」了，我無言了……今天也在士林站看到一位爺爺被年輕女孩「推」開了。我要說的是，互相禮讓，但不能苛求。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424527129.A.B87.html
tieny (我很好)
WomenTalk
Re: [閒聊] 幼稚園的食物陰影
Sat Feb 21 21:58:46 2015
我也來分享我因為創傷不敢吃的兩種食物XD第一是綠豆湯!我記得我本來超愛喝綠豆湯的那時候幼稚園下午點心常常都是綠豆湯我都很開心但有一次我正在吃秀逗糖這糖果是外面包著很酸的一層膜裡面才是一般甜甜的糖果以前幼稚園老師很兇都規定一定時間內一定要吃完點心情急之下我就把口中的秀逗糖丟到綠豆湯裡(到底為什麼不吐在垃圾桶啊孩子==)這碗綠豆湯就變成酸的了...但不敢跟老師報告所以還是硬逼著自己吃完下一次再吃綠豆湯時很奇怪就真的覺得這碗綠豆湯是酸的只要一吃就吐後來我媽還特地跟幼稚園老師赦免我吃綠豆湯XD過了二十幾年了我現在還是不敢吃!第二是家樂氏可可片(不過這蠻噁的愼入...)我本來也很喜歡吃家樂式可可片加牛奶當早餐有一次吃的時候打了一個超級大噴嚏鼻涕都掉進可可片牛奶裡我媽在我小時候是個嚴厲的媽媽他命令我不管怎樣就是要吃完!於是我就含著眼淚硬著頭皮把早餐配鼻涕吃下肚...後來就再也不敢吃家樂氏了現在有時候還會想我媽為何要這樣對我長大後跟她提起這件事他還矢口否認說完全沒印象這件事!!童年的創傷真的很可怕啊--

