https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426664977.A.A63.html
Imbufo ( )
WomenTalk
Re: [問卦] 女生說喜歡有上進心的男人?
Wed Mar 18 15:49:35 2015
看了好幾篇，我覺得這討論很有趣，上進心總是被跟錢掛勾在一起，不過我想試著從另外一個角度來談談看。先提個結論，我覺得聚焦在上進心三個字上會混淆焦點，這不是說沒有上進心這種東西，但上進心應該只是更大的一個什麼中，表現出來的一種形式。那個更大的什麼是什麼？是關係。我覺得聚焦在關係之上，能夠以更廣泛的角度來看這一個議題。我不確定我能不能把自己的觀點論述得清楚，但我會盡量試試看。HarvilleHandrix在《相愛一生》中提出，兩個人會互相吸引，最重要的的條件是什麼？是認為對方能夠滿足我心中的那些渴望。什麼渴望？讓我們先試著想像一個畫面：我們身上背著成長過程中的種種不滿足與缺憾而長大，而那些不滿足與缺憾就像一個一個的洞，我們帶著這些洞活著。當我們看見一個人，一個我認為可以幫助我填補這些洞的人時，我們會很容易被他／她們所吸引。而由於那些洞通常來自於幼年時期需求的不被滿足，所以我們很容易把對方跟照顧者混淆在一起。這裡我想岔開來講一下，我們幼年都會經歷過一段超級黏父母的時間，而只要父母沒辦法無限給予關愛與注意，比如說父母因為會累，所以暫時中斷了對小孩的愛，小孩因而體會到關愛的斷裂。只要成長，就必然伴隨著傷痛與缺口，那些最原始的傷痛（來自原生家庭的），每個人都不太相同。有的人是缺乏關愛，因而導致對他人有強烈依附的需求，不過也有同樣缺乏關愛，但表現得社交畏懼或退縮等情形。很多時候，問題的表現可能不相同，但根源多半是相似的。上面講了一串，接下來我想講講我自己對上進心的認知。我們進入一段關係時，可能是無意識（unconscious）的，我們會因為某些內在驅動力的驅使，於是強烈地被某個人吸引，如果在激情期進入一段關係時，通常不會考慮到太多原因，而多半是某些美麗的想像：「啊！這個人能夠滿足我什麼什麼」。我們被一股內在的驅動力驅使，意思是指，我什麼很深層的、可能連我自己都不知道的需求能夠被滿足。而除了內在需求被滿足的需要以外，我們對一段關係也有其他的基本需求在：我在這段關係中，能夠有充分表達自己想法、情緒的空間，能夠容許自己好與壞的兩面性，能夠更加地被認識，以及更認識自己的對象。總的來說，當我們確定「跟這個人在一起時，我能有足夠的空間表現我自己、提出要求時，我覺得我是安全的」，也就是安全感被建立起來後，我們會很自然地想要變得更好，不只為自己，更多的是為對方。不過有趣的是，關係中的安全感要被建立，也是在先有「我想為對方改變」這個意願出現的情況下，才更可能改善一段關係，不知道是先有想改變的意願，還是先建立一段安全的關係，或者其實是像螺旋梯一樣，相輔相成的。上進心我會認為是這種想為對方改變的心理，那伴隨著安全感而來，也不一定是錢（雖然錢的確很重要，生活中需要錢，那為什麼不談錢呢？）。值得一提的是，我們的關係多半建立在利益交換上，這點我覺得佛洛姆說得比我好太多了，想在這裡引用他的文字：『人們之所以抱著愛無須學習的態度，還有另一個前提，那就是人們認為愛的問題是對象的問題，而不是能力的問題。人們以為去愛是簡單的，尋找一個正確的對象，讓我們去愛或被愛卻是困難的...這種態度有好幾種緣由，這些緣由又是源於現代社會的發展。緣由之一是「愛的對象」之選擇，在二十世紀發生了巨大的變化...人們廣泛的在尋求浪漫式的愛情，把愛情當作是個人性的、過後才可能導致婚姻的自由觀念，必然大大加強了愛之對象的重要性，而使得愛的能力在相形之下被人忽略。與這因素密切相關的，還有當代文化中另一個特色。我們整個文化都奠基在購買慾上，奠基在交易互惠的觀念上。現代人的快樂在於觀看店鋪櫥窗時的驚喜，在於能買便買的購買行為所產生的興奮之中。他／她看人也用類似的眼光，對於男人來說，一個具有吸引力的女孩子，是他所要追求的獎品，對女人來說，一個具有吸引力的男人也是如此。「有吸引力」，意思就是一份漂亮的品質包裝，裡面所包裝的，是一些通俗的、在人格市場上被人們所求購的東西。』（佛洛姆《愛的藝術》，志文出版）只單用金錢來衡量上進心這件事，那我覺得有點太單一化了，那通常也表示一個人對一段關係的理解，停留在可以單一量化的標準上。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426665607.A.A79.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [討論] 護理師,大家會這樣叫嗎
Wed Mar 18 16:00:04 2015
先說我對正名護理師沒什麼意見，甚至算的上認同現行制度下護士跟護理師的確是兩種不同的東西護理師考試的門檻較高，希望大家跟護士區隔開來也很正常要跟老一輩的解釋也比較簡單，，一句打死，直觀明確但我不能裡解的是為什麼要廢除護士考試，或者講白了就是廢除護士因為正名護理師這件事，主要還是意氣之爭不爽明明自己是護理師等級的專業，卻被當成只有護士級換句話說表面上看起來是爭名稱，實際上是爭認同那在現行制度下這種認同其實是比較好取得的護理師的確就通過門檻較高的考試，這也是我同意正名的主因人家付出比較多努力，當然應該給予相應的回報但換成沒有護士後護理師失去了比較的對象雖然本來的立意不錯，為了提高護理人員的素質，以後都只能考比較難的護理師可是看在一般人眼中就變成本來醫院的護士全部名牌變成護理師他們不了解背後演變的過程，當然也就覺得幹嘛那麼無聊好好護士不叫要變護理師就算嘴巴上叫護理師，心裡想的還是護士，並不能有效爭取對方的認同所以說講起來還是上面的人沒說清楚，我們這些下面的人才會這樣吵來吵去明明是件好事卻被搞成好像沒事找事硬要改名自爽以後要是真的遇到搞不清楚護士護理師差別的先別著急趁現在還有護士試試看這句，老一輩的通常聽到這就秒懂了唉，說到底還是一個好心辦壞事的概念啊----我一直覺得文人相輕這個概念不只適用在文人身上

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426665711.A.EF3.html
purechyi (娸)
WomenTalk
[閒聊] 櫃姐會用開架產品嗎?
Wed Mar 18 16:01:49 2015
大家有櫃姐朋友嗎?想問一下他們都會用自家產品嗎?昨天我跟朋友聊天說他朋友(櫃姐)都用開架,讓我有小小驚訝因為櫃姐皮膚都看起來很好,這樣的話好想知道他們都用哪牌開架喔~有櫃姐可以現身說法一下嗎?(招手~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426665931.A.004.html
fix9775 (fix9775)
WomenTalk
[閒聊] 要離開人生第一份正職
Wed Mar 18 16:05:28 2015
最近工作剛好是在最忙的階段而我心裡早在幾個月前就打算4月底要離開因為怕長官們遲遲不知道我想走所以決定要提前在禮拜五20號去敲門跟經理說以免工作無法如期交接這是我大學畢業第一份工作做了三年是間蠻大的公司但我決定要走自己的路原因就不贅述了總之已經下定決心現在回首這三年完成了很多事想到禮拜五要去敲門的那一刻突然覺得好惆悵板上的朋友應該都有類似經驗吧能跟我分享一下在人生中第一份正職提辭職的經歷跟心情嗎我需要排解跟鼓勵啊～～～--SentfrommyAndroid--完全猜錯啦～本人做建築設計的樓也太歪快扶正!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426667913.A.EC2.html
  現在最倒楣的是 很多國家反中國遊客情緒日益高升
:大陸客就比較好嗎？老闆是日本人韓國泰國新增帛琉三個國家都有了，不愧是強國其實這種事每個國家或多或少也有，就只是人數多寡的問題--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426668180.A.A48.html
xingyu (就這樣吧)
WomenTalk
Re: [問卦] 女生說喜歡有上進心的男人?
Wed Mar 18 16:42:57 2015
我覺得大家都有點離題了，上進心，心心心心心!重要的就是心，上進心確實跟錢脫不了關係，你每天為了活著就是要錢，要完全跟錢無關太難了!但重點不要擺錯，給大家幾個選項A.一輩子努力工作賺錢，但因為教育程度無法升遷，永遠只能領22k的人B.一輩子努力工作賺錢，但因為運氣學歷獲得好機會，拿到至少年薪百萬的人我不會因為A永遠只能領22k，就說這個人沒上進心，這世界上太多人一出生就是困苦的環境，印度的貧民窟就是很好的例子，不是每個人都能像貧民百萬富翁這麼幸運，他們當中就是有些人因為階級一輩子只能挑糞討生活，世界是講求現實的，不是努力就有錢，但重點是你有沒有想努力的心，爭議這麼多我想有一個很重要的差別就在這，一堆人想強調的就是心，但有另一堆人就是只在意數字，想努力讓生活變得更好不一定是為了錢阿!我可以是為了自己的成就、為了得到更多人的認可，但這些確實有機會讓你獲得更多財富，你說這跟錢有關嗎?當然有!但程度有差但我想現在的社會"讓生活變得更好=**想要**賺更多錢"這樣的人不在少數，重點是這個**想要**!!不是結果怎樣結果你賺更多錢→變成有錢人結果你沒有賺更多錢→還是一樣窮這兩種結果不會把你努力想讓自己變好的心意抹滅，那份想努力的心還是存在阿!很多人都以為錢$數字有多少是最重要的，可是我告訴你也有很多人是看重想努力的那份心，但畢竟沒有辦法對全台灣的人做普查，所以我不知道比例，但我知道這兩種人版上都有，尤其是看了這一系列的推回文，個人淺見。--你這個問題，要講得清楚恐怕一本書都不夠，若要我用兩三句話回答，我沒有這樣的本事這世界上很多國家的階級是無法流動的所以我說兩種人都有，但我不知道比例，有人就是只在意數字啊!但我不是，可以當作一筆資料XD我覺得這就只是印證努力不等於有回報這句話而已，機運有時候也很重要我曾舉過一個例子─長江七號的周星馳，我覺得他就是一輩子很難翻身的人，但我不會否定他想讓他小孩過得更好的那份心意，沒錢就只是你在金錢上努力失敗了，如此而已，就是一個結果，不代表他沒上進心，只是努力本來就不一定會有回報，但至少你試了。這只是我個人的想法，只是證明還有像我這樣子想的人存在僅此而已。是的!我會一直強調心，不是代表只要空想就夠了，而是因為很多人認為上進心等於最後你賺多少錢，我只是想區別心跟最後的數字而已，對我而言，上進心就是一個人格特質的展現，數字就是賺錢這件事上成敗的依據，我不因一輩子22K就否定一個人的人格特質有沒有變好是這件事情你成功與否，不代表你不上進，舉個例子，比賽一定會有人輸有人贏，輸的人不努力不上進嗎?就只有贏的人才是努力上進的人?錢就只是個成敗的結論，不代表過程的那些努力不存在，更不代表想贏的那份心不存在心不等於成功或失敗這個就離題了，我只討論對於上進心的看法，而不是選擇伴侶的條件當然!每個人都有自己的想法，無關對錯，只是討論交流而已，只不過你也不能否認有像我這樣子想的人存在吧!我錯了QQ我只是想比喻一樓的問題太龐大了，現在的我連論文都生不出來啊~~~不過我猜這種書應該早就有了，古人的智慧不容小覷!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426668303.A.65A.html
LupinArsene (鋼琴老濕)
WomenTalk
Re: [問題] 不熟的女生突然約妳？
Wed Mar 18 16:44:59 2015
本魯不才，常遇到這類"好朋友"以下是本魯多年血淚經驗提供您做參考徵狀1:不熟的朋友，突然裝熟小徵狀2:基本約會景點咖啡館、麥當勞符合以上兩個徵狀，離直銷就不遠了1.陣法赴約時，她可能會帶個"朋友"她朋友會坐你正對面、你的朋友會坐你的旁邊這是利用一點心理學的原理~你可以強硬換位子破他們的陣2.排場:你朋友可能會穿金戴銀，裝闊主要是讓你羨慕，而動心所以那天你可以裝更闊手上戴10之戒指之類的，把她氣勢壓下來3.直銷類(如:安ㄌㄧˋ、嚇飽ㄈㄨˊ、美ㄅㄤ、nu死ㄍㄧㄣ等...)朋:我想跟你分享一個不錯的東西你:(心理OS:分妳媽!)不好意思我朋友有在做我也有加入會員了我有買牙膏、和洗面乳了不錯用喔營養品也有買了。朋:.....。4.保險類、儲蓄類(如:某山、某商、某泰、XX壽等....)朋:我想跟你分享一個不錯的產險你:(一樣心理OS:分妳媽!)我媽最近剛幫我保，壽險、癌險、儲蓄險都有啦目前已有人生規劃、也不考慮換別家喔朋:.....。5.繳費、簽約*什麼都不要繳(基本上一般繳費是1千，你錢包放信用卡就好了。說你出門不帶錢的)*什麼都不要簽(!!!重要)(簽了後悔是你倒楣)6.洗腦:朋:你想在家工作，擁有...你:擁你媽!林杯富二代，不缺錢!朋:......。朋:您想無憂無慮地擁有根基牢固的商業創造被動的收入自己當老板....你:當你媽!林杯富二代，不缺錢!朋:.....。總之就是要堅定3不:不需要，不缺錢，不要該你的"朋友"就會知難而退了!~~文長謝謝~~--

