https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426992421.A.201.html
uniing (請鼓勵)
WomenTalk
[心情]  永遠都是爸媽的面子最重要 - 逼相親
Sun Mar 22 10:46:58 2015
和男友在一起大概五年多說還不到穩定交往常小吵有時會大吵...因同居很久了所以難免也熟悉彼此已經把對方當作家人我24他28都在工作一起在外地租房也以訂好八月要一起出國一個月的機票我爸媽都是生意人很多事情他們總以金錢現實面為優先考量對於像我這種因大學認識而交往的總是不看好因為他們覺得除非對方家境很好男友本身條件很好才考慮在交往五年過程男友有來我們家拜訪過節時會來家裡拜訪但因他不善寒暄表現出來的樣子我爸媽都不喜歡爸媽生意人喜歡能言善道的對象我也試著跟男友說要他學習大方些這些都還好因為爸媽覺男友沒有什麼經濟基礎覺得他沒辦法讓我以後好好過生活我們家其實經濟很不穩定但給外人表現出來的樣子就是很光鮮亮麗(就別問原因了先說不是因為花錢花很兇才給人這印象)爸媽參加一些社團認識很多朋友前陣子社團一位有聲望的人問我爸媽說想介紹男生給我認識我爸媽高興極了他們為了尊重我先來問我意願想當然我沒能拒絕的餘地.......只能硬著頭皮說好(如果不答應我媽會一直說服我甚至覺生氣說為何她為我好我都不能接受)我說好的隔幾天很嚴肅的跟我媽說我真的不想去想當然我媽又開始盧不斷的說我這樣也是為了你好還說什麼自己當初也是這樣相親才挑到你爸爸(我看我媽也很常嫌我爸我媽以為嫁進來會過好日子但其實也沒有後來我爸這邊家庭有些巨變)總之等下11點要出門我媽還不斷叮嚀我要怎樣穿要化好妝(她很怕我不願去而隨便弄)我媽就又說都跟別人說好了不要讓爸爸丟臉心中一火覺得從小到大都要活在顧及他們面子的情況下也完全不能讓他們的朋友知道我有就學貸款因為這會損害他們的面子在外面與他們的社交場合都要表現得體不能讓他們覺得丟臉他們只能接受別人跟我爸媽說：你女兒好棒喔之類的鬼話我有問我主管該怎魔辦主管跟我說去跟我媽說：到時候如對方問有沒有男友我會說有,因為我沒辦法說謊我媽就很生氣覺得我根本故意要給他丟臉覺得好煩很想脫離這個虛偽價值觀的家....--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426992769.A.7BF.html
r2238 (呦)
WomenTalk
[閒聊] 拜拜、大男人
Sun Mar 22 10:52:46 2015
今天跟lab同學聊天趕論文壓力有點大開始東扯西拉～我同學是一個樂天有趣的人跟小丸子有點像剛剛聊到愛情問題我：某某學長不錯啊！雖然有點大男人的樣子她：不喜歡大男人、像我爸就很傳統我：哦哦哦？怎麼傳統法？她：拜拜的時候我就叫我爸拜信用卡就好啊～他就說怎麼可以==跟他講兩三次都聽不進去、偷偷問過我媽她也覺得沒差啊、就我爸說不行我：…她：像拜拜初一到三、就初一放著跟祖先說這三天自己來就好了、不然早中晚全家都在家拜拜好麻煩我：哈哈哈哈覺得我同學很可愛拜信用卡聽起來很方便要什麼自己刷她說真的有他朋友家拜信用卡耶覺得很有趣分享一下真的有人這樣拜嗎？--SentfrommyAndroid--我同學只是開玩笑的聊天的大家別認真啊啊啊啊啊啊啊～～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426995760.A.BCA.html
youare610 (你是610)
WomenTalk
[灑花] 女孩們的手機字體都用什麼的啊?
Sun Mar 22 11:42:38 2015
昨天一個心血來潮，來換一下手機的字型，上網下載中文字型的app看到一個『華康翩翩體』，超~~~漂亮的，用了好喜歡，看到手機螢幕的漂亮文字心情就好好女孩有沒有推薦的字體呢?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426996349.A.8ED.html
ssaq (ss)
WomenTalk
[閒聊] 大家最近有跟到高山停止下雨的新聞嗎
Sun Mar 22 11:52:27 2015
就是某個票選過同志天菜而上過康熙，現在好像是非常完美固定班底的男生，在XOXOGossipGirl的粉專被爆料私生活很亂之類的。來跟大家分享一下他的約妹語錄1.如果妳就是這麼醜、這麼土、這麼照騙，還因為這樣，這麼愛裝清高，那妳就要有內容點。不然妳的裝清高，只是愚蠢的矯情。2.寧可去浪費生命不睡覺給一堆台客看，還覺得很好玩。也不知道來認識一個真正的男人。妳快沒救了..3.妳身邊都沒有人教育妳這些顯而易見的道理嗎...？4.人生是沒有什麼事情可以（確定）的一個安逸的公務人員都可能因為一個車禍，就不一樣了。5.我對妳就是這樣，雖然不敢說天天想到妳，但每次想到妳，妳就是100%的存在。6.什麼（砲友）？！我從沒交過這種東西。7.就算真的有怎樣好了，也不會是ONE啥鬼的難不成不是ONE就代表一定會結婚？一定很有未來？妳何必這麼死腦經8.妳要當尼姑嗎～呵呵9.我跟妳聊這些，單純只是稍微試探妳有沒有腦罷了沒人要跟妳（做）10.妳遲早得承認我這種男人對妳說的話，多麼中肯。11.被我這種男人記著，有點印象，妳應該感到榮幸的。12.真的好男人條件又好，不好好認識，寧可待在基隆陪那些台客玩？13.去夜店還不如找我（笑臉）14.真怕妳完全忘記，怎麼讓男人抱的感覺呵呵或者用手之類的15.像妳這種人就是應該要跟我在一起啊就覺得奇文共賞想跟大家分享一下哈哈附上XOXOGossipGirl幫他整理的私訊內容--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1426998841.A.CE4.html
agkkas (selfkk)
WomenTalk
[討論] 對自殺的看法
Sun Mar 22 12:33:58 2015
早上的時候老媽在吃早餐邊看報紙，看到ㄧ篇內容大致是：媽媽割腕自殺，然後才11歲兒子冷靜的外出求救；她便針對這個自殺，說了一些她的見解老媽：這媽媽真是嘸效(台語)，有什麼難關要自己去克服調適，只有自己能幫自己，在那裡要死不活的，她兒子很可憐...我：人家她就是有不得已的苦衷才選擇這條路，心裡已經生病了，需要有人介入幫助和輔導，但有可能都沒有得到幫助，心裡承受不了痛苦(報導內容有寫到那位媽媽得了重症又無業，然後喝酒心情不佳，不確定會不會是前述原因)，割腕自殺。老媽：哎唷，苦衷每個人都有啊!要自己去堅強面對啊!要自己克服解決阿！一切就是靠自己。自殺就是錯！我：哪有這麼簡單的事阿，這麼簡單的話，就都不用有社工師了阿，不用有心理師了阿！感冒也不用看醫生了阿，自己醫自己就好了阿，也不用去讀書了阿，自己教自己就好了阿！然後我媽就爆氣了。老媽：(怒)妳講那是什麼東西？跟本不一樣狀況！我：好啦，我只是舉例而已，她要選擇自殺是她的事，她的自由，我們不能評論什麼阿，妳怎麼可以說她嘸效(台語)跟做錯。老媽：就是嘸效(台語)啦!人就是要自然的離開，不能自己主動去自殺，自殺就是錯的！到這邊我其實有點迷惑，因為我覺得一個人要自殺，一定是遇到了什麼過不去的事情，讓身心靈很痛苦的事情；我家隔壁鄰居的小孩，也正值人生才剛要開始精彩的時候，但自殺了，因為身體的病痛；他得了癌症，反覆長出腫瘤，反覆開刀..我媽也是說那個鄰居小孩怎麼會去自殺，要自己去克服那一套理論又搬出來。我回她說，可是鄰居小孩的家人無法代替他痛，所以鄰居小孩被病魔折磨到受不了，才會選擇自殺。不懂我老媽為什麼可以這麼的把事情簡單化，沒遇到沒遇過就隨便評論別人沒用;然後像那些受家暴婦女，她也會先檢討受害者：「五告嘸效欸,憨憨吼打(有夠沒用的，傻傻被打)」唉…我不知道該怎麼跟她講了。不曉得是我媽觀念比較怪，還是我想法怪，不過也有可能我媽想表達的意思是，自殺後，事情不但無法解決，反而讓活著的人痛苦，所以是錯誤的事情。不過我倒是認為自殺沒有對與錯....沒有身歷其境就無法評論到底是對或錯，我甚至覺得是自己的自由，囧，我好像有點自私。女孩們對自殺的看法呢?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427000195.A.8F8.html
tachikoma (塔奇庫馬)
WomenTalk
Re: [問題] Longchamp的魅力
Sun Mar 22 12:56:31 2015
就便宜好用名牌，弄髒弄壞也不痛結果我老婆幫我買了側背A4包講到代買跟Longchamp我有得說一聽到要出國阿貓阿狗的包包訂單就飛過來，尤其是要去歐洲結果爸媽叫你不用帶東西好好玩，那些阿貓阿狗倒是厚著臉皮想貪便宜叫幫帶當欠他的說不一定會有看看順便還擺臉色直接拒絕當場嗆你小氣款式要挑顏色要挑圖不自己找好店不自己找好還要當場line圖片回去等回覆有些更白目的還要幫退稅幫要折扣最誇張的是說不然我給你點車馬費然後就開始頤指氣使以為給錢的最大拜託，我的車馬費你給不起好嗎幫帶是看交情的，拜託你惦惦自己斤兩我跟你交情有很好嗎--鼠哥，不是說你喔，我是說其他的阿貓阿狗，只要我出國一定有你份的--文章代碼作者XXZDX(硬派將)Re:[問卦]村上春樹的小說我是村上書迷我自己也不懂他的書為啥會紅起來明明他的小說已經幾乎是「純文學」了而不是大眾文學了其實他的書整個難懂到不行甚至還比日本文豪芥川龍之介難懂你所不知道的村上春樹-民明書房--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427001692.A.1DA.html
mcy0319 ()
WomenTalk
Re: [討論] 大家會對念進修部的人有偏見嗎?
Sun Mar 22 13:21:29 2015
雖然兩篇一面倒的讚美不過我實在不理解可能因為真話很難聽又很傷人所以大家都喜歡這樣假先說大學進修部的部分因為這塊我沒有親身經歷所以以下為推論可以盡量噓沒關係現在有助學貸款再加上學校其實有很多工讀的機會甚至低收入戶都有自己的保障名額跟獎學金可以申請在加上家教更不用說進修部的學費跟公立日間的學雜費差多少其實我不懂因為要賺錢所以去念進修部這件事情基本上都是考不上公立大學的藉口我從來沒有聽過考上公立大學不去讀去念進修部的完全沒有聽過以下是親身經歷高職進修部只有鬼混而已以下說的是常態而不是特例代表每一科都是這樣每班都是這樣上課時候一半以上在睡覺一半以上玩手機真正在聽課的大概五個以下期中考期末考的前一節課幾乎都在玩手機連考試題庫一模一樣發下去仍然不會及格所以大部分人洗學歷是真的但進修部的混混太妹是少數只是不想念書其實是本性善良的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427001882.A.906.html
jujula (plan an escape:))
WomenTalk
[閒聊] 胡搞瞎搞早午餐
Sun Mar 22 13:24:38 2015
這週末回家，媽咪本來說想吃早午餐無奈我們家這附近實在沒什麼好吃的早午餐左思右想決定乾脆自己做好了~於是媽咪一大早就去買菜，我們一起胡搞出這一桌左上是我隨便切的麵包水果地瓜中間也是我炒的菠菜炒蛋然後下面這張有棵白白大大的大家猜猜是什麼(自己覺得像饅頭XD這麼一大桌加上媽咪現磨豆漿整個營養滿點吃到撐！但炒蛋的蛋有點過熟，不知道有沒有大廚女孩知道菠菜炒蛋要怎麼炒得像餐廳一樣滑順漂亮呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427002085.A.D51.html
jamie666 (陌穆)
WomenTalk
Re: [難過] 愛貓突然過世
Sun Mar 22 13:28:02 2015
美員好，叫，身也跟管回澡的什過媽，的澡但，年我是原po謝謝大家的安慰，心情有些許平復。看了大家的意見及指教，我會虛心接受，也會好好反省的，至於有人提出意見說為什麼要把貓給別人洗澡剃毛，這是因為我媽覺得交給專業的美容院比較好，怕自己洗會不乾淨，而我們也不是第一次給別人洗澡剃毛，之前已有幾次經驗，但都相安無事，這次這間店是有一次洗澡的經驗，但沒有剃毛過，所以在要洗澡剃毛之前，店家就已告知因為貓咪只有洗過一次澡，沒有剃過毛，所以如果貓咪緊張反抗的話就不會繼續進行剃毛的動作如果貓咪緊張反抗的話就不會繼續進行剃毛的動作如果貓咪緊張反抗的話就不會繼續進行剃毛的動作因為很重要所以說三遍但店家卻違反了這件事，強行替貓咪剃毛，我看監視器的畫面是，貓咪一開始還靜靜的坐在臺面上，脖子上有繫上繩子，從背部開始剃，到後面要剃側邊時就已經開始反抗，剃肚子時還做出拉扯的動作，有一個畫面是把貓咪呈大字型壓制住牠的手跟腳，頭都超出臺面，垂出去了，而且處理的還是新手小姐，我不滿的是明明說好抗拒就不剃毛，為什麼要違反？事後還跟我說是如果貓咪不給碰的話，邏輯根本不對呀，明明是說反抗就不剃就只會洗澡而已，如果牠剃到一半反抗激烈而不剃，我可以接受，因為貓咪的情緒比較重要，我不會要店家應剃。而給牠剃毛是我們的疏失，因為我媽過年時有把貓咪帶去給朋友家寄住幾天，朋友家有狗，我媽之後看到饅頭一直抓怕說有跳蚤，而且毛也有點長，所以才想給牠剃毛，我們太自私了，沒考慮到牠本身的狀況，真的很抱歉我們也有錯。昨天我媽跟友人討論之後，今天早上是有去動物醫院開死亡證明，然後去警察局報案，警察協同我們去店家調解，當中我媽不能接受的是，昨天說好早上七點開始會火化，過程中會把火化過程拍照並傳給我媽，可是我媽等到十點多了都沒收到照片，我媽覺得店家的做事態度不積極，但店家卻說因為火化場還沒聯絡他們，火化場想說等到把塔位安好流程處理完之後才會把資訊告知我媽，可是我媽認為是店家要積極的去追蹤並告知，而不是讓我們自己去詢問，等到店家告知就不知道要到什麼時候了，店家還說那位新手小姐辭職了，至於賠償的部分，店家目前是說願意付火化及塔位的費用。而早上去拿死亡證明上寫的原因是：到院時已無呼吸心跳，給予插管腎上腺素後依然沒恢復心跳呼吸，急救無效。所以因為心臟血管破裂什麼的，也只是醫生判斷而已。而監視器畫面警察有拷貝並帶回警局存放。至於提告的部分是，法律上沒保障寵物死亡，只有人死亡可以判業務過失致死，而寵物只能歸為物品，寵物死亡也只能判定為物品毀損，要提告的話會先進民事訴訟，看雙方調解的金額，如果調解失敗的話就會進法院。但都要看後續店家的處理態度。而饅頭已經進塔位了，後續我們會準備牠的照片及物品過去看她。最後有人說要公布店家名稱，我覺得既然發生了就要說出來，真的要慎選店家。以下是店家名稱及地理位置新北市蘆洲區中山二路上的丁堡寵物沙龍店謝謝大家看到這。--SentfrommyAndroid--因為昨天我們處理已是晚上，火化場開放時間是早上九點到下午五點，我們第一次碰到這種事，也不知道怎麼處理，而店家也主動告知可以幫忙送去火化場，因為他們有認識的人在那間火化場工作，當下就立即打電話請人來帶過去，至於我們沒去送她是因為我們沒考慮那麼多，只想趕快處理好讓饅頭安息，這是我們的疏忽真的很抱歉。抱歉沒有送牠最後一程是我們的疏忽，我們欠缺考慮，會好好反省的，至於火化是個人火化，我們有看火化程序的照片，誦經及火化前跟火化完還有撿骨跟入塔內。

