https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459356026.A.21F.html
safefriend (安全好朋友)
WomenTalk
Re: [難過] 餵養的浪貓被狗咬死了
Thu Mar 31 00:40:24 2016
先給原po拍拍透入心力還遇到這種事情一定會很難過的，但也可以從中發現部分流浪狗狗的攻擊性有多強，我想梅花鹿、山羌和原po都體會過了但其實對人以外的動物來說，貓才是真正的超級殺手啊...澳洲這隻被移除的野貓胃中有不少野生動物從小青蛙，蜥蜴，鳥，老鼠，蛇等等小動物都有這只是他吃掉的部分,不包含玩死的，或者獵殺後發現不好吃的（血腥注意）請關閉自動開圖(Ｔ＿Ｔ)--------------------封鎖線-------------------------------------封鎖線-----------------因為垃圾畜生棄養、走失，搭配愛心人士的無差別餵食，我覺得貓狗數量已經無法控制了，對於一個喜歡貓狗，也喜歡各種野生動物的人來說心情矛盾，大家都喜歡小動物吃自己給的東西，但越來越多的頂級掠食者（無天敵）進入本土生態是對自然毀滅性的打擊，到底該如何在毛小孩和野小孩之間找到平衡點呢？QQ--我覺得這個議題很重要，當然，野生動物消失最大的原因是人為過度開發，但不只是貓狗，埃及聖環、綠鬣蜥、浣熊、虎魚族繁不及備載，光是虎魚和綠鬣蜥就不知道花了多少人力物資在進行移除還是無法有效控制，更何況是連結紮收容都有異音的貓貓狗狗，好擔心喜鵲、鶺鴒、白鼻心、石虎、穿山甲都和雲豹一樣再也看不到了。希望台灣可以是一個有環境讓原生動物生活，走路可能會遇到穿山甲、石虎、松鼠、水裡有龜鱉大小魚蝦、樹下有蜥蜴或蛇納涼、天上有很多飛鳥掠過，跟野生動物會不期而遇但驚鴻一瞥；而不是變成一個沒有原生動物，只有街角會出現流浪貓狗來跟你要食物的城市。流浪動物之所以會叫「流浪」是牠們原本應該有個家，他們應該在能被照顧到的地方好好等一個家，而比是在街上受寒受怕。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459356725.A.04F.html
moumoon5566 (廢文果實能力者)
WomenTalk
[閒聊] 千反田到底有沒有喜歡奉太郎阿
Thu Mar 31 00:52:02 2016
有雷小妹最近看完冰菓千反田和奉太郎在劇中那若有似無的淡淡情素看的小妹我都開始想談戀愛了依我之見千反田對奉太郎絕對是很信任的甚至隨時都可以更進一步發展像情人節那集千反田對奉太郎說對於真正在乎的人她是不會送禮的結果奉太郎竟然裝傻混過去反觀福部和摩耶花都在一起了女孩們覺得呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459358272.A.D03.html
ctkite (ctkite)
WomenTalk
Re: [心情] 吹風機NA-97故障之萵苣事件
Thu Mar 31 01:17:48 2016
因為看到原PO底下的留言有人說代購費2000元很貴，所以想搭版問一下，大家覺得請人家代購，代購費為多少是合理的?去年有遇到一個LINE群組媽媽A說要去日本，可以幫忙大家代購東西B媽媽就請她幫忙代購一樣玩具，後來B媽媽跑單了我私下問A媽媽玩具多少錢?發現那個玩具換算台幣不到500元，可是A媽媽收的代購費居然比玩具還高，她收500元加上回台後的運費，那個玩具居然超過一千元了!雖然B媽媽跑單是不對的事情，可是這件事情讓我很驚訝，代購費一直都收這麼高嗎?而且A媽媽還一直很理直氣壯的說她跑那麼遠去日本買，"只收"500元代購還被嫌貴。代購費落在物品價值的幾%才算合理或大家能接受呢?--不好買的話就另當別論了，可是如果代買的東西是行程中一定會去的地方或不會不好買的呢?說的也是，但一般的代購會公開代購費嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459358294.A.73C.html
EWE735 (WI)
WomenTalk
[心情]  我根本是灰塵啊
Thu Mar 31 01:18:11 2016
現在的心情超級低落，低落到覺得全世界都放棄我不要我了不管在工作上、友情、人際還有愛情我都沒有辦法做好工作上覺得沒辦法做到最好讓大家喜愛友情上覺得其實朋友們並沒有這麼喜歡我，覺得我可有可無人際上覺得我根本社交障礙愛情上覺得我根本一輩子都不可能會有人喜歡現在這個時刻是我人生中第一次這麼感到這麼低潮又無助覺的好崩潰好想大哭好想離開這裡熟悉的一切，反正也沒人會在意我啊，我就只不過是空氣中的灰塵我知道我的悲傷很微不足道，可是這是我第一次快被我的負面情緒壓的喘不過氣了對不起讓你們看到這麼負面的文，可是我好想發洩，如果不寫出來我覺得我內心會爆炸…我承認我想被取暖QQ-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--謝謝你第一個安慰我的人QQ你不是塵蟎啦啦啦啦啦現在是在比較誰最微小嗎你也不是大便啦啦啦謝謝在女版的各位(〒︿〒)嗯!!我們互相擁抱取暖吧!!互相比微小XD(大大的擁抱嗚嗚嗚嗚嗚嗚摸頭超溫暖的爸媽我好想你們!!(吶喊這張圖超級溫暖的你所謂的自覺是指我的缺點還是讓女版的大家看到負面文??好!!我會去找勵志書來看看的!!補血中還以為是…XDD原來還是有人看的到我(大哭哭過就要好好振作!!我們互相走過低潮吧謝謝你的拍拍你也要加油(拍拍嗯嗯!!結果隔天起來出太陽心情有比較好耶:D嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚真的!!!我不是看不到的灰塵(大哭謝謝你的陪伴(抱嗯!!!我會去想我現在擁有的，而不是鑽漏洞想那些負面的東西好我會去學著更愛我自己~(擁抱後緊抓著不放嗯嗯!!我會去找有興趣的東西轉移注意力你不是啦啦啦啦QAQ我會努力跟更愛我的!!然後達到自戀的境界好的!!心態真的超重要到!!我會努力改變的嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚謝謝你這樣說我的好雖然我們不認識可是感覺有信心了我們都不是微小的東西啦啦啦我們都看的到彼此啊啊QAQ我們一起走過這痛苦的心情吧(拍拍我…我碰到水就被溶解了(′･_･`)嗯嗯我發現我低潮因素之一就是有比較><我會試著去放開的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459358430.A.A03.html
qazsugf (阿棋兒)
WomenTalk
[心情] 只怕碰到豬一樣的隊友
Thu Mar 31 01:20:24 2016
　　這件事情要從去年暑假開始說起，小妹我是某學校設計系，所以要做畢業專題，於是我人生最可怕的惡夢就此展開了：分組。　　原先我應該要跟以前共事過也比較要好的同學一組，但礙於他們想跟我想做的主題不一樣，所以就沒有跟他們一起做了。後來就有個大學四年來沒有接觸幾次的同學Ａ來找我，一直跟我說她對什麼主題感興趣，總之就是問我要不要一起。在這之前，她也找了另一個我也是幾乎沒什麼交集的同學Ｂ。到現在我嚴重懷疑當初真的是被下蠱才會和她們一組。　　分組後，大家暑假耍廢一整個月之後，準備振作起來找資料討論主題的時候，同學Ｂ就整個搞失蹤，臉書賴電話全部都連絡不到人。當時我們也沒有多想，畢竟還是在初創的階段，後來一直到月中他才回了一個很長的訊息給我們，說他這個月都在醫院訊號很差，之後開學會盡量幫忙。聽說他這個月都在醫院，我們原本很擔心她的家人是不是怎麼了，所以也就沒有再打擾她。　　直到開學過後馬上就要專題提報，她還是遲遲沒有消息，我們都很擔心她的狀況，直到後來她室友跟我們說她回來了。她也沒有主動找我們討論報告，我們也沒有多問什麼，這個階段幾乎都是我跟同學Ａ在討論。　　之後大概一個月都還在發想跟草圖階段，原本要畫的東西就是想要比較手感，所以我跟同學Ａ就都嘗試了許多種方式。但始終不太見到同學Ｂ的人影，而同學Ａ覺得同學Ｂ是她找他來的，所以她都會聯絡同學Ｂ，但都連絡不太到。　　後來畫的東西前半段算是同學Ａ獨自完成，後半段是我。等到開始要進入正式製作，慢慢忙了以後就越來越不爽，一方面是同學Ｂ還是都連絡不太到人，討論時她總是都說沒意見我們決定就好，所以就幾乎沒出席討論。另一方面是同學Ａ做事情很拖拖拉拉，一個明明最多一天就能做出來的東西總是能拖個四五天以上。　　先說同學Ｂ的問題，其實她得了心理方面的疾病，這也是過很久大約是中後期我才知道。她自己本身沒有很主動想要聯絡我和同學Ａ，直到後來才跟同學Ａ說。同學Ｂ說她覺得自己沒辦法做什麼事，還要不要一起做事看我們。因為我有親戚跟她有同樣的困擾，所以當時我非常能夠體會她的感受，原本很生氣的情緒就淡掉了。而同學Ａ則是個有同情心的人，最後我們就決定幫她一起做。(反正她從一開始就沒有參與討論跟發想，基本上也不知道我們到底要幹嘛。)　　但一直到最近，同學Ｂ竟然連碰到我們招呼也不打，讓我覺得非常沒有禮貌。畢竟我們還算是同一組的同學，也沒有想要多少問問我們在做什麼，完全都沒有。其實真的沒有很在乎她到底有沒有幫忙到畢製，然而這是態度的問題，越到後來會覺得到底是為了什麼要幫助她，一點動力都沒有。　　後來到尾聲越來越多憤怒的情緒，直到最近這一切快要結束了，我才把我一直忍受的話用簡訊方式傳遞給同學Ｂ。她跟我說他後來真的是有想要搭順風車等等等，還有真的受病症所苦等等等。其實我也沒有要她最後在做點什麼，完全就只是想要把一直壓抑想說的話跟她說而已，說完心中的大石頭真的少了許多。　　再來說同學Ａ，之前就有因為催促她而和她男友發生一些小口角。因為那時候有個進度是要印刷出東西上棚內，簡單的說就是提早提醒她說禮拜幾要交件之類的可能要快一點。後來她直接搞失蹤，訊息連已讀都沒有，結果她男友跑來跟我說她邊哭邊作壓力很大。搞什麼鬼！！！但那明明就是她自己那部分早就該用好的東西啊！！！　　而且給她看我做的部份的時候，就囉哩八縮要怎樣怎樣，說我哪裡做得不好，但是當換到她負責的部分時就是拖拖拉拉。還有後期很多設計品的排版都是我自己做的，也沒瞧她問我說她要不要做，好像很肯定自己不用做就是了，我自己是這麼感覺的。對這樣的人真的無話可說，連她的好朋友也不想跟她一起做事的人，只能說一切都是我自己瞎了眼選擇而發生的事，覺得我真的滿活該的ㄏㄏ。　　昨天兩頭燒害我幾乎沒什麼睡，所以來這邊討拍。　　順便奉勸大家以後找組員真的要慎選，不然真的會讓自己崩潰。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1459359368.A.AF4.html
lturtsamuel (港都都教授)
WomenTalk
Re: [閒聊] 職場上真的有真友誼嗎？
Thu Mar 31 01:36:05 2016
一定有的，我親眼見證過那是在我大學畢業去實習的暑假，一間看不見未來的小小公司裡面的人也都混吃等死、領著勉強維持生活的薪水。會遇見學姊是因為筆電連不上公司資料庫踏進伺服器房，我第一個想法是：「為什麼會有一朵百合，開在這個沒有顏色的地方？」學姊就坐在一堆主機之間，纖細的手指敲著鍵盤，螢幕還前擺了一盤草莓公司裡總盛傳著她的事蹟明明是世界級的駭客卻屈就在這裡，吃著她的草莓。「學姊，我的電腦好像連不上網路，換了ip也沒辦法，是不是要登記一下網卡.....」學姊卻沒有回應難道學姊聽力有問題嗎？「這樣她不會理你的，我示範一下。」阿蓉前輩走了進來。前輩說：「RTS，RTS，呼叫學妹」「CTS，嗨前輩～」三小？「是無線網路wifi的協定喔。」前輩向我解釋：「還是請她來跟你說吧。」「咦，是新人啊，歡迎吶~」她說（帶著一種「你們教授都沒教嗎？」的眼神）這是在一片茫茫的靜電之海中，兩台孤單的電腦尋找彼此的暗號。精簡的RTS，是為了盡可能不和人相撞；如果如果，對方能聽見，就輕輕回一句CTS。如果，就像大多數時候，對方忙於雜事而錯過了就等待吧。等待，然後再發出一次暗號。「在一片嘈雜之中聆聽重要的暗號，也不知是否早已錯過，真的只能等待呢。　整個網路竟然建立在這樣的基礎上，你不覺得簡直是奇蹟嗎?」「……數學和電路學的奇蹟吧。」我不禁吐槽「那也是奇蹟！」學姊的眼神那麼堅定我卻只看的見她嘴邊的草莓汁。不知不覺，我開始每天找理由跑電腦房。我：「適合你的地方這麼多，為何要留在這裡？」「唉呀，你太高估我了啦。　我只是個工程師啊，機房才是屬於我的土壤喔。　為了大家，我要建立全世界最快、最安全的網路。」「那個…學姊你有電話嗎？這樣我要問問題也比較方便。」媽的，這算什麼藉口？「沒有喔，直達通訊不符合效益，只能建立在重要的人之間。」「原來我不算重要的人啊…」我竟然說出這麼大膽的話。沉默瀰漫開來，只聽得見風扇的運轉。「學姊，為什麼這麼重視網路呢？」「小時候有一個重要的論壇，我還當到版主喔。　但是討厭的駭客，把資料都偷去賣錢，論壇也毀了呢。　這種人，我永遠無法原諒。」「但是駭客跟工程師的戰爭是沒有盡頭的，為此投入生命也太…」學姊只是笑笑。「學姊，如果我攻破妳建立的防火牆，就跟我離開好嗎？」「離開？要去哪裡呢？」「我認識幾個好野人，加上你的才華，要創業也不是夢想啊！」學姊第一次把草莓從口中拿出來「好，一言為定。」由於這個目的，我每天拼命念書為了瀏覽駭客論壇，還跟有管道的朋友借了帳號。慢慢在圈子裡也有些名氣了。終於有一天，我在駭客論壇裡讀到公司那台便宜貨伺服器存在致命的漏洞。當天晚上我終於悄悄攻破防火牆，強制連線到學姊電腦的鏡頭。螢幕上，出現了學姊的臉她卻渾然不覺。「這麼晚了還沒睡啊？」我想打開喇叭嚇嚇她。這時學姊的手機響了，她接起電話。是誰呢，竟然能夠和學姊建立直達線路，真是令人羨慕啊。這時一雙手從後面環抱住學姊。是阿蓉前輩。「我不是說過我很膽小嗎，還這樣嚇我…」「誰叫你最近那麼冷淡，有心事嗎？」學姊臉紅了，那是令所有草莓都失色的粉紅。「那個孩子一直想帶我走，搞不好會成功喔…但是我捨不得妳啊。」「嘖，怎麼可以在戀人面前談起別的男孩子呢？」「忌妒啦？」學姊笑了，但阿蓉正經的表情讓她收起了笑臉。學姊：「那孩子像個特別的Driver，沒有他我還真不知道怎麼辦呢……」她輕輕環抱阿蓉的玉頸，像一朵太陽花在伸懶腰。她在前輩耳邊細語：「但是，阿蓉，你才是我的Admin喔。」「吶，Admin現在要來使用妳囉。」「討厭啦。」我以為我會哭，但是我沒有。如果學姊知道我把個人情感置於系統安全之上，她會生氣的。所以我連上公司內部網路，開始打字：「RTS!防火牆有嚴重的漏洞，急需處理。」發送訊息。「RTS!RTS!奇怪，怎麼斷線了？不是你通知我的嗎？」學姊的聲音把我喚醒，原來我按下發送之後竟發呆了十分鐘學姊和前輩一起來到我的辦公桌前。我：「CTS！哈哈，我的記憶體好像發生了一點洩漏。先不說這些，妳快看這個！」我給學姊看了駭客論壇上的那篇文章。學姊：「呦，好像真的蠻嚴重的欸！如果你拿來攻擊我，我大概就只能跟你走了吧。」「我也想啊，可惜我程度不足，完全看不懂，哈哈！」我幾乎可以聽見學姊鬆了一口氣的聲音。在一片嘈雜之中聆聽妳的暗號，也不知是否早已錯過，真的只能等待呢。這次連數學和電路學，都給不出一條方程式但我們工程師，本來就是相信著奇蹟的人啊。--sudomakelove-j4--

