https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457746769.A.F98.html
CICIKOKO (嚕。)
WomenTalk
Re: [難過] 老公總為前女友的事兇我
Sat Mar 12 09:39:26 2016
這段超奇怪的,比較合理的是,N女分手以後你老公追N女,沒多久又被N甩了.....不然你老公也太隨便了,人家分沒多久就答應跟好友的女友在一起???正常人都會顧慮友誼吧,除非真的喜歡很久很久的女生.....而且提分的也是N女.......那請問後來你老公還是有跟N女保持聯絡嗎?這邊我覺得其實你應該在發完帖子以後堅持N女不要來請其他你老公的好友私下跟他講就好因為他在發帖子當天讓你感覺差啊......所以你跟妳老公很配啊,都喜歡"以大局為重"你在當場其實就應該有所反應你不高興了,你不講出來誰知道?後來還裝大方也把照片PO到自己的FB做什麼呢?你大可以就把那照片刪了不是嗎???這是你自己選擇這樣做的,不是你老公要求的喔!那你在裝甚麼好人?裝什麼大方?另外,你老公高中同學開的玩笑很沒品,你應該在婚禮過後沒多久認真慎重的跟他談:1.要求他說明他跟N只交往短短一個月,為什麼大家都知道?2.說明只交往一個月的愛情到現在還在被拿出來講,是不是他們還有聯絡?或者N女是不是在造甚麼謠?到底有甚麼事情是你老公瞞著沒講的?3.表達這樣的玩笑讓你很不舒服,這一群沒品的同學希望他可以漸漸遠離這都是你在婚禮當下該做沒做的.....現在發生什麼,為什麼會這樣,真的比挖十幾年以前他們交往過的事情重要多了.....因為他讓你不爽啊,難不成是為了貪那份禮金?我真的很不懂耶,N女沒包不是剛好嗎?以後他結婚妳們也順勢不用去啊,得去也不用包啊~~~講出去給他高中同學聽也很棒啊!!!!!!!!你到底在氣甚麼?N女給你這麼好的無禮把柄耶~~~~~你不拿來弄他在跟老公吵甚麼架啊XDDDDD就算你淡淡的在FBPO個:「沒想到我的真實人生竟然會碰到電影的情節.....　來我的婚禮大鬧，開無禮的玩笑就算了，十幾年的交情.....連紅包都不包，果然是無價的祝福～～～　婚禮破壞者的情節真實存在在生活中呢～　不過也是謝謝你的參與，祝福你早日找到屬於自己的幸福」這樣也比在你家酸你老公好吧！你不是小心眼,你是愛裝好人又硬要你老公做你做不到的當壞人明明你自己跟這些人不熟你都愛裝好人了還要你老公在這些熟人面前當壞人.....然後把你跟妳老公的關係搞差了.....重點是理所當然的讓N女消失在你的生活之中......並不是一直提他把他帶回來,懂嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457747029.A.6FD.html
scuderia ( )
WomenTalk
Re: [心情] 我該原諒我媽媽嗎?
Sat Mar 12 09:43:47 2016
抱歉可能是一篇灌滿1000批幣的廢文，但是看你這樣我也想分享一下人生。我跟我爸的觀念也差很多，所以在我結婚前我都過得滿痛苦，簡單來說我爸在金融業裡面，加上我們家以前務農很窮很辛苦，所以他的人生觀很重視這件事，他甚至跟我說過：從小因為我爸在外地工作，週末才會回家，我到國中功課都還好倒也相安無事，高中上了我們那邊的第一志願就很慘，考試都考最後一名，也完全跟不上，所以每個週末我爸回家我都要坐在書桌面前裝作乖乖讀書的樣子，補習班也剛好是一到五上課，所以連出去補習的藉口都沒有，我的高中三年的週末除了每年校慶辦在週六，就從來沒有出過門，就算是校慶這種東西他也認為去參加沒有用，不如在家讀書，要不是校慶沒出席算曠課，不然他也會把我關在家裡，不會去考慮校慶園遊會要跟同學分工合作擺攤，你完全置身事外會跟同學沒有回憶、沒有參與感之類的事情，完全沒有參與的結果就是高中畢冊裡面我只出現在大頭照，生活照因為我沒有跟同學出去過，所以完全沒有我，一如我幾乎空白的高中回憶一般。重考大學也很痛苦，小弟自認腦筋還不錯，國中在鄉下唸放牛班，靠小聰明應付考試就考得不錯，沒打好基礎也沒有正確的讀書方法，所以高中完全聽不懂也跟不上進度，自然都考最後一名，就更無力在學習上，重考第一年到台北去跟我爸住在他們公司的破舊宿舍，宿舍是日據時代留下來的，舊到上廁所是蓋在後院角落的那種格局，但問題是我們小三小四起我爸就到台北工作，只有週末才回家，所以他幾乎沒有參與到我們成長過程，又沒有腦筋當爸爸，我每天在重考班補習補到晚上十點回家，他會弄一鍋大概五人份的飯菜叫我吃，說這樣補充營養腦部吸收才能讀好書，不吃還會被他罵，甚至拿到床邊逼我一定要吃完才能睡，結果就是我半年多天天宵夜，體重直線上升8公斤，後來我回家過節跟我阿嬤抱怨，我阿嬤嚴正抗議之後才停止，那一年也在家裡打過一次架，桌上碗盤齊飛，我左手也被打傷，我爸還嗆說留右手給你寫字。會去台北重考的原因是我爸嗆我媽不懂教育、不會教小孩，才把小孩顧到最後一名、大學都考不上，所以到台北去讓他示範斯巴達教育的成功之處，結果我這樣重考一年，大學聯考的成績只進步了20分，其中數學還退步十分。我很少看我爸臉這麼臭，對他來說大概是損失了上億業績的程度吧。第二次聯考失利後我回到家鄉的補習班再重考一年，有了前一年台北儒林重考班的鐵血經驗，鄉下的重考班相較下算是非常溫和，我也非常非常適應重考班的環境，在台北重考時也算是把高中三年的學習空白打好了基礎，第二次重考對我來說才是在複習高中課程，最後我繳出了一個可以填上台大邊邊的成績單，其中數學可惜粗心錯了一題沒考滿分，雖然也不怎麼樣，但是對一個高中都考最後一名、每學期必被當英文數學，差點無法畢業，兩次聯考成績加起來不到500分的人來說，已經是表現非常好的了，我也填到很好的國立大學。在這邊都沒說到我哥和我妹，我哥自然都跟我讀一樣的學校，但他數學頭腦非常好，口才也好，所以他考高中是我們國中前十名進去的，大學沒考聯考用申請的直接上師院。我妹則是小學就拿到全縣作文比賽第一名，國中保送第一志願女中，原本有機會走寫作的路，但是因為我當時數學不好選社會組唸的粒粒落落，所以我爸無視我妹數學也不好，逼她唸自然組，當時我妹也唸得滿辛苦，但是成績也在中間左右，不像我都最後一名。原本親戚都不太看好我的，覺得這孩子除了帥以外沒有其他優點了，雖然我叔叔姑姑們都不是學歷至上論，也都從事勞動業非公職，但因為我爸總是說我書讀不好沒用，所以也不會對我有什麼期待之類的，當然因為我哥腦筋好口才好，所以在我家有比較多的話語權，我二度重考，過年的時候我甚至不想圍爐聽我爸在其他親戚面前羞辱我這樣。我們兄弟的個性的差別是，例如家裡馬桶水箱故障我哥就去叫水電換個新的，但是我會把水箱打開來看是哪邊壞了，有時候這種東西就是調一下就好，或是他只是需要換個35元的落水皮而已，我哥的個性像我爸，事情不對勁就是花錢處理，讓他恢復正常，我會覺得重點是去找問題在哪裡，調整一下讓他恢復正常，真的不行再花錢找人水電，至少我從這樣的過程學會了know-how，而且找水電來我一定在旁邊問在旁邊學，這樣下次我就可以自己處理好，但是我的方式不見得速效，可能是因為這樣所以並不得我爸歡心。但當我重考兩次，考上排名很前面位在天龍國中心的國立大學之後，我在家中的地位就跟我那在台東讀師院的哥哥瞬間翻轉了，變成我才是那個「最聰明的小孩」，唸的也是家族中最好的學校，親友們也瞬間對我改觀，家裡有決策的時候，原本沒有人要聽我的意見，但是也變成我的意見比較好，比較有建設性，可以很明顯感受到那種落差。但老實說變成這樣也不會讓我比較快樂，我反而尊敬的是那些在我考不上大學時還是一直鼓勵我的長輩，不會因為我讀好大學或是當魯蛇而有不同，透過這個變化我才知道什麼樣的人叫做真誠。我爸媽是那種很傳統的父母，對於教育小孩並沒有主見，所以就是依循普世價值，也就是：但是對我來說，核心的問題並沒有被解決，我考上很好的國立大學只是迎合我爸的價值觀而已，在這之前我的人生目標就是被灌輸要考上好大學，但是沒有人跟我說過考上好大學以後要做什麼？當然考上大學以後我終於脫離重考班的苦牢，大一到大三基本上我玩社團得很開心，我並沒有「為畢業後打算」的觀念，一直以為大學就是學習的終點，可以開心四年真是太好了。雖然大學是辛苦考來的，但是我填的科系進去以後才發現沒啥興趣，所以也是隨便唸，有過就好，同學大都是天龍國排名很前面的名校出身，拼功課也不會贏，他們多數有很好的讀書方法與自制力，我只是靠重考班整理重點背出來的，其實要我自己去找資料彙整重點寫報告這種事情我並沒有很擅長，所以我也沒有很執著在讀書這件事情上面，因此我又回到高中的成績，大概都在班上後面幾名打轉。我爸大概也覺得我唸的學校title名氣大他很光榮，所以他也沒在管我大學讀得怎麼樣，適不適合喜不喜歡的問題，他光榮到我記得我大一在我家附近出車禍，他大罵肇事者：嗯？那不就還好我重考的時候沒出車禍，不然他可能會說你怎麼沒把他腿撞斷。以及因為在同一個城市，所以我爸會故意叫我去他公司找他拿東西，連門口的保全看到我就會說「」，關於這種事我是覺得有點丟臉，因為外面強者很多，並沒有什麼好吹噓的，但是他似乎樂在其中並引以為傲。嗯，總之我爸對於我唸好大學這件事非常得意，這也是社會上一般父母對於我們國家教育價值的觀點。前面說過我對科系並沒有興趣，所以唸到大三下時本來想休學去當兵再重考，就像我前面說的修馬桶理論，我不覺得讀完這間大學對我有幫助，我覺得事情不太對，我興趣不合，應該是要去唸我有興趣的對我以後比較好，我自己知道問題在哪裡，我發現了，我覺得我可以修好它。但是我爸媽幾乎瘋了！喔不對，應該是他們覺得我瘋了。最後幾乎是跪在地上哭著求我再花一年讀完大學就好，想唸ＸＸ系可以考研究所，我有興趣的ＸＸ系很重基礎，我考完大學根本就沒再碰過那個學科，無法光靠一年多的時間去補完，補習班也不會開那種課程，所以我自己評估以後，雖然別人會覺得瘋狂，但就是砍掉重練最划算。最後沒有成功，而我完全沒有其他目標，只好延畢再打算，大五上的時候因為手賤發生嚴重燒傷意外，被送進台大醫院，出院後，看過一些生死之後，我感到我的人生觀改變很多，延畢那一年，雖然受了重傷得回家休養，身體的狀況很不好，但是因為有女友的陪伴所以還能撐，也打算當完兵再考公職，沒想到延畢一年結束後，要去註冊組領畢業證書，他說我學分不足無法畢業，什麼？原來是我以前大一上英文被當，我記錯了，所以在大三時又修了一次大一下英文，雖然一樣都是兩學分的英文課，但名稱上一定要一次大一上，一次大一下，所以不讓我畢業，我只好又延畢半年，我女友是小我一屆的學妹，本來延畢一年一起畢業他能接受，但是我從學長變學弟、身上又有重傷需要好幾年才會好、同時他爸又發現肺癌末期，他去實習一個月後環境一轉換，我頓時變成一個沒前途的魯蛇。我還記得是95/7/28下午，是一個不錯的天氣，她講完話後就留下在小餐廳哭泣的我離開了。我帶著重傷，一塌糊塗的成績，繼續完成了那半年的學業，然後什麼都沒有，也不知道要幹嘛，慘的是我體檢後還是要去當兵，但是受傷後的後遺症很嚴重，所以在金六結待兩個禮拜又被驗退，驗退又等了八個月才收到通知去當替代役，又當了一年替代役。正常來說一個男生正常唸完大學、服兵役，成為社會新鮮肝的時候是23歲，我重考兩年、大學多讀一年半、花兩年當兵、出社會的時候是28歲了。我受重傷的時候我爸的信念依舊崇拜金錢至上，但他也認清到讀好大學以後沒有好好規劃未來，最後就是像我這樣，其實我受的傷很需要靜養，還需要多次手術養傷，但出社會後我因緣際會撿到一個約聘助理的工作，是坐辦公桌的，算是我的傷勢可以負荷得來的工作，我也可以找時間去接受手術，請假幾天靜養以後就可以上班，讓傷口慢慢癒合。這期間我爸開始逼我去考公職，他一直覺得我做的工作沒前途沒出息，我那個工作做了兩年左右，表現一直很不錯，剛好有一次出公務出包，其實不是我的問題，但是老闆居然不挺，我當時對老闆非常不爽，說實在也是被我爸逼得受不了就辭職回家唸書，考的科目是我大學時沒有興趣的科系，雖然沒興趣但也學了一些，可是因為不是很專心在唸書，離開大學幾年就忘光了，加上因為網路時代的興起所以核心學說跟著變動很大，所以專業科目的部分等於重新來過，尤其我英文特別糟，高考三等還要加考一科專業英文，大概是聯考程度，但是我考完大學以後到當時快十年沒有再碰過英文了啊！我年尾離職，一月份搬回家，大概花了一兩個月搜集資料，七月初去考高考練筆，考完回家繼續唸書，應該是我事先沒有跟爸媽溝通過高考三等很難，我只是去考考看不用期待，所以十月左右放榜，我爸看到成績單勃然大怒，認為我都沒有在讀書，他可能以為高考三是選擇題，再怎麼樣都有60以上，但是國考那種東西都是申論，有時候出題問一個沒看過或不懂的東西就是死，就算瞎掰寫完一頁都是零分那樣。錄取率1%不到的東西，我才重新切入半年是會考多好？但是沒有解釋的空間，我爸氣得砸了一個便宜花瓶叫我跪在地上，刷刷刷地扇了我二三十下巴掌。那年我三十一歲，跪在地上被我爸近乎羞辱式、發洩般地打巴掌，那打得並不是他的愛，而是他的恨以及不明白的情緒。我從來沒有為這件事情哭過。我首先很慶幸我爸一咆哮還沒摔花瓶前我大嫂馬上把兩個小侄子抱走，沒有讓他們幼小的心靈目睹錯誤親子關係的範例。我受的傷因為長期的劇痛，所以我對痛覺有些遲鈍，加上我爸年紀大了，所以他打我對我來說並沒有很強烈的痛覺。我的心裏也沒有憤怒，或是太多的恨，對當時的我來說，前女友拋下我的事情讓我有更多的難過，我的心中只有無限的空虛，我在想她如果在我身邊，是不是可以抱抱我？給我一點鼓勵。我唯一難過的事情是我跟我爸不健康的親子關係，沒想到我都31了，我爸還是只願意用拳頭跟我溝通。但我爸掌如雨下的暴怒確實打醒了我，我知道我必須做點改變。週六晚上被打，週日我一樣去圖書館看書，週一一早我爸去台北工作，我立刻去附近市區找房子，週二跟房東簽約，週三我把行李偷偷整理好，週四我很早睡，半夜兩點起來開車搬家，搬完留了一封信跟我媽說抱歉，跟她說我愛她。週五凌晨五點我跨在我的野狼上，往家的反方向急馳而去，我沒有回頭，只曾停留一分鐘見見日出的風景。七八點左右我媽當然開始打電話找人，我跟他說：「」我爸打的電話我直接設定為拒接。我比較莫名其妙的是我大姑姑打電話「」，我跟他說「」當然我有把書帶來繼續唸，心想他媽的老子就抱著重考的心情繼續蹲，總有一天考上公職讓你們都給我閉嘴！但是又唸了一個月我深深覺得我已經離這些東西太遠了，而且從小到大我並不喜歡讀書，我仔細省思過去的人生，我靠小聰明考上高中、靠重考班考上大學，但是我的大學同學可以考上國考考上研究所，是因為他們就是從小讀書從名校競爭上來的，他們都有自己的讀書方法，而我沒有，我根本不曉得要拿這些東西怎麼辦？問題的重點在哪裡？重點在於我爸媽希望我成為什麼樣的兒子，他們的參考樣本大多來自於社會或電視媒體的樣板。大抵就是名校畢業進大企業賺大錢住好房開好車結婚生子這樣，要是常常送他們出國環遊世界就更棒了，但是即便我能做到那樣，他臨終前還是不會滿意，可能會撫摸著我英俊的側臉說「要是能再把你生得更帥一點就好了」想通之後，我便決定放棄考公職這條路了，我很清楚重點是。我做什麼事都慢別人一拍，所以31歲才逃家，以叛逆的年紀來說是晚了點，所以我逃家之後我阿公阿嬤對於我爸的管教方式超級生氣，我爸被抓去阿公阿嬤那邊訓斥一頓，這也是我的目的，我逃家越久，我爸反省的時間和機會越多，我們的親子關係才有機會改善。逃家以後沒多久傳到以前的主管那邊去，老闆也想清楚以前那包不是我的錯，就又主動找我回去工作，我也回去上班，年資重算就是了嗚嗚～我沒讓家人或親戚知道我住哪，我只願意接我媽和阿嬤的電話至少報個平安，過年的時候我也沒有回家，就自己買好泡麵當年夜飯，泡麵泡好要吃時才接到我媽的電話，她跟阿嬤包了年夜飯來給我，約在ＸＸ地方碰面，那個寒冷的除夕我才想到好久沒有抱過阿嬤，也跟阿嬤抱了好久。但是吃完年夜飯想到前女友在教書，又換了好幾個男朋友，現在不知道在該誰親親抱抱，只好打開Ｄ槽掏出29.483cm好好高潮一下，然後上八卦版跟鄉民一起繼續魯下去。第二年的過年我也沒有回家，阿嬤罹癌，他住院化療時我常常去醫院陪他，我也跟他說好過年不要特地再送年夜飯過來，朋友約我去他家一起吃年夜飯圍爐，他們全家我都認識十來年，我也婉謝了，單身幾年後加上逃家，我很習慣孤身一人在外的感覺了。逃家滿兩年後沒多久，化療中的阿嬤在家中風送急診，在那時的急診室我才見到兩年沒見的老爸，我爸第一句話是：「兩年不見不會叫一聲爸爸喔」聽到這句話，我知道60歲的他稍微有點長大了。阿嬤沒多久以後就走了，在安寧病房與辦後事的過程，我才有機會再站在我爸的後面，他的白頭髮多了很多，那一年我也才會回家吃年夜飯，只是當初會幫我送年夜飯的阿嬤已經不在了。我願意回家後，我爸絕口不再提叫我拼公職的事，也接受我現在的工作，雖然我知道他始終對我沒有去考公職或唸研究所這些事有遺憾，但也知道勉強不來，唯一就是叫我趕快找個老婆。在我逃家的期間，我爸一直認為我就是因為沒女友才會這樣叛逆，所以一直透過我媽要介紹他一個下屬給我，但是我覺得我有個在金融業的爸爸就夠了，不需要另一個金融業的老婆，我真的無法忍受一直有人跟我談投資談獲利整天處理金錢的，所以我從來沒有理會過這件事。講到感情，前女友的個性、氣質談吐、智慧都不錯，但就是父親驟逝所以觀念有點改變，身為大姊下面還有弟妹，所以她後來變得非常實際，覺得我不是公職不穩定就不要了，後來雖然有試著去喜歡別人，不過都覺得不能比前女友差，所以條件好的並不會看上我，條件差的我根本看不上，就這樣過了好幾年。某一天我們辦一個研習，剛好遇到以前大學時的學姊，是不到非常熟熟的地步，當時在學校我覺得上課太無聊所以跑去校內工讀，剛好學姊那時候唸博班在同單位當研究員，算是我的BOSS，而我一直做到延畢時受傷離開，大概認識一年多，之後就是八年沒有聯繫過，一直到我們又碰面為止，學姊是一個很nice的人，我所重視的那三個點，個性、氣質談吐、智慧都比前女友更高，重要的是我們個性合得來，她也能接受我的笑點，非常完美！我們進度很快，重逢兩週後line來line去，在美麗華看完哈比人就交往了，一個半月後剛好過年，初三我去他家拜訪，初四他來我家拜訪，二月中雙方父母碰面認識，二月底再碰面提親，四月中拍婚紗，四月底訂婚，五月初登記後懷孕，七月底宴客結婚，去年一月底兒子呱呱墜地，現在已經一歲一個多月了。一切都來得很快，只是一眨眼的事情而已，我還沒搞定我老爸，自己就當了老爸了。我結婚後，我爸也有更多的改變，原本他在金融業打滾多年，那霸氣的個性是從來不會妥協的，可是我逃家的事情加上我後來確實找了一個大家很滿意的女生當老婆，剛好我老婆還是教育學博士，這讓我那學歷至上論以及自栩教育方式正確的老爸都乖乖惦惦，不會再靠北，就算要靠北也不會像以前那樣講得很超過，我爸以前講話是把兒子當畜生在教訓，直接說「你這樣沒出息」，「怎麼不去吃屎好了」那種的，現在才會講「這樣子不太好，要改喔～」。人都有自己的核心思想，也就是價值觀，會依據成長過程接受到的教育修正價值觀，根據價值觀的認定，最後展現出行為，發展成固定的模式。我阿公務農，我爸小時候家裡很窮很辛苦，他會覺得要是有錢就可以輕鬆些了，所以他自己很努力賺錢，希望讓我們有很好的讀書環境，他因為忙於工作，所以沒有時間去想「小孩適合什麼？」，加上社會灌輸的普世價值以及自己的成長經驗，所以歸納出「」，這個觀念就成為他的核心價值。這沒有對或錯，只是這是他的，但是這不是我的。人的一生都在追尋「平靜」與「快樂」。有的人覺得有很多錢很快樂，住豪宅開超跑，每天換馬子，可以過得很爽。有的人覺得每天可以在海邊曬太陽，釣釣魚就很快樂，沒有錢也無所謂。或許對我爸而言，他的快樂就是他很富有，而每個兒子都很有出息，他覺得這樣很好也樂在其中那就好。但是對我而言，我每天照顧好我老婆，看我兒子長大，以後他能找到自己的興趣和目標，我能支持他勇敢去走，這樣就很棒了。我死了之後什麼都帶不走，但如果能留下幾張我們開心合照的照片給他，讓我們的親情留在他的心中是正向的，美好的，我想那會比張榮發的遺產都來得有價值，這是我的核心價值。你也可以繼續痛恨你媽一輩子，只是最後你媽死了，你把他送去燒掉，燒完骨灰丟馬桶沖掉，但是你還是會記得他一直叫你去買東西這件事情，直到你死了，你的小孩把你送去燒掉為止。之前我看了「蟻人」這部電影，這部電影的價值在前面三分鐘，漢克博士憤怒地拿著復仇者聯盟工程師複製他的Pym粒子科技去找史塔克，史塔克勸他要把科技貢獻給人類，旁邊有一個配角在砲漢克博士老婆死掉的事，漢克博士直接把他的鼻子打斷，這時候史塔克說：雖然我的英文還是不好，但是他的中文意思是：這就是我寫了三個半小時的廢文之後唯一想跟你說的一句話。:)只有要繼續痛恨，還是把它放下，以後帶著快樂的心情和你媽出去買東西，至少我老爸快退休所以重拾養蘭花的興趣，我會載他去買花盆買土，回家一起裝花架這樣～還不錯。好了我兒子在仰天長嘯了，我要去泡奶了，加油！--嗯，謝謝上面各位的回應，我想我沒有資格去批判我爸做得好不好，因為沒有人知道什麼樣的老爸對孩子來說是一百分的老爸，換個角度來說他就是為了讓我們過得更好，所以沒有時間去了解家庭教育的內涵，但是這是他的人生體會到的價值觀做出來的結論（），所以我以前會恨，但是後來才理解到這就是他表達愛，認為對孩子好的方式，也沒有什麼對或錯或好不好的問題。但像我體會到的是家庭生活＞高收入，用引導代替指導，我就盡量去貫徹這樣的理念，就是這樣而已。倒還好，我是上大學以後覺得別人的父母怎麼都不一樣，才比較叛逆。文筆還好，我的水準只有八嘎囧研究文，還有這種寫真實人生經歷的程度。這也是個人盡量期許自己，以後要陪著孩子找方向，多鼓勵多引導比較重要。當郭台銘可能有某些方面可以過得很爽，但不見得每個人都適合當郭台銘。沒種，所以出社會以後才自己處理。:P嗯，不是這樣，是我爸以前都會嗆說他的價值觀才是對的，我不這麼認同我就是錯的，一直到我逃家以前他都覺得我是個沒用的廢物，但是我回去做一樣的工作做得很開心，也不是像他說的會撐到五十歲找不到老婆只能討越南新娘。XD沒有辦法選擇生在誰的家，只能想大家一起怎麼走會比較好。我文章架構寫得滿亂，謝謝你有看懂，從小我爸媽就是：考上Ｘ中我就不會管你了啦～考上Ｘ中以後又說：考上大學我就不會管你了啦～好不容易考上大學也是唸父母期望的大學，當時還是想管，但是太遠管不到，所以老實說我讀大學的時候只知道大學畢業就好，大學以後是什麼其實我完全沒有任何想法，回顧自己的人生，我覺得我為自己做出的第一個重大決定是：「逃家」:)前幾天有個48級分繁星上台大森林的，那種就是有搞懂自己要什麼，但就有不少鄉民講垃圾不用上台大之類的言論，並且說高中教育的生涯規劃生命教育全民國防之類的都是冗課，應該拿來上國英數主科才是理想，我只能說臺灣的教育應該要更早在中學階段落實生涯規劃和生命教育，我後來覺得其實我最喜歡做的事情是「修水電」，我家裡東西壞了，我能把東西修好的成就感遠高過金錢帶給我的價值，如果當初我去唸技職也許也可以過得很快樂，對我來說所謂的「好」，並不是年收數百萬，而是能把喜歡做的事情當工作，並且家人能夠支持，這樣就很棒了。我中後段的陳述有說明，就是親子價值觀的不同，找到自己想要的比較重要。我仔細地看了一下，我描述的挫敗經歷中並沒有寫「我的人生很失敗」或「這都是我家裡不好」，請問是哪裡出了問題呢？結婚生子不是成功，成功的是我讓我爸願意放手讓我過自己的人生。我覺得我人生的轉變是在於找到自己想要的生活價值，為了競逐我爸給我的理想，我從小到大大概放棄了三種專長走他要我走的路，但我也並不怪他，就只是觀念的不同，從小沒有良好的溝通而已，我也感謝他給我的一切，畢竟要逼自己小孩連續重考兩次，除了有一定的財力之外也要有一定的決心。但我可以跟你保證的是，這並不是親子關係中一個很理想的方式。對於我相對平順的人生，個人感到相當抱歉下輩子我從貧民窟出生再來寫一篇跟您致歉，謝謝。有，借了三十萬下聘，其它自己處理，婚宴沒收禮金所以還在存錢還。你沒看到我帥字後面都有打問號嗎？XDD老婆的部份因為我們都經歷過受挫的感情，能夠互相同理，加上價值觀相同，心態上也比較成熟，所以進展很快，真的就是運氣啦～完全沒有想到最後是跟短暫接觸過的人閃婚。嗯，我不知道讀台大的水準看完這篇文，會認為我是讀台大的。沒有多富，就是生活過得去而已，腦筋不錯不見得都是反映在學業上。其實我國中就想逃了，只是沒有能力在外面存活。可能我字打太多了，在閱讀上讓人誤導，這邊一起回。1.是我爸媽覺得讀台大會變人生勝利組，但我不是讀台大。2.我一樣是回鍋做原本的工作，我很滿意這份工作能養活自己，也做得開心，我覺得重要的是這樣就好，但是我爸以前並不認同，他覺得一個男人至少要當公務員有退休金，或是月入七八萬以上才行，但是我覺得工作可以養活自己，繳完房貸還有錢可以存起來就好，所以他以前覺得這份工作對他來說就是個渣而已，現在的話他雖然有時仍有些反對，但不會再逼我去變成他希望我成為的樣子。3.結婚生子這件事並不是個終點，而是我很高興在這個階段之後，很抱歉不像一般電影或故事的結局最後我大爆發成為跨國企業CEO之類的，這種事情太累了，我只想有空時能悠閒地上網宅一宅就很開心了，畢竟爹親娘親也沒有鄉民親啊！XD現實上從小到大我家的親子關係是「」，所以我高興的是我逃家以後，我爸確實對自己的方式有做了反省，也願意「」我自己的選擇。遇到結婚的對象對我來說是「運氣好」，因為條件比我爸想介紹的下屬好，所以他不會再逼我一定要跟他介紹的下屬在一起，4.基本上我爸以前是控制欲非常強的人，他在工作上當主管，以前當兵當班長，所以他對我和我哥的管教是直接「」，不會尊重我們的意願，這是他的工作屬性和他的生命經驗養成的習慣，身為兒子，我記得小六到國三的時候是晚飯後直接伏地挺身仰臥起坐各五十，我爸還會在旁邊喊一下二上這樣，真的跟當兵沒啥兩樣。高中功課不好就是規定週末除了吃三餐不准離開書桌超過十分鐘，在家裡喊一聲沒有在五秒內回應十秒內下樓就是不行，即便我爸坐在客廳看電視叫我下樓只是幫他去冰箱拿瓶啤酒這樣......，諸如此類的事情，他認為我們的順服是他的父權威嚴的展現，這在他的心裡叫做教育成功。印象中有一次我爸在罵我，就下指令叫我做什麼希望我人生怎麼走怎樣的，我說我不喜歡這樣，我爸怒罵「」我是不曉得其他鄉民家裡會不會這樣啦～但是我覺得溝通應該是盡量縮小雙方的差異取得共識，不是單方面服從。5.不過正如我所說，我的逃家和結婚，加上我爸年紀大了心境有所轉變，現在我跟我爸的相處我覺得算是比較健康的親子關係，昨天我爸我跟我哥幫他整理收藏的酒，弄完以後我爸指著幾箱要珍藏的高粱說「」我說「」如果是以前我講到這樣的話，我爸大概就是一巴掌下來了，他會認為我在咒他死，這是一種大逆不道，但是現在我們可以讀懂這是對方的玩笑話，可以哈哈大笑，然後洗洗手一起去餐桌吃晚飯，我覺得這就是我們之間親子關係的進步，這是我從小到大渴望的。我長大以後才明白，我爸認為只要家中經濟無虞，我們小孩就可以好好唸書，所以他在事業上的追求遠遠大於家庭生活，只有週末在家的結果就是他錯過陪小孩長大的機會，完全不懂小孩在想什麼，加上我爸脾氣非常硬，不容許子女任何的挑戰，一不如意就會出手打人，這一點來於我阿公的管教方式，因此我一直覺得我們家以前其實算是半個單親＋輕微家暴家庭，可能是因為這樣的成長過程，我體會到我自己想要的家庭生活是健康的親子關係遠高於對經濟與物質的追求，有錢是很好，但是如果跟自己兒子之間的鴻溝深不可測的時候，那是有更多的新台幣都填不滿，所以對我來說我的生命重點不是多有成就，而是經營好家庭關係就是最大的成功。以上，每個家庭都有每個家庭的狀況，我想分享的就是親子關係的變化，對於我沒有吃過真正的苦之類的評論，小弟虛心接受也請鄉民包涵，我無法選擇生在什麼家庭或叫我爸媽不要給我資源，自己抓螢火蟲來讀書之類的，但就我所處的家庭所能運用的資源所能過的人生，就是這樣囉～:)對啊～不過這種說法就是命運悖論，沒有人知道如果我能照我的興趣走，今天會過得更好或更糟呢？:)看過了，滿變態的，不愧是當年奧斯卡最佳男配XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457747917.A.DBB.html
yoomin4u (李卡丁)
WomenTalk
[討論] 致敬？抄襲？
Sat Mar 12 09:58:35 2016
我知道衣服阿鞋子就跟音樂一樣，不過就幾個模板幾個音符在變化，長的很像也是難免的事。但今天看到部落客po這「分享文」真的火大：可能有人會說夜市阿韓貨也一堆阿氣屁，但這是一個「品牌」呀！有品牌的商品是完全copy其他品牌商品嗎？havaianas款連logo位置都一模一樣阿。我覺得最過分的是品牌打著自己設計的大旗，卻賣根本不是自己設計的商品。（我沒說崔米喔）（話說崔米什麼時候要解除我封鎖？）如果像淘寶直接說B家同款就算了，要做一個品牌，核心卻是抄襲？那所有品牌經典都抄完一輪後還剩啥？我超愛MIT，但也超討厭台灣品牌這樣侮辱自己阿！剛剛還在品牌看到紀卜心也有寫分享，想到一堆屁孩穿著仿冒品搞不好還說勃肯貴又抄襲就無言...（之前真的聽到國中生在勃肯門口說，我那雙一樣的才399，這太貴了吧）雖然我不是設計人但也對這種心態心寒啊！如果你知道它是某個品牌類似款，你知道後要不要購買是選擇自由。但如果你不知道、品牌也說它自己設計，這不構成詐欺嗎？Maybe我就是雞婆，但真覺得好生氣喔！--滑個facebook自己出現的贊助文...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457750397.A.05D.html
qooooq (柔軟而甜膩。)
WomenTalk
[心情] 上台講課的準備
Sat Mar 12 10:39:55 2016
最近開始受公司內部講師訓練(非教職)在準備教案時，一邊想著上台講課的各種可能狀況和學員的互動很重要，但萬一同學們問的答不出來怎麼辦?除了對課程內容充分瞭解，時間控制好，我另外列了可能的QA前輩說回答不出來沒關係，千萬不要不懂裝懂亂回答還是好擔心有未想到的問題阿><講師真不簡單--S大，刪囉TKS!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457751218.A.1AA.html
jojolia69 (Jolia)
WomenTalk
Re: [難過] 老公總為前女友的事兇我
Sat Mar 12 10:53:35 2016
大家著重在原po盧，問題是盧有很多種起因1.原po怎樣都無法忘懷n，所以三不五十盧2.原po老公遇到問題只會龜所以她想盧出老公一個處理(這段非腦補，因為原po說老公不曾道歉，且當天婚禮遇到這種標籤事情也沒處理)兩種盧都是盧，可是出發點不太一樣有人說原po當天也可以處理，問題是以她的立場去處理就正中下懷，會搞這種飛機的女人真的是讓人無法講出什麼好話。先結論，不論是哪種狀況，原po用盧的絕對是下策n能陰魂不散那麼久自然有她的生存之道你唯一的武器就是妳已經結婚，你唯一的對策就是使用溫柔鄉攻勢就算他之間有什麼難分難捨，記住正妻是你，你有你的優勢但同意鄉民建議，先別懷孕先觀察，去觀察老公只是想當濫好人不想跟人撕破臉(再爛的朋友對她他是朋友)另外，能惹火現任跟前任，n你真了不起，這種人一輩子只能去搞小動作找不到幸福的。我也遇過這種小人，我也曾經在網路上詢問，檯面上我也不可能有動作，最終再不爽我也知道只能咬牙硬撐有些狀況我們真的不是原po，無法理解那種憤怒跟無奈呀--有軟處理方式他也可以笑笑表示這樣太超過我的新娘是m不是n其實不處理有兩種，可能男方不想當黑臉，但女方會覺得默認呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457752541.A.4D2.html
yayaya123 (yaya)
WomenTalk
[灑花] 失戀後變得越來越好
Sat Mar 12 11:15:38 2016
被交往六年的前男友劈腿至今也過了半年了從前三個月的以淚洗面、我哭求他跟我複合、行屍走肉後三個月慢慢釋懷、決心投資在自己身上開始更認真保養自己寂寞、難受時就運動，控制飲食精進自己化妝的知識跟技巧讀了好幾本一直想讀的書有更多時間和朋友相處現在瘦了四公斤，皮膚變更好了身邊的朋友，包含我自己也覺得我變更漂亮了然後前男友反而跑來求復合身邊的欣賞自己的異性也漸漸增加我只是想說，失戀真的沒什麼！因為多愛自己一點、多珍惜自己一點趁這個時候加強自己無論外在還是內在，讓自己更有自信這樣真的很開心女孩們一起加油吧！--千萬別踩進去啊啊啊這是陣痛期，頭過身就過，跟生孩子一樣（？）可以的！一起變正妹！我不是XD不會的^.<謝謝提醒～有進步就是好事喔！繼續前進吧不是哈哈哈，可能是某個求復合不成的酸民吧謝謝，這就是我發這篇文的目的！往好處想，瘦了就是好事的第一步！（握拳

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457752764.A.BF0.html
Bu8198 (布布)
WomenTalk
[閒聊] 坐火車時的狀況
Sat Mar 12 11:19:21 2016
昨天才看到阿ken跟安心亞在火車上喧嘩引起大家討論的心得，現在正在坐火車,很不巧的又遇到看影片不用耳機大聲放的乘客！！覺得比講電話大聲還令人惱怒（對方是中年阿伯，也不敢開口說什麼QQ)ㄧ直斷斷續續傳來很大聲的的相聲聲音呃呃大家有遇過這種狀況嗎XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457753122.A.BD0.html
scuxun (GIRL)
WomenTalk
Re: [閒聊] 失戀時因為誰的某句話清醒了？
Sat Mar 12 11:25:20 2016
覺得故事很棒於是保留原文(可是刪掉下面火鍋文，哈哈)當初第一次被提分手時難過到快炸了不知道是我外表太堅強還是被覺得無病呻吟還是被我煩到不想理我總之身邊的朋友都安慰我個兩句就說要去忙了沒人陪我度過陣痛期啊！！！找不到人訴苦最後只好打電話給媽媽(我一個人在外面住)我媽說了兩句話，我就知道我該自己振作起來了我：「媽，我失戀了」媽：「是喔，為什麼呢？」我：「他覺得我不夠好」媽：「是喔，沒關係啦」我：「可是我好難過喔......」媽：「難過？難過明天就會好拉~」我：「.............................」媽：「好了，我要來去煮飯了，你照顧好自己，掰掰」乾.............連我媽也不理我啊！！！！！從那次之後我就知道沒人會陪我難過等我好我只能自己趕快好起來了...........--

