https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432648753.A.9AB.html
masijacoke85 (長頸鹿)
WomenTalk
[問題] 大家都如何保持在工作的最佳狀態
Tue May 26 21:59:10 2015
有在工作的大家，應該可以感覺到每天都能以最佳狀態工作是不太容易的事情，大家當然會希望每天都能精神飽滿去工作，每天用最佳的效率處理工作上的每件事務。不過有時候總會遇到不在狀態，例如不想工作，心情不好，腦子動不起來，很累很想睡覺，身體不太舒服，這樣工作效率就差，也沒辦法好好完成工作任務。不知道大家都如何調整狀態，使自己工作時永遠在最佳狀態?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432650134.A.B32.html
ruby19940630 (杯雨)
WomenTalk
Re: [難過] 不知道該怎麼辦了－－要休學或用藥（
Tue May 26 22:22:09 2015
謝謝各位板友們熱心的推文回覆文站內信我都看過了只是太多我無法一一回....我昨天有去看醫生了醫生幫我開了血清素好讓我清醒思考也從最輕的劑量開始吃醫生開的不是安眠也不是鎮定所以也不會有成癮戒斷的問題(病症是恐慌症,社交恐懼,焦慮,鬱症什麼的)可是我已經吃了一天嚴重的噁心頭昏刺激著我我媽看我這樣勸我不要吃我也開始有些打退堂鼓(因為目前知道有人關心我聽到有很多人說"願意陪妳一起面對"就覺得有種被拯救的感覺就不會像之前那樣有嚴重的不安和焦慮)可是我是去聯合醫院看的他已經幫我掛了預約我不知道該怎麼辦大家說不要隨便停藥可是我真的受不了這樣的副作用(如果會噁心想吐怎麼可能可以專心上課?)只吃一天可以戒掉嗎?另外想問問看有去過打工換宿的人有沒有比較推薦的地點?我想去-->蘭嶼(可以學浮潛什麼的)台東(兩年前就開始夢想去的地方)花蓮(如果以上兩者沒有就去花蓮...)然後履歷什麼的有格式嗎？對不起我真的沒什麼概念...-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00F.--lexaPRO10mgtab(Escitalopram)立普能膜衣錠

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432651038.A.FB6.html
murasakiahn (紫の君)
WomenTalk
[心情] 小時代音樂劇觀後感
Tue May 26 22:37:10 2015
第一次看音樂劇的感想因為有太多想說的>"<所以選擇在這邊跟大家分享如有不妥請告知我會自行刪文在此之前我沒看過小時代的電影及原著小說對這部戲的劇情可說是一無所知即使偶爾看到網上轉發一些網友的酸言酸語我也想說畢竟沒看過不妄下評斷因為有喜歡的歌手要參與演出便決定要去看這部音樂劇當時我想說是否該先看個電影做功課呢？結果朋友回應全是「哈哈哈...」似乎能窺見他們對這部劇情的想法後來因為生活忙碌完全忘了要看電影做功課這件事就抱著一顆空白的心進場觀看音樂劇一個角色通常會由兩個演員輪著演出先大致介紹主要角色及演員顧里：LARA(原南拳媽媽)、姚琳林蕭：林采欣(原Roomie的貝貝)、陳昊宇南湘：潘辰、王暢唱唐宛如：劉思涵、英子顧源：李唯楓(大學生了沒的可樂)、馬海生簡溪：檀健次、賈征宇崇光：吳思賢(棒棒堂小樂)宮洺：馬海生、鄭棋元劇情就不贅述了當時真的一邊看一邊內心翻白眼XD覺得這種戲竟然可以拍到四部但音樂歌曲表演不俗回來後各種錄音飯拍都聽了好幾遍忍不住想推薦給全世界XD以下感想只針對音樂劇(現場不禁拍照錄影)開場就是時代姐妹花的表演(演員不同所以放兩個)如影片所見因為舞台前有個洞是放樂隊的所以即使坐第一排也是看不到舞台上的演員表情音樂劇正式開始後是簡溪和顧源出場一個角色兩人演出就是不得不讓人比較唱功啊還滿喜歡顧源這角色的高富帥性格也不差顧里再怎麼無理取鬧都還是不離棄<3加上馬海生的唱功不錯不小心有點迷上他了哈哈於是再來一首散沙且看上面演員表有沒有發現馬海生演兩個角色耶雖然我不太喜歡宮洺這個角色設定就是很少女漫言小的感覺不過宮洺的唱段可不輕鬆這首孤獨王者有相當高音的部分可見選角時是有唱功要求的而另一位飾演宮洺的鄭棋元是專業的音樂劇演員不過找不到鄭棋元的飯拍...orz只能由這首新歌首唱時的最後一句獨唱來感受一下他的唱功了(3:01處)林蕭的設定感覺就是很漫畫女主角雖然平凡沒特色牽扯的男人卻最多這首英雄之戰是跟周崇光催稿時被要求要用遊戲決勝負滿周杰倫風格的配上投影動畫很有效果音樂劇中林蕭是跟簡溪交往但簡溪卻很輕易地被林泉勾走讓人覺得有點無言這首熱雪也是電影版的片尾曲這裡加上和音滿喜歡的飾演林泉的趙晗君歌聲相當清亮只是健次跟他合唱就有點吃虧會被吃掉再來！唐宛如！！絕對是全劇的靈魂人物！最精彩的唱功！最搞笑的演出！！！沒有人看完後對她不豎起大姆指稱讚的我看的兩場剛好都是由劉思涵演出她已成為了我想再看十場的動力之一這首聽得好心疼Q_Q只是長得不好看就被全盤否定太有同感了全劇最高潮說是這段也不為過雖然這場觀眾好像略冷靜但我看的時候是全場爆笑的XDDDD(這個錄音的爆笑聲請感受XDDDDD)而這首我對自己開了一槍完全是唱功的展現有趣的是劉思涵以前曾用這首歌參加比賽音樂劇也買了電影版的主題曲時間煮雨這首歌真的好好聽即使劇情再鳥但聽了這首好像都會飆淚然後背景的歌詞用正體字真的好美不過其實音樂劇有自己的主題曲是由四位女主角所唱的「不遇見」目前音樂劇釋出的音源就只有這首其實還滿洗腦的聽到就好想再看一次Q__Q而最後一段舞蹈再推薦這段表示跳舞功力什麼的也是立判高下我去看的那一場剛好郭敬明和陳學冬有來陳學冬上台的照片日前上海已結束了12場的演出接下來會在北京而根據這份報導將來也有可能來台(雖然我想說應該是自嗨啦但他刻意用了那麼多台灣人感覺希望也不小.....)若真的來台我應該還是會去看吧為了劉思涵和馬海生XDD--哈哈哈我後來去電影板看一遍負評真的快笑死XDDD歌很好聽啦我是來推薦歌而已XDDDD因為南湘跟席城的虐戀情深太煩了文中沒寫到但這首無人之地好聽戴佩妮寫的其實我一直不懂為什麼愛用台灣人中國現在人氣的影視明星不少唱功好的更是一把抓台灣藝人已經沒啥優勢了啊我覺得要說為了台灣市場更不可能台灣才多少人我朋友（上海人）看完後迷上李唯楓還問我他在台灣紅不紅基本上這些人我都是看了音樂劇後才認識的且因為訓練時有口音要求演的時候我根本不知道那麼多台灣人XDDD謝謝推薦XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432651071.A.0C3.html
masawa (星光燦爛風兒清)
WomenTalk
如何在有工作情況下偷偷找其他工作？
Tue May 26 22:37:48 2015
原PO現在還是在職中，但是目前工作因為待遇及將來發展都讓我看不到希望，所以對現在的工作早已無心戀棧，本來想先辭掉工作再專心另外找，但身邊的親友全都反對，認為要找到新工作才提離職才保險，我想想也對，畢竟自己是有經濟壓力的==但是不能讓公司知道我在騎驢找馬，如果一段密集的期間常請假偷偷去面試，不然就是接私人手機頻率異常增加(打來通知面試)，這樣應該都會被懷疑吧！？版友們在有工作情況下想找新工作，會如何不讓公司發現或懷疑呢？是管他的，就騙說是家裡有事？另外，之前有聽說若有人帶職找新工作，人力銀行會當報馬仔跟舊公司通風報信！！這是真的嗎？有人遇過這種情況嗎？先謝謝大家分享經驗了~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432653738.A.7DD.html
bey123 (吉)
WomenTalk
[問題] 靈感怎麼來~~?
Tue May 26 23:21:50 2015
這幾天，男友直跟我抱怨工作上的不順利。男友從事遊戲業的美術職務，偶爾會有畫不出東西來的困難，每次跟我抱怨時，我又幫不上什麼忙(本人跟美術完全扯不上關係QAQ我也好想隨手塗鴉就好好看嗚嗚嗚)只會跟他說：可以參考別人作品看看啊~你冷靜一點不要太煩躁~但我自己都覺得沒什麼作用QAQ想請問各位有沒有這方面的經驗呢?會用什麼方式尋找靈感?ptt好像也沒有類似的版?先謝謝大家了!!--了解!我也覺得獨處不錯~是吧XD感覺洗澡有可能會出現靈感!想提供他一些作法看看~不然他心情不好我也好心疼QQ哈哈，上廁所兩票了!說的也是!但還是希望能讓他放鬆心情~~我也是!!然後就睡不著了囧印象深刻?嗯...我會跟他說說看~我洗澡也會亂想一通，哈哈。對欸真的是這樣，哈哈哈。最近下雨~~好悶啊。好的~~謝謝v大!!我會找時間陪陪他。我看ptt都在笑XDDD喝酒兩票!可是男友好像不喝酒，哈哈。收到!!我會建議他。對了，我之前也一直請他辦IG，追蹤好圖，這辦法不錯耶~好耶~~這東西我沒聽過XD這也太妙了吧XDD哈哈哈，這什麼啦!我只會看到自己的鬼畫符Orz謝謝~~感覺不錯耶~~這應該是壓縮他的靈感XDDD好的~~我會盡量多陪陪他!哈哈，好像真的是這樣。開關衣櫃好特別XD我不知道要穿什麼時也會開關衣櫃，但只會更焦躁XDDD好多人推放輕鬆!假日天氣好再去走走~~嗯嗯~~感覺好貼心啊!

