https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422892511.A.B8D.html
omama0530 (襪襪)
WomenTalk
Re: [心情] 想要被搭訕
Mon Feb  2 23:55:08 2015
我之前被搭訕的經驗還算滿豐富的不過我覺得這是個困擾工作上的還好一點笑笑就沒事但大部份路上搭訕妳的人都有點詭異頻率大概就是只要我一個人在外面移動長一點時間就會被搭訕還曾經一天遇過好幾個因為我感情一直是進行式階段所以我的回應都是不答話加臭臉所以我很認同有版友回的會被搭訕不是漂亮就是有打扮加看起來好虧？最讓我印象深刻的是有次在板橋捷運站我從手扶梯上去對方從樓梯下來看著我以後又從樓梯追上來然後拍我的肩膀開始說要認識之類的還一路跟著我到高鐵售票機前說要幫我買票還給我看他的學生證(算名校證明他不是壞人我整個白眼翻到後腦勺怪到爆好嗎幸好現在生了兩個胖了十幾公斤整個媽味出來這困擾大幅改善很多過來人我覺得女人桃花不用多正桃開的好比較重要--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422893898.A.A83.html
fckptt (類分裂幻想家)
WomenTalk
[難過] 想變好看
Tue Feb  3 00:18:16 2015
大家好，我是傳說中的龍妹還不是瘦下來就變成普妹的龍妹一直以來為自己的長相感到自卑不管男生女生醜到一個程度都有差別待遇作為搞笑角色被嘲笑即使內心淌血也得表現不在意看到喜歡的衣服不敢買不敢穿，不敢討論戀愛的話題走在路上會欣賞漂亮的女生想變成她們的樣子，想擁有一張配得上可愛衣服的臉想擺出每種表情都不會太難看，想讓人看得順眼我最大的缺點是單眼皮眼距大，眼皮又泡，超像魚眼睛很小，眼型有點斜，給人不好親近和刻薄的感覺笑起來臉頰各有一坨肉擠出來，非常難看又滑稽沒鼻子也沒有眉毛嘴脣厚，不性感只是兩條香腸，尤其雙唇接合處完全沒有線條耳朵下面那裡的骨頭突出，瘦的時候臉依然大皮膚很差，我們家族的人皮膚都不好易過敏，易留疤，易長痘長斑，易起疹子我皮膚唯一優點只有白而已，卻顯得斑疤明顯過青春期了痘痘照樣冒，儘量少熬夜和完全不吃炸物，現在依然維持改善的幅度不大頭髮是自然捲，差黑人捲一點，整理頭髮很崩潰幹脆燙直，沒多久就捲回來於是留中分想用重量讓頭髮直一些但露出的額頭也不好看，凹凸不平好想要柔順光澤的頭髮常被說瘦但上下半身不協調，不是同個size，尤其屁股大腿目前打算練下半身肌肉，線條會好看點，希望別再瘦到上半身了想以化妝改善，貼雙眼皮貼眼睛容易疲勞酸澀也滿明顯，要遮就要化濃一點我又不想表現出妝感，也不太適合（容易長痘痘）撥撥比較隱形，但不適合天天使用於是存了一小筆錢縫眼皮和開眼頭但因為眉眼距離過近能取的脂肪有限，能開的摺痕也有限醫生建議我先去其他地方做提眉拉皮的手術，回去上網搜尋價錢整個人簡直灰心喪志Q____Q加上不知道去哪做，facelit相關討論很少，不知道該怎麼辦我只是想要變好看點，卻要花上不小的金額以前羨慕雙眼皮的女生現在連先天條件適合做手術的女生也很羨慕了Q____Q（如果要回文請不要引用原文，拜託了T____T）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422893922.A.661.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
Re: [心情] 想要被搭訕
Tue Feb  3 00:18:39 2015
如果對方有誠意想認識妳,原po就可以大方一點回應打個招呼,自然而然的聊聊天也好...但一定會注意一下對方是否為善類,也不要太快交換聯絡方式,不要太心急...說說我自己印象較為深刻的兩次被搭訕經驗,念大三時一個人從北車回家,突然有人從我頭上猛然一敲,在我要回頭前我心裡只有兩個答案,全天下只有我姐和我最要好的姐妹淘敢這樣,但我一回頭卻是個不認識的20幾歲有點吊兒郎當的男生,笑笑的跟我說:我認錯人了,我以為妳是我朋友...我只回了句:很痛..你這樣的行為讓我很不開心!對方馬上就說要請我喝咖啡賠罪,有緣也可以認識當朋友....我只翻了白眼就馬上走人了~當下真的哭笑不得,我又不是光頭王...這樣的搭訕方式真讓人很無言!!另外一個是前年的某個午後,我自己在書局翻著張愛玲的書閱讀,看著正專心時就有個身材瘦高氣質儒雅的男生向我攀談,他說看我沉浸在書海的模樣吸引了他,想認識我當個書友之類的....在我還來不及回應他時,他就開始自我介紹,說自己是個醫生無不良嗜好....開始介紹他的身家,我就回了句:不好意思我有男朋友,不適合認識異性...就趕快離開了書局~在我臨走前我還隱約聽到他說要請我喝咖啡之類的....在我印象中真的蠻多人搭訕都愛說請喝咖啡或是你長得好像誰之類的~~有時候搭訕也有可能是一段良緣的開始,我朋友就嫁給了在火車站跟她搭訕的男生~~不管是一般結識朋友或是發展感情的對象~一切都還是要多觀察多注意阿--T大真的是揪感心~好感動阿!!我當下真的是立馬浮現光頭王那段阿~明明我就有一頭長髮,真的不是光頭王阿~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422894295.A.267.html
francistiger (今晚打老虎--閃耀的笑點)
WomenTalk
Re: [討論] 以結婚為前提的選擇要考慮?
Tue Feb  3 00:24:48 2015
看到大家一看到跟公婆住就大罵男方不可取，好像有點以偏概全，我來舉周遭四對夫妻(有親戚、朋友、跟鄰居的兒女)做個例子大家參考看看...第一對夫妻，兩位上班族住台北，台北居大不易，所以兩個商量好先住男方家(男方跟爸媽同住，共三人)，等存到頭期款就買房搬出去，夫妻二人依職業來看，應該一個月收入十萬多沒問題，住男方家加上兩人胼手胝足，一年內加之前存款就把頭期款四百萬湊得差不多，小朋友也差不多快滿一歲，這時候就跟男方爸媽說要搬出去自立，於是就喜氣洋洋地搬進新的公寓準備過所謂自由的生活，但很快的面臨許多之前不曾意識的問題，第一個就是小朋友的照顧問題，他們當然請了保母，但很抱歉，保母不是24小時待命，保母傍晚就要下班，男方常是晚上八點以後才下班，女方早一點，但要跟保母交接也是很趕，就這樣過了三個月，除了體力上的勞累(之前小朋友男方爸媽都有幫忙顧，所以只有女方不用趕下班)，接下來是家計的問題，保母費加上每個月的房貸，小孩子每個月的奶粉尿布錢，女方開始覺得錢不夠用，有時候周末只想休息，但小朋友又要顧，請保母加班又要錢，生活品質開始讓男方也受不了，女方有時候也埋怨男方不早點下班幫忙帶小孩，都是她一個人做比較多，後來不到半年，女方就生病了，憂鬱症....女方工作只得暫時停擺，小朋友當然也顧不得了，男方沒辦法，因為房貸只能繼續工作，女方先回娘家，小朋友一樣丟回男方爸媽那邊顧，所以原本的雙薪變單薪，還要耗費更龐大的時間成本在老婆小孩兩邊跑，男方也承受不只房貸的壓力，也有女方娘家的責難，相當不快樂...第二對夫妻是郎才女貌的組合，就是王子與公主的俊男美女，這兩位享受生活，在外租屋想說邊租邊存錢買房，王子跟公主說，我們兩個都先好好玩一會再生小孩，這樣也存比較快，公主覺得王子真體貼，當然答應，兩個人悠悠哉哉，周末有空就出去玩，這樣就過了一年，因為公主不會煮菜，王子也不會洗碗，所以講好大家不開伙，都去外面吃，一開始兩個人過夢幻的生活，後來發現怎麼錢沒存多少，開始節制一點，有時候買些外食回家裡吃，外食吃膩了，王子說偶爾也來自己煮，兩個人就輪流煮著難吃的菜，直到受不了又出去吃大餐，家裡因為這些習慣的改變，開始多了一些垃圾，垃圾多了家事就多了，本來可以積到周末倒的垃圾，因為多了一些廚餘，兩天不清就有點噁心，但這兩位王子公主，當然還是堆積到周末呀!!於是某天晚上的深夜裡，公主肚子餓了起床泡泡麵，發現屬於兩人的宮殿裡出現了最強刺客....會飛的小強!!當場花容失色大叫，據傳述鄰居都被震懾到，以為發生甚麼大事XD王子也被公主的尖叫吵醒，又發現鄰居都也被吵醒了，覺得又累又丟臉，當場火冒三丈吵起架來，兩人互相指責對方的不是，吵架的聲音更勝尖叫聲，後來吵到錢的問題，可能兩人覺得丟臉就回去睡了...據說現在過得比較樸實一點?!第三對夫妻，兩位苗栗人，一個在苗栗北邊，一個在苗栗南邊，雖然同一縣市，但兩家往返開車也要一小時，男方一開始也說住家就好，女方也同意，聘禮還算蠻有趣，女方爸媽拿20幾萬，男方爸媽拿30幾萬，就湊一湊給女方買台VIOS做上下班通勤用，原本女方覺得住男方家不自由，看到新車心情就好起來，雖然女方上下班都開車要一會兒，但男方爸媽對她很照顧，很快的就生小朋友，男方爸媽高興得樂當免費保母，小夫妻周末有空就去度小蜜月到處玩，也不必綁死死在家，於是第一胎剛報到後不久就有第二胎的消息，因為男方爸媽的幫忙，女方對媽媽的角色也逐漸駕輕就熟，男方也有好爸爸的模樣了，男女方的雙親目前都很滿意..第四對夫妻，一個桃園人，一個嘉義人(女方)，因為愛，距離就不是問題了，女方也不介意住男方家，家庭看來也很和樂，有兩個小朋友，有天晚上，女方接到母親電話說父親舊疾發作住加護病房，當下心急如焚急著叫男方載她南下回去，男方當然趕緊載她回去也一起探望岳父，那兩位小朋友怎麼辦?!當然就是男方父母先顧著啦，這一去，女方就在嘉義待了一個多月，直到女方父親從加護病房轉到普通病房，才由男方載回去，這期間男方除了需要工作跟幫忙女方請假，小朋友也是要跟爸媽分攤接送，算是順順地過了這個關卡，經過此事，我看他們全家更融洽了，是所謂患難見真情嗎?!我只是想舉些例子給各位想想，所謂的住家跟出去獨立，各有甚麼好處與該負擔的成本，遇事沒有絕對的對錯，而在於怎麼處理，有時候時間緊迫，上哪邊找人去幫忙妳呢?當然這些事並不會是每個人都會遇到的，但我們可以想想，這四對夫妻如果換了各自的背景，他們的結果會是如何，想當然爾處理事情的態度與方法都會截然不同常常有人說犧牲犧牲，倒不如說是為了改變妳願意付出多少成本，一個人跟兩個人的生活方式絕對不一樣，要一起生活，是絕對會改變彼此的!!常常有人說所謂的不適合，我覺得應該解釋為不服氣，妳覺得他不值得妳這樣做，要這樣做的話妳覺得自己有更好的選擇，我想多半這樣解釋會比較貼切再來兩個例子，我的朋友跟她老婆都是基督徒，常常假日都睡到自然醒，下午再一起去禮拜，但他們有了小孩之後，兩個人都晚睡早起(好像理所當然!?)將各自的生理時鐘都改了過來，他常說是神的恩典，我說這理由還不足以讓我信教，因為這是你們自己選擇讓奇蹟發生的，神能做的應該更多我的高中國文老師之前常說自己長得像是個知名的女主持人(就是後來跟李X仁結婚的)她自認美麗不凡，卻說自己挑了個不怎麼帥的老公，因為她老公在外地工作，但她卻一點都不想跟過去，就過著分居的生活，小孩也生了兩個都跟她住，她都說小孩跟她一樣可愛常常說因為自己老公不怎麼好看，分居她也不怕老公外遇，自己也多了很多自由，還有時能跟"前男友們"聚餐，就好像單身一樣，她說自己會有分寸，只是很享受這自由的感覺，而且那時候她就鼓吹我們之後結婚不要跟爸媽住一起，我到現在都很好奇她老公知不知道他老婆在背後說的這些事...說了一大堆，最終重點就是在於自己心裡的選擇，選擇是需要成本的，不會有沒本的生意所謂投桃報李，想要人家對妳好，就先要釋出善意，人家提出要求，當然妳也可以提出問題或要求回去，與其看很多暗黑的建議與負評，最後選擇權還是操在妳手上，最後結婚的是妳而不是妳爸媽，最後跟妳走下去的是他也不是他爸媽，如果覺得男方不是很討厭，不妨多了解一下他要求的準則與原因再下定論，如果妳覺得不服氣，就再看下一位呀!這就像是玩遊戲，妳可以看人家玩過的攻略，但最終妳還是得自己玩過才知道眉角，世上並非都只有誇張的事，不是每天都會有世間情或玫瑰瞳鈴眼在妳身上上演，除非妳故意想成為其中的主角!禍兮福所倚，福兮禍所伏，既然在這時候遇到了人生重要的抉擇，靜下心來問自己想要甚麼，能付出甚麼，自然很多答案就會出現了!!希望對妳有幫助--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422895150.A.A36.html
yoho10 (阿齁945)
WomenTalk
[閒聊] Instagram上的女孩
Tue Feb  3 00:39:06 2015
大家好，胎嘎厚我之前在Instagram上追蹤一個女生她走手繪路線，粉絲有1700多人最近取消追蹤她，沒有原因的，有時就想把數字弄整齊結果剛剛發現那個女生瘋狂按了我的貼文的愛心按了13顆愛心哪你看看還在我最新一篇貼文底下留言：謝謝你支持我我整個雞皮疙瘩起來，真心覺得...變態啊！我知道有讓人知道取消追蹤的粉絲是何人的方法可是沒想到被揪出來的是我好想知道她居心何在應該只有我遇到這種情況吧（茶）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422896200.A.73B.html
wicca ()
WomenTalk
Re: [心情] 收到面試錄取通知了但...
Tue Feb  3 00:56:35 2015
原PO很多想法剛好我都有經驗，所以來分享一下，希望給其他版友做一個參考。其實看到大家認為日商口譯薪水應該很高有點驚訝(難怪我們公司找不到新翻譯...)基本上，口譯還是算內勤，跟助理一樣大學畢業沒經驗都是差不多起價但真正要看的應該是年薪，日商很多是一年兩次獎金，加一加其實並不差有規模的日商通常制度很健全，假多而且一定能請，還有寒暑假另外加班費、出差費、旅遊補助以及各種補助等等看原PO的形容，面試的那間日商應該是要找會日文的助理以我主管找口譯的標準，N1但無留學或留學經歷不夠完整通常在履歷就被刷掉了...專業口筆譯的基本要項都是日文好，還必須要有一項專業ex:醫學、法律筆譯很無聊，要坐得住，而且翻譯質精速度快，很重產出量，口譯的話則要極高的專注力和體力耐力，常見5hr會議逐步口譯or無塵室隨行口譯10hr更重要的是反應要快跟會看臉色，話說完的當下就要翻，怎麼修飾怎麼傳達生死一瞬間XD我個人認為在一個公司裡面當口筆譯的發展性並不高，畢竟是個助理職位要往這方面發展就要專精，而在某個業界的公司累積專業經驗可以算是一種跳板原PO知道在日本念研究所要多少錢嗎?以我念的國立大學文科碩士來說，入學料28萬日幣+一年學費約54萬日幣這些錢你WH要怎麼樣扣掉房租生活費後還存得下來?還有，你知道大學文科研究員的薪水有多少嗎?我們學校只有6萬日幣6萬!!!扣掉房租就吃土了，真的所以通常是給〝博士〞畢業尚未找到教職的學生當作是一個緩衝用的工作理工科的博士後領的比較多，但大部分的人也只是暫時棲身不會當長久飯碗交流協會公費不好拿，我也是考第二次才上，也非日文系本科，努力就會成功到了日本你會發現不論是交協的國內採用或其他公費都更是登天的難，要面對的是滿坑滿谷的中國人和已經在日的台灣留學生。碩士畢業，女生年紀超過25，又沒有特別的專業，在日本真的很不容易找到工作日文就算跟日本人講得一樣好也是理所當然，會中文的一大堆，中國朝鮮族還中日韓三通如果只是WH一年滿後又要靠什麼讓人家一定要幫你申請簽證讓你留下來?請不要覺得人在國外會中文就是一個專業，只能算是一個優勢，但跟你有同樣優勢的人實在太多，若是想教中文，出國請先去修一個華語教學師資班吧，周末六日全天約三個月即可結業你會發現這是門深奧的學問，就算上完課也只是一個起頭我從大學開始想去日本想當翻譯想念碩士做研究想進科技業想教中文想當人妻XD每個階段都會有不同的夢想，好好規劃每一樣都可以做得到，重要的是做到這些事之前你必須清楚該付出什麼努力推文裡面就我看來很多都是金玉良言想要喚醒原PO，希望有空可以再多看幾次，好好想想自己要的到底是什麼。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422896238.A.7E1.html
tangyuwen (sunny)
WomenTalk
Re: [閒聊] 一昧、充斥、小女、因該
Tue Feb  3 00:57:15 2015
經不起（x）禁不起（o）魯肉飯（x）滷肉飯（o）還有「族繁不及備載」是訃文專用語表示往生者子孫很多，所以「不及備載」每次看到有人把這句用在其他地方真的會大翻白眼很多錯字，是因為發音不標準造成的應該會寫成因該是ㄣㄥ不分的結果字寫錯發音也錯禁不起跟經不起也是每個字每個詞有它的意義在字用錯了整個意思就錯了像滷肉飯的滷，就是肉放在鍋子裡煮但小吃攤10攤有9攤都寫成魯因為大部分的人都用錯，結果用對的人反而變成異類然後偉大的教育部又從善如流的把很多錯的音錯的字改成通用根本助長積非成是的風氣啊然後跳出來糾正的人又被冠上認真魔人的封號==//大家很愛酸現在記者國文程度低落，屁孩國文老師請假云云但有人來糾正用語的時候又要說「語言是自由的啦」、「沒差啦大家都這樣用」不是很矛盾嗎？即使你平常唸習慣了但知道正確用法有什麼不妥？不是什麼中文系在賣弄國學而是大家都生在臺灣，寫的是正體中文身為一個中文使用者本來就應該搞清楚這些不是？除非你從明天開始用臺語文書寫--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422896727.A.F3B.html
wltaikt06 (Ni)
WomenTalk
[問題] 大家買到假貨都會怎麼做？
Tue Feb  3 01:05:24 2015
今天很臨時在沒做功課的情況下就在夜市買了顆小米行動電源回家查了一下才發現似乎買到假貨了因為是攸關生命安的東西所以也沒有要打算用了雖然是沒幾百塊，但還是有點不甘心哈哈若是大家遇到這種情況會回去要求退錢嗎？或者有沒有經驗可以分享的因為我實在滿想去要錢回來但又有點沒膽，有沒有相關法律可以搬出檯面的讓我站得住腳(我知道七天鑑賞期實體不能用)謝謝大家--有說是小米，也賣得比官網貴夜市沒辦法退嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422896825.A.5CD.html
sodarenee (所向披靡)
WomenTalk
[心情] 還要繼續撐下去嗎
Tue Feb  3 01:07:03 2015
昨天發了一篇「哪一句話你覺得最殘忍?」四句話男友都對我說過，版友都勸分，其實我心裡早就有數了。我要的不多，就只是希望你閒暇時間能「偶爾」陪陪我，而不是連續兩天沒找我，然後你卻說那是你的「習慣」。我不勉強你對我說情話，我只要知道你心裡有我就好了。但.....這些對話，我邊回覆邊不斷擦拭螢幕上的鼻涕和淚水他睡了後，我腦袋根本一片空白，完全無法思考。有時候，明明一個擁抱我就可以撐下去，但為什麼你依舊不肯給我?所以結論到底是什麼是我公主病要求的太多還是你根本就沒愛過我?跟他雞同鴨講累死現在沒力氣哭了不管他說什麼好像都無所謂了我只想說服自己放棄他法Q傻子快點醒好嗎--SentfrommyAndroid--對，我說過，他卻說我要這麼想也沒辦法拖在現在才看清，我根本白痴謝謝，你的話我覺得很受用。我不是喜歡愛黏愛講情話的男生，是他連情侶之間基本的都無法做到。最大的點就是我認為的戀愛和他認為的戀愛相差太多可惜我太愛他了應該是沒有，我一直都一樣，而他不是，有時會對我很好很好甚至熱絡，但隔天卻可以兩三天不聞不問，我只能不斷地感覺到可有可無與患得患失。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422897266.A.9B3.html
ngufxb (  !!!!!!)
WomenTalk
[閒聊] 男友體力很差
Tue Feb  3 01:14:23 2015
我跟男友同校同系他目前大四寒假在實習晚上我無聊就會找他聊line常常聊完過30分鐘~1小時再聊時他就不見睡著了而且有時10點多我密他時他就在睡他說因為他實習很累但他不管在家裡或宿舍也都在房間裡幾乎就是躺床上然後不知不覺就睡著了而且我整個下午跟他上同時間的課上完課或平常就經常跟我說他覺得頭痛頭很暈很想吐或是說他好像要感冒了之類而且是常常跟我說！之前就有過他生病吐在半路，我就騎他的車載他回宿舍隔天再從我宿舍去接他到學校我怎麼覺得他比我還像個女生我跟他討論過是不是身體很差但他不以為意的說不會可是我還滿介意的我認為男生這樣有點脆弱他在銀行實習都在讀書公司協助他們去考證照下午四點半下班平常跟我一樣連上一整個下午六堂課就常喊頭暈頭痛很累有點擔心他以後工作怎麼辦我不想感覺起來我比他更像男人想請問有沒有什麼辦法可以解決沒有分手的打算謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422898955.A.7BE.html
newroad (..........)
WomenTalk
Re: [心情] 還要繼續撐下去嗎
Tue Feb  3 01:42:32 2015
這篇也讓我想到某任前男友語氣態度都好像哈哈我是想提供另一個觀點啦首先，也許你們想要的戀愛模式就是很不同吧，那不適合也不要勉強，對彼此都好再來，可以思考一下，所謂的愛情、男女朋友，應該是什麼樣貌?真的有所謂應該的樣貌嗎?我之前的那前男友，也是從不會說情話，甚至我偶爾跟他說了，他還會潑我冷水說他不喜歡這類肉麻話也是好幾天才聯絡一次，沒聯絡的時候我也不太知道他整天在幹嘛然後他也是覺得情侶還是兩個獨立的個體，只是可能比普通朋友更好一點?更常聯絡一點?如果相處的來可能可以談未來?但是之前的交往實在是讓人感覺不到我們有在相處我當然也是有點受不了，會想拉近彼此的關係，可能因此讓他有壓力吧，他就提分了那時候是超難過的，但後來想想他好像本來就是個情感需求那麼少的人其實交往中也是有感受到他有試圖在付出，也如妳男友給妳的訊息，其實也許他真的給我的時間在家人之外已經算最多了只是就是還是那麼少那麼淡，所以我當然會覺得奇怪不安不滿足他跟我分手時說也許他不適合談戀愛吧，還是習慣一個人，到現在三年了吧，好像也沒看他再交過女友，我想應該很少女生可以適應這種戀愛模式吧哈哈可是其實我也不怪他了，就是彼此的感情需求沒有對上而已妳不能拿一般人怎樣，一般情侶怎樣來要求他，因為每個人真的就不一樣如果雙方可以找到共同可以接受的範圍當然好，不能的話也只能說是不適合，就別勉強吧加油吧好好說另一方面也許也是北風與太陽的故事妳越想抓緊越想拉近距離，有時反而是反效果如果妳真的還是很喜歡他不想放棄，那像版友推文說的，試著讓自己即使兩天不聯絡也能過得怡然自得吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422899656.A.7F0.html
moknaa (呆呆)
WomenTalk
Re: [討論] 以結婚為前提的選擇要考慮?
Tue Feb  3 01:54:14 2015
喜，很有奶?又都小圾心了.二的是?那我來告訴你和同住不同住沒關係首先第一對，就是窮然後加上明知子女窮又不幫忙的雙方父母娘家婆家會因為你沒住家裡就不幫忙帶小孩！啊哈哈對我們夫妻來說，縱使父母幫忙帶也要付錢無此困擾，要生小孩就有保母費支出打算沒錢不要生不過我們住娘家旁邊，未來小孩有他們幫忙很放心我隔壁鄰居好像就無償照顧他女兒每天早上孩子送來，晚上在娘家吃完飯回家小孩有人顧又有晚飯吃多省我嫂嫂一開始也是婆婆帶，半年鬧翻(也沒同住)好在娘家也是苗栗人，都同個鎮夫妻還都輪班，兩個小孩下課岳父母接去，有姑姑舅舅疼夫妻認真打拼無後顧之憂我婚後丈夫每天接送，他知道不能太常加班，家庭重要我爸當年生我是一下班衝回家照顧，半夜交手再去工作你文中女人有點可憐，為甚麼不是先生接孩子？如果夫妻都要加班，像我表哥夫妻，就不生啊！或24小時全日托找個會顧家的男人和別太計較的公婆(?)至於第二對我和先生成年都在外自己住，本來就會做家事洗碗洗衣倒垃圾我男人包了，家沒蟑螂啦不過身邊也有纖纖玉手夫妻檔請個人定期打掃不就得了，還有，你有在下廚煮飯嗎？讓有在煮飯的人妻跟你說吃外食比較省！!比較省!!比較省!很重要所以說三次！台灣就吃最便宜啦，自己煮是為了健康不是省錢我家菜錢比外食貴兩倍身邊自己煮的都是老饕，挑剔到不自己撒重本不行不會煮的夫妻還能上網訂冷凍包，很多父母還會宅配食物給子女喔我婆婆做的鹹豬肉不錯，冷凍宅配能慢慢煮娘家我爸負責煮飯，我們也常回去吃喔對了，晚上肚子餓是老公煮或是去買宵夜喔我床上等即可找個好老公人生咖幸福啦有個會煮飯的老爸也很幸福！至於第三對不就一台車要兩家父母出錢?嫂嫂岳父母直接給車了，我老公自己早買了我三寶所以老公接送，他不能接我坐計程車所以不是很懂第三對爽在哪夫妻假日就是出去玩啊這跟有沒有跟父母同住有關？有雙方爸媽的錢和幫忙，人生當然爽人生就有錢有房有車有爸靠最爽是吧！你看勝文至於第四對我是獨生女，所以不找不能跟我住娘家附近的男人所以住太遠的對象直接剔除，對大家都好但也沒要求要和父母住我外婆和奶奶重病都是接到我家照顧另一半支持你去照顧自己父母不是天經地義嗎？不是很懂你想說的點我婆婆若生病老家還有哥哥小姑，大概用不到老公但他要去照顧我會支持第三對只告訴我們，還是找住附近的交往好尤其是獨生子女，別離爸媽太遠你這四對我都看不出跟父母住有啥好處就是婚姻就是找個合的，在一起過比婚前更好兩人能互相包容，經濟穩定自然幸福快樂另一方面，做好自己角色對父母，對另一半，對子女有小孩不以小孩為重，結了婚不以另一半為重搞什麼(有孩子作息改變很正常)一開始就要你很遠通勤上班還要跟公婆住這種男人千萬先放生--SentfrommyAndroid--

