https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428775481.A.F6F.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [討論] 男生如果有哪些女性特質會扣分？
Sun Apr 12 02:04:38 2015
這些特質擺在男生身上也很不OK啊頂多動作粗魯女生勉強能接受吧不然光看這板上就不知道可以找到幾篇嫌魯肥宅不愛打扮的文章了說髒話更是嚴重扣分的行為一般男生也只會在男生間講髒話不會講給女生聽吧?男生如果有中女性特質的話就會被放一個大絕"娘"當然"娘"這種用法很多女生都很討厭啦愛打扮--->娘動作扭扭捏捏--->娘講話太過輕柔聲線偏高--->娘抹防曬--->娘穿裙子--->這應該不只會被說娘了.......留長頭髮--->其實不少男生蠻愛的但是男生留長頭髮在女生眼中根本大扣分我不知道看過幾篇討厭男生留長髮的文章了另外女生被男生請客一般來說是合情合理也只有PTT會譴責這種行為但是如果男生都給女生出錢不只在PTT會被噓爆在外面則會被說成更難聽的小白臉女生如果很聽家裡的話每天規定幾點要回家錢都拿給媽媽也不會怎樣如果男生做這種事就會被尻必死大絕"媽寶"搬重物的話一般女生不搬也不會怎樣通常也不會被分配到女生身上但是如果是男生的話.................我反倒是覺得如果女生有一般刻板印象中的男性特質通常都不會怎樣甚至會更受男生歡迎當然也會在某方面更受女性歡迎比如比男生更帥的女生但是如果反過來男生有刻板印象中的女性特質的話不只女生不會喜歡在男生群中更是會地位全失光是冠上一個娘泡就整個完蛋了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428776041.A.A3F.html
wenyu1127 (羊咩wenyu)
WomenTalk
[灑花] 幫鼠鼠換新家
Sun Apr 12 02:13:58 2015
其實我家阿噗已經住在新家快3週了（啾咪）我親愛的爸爸在過年之後就一直說著阿噗已經長大一歲了應該要住新房子（中國人的各種習俗例如吃湯圓也會長一歲XDps.明明阿噗是2014/8/10出生的！所以就從3月開始一直規劃設計畫稿就是為了要給她一個漂亮又寬敞的新家等待了將近一個月終於的終於在3/23晚上完工了（因為爸爸都在放在工廠製作，也沒有拍照傳line給我，所以我也是3/23才看到新家的廬山真面目～一直都很想要給阿噗跑一個安靜的滾輪讓我晚上可以安靜的入睡XDD所以最後就決定買wild30公分大滾輪（灑花～～～晚上果然極度安靜！！！！！害我還跑下床特別觀察她到底有沒有在跑步哈哈二樓的這個小閣樓是爸爸拿我小時候的芭比娃娃屋改造製作而成的底部白色的是拆除原本的材質然後重新加裝上去的外表有重新噴漆然後再把壓克力板切割成適當的大小組裝上去閣樓右邊有保留原本就有的小門然後爸爸經過小小的改造讓它成為一個可以開關的門[情境劇]：扣扣扣有鼠在家嗎？阿噗：找誰呀？（開門）ps.倉鼠是一鼠一籠的所以家裡只有阿噗沒有其他鼠鼠可以找喔XD至於正面那塊壓克力板是用強力磁鐵吸住的，爸爸在搬回家當天晚上觀察了阿噗3個小時活動確認磁鐵的強度阿噗是無法推開的（因為光是人要把它拉起都要花一定的力氣才行）上蓋右邊有個可以打開的門這樣平常就可以輕鬆地換水廁砂還有放食物了水瓶的支架是用電鑽先開一個洞然後把後面的部份剪掉再用“席利控”固定在牆壁上這3週下來阿噗已經完全熟悉新家我也因為實在太透明了所以常常叫阿噗擺pose讓我幫她拍寫真集XDD如果喜歡阿噗可以打開Line搜尋ID:@GHO5452K加入阿噗的官方帳號就可以follow阿噗的日常生活囉--SentfrommyAndroid--黃金是3歲算高齡～～小型倉鼠（三線.銀狐.布丁..等）才是2歲難過所以我應該再喇幾句開頭文的是嗎XDD看牠們住小小的不過跑跑跑就會覺得心疼QQ然後就不知不覺的幫牠們加大size了XD不過我覺得這個應該是極限了～好像差不多都3歲左右因為我之前看到也是2年364天或是3年45天真的超級佩服我爸的！那時候我還一直問他到底大概長什麼樣子然後他就畫一張結構圖給我（立體.有正面側面俯視3角度）給你網址要有心裡準備喔！！！！很像毛毛蟲XD下樓是頭在下喔因為頭要先進去管子裡面那表情呢～希望可以健健康康的度過剩下的日子！真的！尤其是以前我小時候才有“哈姆太郎”卡通的誤導整個讓沒有養寵物前做功課的做出錯誤的飼養方式！真的是家人～～～～～是原生色的欸！好可愛～～～阿噗都有做健檢就是希望可以活久久然後健健康康的一直活到“老”鼠天天活的比較長啦～跟兔兔差不多！鼠鼠比較短喔～～～～我們班男生也這樣說XD是長毛的嗎～～～～？謝謝大家覺得阿噗很可愛～我也覺得她超級可愛～～～（扭）那時候要買接管老闆就問是什麼鼠我說是黃金～老闆就整個說沒問題啦XD黃金比較胖然後力氣又比較大才能這樣往上將近30公分三線說不定連5.5公分口徑的都會直接～修～滑下來QAQ醫生說黃金體型比較大一點大概就多活3-6個月的時間（其實真的沒差多少不過三線那些出生一年半之後的日子就算是多活的了黃金則是基本都可以到2歲這樣（以上都是醫生經驗之談）鼠鼠們還是要靠定期健檢才能確保健康狀況活到最後爸爸工作是電子方面的不過這算是小興趣！阿噗有line官方帳號ID搜尋：@HGO5452K就可以follow阿噗的日常生活了～～是朋友告訴我她的診療過程她給丁醫師看不過前提是健康寶寶沒有過敏沒有腫瘤醫生說黃金普遍不長壽是因為較容易有過敏以及免疫力較低的問題閣樓的部分是現成的材料（當初材質就是類似塑膠的爸爸只有重新噴漆而已）不會被鼠鼠啃壞唷～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428776385.A.7C5.html
swe1096 (米魯)
WomenTalk
Re: [討論] 男生如果有哪些女性特質會扣分？
Sun Apr 12 02:19:38 2015
太多了，男女一樣有本難念的經我朋友曾抱怨過太白->小白臉瘦->沒安全感矮->半個殘廢斯文點->娘泡動作扭捏->GAY泡怕蟑螂->膽小出事不擋在女生前面->沒男子氣概收集小飾品->娘們有事問家人->媽寶...我想到之前有類似討論串：下輩子想當O生比較好，結果一堆男女的缺點和不方便全跑出來--2015-01-2412:50〔本報訊］太悲慘了！中國除了封鎖Facebook、Google與Twitter等網站外，近來包括Line、Gmail、Outlook等通訊軟體也遭受波及，甚至連翻牆用的「網路代理服務」（VPN）也被盯上，讓中國網友們無語問蒼天，嘆道「難道未來要鎖到只剩下人民網可看了嗎？」有人痛斥這是「閉關鎖國」，有人罵中共當局連是喪心病狂，甚至有人氣到想飆髒話。『籠裡出生的鳥認為飛翔是一種病。』AlejandroJodorowsky--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428776717.A.FFB.html
Eevee (Eevee)
WomenTalk
Re: [問題] 想知道大家對憂鬱症患者的看法
Sun Apr 12 02:25:15 2015
自己目前正在服藥，而且是單純吃藥，一直沒有找到合適的心理諮商所以離痊癒有種遙遙無期的感覺，常常覺得自己是這個世界的負擔......只是想表達懂原PO的感覺以及，建議可以逛逛prozac版大家會遇到的問題跟想法其實都差不多一些如何調整及看待這些狀況的方式，大家都很有經驗，也很願意分享個人覺得，在不想打擾親友，又沒有合適的醫師或對象可以傾訴的狀況下這個版是很適合去的地方不過像我這種跟家人、朋友、醫生都很難講心事，又沒有男朋友的人大概不多吧......總之，祝原PO的未來平靜順遂，這是我能想到最好的祝福--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428778189.A.AFE.html
wak (默艾)
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sun Apr 12 02:49:47 2015
借用版主的舉例，這次的亂象，我當作仇女現象的延續。這一波的仇女呈現，明顯沒有特定目的，為仇而仇。我說男生重方法，女生重想法。從那些討戰的語意裡，我們看到的表面是對女性的各種批評，但我們把這些話題統整一下，會發現那幾乎包含生活的全面描述。反過來說，什麼狀況下，會這樣全面的批評女生？是要否定女性的存在嗎？我不相信，除非這個人有病。　於是以目的論來看，他作這些事的本質，是他想獲得什麼。人有好處才會去作事，就算我常常罵政治，也是因為我認為我討厭的政治亂象如果改變，對我心中的社會願景有正面影響。　批評女性的存在意義顯然不成立，那只好改由思考這個人為什麼要這樣去批評，與為什麼選擇在這裡。　這隱隱有一種面向。我們人類最敏感的事，往往是自己感受過的事。他批評的方式是這樣，那他背後的意義大概也有個影子。　我是這樣想的。　這些人的生活環境受到重大挫折，可能是大至工作壓力或家族期待，小至常去的網路社群被催毀，偏偏他又是死盯著營幕的那種，他帶著負面的意識而來，自然散發負面的氣息。　他的生活被大規模的控制或改變，他的自我意義受挫，他急於尋求廣泛角度的快速重建，他對他人的自信自在，便感到自卑。　如果是制度面的不公，他可以去作意見的宣達，以求改變制度讓他的或同類人的損失得到回復或補償。但在發現模糊的同伴不難，改變制度卻不是我們教育鼓勵也宣揚的觀念，陌生的手段在脆弱自卑的時候往往棄而不用，選擇比較快的方式是減法思維，一起爛。例如說看哪個職業作息太正常而不甘願，其實比較好的方式是督促制度改進讓社會各職跟進，不是把這個職業扯下來一起血汗。　回頭來說仇女現象。　這些帶著負面情緒來的人，他真正的目的其實是心裡的那份情緒，仇女只是他「最熟悉」的許多因素的集合。　這波仇女風波之前，近期的一些相關事件，八掛二版化，CCR嘲笑格式盛行，公主病的廣泛討論，月收入沒有七萬不嫁的各種奇言異行。　女版永遠不會變成八掛版，因為這裡是討論想法的地方而不是討論創意或單純爆料或可能很對或很不對但出現在女版會很奇怪的地方。　但這次的現象與八掛版恐怕有很深的關聯，由上所述各種近期的針對女性話題的負面討論。雖然很難歸類為「女生都這樣」，但影響還是有的。　一個人的特別才是特別，一群人都很特別他就不特別了。在八掛版很難特別，在這裡，他可以很特別。　他可以得到自我認同感。我們描述一個人的存在感，可以用多彩畫得很美，也可以用碳筆在陰影作處理，像月的表面與裡面。如果正面的形象要更多功夫，負面的選擇也可以有同樣的意義，甚至藉以作反差的利用，我偽裝了我不喜歡的面具被批評，再自行轉換成批評我的人我們的價值觀或許相同，有些人會有這種精神特質。個人來說，這是我很討厭反串的原因之一。　負面的情緒是許多因素的集合，女版代表的是女性的意識體，在女版呈現的負面當然不會離女性話題太遠。　藉由駐留在女版的人數或多或少也能解釋一些現象。人越多代表男生越多(不是男生佔多數，不同意思)。　女權覺醒的時代，越來越多人願意暸解女生的想法，但這是一個選擇的方向卻不是心向。可能很模糊，例如說本來不在乎女生想法的，現在願意看了，但心態沒跟上，可能還抱有距離，或上對下或什麼的。　父權社會因為時代變遷，家族控制力衰弱，男生也受到人權意識的影響，但社會階級觀念落在他身上的程度卻不見得減弱，他自己在現實與理想的認知矛盾恐怕很難一一細數。我們常常在長輩口中聽到現實與理想很難兩全的告誡，依照我們接受程度的不同，多數人複製這些觀念進而成為一份子，但不願接受的人越來越多也漸漸表現找尋自己所感受到的自由的快樂，新與舊的思想成為時代衝突的根源。最近有許多烏托邦類型的電影(分歧者、移動迷宮....甚至駭客任務)，可能也是另一種表達的面貌。他們表達的不儘然是這個體制不好而我們要推翻它，而是有更單純的選項，離開牢籠。　離開是一個想法，如何離開則是方法。我發現女生特別愛旅行，而男生很關心的則是如何才能旅行。女生為了旅行而改變生活資源分配，男生想的是不改變生活的狀況下達成旅行的可行性。　最終的狀況也很有趣，男生以方法為主的思維，評估思考旅行意義不大或是為了各種設想而擱置，進而認為當下的決定是女生的各種不切實際之一。而女生，很少為此去批評男生，因為她在作自己想作的事，不關男生的事。其實這是意識觀，不分男女，只是方便表述。　一個延伸概念，尊重。尊重的基礎是平等。　細部思索，也發現男生，或說傳統特質在於體制壓抑，各種環境限制的恐懼縮減我們實現自我的空間，於是我們把捨棄自我的各種不平衡，用以批判那些分歧者未來將付出的代價。改變、改造別人，是比較容易建立自我認同感的手段。在這裡可能是仇女，在現實中可能是家管嚴偏激化的教育控制意涵。　再回到女版現況(常常離題不好意思)。這應該是走向自由的時代，但實際感受則不然。　人會選擇他衡量後最有利的角度，去執行他的價值觀。　傳統觀念下，最重視的人際關係，想撫慰的現實挫折，想尋回的自尊。　重建價值觀不是很容易的事，更何況男生在傳統黑臉白臉的交替作用下，身為長期既得利益者而更難擺脫的約束力不等。社會意識解構與建構的速讓他跟不上，價值放不掉，女生不好追，工作不好作，薪水不好賺，家人不好搞....很多的因素不是他有能力馬上改變同時也是不敢表態的，剛好網路與男女關係成為很好的出口。　社會困境的反撲，家族的期許，網路的隱密性，甚至網路的廉價。在改變生活習慣(或者說價值觀)最小的影響下，要找回自己的價值，在八掛版不容易，在女版是很好的出口。　這是生活意識崩解後的掙扎與反撲，所以過去很女版爭議往往針對特定目標，這次針對性別攻擊的反而不常見。針對少數人是意見不合，攻擊整個性別可以當作攻擊一個完整的人來看，他反對了人的形象，就是他想拿回更全面的認同回饋，他想藉此找回他整個自己。　最後針對反串的人來說，就用複雜一點的心思。　體制的壓迫讓他偽裝真實的心思，可能有脆弱甚至自卑或混合。有些人不敢在匿名的網路社會中表現真實的自己，怕二度傷害。但我們總會想找同伴。　我們會看到刻意偽裝的面具，那是他故意裝出來的他也討厭的形象，去分辯他認為是相同意識的同伴群。敵人的敵人就是朋友，我不孤單。我作了犧牲形象的行為，我神聖。偽裝的我不是真的我，貼近我的現實，寫實。　整合一下，經選多重轉折的同伴識別，反意自我認同的反向回饋，被討論的存在感，而反應的群體對象，是生活中很難親近的異性。　墮落的美感。　　與前一篇仇女議題所用比較廣泛的說法不同，這裡似乎特別針對激化行為的看法，講到後來比較重一點。　仇女議題中，比較傾向在意識走不出舊框框的人很悲哀。　若變成反串的存在，則是噁心。在自己的意識上化自己討厭的妝，個人認為只會離真實更遠。反串的真實心意，是更刻意引人注意，把裝甲裡面的自己拉出來。　無論如何，人必須喜歡自己的生命，才能自救，也才知道自己想滿足的到底是什麼。--　對於那些激起眾怒的，他們的批評點沒有範圍。　有特定範圍的我們可以理解他們的訴求，沒有範圍就好玩了。　我們全部不重視，那他只是想引起注意，就是推文中所說的酸宅。　我們都重視的話就更難看了，我們把每一項批評都當作他失落的一塊，那他失落的靈魂就有夠多。　只是想引起注意的反串，他不是很明確的知道自己想要什麼，那就乾脆整個都要，這種貪心文化，其實在我們社會很常見，全拿再說。　所以不是隨口一句話就沒意義，如果他整天廢話故意討戰，全部的廢話只會代表他有很多恨，他想被重視。　一個人全面否定自己的狀態，當然很難對他的行為一一論處，因為每一項說法都只是一小角了，那會說不完。　為什麼這些人不在八掛版發揮，卻跑到女版來作八掛版的事，這是有趣的點。　我只簡單寫了，在許多特殊的人之中很難特殊，在一群女生中討戰比較容易有效果，不過要細寫的話大概要把最近的八掛版議題拿來用，又是一篇討p幣文吧...　女版八掛化，與男生對異性的好奇，這兩點讓女版成為他們選擇的重要指標。我是這樣認為....多種目的一次滿足。　在這裡有在八掛版得不到的東西。　因為每個人要的不一樣....　仇女所批評的點很全面，反過來說，那個人自己的問題也很全面。　我們無法去改造一個人，最終只有他能知道他害怕的是什麼，他害怕的自己造成現在的行為。　舉個例子例如說不知道怎麼跟女孩子正常說話，那就乾脆說連他都知道的鬼話，反向建立他想要的連繫感。如果這造成亂象，那我們無法針對他每一句話去批評，而是他要知道自己正在作什麼與為什麼要這麼作，他要知道他想要的只是跟女生有正常的交流的欲望而已。　這是我們文化的弊端，掩飾自己在過去是顯學....　用聊天練打字也是很有趣的點。應該說我們為什麼要練打字？　因為想聊天才是目的。聊天才是我們勤於練打字的動力。　想戰想雞婆，都源於想說的話。　他想說話的理由，比起他說的話更是重要的原因。　或許交流才是我的目的....　我喜歡溝通。　嚴格的說恐怕女版不是理性為重點取向的版，但這有它的意義。　因為女性的特質，想法不是理性，方法才有理性，因為方法要有可行性，那是一種理。想法是發散的，只有接受或不接受。　所以我們偏激的說，變成女性的一言堂，我不讚同也不反對，就只是尊重，因為這是女版保護女生不規則想法的一種手段。這是理性層面比較弱的一環，但某種程度下它是有其意義。　理性會殺死創意，創意是想法的一種，這樣比喻不知可不可以...　CCR被過度嘲諷，我想也變質了。　簡單的說，我認為是批評者自己在感情態度上的拘謹，羨慕女生在感情面的開放或自由。我們用批評的方式去創造我們自己的道德美。為什麼女生會是男生很難接觸的對象，這也是原因之一，想認識的心理障礙好難，女生的感情可以放很寬，我們卻放不開，這是很大的落差。　敗德可能是常常被拿來用的面向，但其實我們把那些例子拿來看男女，都有實例。因為性行為契合而沉船的男生會比女生少嗎？不儘然。　這部份多提無益，但人都是有目的而作事的，這倒是不變，批評有批評的目的在，他想要的是什麼。　　我覺得只寫那句話太容易被錯誤解讀，就直接寫完整一點，在上面的補充。　至於會怎樣，那我不知道，隨緣了。　其實我可以明顯感覺到，在這篇與在之前的推文裡女性推文交換意見有明顯的差別，這裡男生恐怕比較多。　連推文所講的方向都比較著重技術面。　我尊重女版的特質，是因為它是女版。雖然我是男性，但在這裡是儘量以女生在意的事件去想，而不是把每個地方都當成我習慣的地方在發揮。　版規無法規範到文化層面的事，這也是沒辦法的。　女版因為先天體質，不論過去為何，有它的特色才是今天讓那麼多人看的樣貌。時代轉變傾向追尋個人價值，不規則的多樣想法變得很特別。　以「灑花」來說，真的如有些人嘴上的不在乎嗎？恐怕不是，在乎得很。我們可能討厭，但也想暸解，帶有排斥感的接近，於是邊看邊批評，進而我們能隨口說出一些「灑花」的討論主題。　在喜不喜歡之前，已經在意它了，這個時代讓我們試著去重視這些不一樣的東西。　現在來說這股亂流，傳統價值正有意無意的試著壓過他所不能理解的東西。　像這兩位網友，其實我從你們的問題，就直覺你們是男性思維。　因為你們的問題很重視技術面，不過我這篇本來就不是要寫方法的。這篇若要方法化，大概不用半小時。這篇我寫到現在花了四小時。　這不是對錯優劣的問題，我們著重的點不一樣。方法可以解決問題，例子可以快速的形塑一個模樣，但其實我在前面的補充裡發現，引用了例子就會變成挶限在那個例子的討論裡，與想法的擴散沒有益處。　針對鬧版者的個體去談，其實我看女版友所厭惡的不是這種個體，而是這個氛圍。批評這個人沒有意義，因為接二連三的一直來。　我退了很多步去想，女生在乎的是什麼，男生在乎的是什麼，鬧版的人想的是什麼，爭執的差異是什麼。為什麼我們會在女版，為什麼女生在男版跟男生在女版不一樣。　鬧版的人消失了就是女版了嗎？變成八掛二版只怕沒有鬧版也不是女版了。　說了很多最後我歸納這種「想法」是，男生重視女生的想法，女版才會變成原來的女版。　不然宣揚了特定的正義，那也只怕淪為教條，對女生的輕視依然存在，亂象會輪迴。　我想我會壓迫到的，就是正在壓迫別人的這個族群。　如果要用最簡短的論述來取代這一篇又不帶批判性的話，大概就妳的說法吧。　懷璧其罪。　用舊的觀念來看女版，就是仇女話題的本質。更甚者就是不看了，都是小眾話題有什麼好在乎的。　然後....　　其實這點我很傷腦筋。　因為就算是「為酸而酸」也是有目的的。人不會作去沒目的的事。這些不特定對象會同時作同樣的事，他們必有同樣的目的，目的是他們的共同現象，一種半巧合與半聚合。　鄭捷隨機殺人也是有目的的，而他是隨機殺人，我們不容易理解隨機殺人是什麼心態。那如果他定點殺人，對就好理解了，因為是謀殺。當然鄭捷是特例，我們與他的差別是我們的自制力比較好。現在最多最多就是上網酸酸人而已。當然現在看鄭捷案的內容與剛爆發時的追查幾乎是兩回事，一開始的資料對他的家庭是很不利的，後來突然大大的美化，轉移了討論點。個人感覺。　總之，說話也是有傷害性的，沒有想像中輕微。　網路是一個精神世界，人容易綜合各種因素，選擇影響小又有實際精神回饋的途徑去發洩行為。　太閒的人選擇作不好的事，這就是問題。不然他把有閒的時間出門逛街或是去打工就好了。　　沉溺在一個環境執著於批評的氛圍，甚至到了反串的地步(這是病態)，那不是太閒或為酸而酸可以帶過的。　我知道很多說我預設立場或預設立場的批評，差異就在這裡。你們認為的沒有目的，我把那些看似沒有目的的東西也納入思考的範圍，找出我認為他們背後的意義。　就像滿堆的廢話，一句一句看，你們會當作廢話不在乎。我會認為他們說了一整天或好幾天的廢話，那他一定有他想表達與掩飾的問題。　與其說他在酸，若用心理學的看法，他同時也在求救。這句話有人看得懂的話我就很感謝了。　XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428778559.A.DFA.html
PUTOUCHANG ()
WomenTalk
Re: [心情] 這樣我有錯嗎？
Sun Apr 12 02:55:57 2015
結論:你的應對方式不是在"溝通"而是"訓斥"(你這樣巴拉巴拉是不應該的)A可能的不爽點一破題法太爛,就事論事,假意關心對方實際上卻是質詢,反差太大誰都會火A可能的不爽點二一直在解釋她如此做的理由,但你沒有納入考量而一直進逼,但是客人巴拉巴拉你怎麼會巴拉巴拉......好的應對方式應該是考慮顧客與她對同一件事的解讀方式與反應,然後跟她解釋,在這種情況下雖然她的立意良善但顧客可能不能理解之類最後,最大的錯誤是這種事請當面溝通不要用通訊軟體...--不只是我,你看他的回應應該能知道他也不認為你真的關心他吧我只是以旁觀者的立場解讀我第一時間看到對話的感覺,誰對誰錯不在討論範圍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428779065.A.328.html
flushwing (flush緋翼)
WomenTalk
Re: [問題] 想知道大家對憂鬱症患者的看法
Sun Apr 12 03:04:22 2015
我是一年前被醫生說是重度憂鬱，不久後就辦休學，現在還待在家裡，不過我有信心九月可以回到學校。我要說的是，可以的話盡量正視自己的憂鬱，不要太在意自己是不是一直都是悲觀地想事情。其實臺灣的社會還不算是很理解、接納憂鬱症，不過其實別人的眼光不重要，重要的是你有沒有接納自己，我覺得是人就有可能憂鬱，只要用平常心看待，然後慢慢地帶自己走出來，不要太急著治好它，畢竟這不是幾個月就能痊癒，大多都是以年為單位。總之，不要太把憂鬱症當成敵人，只要與它和平共處，相信你可以慢慢好起來。--臺灣不接納大概就是這種感覺感謝範例謝謝^^

