https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464275888.A.64A.html
kowbay5408 (阿銀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 穿制服能減少貧富差距感嗎？
Thu May 26 23:18:05 2016
絕對有差啦，會想穿便服的一定就是想要炫耀新衣服有多好看，穿制服的好處，當然是避免弱勢的被比較，有錢的要炫富怎樣都能炫富啊其他的東西你不說你同學哪知道我還記得我高中那一年鞋禁剛解，我連買nike最便宜的鞋子都買不起，一直都只能穿沒牌子的白鞋很常被嗆說你家是不是很窮，那個時候就會想說如果不要解就好現在我剛滿30,月薪18萬多還算過得去，不要太奢恥都可以買同事一直說，太好了，不用穿制服就可以讓小朋友穿剛買的名牌雖然我投DPP,不過他很多政策其實我不是很滿意很有一種臺北看天下的傲慢感，雖然我還蠻期待小英的不過一定有文青會說你懂什麼，這是威權解禁其實對很多人來說，威權和他的生活離太遠了總得滿足最基礎的生活，才能去考慮其他問題不是嗎？身為一個小兒科醫師，有時候真的覺得台灣父母真是有病引述《skylow134(BB是常態。)》之銘言：--誰知道你眼鏡是不是真的八千啊，隨便虎爛小孩也不會信，而且大家只知道他家有錢好棒棒，那根本不是問題，窮的被發現還是會被歧視啦～歧視是人性，根本不能避免有些是理想，實務根本做不到我也這麼覺得，大學之後心智成熟很多比較沒差我家以前沒家道中落前，我也住過美國一年，他們對窮人霸凌也很嚴重我只能慶幸我的下一代不會被這樣對待美國人就是歧視全開，只是不能在公眾公開講而已校園霸凌台灣根本小兒科沒有制服cover大家家境就很難說謊，我堂哥家就靠背有錢，很多人會主動示好，他們班的窮人就很常被欺負，當跑腿被揍之類的，資本主義社會本來就超功利，當然還是會有好人，那例外不計

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464275964.A.8A2.html
techniclaire (江西那)
WomenTalk
[閒聊] 吃到蛋殼的時候你心裡在想什麼
Thu May 26 23:19:22 2016
大家晚安<3今天一大早就使用大冰奶和培根蛋土司去醬不去邊兩張王牌開啟一天的行程喝大冰奶的過程中一切順利腸胃因為大冰奶的恩惠而收到感召開始蠕動正開始愉快地屠殺下一位選手培根蛋土司沒想到一口咬下去就咬到一片蛋殼……一邊嚼嚼一邊murmur這家店每次都這樣根本不可能有沒有蛋殼的一次然後再咬第二口還是有蛋殼QQ有想要放生他到垃圾桶逍遙自在的衝動但是他是我的早餐和午餐甚至由他產生打嗝的味道可能是我的下午茶所以我還是乖乖吃光光惹當然我又吃到第三第四第五個QAQ你們吃到蛋殼會怎麼樣呢？臉部神經抽搐或是直接吐掉呢><還是淡定冷靜心如止水面不改色的吃光光舔紙袋呢？這不是宵夜文哦-----SentfromJPTTonmySonyD2533.--蛋殼蛋殼嘴裡ㄎㄎ怎抹挑啊@@我咬到然後他就碎掉了我沮喪的是那家早餐店員工打蛋好像很隨便（音效）有蛋殼出現了！！！！！！！！！！AndhisnameisJOHNCENAAAAAAAAAAA應該不會有人想要肛蛋殼或是三杯蛋殼吧是的我使用大冰奶殺菌你也該試試我應該會看到一坨咀嚼食糜老闆：我的蛋本來沒有蛋殼是你自己偷放的齁（用鍋鏟指）怎抹咬到吐@@是指一次整個麵包塞進嘴巴嗎……整個早餐時光就是幹幹幹連三幹QAQ可是我每次吃都有欸脆脆的還有培根哼嫩請問我可以到你家吃早餐嗎>\\\\\\\\\<是說我嗎好吧可是我應該不小沒錯要噓老闆

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464277863.A.592.html
BobbyRay (包皮瑞)
WomenTalk
[閒聊]Re: [閒聊] 穿制服能減少貧富差距感嗎？
Thu May 26 23:51:00 2016
原文恕刪手機排版小弟是高中生看不慣文筆的可以直接離開了其實對於現在社會上討論的方向倒是覺得非常不以為然簡單的概分一下現在分成兩派一派是主張制服解禁另外一派是主張不解禁小弟是屬於解禁派的所以針對不該解禁的理由我來做個回應主張不解禁的理由大略是1.無限上綱2.制服帶來的假平等消失3.凝聚力等等4.安全性先從這件事開始說起好了最近有張穿著布偶裝的同學去買早餐的照片在各大網站上瘋傳小弟剛好就是那件學校的我可以很斬釘截鐵的告訴各位那位同學之後有沒有天天穿著整套便服？有沒有披著奇裝異服在校園啪啪造？很抱歉，沒有。那一個舉動不過就是代表一個開始而已就像大樓完工的剪綵就像立委說要按鈴告訴前一定要找媒體大肆播放一樣就是一個象徵的儀式只是或許對於某些非學生的”成熟”的大人來說這樣算是無限上綱再來制服解禁後有超過多少的學生穿著整套便服進入校園？每間學校大概一隻手數的出來所謂貧富比較的問題根本不存在穿整套便服得人甚至有可能被當成異類看待不是所有人都願意把已經睡不夠的睡眠時間拿來準備便服好嘛再者關於凝聚力個人認為這是最爛的理由那如果會因為沒有制服而沒有凝聚力那怎麼沒有每個人都有一件家庭制服是不是大家都不愛家講難聽一點就是虎洨的理由嘛一個團體能不能給成員凝聚力看的是團體的氛圍領導者的能力而不是一個框架框在每個團員上並迫使團員去遵守就叫有凝聚力好嘛遺毒就遺毒還講那麼好聽再來安全性套句在meteor上看到的好了大學比高中好偷多了跑來高中幹嘛？再者當教官不需要再去執行鞏固權威的抓便服是不是有更多時間巡邏校園？總而言之言而總之520的法令就是在制度上給我們選擇自由就是一個”象徵性”的自由民主學生就還會是學生不會因為沒了一定要穿制服的規定就沒了學生的樣子大家都看過我的少女時代吧？套句經典臺詞：是好是壞不是你說了算，只有我們能決定自己的樣子這句算是本片高潮之一吧很可惜有些人看完了電影卻沒把這句讀進去所以那些關於學生後來發展的臆測與想像我個人是嗤之以鼻啦畢竟有些數人就是這樣嘛喜歡給某個族群貼標籤並過於容易被模糊焦點並且不接受變化每項活動法令原本的訴求都會莫名其妙的被媒體失焦從服貿和課綱就知道了很多人阿缺乏獨立思考的能力以上個人淺見啦噓小力一點-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--所以大家還是都穿制服阿你根本沒到學校過就來推文了吧麻煩看完文章好嘛就說這法令就是象徵性意義比較大了反而是一堆人自己在那無限上綱這是每間學校之後必經的過程啦~只是總是有人說一些老舊體制才會存在的話而且以為學校已經荒廢了大家都穿便服制服不是必要的我們有自己選擇要不要穿的權力而不是沒有穿就要被處罰這是我個人的想法啦等於變向解禁啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464277923.A.052.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
[心情] 剛剛
Thu May 26 23:52:00 2016
幹妳妹的我剛剛洗完臉拿毛巾擦臉感覺鼻孔那邊弄到一個硬硬刺刺的東西以為是毛巾上面黏到什麼貼紙or塑膠之類的東西我本能反應地用鼻孔噴氣結果他媽的我看到中型蟑螂啊啊啊啊幹妳妹的蟑螂啊啊啊蟑螂啊啊啊啊之前看到蟑螂系列文還笑得很開心我有種現世報的感覺論文都生不出來了還這樣搞我嗚嗚......--毛巾是懸掛的啊蟑螂飛簷走壁我瞬間話說不出來.....沒餓成這樣哪人生何苦如此追求高蛋白

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464278164.A.1CA.html
dodo46 (紅色RSZero)
WomenTalk
[心情]
Thu May 26 23:56:02 2016
首po手機排版有點亂請見諒突然同事跟男朋友分手剛好我又一個人租屋同事問我可不可以跟她一起合租省錢原本我以為只是住個幾天沒想到好像要長期抗爭我一個人住的習慣了請問板上各位我該如何是好如果之後生活習慣真的有落差該怎麼開口比較好呢因為不想給人落井下石的感覺心情蠻複雜的所以上來詢問各位--明天她來了我會跟她說的謝謝補上了謝謝提醒噢有有有補上標題了謝謝補上了噢謝謝補上囉謝謝召喚成功！X大有過類似經驗嗎感覺e大很有經驗，我想先陪她幾天再跟她說是有發生類似的事情過嗎？哈哈大家都說要拒絕欸有遇過類似經驗嗎？B大可是她效率很好的今天就要搬過來了，我該如何是好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464278256.A.465.html
huei0612 (Dazs)
WomenTalk
[心情] 不知道活著的原因
Thu May 26 23:57:34 2016
有沒有人對於活著沒有太多的想法覺得死了也沒差雖然心底也會有些夢想但卻還是被現實給壓過現實生活中逼的我們不得不放棄自己想追求的於是開始工作賺錢日復一日的過即使有收入卻也過的無奈在最低工資又各種支出的現實生活中有時也會想乾脆就跳了但又怕死不了更痛苦的無奈但有時候想一想自己其實也沒多糟因為比自己生活更難過的人多的是只是想到要學費生活費保險就打死的情況下真的好痛苦吶想存錢之後讀研所卻又得煩惱讀研所時候的生活費保險費於是還是只能放棄這空談繼續領著基本底薪的日子挨挨唉想到就睡不著吶ps大二夜校白天工作--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464278257.A.A91.html
areUretarded (heisenberg)
WomenTalk
Re: [討論] 我認為高職生比高中生更早找到未來
Thu May 26 23:57:35 2016
雖然是去年的文了，但是今天看到有感而發，以下將針對版主提到的高中生比較有時間探索興趣作討論。版主提到很少人在15歲就知道人生方向；的確，高中生有較多的時間可以探索興趣以及人生目標，但那是否接受到的資訊對於往後的人生有實質上的幫助呢？況且要探索興趣絕不是待在自己的象牙塔裡，所以針對高中生有”較多時間探索自我”，我對他所得到的價值打個問號？許多頂尖成功人士，以各領域的頂尖人才舉例：兩位前MotoGP世界冠軍CaseyStoner,MarcMarquez，兩位都是從小就開始訓練摩托車賽事所需的專業技能直至揚名立萬，籃球界有KobeBryant，網球界有MariaSharapova，上述這些人哪個不是在單一領域鑽研許久才有今日的成就?要是他們都像版主說的：花時間到處探索興趣，而非十年磨一劍的刻苦訓練，他們能有今日的成就？更不要說大部分人的探索興趣根本就是蜻蜓點水般的學習，看到甚麼有趣就去摸一下，遇到困難就說我志不在此，請別把探索興趣作為懶惰與逃避的藉口。或許有人會說網球界的RogerFederer他也沒有從年幼開始訓練網球相關技巧，但我相信他練球的時間一定比大部分人耍廢打嘴砲的時間還要多；花多少時間探索興趣根本不是重點，重點是你拿不拿得出相應的努力去完成你口中的夢想。既然本篇文章基於探討出社會後維生的經濟能力而探索興趣和選擇科系，那這邊就只拿同學創業的案例來舉例；那些把興趣調劑身心的論點不在此討論範圍內。強者我同學，在大二到大三的時期，發掘到自己對於手機維修業的興趣，在大四毅然決然、決心創業，現在北部作為據點，開展了兩間分店；月入十萬以上。他們來自哪裡？來自大多數人看不起的高職體系。針對版主說”高中三年課餘時間可以拿來探索興趣”這點來說，你確定大部分人讀高中會把每分每秒拿來探索興趣嗎?探索的興趣是可以像上述例子一樣，能當飯吃的嗎？如果大部分人都在高中探索興趣，這樣那為何還有許多人反應大學選錯系?不要自欺欺人啦！很多高中生大部分時間就跟高職生一樣耍廢打嘴砲，等到聯考結束考慮分數落點和家長期望，來選填一無所知的科系，造就現在許多人學無所用的窘境；高職生在耍廢打嘴砲的同時學習一些技能，或許有人會詬病高職所學技能一點用也沒有，但是至少有初步的加工概念(本人主修機械系)，有這種概念總比一些紙上談兵的高中生來的有用多了。下面回文我看到有人質疑高職生英文程度極差，小弟不才，去過以色列跟紐西蘭做過研究；我不敢說我英文能力超強，但在特定研究領域的英文對話能力也有一定水準；至少在跟教授溝通研究領域時是沒有問題的；在我身上可以發現，英文能力跟讀高中職一點關係都沒有好嗎!!(本人台中某高工機械科畢，現就讀台灣某科大機械研究所)；若真想增強英文，多練比較實在啦，不用整天戰高中職生強弱。現在產業型態瞬息萬變，很多人很惶恐不知道如何是好；和大家分享一句話：競爭的邏輯一直在改變，但不變的是持續的努力，不管你讀高中還是高職，也不管的你的出身為何，一切都不能是阻擋自己努力的理由，共勉之；希望大家可以放下族群對立，為台灣共創美好未來。--05/2700:02我文中應該有說不管讀的是高中職，跟英文程度沒有直接關係了。是事後努力的問題對啊，我不知道為何要戰統測英文程度，統測考的簡單我不能大學四年努力補足嗎...感謝你看我的廢文。大哥高職生英文比較弱跟後天繼續努力什麼關係，難道學海無涯你就要回頭是岸嗎？不好意思，我這邊針對前一篇所提到高中比較有時間探索興趣存疑，並非否定高中所學毫無用處。至於你說的高職優勢在大學教育後完全沒有嗎？倒也不一定，也是有同學在受完大學教育後連基本的電腦繪圖都不會。所以大學教育我想不是學習的盡頭，持之以恆的吸收新知才是往前進步的根本。感謝你花時間看我的廢文。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464278333.A.EB4.html
virgo0914 (kaiming)
WomenTalk
Re: [問題] 男友生日禮物送假貨
Thu May 26 23:58:51 2016
我說啊！小姐，這東西或許有可能是假貨。不過她男友想讓她開心的心意是貨真價實的以他的工作收入而言以及為了禮物奔波的心意中間遭遇了什麼困難妳又知道嗎？就這份心意..這份心意來說決對不是虛假的。再不懂的話看看這個影片跟妳形容的有87%像懶的看就看開頭跟9:40秒後就好。-----SentfromJPTTonmyHTCOne801e.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464278673.A.E21.html
nfstako (sLc0mk tpR1ZE)
WomenTalk
Re: [討論] 對於「回收業者」四字感到很不舒服
Fri May 27 00:04:30 2016
原文恕刪：我想回收業者的定義沒有統一。不過在隔壁版，聽到回收業者大概客觀上會聯想到：竹科、工程師、處男、性經驗豐富、複雜的男女關係。以聯想到的詞語客觀來說他是一個歧視用詞應該是無庸置疑。因為以目前主流的價值（自由平等、尊重個體差異）來說，沒有人應該被物化，也就是活人沒有被回收不回收的問題。這個字眼表面上是在嘲諷特定族群的男性，實際上就是在物化女性並且隱含女體在性交上有使用次數的限制。不過我可以分享本魯的看法，在不舒服的當下可以適當諒解這些『所謂的回收業者』，不要在攻擊他們，他們根本超ＱＱ。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝首先先從男生的成長背景來看，通常這些所謂的回收業者，並非比較低下階層的人，我認為指的是，沒有亮麗的外表，從小被灌輸讀書至上的觀念，缺乏社交經驗或者是有社交障礙的男生，一旦遇到喜歡的女生就會受到師長、家長的壓迫。一路唸書最後進入科技廠女性比例低的環境工作，然後領著一份比社會平均還要再高一點的收入。在這個成長的心路歷程，這些『所謂的回收業者』，男女關係的發展上不是遲緩兒、就是低能兒。如果沒有特殊的契機，根本就沒有機會在社交關係、男女關係有突破興的進展。(社交關係差的人，通常會是一個負向的循環。)最後，在他適婚的年齡，出現了一個願意接納他的女生，鮮少社交經驗的他，在這方面就像是一個小孩一樣可能就認定這個女生是他的唯一，加上文化和家庭的因素，所以在欠缺考慮及時間觀察下，就貿然走入婚姻。因此所謂的回收業者並不是特別喜歡性經驗豐富的女生或者是男女關係複雜背景的女性。只是因為他們成長過程中，在這方面的歷練鮮少，就像是剛從新手村空裝走出來，就要喊打喊殺的冒險者，隨便一隻怪都可以直接秒掉他。這些人說到底就是很容易可以接納女性和他走入關係。不懂得觀察人的他們，如果遇到一個懂得珍惜他的人，那是萬幸，但是更容易遇到個性差、價值觀扭曲的女生。最後婚姻走入一場悲劇。這些被稱為回收業者的人，本魯覺得沒有什麼好批評的，當然在選擇稀少的情況下，這些人自然容易和相對於比較沒有競爭力的女生配對。如果把女生物化之後，他們客觀上來說就是回收業者。(專門接收別人不要的)可惜看清這些人的人並不多，有的人還會嘲笑他們，『連回收物都撿不到。』『到底是誰要被回收？』＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝那既然這樣，我們現在就要來討論，什麼叫做『沒有競爭力的女生』、『沒有價值的女生』，我認為這才是這個議題的重點，這個價值是由誰來定義，他怎麼定義才是重點。然而在輿論話語權方面，的確目前是男性比較佔優勢。比如說公主病、破麻、公車、香爐、公廁等這些女性限定歧視的用詞會相對比較流行。(男生有不少人符合上述的歧視用詞，不過王子病什麼的詞語就少用，有相甚至相對找不到男性的用法)我同意心亞說的：的確有一群人用性保守的程度來評價女生的價值認為女生性經驗豐富＝破麻認為女生保有處女膜＝愛惜自己然而我並不打算完全否定這種價值觀，我覺得他是一個度的問題，抽出性別元素，大部分的人也不希望你結婚之後，你身邊的朋友、同事、鄰居跟你分享他和你的伴侶過去的性經驗吧？（當然這是一個比較極端的例子，也有的人覺得沒差。）那我討論的是一個比較General的狀況，在尺的兩端，一端是只能接受處子之身、一端是人盡可夫也沒關係。然而我覺得在這把尺上的價值觀沒有對錯的問題，真的要批評的可以說那種價值觀雙重標準的人，自己是百人斬卻又希望自己的伴侶可以是處女。(我個人認為這是一種很病態的價值觀。)我們追求的只是一個平等的關係而已。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝好像有點偏題了，現在愛的價值有很多種表現方式，但是主流上輿論上，還是流行『今生你是唯一』及『真愛』的情愛價值觀。如果你在年輕的時候喜歡亮麗外表、會懂得社交的男生，瞧不起隔壁那個只會唸書、不懂穿搭、講話無趣、不會玩的宅宅。那請你繼續瞧不起那些宅宅，堅守自己的擇偶條件，不要降低自己的標準，覺得這種宅宅有錢了之後，就想找他定下來。免得這個宅宅娶了你之後還要被人家戲稱是回收業者。他們拼了一輩子有錢沒處花夠可憐了！我祝福版友可以找到自己身心靈契合的對象，早日找到自己的愛。Tako--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464278747.A.BC9.html
allison0523 (女王)
WomenTalk
[閒聊] 環境影響了妳什麼
Fri May 27 00:05:44 2016
大家晚安今天晚餐我跟朋友討論到廢死議題他提到其中一點是臺灣的大環境對更生人非常不友善,有過一次前科想翻身幾乎就很難了。因為我一直是個無知的人,所以我對這些議題一直沒有很關心,所以當然沒辦法發表太多意見,或有太多感觸。回家以後看完動物方程式,發現裡面的狐狸其實也是受到環境影響才會變成電影一開始的狡猾樣。因為沒人相信狐狸是真誠的,所以他只好變得不真誠了。我突然有個感覺是我一直以來的政治冷感或許某種程度上也是受到了環境的影響。我的父母沒有黨派,他們支持人不支持特定的黨,加上我家是生意場所,所以我父母幾乎不會表達自己的政治立場,因為他們不是主流,所以我們家很少出現有關政治的話題。唯一有一次例外可能是很小的時候我弟看著電視看總統開票跟著高喊“陳水扁凍蒜”吧哈哈。現代另一個大環境的普遍觀念是426。老實說每當我身邊的人在批評大陸人的時候，我都不知道怎麼反應,因為我的母親就是不折不扣的大陸人,她除了跟我外婆講電話的時候真的很像在吵架以外,真的沒有一點是跟我耳聞的大陸人是一樣的。可是會不會哪天,我也受到環境的影響呢?那女孩們呢?環境影響了妳們什麼?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464279004.A.D0D.html
yuponkimo (沈俠)
WomenTalk
Re: [閒聊] 穿制服能減少貧富差距感嗎？
Fri May 27 00:10:01 2016
如果有人低端到比衣服品牌，甚至由此來霸凌別人，那就算所有人都穿制服他還是有得說嘴。鞋子、手錶、手機、髮型等，防不慎防。這種防堵是無效的，我們要做的應該是用教育讓人們明白這麼做是愚蠢寫可恥的事情，而不是藉由統一服裝來粉飾太平！

