https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440778186.A.F3C.html
student380 (U質社會觀察家)
WomenTalk
Re: [新聞] 天心譙AV悠遊卡　被酸「道德奶」道歉
Sat Aug 29 00:09:43 2015
這種事情沒啥好吵的啦你在民國50年的時候跟人家說男女要平等，男主外、女主內這種傳統是不必要的有誰聽得懂20年前跟人家說同性戀不是病，他們也有自由戀愛的權力誰聽得懂時代在變時間在過當時的主流價值觀現在看來顯得迂了婆媳問題啦、一些親子問題很多都是"傳統"觀念太強所致總之這就像退潮時就知道誰沒穿褲子一樣只是這潮退的比較慢而已就不要跟活在上一個世紀的太計較了--比較難~時代的潮流變得慢，週期長、方向好判斷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440778554.A.AE1.html
shharon2323 (fish)
WomenTalk
Re: [心情] 家裡重男輕女，女生就沒有價值嗎
Sat Aug 29 00:15:51 2015
看到這篇文很有感觸曾經我自己也有過這樣的掙扎,提供給原po參考我是怎麼釋懷的在這邊強調是我自己的個人意見,所以和我意見不同的板友不要鞭我(抱歉很玻璃心)首先我要先強調當你親身體會過賺錢有多麼辛苦後,或許能對父母的選擇能有更多的理解人要做到公平不偏心本就是件困難的事而重男輕女這個不平等的觀念在台灣的社會持續了多少年這麼多年的積累一時要改變挑戰的是父母大半人生的價值觀但我已經很慶幸自己生活在這個時代至少我是活在父母他們是有意願去漸漸的修正、改變這樣的價值觀不然我們今天根本也沒條件可以討論這樣的問題,有這樣的不平衡看原Po的文章我想家境是有一定的條件的而我想你可能受傷的事情是父母除了金錢方面在其他方面待你和手足可能相差無幾但是一談到金錢便有明顯的落差在我們家父親是比較疼愛我的甚至也影響了奶奶對我的態度(爺爺就不提了XD但我跟爺爺也不親,所以感受不明顯)而我媽就是明顯疼我弟同時家中經濟大權是掌握在媽媽手裡撇除金錢方面我覺得在照顧與愛護上我的感覺是平衡的甚至我知道我父母會有這樣的偏心的差異是在於我跟我弟弟個性上的不同因而父母有不同的偏愛.和性別沒多大的關係光是這點我就覺得我的父母很值得鼓掌了XD撇儲金錢方面父母該有的照顧愛護與滋養完全沒有少給我我十分感激,感謝他們對我所有的愛護與支持摩擦一定是會有的但他們愛我的心我相信不比弟弟少現在要進入主題談到金錢的事情(抱歉前面可能有點離題XD)從很多事情上我可以感受到弟弟在爭取金錢上的援助比我容易得多同樣的一件事我可能請不到款蹵但他只要一開口就一定會有甚至我母親會為他操心會想辦法生出來很多像零用錢(雖然我沒有詢問過我弟但我心裡有數不過也沒跟我媽說破)還有很多很多小事就不一一列舉我心裡會有點不平衡但不會有太多情緒因為我很清楚媽媽就是比較疼愛弟弟經濟大權在我媽手上,所以我弟有比我更多的資源合理但讓我難過的是我的爸爸曾經有次很偶然的跟他談到這個話題雖然我爸的回答很委婉但我跟原PO的情況一樣我爸的意思就是以後遺產不會有我的份當下其實很震驚跟難受也發現自己其實有預期父親會留我的份給我因為他是那麼的疼我或者應該說我預期他對我的疼愛可以連金錢分配這件事情都包含進去了但沒想到扯到金錢他和我母親無異至於背後的因素我覺得甚至連他們自己可能也不清楚為什麼非得這麼做的原因或許是有埋藏很深連他們自己都沒意識到的價值觀在主導我只可以理解到以他們目前自身的情況跟條件他們已經決定好要怎麼做這件事情一開始的我有很多不好的念頭想說那好啊那以後你們也別奢望我會對你們多好以後等你們養老之時就不要找我請去找弟弟反正我也沒拿到一毛錢等等很多負面賭氣的想法很多小聚場在內心爆炸但之後冷靜一想如果我是我的父母我真心疼愛那麼多年的心肝寶貝這樣對我我會不會覺得很受傷覺得白養他了我突然想起父母對我很多很多的好我們家經濟狀況沒有很好但是從小到大父母從沒讓我餓著我的需求也都盡力的照顧滿足我他們對我有那麼多那麼多的好甚至我覺得以後如果我有機會為人母我可能還做不到像他們這樣呢而我卻只是因為金錢分配的一點不公平要完全否定這些滋養與愛護這對父母難道就公平了嗎？同時我也理解到父母比我多活了幾十年要他們一時就抹除掉這麼多年積累的價值觀在否定的可能是他的整個生命承載背負的這樣是不是很殘忍你挑戰的可能是他們的底線如果他們願意改變那當然很好但如果他們真的在目前的情況下做不到呢甚至只是在這最後的一點點做不到而已我想我可以包容理解這樣的不完美而不是僅僅因為金錢分配不公全然否定他們的努力對我所有一切的好換個角度正面的想我認為很多金錢上的給予同時附帶的是你的自由至少在我自己身上跟在弟弟身上經驗的都是如此我弟雖然比我容易爭取到金錢的援助但同時他也為這個援助犧牲一定程度的自由和彈性而年紀越來越長後我反而覺得自由的空間跟彈性在更多的時候比金錢更可貴甚至我會為了爭取更多的空間寧願不要金錢的援助這樣做事時更能符合自己原本的目標跟期許而不是夾帶著父母對你的期待限制約束等等很多綁架長遠來看或許得到金錢的資助但相對的人生也會少些自由(尤其現代人的壽命又越來越長XD)你敢拿就要有做看人臉色的準備就是這麼現實最後我要說我覺得自己是幸運的我覺得很開心自己很早就已經體悟到這點我身邊看過很多例子是父母在生前開了空頭支票卻在遺囑上才發現自己被矇了為了爭產的手足鬩牆戲碼常常上演甚至有很多對去世的家人由愛轉恨多年都無法釋懷所以蠻感謝我的父親沒有欺騙我讓我在之後更難承受這些最後最後對我而言上述這些是幫助我正面思考但真正協助我放下這件事的其實是我一開始就提到的賺錢是件非常辛苦的事情甚至很多人為了賺錢犧牲了人生大半輩子最美好最精華的時光才有這些金錢的累積這一點一滴都得來不易所以我怎麼有資格去限制父母對於自己掙來的金錢要如何運用吃苦犧牲的都不是我而我卻可以很理直氣壯的享受果實這不合理吧！說真的他們今天不管要拿去做什麼用途我是沒有資格干涉的光是從這點上我就可以想得開了^^也希望原po或是有其他同樣糾結的人能有所收穫--同意你說的！跟我的想法一樣真的比起賺錢的辛苦這點糾結相比之下不算什麼出社會後很佩服爸媽是怎麼把我跟我弟養大的覺得光是養活自己一個要有一定的生活品質都不容易我覺得你說的有可能但他們不願說的理由不也是基於怕我更難過嗎而且我覺得他們心裡清楚他們的理由站不住腳那還是不說了ＸＤ我尊重你的說法但我的想法是單論父母所賺的金錢我是沒有權利干涉的所以也沒有爭取一事但如果重男輕女的觀念在其他方面有傷害到我這點我也是不會退讓的我小時候對我爺爺的很多抗議就不說了我有在我有資格努力爭取的範圍內努力l大給你拍拍但你的情況跟我不一樣我很感謝我的父母在其他方面所給予的讓我不會感受到重男輕女的想法甚至我有提到我爸的態度還影響了我奶奶對我的態度或許也是這樣的態度讓我可以在面對這件事情時能夠帶短時間內釋懷但你的狀況我認為不用勉強自己要去接受我的做法因為我覺得你的父母在其他方面也造成了傷害就算你不想原諒他們也沒關係從你短短的文字裡我覺得他們在對於你心裡層面的照顧也很有問題＞＜我可以幫忙解釋一下這個心態大概是當下其實不會想到這個資源不是自己的只會無限延伸這個不公平的感覺人不是時刻處於理性的狀態ｘｄ沒錯！但我覺得這是雙方都可以去努力的就我自己的感覺台灣的社會型態父母和子女之間的關係是牽得很緊密的而這樣的緊密常常把很多該獨立的資源跟彈性都壓縮了且牽扯不清我是持著不管和任何人相處保持一定的底線和距離可以讓關係更好像我跟我媽講白了就是個性上真的不合我媽也明確的說過我的個性就是他最討厭的那類人ｘｄ所以我之後採取了跟他保持距離的相處模式以減少衝突但我爸很不諒解他覺得身為子女主動採取這種疏離的做法很殘忍但我堅持我和我媽的關係需要這樣的獨力跟底線我們還有變好的可能綁得糾纏不清我們都痛苦長時間下來驗證我的方式是有效的所以我爸就閉嘴了ＸＤＤ同樣的問題也可能發生在都是女兒或是兒子的家庭上但我覺得這時候可以想的是人的確很難做到公平這件事情所以也不要去奢望父母可以做到百分之百的公平自己其實也做不到沒有人是百分之百的理性可以完全不偏心而可以接受到多大程度就是見仁見智了也不用勉強自己我覺得你的狀況跟樓上的人一樣但在我們家我父母在其他方面給予我的照顧讓我能夠相信他們只是在金錢上面還有道過不去的牆而其他人的家庭狀況要另行判斷真的！有比較多的資源沒有人不想的但在現實情況下得不到的話也不要任由自己的不滿無限蔓延我覺得可以受傷難過等等等但不要因此否定掉全部人往往只看得到自己沒有的但卻常常忽視剩下百分之九十九得到的放下的話其實是在寬恕自己講白的父母要這麼做縱使要無理的吵也不會有糖吃那還不如就放過自己有的話就當撿到的感恩（不是自己賺的錢真的是撿到的）沒有的話說真的沒損失啊！真的是這樣子沒錯只是給意見還算好的了聽聽就算了ＸＤ多的是強迫接受意見的那才真的痛苦而且這時候你再來說那我以後不拿了請還我自由跟空間但有些父母會拿之前已經贈與的那些來親情勒索但你的確也不能否認那些你真的都有拿這個糾結非常難受原文底下推文也有提到法律是保障遺產的部分但生前的贈與移轉是無權干涉的真的！不是也有很多新聞說很多老人最後財產贈與給臨終前的照顧者那些讓他心寒的不孝子女在他過世後來吵遺產我也覺得那些子女很無理ＸＤ真的！在我們希望父母能尊重我們是獨立體的時候我們自己也同樣的沒有把父母看成是獨立體來看待我覺得我們的社會父母和子女的關係真的是綁得雙方都很難喘息甚至親戚的關係也是！！！我希望自己在日後的親子關係裡可以有意識的讓這條鎖鏈鬆開一些放過自己放過孩子說真的我覺得今天如果親子關係沒有綁得那麼死這個問題不會讓那麼多人這麼糾結因為我們一定都經驗過被父母綁死的感覺而無力反抗的難受而這股難受也需要被平衡很自然的會想在其他事情上也要有相應的好處結果就是讓這挑鎖鍊綁得越來越死謝推^^謝推^^特留分是在遺產的部分喔但如果是生前贈與的就無法爭取特留分而至於生前要贈與多少給想給的孩子是父母要自己去承擔責任的我看過太多贈與完之後孩子拍拍屁股走人的父母晚年過得很淒涼要去評估可能養到不孝子的風險！真的同意你說的天下真的沒有白癡的午餐沒有那種只有好處沒有壞處的便宜我的做法會是在自己的能力範圍內能提供的不會少但心態是基於他們養育我也花了不少錢該給得我不會少給但是大筆的額外費用我就不會出了就由那個接受較多資源的人來出而我在我爸身上看到的也是秉持這樣的原則所以我想日後真的到那個時候他也沒立場責怪我的做法以及在我父親那代爺爺過世後所有的姑姑們是選擇拋棄繼承的但這跟重男輕女我覺得沒太大關係而是從年輕時候就是由我父親在奉養我的爺奶伯父也出得很少><不論是生活費醫藥費的支出幾乎都是由我們家負擔姑姑們一毛錢也沒出過因而在分配遺產上他們拋棄繼承我覺得也是合理的自己也站不住腳雖然遺產也很少XD可能也是這樣所以我們家很和平沒有爭產一事真的是這樣子我想沒有父母會樂意看到孩子因為計較金錢的分配不均而撕破臉在父母離世後和自己最親近的就是走足了因為這樣的事情變成陌生人不相往來光是用想的就覺得遺憾！謝謝推薦XD我覺得你說的成分或許有但佔的比例是多少呢？說真的我覺的金錢的分配給予並沒有這麼單純這裡面可能有很多複雜的計算和考量如果只是一味的糾結這樣的不公允受傷的還是自己以及我也強調了要求人要做到公平本來就是件不可能的事情以及先想到誰比較關愛誰不代表就沒想到自己、沒關愛自己多提一個點我爸曾經跟我說過在嫁人之前你有心要給我們部分的薪水我們會很感激你的孝心也樂意收下但如果之後你結婚了有了自己的家庭這樣的事情還是盡量避免不是爸爸覺得你嫁出去就不是我們的女兒沒有資格做這件事而是我更擔心你未來的婆家或許會拿這件事讓你為難遇到開明的公婆很好但我清楚和我相仿年紀的人很多人還是會對這樣的行為無法苟同甚至因此讓你沒好日子過所以為了你婚後自己家庭的和樂幸福我們不會因為你不給我們錢了而因此覺得你不孝比起你的幸福這都不是什麼說真的聽到這樣的話我覺得很感動我離婚姻還很遠沒想到我爸就已經在替我想了！我覺得很多事情要去取捨啊我今天當然可以選擇一個開明的公婆避開這樣的困擾但很多時候選擇的結果沒有那麼容易要考量很多事情而沒有人是完人我覺得感動的是我相信我父親之後是可以當個開明的公公不會干涉媳婦把錢拿回娘家但我父親同樣也尊重和他有不同想法的人不會硬把自己的價值觀套到別人身上我覺得這個態度是值得學習的你有條件或是有能力有意願去改變但不代表非得要用自己的價值觀硬套到別人身上謝推^^可惜這個寧可在現實生活上很難達成也無權干涉父母怎麼運用他們的金錢就算不滿也沒辦法在我們家的確是如此喔講得更完整一點不跟父母拿錢能做的事情的彈性真的大很多但拿他們的錢辦事他們也會有諸多要求從小事情例如和朋友出去旅行不跟父母拿錢他們不會干涉我或我弟錢怎麼花去很多天也沒什麼意見但今天如果要透過他們支付旅行的費用他們的要求跟條件就會多很多這點在我們家的教育方式真的是如此我很清楚知道不公平啊但接受這件事對我來說或許有過掙扎但冷靜下來想我覺得這蠻符合人性的啊我自己對父母的感覺也是偏心的XD你說的沒錯啊！但這不代表我就不被重視了而被重視的感受我覺得不是只有金錢方面決定如果刻意的蒙騙自己、忽略父母在其他方面的愛護任由自己的不滿情緒無限延伸我也尊重畢竟那是自己的選擇對我來說是平衡的但在你們家可能不是而我媽的確是蠻依賴我弟的以及我在煩惱跟我弟過得爽這兩件事有什麼關聯嗎？如果要說過得爽的話那那些富二代什麼的才是我該羨慕的吧XD有父母資金援助當然有差別我從頭到尾沒說沒差吧但父母要不要援助你跟你有沒有權利要求他們得援助你是兩回事沒錯，這就是我的想法^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440779696.A.BF2.html
cobras0321 (Dororo..)
WomenTalk
Fw: [情報] Ptt 20 周年慶生活動
Sat Aug 29 00:34:54 2015
作者:okcool(Crossurheart)看板:SYSOP標題:[情報]Ptt20周年慶生活動時間:SatAug2900:13:422015　各位鄉民大家好：　　　　　很感謝各位使用者長達20年的支持！　　　　　希望將這一份滿滿的喜悅與歡笑傳播給大家！　　　　　同時也有虛擬的獎勵呢，如總金額高達數千萬的批幣～　　　　　　　以下我們規劃了與鄉民同樂。　　　　　目前Ptt的以下看板，　　都有響應這次20周年的主題，　　舉辦各式各樣的活動與板友同慶。　　　感謝以下板主辛苦的構思活動與響應號召，　　也希望板友能從中得到樂趣喔！　　　　　　　　　　　◣　◢　　██◥█◤◢▅◣　　　　　　　ic　　　　　　　　　　KoreaDrama　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【　　◤◥　◤◥｜▌│┐┌│:::::::::││┘└│▌│　◣◢　◣◢　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　█;█　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-　　　　感謝以下看板板主群:　Gossiping,Baseball,LoL,WomenTalk,C_Chat,sex,　movie,NBA,Japan_Travel,KR_Entertain,ToS,joke,　marvel,Hearthstone,e-shopping,PuzzleDragon,　Beauty,BabyMother,Lions,MobileComm,BB-Love,　TaiwanDrama,Salary,Hush,BL,PttEarnMoney,　JYPnation,TaichungBun,HK-drama,Romances,model,　WesternMusic,INFINITE,SNSD,Publish,SummonersWar,　Badminton,MenTalk,SuperJunior,SuckComic,HelpBuy,　Chat82gether,Examination,CCRomance,Gov_owned,　KAT-TUN,Fantasy,Rhinos,KoreaDrama,Birthday,Monkeys　　　mousepad,sitos,s75287,gun5566,cobras0321,lynn1221,　teemocogs,nightplume,yuhiei,nami0826,WineVault　　　HWBA,annechu,ymsgcat,akaume　　　iPad3,APPLEin5566,seabox,Leeng,cobras0321,　po11po11,complains,zoeforce　　　nami0826,gun5566,nightplume,iPad3,mayday510016,Makotoyen,Kamiyu　　協助單位　-CLBC()　-LIVEhouse.in()　感謝以上兩單位，無償提供贊助！　

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440781225.A.A9B.html
brianhsu (墳墓)
WomenTalk
Re: [新聞] 天心譙AV悠遊卡　被酸「道德奶」道歉
Sat Aug 29 01:00:22 2015
基本上我是站在支持波多野結衣封面卡的一方的，但我也認為這件事確實有他的爭論點在，但看到這樣程度的反方辯論，我都覺得不知道該說什麼了……剛好很久沒有寫論述類的文章了，就來試著站在反對方的論點來論述一下好了。不過就像我說的，我本身是支持派的，這篇裡我寫的東西有些我自己都不認同，就別太計較了。也歡迎大家盡量噓，反正我自己都不認同自己的這一堆論述。XD首先，我認為這件事有以下幾個爭點，而我會針對這幾個諍點進行說明，並且依據這些爭點，來論證悠遊卡公司不應該發行波多野結衣的悠遊卡。一、悠遊卡公司是否該被視為是政府機構？二、客製化悠遊卡與官方發售卡片意義上的差別？三、官方發售悠遊卡的封面是否具有特殊意涵與價值觀判斷？四、政府是否應該及有權力抑制或不鼓勵某些行業的發展？五、性產業是否不該被鼓勵？六、為何波多野結衣的卡片不應該發行？以下開始針對上述的問題一一回答。一、悠遊卡公司是否該被視為是政府機構？　雖然悠遊卡公司名義上是「公司」，但實際上台北市政府持股約百分之四十，是最大的股東。而且對於董事長的任命具有實質上的影響力，再加上柯市長自己也說了「它是利用捷運幾乎壟斷事業基礎下去架構，其業務量和北市府公家力量很有關係」。因此在這樣的情況下，我們有理由認定悠遊卡公司不應該被視為是普通的企業，而應被視為是具有政府機關性質的機構。二、客製化悠遊卡與官方發售卡片意義上的差別？客製化悠遊卡僅是單純的「服務」，是和使用者一手交錢一手交貨的服務行為，在整個過程中，悠遊卡公司並沒有價值觀判斷的涉入而且也不是主動的行為方，只是中立地提供服務。因此只要使用者提供的圖片沒有違反法令規範，那悠遊卡公司並沒有任何理由拒絕，也無需為使用者所提供的圖片背後所隱含的意義背書。但另一方面，從目前個人觀察到的社會的認知上，我認為官方發售的主題悠遊卡實際上具有「宣傳」與「代言」的性質，因此會有價值觀上的判斷的議題，而且圖片是直接由悠遊卡公司提供，所以和中立性的客製化服務並不相同。三、官方發售悠遊卡的封面是否具有特殊意涵與價值觀的判斷？承上，既然官方發行的特殊封面悠遊卡具有「代言」的性質，我們就必須問「代言者的形象是否就代表了產品本身的形象」？如果此題為真，那麼就代表官方發售的悠遊卡的封面實際上是具有特舒意涵，而且會影響到大眾對於產品的形象的認知，而這樣的認知或多或少都有價值觀的判斷在裡面。而很不幸的，我認為此題為真。舉例來說，從今年三月的陳泱瑾代言內衣事件來看，我們可以看出代言人的型象確實是與產品以及公司的形象有相關的。四、政府是否應該及有權力抑制或不鼓勵某些行業的發展？我認為站在「政府是為了全體人民的幸福的最大公約數」的觀點來看，政府確實具有權力抑制或不鼓勵某些行業的發展。一個最顯而易見的例子是菸業，雖然不論是販賣煙或抽煙都是合法的，但基於國民健康的理由，政府透過各種法令（例如室內禁煙、香煙包裝必須要標示警語）與稅制（菸稅、菸捐）的方式來抑制這個產業的發展，而多數人可能也認同目前這樣形式，因此我們有理由認為政府刻意抑制某種行業是合理的。五、性產業（或性／色情）是否不該被鼓勵？這或許是整件事最大的爭點之一。我們到底該不該抑制性產業？誠然，食色性也，而事實上我們也確實有性產業的存在，但我不認為以目前台灣的環境，適合鼓勵性產業的發展，我們的社會還沒成熟到那個地步，我也不認為目前的台灣政府有能力管理好這樣的產業。所以就目前的狀況來看，我認為政府應該抑制性產業的發展。（幹，這段我真的不知道該怎麼寫。我是認為該誠實面對這個社會確實就是有性產業，與其禁止不如積極管理，而不管再怎麼樣色　　情只要不是犯罪就是私德與私領域的一派啊。）六、為何波多野結衣的卡片不應該發行？波多野結衣身為AV女優，其形象必然與性產業及色情脫不了關係，而當他成為悠遊卡的代言人時，悠遊卡勢必也會與她的形象掛鉤，而這和政府不應該鼓勵性產業的目標背道而馳，因此推出以她做為封面的悠遊卡我認為並不妥當。基於與上述六點同樣的理由，我也不認為金門酒廠在2008年推出的小澤圓代言的廣告是合適的。或許有的人會以海賊王主題的悠遊卡來問我是否也反對，但我認為兩者並不能直接這樣問。首先，我認為不論哪一張官方發售的主題悠遊卡，都必須依照上述的六個問題進行判別，而其中最重要的就是第六點的價值觀上的判斷。從價值觀上的判斷來說，我認為海賊王是沒有問題的。或許確實整個故事中具有暴力與犯罪的情節，但就整部作品給閱讀大眾的感受來看，這整部作品強調與歌頌的是友情與冒險的精神，而這種精神在道德上來看並無可非議之處。同樣的，以小叮噹來看，就算他裡面有不少大雄偷看靜香洗澡的橋段，但當大家想到這部作品的時候，至少在價值觀上的判斷是中性的，不會認為他有鼓吹什麼違反社會道德或善良風俗的行為，因此也和看到波多野結衣就會想到色情與AV是不一樣的。另一方面，如果今天推出的是如月群真的作品的女主角的悠遊卡，那我也肯定反對到底，因為大家都知道他的作品充滿了……嗯，你知道的。XD以上，歡迎大家開噓，我射後不理地去睡大覺了！--~'v'//\\/()\^`~'^--好啦，講認真的我自己的實際的立場。一到五點點基本上我和kageo101的看法類似，我自己也不認為這批悠遊卡真的具有「代言」的性質。不過我覺得第六點這樣的攻擊還不夠力道，或者應該說還挺容易被反駁的。因為不見得一定要看過A片才知道A片是什麼（就像很多人沒看過金瓶梅但也大致上知道這是一本什麼主題的書），而經過各種管道的報導與討論，沒看過她的片子但知道波多野結衣是AV女優也是有可能的。在這方面，用其他方式打會不會比較好一點？歡迎啊，互相漏氣求進步。我自己是本身就不太認同自己寫的第三和第五點，但第四點算是部份認同，也滿希望看到另一面的說法的。:p

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440784741.A.1DE.html
catheadbird (暗光叫)
WomenTalk
[問題] 關於金鐘的一些疑問
Sat Aug 29 01:58:58 2015
在談金鐘之前想先說說一件事如果有參加過比賽的人尤其像是影片、設計、攝影這類應該都有看過類似“各類作品若未達到決選標準，得以從缺”，類似這樣的注記我的想法是評審喜好本就會有所不同，我自己曾有過大家都看好，最後卻沒得獎的經驗，連老師都傻眼了那是我非常努力的作品也有看過獎項從缺的例子，身邊的朋友很努力用心完成作品多但也是摸摸鼻子就算了應該很多人都有這樣的經驗，但好像不會放大到覺得這是評審對自己圈子的羞辱(基本上從缺就代表當屆水準不足的意思吧？)但就如同金曲唱跳歌手較不吃香一般，喜好不同就會有所差異，曾經我的攝影老師說過我們評分的時候，不能評斷當事人對這張照片的情感，我們只能盡力依照光線、構圖等去下評斷，盡力公平，不帶主觀我相信評審也盡力了恩…好像有點偏題了我想說的是，人生很多事徒勞無功，努力不見得有收穫，大家都很努力，可是呈現出來的就是不夠至於綜藝玩很大，平常不愛看綜藝節目的我超愛看，我媽也很愛看但常常我媽就會說這個關卡幾年前某某節目有非常類似的我就會回:喔是喔～但我跟我媽還是會笑的很開心覺得很好看不過這是因為我們是觀賞者，就如去看音樂劇專業的和一般觀賞者看的地方就是不一樣好像不是一句“可是我覺得很好看啊，類似又怎樣，幹嘛否定他？”然後就可以帶過如果同理的話那麼奔跑吧兄弟這類的節目也可以？其實說這麼多我想問的是如果各位自己參加了自己很在乎的比賽，獎項卻從缺，各位會覺得自己被侮辱了嗎？我個人不會，如果想法不同，各位有其他想法能不能分享看看呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440787357.A.EB3.html
queenof21 ()
WomenTalk
[心情] 二十歲那年 我去了蒙古
Sat Aug 29 02:42:30 2015
高中到大學一直都是渾渾噩噩的過雖然每個時期的閨蜜一直都在，但還是覺得心理空虛更重要的是我最愛的外婆過世了她留了個手環給我手環上面有串不知名的文字外婆剛過世後我因為手環上一個鑲上去的銀片掉了卻沒辦法修理而大哭一場我情緒一直很低落但又不能讓別人發現每天晚上都做惡夢但從來沒夢過外婆後來那個手環我索性把銀片殘餘的地方磨掉剩下那串文字我天天都帶著它很希望知道它是什麼意思時間沒有因為我的悲傷而停留閨蜜出國留學了好朋友都在外縣市讓我頓時有一種被拋下的感覺這時我想起那串文字有人說是六字箴言有人說是藏文有人說是梵文又有點像是滿文google了很多不熟悉的文字一個字母一個字母看但都找不出那串文字到底是什麼意思我突然很想去一望無際草原吶喊騎馬奔馳去沙漠撒個幾滴淚希望大漠風光可以擁抱我的傷痛所以我決定去蒙古外蒙古於是我開始打工存錢爬文做功課花了整整一年我總算存到我的旅費也在網路上找到旅伴訂了機票飛到蒙古路上很多人問我為什麼要來外蒙古我總是說因為金庸小說阿或者反問那你呢我並不想和他們分享我的難過後來我發現無所謂啊為什麼不重要重要的是我在這裡在蒙古我沒有名字沒有故事沒有沉重的傷痛對他們而言我是個新奇的人物有著相似的面孔講著完全不能理解的語言卻毫無違和感的融入他們的生活湖邊遇到的蒙古家庭把我認成蒙古人還理所當然的嘲笑我聽不懂蒙古話最後很熱情的邀請我參加他們的晚餐騎馬時馬夫很驚訝的表示我馬騎得很好之後就一直叫我mongolian途中有次搭車時大家剛好在討論語言我把我的手環傳下去給大家看沒人知道是什麼但很有志一同的覺得應該是藏文就這樣一路開開心心的從北玩到南我有騎馬但是沒狂奔我到草原但是沒吶喊我在沙漠但是沒掉淚我的難過卻不見了一直到在戈壁的最後一天我們到了一個白色敖包那裡據說只有女生能靠近如果家裡的女性往生了那家中其他女生就會到這裡綁上一條藍色哈達繞著敖包淋上牛奶為她祈福我沒有去綁哈達也沒有去淋牛奶我遠遠的看著一家人淋完牛奶之後就走了帶著濃濃的思緒我搭上西伯利亞鐵路小小的車廂裡我突然明白我體驗的是他們的生活我們參觀的景點是他們的思念我所有難過都好像空氣中的灰塵一樣細微隨著火車的移動停留在上一秒的空間旅程結束後手環上的字依舊不知道是什麼意思但我的傷心脆弱難過化成勇氣鼓舞我面對接下來的挑戰二十歲這年，我慶幸我去了蒙古--記得瀉藥跟止瀉藥都要帶啊!因為沒蔬菜吃會便秘…止瀉是備用對欸是六字哈哈謝謝提醒我真的還滿想知道他的意思的…還沒找到哈哈那我也知道你是誰囉哈哈哈羊臊味簡直惡夢…但是那邊果汁好好喝欸有考慮:)謝謝s大！！！實在太厲害了我好喜歡庫蘇古爾湖！！！打工錢一毛都不能花一開始很煎熬後來就習慣了哈哈我整理一下哈哈如果有要去哈特高這家的大媽煮東西超好吃而且沒有羊臊味！！！！學蒙文好酷欸！三個音節以上的我通通記不起來哈哈哈超難

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440787858.A.E21.html
kuopohung ((風之過客)在場的缺席)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們怎麼看蔣介石這人?
Sat Aug 29 02:50:55 2015
應該這麼說國民黨的"意識形態"(聖人轉換成菁英治國，中體西用思維方式)和"想要的政治運作方式"和"世界觀"(結交世界各地軍事強人和極右派，以及極度缺乏國際觀)和"文化"強迫灌輸給台灣人民但卻因為國民黨過於腐敗而做不到他們想做的而民進黨就實踐這些意識形態然而，這些東西都是很爛的，從表面上看來就是兩黨差不多爛但實際而言，國民黨比民進黨爛太多了PS:也不是右派就不好，而是剛好在這種環境下國民兩黨都是不好的右派但相較而言民進黨還比較好又是國民黨的論調要是開羅宣言列強沒把台灣割(?)給中國就沒有國民黨來台灣的事情或者是割給中國後台灣的民眾有辦法組織部隊阻止國民黨部隊來台澎兩地那也就沒有國民黨來到台灣後胡作非為然後台灣又被捲入中國內戰的問題若是國民黨不來，最好的情況大概類似南韓，比較差的情況大概類似沖繩至今沖繩人均GDP都有台灣一倍要看的是政治人物是怎麼上台的?背後的社會結構?文化意識形態?以及社會力?這些東西才是更深層的----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440788781.A.E8C.html
Cauchy2008 ()
WomenTalk
Re: [閒聊]關於悠遊卡事件
Sat Aug 29 03:06:19 2015
藉原po這個標題討論。我覺得這次悠遊卡的爭議核心在於「政府機關，可以出版、販賣哪些商品？」今天如果是私人AV公司委託發行特製悠遊卡，（就像各學校校慶、卡通週年會推出紀念版悠遊卡那樣）相信不會引起如此廣大的爭議，甚至可能會出現搶購熱潮。但問題是這次圖案的提供者是「官方氣息」濃厚的悠遊卡公司。（改成這樣是因為　　台北市政府、北捷、悠遊卡公司　　三者關係密切　註）（全私人的話，就沒有那麼多政客口水戰了…冏）有些論點聚焦在，明明很多雜誌、週刊羶腥色的程度都遠超過那兩張照片，而它們竟如此理所當然的出現在超商，沒有引起反對。但若這些雜誌、週刊是由政府出版的呢？我個人是不太在意政府出了什麼商品，天下商品何其多，反正喜歡就買，不喜歡就算了！但有的人（譬如我爸媽），就覺得政府有「榜樣」的責任。哪天如果政府部門找女星來拍脫衣寫真集做公益，他們大概會抓狂吧！註：北捷　股份組成：北市府73.75%其次交通部17.14%悠遊卡公司　股份組成：北市府、北捷40%　其次客運業者25%p.s.難怪柯P評：燒出悠遊卡股權問題--已改～查了一下兩者的歷史和股份，要完全民營或完全公營都不容易阿。

