https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423916185.A.31E.html
lavaever (慕尼黑小妞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得出國卻要幫同事/朋友帶買...
Sat Feb 14 20:16:22 2015
討論串似乎大家都比較偏向不太代買尤其是不熟的人我卻是超喜歡幫人家代買可能因為自己很喜歡逛街覺得算是舉手之勞也可能是因為目前為止還沒有任何因為託買而破壞了朋友感情或產生誤會的經驗再說只逛不買心會癢癢的如果可以享受買東西的感覺又可以幫朋友或認識的人省到一些錢超棒的呀加上我自己出國行李大都很精簡所以行李箱空空的可以裝滿滿回來蠻不錯的所以基本上出門前我都會早早通知朋友趕快交清單給我也叫他們問問他們的朋友有沒有需要的其實只要不是特別偏僻難找的東西我會逛到的地方90%可以找到如果是不太熟的或是朋友的朋友託買的東西金額破千我就會明白請他們先繳錢朋友的話看誠信度再決定要不要先繳錢啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423916947.A.6C8.html
oy810 (kaka)
WomenTalk
[閒聊] 燙頭髮幾天不洗頭?
Sat Feb 14 20:29:04 2015
要過年了~昨天下午特地休了假去找設計師整理一下頭髮原po是個很懶的人所以維持了好多年的長直髮難得想說要換個髮型所以昨天就燙捲了~~~~~~~~~~不過設計師說現在的燙髮技術跟以前不一樣了不需要再維持個幾天不洗頭他說我回家馬上可以洗頭耶!!!想請問大家燙頭髮都幾天洗頭的阿???印象中以前都是3天後才能洗的害我現在一直很糾結到底要不要去洗頭.......................--強調全乾是為什麼阿?原PO是個天天洗頭的人不得不說聽到她說可以馬上洗頭超開心的阿!!!但是又怕會影響到持久性.....好像很有道理XDD那到底為什麼以前燙頭髮都不能洗頭咧我也是頭髮會超毛的人(掩面)K大你那個...好冏J大所以是藥水真的進化???兩個人說要全乾了看樣子可信度好像挺高的耶(筆記)0.0q大你這樣...我到底要不要洗XDDD洗頭完要馬上吹乾才不會破壞型現在確定了可是那以往說3天不洗頭是為什麼呢?是說三天不洗後型就會定住嗎?S大你好厲害喔!!!!!我手很殘設計師用的都很好看@@現在才發現原來也挺多人當天就洗頭的耶D大好專業!但其實像是燙捲的話剛用好一定比較捲之外其實睡個兩天捲度不是也會變小嗎?這樣還會有助於定型喔因為明天要出門現在還在天人交戰想說要不要洗XDD!!大家都好衝喔!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423917786.A.CC9.html
Adicia (愛迪希亞)
WomenTalk
[閒聊] 有情人節單身的人嗎？
Sat Feb 14 20:43:01 2015
我是不會特別想交男朋友的人今年情人節只跟朋友過了平常都埋首於工作上也不常常出去玩不知不覺也到三十大關了覺得人生活在世上除了拼工作事業外，還要急著找對象結婚生小孩　好累啊有時候會想要順從世間的眼光　去當一般人眼中的正常人　不被譏笑卻又覺得這樣子生活有種失去自我的感覺而且急著結婚生小孩還不保證會不會更幸福當然是指如果沒有遇上喜歡的對象的情況假設遇上了也不保證日後會有很多磨擦..情人節有感而發有姊妹們也是沒有情人過的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423918506.A.0D1.html
stevenOTD (別那麼認真嘛)
WomenTalk
[問題] 爸爸信用卡被盜刷了，該如何是好?
Sat Feb 14 20:55:02 2015
因為原PO沒有PO文權限，所以幫忙代PO爸爸的信用卡被盜刷了32筆共4萬八千多元因為刷卡金額是屬於小額付費(無超過三千)所以直到卡快爆了才寄簡訊給爸爸的手機，才發現事態嚴重當下馬上停卡，申請止付，也去警局報案填了三聯單盜刷日期從12/21~12/31號，時間大概都為凌晨四五點，申請止付後那些款項都列為疑慮帳款，但是2/13大概四五點的時候銀行法務部小姐打電話來，說那些筆刷卡的帳戶是我弟弟的google帳戶，我也去查證過，弟弟的帳戶有購買紀錄，所以他說可能是我們自己小孩誤觸，叫我們再問一下小孩，沒問題的話禮拜一(2/16)就要印帳單給我們，那4萬多的金額就要繳了弟弟是說八月有輸入過一次信用卡號，可是交易失敗，我也去他的googleplay商店確認過是已取消的狀態，接著12/21就連續被盜刷了。弟弟說被盜刷了那麼大條的金額，可是他的寶物箱也沒有增加，那那些錢是到哪裡去了呢?第一次遇到那麼棘手的問題，爸爸的信用卡被盜刷，卻是弟弟的google帳號，這機會也太低了低到都不知道要怎麼跟銀行解釋不是我們刷的，說出去連我們自己都不太相信，因為這也不是筆小數目，還請板友幫忙集思廣益><PS後來爸爸的卡被刷爆之後，先停卡，之後辦新卡，1/17又被盜刷了，也是弟弟的帳戶，新卡號與舊卡號只差末兩碼下面縮圖是各項明細!!下面這張是新卡被盜刷的看到爸爸辛苦賺的錢就這樣沒了心好痛阿><--弟弟非常肯定他沒有打過新卡號上去，下面是弟弟的登入紀錄，不過只有近期的!可是IP位置好像怪怪的，我明明9:15是在桃園登，可是IP顯示在大安區現在銀行小姐就是說是弟弟買的，禮拜一就要寄帳單來了，也找不到證據說不是弟弟買的小姐也不相信這是被盜刷的，有什麼我們可以做的嗎?他現在才小六，沒有女友~~第一次是弟弟自己拿去弄的，不過我去看交易沒有成功(已取消)那時候是八月份的事情R大~我待會轉到信用卡板去問問02/1423:37這是弟弟google裝置管理員的裝置最下面那個prowave不是他使用過的不好意思我看錯時間了那這樣裝置管理員出現的裝置都是弟弟曾使用過的手機了還是有其他的方法可以刷卡例如說電腦之類的畢竟很不想懷疑是弟弟可是經版友們一說，弟弟的嫌疑應該是最大的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423919885.A.9EA.html
varian0803 (眾星拱繞的太陽。)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有情人節單身的人嗎？
Sat Feb 14 21:18:00 2015
我交過3個男朋友從第3任結束之後我開始想一個問題到底為什麼當初想要交男朋友我大致想到以下幾個理由1.對異性的好奇2.對愛情的美麗幻想3.寂寞4.以為交了男朋友以後什麼困難都有一個可靠的肩膀一起承擔5.快樂寂寞都有人分享這些理由也許當初都讓我們以為我們愛對方我以為他對我有深深的吸引力所以我愛他但我只是對異性好奇我以為我常常想跟他聊天說話那是因為我愛他...但我只是寂寞而已諸如此類...也許就是有這麼多的以為導致後來發現理想與現實是有這麼大的差距所以我要說的是決定踏入愛情之前應該先打理好自己確定自己擁有健康完整的感情觀再準備踏入愛情真心希望無私的愛情不再是神話也因為這樣要找到理念跟我相同的對象那個機率就像被雷劈到一樣但如果帶著目的性的交男朋友最後的結果大概也不會如同預想的一樣完美吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423921688.A.8BA.html
emma315 (卡歐露)
WomenTalk
[心情] 找到工作了，但是......
Sat Feb 14 21:48:06 2015
我是在台中念書的台北人延畢到今年一月才畢業好不容易在難找工作的年前找到了一份在台北也很好很有未來的工作但是這就意味著我要離開台中我在台中是跟爺爺奶奶一起住因為之前叔叔過世所以我後來就住在爺爺奶奶家陪伴他們也養了一條狗我們祖孫三人+一狗就每天生活在一起他們很疼我我也算是最受寵的孫女了台中的天氣對於我這個過敏人來說非常適合我我雖然是在台北長大但是我還是很不能適應台北的天氣跟擁擠加上我台北的家只有30坪要擠一家五口我真的很不想回去我上個禮拜回台北想要在家裡整理出一個屬於我的空間也跟我父母吵起來我說我在這個家的東西跟空間都消失了我也就只是一個提著行李來又提著行李走的客人他們都很懶得整理家裡把家裡搞得一團亂也絲毫不在意我覺得我回台北工作之後下班不會想看到亂糟糟的家裡為了這件事不知道吵了多少次我只希望有我的空間讓我感覺到這也是我的家我覺得好難我也想繼續留在台中只是台中我找不到像在台北那樣那麼好的工作好想好好解決這件事一個是孝順爺爺奶奶一個是回台北做有發展性的工作我想我現在可能最需要的是一個拍拍謝謝看完我文章的人--謝謝你們@@因為工作之後要每個月給1萬元孝親費，所以我想我應該沒有多餘的錢在外面生活謝謝a7988511你點醒了我，只是家裡因為是老公寓也本來就有很多問題我也只是希望大家可以住起來更舒適不過看到你這樣說也有道理我會開始改變我的想法與態度看開一點大不了過個幾年嫁人了之後就跟我無關了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423922282.A.211.html
bean1080 (晨竇)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得小朋友有點可憐
Sat Feb 14 21:58:00 2015
我有爸爸媽媽，可是我們家小孩幾乎算單親，小時候我媽忙賺錢，我爸帶大我們，我媽幾乎沒有參與我們家三姐妹的任何成長，每次母親節都是爸爸出席，我老師都會問：你媽媽咧？你知道今天是母親節嗎？怎麼是爸爸來？我同學還會說：你沒媽媽嗎？反正每次我都不想過母親節。我跟我姐一直認為我媽根本不關心我們，甚至我們以前會對我媽不滿。直到有一年，我不經意的看到我媽的手記，我才知道我媽一直很遺憾沒參加過我們家三姐妹的畢業典禮；沒有時間陪我們出去玩。但我年紀比較小，我高中畢業的時候她死都要參加，雖然我跟她說不用啦，但她就硬要來，雖然她只去一下下，但她開心好久。說真的，哪一個媽媽會不希望自己有足夠的時間陪伴孩子。我姐現在也有小孩，她也沒時間顧，但是不工作又沒錢，沒錢怎麼養孩子？難道只有身價五百億的人有資格生孩子嗎？如果是這樣，臺灣應該已經快滅了。而且小孩子就很愛哭，其實沒什麼啦，我們家之前不管誰要去上班，我姪子還不是哭的死去活來的，這種事情慢慢教就好了，後來他知道上班是還會回家，不是不要他，他就會說：掰掰，路上小心，早點回來～自己家有小小孩以後就很清楚到底是怎麼回事了。--SentfrommyAndroid--

