https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460168437.A.839.html
candyxu04 (Cc ♪)
WomenTalk
[心情] 關於旅伴，我該怎麼處理
Sat Apr  9 10:20:34 2016
4/10更新謝謝每一位版友的建議還有幫我設想的問題我已經決定要攤牌了也打算只跟A一起去就好跟我的所有室友們和好朋友討論出的攤牌是我會先把我的不滿全部說出來最後告訴大家我想拆夥行動我接收到的資訊太少，不能排出完美的行程為確保雙方都有愉快的旅程就分開吧也會強調我是認真的，不是情緒下的衝動話有點緊張XD等相關後續會再上來跟大家分享再次謝謝各位!!真的很謝謝所有人的幫忙!-----------------------------------------這真的是一篇有點長的勸世+有點悲傷的求救文QAQ也請勿轉出PTT以外的地方不喜歡的趕快避雷喔~先描述一下背景我預計在6月底和大學同學一起去首爾畢旅加上我總共5人，其中1人是我室友(簡稱A)，另外3個是同學(簡稱BCD)大家陸陸續續討論了一個學期，都很熱絡還有熱衷講到花費的問題也沒有什麼反對或是怎樣所以我們就決定訂機票了結果也導致問題的開始機票一開始我們看早去晚回想要的航班都要12000-14000但因為旅展降價成9000多所以我跟A貼在群組裡，詢問大家覺得如何而所有人都同意後，我們五人都各自刷了機票這裡看來都沒有什麼問題不過已經埋下一個疙瘩，等等會敘述機票訂完接下來是住宿，我跟A都找了非常非常多間但是BCD都只是不停的駁回，也不會找自己想要的而原因是，她們覺得太貴(一個人晚上900左右，他們希望壓在700內)後來還說她們因為我跟A所以不坐廉航，我們住宿要體諒選便宜一點的(順道一問，900一晚在韓國真的很貴嗎?是有廚房有餐桌的有洗衣機的套房式民宿)但是事前從來沒有說過他們要坐廉航啊......甚至只有跟我說想坐hellokitty飛機後來我跟A思考一下，決定提出分開住這個方法等行程再一起會合不過一說完，突然她們就同意說要一起住我跟A找的民宿了好吧...只要能解決就沒事，我跟A都選擇遺忘這段當成小插曲看待就好而接下來規劃行程真的是非常大的惡夢當決定開始規劃行程的時候我請大家在群組提出想要去的地點再一起討論行程，規劃哪天去哪這時候BCD就開始裝死了，已讀不回不然就傳個貼圖然後，一個行程都沒有貼就這樣三週過去了群組裡的行程還有吃的，都是我跟A找其中都會輕鬆提醒大家記得幫忙找行程，她們都當作耳邊風一樣有時候會回有啦~有在找喔到這裡，我跟A雖然覺得有點情緒了但是想說沒人找麻煩就算了，反正找行程也很開心然後我們兩個把我們討論出來的行程貼出來讓大家看C跟D表示沒有意見，還有謝謝但是B開始挑刺(怕被認出來所以移掉一些對話)：我想去某某劇裡面的咖啡廳，可以排進去嗎：這樣感覺很貴欸：我們去很多天，其中一天可以去濟州島嗎看到濟州島真的是開始上火了基本的地圖都沒有看過，還說有找但是還是耐著性子逐一跟B解釋，然後說行程不喜歡可以換啊但是也請找替代方案，不然會有空缺B就沒再說了，行程這裡也算是告一個小段落直到訂wifi分享器，讓我到達了臨界點因為跟A討論，我們不需要什麼東西都幫她們弄好所以我們兩個先訂了分享器也在群組表示，分享器我怕沒電所以只有兩人用喔其他的請她們自己訂並附上wifi的網站，還有優惠給她們C說了謝謝D已讀沒表示B表示不滿，因為為什麼我們先訂了，還只訂了自己的？我實在是被這番話氣到不行都徹底把我跟A當成旅行社嗎連網路這麼基本的事，都要我們去處理也一直喊太貴沒錢，結果平常生活也是吃吃喝喝啊還是我們不訂她們的真的有錯在先？我沒有回覆，但也有點忍不下去了所有忍耐的都瞬間湧上跟我一些好友抱怨過，她們都勸我放生但是我實在不知道有什麼辦法可以說清楚TT女孩們可以給我一點建議嗎怎麼都還沒出發就覺得有點累人了QAQ也謝謝各位看完這麼黑暗的文章最後勸大家慎選旅伴，絕對要慎選等行程排好再決定機票的事金錢觀也要差不多才會玩的開心上面沒有提到花費部份被駁回的交通費一樣被嫌貴，所以他們要全程都坐地鐵不坐巴士或是快速列車吃的部分想要叫炸雞外送他們也不要，覺得貴後來我都決定吃的我跟A自己叫，吃不吃她們的事--好的TT只是想找些委婉的說法不知道該怎麼表達我也是這樣覺得，才想把話說明有跟B一起在台灣玩過，以前都不會這樣啊因為這件事有點失望TAT第一次去很多不瞭解，但是我們訂長榮的早去晚回因為追蹤機票票價也有三個月以上，以為這個價很便宜就訂了QQ如果要放生她們，就是目前這個打算我也擔心這點...好的，謝謝p大我們訂的房是機+酒沒有的大家有事前討論好要住的其中之一S大是跟我一樣情況嗎，拍拍...想說清楚，看她們有沒有抱歉的意思其實很擔心因為是很好的朋友才這樣她們常常用看不懂韓文要我處理比較不會出錯來當成藉口...除了不開心，失望其實是最多的TT謝謝g大，如果真的要放生我就是打算這樣了媽媽也這樣跟我說，叫我下次慎選就好真的最害怕是出國後又一堆問題真的幸好不會挑剔，不然除了生氣還會很難過啊明明很辛苦的幫忙弄了天啊謝謝sunny大我下次會多注意的因為比過超多價以為很划算，沒想到買貴了地點在東大門那裡，民宿評價非常好又很方便所以才訂下去的~我們這間其實也不到900一人850左右，航空公司是長榮喔！我也因為這次旅行看清她阿~~~~沒意見乖乖跟著走我也不會生氣只出一張嘴的真的很討厭!!!謝謝建議!!我目前也是打算如此不希望被毀掉畢旅濟州島我看到理智線都要斷了阿!!!!!!!!!!!!!會一起在機場出發~~其餘要分開!!!原本還擔心這樣太絕，後來想想發現我根本想太多~對這種人剛好而已朋友也都是建議我要在行前處理好不要到當地弄得烏煙瘴氣，玩得不開心又尷尬原本B想叫我幫忙先刷，我堅持要自己付自己的我家人不想借卡，結果他們跑去找別同學幫忙刷........k大這句話點醒我QAQ原本還在猶豫要不要分開還是給他們機會瞬間決定放生阿!!!!!!!!!!!我找過agodabookinghotels攜程只要是大訂房網站我都有試過了有覺得自己訂到這價錢很開心XD看到這句這樣我就有放心一些了~~~原本很怕我訂貴很多阿QAQ會!!我會攤牌說的!滅就算了~也算是看清她謝謝bonny大的專業判斷XD我也是害怕摩擦讓彼此不愉快才決定直接放生謝謝各位的建議，我會放生的已經有跟A想好一起攤牌了A是我大一開始的室友(現在大三)原本感情就很好，經過這次是更好啊QQ這種人真的都沒有想過排行程的人很辛苦嗎已經攤牌了，現在就是等回復了謝謝R大的價錢解惑XD我會放生的!我也不懂....明明行前都沒有問題啊我有把fi大的話說出來XD請他們自己取找最滿意的住宿這句話的代價真的很慘痛A跟我說，如果我們不弄了，他們應該會很困難已經說了XD但是他們都還沒有回覆這次真的學到教訓，以後要把行程排好再說最擔心這點所以決定放生QAQ有的!地鐵圖我有存在手機裡面!也有印下來紙本的圖我們有規劃好地鐵旅遊XD已經說了~但是還沒有回覆~可能是在討論怎麼辦吧XD真的不想花錢找罪受所以果斷放生他們什麼都不懂...又不查，都推給我們再來抱怨~~~A從行前就很幫忙我，我請他幫忙什麼她也會弄好真的讓我意識到旅伴超重要的阿!!!!!我跟姐姐抱怨，她也說下次跟家人去就不會有這種問題了至少還可以直接講出來而不用有所顧慮辛苦了!以後別再跟種人出遊謝謝a大的建議!不過類似的話有請A先說過，他們沒有任何回覆所以我們兩個決定採用放生喔那這樣真的又是沒有查過來說嘴的........有搜尋了，a大拍拍，辛苦了昨天有說過類似的，B打哈哈帶過這個真的沒有注意到QAQ我們用sky來追蹤機票價格還有幾個固定的旅行社網站來看濟州島應該是看過最扯的話了其實不是都我們自己決定，我們要放哪個行程都會貼在群上面問大家覺得如何結果就是常常已讀不回，或是無視真的~難過QQ謝謝上面幾位板友，我會講清楚兼放生的!板友們太真相，他們應該會崩潰XD沒有啦XD是想說好朋友多體諒結果變成了這樣d大太善良了TTTT我實在是被氣到不行所以要攤牌TT這種人好討厭!!!!!!!!!沒有計畫但還是要有基本準備阿ba大辛苦了!!我有想過到當地再放生，但是朋友說這樣壞了興致不好，所以事前講清楚再去謝謝上面的建議!我會採用的!跟他客氣就是跟自己過意不去了阿QQ已經攤牌了，但她們遲遲沒有回覆這句話我說了被當耳邊風QQQQQQQQQQ好的!!!謝謝橘大我也覺得會發生這種事....好像有看過QAQ結果自己還是遇到了謝謝建議!我會跟A憶起的!好旅伴就來吧XDDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460168699.A.13D.html
q910044 (拉鍊拖到皮)
WomenTalk
[心情] 年紀越大世界就越恐怖
Sat Apr  9 10:24:57 2016
原本家裡有點重大事情(喪)讓我從國外趕回來家裡幫忙結果好幾天忙累得半死昨天沒啥睡我還要搬家具整理事件後的家裡然後今天早上睡樓上醒來聽到家人有人講電話在講別人壞話不過那個人也就是出名的雙面人在外面裝的仁義道德的樣子私底下把人講得很狠講些廢物垃圾有的沒得不停嘴的例如:妳買台新汽車他會一副很有興趣的一直聊然後聊完去打電話跟朋友說買那什麼爛車白癡$%^&結果今天他在樓下講得太大聲這次目標換講我又是講得非常難聽有的沒得有這種家人平時不得不跟他來往真的很痛苦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460170427.A.A6E.html
Six30 (陸典畔)
WomenTalk
[討論] 我這樣算出軌嗎？緊張
Sat Apr  9 10:53:45 2016
先說明我是女生我有男朋友我的性向是喜歡男生的事情的經過是這樣的我在高雄唸書我的好朋友A(漂亮腿很長的正咩)A是P在我的好朋友群都知道她自己也公開了那天她下高雄一起幫共同好友慶生在屋頂(因為生日當天去，會送和壽星年齡一樣多的試管酒，所以我的朋友群很喜歡去那兒慶生)晚上她就來我的宿舍睡(自己在外租屋)我們晚上聊了很久兩個人都在微醺狀態發現她跟她女友分手了因為對方搞外遇被抓包心情其實很不好我就試著安慰她最後莫名的，她竟然親我了我不知道是一時嚇到反應不過來還是怎麼了當下沒有馬上回絕竟然繼續親下去(現在想想覺得很誇張)她還輕咬我脖子我們後來是抱在一起睡著的醒來後都各自假裝不知道還是很正常的講話她就回台北了....可是我發現自己底褲竟然濕了...而且並沒有覺得不舒服還有點害羞但是突然罪惡感深重我這樣是出軌嗎？還有可是我真的沒有喜歡女生為什麼還會有嬌羞舒服的感覺突然覺得腦袋好複雜啊啊啊啊我該跟我男友說嗎？這樣是出櫃嗎？欸欸欸怎麼辦才好我還是很愛我男友啊啊啊啊--30歲@@？嗯嗯，不過在親吻的時候腦袋真的是一片空白哈哈我的判斷能力應該沒那麼差謝謝，我也希望不算QQ嗯嗯，我也覺得我不會愛女生啊啊啊嗯嗯謝謝好，我會再仔細想想，謝謝理性分析嘿，我不應該寫高潮的喔，不，這樣是不是要跟男友坦承覺得好恐怖再怎麼說我都覺得我頂多是雙耶因為我跟男友那方面是很ok的自己來想像的對象也是男生耶這就是為什麼女生出櫃和男生出櫃的公開比例會差這麼多了真的啊啊目前罪惡感深重很喜歡村上春樹，之前還上過專門說他的小說的通識課程，不過我朋友應該沒有要設計我吧@@#欸，想想我應該跟男友坦承這件事，請他原諒，以後不再讓A女還好真的嚇到了....謝謝，發現酒精朋友情緒失落獨處結合在一起真的是很可怕的化學變化嗚嗚嗚不～知～道～應該還好吧我認真想了，會問他還愛我嗎？如果還愛就會繼續，但是不准他們單獨一起睡，畢竟日久生情還是避免比較放心嗯嗯應該會先委婉的探探口風先來擬個逐字稿所以男生應該不會太在意囉！?應該近期不會碰面，是沒有百分之百我知道，但是突如其來的狀況真的會斷電咦，不會吧女生之間的肢體動作真的比男生多我知道換個性別來說很不妥但是你也不能叫我都不能交朋友吧只是界線的確是我沒想到的問題我應該再謹慎一點嗯嗯的確親親滿怪的是的是一種光譜彩虹光譜不會啦不會有下次了嗯嗯我覺得新鮮感應該占很多我會抓住我的界線的謝謝你因為覺得好像出軌了有罪惡感抱歉讓你火了好哦，女生的確會欣賞漂亮女生的身材和看雜誌這樣，男友會生氣嗎？嗯嗯，我深刻的感受到醒來後的罪惡感角色換過來的確是那雙性的另一伴要怎麼把持朋友的界線覺得很辛苦我知道之後我會注意自己的行為不管是男是女嗯嗯，已經在想怎麼跟男友說了有些男生真的會這樣想很大愛，，，這個說法滿歪的拍謝我也覺得很誇張咦？不會吧或許是很多人跟我一樣從來沒有想過會跟同性出軌吧所以鞭打的比較小你是覺得心理層面不同嗎？你你說的沒錯換性別就不對，可是她是生理心理都女的耶是個很會打扮的女性謝謝分享，我會抓緊我的界線的不會有下一次我想為自己反駁一下有些人覺得換個性別差距很大是的，目前看完推文和發生的事情覺得的確是但是在我原本的價值觀就會覺得是有差的像女生朋友我們真的會一起手拉手尿尿我小時候還曾經一起上同一間廁所一直以來都覺得是女生好朋友可以做的事情對我我絕對不可能和異性手拉手單獨看電影喝同一杯飲料更不可能讓異性住我家但是就是因為她是女生我的防備心幾乎是零完完全全沒有想到我需要防備女生需要對女生有界線我覺得目前的確是我出軌我的錯但這不能完全用換個性別來解釋為什麼推文差距這麼大的問題說真的如果依角色性別都要一樣的話我要對所有的女性朋友完全改變態度了學校也不能有共同室友因為換個角色女生不能單獨跟男生睡女生也不能單獨跟女生睡不能單獨一起逛街不能單獨一起出國這讓我很迷惘以後女生都不能讓女生朋友來住了嗎？原來也有人跟我有一樣的狀況我現在完全不敢面對A朋友了男友那邊會先踩踩看他的觀念你是對的台灣性別教育有待加強是p不是T,我覺得差很多謝謝我會多了解的謝謝分享謝謝你的分享與分析我會盡力彌補讓他受傷的心靈如果他跟你有一樣的觀點的話我知道我不該這麼單蠢了謝謝指教是的這點的確是我的疏忽這個界線的確逾越了我後面那些狀況是該自我檢討謝謝你的話女同有分當初對我來說女p跟女T是天壤之別女p在外觀上完全看不出來或許這樣說你還是不懂就是在我的認知觀點兩個女p是沒有性趣的更何況直女和女p說真的站在她旁邊還會有自卑因為我才一百六她一百六十八不打算隱瞞是，但是這篇跟性別平等無關一點都不好玩這篇沒有性別不平等我沒有說，我這樣是對的我的確錯了，也已經擬好要說的內容晚上就要跟他說了我會坦承也乞求原諒保證不會有下次向他說明我真的是愛著我男友的對交往三年的我們相信不會這麼容易斷裂的但是男女之間是有性別差異的女生會手拉手在野餐坐車的時候也可能會躺在朋友腳上互相襲胸詢問罩杯大小女生和女生的界線比男生寬在交友上的確如此但是我的界線又超過了該有的操守的確是不對的說到要我想像男朋友跟男生說實在的確會難過然後問清楚狀況是否想出櫃我不會反對如果還愛我會繼續當然不可能讓他跟那個男的單獨住宿了身為文組男同是很常見的事情因為推文一直叫我想像我就直接說我還有看影子籃球的同人漫畫這對我真的還好...我沒有說不算出軌但是我覺得男女相處模式有差異性向光譜是說單雙同lgbt之間的差異女女接吻在多半的認知上的確還是不妥而我的不妥更在於當時我沒有反駁而且沒有不舒服是當初精神上的出軌比親吻更讓我難受但是現在冷靜後確定自己的想法了思搞錯了推04/0913:27有差，我不會再犯現在想想的確很扯但是我還是渴望和男人和我男友在一起也不會再有踰矩的狀況了謝謝給我建議接吻是我的錯你們的分享讓我更能張開性別之眼對這個社會更了解還去查了一下百合是什麼是我太固執於此喜歡大家都是雙性戀只是程度差異的說法因為是朋友也會有嫉妒和吃醋已修正

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460170482.A.348.html
bbbtri (cycling)
WomenTalk
Re: [討論] 身為窮人的後代  你會希望你不被出生嗎
Sat Apr  9 10:54:39 2016
我想跟大家分享的是我弟的故事。我家在鄉下，小時候跟父母和爺爺奶奶住。親戚都住附近，都有自己的透天樓房、院子和田產。我爺爺是地主，我爸是他最小的兒子，由於我爸晚婚，所以我弟除了是我家最小的（小我三歲），也是二十幾個我爺爺奶奶的親孫輩中最小的，還是男生，這讓他從小就過得像皇帝一樣，每個人包括堂兄姐（有的比我爸年紀還大）都非常疼他，所以我弟從小就覺得他的幾個親姐姐很爛，沒對他無微不至。他會在聯絡簿上抱怨這點，每學期讓老師來我家家庭訪問，我都不知道要說什麼。我家是標準的重男輕女的家庭，我爸在我們幾個小孩成年以前就過世了，家裡的房地產和田產就按我媽的意思全部內定給我弟，再等我弟成年後正式歸給他，因為我媽現在是戶長了，比法律大了。她的觀念是女兒有一天要嫁出去當外人，所以我們幾個姐妹從來就不知道家裡有多少錢，不只不能過問，平生也沒得領零用錢，每年收到紅包就上繳，買文具參考書衣服用品等就看我媽的意思。通常我不買參考書，可以就用我姐的，課本我也會用她的，因為我媽看我小學成績都前幾名就覺得讓我買書是浪費錢，所以後來功課跟不上也不能去補習，也一直都沒補。我弟從唸書就一直很花錢。他成績不好，讓我媽很內疚，覺得不該把女兒生得太聰明，卻讓兒子唸書這麼辛苦。其實我弟根本不愛念書，但他可以去補習、去唸私立學校，這些都是女兒沒有的待遇。但他卻越來越覺得痛苦，有次跟我說（那時他研究所畢業了）他恨老媽，因為他那陣子跟人聊天時發現他幾個朋友在家是不用做家事的，而平平他也是男的，可是小時候我媽曾經叫他掃地過，讓他覺得小時候不懂事被利用，等以後媽老了還要照顧她，真是虧大了。我媽從來不知道這些話，她照顧我弟一輩子，我弟是家裡唯一不曾在外地念書工作生活的小孩，不知道她若聽了有何感想。每個人都比上不足，比下有餘，但人就是天生想往上比。我弟莫名的抱怨越來越多，說什麼他田產太多了，我們這些沒有的人也不懂得去體會他的煩惱，說他一想到我媽的老年就痛苦，覺得壓力很大。我看他一直是連衣服都媽媽洗，房間都媽媽掃，還真是不能體會他內在的痛苦。後來他開始鬧自殺。他現在還是活得好好的，名下財產還是一分不少，但身為他姊姊的我們被親戚罵慘了，說我們一在外地工作就不知道要關心自己的弟弟了，連弟弟住在家裡活得生不如死都不知道。其實我知道大多數的人長到一定年紀就會覺得活著並沒有比較好，這點我媽很早就教會我了。在我還沒上小學時，她最常罵我的話就是怎麼沒有在我出生時就把我掐死。不只是姊姊，媽媽看來也是不好當的。前面的推文中有人說，窮不一定家庭就會不幸福。是啊，我完全同意。我家有些人並不窮，有的卻還有自殺未遂的記錄。很多事情並不能只用一件事一概而論，學會珍惜小確幸吧。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460170740.A.2ED.html
AirOctopus (AirOctopus)
WomenTalk
[問題] 女孩們會把臉擠在一起嗎？
Sat Apr  9 10:58:52 2016
好像有的女生喜歡把臉擠在一起，有的又不太喜歡，所以可能是因人而異？不過如果對方臉硬擠過來，好像也沒辦法拒絕！是說我覺得女生擠在一起滿可愛的，好像感情很好的樣子，大家也會這樣覺得嗎？女孩們會把臉擠在一起嗎？還是會討厭被擠臉？--一生只做三件事，自捏捏人被人捏--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460170859.A.68D.html
eastre (東區布丁狗)
WomenTalk
[問題] ptt帳號被盜
Sat Apr  9 11:00:57 2016
剛剛用手機看ptt時點開關於我，發現我的暱稱後面被加了（～不合我口味）一時之間覺得驚恐，完全不能理解查了一下好像也有人發生類似事情應該是被盜了不過除了在我名字後面加字其他好像都沒有異樣也沒有幫我亂發文密碼現在已經改掉了沒想到連我這個破帳號也會被盜目的是什麼啊？嚇我倒是嚇成功了QQ想問大家有類似情形嗎？？--原來6位數字而已OK真的被騙的記得改掉啊！！XD我還以為真的被盜了，害我覺得一舉一動都被監視變成：東區布丁狗～不合我口味

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460172180.A.532.html
killday (球魚)
WomenTalk
Re: [討論] 身為窮人的後代  你會希望你不被出生嗎
Sat Apr  9 11:22:58 2016
原文恕刪如果問我願不願意出生在這個世界，如果是出生一般家庭我願意，世界那麼美好不是嗎？十月大被我父母丟到鄉下奶奶養，生活十分拮据，而且教育失敗，我大概國小三年級只有小一以下的觀念，而我爺爺是個酒鬼，每天打奶奶，我在暴力的環境下長大，成績永遠倒數第一，可以說是個腦弱，等我意識到我要靠自己時，我以國小第十一名畢業，國中成功進入A1班吊車尾，被說成奇蹟不為過，在這之前我見我父母一年不到十次，他們也沒拿過錢撫養，國中時我不敢亂花，盡量自己繳學費，我還記得那時慘到奶奶我跟爺爺三人晚餐只吃105元。我發育不良，所以在大家裡是最矮的，我還記得國中後，爸媽離婚，老爸還欠債跑回來，美其名是照顧我，彌補責任，正確是給奶奶養。高中時他貸款了一間房子要跟女友住，在我免試前一天晚上叫我填**家商就走了，我連聽過都沒聽過那間學校...去跟他們住的一年裡，我積蓄花光了，有一餐沒一餐，瘦了10公斤，每天失眠，逼不得已找老師求助，那時我的樣子像拉K的人，那房子我也只住一年，我爸女友跑了，我爸也因為十二起性侵案強盜案等等被抓。我才發現我低收不能請，是因為他月入七萬...我也發現親情能多盲目，奶奶拿了五十萬打官司，我連錢都還沒見到就沒了...操最後高職我跟家人賭氣，成績掉很多，後來三年級爬回來，問個問題...護理師好還是讀資工好啊？感覺護理師錢多但又很血汗，問個資工出路行情一下。別擔心現在的我...我現在比之前胖多了，統測完要來減肥了QAQ--但奶奶很照顧我，雖然觀念很傳統，但可以當我媽了前面還有其他的，真不知道當兵六年的人怎能搞成這樣。我滿確定我只有一點天份而已，前30%的人，可能選護理比較好。我是個數學白痴...我是商管的那些四大校那些完全進不了，目前確定能長庚科大護理而已，然後英文底子不錯，程式的話是班上前五，但我無法寫出好的程式，寫很死。有想過雙主修，但好像要開外掛狂讀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460173547.A.99B.html
BerITh (經典款大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [閒聊] 鳥人56去哪裡了QQ
Sat Apr  9 11:45:45 2016
藉這一篇調查一下如果能跟對方喝一杯咖啡，料個32分鐘問三個問題你會想跟哪個名人見面，想問哪三個問題？我想見死魚，問題喔1）你真的是黨工嗎？2）在八卦鍥而不捨的推文，會不會有時想放棄？3）以後還會相信記者的信心挾持嗎？另外就是高義1）你最喜歡吃什麼？2）你最討厭吃什麼？3）八卦版你最仰慕誰？」各位呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460173761.A.4E8.html
ttyl5566 (肥宅本無事，何處惹塵埃)
WomenTalk
Re: [討論] 我這樣算出軌嗎？緊張
Sat Apr  9 11:49:19 2016
改為男生版本試試看：先講清楚林北男生我有女朋友我的性向是喜歡女生的！代誌係阿捏的我在地虎國攻讀學位我的好朋友A（很帥，很高挑的氣質陽光男）她是0號我們的好朋友都知道他自己也跟大家開誠布公的提過這件事反正那天我們一起來到地虎國幫好友慶森那場地不錯會招待壽星酒水，所以大家都愛去那結束後晚上A男就來我的租屋處休息我們好朋友啊，難得有機會單獨相處聊了很久可能酒精催化吧，他向我說跟男友分手了因為他男友給他戴綠帽，還被抓包心情一整個很差，QQ我想說要安慰他一下，不知道是不是哪裡做錯說那時遲這時快，他竟然給我親下去！我一時嚇到不，應該說，從沒想過會被男的親我當時在想要怎麼辦1.跳起來嘎伊巴蕊2.好帥...好柔軟的唇，還有淡淡的尼古丁味...大家都知道我選了二...甚至親到後來他還開始啃咬我的脖子跟做愛調情有90%像......醒來後的互動...一切都正常了正常說話、一樣無釐頭的搞笑他就返回天龍國了可是......我，我發現我被他親的時候不爭氣的硬了...嗚嗚嗚嗚怎麼辦，我很確定我愛的是女森但為什麼我被他親到硬還不會不舒服甚至有第一次時的嬌羞害臊感我後來仔細想想如果是FBI帥哥不要說巴蕊啦他連我住哪我都不會讓他知道還喇舌啃脖子勒，一百塊給你去買燒番麥跟鴨舌不用找了！人帥人正真好，QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460174079.A.B21.html
truthmask (鑑真)
WomenTalk
[問題] 母親節該送什麼？
Sat Apr  9 11:54:31 2016
大家好，先自首我是宅肥這邊想問個問題，那就是今年母親節大家會想送什麼？我媽45年次，家庭主婦，喜歡買好東西但不愛名牌，東西愛看機能性這樣，她個性該怎麼說呢，總之我們要是送的東西不愛，他會拿去退貨，而且往往是帶著我和我哥去退貨，她的哲學是“與其收下不用不如拿去換自己愛的”其實也沒有什麼錯啦，只是每次都覺得羞辱異常我和我哥也有過這樣的對話“今年就....送禮券吧”“我覺得這樣就輸了”所以至今我們還是挑戰著不要被退貨，每年私底下的討論今年要送什麼，馬上就要進入五月了，有點好奇以女生角度來看的話，會有什麼想法呢？大家今年母親節打算送什麼？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.--雖然已經被一槍打死了，但是這是貨真價實的聖誕老人沒錯。--和送禮券有八成像他們已經買生前契約囉我手太笨我忘了說，請吃飯是基本，我都有找餐廳和酒算是我的技能之一可考慮，按摩椅2票了，不過有没有地方放才是重點?

