https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438959717.A.A30.html
paofang (人心險惡)
WomenTalk
[灑花] 生日快樂：）
Fri Aug  7 23:01:54 2015
邁入3字頭，越來越不想刻意過節一樣的上班，中午同事貼心的蛋糕驚喜，然後下班回家接受家人的疲勞轟炸。特別的是，第一次在這天po文，祝我生日快樂：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438960029.A.CBB.html
selina5528 (穗)
WomenTalk
[心情] 職場上帶新人的壓力
Fri Aug  7 23:07:06 2015
本人從事銀行業櫃員，是在一間小銀行，但是待的分行挺忙碌的大約三個禮拜前，公司補了一個沒有相關經驗的行員，然後我被主管指派擔任指導新人的工作我的年紀最小而且年資只有兩年，是櫃員當中最淺的，不過我對於自己的學習力跟能力算是有信心能做得比其他人好(雖然這不是重點)新同事來三個禮拜了，連基本的工具計算機還沒有準備好不說交付現金1捆100張的1000元鈔，是10萬還是100萬傻傻分不清楚，客人領三十萬也不知道怎麼看成三百萬(?碰到新的業務(比如說客人要申辦網路銀行)，跟她講解作業流程也沒見她做筆記，然後等到下次遇到了，還是要問我一樣的問題，同一樣業務我需要講解不下三次...後來我知道了要叮嚀她做筆記，可是又遇到同樣的業務，她也懶得翻筆記想直接用問的，我就要求她自己去筆記裡找答案，她回答說她筆記沒帶(囧我還能說什麼?兩年前進到銀行業的我才剛畢業，沒有任何社會經驗，別人教什麼就是馬上寫下來，事後遇到就是翻筆記，因為覺得別人教過的東西一問再問我也會不好意思，當初實習一個月就馬上開櫃也沒覺得有太大問題現在教新人，真的不知道是我教的方法不對，還是新同事不夠用心學？其實人人都可以做櫃員，這沒有太多專業，只有細心二字一開始我會一步一步盯著她做，稍微講解銀行作業借貸的觀念，然後遇到新的業務會說明作業流程，她做的每筆交易我都會在事後檢查才交給主管直到第三週，讓她獨立作業，因為一直在旁邊盯著怕她覺得有壓力或是依賴我給她答案，但還是會犯跟前兩週一樣的錯...我承認我在教學的過程中很客氣，不如兩年前帶過我的師父嚴厲，因為新同事年紀比我大，有幾年的社會工作經驗，我也不敢對她太嚴苛，也體諒她沒有工作經驗就要來到這麼忙的分行，一直想再給她一些時間去適應可是第三週結束了我真的挫敗感很重，覺得主管交代我的事情我沒有做好，覺得沒有把新人帶起來，分擔同事工作量，我們櫃台就會很忙碌到底應該給新人多少時間學習跟適應？每個工作的量與難易度不同，很難去解釋應該給一個新人多少的時間才算合理，我只能希望每天都希望能比前一天平順...客人這幾天經過會開玩笑問說：來這邊幾個禮拜了怎麼還沒出師阿？是老師的問題還是妳的問題？是啊，我真的很想知道問題出在哪裡...--也太冤枉了...其實工作就是個人覺得困難的話就要多花心思去學習呀，我還怕教一教新人學不來就走了我該怎麼交代XD她說過願意學很多東西，只不過態度上跟她說的不太成正比...其實我也會跟她說，自己找答案，不過她會有各種理由(比如筆記沒帶)，或是拜託我再講一次目前她都拿我的操作卡作業，所以會擔心她出包責任完全會在我身上，才會不敢完全放手給她操作下禮拜會再試試看你們說的，順便會跟主管討論幾時讓她獨立開櫃，有個時限也比較會積極去學習吧，謝謝你們的建議:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438960155.A.AB9.html
chickenheart (讓我想一想)
WomenTalk
[閒聊] 收集追求者的女生
Fri Aug  7 23:09:12 2015
之前我的臉書朋友裡有一些長得好看的女生不管有沒有穩定交往對象都不會明確拒絕追求者其中有一個朋友跟我說她會跟追求者出去吃飯看電影反正她沒事或正好也想看某部電影想吃美食她跟喜歡她的男生出去男生只要有人陪就開心了他們不會有親密舉動這樣算是一種雙贏(男生有人陪女生有吃有玩不用出錢)另一個朋友則覺得自己男友雖然人很好但有時候還是有點無聊要是同時在手機上跟其他討好她的男生們聊天自己比較不會覺得冷場有負面情緒的時候也可以被其他追求者安慰就不用把情緒垃圾留給男友還有一個朋友則覺得自己男友有其優點也有缺點只要還沒論及婚嫁當然可以多多選擇比較所以同時跟其他追求者出去被男生請吃飯看電影也沒什麼因為自己男友要是要吃醋就對她好一點啊另外一個朋友則是流連在交友軟體時常認識新的男生見面吃飯聊天她幾乎喜歡每個剛認識的男生卻又覺得每個人都沒有好到可以讓她專心交往於是她總是很忙著應付這些追求者又常常說覺得自己一直單身很哀怨這些朋友我現在都已經疏遠了因為覺得看她們那些跟追求者去吃大餐去兜風但總是只有個人自拍的照片加上聽到她們的感情觀我覺得不能認同有時候我會反省是不是自己對朋友太嚴格了畢竟她們的感情觀是很個人的事情但又覺得這樣的想法可能會在我聽多了之後潛移默化大家身邊有會這樣收集追求者的人嗎？補充一下我會疏遠這些朋友的主要原因是因為跟她們聊天的話題中常會講到她們的追求者而我身為朋友會想了解或同理為什麼她們會這樣做所以久而久之會覺得她們的行為跟我的認知有矛盾(我覺得交往就應該是一對一如果沒意思就不要接受人家的好)最後就覺得一直聽到收集追求者的行為千篇一律想要疏遠這樣的朋友--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438960729.A.1CE.html
honey9182003 (honey9182003)
WomenTalk
Re: [心情] 世界上最愛你的男人
Fri Aug  7 23:18:47 2015
(原文吃光光)(內文很長)家裡小孩只有我跟姊姊兩個女孩兒想當然我老爸惜命命相簿有好幾本，全是老爸老媽帶我們出門趴趴走到處玩的照片,那些底片的花費也是不容小覷都跟我們炫耀以前哪間遊樂園剛開幕就帶我們去玩,看電視節目就說哪個景點小時候你們玩到不想去小時候姊姊生病吵鬧不好哄睡,老爸開著車載著姊一直繞一直哄,到姊姊睡著已經有好幾個小時,才交手給媽媽而我是沒來由的哭鬧,老爸突發奇想,帶我去剪了一顆蘑菇頭,回來老媽大罵老爸怎麼把我搞成一副鬼樣!!!但奇蹟似的剪完當下我也停止哭鬧了,老爸也覺得神奇每當早上幼稚園的接送車來的時候,我都會躲在老爸被窩裡,偽裝成老爸的啤酒肚,自以為可以躲過媽媽的法眼,老爸被我吵醒也不生氣,造成因為要載我到幼稚園上課而上班遲到姊姊叛逆期被媽媽打的要死要活到,我總是討救兵,大喊爸爸快來救人!!!升上國中,認識朋友之後覺得老爸把我們管太嚴了,下課後要馬上回家,假日不能跟朋友出門逛街最大膽的一次,我說謊學校假日要上加強班,偷偷跟同學跑去游泳,好死不死加強班老師剛好來家裡,我的謊話也不攻自破的比啊康,老爸打了好多通電話給我,我自認心虛不敢接,他倒是聯絡上我同學,說馬上來接我，看到我當下一巴掌就往我臉上來,這是老爸第一次打我,也是最後一次當時離開家的想法沒停過,終於到了畢業填學校的時間了,選了一間離家兩個小時的苗栗學校讀書,理所當然的搬到外地，這時想想我真的是太單純了把我載到宿舍,爸媽要離開時交代我要照顧自己萬事小心的時候,老爸眼眶竟然紅了!!這時我雖然捨不得,內心還吶喊著終於自由了!!!!但五年期間我還是乖乖的每個禮拜回家看著老爸來車站接我回家,機車上我手環著他的啤酒肚,在他耳邊跟他分享一個禮拜來的趣事三年五年,漸漸長大,開始感受到離家遊子的那種心情,看見爸爸頭髮白了,藥品放在桌上,也不像以前那麼嚴厲那麼兇了,才發覺原來爸媽也老了出社會上班,更是知道了,原來爸媽的保護是怕我們受到傷害而我卻盡一切心機努力去反抗在我知道了爸媽的辛苦,開始賺錢要回報他們的時候,爸爸卻倒下了.....心肌梗塞,第二天被人破窗發現倒在浴室中,在外地上班的我被通知爸爸走了還傻了,馬上打電話給姊姊,她泣不成聲,我還不相信,趕回家一切入目才放聲大哭,姊姊還要打起精神堅強的打電話通知人在國外的媽媽.....老爸永遠不會嫌棄我的手汗,要牽手都是我抽走,老爸卻霸道的搶回去說這哪有關係而牽緊緊平常兩夫妻很省的隨便吃吃,到我要回家前特地問我想吃什麼菜,他要去買在外地上課上班每年沒記錯時間沒錯過的打電話來祝我生日快樂只能說子欲養而親不在已經是第三年了,沒有老爸陪伴的日子還是會想起所有老爸的好他的壞老爸可能也怕我們難過想念他貼心的不到夢中與我們相見感到遺憾的是,我走紅毯的時候沒有老爸牽著我走,等不到抱孫子我想可能就真的不結婚了吧((笑老爸我跟姊姊真的好想好想你父親節。快樂附上每聽必哭遊子必備良藥黃美珍-只怕想家--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438962922.A.E55.html
yilun920 (恰恰吉米)
WomenTalk
[心情] 不喜歡很黏的朋友(文長)
Fri Aug  7 23:55:19 2015
我和一個朋友已經同班認識一年沒想到在重新分班後我又和他同班了從到了新班上這天這時候開始她變得比以前還黏黏到我受不了地只要下課就立馬來找我走出去班上他就馬上跟過來還要牽著手(絕對不是喜歡我)午餐也找我走5秒就可以到的廁所也要我陪去放學也找我問我要去哪我是蠻獨立的人遇到這樣的朋友我還是第一次我曾經有明確的和他表示我的不喜歡但他沒多久後又會來黏因為在新班級才剛開始實在不希望一下子就鬧吵架分裂以前不知道這樣覺得但現在過度的黏讓我對他有點反感…我在班上認識了新同學我想積極的去多多了解認識他們而他又會嫌我喜新厭舊但講完還是依然黏我尤其剛剛他和我說他已經想好下學期畢旅的房間分配了就是我和他還有一個也是一年級開始同班的同學再加一個我那位新認識的同學天阿！！現在還沒開學呢！！怎麼就在講下學期的事！而且他分配的都是已經認識同班的同學來到新班級難道就不能和新同學嗎！！？我很驚訝他這樣這自作主張，也表示我不想這麼快就決定他也說他知道了最重要的是我對於他擅自主張這件事感到真的非常不滿我也有我想要和誰一起的權利為什麼他就幫我決定好了？或許他可能以為我很滿意他的分配吧我現在是蠻為他苦惱的疏遠又不是繼續下去我也好困擾………打好久的字謝謝有看完我這一長串抱怨的女孩們TT-----SentfromJPTTonmyHTC_D816x.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438964864.A.39A.html
nanasemai (MAI)
WomenTalk
[難過] 無能為力
Sat Aug  8 00:27:40 2015
雖然不是第一次處理這種事了但難過的心情還是久久無法平復附近的浪貓在我們店門口被一輛急駛而過的車撞了店長看到大叫一聲，那台車也沒停下來過客人們議論紛紛，只見店長拿了一只箱子在大雨中，把貓貓裝到箱子裡客人說貓咪還在喘息應該還沒死，送醫也許救的回但我和店長都知道，貓貓被撞到眼珠子都掉出來了已經回天乏術了我不會唸什麼經文只有跟貓貓說"乖乖已經不痛了，好好跟菩薩走"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438965226.A.1C4.html
aclinan (映居)
WomenTalk
[心情] 父親節
Sat Aug  8 00:33:43 2015
對我來說父親節已經是個不存在的東西小時候爸媽離婚因為爸爸會打人喝酒鬧自殺但我打從心裡是愛他們兩個的離婚後跟媽媽住媽媽也同意假日可以去看看爸爸就這樣過了好幾年我覺得爸爸已經改了不再跟以前一樣然後他也再娶了一個阿姨那個阿姨對我很好很照顧原本以為這一切都會很完美在我國1的那一年我徹底的失望了那天我和姊姊去找爸爸爸爸因為自己心情不好動手打了姐姐當下我不想要這個爸爸了這一切來的太突然平常溫和的人突然變得不再熟悉回家後發現姐姐的身上都是瘀青當下覺得很可怕很難過但是想辦法要自己原諒他卻還是不自覺的越來越疏遠直到前幾個月因為一點小事跟爸爸吵架他終於把自己心裡的話說出來讓我知道他平常不過都是假象從以前到現在從來沒有變過對他來說我們不過是他無聊時想看到的玩具他當天所說的每字每句真是傷透我的心說我們沒回去看他沒盡到子女義務他根本不需要養我們想想就覺得可笑這麼多年對他的感情在那一天化為烏有而現在又寫信叫我想清楚他當天說的都只是氣話這叫我怎麼相信怎麼釋懷這是我第一次沒有要過父親節但心中總有些不安(謝謝大家認真看完)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438965839.A.544.html
love6946 (吉祥的竹子)
WomenTalk
[心情] 想家
Sat Aug  8 00:43:56 2015
已經過零時了，所以今天是父親節，給我親愛的老爹，父親節快樂！我很想家，最近因工作繁忙的關係，已兩個多月沒有回家了，真的很想念家裡的一切。想念那頑固但疼愛我的老爹，想念那與我情同姐妹但又愛操心我的阿母，想念那許久不見也不知近況的老哥，想念那總愛咬我的臭胖胖（貓），想念那從小帶大我的外婆，想念那快要叫不出我名字也快想不起我是誰的外公…異地遊子的心酸啊…特別這個日子，我親愛的外公住進醫院，雖然不是很嚴重的疾病，但對上了年紀的老人家來說，卻是需要謹慎照顧的，因此也感到很擔憂。而我的老爹前些日子也做了一個小手術，但該休息的人卻總是愛面子不聽話，仍然外出趴趴走，讓我既生氣又無奈，什麼時候才肯乖乖聽醫生的話呢？正因此也加強了我想回去的想法，但身不由己的狀態還是持續限制我，只能在遙遠的地方為著外公祝福，希望他老人家可以快快康復出院，也電話念念老爹但比不上實際見面的效果…離回家最快還有24天…--SentfrommyAndroid--

