https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428208714.A.A6B.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們眼中的台灣男人
Sun Apr  5 12:38:31 2015
這麼早就要開戰了嗎?(驚)交往過台灣男生跟外國男生我覺得個性上的確是有點不一樣不論國籍我交往過的男人都對我很好但是"點"不太一樣台灣男人很體貼,但是有點包辦怎麼說呢,就是會以"妳不會""妳不可能懂"那種態度幫妳做好一切當然是相當體貼,缺點是久了女生會被養成真。公主外國男生的體貼是，妳還是要做所有事情，但他們會誇獎妳讓妳有成就感，缺點就是去超市他們也不會特別幫妳提重物（提重物完全就是台灣男子體貼起手式啊）我覺得台灣男生要學多誇獎另一半（當然女生反之亦然）像是妳真得很美、我好愛妳之類的我交往過的台灣男子（雖不多），但會稱讚我的卻很少曾經有一任還對我說，他覺得這種甜言蜜語很噁心，說出口很娘我是不知道大家覺得怎樣，不過我真的覺得誇獎另一半很重要就是了然後這點外國男生完全上手，有些甚至流於俗套，有點太噁但多數女生還是會被逗得顆顆笑感覺台灣男生很吃虧在這方面，明明也很體貼，卻很口拙當然還沒交往前講這些很奇怪，但是適時稱讚女朋友(另一半)為什麼不好呢？這是我個人經驗啦，付諸到所有「台灣男子」似乎不太好不過我沒有要批評的意思。另外身材方面台灣男生的身材真的有待改進我認識的西方國家的女性友人都對男性身材有最低底線的要求相對而言台灣女性對另一半的身材真的沒什麼太大的要求我現在人在澳洲這裡胖子多但健身的人也很多最吃虧的莫過於骨架了，很多人印象中外國人多數骨架比亞洲人較大事實上一些歐洲國家的其實比台灣人還嬌小但在我們眼底他們都白白眼睛藍藍，很多像荷蘭澳洲等高大族群一下子就把整個高加索人種平均值拉高外國人若骨架大就會大很多＋鍊肌肉　整個人就會很龐大亞洲人雖跟一些歐洲國家比起來身材沒特別嬌小，但就幾乎處在一個平均值內帥氣度的話誠然說，外國人很吃香，尤其男性你可以說是我個人偏見但是他們有五官優勢他們就算整顆剃光頭也不會很突兀另外還有一點我覺得很妙的是在國外讀書，工作認識很多中國、台灣香港印度阿拉伯等亞洲國家的朋友我發現，亞洲男生根本就對白人女生沒性致應該說，多數亞洲男就算出國了，眼光還是會放在亞洲女子身上我也不知道為什麼（多數亞洲男生想追日韓女）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428209347.A.82A.html
hsiao8006834 (Debbie)
WomenTalk
[閒聊] 阿帕契事件
Sun Apr  5 12:49:05 2015
這幾天一直關注這個新聞真的是氣死人！！！越看越覺得血壓一直在飆高，剛開始也真的以為李姓愚婦白目上傳照片害了一堆人，沒想到從根爛的國軍又一次讓人大開眼界，知法犯法的還是國家重點栽培的飛官，真的是恃寵而驕，真以為自己是天之驕子嗎？更不用說原本他們的上級想要草草地私了壓下這個新聞，跟洪仲丘比起來完全是兩套標準，有關係的涼涼的過三支申誡就好沒關係，沒關係的就要重重的操到死帶手機進去違反資安很有關係，一條年輕的生命在這種腐敗爛根的體系消失，這些握有資源的上流下流人士爽爽的過，看了真的是想重重戳他們腦袋一些白癡還用什麼「女生怎麼會知道這種軍事知識」來幫愚婦辯解，白目就是白目啦！傲慢無禮，第一時間被質疑就該好好檢討，還一付「老娘有關係安排進去你們這些平民進不去就酸葡萄」我人生買的第一本彩妝書就是這李姓愚婦的書，現在覺得非常丟臉，回家要燒了它。氣死我了！--對啊，一堆更誇張的事情扯出來後，愚婦一躍成為揭弊俠女，呵呵^^我當然知道，我自己也是軍眷，軍中當然有優秀人才，但是在這種體系之下人才能留住多少個？可是若不是整個體系和觀念有問題，會發生這種事情？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428210612.A.AFE.html
andreas022 (-Ryu-)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們會討厭改裝機車嗎？
Sun Apr  5 13:10:08 2015
我是男生，在大學時騎的是被大家酸的很兇的BWSXD因為我喜歡騎車和研究車子特性，過去其實也花了不少錢在改裝上不過因為女友很不喜歡改裝車XD所以最後賣了換一台原廠低調的機車而且我也有四輪了，但我可以簡單說一下之前我有動過的部分:1.避震器->不管自己騎或載人都比較舒適,過坑洞也更穩定2.大燈->純粹是原廠大燈不亮，改完也不會有過亮的問題3.輪胎->原廠輪胎下雨天危險很滑,換完之後明顯改善超多4.傳動->因為從家裡到學校或實習地點都20km以上,改完較省油有力5.外觀->XD"覺得自己花了很多心力在維護，想跟別人有那麼一點不同，但應該還算有質感低調的處理，沒有很花俏或譁眾取寵這樣應該是大家都可以接受的範圍吧?我是屬於不會去影響別人的那種類型所以我個人認為"改裝"不是原罪，重點是去改的"人"和他改裝的心態而且這和車主所屬的圈子有關像我念的醫學大學社團百花齊放，大家都有很多的嗜好很興趣，會去改裝機車的人不多，也不需要用這種方式去吸引異性注意系上學長有在玩車的都比較偏向"研究"路線，去嘗試不同傳動的配法應證自己理論上和實際的差別，或是動車架鋼性懸吊穩定度等等那些他們的車也大都很低調，不講還從外觀看不出來有改你比較容易在路上注意到的改裝車都是排氣管超大聲或是電子花車那種那在我打工的地方，在那些專科同學，高職同學之間就蠻常見的對他們來說，改車的理由常常就很單純是"車子不改,或是別人覺得你不會改好像就很遜"而最簡單能讓人觀察出車子有改的就是從排氣管,或七彩霓虹燈之類的下手這個族群裡真正了解車或想鑽研車的，是有，但是不多他們這麼做無非是想在他們那個圈子混得好一點，或是引起注意所以改裝這個行為是被污名化了，重點是要去針對那些會去影響別人的族群--安安我騎原廠車而且我不是屁孩你ㄉ行為比較像通常懂車的人是不會去改排氣管的，或是留到最後順序才改，因為在車子排氣量固定不變下，改直通管只會讓壓力流失起步加速變慢沒錯，有的甚至比原廠管安靜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428211009.A.C22.html
a541109 (小hihi)
WomenTalk
[心情] 因為貓咪跟爸爸吵架
Sun Apr  5 13:16:46 2015
(手機排版請見諒)小學五年級的時候爸爸跟媽媽離婚了，跟爸爸和阿姨(他當時小三)住過一陣子、後來回阿公阿嬤家一直住到前陣子奶奶在我高一的時候被爺爺家暴所以搬去淡水，然後請我媽從南部上來跟我們住，中間發生很多事就不闡述了前陣子爺爺過世，我們也接到都更的消息(房子要拆掉)，睽違了10年我們小孩子又搬去跟爸爸和他現任女友住，我媽則是另外租屋我今年大四，有養兩隻貓，住在舊家時一切安好，阿公生前也很疼他們，搬家前也跟爸爸講過，他表示要放在房間裡面就在昨天我來不及阻止貓咪跑出房間直直往神桌上衝，好不容易把牠拐下來之後就趕著出門了回程我妹line我說我完蛋了神桌上有貓腳印一到家我爸就對我破口大罵，養這什麼沒用的東西，叫你送走不聽之類的，並且警告我連假過後不准再帶貓回來晚上拿東西給爸爸也都不講話，這幾年來第一次這樣發脾氣剛剛他又很兇的叫我把貓送走我說不可能他就問我你畢業搬離宿舍怎麼辦？我其實有答案了，就是不帶貓回家自己在外面租屋(現在就是這樣)只是講出口他應該會爆氣吧XD然後不要戰我領養前不評估家裡誰知道房子要拆誰知道之後會跟不愛動物的爸爸住囧打這麼多我想說的是，昨晚之後明顯感受到與爸爸的關係每提到貓就越來越糟，他是個無法溝通的人隔了10年，果然爸爸還是很遙遠的啊......附上貓咪照片--我承認神桌上的腳印是我妹line我時才想到我沒有煙滅證據QQ我沒有無線上綱啊，文中有提到我的解決方案就是不搬回來我房間在二樓，開門搬個電風扇還沒放下貓就衝下去了，而且他跑的真的很快貓是從電風扇跟門的縫隙鑽出去的囧我之後會多注意如何邊拿重物邊阻止貓跑出去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428211203.A.4AB.html
ro820 (youlucker)
WomenTalk
[閒聊] 竟然開始喜歡穿洋裝了
Sun Apr  5 13:20:01 2015
我從小到大都不喜歡穿洋裝覺得不方便又很怕會飛起來而且因為是厚片就覺得自己穿起來一定會很奇怪所以都不太敢嘗試開始上班後有天剛好同事說要辦一個聯合生日會規定女生都要穿洋裝那時候真的覺得超麻煩自卑的要死很怕自己穿起來很難看非常不想參加但是又很怕被說不合群所以那陣子真的超努力少吃多運動(還好同事有提早讓我有時間準備)結果努力真的有成效雖然還是厚片但比之前好多了讓我終於有勇氣穿洋裝那天穿了一件大學時不知為何失心瘋買的復古洋裝(完全沒穿過)結果一去竟然被大稱讚>///<說我穿洋裝反而比較瘦為何平常都不穿(一定是因為胖大腿被遮住了XDDDD)真的很感謝同事給我的鼓勵(雖然家人還是會嫌棄我說什麼上半身還可以下半身就不敢直視==)讓我開始敢穿洋裝也越來越喜歡現在逛街也都會逛之前一律忽略的洋裝區不過挑對洋裝真的好重要目前只有三件還在積極找尋中~~希望自己可以繼續保持運動好習慣然後有一天可以穿無袖洋裝不用再穿小外套~~~~~大家也來分享一下自己喜歡的洋裝吧!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428212216.A.9BA.html
qofu0115 (金奇*)
WomenTalk
Re: [閒聊] 機車抹布又被偷
Sun Apr  5 13:36:54 2015
看到原po這篇我實在忍不住回文分享本週慘事(淚)倒楣的小妹我星期一下班替公司去買刮刮樂辦活動抽獎用買的時候發現公司老闆給的現金不夠我回頭去機車車廂的包包裡拿出自己的錢包要貼一點錢就在此時我忘記拔鑰匙結完帳後回頭開車廂我的包包就不見了整咖包包....在車箱裡喔....車就在我斜後方我只是在騎樓買刮刮樂啊...幸好錢包手機都還在身上不過我才剛拿到的護照就這樣消失了裡面還有我才剛到貨拆都沒拆的3ce腮紅跟打亮超心疼der要是沒這小偷我現在應該是網購板美妝板在發3ce心得文吧TmT雖然監視器有拍到這個賤人小偷的迅速熟練的手腳但是警察到現在都還是沒跟我聯絡我也只好死心了還得去把整個化妝包裡的東西都買回來啊..偷抹布偷雨衣偷掛前面的便當飲料我都覺得見怪不怪了我真的沒想到連車廂裡的東西都能這麼迅速的偷走總之請大家要小心千萬別像小妹我這麼粗心賤人真的好多啦偷人東西不得好死乾~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428212509.A.5C1.html
abow0704 (林北)
WomenTalk
[問題]聽了希望力量無限的歌
Sun Apr  5 13:41:47 2015
今年下定決心要做些心裡想很久很久的事,但很明白自己惰性堅強,而且有時候又很容易悲觀焦慮恐懼...常常在面對這樣的自己就會聽音樂給自己打氣最近最常聽的歌是五月天的"有些事現在不做,以後就不會做了"但好怕自己聽到免疫...想請問大家,大家失去信心與力量時,都會那些歌曲?或者可以推薦的?謝謝~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428212521.A.FA4.html
evian520 (台南金正恩)
WomenTalk
[難過] 賣寵物的絕對有報應！
Sun Apr  5 13:41:59 2015
剛剛跟女友吃完午餐無聊到隔壁某大型寵物店晃晃，看到一隻母貓一邊被她小孩吸奶一邊跟其他小孩玩。突然有一個男的叫店員把在跟母貓玩的小貓抓給他看之後就說要買了。結果母貓很像很緊張一直抓籠子，但也無可奈何看他小孩離去，非常的難過無奈。我相信這些賣寵物的人下輩子絕對有報應，看自己得小孩當面被别人抱走!!最後還是想說:請認養代替購買！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428213615.A.55D.html
skyhighhh (中壢的女孩兒)
WomenTalk
[問題] 大家有常被站內信水球騷擾嗎
Sun Apr  5 14:00:12 2015
之前在八卦po可都沒人回我我有個男生朋友帳號用得很像女生Amy開頭的結果他常常收到一些莫名其妙的水球站內信都在顧左右而言他問些無聊的問題連po廢文都有人水球來吹捧我自己也被一個h____year201_系列的帳號一直水球這人到底是何方神聖==大家會嗎--SentfrommyAndroid--

