https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450364035.A.E81.html
babynatsu051 (C.L)
WomenTalk
[討論] 曾經一個人小旅行嗎？
Thu Dec 17 22:53:52 2015
最近心情不太好好不容易排到了兩天假男友卻不能休息帶我去玩已經失望好幾次了他是業務基本上是週休二日但有時候假日公司有活動要去支援我是服務業所以休假要跟同事喬每次我總是期望變失望所以既然男友不能帶我去我想就自己一個人去走走逛逛（其實我是有點鬧脾氣吧，因為很多次都是他答應我後，等我排完假又公司有事或是客戶有約不然就是家裡有事，但公司排好的假又不能改）我也知道要體諒，但久而久之卻越來越失望，因為見面時間已經很少很少每次這樣我會很無奈會心情不好所以想趁這次的休假自己去沈澱一下心情但覺得自己好像沒有勇氣不夠獨立想看看板上的女孩們有沒有自己去旅行過呢？就兩天一夜～我住台北如果搭車的話建議可以去哪裡呢～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450364144.A.84E.html
hou861224 (璃珥)
WomenTalk
[討論] 罪惡感？
Thu Dec 17 22:55:41 2015
在班上我算是被欺負的一個我真的很氣那些一直出言冷嘲熱諷或是搞針對的人不過要討論的不是霸凌的問題就先把詳情放一邊是一位老師再勸導我時說做錯的人他心理一定會很自責有罪惡感，所以不要再去記恨他，他的處罰已經夠了這個理論好像很有道理啊。。。可是細想好像又不太對啊他們每個人都過的比我還嗨到底哪裡來的罪惡感啊喂！！有人有這方面的經驗嗎？是不是做錯了真的會有罪惡感還是根本不在意？如果看到別人受苦受難卻袖手旁觀的時候也會有罪惡感嗎？還是沒有才是正常的呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450364483.A.486.html
Kiran (哎唷！)
WomenTalk
[閒聊] 被男生問「妳的鞋子在哪裡買的」
Thu Dec 17 23:01:21 2015
原po是大腳婆...Orz買鞋的開場白永遠都是「請問你們最大到幾號」...可愛的女鞋幾乎都跟我無緣～甚至可愛的跑鞋也都沒我的size最近買了一雙鞋，已經連續被五個男生問「妳的鞋好好看，在哪裡買的？」我神經比較大條，本來沒什麼感覺但今晚跟一個不太熟的朋友（正）閒聊的時候，聊到這件事她說「天啊！要是我被男生這樣問，一定尷尬死了！那雙鞋再也不穿！！」「妳被嘲笑了！怎麼都沒自覺啊？」想問問大家，女孩們的想法真的是像那位朋友那樣嗎？我真的神經太大條嗎？這真的算是被嘲笑嗎？（其實我也沒真的在意，只是想知道我是不是一個怪咖orz）謝謝大家～：）--F大～不是那一位啦！：p順便補鞋圖（如果大家覺得不好看，請不要鞭我orz）這的確是男鞋無誤～（眼神死）我穿它的最小號我自己又想了想，那個朋友的點可能是：1.穿男鞋很丟臉2.穿男鞋還被男生發現，又被男生說想買-->嘲笑？謝謝大家的意見，我可以安心不管她說什麼啦～～在大阪買的…可以退稅所以還不算太貴～Be大這句好精闢的感覺！我要記下來！！剛上女孩版不久，不知道在這邊回答會不會違反版規：p（感覺會？？！！）w版友需要再聯絡嘿！26.5~27(掩面）UK41~42US8.5~9剛上女孩版不久，不知道在這邊回答會不會違反版規：p（感覺會？？！！）需要可私信^^c大好精闢！！幸好我跟她還不熟！！是男鞋無誤XDDD樂意分享資訊！：）謝謝大家這麼晚還推文給意見！原來那位朋友的想法並不代表多數正妹的意見～（她說得一副超級理所當然的樣子，害我一度以為我真的跟大家思想脫節orz）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450364839.A.E89.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
Re: [討論] 會不會故意不說太正確的發言？
Thu Dec 17 23:07:17 2015
最近剛到新的部門實習負責教我的課長就帶我到現地現場實習介紹到一半時，課長突然指向旁邊的鋼瓶課長問我：「妳知道這是什麼嗎？」我看了看鋼瓶，正好眼尖發現瓶身上面用中文寫著『乙炔』。我立刻現學現賣：「乙炔(ㄑㄩㄝ)瓶嗎？」課長：「啊？妳說這是什麼？」我當下有些慌了，難道這裡面不是裝乙炔嗎......現學現賣還答錯太丟臉了QQ我：「沒、沒有...我不知道......」然後......課長大發慈悲的告訴我......課長：「這是乙"決(ㄐㄩㄝˊ)"瓶。」「這是乙"決"瓶。」「這是乙"決"瓶。」我：（O口O)然後課長就開始長篇大論的為我介紹乙"決"瓶應該怎麼保存怎麼堆放......實習時期每天回家前都要對課長做一小段的簡報，報告今天學到什麼當我講到『乙炔瓶』的時候瞬間感受到課長狐疑的眼神......後來我索性整個簡報都講『乙決瓶』了QQ有時候不講正確的發音是為了溝通還有不能戳破長官的潛規則......PS.也遇過年年紀比較大的醫療工作者撐"器械(ㄒㄧㄝˋ)"為"器戒(ㄐㄧㄝˋ)"的...--拉機桶的由來是什麼突然忘記了@@因為我還很菜><沒膽子糾正課長QQQQ我都念"聽"我念死蓋噗(喂

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450365656.A.8E2.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [討論]不會下廚的女孩的料理
Thu Dec 17 23:20:52 2015
本篇沒有食譜分享，只是來分享自家老爸~我覺得我爸是在這標題下一個很勵志的教材(雖然他不是女孩打從我出生到離家念大學前我爸會踏進廚房做的只有－－煮泡麵，頂多再丟顆蛋、倒倒剩菜、再加白飯什麼煎荷包蛋、煮水餃、用電鍋煮飯......等通通不會而且據說在我小時候有次我爸趁大家都不在家時，自己去漁港買了螃蟹回來煮等我跟我媽回家也沒看到螃蟹的影子，只有被燒壞的紗窗至於螃蟹去哪也不重要了到這邊大概就可以知道他的廚藝有多爛了吧所以到大學前，平日就是買外食，不然就是小孩自立自強煮水餃、煮飯假日等我媽煮飯但是!!!!!!當我到外地念大學之後因為我媽在山上教書假日才回家我弟當時國三都留校晚自習我家老爸晚上太無聊就去社區大學學煮咖啡上完回來一口咖啡經，最後開了咖啡店開了一陣子覺得只賣咖啡在當地不夠吸引客人就說要做餐點但是其他人平日都不在，所以他自己奮發圖強的從本來只會煮泡麵的廚藝，到現在蒸滷炒炸都難不倒他我家老爸都年過半百了，廚藝都爛了這麼多年也都可以做到這樣只有有心，真的沒有什麼做不到之前有跟我家老爸聊聊他這幾年下廚的心得他說：每次看食譜寫"些許"、看你媽煮飯說鹽放一點點，都覺得很討厭些許、一點點到底是多少，都不說清楚是要怎麼煮啦！既然我無法憑感覺做菜，那就科學化阿每樣材料、調味料、烹煮時間，盡量定時定量，再一次次的調整總會找到最好的比例嘛。就是一直從失敗中學習經驗，就越煮越好啦。我們家客人都說越來越好吃了XD會煮飯的人也不是一開始就會煮，總是要經過學習、練習、失敗最後找到適合自己的烹飪方法一直否認自己那就是在原地踏步而已，也沒什麼好討論的了補點自己下廚的心得好了我一向秉持著吃不死人就好，也是自己煮開心的所以偶爾太鹹、有時味道不夠都很正常，就下次再改進咩但真的做出一道道成品時，頗有成就感的而且現在網路上的食譜很多，又有精美的照片，一步一步的教學再看不懂也還有youtube的影音教學(雖然每次看完都想在廚房增添更多器具...每個人口味不同，都可以依照食譜再調整，也沒人規定一定要跟食譜一樣所以，至少先動手煮了，才會知道問題在哪，再來改進問題就好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450366391.A.C8B.html
ghost811203 (笑嘻嘻)
WomenTalk
[心情] 到底有多喜歡我的安全帽啦
Thu Dec 17 23:33:08 2015
抒發一下今天哭笑不得的心情目前在南部工作，租套房，當時也是看準這棟住戶單純（幾乎都是學生）而且一樓需要兩道門禁才能入內，又有監視器（從外層大門刷卡進入停機車空間後，還要再刷一次卡才能進到住戶區）---------------以上前提------------------------我有兩頂安全帽，一頂放在車上，另一頂平常不用時，會放在一樓房東專門給住戶放安全帽的架子上（架子在兩層門內的住戶區）今天早上出門上班時經過一樓，發現安全帽從架上消失了！結果出了外層大門，赫然看見我的安全帽就擺在門外一輛機車上當時覺得不太高興，但因為趕著上班，我先拍了照片存證然後把安全帽拿回裡面架子上放好後來上班休息時間有LINE房東告知這個情況當時房東回應：以往沒有發生過這種情況，會再協助注意那輛機車看起來不熟悉，而且說不定只是拿錯~但其實那頂安全帽是之前某百貨活動限量發售的數量很少，圖案也特別，根本不太可能會拿錯…晚上七點多下班回家時，在大門外還有看見那輛機車停的位子有變動，車上放了另外一頂安全帽而我的安全帽仍然在架上BUT！就是這個BUT！剛剛十點多我下樓要倒垃圾，赫然發現我的安全帽又消失了！然後那輛機車不見蹤影當下真的哭笑不得，到底是多喜歡我的安全帽???非要拿它不可嗎???而且早上我都拿回架上放了總該很明確知道，主人已經有發現這件事了吧???目前是先LINE了房東，要求希望能調閱監視器畫面畢竟可以兩度進來拿走安全帽，八成就是這棟的住戶啊！想到自己的安全帽被陌生人戴過（而且說不定不是第一次）就覺得好噁心啊啊啊啊啊我很喜歡那頂安全帽的啊啊啊啊啊--有拍下車牌！所以現在就是想確認監視器畫面再去報警我的房間其實不大，之前都覺得安全帽拿進來放感覺變非常擁擠XD但經過這次事件，我會改鎖車上或拿回房間的嗚嗚說實在，我覺得這次事件跟我大學住宿舍、晾在曬衣場被偷時的經驗一樣當時學校回應我說：那就拿回房間晾……問題不是拿回房間晾，是根本不應該有人偷拿啊XDDD又不是放在大街上，都已經在私人住戶區了耶XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450367113.A.C35.html
myfiona2 (fiona)
WomenTalk
[問題] 如果是你會想冷凍大腦嗎？
Thu Dec 17 23:45:10 2015
先解釋一下QQ小妹稍早有發一篇文章關於臍帶血的文章..被噓葉佩雯..但有興趣的不妨可以肉搜一下小妹..目前是從事教育..並非生技產業..冏真的只是純粹想討論相關話題而已恩...那就進入正題..@@看到這篇文章想到科技日新月異將來人可能可以永生(?)但就是要先把屍體(?)先冷凍起來等待適合時機"復活"假如經濟允許的話大家會想冷凍自己的身體嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450367119.A.DFA.html
gj942l41l4 (魯魯)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡化學課嗎？
Thu Dec 17 23:45:16 2015
我一直覺得化學很有趣！！很多很讓人驚豔的化學反應和變化，覺得世界太奇妙了像是不久前很流行的可樂曼陀珠噴泉最近常常看到的可以預測天氣的天氣瓶還有之前亂逛逛到無所不吃的食人魚溶液最後還有科學家全副武裝認真做實驗的樣子很專業>////<說是這麼說BUT!!!!!!我覺得化學課超級無聊的要背一堆莫名奇妙的東西....高中每次化學都在及格邊緣是我最討厭的課大學也選跟化學離得超級遠的系這樣是不是很奇怪........總之覺得化學變化很奇妙但有種可遠觀但不可褻玩焉的感覺有女孩跟我一樣嗎？超級討厭化學課！！！--好好喔！！！！也是啦.....QQ我還記得一點!!酸+醇→酯+水!!!!額可是這裡是女孩板啊@@啊不是要吃麥當勞！！我今天一直在活大等你等好苦！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450367308.A.3B6.html
tinyyu (TiNy)
WomenTalk
[心情] 想到親人就想哭
Thu Dec 17 23:48:26 2015
以前自己國中是一個有點叛逆的野女孩但好像也沒有持續很久一直覺得那段時間自己是不是發瘋XD爸爸在我國中的時候生過病是那種差一點就天人永隔的大病只記得當時很震驚看到爸爸在加護病房的時候甚麼話都說不出來不敢相信平常開朗健康的爸爸會這樣現在當然也不會再頂嘴反而還會撒嬌XD爸爸也過得很好都有特別注意身體狀況反而還吵著想退休種菜去XD但不知道是不是因為這件事情只要夜深人靜想到阿嬤阿公想到爸爸媽媽甚至現在連想到男友的阿嬤都會想哭希望他們都好好的曾經也做夢夢到我爸爸昏倒在我懷裡還有疼我的外婆突然跟我吵架大罵我都讓我哭著醒過來有關親情的事情我真的是很難控制情緒啊！！！雖然不知道為什麼會哭但是只要想到萬一他們怎麼樣就受不了希望他們可以一直健康快樂有人也跟我一樣嗎QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450367309.A.CEE.html
wendy19923 (vanessa)
WomenTalk
[心情] 非常不會跟男生相處…
Thu Dec 17 23:48:27 2015
有沒有和我一樣非常不會跟男生相處的女孩？大概從高中發現自己有這樣的問題很羨慕其他女生可以自人然的和男生打成一片但也不知道要怎麼做除非必要的事基本上不會主動去和男生互動總覺得沒有辦法像跟女生朋友相處那樣自然到了畢業都還跟班上的男生不怎麼熟這個現象到了大學還是沒有改善可能我真的不太相信男女之間會有純友誼吧xD一直到了大三才交了第一個男友還是因為打工認識的發現自己在工作環境裡跟男生互動就比較沒有問題可能一方面因為公事上必須會有交流工作上互動也會比較多就能夠比較自然相處不過老實說到現在出了社會還是沒有辦法和男生打成一片欸@@有女孩也比較不知道要怎麼跟男生相處的嗎--哈哈謝謝糾正錯字已更正

