https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455713874.A.E89.html
polabearlian (要聽船長的話!)
WomenTalk
Fw: [生活] 年初三晚上被西門町的某旅館放生
Wed Feb 17 20:57:53 2016
當天真的是氣個半死，決定上來把事情經過分享給大家，希望以後不要再有類似的受害情形。初三當天和老公與大姑開車從台南北上，因為碰到大塞車，抵達台中家裡已經晚上9點半；稍作休息後又趕著上路，出發前特地打給這間在西門町的"西門邑居"，告知我們會很晚才到。電話響了很久才有人接，是一個年輕男生，沒問姓名電話或訂單編號，就跟我們說OK沒問題。因為趕著出門所以就沒有再撥電話去確認第二次。大約晚上十一點左右，我們還塞在高速公路上，又接到對方打來的電話詢問我們是否有要入住；我們回答有，也再次告知剛剛已經聯繫過、有說因為塞車會凌晨才到台北，對方又說沒問題，這次因為是他們打來的，我們認為應該不會有狀況，就放心繼續塞車(?)。終於在晚上一點左右抵達台北，揮別大姑與毛孩之後就直奔旅館。一樓的大廳竟然是間腳底按摩店，我們告知櫃台要辦理入住手續，對方竟然塞給我們一疊寫得亂七八糟、像鬼畫符的A4紙，叫我們自己從上面找出訂房內容，然後就跑去講他的電話處理其他事情。因為在下脾氣比較火爆(?)，老公就把那疊符紙(?)拿過去找資料，我打量一下環境，發現牆上貼著一張公告，內容是有日本客人上網投訴這間腳底按摩店偷時間(買75分鐘只按60分鐘)，加上櫃台人員愛理不理的態度，當下就覺得事情可能不妙了...好不容易找到訂房資料(就擠在其中一張A4紙的角落)，櫃台往上大喊老闆娘XXX房的客人來了，老闆娘才下樓處理。然後我們就被告知，房間已經被<<租給別人了>>。我當下整個火就上來，明明已經有兩次電話確認，為什麼還隨便把我們的房間租給別人?老闆娘立刻就說這是他們的失誤(但態度很不好，一直說是我們晚到)，然後說要安排另一間雅房給我們住一晚(而且是當下才打電話叫員工去清理)，說今晚不收錢，明天晚上再安排我們住回原本我訂的房間。但那間雅房沒有放照片在訂房網站上，我不敢隨便答應，就回答我想先看過房間狀況再決定，老闆娘也說好。同時為了以防萬一，我請老公先查附近是否還有空房可住，老闆娘看我們在查，態度越來越差，一直要我們確定住還是不住；我不斷回答"等我先看過房間再說。"，她還是不斷跳針，說今天不收錢，明天就會換回去，要我們快點決定。房間還沒收好，老公還沒找到空房，我的火氣隨著她不斷催促越來越大。終於，老闆娘臉超臭的拿著訂房資料說：「你們如果今天不住呢，明天的我也取消掉，>>"一切我們按照契約內容來。"」<<聽到這裡我就徹底爆氣了!轉過去瞪著老闆娘說:「什麼叫做照著契約內容來?你今天給我的房間不是我訂的房型，就已經沒有按照契約內容...」話都還沒講完，老闆娘一隻手就"堵"到我面前，然後說:「好好好，我不跟你囉嗦，你不要住就算了!我就兩天都取消!」我二話不說拉起行李跟老公走出大門，開始在雙北四處流浪，直到凌晨三點才在板橋找到一間汽車旅館有空房，但花了雙倍的住宿預算...(老公表示:"現在是凌晨三點鐘~(哼歌)")我本來以為這間旅館鐵定沒有登記打算直接去檢舉，沒想到竟然有!以下附上登記的資料，希望各位能逢凶化吉，驅邪避惡，有個美好的旅程~千萬不要跟我們一樣被放鴿子只好大過年的當流浪漢...以上內容完全屬實，若有造假願負法律責任。--我:"對不起!請問是陳先生嗎?我機票上的名字拼錯了..."對方:"我是你男朋友的爸爸..."閃光:'人若呆，看臉就栽~"--我是直接去訂房網站上申請退費的~因為我無法信任他們的辦事效率...喔喔!謝謝提醒!我再去找找這個網站~!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455715140.A.235.html
k6094000 (奈米緋)
WomenTalk
[問題] 如何不邀請親人來喜宴？
Wed Feb 17 21:18:57 2016
此篇文章有在pay_home貼出，但可能族群不對所以得不到我主要問題的討論或答案，所以在貴版再貼一次。》重點提問：一、我已經單方面的跟我兄長不往來，對他是恨之入骨，但我今年十月要辦婚禮，有辦法不邀請他嗎？ps：他女友現在也懷孕了，但那時候可能生完在坐月子了。二、對他女友還是他們的小孩我是不會排斥，單純就是不想跟他這個人有任何瓜葛，所以不希望有機會跟他往來，更不希望自己的孩子跟他有任何接觸，想到他如果想裝好人親近我女兒，我就覺得憤怒跟噁心。但家庭聚會的話勢必會碰面，未來如果他的孩子跟我的孩子因年紀相近玩在一起，我可以用什麼方式讓我的孩子了解我不喜歡他們太過接近嗎？很怕玩再一起會常常吵著要去對方家之類的…三、另外想問，有法律的途徑可以跟他斷絕關係嗎？主要目的是不想要以後有甚麼狀況會因為我是他的妹妹被找上門之類的…》交代細節及抱怨，文長不喜歡可跳過：我剛生產完四個月，因產前及產後都有無故憂鬱且會傷害自己的狀況發生，所以在上個月有去身心科就診，醫師研判我除了產後憂鬱還加上了創傷後壓力症候群，病症來源是大我四歲的兄長在我年幼時帶給我的創傷，一直把我的童年陰影假想在我女兒身上，深怕她會因為我沒保護好而受到一樣的傷。當時因父母的請求希望可以一家和樂及社會局安排的心理諮商，慢慢的已經可以跟他正常對話，但內心還是恨他恨的要死。但在去年初他再度對我施暴，原因是我同事有一隻狗需要長期住宿，我爸媽經營寵物店所以將他介紹給我媽媽，媽媽跟對方談好後就接下來住，我只是介紹人的角色，當他回來時聽到狗叫他叫得很大聲所以感到不爽，（但其他狗也有叫，只是因為牠是中型犬，叫聲較宏亮）所以要我媽不要接這個客人，但我家經濟不是很好，對方也是有準時付錢，也沒吵到鄰居，且狗也很好照顧，（因為怕生所以不喜歡出外，會自己上下澡盆跟自己進烘乾箱，飼料也是主人自己提供）再加上他也很少回家，所以我媽不想退回。但他卻認為是因為我的關係所以我媽才不退回這隻狗，並想對狗施暴，我擋在中間他就對我施暴，當時我一度抱著讓他打到流產後告死他看能不能讓他去關的心態，也希望讓他周遭的人看清他這個虛偽的人，（他常常在FB轉發一些要幫助人或動物的文章，讓我覺得很噁心）但媽媽擋在我們中間，所以他後來只有拿水潑我及朝我丟擲物品，之後我已單方面的拒絕跟他往來，希望能完全跟他斷絕關係。產後他跟他女友托我媽媽送一些嬰兒用品給我，我請我媽媽還給他們，並請我媽轉告他們以後不要送，但我媽媽總說那是他女友送的不是他，拜託我收下，並答應我會跟他們說以後不會再收，所以東西我就放在娘家使用。他見到我會說要跟我談談，也有用FB留言給我說要談談，我都以有事情跟不讀不回帶過，我不知道他要跟我談什麼，我去問我媽媽但她也不曉得。然後我看了我媽跟他的對話紀錄，結果對話有事沒事就扯到我身上，例如他回家拿東西走的時候沒關門，我媽傳訊息罵他說：門沒關發生事情怎麼辦？怎麼不重視這個家？他回：忘記了，而且我沒有不重視，是妳跟爸爸都不重視我，只重視妳女兒…我根本搞不懂這是什麼邏輯…我很希望他可以從我的世界完全消失，在最後一次爭執後我爸爸有打給我，拜託我在他有生之年就讓家庭平順，我媽媽雖然沒說出口，可是她應該很希望可以家庭和樂吧…我媽媽也不會來勸我甚麼，也不會跟我提起他的事情，想必我媽媽一定很心痛，但我對他實在沒辦法有甚麼更好的改變，只能盡量幫忙家裡，陪我媽聊天，有時間帶他們出去吃飯散步之類的…雖然他跟我已經不住在娘家，但我幾乎每天會帶女兒去幫忙顧店跟給媽媽玩孫，他很偶爾會回來，所以目前我很消極的就是看到他就往房間或往外跑。我一點都不想讓我的孩子接觸他，但現在他們也要生小孩了，算一算年紀才差一歲，如果以後都會玩了碰面了很容易就玩在一起，可是我根本不想再跟他有什麼聯繫啊…但又不知道以後怎麼跟我的孩子說明…我現在晚上入睡前，腦中的畫面常常是我對他懷孕中的女友潑水跟丟東西，想讓他知道當自己的愛人被傷害是什麼感覺，但理性是知道我自己不希望跟他之間的事情牽拖到其他人，但我很怕如果他在傷害我，我會衝動…--我爸爸不會直接跟我溝通，都是透過我媽，所以我再想辦法找理由跟我媽溝通不請他，只要過我媽這關就好，目前想到的方法就是說他女友剛生產完希望他陪他女友就好...Blabla目前已登記。我不敢跟我媽切割，應該是說捨不得，因為我爸爸的關係所以我媽媽過得很辛苦，一生都在幫他還債，但不會讓我們要幫忙補債，現在兒女又分裂，所以我只想做好我的本分。知道了，會考慮直接說謝謝！目前若有家庭聚會都盡量找理由推掉，最近聚在一起已經是去年底的事情，原因是因為討論我爸的債務。因為我要接下我媽的店，所以算是半托嬰給我媽媽、半在家學習經營跟幫忙（沒有拿錢）哈哈！是很想找機會讓他難看，但我連看都不想看到他，所以就算了...知道了！能理解我爸媽的心情，所以沒辦法鐵了心...只能說我也有很大的問題..幸好的是我爸媽不會勉強我去跟他接觸，我躲起來他們也不會硬要叫我出來，他找我我媽也會幫我擋掉..辦婚禮是我媽媽的心願..我也有想過直接裝死不請他更可怕的是還不止言語或肢體暴力而已呢，哈........知道了！謝謝家裡開店，沒有員工只有我爸媽，所以沒辦法跑開，會回去除了我要幫忙跟學習家裡的事業外，也是因為我自己在家容易亂想，我老公希望由跟我感情好的我媽來陪我，怕我憂鬱再發作。謝謝各位的幫助，我也有想過要以他女友剛生產請他照顧他女友不要來參加如果沒辦法還是來了，他是很愛面子的人，大庭廣眾下他也做不出甚麼來，我也不會有跟他獨處的時間，主桌就給我跟我老公、我父母及男方父母，讓他去坐其他桌，就讓他來吃個飯趕快滾回去就好....請問是說在他們面前說明不希望他出現的理由嗎？這個有點困難，他對我幾乎不講理的...跟他爭執的狀況到最後都會說是爸媽偏心只愛我，我是個廢物／畜生之類的但我很希望可以跟我媽媽談我的狀況，我有跟我媽媽說我有去看身心科，但沒跟她說醫生的診斷結果，因為剛好逢我爸爸又欠債，我很怕我媽媽也受不了..我還在想怎麼跟我的孩子說，很怕我跟她說的話會讓她思想偏差...知道了，我會好好考慮要強硬地拒絕他來他對我跟外人是不同的，是個非常表裡不一的人。為什麼？他本來就不想接這間店，而且目前也有穩定的事業跟收入了可以指點我為什麼嗎？我對這行也很有興趣，目前也都正在考執照了，對於店的重新設計、重新裝潢跟理念等等也已經在構想了..而他雖然之前在互動還比較好的時候有跟我提過要一起開店，但他的提案都是很自私的...例如他說要買屋，把一樓店面以"親人價"租給我，還有他投資我開店，這樣我就不用去外面租貴貴的店面，也有資金可以給店內使用，樓上就接爸媽住可以一起照顧..等等，說得很好聽，但等於就是我出勞力出心力自己整理那家店，然後他可以收租金又收股東費...但是後來看清他根本對寵物這塊沒興趣沒耐心，只是想賺錢而已，所以我打死都不會跟他合作甚麼碗糕。我有時候很想勸他女友，跟她說他之前的輝煌事蹟，而且他女友在認識他前就有兩個小孩，每次看到他對那兩個小孩抱來抱去都覺得..噁心到不行....但他們已經再一起很久了，現在也有小孩要登記結婚了，沒看清他也是他女友自己的事情，我不想插手也不想管，免得惹禍上身。知道了，這幾天想先試水溫，然後再慢慢跟媽媽溝通。爸爸那通電話的細節是，爸爸說發生事情時他都在外面工作，媽媽到現在才跟他說，　　而現在他在爸爸身邊，他已經跟爸爸道歉了，要我不要那麼生氣。而我說他罵的那些話、給我的傷害已經造成，我已經不會再跟他往來。爸爸就說出他活也不久了，家族已經都分裂了，難道連自己家都要分裂嗎？我回以前他給我的傷害就已經夠了，我為了家已經忍了多少年？　　我已經受不了了，我不會再跟他有任何接觸了。但是很令我難過的是爸爸竟然說..　　那都是多久前的事情了，過去的事情就讓它過去，　　他都已經道歉了，爸爸也會看好他不要讓他再傷害我跟傷害狗..但總之我就是不想跟他往來了，他們事後也沒有勉強我甚麼，所以我就想就這樣吧..知道了目前是想跟我媽媽表達我不希望他來，請我媽媽告知他，但怕他腦羞來傷害我，所以再跟我媽討論看要編理由還是照實說..我能感受到我媽媽非常自責，常常偷偷掉眼淚，我媽媽已經為她沒保護好我而受到折磨，而我長大了，我也該保護自己才是..嗯...希望我可以硬起來，我是很容易妥協的人....目前我正採取這樣的做法知道了，謝謝父母心都是希望家庭能和樂吧，我也知道他們疏於照顧及關心我，但他們是為了孩子那麼辛苦全年無休的努力工作，所以我沒辦法怪他們...我老公知道，他應該是看我決定怎樣都會去幫我做，所以如果我想，若跟父母沒辦法達成共識，再請我老公出面吧。嗯..應該是吧..我是可以跟我老公獨立生活沒錯，但我的心應該還想喝奶吧..我產後都一個人跟寶寶在家，是之後憂鬱的症狀越來越嚴重，所以我老公上班前都會把我送回娘家，讓我有人陪跟有事情做..我老公去上班的時候，我就只能依靠我媽媽，輪流從我老公及我媽身上獲取安全感..知道了！我也是到去年才知道他女友有兩個小孩，之前都沒有讓我們家知道，在正式破裂前都還算有來往，（有節日他或父母就會相邀整家人出去，跟他私下一樣沒交流）他女友也常會跟我媽聊天，但目前沒有聽說甚麼他對他女友動粗，而他的職業關係所以上班都穿西裝打領帶一附人模人樣，我高中時他也幾乎都住外面了，而我大學時更是跑去外縣市就學，私下沒跟他有任何聯絡，所以我對他的很多事情都不瞭解（也不想知道）而我跟他在家庭金錢方面都是採一樣的狀況：大學前學費家裡支出，每周會有固定的零用錢，不夠或被當掉要重修就靠自己。大學後就助學貸款，兩人並沒有差別，也沒有甚麼誰拿多拿少。而小時候因為我的事件，我爸媽也盡量想讓我們隔開，我的鋼琴原本放在二樓他的房間內，我跟我媽睡三樓雅房，後來我們房間對調，減少我跟他獨處的機會，他可能很不滿這點吧，覺得他的大房間被搶走了...他一直覺得爸媽偏心於我，不知道是不是因為我國中有上補習班跟學鋼琴（自己要求的）我沒印象他小時候有學才藝或補習，之知道他國高中都是一直翹課、打架、翹家..其他沒講細的事情可能就是最後一次爭執的狀況吧，因為很冗長所以就簡單提出，其實有兩次爭執，如果有興趣的再看下去吧..一開始他偶爾回到家，大狗叫他他就去敲打他的籠子嚇他，久了那隻狗只要他回來就一定從他踏進來到出門這段時間都在叫，不會停。然後有一次我跟我朋友在家裡聊天，他帶著他女友回來並拿著一支熱狗，然後說他要跟那隻狗打好關係，就跟他女友還有我媽蹲在籠前要餵他，狗很怕他所以一直抖一直躲外加低吼，但他一直拿近逼他吃。後來聽到一陣騷動然後就聽到他大罵說你敢咬我！然後還有籠子碰撞的聲音我衝進去看到他持續叫罵，然後狗已經嚇到有點失禁了，我很生氣的說他是客人的狗，要他不要這樣子，然後他就發瘋的一邊說他咬我然後一邊踹籠子，我要把他拉開可是他一直把我推開，所以我也大罵他：你發瘋了嗎？你是神經病嗎？這是客人的狗你想幹嘛？中間包含著髒話跟有種你打我之類的當然我媽媽也一直在旁邊勸說不要這樣啦，之類的，但都沒效果他就一附被欺負氣急敗壞的表情指著我說，你今天為了一條狗對我這樣！然後就跑出去離開了。過了幾天他衝了回來，一進門就大喊說我今天沒打死這條狗我對不起自己！然後我聽到就擋在籠門前，這次我很冷靜，很平緩的跟他說：你有病嗎？這是客人的狗，他有付錢，你要發神經不要發在狗身上，你有種就打我。他就一直要把我推開，喊：閃啦！妳這個沒用的人！畜生！..等等我媽也一直要把我們拉開可是沒用，所以就在一旁一邊哭一邊拜託我們不要再吵了，我們越吵越兇，局面是我扒在籠前他一邊罵我一邊用力的推我，跟拿東西丟我，然後那隻狗因為太害怕所以衝出籠子躲去桌子下，他跑過去要攻擊他結果真的被他咬傷我媽一邊哭一邊幫他止血，然後他竟然安慰媽媽說：媽我沒事，妳不要哭。然後指著我說：妳這個畜生妳看妳害媽媽哭成這樣！妳對這個家一點貢獻都沒有！廢物！妳竟然為了一條狗罵我"幹"！妳算甚麼東西！..等等然後就一直重複罵我，外加拿桌上的東西丟我，有裝液體的東西就潑我，我都沒有反擊或暴怒，我一樣冷冷的回應他一樣的話。結局一樣他憤怒的推開我離開了，然後在他離開我才終於崩潰坐在地上大哭，後來我只記得我媽抱著我一直說對不起，我一直哭著說我做錯甚麼為什麼我要被這樣對待..之後冷靜了一點後，我媽就跟我說他是故意要做給我看的，雖然我自今還是不懂用意為何..PS：狗狗都很好，沒有受到傷害，但很抱歉牠被嚇到...　　我有去跟飼主說明跟道歉，幸好主人能了解，但因為飼主家中還不能將牠接回，　　所以還是住在我家。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455716321.A.511.html
iverson917 (walker)
WomenTalk
[問題] 辦公室小女孩也有腰間三層肉的問題嗎??
Wed Feb 17 21:38:38 2016
我是長期坐在辦公室的上班族，從大學畢業到現在，快8年了，每天都在辦公室坐著，常常加班到半夜，生理時鐘都很不正常，導致後來就算把身體時鐘調回來，健康狀況也是一樣糟，體重從原本剛畢業的48公斤，到瘦了社會摧殘的8年後56公斤，整整差了8公斤...肚子上的肉真的是越來越合群，完全無法退散，就算我想節食或找水果代餐，往往都1個禮拜就前功盡棄.....想要找中醫減肥~主要不想傷身體的減肥法，我真的好想回到48公斤的我,，真的好困擾我…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455717062.A.748.html
smilestaro9 (笑笑笑笑笑)
WomenTalk
Re: [心情] 男友媽媽不喜歡我
Wed Feb 17 21:51:00 2016
原原PO來信說朋友要求刪掉原文～～附上朋友本人回應的照片證明。以下僅留下我的回覆～～～～～我覺得去朋友家拜訪都應該主動詢問是否需要幫忙了更何況是去男友家，完全不主動是自以為當公主嗎不會聊天連動身幫忙都不會？:重點不是看電視而是這女生很乖，會陪伴長輩可惜妳只想到自己無聊然後就回房間了這根本不是應酬討好別人1.經血滴出來不擦妳超噁的好嗎我是他媽我看到絕對是把妳叫來罵了超沒教養衛生還是累犯？2.洗完澡一次不清排水孔就算了妳還是累犯？真當妳是公主然後別人要幫妳撿嗎！！光想到家裡來一個超沒衛生觀念的客人（？）就超噁啊～～～～我也覺得妳是不是洗腦了男友…這不是說不說壞話啊～～如果我是他媽，我兒子交了一個沒禮貌沒家教的女友而且還是沒有自我意識的公主我也會很想帶妳去參觀八卦山啊我覺得大家看完也很無奈。這已經不是沒長輩緣的問題了而是妳根本知道問題所在卻一副無所謂我男友家地位最大的是他阿嬤剛交往時阿嬤看到我就是很反感（觀念傳統起初合八字不合當下就否定我）甚至趁男友不在時告訴我：再來我就要報警妳知道這句話說出來就知道一開始我多被厭惡嗎？我去他家拜訪時我也會怕阿嬤但是害怕的話我一輩子只能害怕更別說未來如今我跟男友交往快兩年了我這一年半多仍然被阿嬤說話要我男友跟我分手之類的但男友一樣的保護我，幫我說話現在他阿嬤會跟我聊天了我去拜訪也會跟我說話，不再對我說難聽的話甚至過年期間找我一起下樓吃飯主動夾菜給我，找衣服給我等等的我沒有要多說我自己的事情也沒要說中間我做了什麼但是只覺得妳的文根本只是自我感覺良好的公主如果你真心愛妳男友，要嘛就快點有自知之明改掉要嘛行行好分手，不要讓人家覺得妳沒教養又白目-----SentfromJPTTonmySonyE5553.--那叫她不要去人家家做自己然後被討厭啊！！！光看到衛生那邊真的都要吐了==那個衛生習慣真好奇她在自家是否也這樣看到這衛生都氣到當壞壞也大丈夫惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455717932.A.12D.html
evole (改變再進化)
WomenTalk
[心情] 親戚家打工得到流言蜚語
Wed Feb 17 22:05:29 2016
我不介意被罵玻璃心但這件事真的有損人格###文長慎入###這是個【一顆老鼠屎壞了整鍋粥】的故事年前三堂姐請我過年間到店裡幫忙我初二就跟娘親告假從初二到初八早上十點半忙到晚上九點天公生那晚還到十一點才回到租屋處還不是打卡算時數是給意思紅包的(重點還沒拿到)初九才開工的我六點下班之後還去店裡很義氣幫忙到十一點半才離開隔天七點半就要起床上班結果就在今天回到店裡幫同事買東西時大堂姐在旁邊沒有人的時候問我昨晚幾點回家有沒有人看到我離開我問說怎麼了大堂姐才說起姐夫說我把錢收起來不知道有沒有交出去給三堂姐姐夫就是覺得我A錢(後半段時間大堂姐已經回家顧孫子，不然大鈔都是交給大堂姐)大堂姐是有話直說直問的性情中人我也是如實告知昨天的情況我跟大堂姐說如果覺得我有拿那不然從我紅包扣掉好了大堂姐的臉也是垮了(她是相信我不會這樣做的人)沒的事也可以被抹黑被別人說就算了偏偏是這個如豬頭般的姐夫!!!!!!整間店的人都知道他是只剩一張嘴的豬真的是豬店裡都不想讓他收錢拿錢錢進了口袋就是拿去養對岸的貨款也不拿出來今天被這個豬頭這樣說TMD我真的很不爽很猶豫週末還要不要去幫忙元宵(三堂姐說忙完元宵紅包一起算)大家都對我很好偏偏是這顆豬頭般的老鼠屎讓我整個心寒天蠍座又AB型的我(超記恨)在盤算著要不要去國稅局檢舉他又或是這禮拜去幫忙的時候如果有人又叫我去收錢站櫃檯我要大喊說：我不會算數，我不要站櫃檯我真的很受傷--就...大家對我很好阿...QQ姐夫是三堂姐的，其實大家知道姐夫剩一張嘴但大堂姐問我，是想要知道事發經過(？是出必有因嘛發票是應客人要求開，你不問就不會拿到發票現金交易，多少錢進出他們其實沒有很清楚的記帳姐夫大概覺得昨天我穿的外套有口袋讓他看到我放錢進去吧而且又知道大家不想讓他管收銀我就很積極的不讓他碰但他又把我趕走去忙別的我猜誤會是這樣來的心機的豬覺得我對錢櫃有執念XDD說好元宵忙完一起給阿哪知道中途冒出這個豬頭一句話對阿所以打算這週末去就不碰收銀台也不管收錢單純忙內場真的決定這個節日幫完不再去了!!!!認真!!!沒人信他說的話，我若迴避這難道不會讓豬頭覺得我心虛嗎？您說的很對那我該找三堂姐聊聊了這不是文章重點三不五時我會去店裡哈拉大家相處的都很客氣也會練消威我是什麼個性什麼人都很了解重點是被豬頭三懷疑有，但不知道有沒有正常運作其次把錢放進口袋他也可以說你沒有都掏出來(？前一次是去年中秋有拿到噢，四天左右有六千也沒這麼晚下班沒口袋放手機不能上PTT(喂打算今天去拿最後一批同事的訂單就跟三堂姐說週末不幫忙了省得被說嘴雖然大家都知道我的為人但看著那個豬頭就是不開心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455718699.A.525.html
a0983359 (翰)
WomenTalk
[討論] 夫妻臉
Wed Feb 17 22:18:16 2016
小女子我是個非常內斂的人,所以從不在臉書或任何社群網站放和男友合照所以常常男友都會覺得我是不是有鬼才都不放合照不打卡一直抱怨正常情侶都會曬恩愛或放閃我都不做,是不是不愛他balabala所以有一天我想證明我的真心也想不讓他再那麼囉唆我鼓起勇氣終於放了一張我們的合照結果結果居然被說我們有夫妻臉＠＠老實說我沒有很喜歡這個形容不知道到底是褒還是貶褒的話就是你們很速配貶的話就是我長得很像男生...你們大家都喜歡跟自己男友有夫妻臉的形容嗎？（真的覺得說不上是稱讚RRRRRR）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455719910.A.C3E.html
nae0916 (nae0916)
WomenTalk
[心情] 超商集點疑似換到拆開過的瑕疵品
Wed Feb 17 22:38:28 2016
剛剛本來很興奮的拆開集點換到的kittyxline的玻璃罐誰知道一拆開就看到紙盒底長這樣看起來案情就不單純果不其然翻過來一看還用雙面膠黏是怎樣這就算了反正我沒在收集全套誰知道一打開玻璃罐的蓋子才發現裡面的膠條好像融化的感覺一部分黏在罐身上了如圖讓我本來很興奮的心情一秒消失這到底是什麼狀況啊Orz請問各位女孩遇到這種事會想去跟超商總公司投訴嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455720444.A.89E.html
wfl1913 (Mei)
WomenTalk
[問題] 關於年節伴手禮(吃全素)
Wed Feb 17 22:47:21 2016
終於在去年底交了一個男友(撒花慶祝)~但好景不常,馬上遇到春節送禮的障礙...由於得知對方媽媽有準備紅包將在下次見面時給我,於是我合理該準備伴手禮回敬(?)想請問各位女孩過年都送什麼伴手禮呢因為對方長輩吃素,我現在只想到茶葉...不知道有沒有女孩有更好的經驗可以分享--

