https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446711319.A.254.html
job5786 (用好事情做好心情)
WomenTalk
[討論] 在捷運上遇到過動者 該怎麼處理呢
Thu Nov  5 16:15:09 2015
剛剛在淡水線搭到一半有個男子坐到我面前會注意到的原因是因為:1.我前面是博愛座且車上尚有空位2.男子外表正常，身高超過180,微壯，臉上青春痘很多但沒有通常精障者五官的不協調感覺(不知道怎麼形容)3.男子胸前掛著特殊顏色悠遊卡車子開始開之後男子就開始大力拍手跟晃動叫喊無意義的片語我感覺略受威脅(我體型遠遜於他)但捨不得座位想說看看再說下一站婦女A上車坐我旁邊男子就轉身凑過來問"新店要怎麼搭"我因為緊張沒說話(我以為他要發難做什麼)他又再問一次但我離捷運圖太遠一時回答不出婦女a就回答他說中正記念堂站轉新店線他又問是什麼線婦女a說是綠線他又問他要搭的是新店線我說新店線就是綠線到中正記念堂站轉他又問淡水不是直達新店嗎"改了，路線圖之前改過一次"婦女a又答"噢所以以前淡水直達新店現在要轉車才能到新店喔"(這部分對話重複進行兩次)"對的""那南勢角改了之後有改嗎"(我內心翻白眼os你是在跟我們抬槓就對了？)"那要看你從哪開始搭呀！"婦女a果真沉的住氣。"從北投的話呢?""我不知道耶，平常沒搭，你可以看路線圖。""所以你到底要去哪裡?"婦女a問"新店啊""那你就搭到中正記念堂站轉綠線就會到了"男子就不說話了，結果下一站(復興崗站)他就用手刀奔跑下車還衝刺上樓梯我跟婦女a面面相覷無言她問我說:"他不是要去新店嗎"我:"嗯..."我:"感覺他怪怪的，可能有精神方面的疾病"婦女a也表示同意婦女a問他為什麼跑下車我想了很久是不是因為我們忘了提淡水線會直達中正記念堂站，他跑下去問站務員怎麼搭?或者是單純過動坐不住要出去伸展....不知道他是否搭到新店沒其實我並不趕時間原本想跟下去看能不能幫什麼忙的如果是女孩們會下車嗎？站務人員看到特殊悠遊卡會主動詢問幫忙嗎?-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00I.--當下覺得怪怪的但還是回答他原本以為他是要問路結果突然沒頭沒尾問別的事情心裡翻個白眼不行?當下狀況就是會讓人猶豫才會想跟大家討論會怎麼做啊因為重複問跟回答要怎麼轉搭去新店跟新店是綠線這部分跳針重複了兩三次

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446712489.A.E86.html
LupinArsene (傻花)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生家沒房女生想嫁進嗎
Thu Nov  5 16:34:46 2015
我覺得這位網友講的非常棒!引起我內心的共鳴就像男生追求臉蛋、年輕幼齒正妹本來就沒什麼對錯說的沒錯，男生大方向也是挑選臉正、奶大、腰細、腿長、可愛、持家、勤儉的女生沒錯，就像很多有錢大亨、大董事老闆選擇更好的年輕正妹邏輯100!就像男生在挑選兩個相似的女生那一定通常是身材好勝出沒錯，與其問男生是不是一定要正才願意交往或娶人不如問問自己的優勢在哪吧!如果長的又醜又胖，本來就要加強自己其他的優勢或補強缺點阿！可能是個性、脾氣、經濟獨立，甚至為另一半著想、存錢買房子，一起奮鬥減輕對方負擔。同理，女生也可以說當你遇到更年輕、更正的咩也請努力去追求自己的幸福````````````````````沒錯，若要戴綠帽就要戴的心甘情願，我欣賞你的頗氣P.s.與其說是戰，不如說是討論大家丟出想法論點。不合宜的觀點大家會"糾正"這樣這個世界、社會價值觀才會越來越好。不是嗎？共勉之!--SentfrommyAndroid--謝謝指教所謂物競天擇的概念雄性都想找條件優的異性交配優秀異性少，但競爭者多所以雄性必須透過打鬥、競爭才能掌握資源，進行交配

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446712786.A.6E3.html
wen750711 (認真の魔人)
WomenTalk
Re: [討論] 在捷運上遇到過動者 該怎麼處理呢
Thu Nov  5 16:39:41 2015
建議你少出門，外面180的很多怕你可能會感到一直被威脅而漏尿不僅會被笑，也造成市容不雅又不是跟你對話你是聽到別人就要白眼嗎？雛田Andyou?那你有嗎？說很簡單做很難身體力行這應該是小學就有教的----立志佳句，與大家共勉之

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446713134.A.635.html
sorrowfulsad (堅持憂鬱)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生家沒房女生想嫁進嗎
Thu Nov  5 16:45:32 2015
你大約是來討戰的吧不然你來女版發這種文章有什麼用你有看過別人再跟你貿易談判會告訴你說我想要什麼?我底限在哪嗎?假如都告訴你了這還吵得下去嗎?網路上他要跟你論戰他們當然要說他們不在乎既得利益然後才能闡述它們自己的其他權益網路上本來吹噓的地方一大堆人把自己說的跟什麼一樣但事實上是這樣嗎你電視上看新聞隨機訪問路人月老銀行的統計都比這裡準多了好嗎因為路上問的人不需要去跟你論戰月老銀行甚至還是匿名最可以顯現出人性了你想想女版常說選男友條件的溫柔、對你好、體貼、認真負責真的會有用嗎?現實中這些這些人不常常都被女生說其實沒有感覺我們還是當朋友好了什麼是感覺?說穿了還不就是條件當然沒有人會明說你想想現在日本旅遊如此盛行FB上面一堆炫耀文自由行半年前不訂很難起搶機票別人出國自己不行出國就好像沒夢想人生眼界會變多小似的再者看看週遭人薪水兩萬底到三萬左右常常有人抱怨這薪水怎麼存錢那這不是很怪嗎...薪水很少都快不能存錢了然後好不容易存到的一些錢又拿去出國玩再者就沒有出國現在的薪水在台北有點小娛樂就沒辦法存錢現在人又都不是很喜歡跟父母住在一起結婚後搬出來住然後又要在多個房租或者本來可以存起來出國玩的錢或許可以拿來休閒的錢變成得拿去貼補房租所以你說那些狀況下你是相信新聞上說的或者是別人做出的統計說女生對男方是有車有房的要求或者最少有高過於女方經濟的要求還是這版上的人說一起努力付房租壓不要求男生比自己經濟好的條件可信呢但最後說我從來不對於女生要求這些條件感覺到有任何的不妥第一人本來就會為某些目的自己言不由衷、或隱瞞慾望第二有經驗的人都知道追求是靠條件來吸引對方的，並不是靠你對他好、溫柔老實這些就?第三這邊常常會有一些人舉出出自己或者少數特例來說，但很多時候就連那些例子都是你不是沒開那條件但你的條件就不到所以只能將就最後告訴你來這邊戰真的很沒意義你就算得到你要的答案又怎樣現實社會就不是這樣你應該做的事情是必要要去多認識女生因為你假如沒遇到人你總不能對著電腦說你條件多好然後努力地去提升自己的市場條件讓自己不被市場淘汰最令人反感的人就是不斷要求對方然後用一些鬼話不讓別人要求--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446714796.A.80D.html
Greeyy (灰灰)
WomenTalk
[閒聊]  不喜歡交往前牽手
Thu Nov  5 17:13:13 2015
現在好像很多人是不告白直接牽手在一起的，或是以牽手來試探女生的意思，但我就是不喜歡在告白前先牽手啊QAQ這會讓我覺得有點不受尊重......明明還不確定我的意思幹嘛碰我，還看過有追求女生的教學說，女生一定不夠喜歡你才會不給你牽，真的很喜歡的話我還是會給牽啊只是會覺得有點遺憾T_T有其他女孩也是這樣的嗎？還是能接受的才是多數呢？o'_'o?--就算只有樓上兩位跟我一樣也覺得欣慰（？）可能我個人也是覺得一定要告白才算在一起的那派XD但這樣界線應該就是彼此覺得在一起之後吧，重點就是要先交往才能牽手啊啊啊～～～咪兔！輕浮OUT!我也不會在告白之前用肢體碰觸來試探男生啊o'_'o哈哈這種我就覺得算了（？）但扶我過馬路搭個腰或肩我就覺得不錯了XDDD真的喜歡也會小鹿亂撞不好意思這邊好像有位版友回「一定很帥」被我誤刪了，但我用手機明明沒按到啊，這位版友刪到你推文真的很抱歉啊QQQQ----------以下開放各地金城武牽4X手----------手相這招也是.......摁........對QQ有時很好奇很曖昧到在一起略過告白的，那個覺得真的在一起的點在哪裡啊～～～?對！就是要講好現在是在一起了喔XD我是大學生,但希望我不要到30歲就能接受直接牽手了啊QAQ覺得是戀愛觀問題不然怎麼知道你真的要賣我了勒o'_'o真的...............對啊！這樣不就只能一直講很曖昧很曖昧真的很曖昧的話嗎（？）加油啊哈哈哈每個階段都是很需要勇氣的！我曾經被「告白」完然後沒有然後的我內心OS：不問要不要在一起嗎？！當然不能傻傻告白啊，但女生喜歡你，除了讓你牽她的手之外還有其他方法能確認她的心意吧！真的......尤其是很快甚至還沒曖昧就動手動腳希望我30歲還能如此XD我不孤單XD對啊，有時真的是太害羞了不敢開口，但牽手雖然不會怎樣，對我來說卻是只有男友才能做難道牽手需要的勇氣比告白少嗎XD不怕被甩開嗎？認真的牽手也是需要很多勇氣的～～～哈哈真的見仁見智！你們戀愛觀相近～我也是一邊存疑又一邊知道真的有人這樣XDD如果是「確認關係」我還可以接受s大的案例，但如果想藉此觀察女生反應我覺得有其他很多方法不用牽手吧......這不是唯一標準，但我想表達的只是我就是不喜歡這個SOPXDDDDDDD我曾經被亂槍打鳥的男生牽過，當下覺得很噁心但真的不敢甩開................有勇氣告白的人真的很厲害！拍拍你會遇到更好更好更好的人的對！！！！！好一萬倍～～～～～哈哈哈是你們不代表什麼還是你讓男生牽也不代表什麼不一定啦，還是有人是這樣在一起的喔，我曾經男生聊過說我完全無法接受，他也很震驚XD建議先試探對方的戀愛觀能不能接受這樣的模式認真要我解嗎.......他可能不夠喜歡你每個人戀愛觀不同啦o'_'o有請其他給牽給抱不給告白來解是的！每個人都是獨立個體啊～～～～～哈哈哈哈哈哈這人很多如果對象要牽我還能接受，牽完不告白會生氣XDDDD有時候只差一句話就通盤否認的真的很__C大好強XD我只能Fadeout~~~~~我不確定這整個想法是不是0父權思想，但我不會覺得被牽完我就被玷污或少塊肉，這是我?漕倩暾L重我的意願很困難嗎？我覺得能自在的肢體碰觸是伴侶才能讓我同意的，在還沒確?{關係前憑什麼對我動手動腳摸這摸那的，沒有對錯，只有個人能不能接受而已哈哈我不需要拍拍，我遇到的比較像性騷擾，如果認真的牽手還是可以的，但告白再牽會更好XD你遇到的好怪....奇特的戀愛觀.......哈哈哈哈哈哈哈好Q魅力不夠有很多原因啊，還是提升自我魅力能在一起的更長久穩定吧，上面推文不喜歡的理由也不是這方法不夠自然而然，而是這方法讓人覺得不受尊重吧哈哈那就是可以接受的啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446715562.A.125.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生家沒房女生想嫁進嗎
Thu Nov  5 17:25:59 2015
當然沒有甚麼錯啊當鮑鮑換包包還可以理直氣壯跨國賣淫還可以是為為國爭光當社會的主流價值認為這是合理的應該的女生拿身體換來金錢就是女生生來的目的人家願意結婚嫁給你願意用房子來取代包包那有有甚麼錯呢?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446715974.A.BD5.html
timmy0413 (wang)
WomenTalk
[討論] 男友送的禮物
Thu Nov  5 17:32:51 2015
手機排版請見諒恩…標題不知道要怎麼打簡單說昨天在朋友家打牌（我輸好慘啊啊）好啦這是題外話言歸正傳打完的後我男友跑到朋友的房間拿了一袋東西突然拿給我說輸錢很難過沒關係送你禮物話不多說直接上照片一開始看到超驚喜想說男友怎麼這麼貼心但是打開看一秒兩秒三秒…好像是仿的…外盒跟我印象的不一樣粉質也不好最誇張的是一打開就沒有頭的唇蜜看著男友搖尾巴的臉很不忍心潑他冷水他也不懂這些東西會想到要買也是因為一群女同事逛網拍的時候看到想買順口問他要不要幫女朋友買一份他就很乾脆的說好啊幫我訂一組說真的擦在臉上的東西其實我不是很敢用又想到他都花錢買了不用好浪費覺得他亂花錢很可惜又覺得他心意讓我好感動心情超複雜其實每次他送我禮物常常會送令我心情很複雜的東西都不知道該什麼樣的表情和反應也常常令他很失望他常說為什麼他送我東西我看起來都沒有很開心好苦惱啊!!!如果他發現我都沒在用也會追問我到底該怎麼辦啊啊啊？!--這樣感覺好傷他喔我偷偷查了一下盒子包裝都不太一樣我打開的時候還有粉散在包裝盒裡我也覺得所以心情頗複雜我也覺得超怪我有問他買多少他說幹嘛送禮物沒人在問價錢啦…我有委婉跟他提是仿的他看起來有點難過其實送的東西我是喜歡的可是來源原料不明…我怕擦在臉上會有問題而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446718118.A.987.html
vickieivy (請別叫我大便)
WomenTalk
[心情] 覺得被救贖
Thu Nov  5 18:08:36 2015
大家有沒有在經過一件讓自己心情低落的事件後不久就發生一個在平常是很平凡的小小的令自己開心的事(大家看得懂嗎@@)然後就覺得原本陰霾一片的心，瞬間射入了ㄧ束光明的這種被救贖的感覺呢?其實剛剛我在跟家裡通電話，家裡有事假日要我回去幫忙，但是下禮拜就是爆炸的期中考週阿!!不能回去幫忙讓我頓時覺得很愧疚，很想哭但是就在覺得想哭的那個時候，有一個平時就被我視為女神般人物的球友主動跟我打了招呼頓時被女神的笑容和親切的招呼救贖啦~~不知道大家有沒有這種經驗呢？-----SentfromJPTTonmyHTCDesire600.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446718529.A.D45.html
czaritza (霧堤)
WomenTalk
Re: [閒聊] 去買東西店家老闆會跟妳閒聊嗎
Thu Nov  5 18:15:25 2015
這篇讓我想到，之前很愛下班去某間簡餐店坐坐喝杯飲料吃點點心之類的就遇到超~級~愛裝熟的店員！！一開始是很親熱的會叫我姐姐~你下班啦~之類的我也會客氣跟他寒暄幾句後來越來越誇張是會直接坐到我對面不走囧然後不斷的抱怨店長抱怨男友抱怨同事各種盤問我的生活甚至直接拿我點的東西吃（OS:哇靠你好意思）其實我回他話都是很敷衍隨便應付，不曉得為什麼他覺得跟我有這麼熟orz…讓我爆炸的是一次一屁股坐我對面，抱怨他的腳站整天起水泡然後直接脫襪子給我看他的水泡！！！天啊我真的不想看！！！而且那時候正在用line回客戶事情，心浮氣躁真的要抓狂XDD其實真的是被這店員搞到不想去了，會挑他沒值班的時候再去（因為方便又離家近）如果不小心碰到就是給一張大冰臉但他還是能鍥而不捨的坐在我對面一直看著我一直看著我到底！！?我不理他，他就盯著我滑手機的畫面，然後把我看的文章唸出來…後來真的受不了就把手機拿開…其實對方也沒有惡意，感覺的出來是好人只是真的是受夠了我再也不去那間店orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446719466.A.9BC.html
sakoII (sako)
WomenTalk
Re: [問題] 喜歡的女生邀今晚妳去象山或貓空看夜
Thu Nov  5 18:31:04 2015
皆可不要牽:或怎樣才可以使戀情升溫進一步發展成男女朋友?今晚忍住不該今晚按兵不動，明天她癢你就成功了！（我是女生。）-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446719583.A.095.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [心情] 本來想做公益但是卻...
Thu Nov  5 18:33:00 2015
沒想到同一個主題我回了第三次囧到底什麼是「夢想」?簡單說就是想要、想做但現在無法達到的事情夢想一詞，真的沒有我們想得這麼清高，也不用包裝得這麼美好甚至去查字典夢想的解釋裡還出現了妄想呢！我「夢想」有一棟房子我「夢想」要去外太空我「夢想」要當海賊王看到以上的回答大概就莞爾一笑難道會跟做這些夢的孩子說你怎麼能想要別人幫你這你要自己去努力達到嗎?而這個寫蘋果手機的孩子只是是沒有這麼天馬行空的夢想而寫下了他在當時最希望有但他無法做到的事情這就是當下他的「夢想」至於有沒有人想幫他實現，這就是另一回事至於說讓小孩這樣寫下"夢想"，就或許有人幫他實現了會不會養成小孩整天希望別人都幫他達成願望別忘了，這些孩子，一年只有一次這樣的機會有人能幫他實現願望而且他們很清楚知道，即便許了願，也不一定會實現真的不要再苛責孩子夢想有個奢侈品了--在參與這些活動的同時或許也該反思為什麼會對看到物質性的夢想反感呢？為何這些孩子只能有天馬行空、心靈上的夢想？但在生活中，不也很多人夢想出國、夢想騎重機、夢想買名牌嗎？也是會有人願意幫助他們完成夢想阿，例如另一伴、父母等那這些孩子只是真實的表達自己的一個夢想真的該正視－不管是誰，都有權利有這樣的夢想。看這麼多篇推文我覺得真的該改進的是大人的心態為什麼要孩子表現得楚楚可憐(符合自己的心中幻想)才願意捐贈或幫助他們？那我們是否從這樣的活動就是在教孩子要「虛偽」？「蘋果手機」而引發可探討的事情太多了我們也不曉得在這孩子寫下之後機構是否有做機會教育有太多太多的細節我們不清楚卻開始責怪活動單位責怪孩子的夢想那怎麼沒有反過來責怪自己的刻板印象版上常討論的不喜歡別人用性別刻板印象來看待自己那是否也別用這樣的刻板印象去看待一個很正常的夢想呢？

