https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463338413.A.922.html
s26492755 (BBX)
WomenTalk
Re: [閒聊] 跟女友在買房條件上的差異
Mon May 16 02:53:30 2016
好多人回應我先回覆一下女友部分還是學生所以經濟方面小弟一間扛起但是我會尊重她的想法和看法甚至以她為重我們目前同居快兩年也是沒什麼意外大概就是結婚了其實我文章有寫的就是不打算賣除非除非真的發生什麼重大意外小弟做事情喜歡游刃有餘我身邊的現金在現在挑選的好幾個物件中直接照開價買都可以一次付清照實價八折去跟對方斡旋應該是十拿九穩的我還可以留裝潢錢家具錢結婚基金另外就是5-10年內不會換房是保守估計應該說是10-15年內都不會有換房考量兩人+1狗等到10年後生小孩都還不算危險應該是夠住了小弟走室內設計路線的裝潢裝修也不用擔心舉例來說一般人叫木工很貴因為你們工程給人家包當然貴小弟可以自備所有工具材料還可以用經銷商的價格去拿在點工幾個手腳俐落的師傅來甚至動用公司的資源和一些其他工程客人不要的剩料等到家庭結構改變時我自己也有足夠力量去換大房子更不要說那時候已經成為老婆的女友也可以幫忙扛房貸這件事情================================================上篇因為肚子餓要吃消夜打的比較急迫忘記說明宮廟其實有分有那種不會有8+9或者附近有老伯伯會聚眾泡茶聊天的也有那種不放鞭炮的一年可能頂多吵土地公生日而那天還不一定是休假日就算休假日也可以一起回爸媽那邊住在來室內雙層窗氣密窗也都是個選擇但為什麼要這樣去忍受就因為露臺跟挑高4米我把小狗也考量進去了同時也可以利用嫌惡設施這點跟屋主砍價雖然現在是確定不要那間了啦只是想表達我們可以把優點記起來缺點拿去跟對方砍價再把缺點改造成可以接受甚至是優點這是設計得初衷只是如果沒辦法改變既定印象那真的就只能放棄了謝謝大家的回覆有些人說的真的讓我考量到女友為何這麼排斥了我只想著就跟你說我們可以試看看為何連一次機會都不給--小弟是出社會6-7年了啦不要說我吃嫩草根本被嫩草吃去我做空間規畫的做事情通常會想很遠阿我甚至想到這些指定的社區如果等過30年我老了我還可以自住離醫院五分鐘附近騎樓乾淨也不會走一走摔倒另外小弟高中跟大學班對都有結婚的例子唷先婚等下財產又有爭議不如婚前結清對不對我有女友她去找過找回來的物件讓我覺得你怎麼跟我幾個在當投資客的客人好像.....至於出不出錢這問題好像真的挺多人在意但是我不在意真心不騙我日常所需買東西也都是以女友為主只要不要太誇張我都不會拒絕裝潢的話應該是沒紛爭啦那時說好都給她選除非她選擇上有安全考量畢竟我自己作室內設計的我會分析給她聽我只要求兩件事一要有一個給我放小冰箱的位置(冰飲料甜食)二我要在主臥做無障礙坡道給小狗使用其它她要試衣間給蜈蚣人放的鞋櫃都小事情其實是同居兩年交往不只回到當初的問題我真的不在意有些人介意誰出錢誰做主這件事就算聽女友的意見買了也不後悔如日後我上來發文後悔我把所有P幣分給今日建議我自己作主的人我是在意女友對宮廟的既定印象我自己裝潢裝修過的房子不在少數宮廟也不是第一次遇有些真的很不OK甚至可以說10個宮廟9個會影響但如果是剩下的那一個為什麼一定要這麼強硬但是我看完網友回覆之後了解了緣由有點像是打從心底無法接受那就不要宮廟這樣人格擔保絕對不會因為打的不詳細又失焦認真發當然詳細點比照PTT一堆年薪不知道多少的強者這沒有什麼好炫耀的不是嗎

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463339536.A.508.html
ss61512tw (肥子)
WomenTalk
[問題] 跟伴侶吃飯吃比較貴
Mon May 16 03:12:13 2016
我跟女友都有這個毛病哈哈就是自己吃的時候很便宜的東西就打發自己了但跟彼此一起吃飯無論誰請客或者各付各都會忍不住吃好一點的然後不知不覺錢就燒光了你們會不會在愛人身邊就想吃好料呢（也可以說想讓對方吃好一點的）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463339954.A.FDA.html
maxmax168 (axax)
WomenTalk
[閒聊] 若是你們怎麼選
Mon May 16 03:19:11 2016
代po男ㄧ：好相處有耐心，可以讓你盧，但盧到最後未必聽你的，做什麼都慢條斯理是缺點也是優點。有野心但是目前工作不穩。男二：急性子，個性有稜角，脾氣不是很好，但溝通十分有效率，盧他會生氣但是會找出最適合的解決方法，這方法通常也很令人滿意。高薪一族。如果女主角個性溫和，但是優柔寡斷，鑽牛角尖，喜歡人哄，會比較適合那個？如果你們會選那個呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463340280.A.BAD.html
osiris4869 (Anubis)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最喜歡宮崎駿的哪部動畫
Mon May 16 03:24:37 2016
防雷（我是看有看過風之谷漫畫原作的人真的少的可憐才設這個...風之谷知名度不低，要推也不是環保意識，愛情更不用講，阿斯貝魯最後根本不是跟那烏西卡在一起，而且那烏西卡的定位太崇高，根本不該有歸於誰的議題；用愛情題材吸引讀者這種手法是貶低風之谷的陳述。看過原作就知道連王蟲都是人造的，什麼都是人造的，自以為很有環境意識與腐海同居的森林人領導還被打臉腫到叫娜烏西卡不要爆雷說腐海是人造的不然自己人民會像白痴一樣；這麼有深度和世界觀的一部作品，根本沒有必要拿來跟神隱、城堡這些小品少女心創作比較。我是認真想知道神隱、城堡這幾部到底有什麼深度梗我沒看懂這麼多人推，有獨到見解的熱心人士煩請開示...。動畫來講風之谷、天空之城、阿席達卡戰紀（魔法公主這片名蠢斃了）是自成一格，中心理念在呈現風之谷漫畫原作，其他作品就微笑看待就好，沒說不好看，像我也很喜歡吉娜在紅豬裡等著不知道什麼時候會到來的豬的拜訪的傻勁，只是單就深度、意境實在差太多了。--已改XD地海是黑歷史吧，潮恐（ㄋㄢˊ）怖（ㄎㄢˋ）der~是相較於他主線表達的意義，去腦補那似有若無的愛情是貶低了這部作品呃，我不懂就算加了這個設定，對神隱的評分有多大的幫助，他就是小品...而且角色就像下面的朋友說的一樣，塑造感薄弱

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463340927.A.C55.html
laRosy (藍藍路)
WomenTalk
[難過] 困難的事
Mon May 16 03:35:24 2016
最近一直覺得很不安。心情差好一陣子了，以前老是以和老公無話不談、沒有秘密為傲，但這兩個禮拜以來總是有腹背受敵的感覺，晚上睡覺時聽著他的呼吸聲，本來是讓我很有安全感的，但現在卻覺得很寂寞，好像只有自己一個人一樣只能在半夜吞聲。為什麼會變成這樣.........因為我非常討厭一起同住的他的姐姐。他的姐姐總是把廚房弄的一團亂，卻從來不主動打掃，直到我看不下去清潔乾淨她煮完飯又弄髒了；她也從來不打掃公共區域，浴室浴缸滿是水漬發霉她也沒有關係，也從來不拖地掃地，人家煮飯時她會想一起吃，但打掃時她就彷彿沒她的事自在的轉回房間去，她總是跟我老公撒嬌耍脾氣，懶得買飯指使他買回家、若我們回家沒主動幫她買她還會生氣，聚餐時把我買給婆婆的母親節蛋糕據為己有、評論我的工作生活食衣住行。但我沒有立場說些什麼，因為現在住的房子，是公公、也就是她的爸爸，買給他的孩子們一起住的房子。雖然公公是屬意先生和我一起住在這裡的，但其實這根本不是我的家，我不過是寄人籬下而已......因為媳婦本來就是外人。雖然先生會安慰我等租客到期，我們就能夠搬去我們自己買的房子裏，終究是緩不濟急，對現在的我們來說這樣的壓力實在太重了。即使早就知道抱怨無濟於事，還容易消磨兩個人的感情和耐性，可是我可以傾訴的也只有我最親的先生而已......但當他真的表現不耐煩時我真的非常難過，我是為了誰才和我不喜歡的人相處在一起的呢？是為了誰才笑臉迎人不破壞皇城裡的和氣讓這個跟我毫無關係本來是陌生人的女人爬到我頭上的呢？我可是連自己的親戚都能夠無視斷絕聯絡！但因為我愛你，我知道你工作非常辛苦壓力非常大，我知道你在姐姐與妻子之間為難，我知道你的嚴重過敏不能和我的貓咪們住在一個套房裡，所以我只好自己先搬出去，雖然我心中真的非常非常非常怨恨。婚姻，真是一件困難的事情......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463352496.A.51F.html
oppo5566 (5566)
WomenTalk
[閒聊] 台北突然下大雷雨
Mon May 16 06:48:13 2016
睡到一半突然被雷聲轟醒，發現才六點，雷聲一直綿綿不絕，走到陽臺去看發現跟颱風的強度也差不多了，等等還要騎車出門，不過這種狂風暴雨感覺穿雨衣還是會被淋濕，一小時內雨有機會停嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463353199.A.E4F.html
siaone (今天明天後天)
WomenTalk
[問題] 這樣的離職原因你會說嗎？
Mon May 16 06:59:56 2016
女版的版友你們好最近開始找新的工作,免不了被面試官問了一下離職的原因我想了很多理由但似乎都無法說服面試官我找的理由不外乎,我要搬家了（但其實搬的也離原公司不遠）對原公司的變動無法適應其實我真正的原因是被同事性騷擾因為他能力還不錯,公司也不願意處理他（這時候覺得能力比較差就是錯嗎？！）他又一直不停想對我出手我已經氣到想要報警了回到正題,如果去面試新的工作請問,被性騷擾這個原因可以說嗎？我有點擔心新的公司會覺得我可能是個很愛惹事生非或是勾引同事的人所以在前面幾間公司的面試時,我都不敢講剛好有一個談的來的面試官,他就老老實實的告訴我,他說他覺得我有其他原因我真的是萬般猶豫要不要說請各位給我建議,感謝然後再說說題外話如果我真的順利找的新的工作,我有點害怕同公司的同事知道老實說,對我性騷擾的同事都是在人很多的地方趁周遭同事剛好都分心的時候想對我下手有一次同事趁我站著在進行一些工程計算的時候他偷偷的蹲在我的後面我轉頭過去發現他想把手伸進我的裙子裡我在驚嚇過後,有去告誡過他不過過了一個月他又來了我這同事,講句真的,我覺得他已經心理變態了我目前怕我要離職的事一公開他會利用工作的關係,又會對我下手而且我擔心他會不得逞不罷休我想問的是,一定要他有現行的犯罪,我才能報警嗎？就是他一定要摸到我身體的某個部位,我報警才有用嗎？如果因為要報警這件事,必須要讓他摸到我,那...我真是千百個不願意..--我問過一些朋友他們表示很多公司,包含他們自身待過的公司都是比較偏向男性有去面試過幾間,有公司願意開同樣的薪資給我也有公司願意開高給我當然也有因為經驗不合的公司,就開新人價給我但其實我都可以接受,不到不合理的地步到22k我就會覺得這公司太無良了...我也這樣想過所以,我面試某間公司的時候,就把真實的原因說出來了這間公司很能接受我離職的原因但是它是港商我後來去問了一下朋友,得到的消息是,美商日商港商都很重視這種事情但是問到待在台商的朋友,得到的反應都是..最後走的都是女性..所以我也不知道該不該說了剛剛有板友寄性騷擾防治的條例給我我似乎不用被碰到也能報警了工作找到以後,我打算不透過公司,報警來處理有板友提到這點,所以我很想問一下因為我現在沒有證據畢竟他算是未遂,也就是被我發現後中斷我當然也來不及拍照,旁邊的人也埋頭工作沒有注意到這也就是我之前遲遲不敢報警的原因我一定要有證據嗎?證據是不是有使用的期限,那大概是多久?求有法律相關知識的板友幫我解答,感謝沒有,也沒人親眼目擊到我之前有看過一部分的性騷擾防治條例聽說這算是公訴罪但是沒有看到可以向哪裡投訴,我直覺想到是要報警所以勞工局也可以嗎?因為沒證據其實之前有請公司處理過了公司的態度有點想把這事化小,當然也有一點暗示我,不要把這事搞大後來我經由一些管道得知,原來過去公司也發生類似的事情受害者都離開了,加害者升官所以我決定要離開外加自己報警處理當時沒想到要做個紀錄,這些都是口頭的,也沒錄音有離職的同事願意協助我,他說他也被同一個人騷擾過他有留下處理的信件但時限超過一年,擔心不具效力了這樣就要讓他再騷擾我一次..這真的很困難,不知道我心理上能不能克服的了..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1463357416.A.3A8.html
badjye911 (阿三)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡吃nutella麵包棒嗎
Mon May 16 08:10:09 2016
剛剛去超商看到買一送一只要49塊感覺滿划算平常不吃零食的我也買下去了大家喜歡吃這個嗎我還是覺得義美泡芙好吃欸-----SentfromJPTTonmySamsungGT-N7100.--Toaynmeow:嗨笨愛喵[03/21/201613:48:45]★aynmeow?[03/21/201613:50:19]Toaynmeow:(′▽`)ﾉ為什麼你叫愛喵[03/21/201613:50:46]★aynmeow年代久遠不可考惹[03/21/201613:51:06]Toaynmeow:⊙_⊙[03/21/201613:52:31]Toaynmeow:你喜歡愛喵嗎[03/22/201618:54:58]--

