https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427205461.A.E18.html
CatBaJun (貓拔君)
WomenTalk
Re: [討論] 現在的小學生爛 是家長造成的嗎？
Tue Mar 24 21:57:36 2015
因為回推文太長所以直接回在版上順便賺Ｐ幣我也在安親班打工，完全可以理解原ＰＯ說什麼！我工作的補習班有兩種，一種是純寫作業的安親班，另一種是寫評量的加強班基本上作業班的安親班學生有一半也有和評量班重疊，另外有三成是班內的英語和數學補習班。然後我待的教室就是純粹的作業班，應該是因為在鄉下，還有隔代教養的因素，小朋友在日常對話說台語的比例和說中文的差不多導致很多學生到了高年級在寫作業簿的時候ㄥㄣ、ㄖㄌ不分、二聲和三聲也搞不清楚那天有一個學生問我：「老師，ㄌㄢˊ有沒有捲舌？」我說：「ㄌㄢˊ當然沒捲啊......你說的是哪一個ㄌㄢˊ」學生：「黯ㄌㄢˊ的ㄌㄢˊ」我：「...是黯然，ㄖㄢ捲舌的ㄖ二聲然」還有一些數學題明明同一個題型重覆教過５次以上，卻還是每題都來問，有的連看題目都還沒看，就帶著整本作業過來我的位置前面寫，還趕不回座位上..我邊教他還邊打呵欠，有時候會覺得難怪其他老師會暴怒==有一個案例是，小朋友本身有專注力不足的症狀，所以有些像是造句或寫作文之類的都沒有辦法專心寫完，一篇作文作業可以從放學寫到晚上九點半，後來學校級任老師乾脆給他一篇範文用抄的就好，我問：「這樣抄對於他的學習有幫助嗎？」安親班老師：「不然能怎麼辦？他就想不出來啊。」背書的時候不背熟，被退回去看不到二十秒又過來找我背之類的學生也比比皆是。最崩潰的還是月考將近的星期五，作業突然暴增改不完又一群人湊過來要問要背書，還有家長到了要趕回家的作業還沒訂正，那時候真的崩潰到好想回家QQ不過我覺得現在的小學生最缺乏的真的是「禮貌」，幫他們盛點心的時候，兩百多個人次，大概只有８個跟我說謝謝。被我退回訂正作業的還會在我面前摔書...看工讀生好欺負就叫我幫他們擦掉錯的還有的比我媽還會管我的染髮=A=....想起以前自己在安親班的經驗，瘋狂用考卷和評量填鴨的方式真的會讓人想逃避學習，我小時候程度比較好，所以學習上沒什麼障礙，但就是差一分打一下的制度讓我很討厭上安親班現在不體罰，反而是言語暴力，常常聽到其他老師罵學生說「你有沒有在用腦袋啊」(雖然心裡時常有這樣的想法但我都不敢說出來)後來想想，程度比較弱的的小朋友又更衰，邏輯性還沒那麼強不會寫還要被老師罵得一頭霧水QQ上班時跟這些打架的想法弄得好頭痛啊，還好還有幾個小天使會說老師好漂亮來撫慰我疲勞的心靈XD補充一點好笑的事好了之前有一個在校成績還算優秀的小朋友一直覺得我這個死大學生一點都不厲害一天到晚就在嗆我，說他未來一定會比我偉大我就說：「不然妳那麼厲害，他的數學給妳教好了」「那麼難的我哪會啦！老師你是讀哪所高中」「ＯＯ女中」聽到我是ＯＯ女中畢業的之後，就突然開始崇拜我也不再嗆我了XDDD不過他們不知道的是，即使高中念第一志願，我還是個一點都不厲害的魯妹大學生啊QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427206169.A.331.html
kuochan1025 (QQ)
WomenTalk
[閒聊] 敷面膜時大家都在幹嘛
Tue Mar 24 22:09:26 2015
今天心血來潮去跑了幾圈操場想說明天要見喜歡的男生順便來敷面膜一下（臨時抱佛腳？）每次敷面膜時想說躺著閉眼休息聽音樂但真的很難閒下來ˊ_>ˋ不是跑去拖地就是要滑一下PTT（有時還滑太久忘記要拿下來囧）不知道大家都怎麼運用著10-15分鐘呢～順便拍張照嚇嚇朋友嘍xD（恐怖部分已截掉）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427206577.A.A5B.html
Cuscula (孤月行)
WomenTalk
Re: [問題] 會不喜歡男生來女孩板發文嗎？
Tue Mar 24 22:16:15 2015
其實早在好幾年前女版就很多男版友了吧只是最近人突然增加＠＠;;我個人覺得發文閒聊沒差比較不喜歡的是暗縫插針的推文沒有違規可是就是看得出來在酸人..比較好奇這樣一直酸是不是會比較爽雖然八卦板也很愛酸　不過那是酸公眾人物居多可是發文推文都是大家的自由就像法西斯也很多女生發文會有男生推文有的女生也會說看那些推文不舒服除非有限定性別才能進去，不然也沒辦法很多男生就是會往有女生的地方跑往好處想就是「女生居多有時會有男生來插話的版」男版也有女生會去晃晃啊　問男生的意見有時候看一些男生發亂板文被桶也蠻有趣的押--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427207194.A.6FD.html
a5923849 (阿淵)
WomenTalk
[問題] 只差臨門一腳？
Tue Mar 24 22:26:31 2015
手機排版請見諒去年7月左右，在打工的時候遇到了她（後面稱她為A)，那是我第一次打工，很多地方沒經驗也不知道要做什麼，她很熱心的跟我說很多要注意的事，也跟我聊很多事情，當下只覺得這女生很熱情很好相處。因為她是假日班的，一週大概見到2～3次，當初真的沒有想要追她的意思，會有想追她的念頭，大概是被她天真然後又有點呆呆的樣子煞到了吧。後來她有跟我說想到日本去打工留學，當下馬上想到我表姐（已經準備好去日本打工旅遊），馬上line我表姐去詢問相關的事情，然後找一天約我表姐跟A一起去吃飯，並問相關的事情，不過後來表姐要加班，時間上無法趕過來，所以那天變成我跟A第一次單獨出去。不過因為準備文件的問題，加上A的爸媽不同意她打工旅遊，所以只好取消這個計畫，A馬上起動另一個計畫，想要考大學進修部（A有正式的工作），但是太久沒碰過課本，所以只好來問我，能不能幫她補要考的科目，雖然我也很久沒碰過國文、數學，那些該死的科目啊...，但是我還是答應了。幫她補了兩、三個禮拜，我發現我好像真的喜歡上她了，雖然後來因為某些原因，所以A沒有時間繼續準備考試，不過之後還是有約她一起去運動（其實都是借運動之名，行聊天之實吧），後來知道她喜歡看夜景，還特地去找台北哪裡有好看的夜景，準備騎車載她去看夜景。最後找到象山！！!誠心推薦，這裡平常晚上人不會很多，景色好到不可思議（回去馬上附上照片），馬上她說要不要去看，A也很興奮的同意，回去後馬上谷歌一下地圖)不想騎錯路，然後迷路在那鬼打墻，敗興而歸），因為到了還要走5分左右才能到觀景的地方，當天做好萬全準備！圍巾、開水、暖暖包，幾乎該有的都有了（之後出去她都說我的包像百寶袋一樣，因為我想當妳的哆啦a夢～），那天晚上我們聊了很多，後來也爬上巨石上面（雖然我有懼高症），她第一次跟我說，她第一次把自己弱的一面展現給我看到。後來載她回家後她跟我說今天晚上很快樂，後來她的生日到了，就在想要怎樣給她驚喜，那天自己做了生日蛋糕（提拉米蘇）跟禮物（天氣瓶），從來沒有想過我會做蛋糕這給她（果然年輕人終究是年輕人），再送她禮物之前，想到說與其快樂從0%到100%不如從-100%到100%更好，當天上班先跟其他的同事約好，幫我一起演戲，完全不跟她有任何的互動，有也是很冷淡的那種，要下班前把她帶到後場的地方給她禮物，她有點嚇到也很高興，然後邊揍我邊說幹嘛這樣子不跟她說話，之後有line我說蛋糕很好吃，她也有吃完了。聖誕節來了前夕，我也跟她約好去看板橋的聖誕城，雖然那裡還滿老梗的，下面廣場逛完一圈後帶她到市政府樓上去看夜景，想說趁這機會約她一起去跨年看煙火，但是她說她那天有約了，離跨年前幾天時她又問我說我跨年有約別人了嗎？當然說沒有（因為我想約妳），然後約了跨年的行程加衝陽明山看日出的行程，當然這次一定也要做足功課跟把我的百寶袋裝滿，那天帶她一起去了河提邊看煙火，她說她穿的暖暖的還帶了毛帽，在煙火放之前，在河提邊聊天然後拍照，看她跑來跑去，照到一半，突然看到她轉過頭來，我又被煞到了（臉紅）當天她突然有化妝（之前有問她說她之前有化妝過，但之後寧願多睡一點覺也不要化，後來有問說能不能化妝給我看之類的，她說要睡覺再說），所以當下非常的開心，後來煙火放完後她突然張開雙手跟我擁抱（小鹿亂撞啊！！！），一直在想是不是該當下跟她告白，不過還是沒有（因為想說去看完日出再說），but...，去了之後當天雲層太厚了，根本沒日出啊，還告白個屁...。之後還是有繼續單獨約出去，互動上也是有喂我吃東西，我牽她的手跟勾手，也因為她都不好好存錢送她一個存錢桶，要好好存錢，打工下班後在後場跟她在後場做要給她上班地方同事的蛋糕（原來做了一次蛋糕就變烹飪大師了哈哈哈），打工的同事有幫我套話問說為什麼不想交男朋友嗎？她回說目前想把工作用好之類的，大概是她前男友讓她沒有很想再交吧（突然很想掐死他..，混蛋啊），後來一個同事是說你應該有八成的把握，剩下兩成自己再加油...，另一位則說你怕什麼，男生還不主動難道要女生主動嗎？去說試試看（挖X的勒，還能試試看的喔），跟前面的對比真的是豬一般的隊友...。最近因為某些原因，要住院開刀，動小手術治療，當然我也幾乎每一天都有去看她，第一天住院檢查，晚上我帶她出去吃最後一餐好的，之後她只能吃流質的食物，她也跟我說她公司有位哥哥也對她很好（之前有說過，聽了就知道要追她），不過她覺得有嗎？她好像對這方面很遲鈍，不知她是裝的還是真的沒想到那，後來回病房後，要看手術的注意事項然後要簽名，不過她有點傻大姐，所以我幫她看有哪些要注意的，看說明到一半時，發現她頭漸漸靠過來，很近的距離...，讓我有點不知道該怎麼辦，只好裝正定跟她說要注意的事情。前幾天順利的出院，後來有line我說，她媽媽覺得我對她好的有點異常，她也有問我是不是對她太好了，我只好開玩笑的方式說有嗎？她有問過我之前喜歡一個人能喜歡多久之類的，我跟她說，我從高一開始有喜歡一個女生到大二，她說怎麼可能，有點嚇到，也說很久沒看過有這麼純情的男生...，想看我下一個會喜歡多久，她是我從國中後第一次，很努力在追的女生說不怕失敗是唬爛的，對我來說，我是那一顆不會自己發光的星星，那她就是個能讓我發出亮光的太陽，讓我做了很多我自己也想不到我也會做的事！（ex親手做蛋糕跟小點）或許我寫的沒有辦法準確的表現當時的狀態，所以想請問板上的女生們，是否我只是缺少跟她告白的勇氣，還是要繼續慢慢來？（如果可以也給我點勇氣）本人文筆有點爛，請各位見諒！如果有後續我會再補上的，如果大家不嫌棄的話。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427207360.A.7FA.html
naoiki (高雄史塔森)
WomenTalk
[問題] 關於吃相？
Tue Mar 24 22:29:18 2015
剛邊走邊吃（ㄜ）突然想到自己的吃相好像是比較少被注意到的有些人會注意自己吃相嗎？或是別人關於自己吃相的想法？心血來潮問過朋友幾次我吃相怎樣幾個想了一下都說食物好像真的很好吃……痾……XDDD後來認真想了一下我好像都是認真開始低頭猛吃完全不管世界的類型就是一直吃一直吃一直吃大口扒飯而且嘴巴都塞鼓鼓的但是我有好好注意餐桌禮儀！！不會說話！！碗也有端起來！！大家呢XD？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427208253.A.DCE.html
fumaeee (A-A)
WomenTalk
[閒聊] 最近有種感覺..
Tue Mar 24 22:44:10 2015
最近身邊充滿了閃光有種眾人皆fallinlove唯獨我孤家寡人的feel也有人同感嗎??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427208380.A.555.html
Sony5555 (我不是56 看清楚!)
WomenTalk
Re: [問題] 會介意家裡是從事養豬業的對象嗎?
Tue Mar 24 22:46:14 2015
這個嘛，難得有話題可以讓我說上幾句，就發文了先講結論傳產業外表看起來是Pollo，實際上卻是含金量不少的Pavone就跟帶來不幸的雞一樣，外表總是給人不好看的印象，內容卻是驚人本人畢業於某棒球大學農業科系現在家裡正是做傳產業我也正在跟我爸吳鳳接軌中什麼產業?"殺雞的"一種聽起來很Pollo的概念以上自介完畢-----------------------------------------------------------在台灣有個很奇特的觀念，一般人喜歡賺大錢，而且最好還要看起來高尚霸氣所以做黑手的師傅做水電的師傅包通的師傅各種妳可以想的到的基層生活勞動職業，往往都被打上一種"難吃印"甚至我自己的阿公也是如此以前我剛出生時我爸剛接手這個殺雞事業，我阿公為此感到非常臉上無光甚至在外面都避免談起我爸，真的講到了，也只會尷尬的糊弄過去他從來不想也不敢說我爸是在幹殺畜生的工作，感覺很低等我小時候，爸爸工作很忙，所以我給阿公阿罵帶我阿公常常跟我講:"要努力念書，以後不要像你爸這樣，弄得全身髒，穿西裝打領帶坐辦公室比較好"念書的時候在班上，因為老師無意間的透露，所以同學都拿殺雞來開我玩笑講這麼多，只是想闡述各式各樣的有色眼鏡而已而我相信即使已經過了20年，社會的觀感一樣沒有變甚至以前想追的女生，知道我家做殺雞的以後就當眾丟下一句"噁心死了，走開"給我一鼻子難堪現在倒是很看得開啦，什麼冷嘲熱諷都聽馬過了--------------------------------------------------------現在來講講我認識的同業的PavoneS先生，第二代，老爸經營30幾年，現在換他準備接手家裡有三棟透天，一個工廠，貨車三台是個戴眼鏡的斯文小生帥哥，人很客氣，單身平常工作時開三菱，下班後開賓士350，一年出國三次，一定搭商務艙常帶他老爸老母到處吃高檔私人餐廳，一人一餐3000起跳那種Z先生，一樣是二代接手，他家更厲害，三代經營，台灣繁榮的那幾年都有賺到現在就算把錢放著每天躺著看中華一番也可以過一輩子目前準備結婚了，女方的要求全部都實現高級飯店宴客、把費式餐點、專屬樂隊伴奏、卡地亞鑽戒、蜜月歐洲行30天婚後有一棟新的透天入住更屌的是寄來的紅帖子外套是絲綢布包著Z先生還有一個弟弟，目前在加拿大"遊學"第三年了，遊學的遊占70%家裡不算房地產也有好幾E的實力十足的人生Pavone-------------------------------------------雖說職業無分貴賤，但是社會永遠少不了向光鮮高尚外表的職業崇拜穿西裝打領帶坐辦公室吹冷氣-->O穿吊嘎/雨鞋揮汗勞動-->X相信不少人都是被這樣教育長大的不過我希望諸位版友可以用另一個角度看，這些生活中不可或缺的職業不也代表著永遠有人需要他，你只要肯做一定有一口飯吃不過很難找老婆是真的，哥找了26年至今空白~~百姓貴族的作者講的話我真心覺得中肯--以下開放單挑!?報名請洽各大菜市場魚市場，找到喜歡的請直接打包帶走

