https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448243672.A.C58.html
sosoing (望天)
WomenTalk
[討論] 【島嶼邊緣】國民黨不會宣傳 網友會幫忙
Mon Nov 23 09:54:30 2015
有22K教母之稱的王如玄代表中國國民黨參選副總統，在輔選初登場就強調國民黨會做事不會宣傳，希望鄉親多多幫忙國民黨宣傳。對於王如玄強調國民黨不會宣傳，我想網友一定非常有感受；因為，國民黨有很多事都不宣傳給台灣人知道。國民黨不宣傳的事蹟，政治與經濟皆有，在政治上實在是罄竹難書。國民黨不宣傳二二八事件，也不宣傳在二二八事件時如何虐殺台灣人，例如用鐵絲穿過受害者手掌、多人串成一排，再用槍掃射踹落海。一直到1990年代台灣人上街頭後，把二二八、白色恐怖等歷史講出來，國民黨才很不情願地承認有這些事。蔣經國與貢獻台灣經濟發展的狄寶賽先生合影，不過國民黨不想宣傳這段歷史。圖：網路。有時候，國民黨也時常把故事講一半。例如國民黨最愛宣傳的林獻堂與李友邦，只談他們前半生的抗日，不談林獻堂因為對國民黨失望而移居他終身反抗的日本，也避談李友邦後來被國民黨槍決。不少國民黨文人喜歡談楊逵在日本統治時期被迫害，卻不講國民黨迫害楊逵更多。楊逵曾經自嘲，日本人關他十幾次，總刑期不到一年；但「祖國」只關他一次，一次就十幾年。楊逵因為和平宣言得罪國民黨換來12年牢獄，不過他仍幽默表示那是一生中獲得的最高稿費，只寫了6百字，就吃了12年免費的飯。面對中國的威脅，國民黨總不忘利用古寧頭大戰、八二三砲戰宣傳自己對保衛台灣的貢獻。但是國民黨沒有宣傳，日本軍事顧問團白團在古寧頭大戰與八二三砲戰中的貢獻。而且，八二三砲戰中，金門駐軍約有92,000人，但台灣充員兵就將近40,000人，另外也有從韓戰後接收的10,000多名士兵。這些韓戰士兵，有不少人是台籍日本兵，二次戰後被國民黨抓去打國共內戰；他們不幸遭共軍俘虜後，又被共軍派去打韓戰。不過，國民黨就是不會宣傳這些歷史。在經濟上，國民黨最愛宣傳日本殖民台灣剝削台灣經濟，國民黨則是台灣經濟的推手。當國民黨宣傳日本剝削台灣經濟時，日本人砍伐台灣森林常是典型的案例，同時也暗指台灣森林水土保持出問題，都是日本人的關係。然而，地球公民協會執行長李根政的〈台灣山林悲歌〉指出國民黨不想讓台灣人知道的真相，日本統治時期砍伐台灣森林663萬立方公尺，但是國民黨在1945-1990年總計4456.77萬立方公尺（見《林業叢刊》四十五號第18頁）。而且，官方統計也可能遺漏最大的山老鼠台塑創辦人王永慶所盜伐的數量。更重要地，國民黨也絕不宣傳自己對台灣經濟的傷害。「剝蕉案」是國民黨政治鬥爭卻重創台灣經濟的一則典型故事。台灣香蕉出口日本曾經在1960年代佔日本將近90%市場。主導「台灣省青果運銷合作社」的吳振瑞雖然成功打造台灣香蕉出口經濟，但因為他得罪連戰親家陳查某的「青果輸出公會」「青果輸出公會」與蔣經國愛將李國鼎；因此，蔣經國為首的特務單位，炮製構陷案結果摧毀青果社。蔣經國達到政治目的，但也謀殺了台灣香蕉，台灣輸往日本的香蕉一落千丈。國民黨總是宣稱自己對台灣經濟最有貢獻，透過教育與媒體宣傳營造最會拚經濟的形象，結果就形成了選舉時「要經濟就要選國民黨」的既定印象。然而，國民黨在2008年執政以後的成績單向台灣人證明，國民黨最懂經濟的形象根本就是假象。國民黨的經濟成果宣傳，除了十大建設宣傳外，就是抬出經濟推手李國鼎、孫運璿甚至王永慶等人；甚至，國民黨從中國帶來的黃金成就台灣經濟奇蹟，也是一種另類宣傳。宣稱國民黨打造台灣經濟的黃金傳奇，其實很容易破解。國民黨政府的財政部次長、主計長周宏濤在2003年出版的《蔣公與我：見證中華民國關鍵變局》一書中就明言：1949年以來運至台灣的國庫存金總共375萬5千多英兩，但至1950年5月底共耗掉321萬2千多英兩，僅剩54萬2千多英兩。周宏濤補述當時消耗存金最大宗為軍費，平均每月撥付近18萬英兩，所有的黃金在1950年9月就已經耗盡此外，國民黨宣傳台灣經濟發展奇蹟是奠基於十大建設與所謂的經濟推手們，絕口不提日本打下的工業基礎，也不提美國人對台灣經濟的貢獻。以十大建設為例，中船與中油就是奠基在日本將高雄打造為工業城市的基礎，2014年，高雄氣爆才讓台灣人知道十大建設的煉油廠前身竟是日本海軍第六燃料廠。至於蘇澳港、台中港、北迴鐵路等等，日本早就規劃完成，不過二次大戰敗戰，因此來不及完成。美國在近代台灣經濟發展扮演重要的角色，但是國民黨就是不宣傳給台灣人知道。美國提供給台灣的經濟援助不只是金錢與物資，最重要的就是經濟發展規劃與顧問人才。當年，美國大使館、經援使團、軍援顧問團是美國官方駐台的三大機構。美國對台除了軍事援助外，在經濟援助方面，駐台美援使團精細規劃台灣經濟各產業。駐台美援使團除了成立經濟分析、計劃和審計三個辦公室外，駐台經濟援助機構也設有自然資源、電力、教育、貿易和工業以及公共行政小組等等。為了處理美援，當時的美援運用委員會（後陸續改名為經合會、經設會、經建會，即現在的國發會）主任委員由行政院長兼任，行政院各財經部會都是主要成員。也就是說，美援會實際地位遠在經濟部、財政部之上，是當年推動台灣經濟的樞紐。美援、懷特工程顧問公司（J.G.WhiteCorporation）與狄寶賽先生（1915-2009；ValeryS.deBeausset）是國民黨不肯宣傳的台灣經濟發展關鍵。美援不僅穩定台灣社會經濟，也重建與擴建台灣基礎建設例如電力、通訊、運輸、港口、水利灌溉等等。懷特公司則是美國派駐台灣指導台灣經濟建設的關鍵成員，而狄寶賽就是懷特公司的主要顧問工程師。美國為了協助台灣經濟發展，並且避免美援資金流入貪污的國民黨孔宋家族私人口袋，美國派遣懷特公司來台主導台灣經濟建設計畫，懷特公司顧問狄寶賽主導了台灣第一期至第四期經濟計畫，奠定堅實的台灣經濟發展基礎。美援除了提供台灣可觀的美金外，包含懷特公司在內的經濟專家顧問與駐台官員，也指導與傳承經驗給日後主持台灣經濟政策的技術官僚例如李國鼎、孫運璿、尹仲容等人。懷特公司的角色吃重，不僅是推動台灣經濟建設計畫的要角，也負責選拔技術人才前往美國受訓。但是，國民黨不宣傳這些歷史。以東西橫貫公路（中橫）為例，國民黨長期以來宣傳為自己的「政績」；然而，中橫其實是日本人規劃完成，在1941年動工，因為戰敗停工，中橫西部僅完成埔里到霧社，東部僅完成銅門到銅里。1954年，狄寶賽重新探勘與規劃中橫路線，中橫也是美國的「1955年軍援軍用道路計劃」一部份。中橫從1955年開始興建，營造經費、關鍵技術人員及主要機具鋼材都來自美國軍援，主要勞力來源則是退除役官兵和陸軍步兵（如台灣充員兵）、囚犯、職訓總隊、失業青年、學生青年工程隊等等，工程耗時三年多，在1960年完工。不過，國民黨的宣傳卻是蔣經國與榮民的功勞，完全沒有美國與狄寶賽的角色。國民黨不想宣傳給台灣人知道的事蹟實在擢髮難數，相信網友在網路上信手拈來盡是國民黨不想讓台灣人知道的故事。然而，國民黨依然認為可以顛倒是非欺騙台灣人，殊不知國民黨掌控媒體與言論影響台灣人認知的時代已經過了，網友透過網路就能夠輕易打臉國民黨。國民黨要認清殘酷一件的事實，網友對於國民黨那些不想宣傳給台灣人知道的事非常感興趣；國民黨越不想讓台灣人知道，網友卻越想知道，而且，網友也非常樂意幫忙宣傳。cr:歷史可以諷刺可以可笑可以殘忍但不該被扭曲被掩蓋被消滅凡走過必留下痕跡，這黨對台灣做的壞事多到罄竹難書，你可以有不同意見，歡迎討論~在搶先崩潰之前，或許可以先想想那些你不知道的台灣血淚史^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448248053.A.EF4.html
zoepixie (...)
WomenTalk
Re: [心情] 室友抱怨文(負面能量強大  慎入)
Mon Nov 23 11:07:31 2015
自己的文章自己回昨天因為想著想著太氣了...於是先去跟B委婉地說明因為衛生習慣不同所以不再跟她們一起吃飯分攤菜錢B立馬表達可以理解A之後回來我也跟A說因為最近實驗室忙我在家吃飯機會較少所以之後就先不跟她們一起分攤食物費用結果結果就在剛剛A回來就狂敲我跟B的房門說叫我們一起下去搬東西A買了一些蔬菜一箱豆奶一大袋米等等之類東西我還是幫忙先把東西搬上來了B一看滿屋的東西想起我昨天跟她說我不跟她們分攤食物錢了就先開口跟A說:"這些東西就我們倆分吧,OO(指原PO)先不跟我們一起了"A就臉一沉說:"啊...那這箱豆奶..."A還沒說完B就接話了.."這豆奶我也不喝妳拿回妳房間吧"A頓時臉色真的超難看................不過A還是有接了句"那之後我打果汁時妳們還是可以喝點"原PO心中OS:"再也不上當了哼哼"其實A也不是壞人可能中國一胎化他們從小少了跟手足相處的經驗在團體中還是習慣以自己的需求為主譬如之前我還經常和她們一起吃飯時由於B是我們三個中最會煮飯的我不太會煮但我切菜還行A就.......所以通常都是我跟B一回家就一個切菜一個煮菜常常A回來看到我們在弄晚餐就會說"妳們要番茄炒蛋嗎?我早上已經吃過一顆蛋了不能再吃蛋"然後要我們換菜或者像是我昨晚正在打我想念的木瓜牛奶A就湊上來說"可以加點酸奶(優酪乳)試試"我婉轉回絕說:"沒有台灣就是木瓜打牛奶我比較習慣這樣"然後我轉身去拿冰塊A就直接把整杯的優酪乳到進果汁機中然後得意洋洋說好有趣啊甚麼都加在一起雖然打完之後不難喝但就不是我想念的台灣味啊!!!!!!另外我們的習慣是沒餐與煮飯的人洗碗有時輪到A洗碗她還會丟一句"ㄏㄚˊ....怎麼今天這麼多碗"就在我打這篇文章的同時...A又門窗緊閉的在炒菜油煙味又整個竄進我房間了--木瓜牛奶優酪乳打完確實有分她喝...她很開心覺得非常好喝只是對我來說就不是我要的台灣味啊所以之後我又自己默默的再打了一次==現在覺得慶幸我只加入了她們一個月就醒來逃跑了這一個月下來發現買東西的準則就是A說了算我跟B想買的東西只要A不喜歡A就直接打回票A想要買的東西她會直接買回然後叫我跟B攤錢有次去逛假日農市A要買豬蹄一個將近30鎂B覺得太貴想去別的超市買C(隱藏室友)也說超市有且便宜我不發表意見因為我不吃跟我沒關係就一直聽到B說太貴了太貴了A完全沒有在理B就打包了豬蹄然後回去跟B對分錢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448249186.A.7AD.html
mignon0123 (abby)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡誰唱的「小幸運」？
Mon Nov 23 11:26:23 2015
宋芸樺在金馬52唱，前半部覺得每個字都唱得很分開，不過後來聽到有起雞皮疙瘩，大家最喜歡誰唱小幸運?前幾天在我的fb上聽到一位很不熟的朋友唱(朋友的朋友的朋友)我真的覺得太好聽了，大家覺得呢?--真的不是我...真的好聽耶！感謝推薦！真的！馬上收藏！哪個阿嘎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448249277.A.1FE.html
roger29 (看我幹麻 你把我當垃圾啊)
WomenTalk
Re: [討論] 我是愛慕虛榮的女生嘛?
Mon Nov 23 11:27:52 2015
首先，女生失信是事實啊，雖然這不算什麼大事，不過你如果要把i6-16G換成i6-64G，主要差別只在容量，你應該有跟男友溝通為什麼吧？不過這部分完全沒在文章內看到，你如果有適當且合理的理由，你男友也許不會這麼怒吧？不知道你有沒有？畢竟你雖然說男友不爽你非拿iPhone不可，但是你現在不也就拿著一支？再來，我覺得最好笑的是一大群人抓著，「錢是原PO賺的，要怎麼用干男友屁事」來打，我覺得交往期間這種金錢觀磨合都搞不定，也不用想以後結婚還是長久幹麻，難道諸位說錢是她賺的，干男友屁事的人，以後你另一半把賺的錢都拿去吃喝賭，拿去買高價奢侈品敗家，你也會支持他並且說跟我無關，因為錢都是他賺的嗎？這種事總是有個底限，買本書買幾件衣服之類的可能沒差，但以這個case，買上萬的東西我不覺得男友無權干涉和討論啊。在我看來，35K給孝親10K，等於實領25K，一支i6就把一個月的錢花快沒了，是不小的花費沒錯，這應該已經超越了錢是我賺的干你屁事的範圍，而且為什麼要買了又賣再買一支？這最重要的部分原PO幾乎沒提...你有什麼好理由說服男友為啥要換64G嗎？要準備考試還在搞這些事，你男友生氣，不太意外啊。--價差好像頗大，看多二手，但大部分都有15K左右，我還是修一下吧，確實沒到那麼多。那我認為乾脆直接分手就好，錢的事情沒弄好永遠都會吵，不差這次啦。什麼都關他屁事，交往幹麻，出軌的人是不是也可以說我的身體我爽出軌干你屁事？你沒看上篇文的風向就是錢我賺的我最大，別人都不能管，關別人屁事，沒想到這麼多人有這種價值觀，有點可怕...對啊，滿有道理的，不過我是覺得原PO沒有這樣認為啦，這樣認為的是某些板友。小心你完全不管會跟ap1014板友推文的一樣...那也要看買啥吧。是原原PO耶，我只希望你不要把眾多錢是我賺的干你屁事的鬼話聽進去，並不是說換64G是有什麼錯，但是你失信了總要先有個理由說服男友吧。本就是可和另一半討論啊，磨合一下金錢觀沒啥不好。是啊，所以我才強調，因為看不出理由嘛。咦，不是一堆人說自己賺的關其他人屁事？應該不只限於買手機吧？這真的是干我屁事了。你有本事讓另一半聽你的就去啊，不過你可能沒有就是。你可以不要跟我談邏輯嗎？我擔待不起啊。我的意思是，可以討論，可以討論，可以討論！我不是說了嗎，原PO應該要有個好理由來說明為什麼要換64G啊，能夠說服男友就好。為什麼你會覺得我認為限制另一半花費是正確的？因為我對教別人邏輯沒太大興趣，不好意思呢。干涉=/=限制，干涉比較接近討論吧我想。買了又賣，又要換，這確實滿怪的，男友有意見正常，所以和男友好好溝通合理吧，只要能說服對方，我這樣換64G確實是需要的，沒啥不好啊，可是原原PO的文章一開始看不出來他有這樣做。不好意思，是我的錯。看你有沒有心和對方長久囉...那這樣討論也是啊，如果意見都一致哪還需要討論？如果你有本事讓伴侶聽你的(就是你們討論好要這樣限制)，那ok啊，可是若人家不肯你不能硬來嘛，就是這樣。可以管可是對方不一定要聽吧...我的本意很簡單，即使是你賺的錢，伴侶也還是有權和你討論，最後結果只要雙方都滿意就好，但是直接丟一句，自己賺的錢干你屁事，真的是看不下去XD沒錯啊，決定權最終在本人啊，我沒有說她男友管得好吧？但是討論有什麼不可？難道就是丟一句我賺的干你屁事就走人？真的這樣那我看戀情撐不久啦。這我就不清楚惹。意思是，每次碰到錢的問題都覺得干你屁事，那大概撐不久。有啊，但財務分開應該也就不會有這種錢的問題了。你要不要先定義財務分開是啥？完全不用對方的錢，只用自己的錢且自己規畫對方不能干涉？假如是完全財務分開，只管自己+用自己的，那應該不會有啥問題，也有一種可能就是像原原PO這樣，雖然分開用但是還是會互相討論(比較合現實吧)，那總要好好討論一下吧，不能每次都干你屁事。這...因為我這篇就是想鞭這個啊。我不這麼覺得，這種心態最好不要有。是觀念啊，有財務規劃自由，就可以隨便花不用管伴侶？我想的話，為什麼不是？雖然隨便花的定義因人而異啦。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448249494.A.6D6.html
arrfu (觀光客)
WomenTalk
Re: [討論] 我是愛慕虛榮的女生嘛?
Mon Nov 23 11:31:25 2015
女友覺得我言而無信，事情是這樣的：年初時我買了一台二手賓士(型號C260~1996年出廠)，價格大概15萬，當時因為雙方出遊需要車~跟女友溝通之後同意購車，而且我答應女友這台車至少要開四年，反正家裡有車庫不用負擔停車費用。【錢當然是我自己付的】因為公司年底要趕貨時常要加班~短時間內週日沒辦法跟女友出遊，於是我跟女友商量要賣了這台車，買一台2萬元的20年TOYOTA代步就好，等過完農曆年後，再改買一台二手賓士的E-CLASSW211(2005年出廠~價格約50萬)。公司薪水還不錯，車錢也都是我自己出，可是女友認為我愛慕虛榮，她生氣的點是為什麼我非得買賓士這台車呢？當初說好舊賓士要開四年，可是我現在是想要賣掉，用爛TOYOTA車代步(爛車我就不會想去保養它)，她覺得我言而無信…我現在要趕貨了…還要為這種鳥事情煩惱…原文推的人，請你們立場對調好好想想，如果是一個男生來發上面那種文，保證秒XX，一定一堆【藉口！明明是想換車】、【這種男生還是快放生吧】、【擺明愛慕虛榮】…那為什麼這篇沒有辦法用另一半的角度思考問題呢？真的怕會想玩I6，可以先交給男友(或家人)保管，考完試(剩下幾個月了吧)在叫男友交給妳不就好了？為什麼要賠錢賣掉→再花錢買低階→再花更多的錢買更高規格的I6？(浪費三次錢)雖然是自己的錢，但是能存就存，妳男友說的有錯嗎？為什麼會有這麼多【妳自己的錢，愛幹麻就幹麻】的聲音出現呢？我快結婚了，未婚妻常跟我說【你不要嫌我嘮叨，我也不喜歡念你，是因為你這樣做真的欠思考】，原PO自己好好想想，為什麼要多浪費三次錢呢？這真的事最好的方式嗎？男友不為妳著想幹麻唸呢？導致吵架對他有好處嗎？希望你好好想想，並且珍惜你男友，就像我珍惜我未婚妻每次的嘮叨…她真的是為我好，共勉之。-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_Z008D.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448249662.A.8C4.html
jeansr (星稀)
WomenTalk
Re: [代po]貓咪退養疑問
Mon Nov 23 11:34:18 2015
大家都有備份我就不備了XD看到規__火所以還是怒回個我不算是中途，但我是社團的送養長(動物都是養在中途站而非我家)去年下來前前後後也送掉快20隻狗，加貓更多我不知道原po的中途有沒有作基本認養人的審核，但既然都有協議書了，我合理推斷最基本該問的都有問最基本的是什麼？有哪些家人，家人是否都同意？與誰同住，同住者是否都同意？是否有自己的經濟能力，或者提供經濟來源者是否接受？未來如果搬回家、搬出去、工作、結婚生子，是否都可以繼續養？我接受試養(各中途不一定)，但前提是你的回答沒有隱瞞說真的，如果一開始騙我家人都同意或刻意隱瞞有家人這回事，然後再說家人怎樣不能養我也不想讓你退我想說的是，中途同意把貓帶回來，是因為他捨不得貓，不是義務解決你的問題要不要跟家裡革命是你家的事只是中途擔心貓會被丟包、會過的不好所以寧願接回來的這不是義務不知道原po領養的是大貓小貓，如果小貓還有領養黃金期的問題(小貓根本吹氣長大的兩個禮拜差很多@@)在這樣狀況下負擔一點中途費是很合理的吧，畢竟中途可能又已經接了新貓或者你的送養人根本貓就是放在收費中途那裏的，每一天都在燒錢啊(話說一天100/一個月3000根本超佛的，是志工性質的才有這個價格耶)我自己也是學生，我送了那麼多狗也送過學生我不覺得學生身分會是個問題，比起來同住者的態度與有沒有願意扛起一切的肩膀才更重要(更別提我也遇過不是學生但比學生還沒誠意的認養人啊，當然就謝謝再連絡了)所以也不要再拿學生身分來擋了無意說嘴，但同樣身為學生，我們社團有人期末考周熬夜奶貓、有人花了一整個下午+晚上救卡在木棧道下的一窩母帶子，有人籠子拎了搭公車到處去抓貓TNR我為了把手上的孩子送出去，到處貼文、哪裡有送養會哪裡跑送養是一件很消耗人心的事當你的孩子並不是那麼完美時，會被一再的無視、拒絕(同時在送一隻四眼小小幼，以為他是黑柴的人聽到他是米克斯後就再無聲息，這會讓人很難過啊....)送不出去的壓力，擔心狗未來該何去何從好不容易有人有興趣了，該問的問題問了，約好時間看狗了也有可能被放鳥(我被放鳥應該超過十次了吧XD)如果有人要養，天涯海角都送去只求孩子有個家送出後會很焦慮在新家適應嗎？領養人喜歡他嗎？會不會要退養？有什麼問題需要解決？狗走丟了怎麼辦？你的貓送回去了，錢付了，拍拍屁股走了，這隻貓的生命再與你無關但中途要花時間、花錢、花心力來重跑一次這些流程，還要面對自己和貓所受的傷人心的傷啊，只要把自己放到最低的順位就好了，痛過就算了但貓心的傷不是那麼容易撫平的我想貓還是會送回去吧，希望原po不要再輕易的許下承諾，生命的重量不是隨便就能負擔起的。傷害已經造成，就請能作點什麼就作來稍稍彌補一點吧然後還是呼籲一下(?)領養一定有風險，認養前請詳閱送養文與協議書XD如果說真的有困難或意外，我想中途都能體諒；但在這之外請務必謹慎思考，貓狗的壽命有10~15年，是否在這段期間無論貧富、無論貴賤，無論健康或生病，無論孩子乖巧或搗蛋，都能不離不棄？一直覺得養動物是個比婚姻還重大的承諾，畢竟兩人之間沒有彼此不會死，但動物失去了你可能會。我們作中途的，都是用嫁女兒的心情把孩子交到認養人手中的，很希望認養人也能用同等的重視看待這份情感==最後工商時間一下XD==找到主人，但主人說的送養文->的小女孩送養文->標準的的(貓愛滋不會傳人)送養文->--我送了20隻狗，遇過的認養人也有上百我合理懷疑原PO是打算先斬後奏賭一把只是賭輸了ˊ_>ˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448250033.A.153.html
hiimaq (喜歡簡單)
WomenTalk
[心情] 也有類似這樣的舉動嗎？
Mon Nov 23 11:40:30 2015
先打一段短短前言其實這篇不算是首po，因為自己害羞加上算是PTT新手，所以自此辦了帳號後一直是潛水跟去合購版+1。直到今早遇到一件事讓我想來分享，因為是用手機發文，排版不佳也請見諒。今天早上從廁所出來，經過副廠長的位子時，他跟我說了一句，妳桌上那杯咖啡請妳喝我一開始有點納悶，想說為什麼（這是五年來第一次），然後平常我也跟同事說沒有喝咖啡的習慣，後來我瞬間懂了，是因為我們公司每禮拜一早都會做早會，做完體操之後長官訓勉之類，當副廠長在講話時，可恥的我一直狂打哈欠還閉眼，可能被他看到了...於是我桌上有了咖啡，我覺得很羞愧又蠻感動的！也覺得副廠長人好好，這樣的提醒方式讓我下定決心以後再也不會打呵欠給他看到，上來分享的同時也想請問有人有遇過這種類似情形可以分享給我嗎？因為一直也想當個貼心的人可是不知性格哪裡有缺陷，總是不能想到類似的舉動，男友也嫌棄白目之類...謝謝看完這篇文章。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448251225.A.026.html
m821014 (第一屆井字遊戲比賽-亞軍)
WomenTalk
[心情] 很幹，朋友在民主課上報告ecfa被打不及格
Mon Nov 23 12:00:20 2015
心情很差雞八朋友是在高雄某歷史悠久科技大學今天早上上了一堂名為「民主與法治」的必修課結果只有她一個人被老師打不及格，下周再報告一次...我朋友本來報告已經做好了，但因為六日發生貨貿的事情她決定從外地回高雄之後馬上改題目改內容在火車上她也是再看有關ECFA和貨貿的資料。昨天凌晨12點多才搭火車到高雄，然後就一直做報告做到天亮....前提摘要:報告時間為五分鐘課堂上其他同學報告死刑動物法博愛座安樂死交通法安然過關然後我朋友報告ECFA貨貿提到了馬英九(據朋友學弟說這是老師的神結果報告到剩十幾秒就五分鐘，老師直接跟她說不及格!!!下周再報告一次，但是分數會扣十分blablabla...第二節課還直接在課堂上當著大家的面跟她說這報告很不用心，是應付出來的(說實在的我完全看不出報告哪裡不用心，每頁雖然都只有一兩句話和幾張圖片動畫但就是這樣才知道她多認真在準備這個簡報，因為要自己口述闡述自己理解的東西還要在腦袋中整理好講出來，比起貼一堆文字像個傻蛋照稿念的人....教授稱他們是「做的很好」這樣媽的理智線斷了又斷欸!!)我朋友：老師可是我真的很用心我只是講太快老師：老師一眼就看出來了你這就是應付真的不要這麼不認真啊要用心之後還被繼續說什麼「沒判斷是非的能力」「被黨派影響」「傳遞錯誤訊息」.......................台灣一堆這種教授我是知道，但是活生生在講台上蠕動的我還是第一次看到我朋友本來是很氣很難過，一整夜沒睡做出來的報告被說不用心應付了事但她還蠻看得開的，覺得至少有傳遞訊息給同學們而且感覺就是天生就背骨性質，她知道教授是鐵藍，但老師越藍她就越想講雖然我一直跟她說這樣不值得不划算別跟那種人意氣用事....分數低是低在自己，還要浪費生命再去做一份和他意的報告但一方面也真的很欣賞她，對於能夠在不同政治理念的老師面前在不知道政治傾向的同學面前勇敢發表自己對這件事的看法......真的需要很大很大很大的勇氣我相信還有不少人也遇過這種情形...就舉我的例子來說，曾經上過一堂英文簡報的課，一個人規定報告10分鐘，而跟我住一起的幾個棟友本來要找我一起做(因為老師說人多的話也可以放部影片之類的，6人*10=60分鐘)所以不少組別都是很大一群或是三四個一組放部小短片，但當老師說要做簡報的時候心裡就有個底了，因為這種通識課是不分系別的所以更有機會接觸其他科系的人(我們系上幾乎都知道我對公共議題比較熱衷XD)我就決定要做跟公共議題和時事有關的題目了(當時適逢鄭南榕紀念日)準備了一個多禮拜，時間基本上都是在看鄭南榕的相關資料XD影片、電影、報導、台灣演藝那些~然後順稿re稿找短片抓報告時間長短最後分數出來....該說不意外嗎?跟我那群播一小時影片的朋友和其他全都是文字照著PPT念的人分數差了大概有二十幾分吧XDD(小弟6X分算是倒數的...其他人都8X9XQQ當時心裡是這麼想的，至少沒有被當掉，至少其他系的人看到我要傳遞的東西了..至少，我還有辦法在講堂上暢所欲言這是在做完簡報後最大的感觸，言論自由真的是件得來不易且很幸福的一件事奉上當時報告播放的一部影片註:是小魯弟我我我我我的報告(大家知道影片開頭是誰吧XDDDD)猶記得播放前還說了這些XDuntilnow,someonemaystartdozingoff.soiprepareavideo,anoisyvideo,evenviolence.towakeyouup.and…sorryaboutmyrudelyact.----------------------------------------------------------------------------15:17補充----------------------------------------------------------------------------14:40不公布簡報之解釋在這裡請原諒我無法公布我朋友的簡報作業，她的確是有給我PPT但我有幾個不想公開的原因是哪裡兇了啦哈哈哈馬習會貨貿魏應充爽過也是意料中那你幹不幹?尤其是這種傳統鐵藍勢力大本營的學校一定的，但這還不算到衝突就還好...真要槓起來那種貞的保證往後在學校過的生不如死沒有救的就真的算了，是說一半是為了教授而做一半是為了班上而做XD自從高中的公民老師再318時在臉書發表了一堆令任嘆為觀止的言論後我在在的確定老師真的不一定是對的我們都選了後者~謝謝你啊~~~我一聽到她描述老師的行為就八成確定這一定是個老教授XD結果也的確是換個角度想跟政府意見不合就用法條壓你嚇你控制司法機關的好處多到令人難以想像而且超級有用跟教授用成績脅迫學生一樣有用噓11/2312:09很想投訴但她們學校似乎沒有這管道我們學校倒是有XD我們會繼續努力的小小的努力....謝謝你們的鼓勵：Ｄ大家都可以啦~恩....「民主與法治」異曲同工我有建議她做份KMT好棒棒大全只能說...難怪現在還有一堆大學生都是把文字複製貼上就叫做簡報字多=認真別人把吸收的資訊以自己的方式表達出來然而還是很多人愛看表面功夫會有這種教授說實在的我真的也不會太意外因為現在就有這樣的學生放心這種事情絕對上不了新聞的XD推11/2312:17我再跟她要要看因為其實我也沒跟她說會PO這篇文章==只是自己聽完當下心情很糟這樣還有這不算是學術報告喔不是碩博士的那種論文報告另外如果你們有去查過貨貿的一些資料，就知道要取得完整的原始資料是有難度的因為政府確確實實沒有公布所有的資料因為他們的法規就有一條是以機密性為由可怖公開跟當初服貿很像，是過了一陣子才公布所有的法規法條就連ECFA的官方網站都是用懶人包的形式給大眾閱聽，理所當然的這也是個只講好不講壞的官方懶人包我倒是沒有問欸遇到鐵級政治色彩就.....專心念好自己的書吧XD應該不可能沒準備...但相較之下就是胡謅一通我朋友的還有機會別人的簡報我是弄不到==想必應該是普大吧QQ是我也會抗議我懂在問惹@@我本來也是勸他退一退但才知道是必修==你觀落音了也不一定看得到簡報阿人家又還沒死「某黨」這樣嗎XD她就是想講貨貿XD所以....恩我不曉得她們學校是如何，但我們學校的教師評鑑基本上只能拿來抽IPAD(填完可抽獎評分低或許也參雜簡報因素，但全班就只有這個人不及格第二節課還被點出來當眾批評，我就覺得有異議了噓11/2312:26同意你，一個晚上的確沒辦法做到很精緻，老實說只有五分鐘我也不覺得可以講多深，而落人口舌....這或許是我朋友一開始就決定要做的原因吧XD所以只能就現有資源提出自己的見解，不一定是對的，但至少是自己思考後的產物高雄就這幾間而已齁XD我不是當事人所以我無法說她到底很用功或是不用功一個晚上的確很趕，但連續兩天晚上她都是在找貨貿相關資料所以在我看來她是有努力在準備這個新題目千萬不要跟學分過不去這是大前提XDD沒什麼贏不贏打臉也是打有名的11X教授誰管你科大小小職員咱們奇文兄沒關係的XD謝謝你當然會阿自己吸收多少是自己問題自己想不想聽也是自己的事情但沒有理由因為是跟你反對的立場就用你所擁有的權力去打壓別人去攻擊別人其實就是刻意的阿....我是覺得理念不用在這種地方還真的沒地方發揮我們只是小小人物在臉書在PTT發文也沒人理阿最有用的就是在課堂上在簡報上影響身邊的人很重要我想她比這裡的人都更清楚教授是多鐵藍就是因為這樣她更想這樣做，為的也的確就是一口氣她這堂課考試都很高分，所以她自知就算報告0分還是可以過這門課被當不當不是我們能管的，而相較平常的閱聽數在課堂報告對我來說就是像全國演說一樣，我不覺得會再有機會有這麼多人傻乎乎的坐在那聽我講話我上的是通識課，當了就當了我也接受畢竟是自己的選擇我不會跟大學生涯過不去，但我們都是想過後果才這麼做的推11/2312:45可以理解jeff大的意思但鄭南榕死後當時一定有更多人覺得他沒必要這樣，但他成就了臺灣言論自由的開端為了這個政府沒必要，浪費生命沒必要，甚至反課綱而自殺的也沒那個必要勇氣這種東西很奇妙...但至少這不讓人後悔先謝過教授了XDDD其實我不知道澄清湖旁邊有誰XD大家都有各自令人印象深刻的教授阿~~~論文口試是跟自己未來生涯有關，這時就是識時務者為俊傑了再講亂講話那就是真的白目如果是很正式的conference的確這樣才是正確的而且更站的住但這只是在一群大學生面前的五分鐘小報告，我是認為也要因地制宜啦所以我剛剛想了很久決定不會放了這裡不是媽佛啦XD不管什麼報告用自由言論結案都不會奇怪你能報告就已經是在自由言論底下的行為了可能誤會了pool大那是我的報告放的影片@@有點類似高橋流簡報法，但這就是考驗主講者的功力了→11/2312:57什麼樣的人都有好人跟爛人的XD這是重點所在這段話花了我五秒鐘思考要不要回，最後我決定花1分鐘來回應這段話但想了一分鐘後我決定還是不要浪費時間了....佩服==我無法XDD要鑽牛角尖找問題很簡單，但這個問題跟上面那個台灣會改變什麼的層級一樣低屬於金字塔最下面那層，但基於尊重不同聲音，我還是用兩段話回應你這樣可以吧?這社會OGZ(洩憤爆歉不只老師..各行各業都有的11/2313:03有在考慮啦XD這麼說好像還真的XDDDD所以大家要有CuLiZn~以我是老師為名義幹下多少骯髒事想必大家這年頭也都看了不少真心不想戰老師這個行業，我媽就是老師但有些老古板的思想真的八股到令人咋舌其實一點都不衝動喔...318時大家也知道政府的立場但還是做了雖然扯318有點瞎，但人生少了衝動真的就會多了幾分後悔亦或是無法溝通底線還是少亂踩為妙啦XDD一個不小心也是自己倒楣什麼樣的人都有還真的...標題半黑特了只差個超幹我不知道說XDXDDDDDD所以不是老師打的分數我覺得這個非常合乎內容要求民主有法治更有這種事真的要有自覺阿....所以我上來也不算是討拍就只是覺得幹真的很幹你這個教授還真的這樣做!!XDDD同意!所以吸收看個人如果覺得這個人很藍很綠就一蓋否決他所有一切也不是很好啦就怕校長也......沒關係我可以理解@@那個影片是我當初報告的影片不是我朋友的0.0好想幫忙改錯字XD就會很尷尬，但如果真的去了老師有20000%的機率沒問題這倒是可以想見的所以她有把握不會被當XDDD我比較孬啦在選修課上胡鬧而已我不知道教授是誰...但我不想要因為我恣意的言論造成我朋友在該校受到其他打壓推11/2313:36能屈能伸未嘗不是個優點阿~~~就看分數跟一口氣想要哪個XD至少寫了...至少寫了==可能不知道教授也就這麼直接的來一刀吧...不管多離譜的事情，他們總有可以辯解的地方，這是我深深對他們感到佩服的一點唯一一點當初整個地下室都是我的音樂XD其他教室的老師還來反映-.-.....我....要說ECFA跟民主的關係....可能得另外再開一篇了如果你真要說跟民主沒關係，法治總可以講了...不按程序以行政命令實施，躲避關稅條款不公開透明的商談會議....講個大概不然整篇都是我的字看了也煩知道會這樣我還會不錄XD?風向是指「沒判斷是非的能力」「被黨派影響」「傳遞錯誤訊息」這樣的風向嗎?還是我該幫你去跟教授討論一下他帶個風向有點偏離?臺灣真的很多事實擺在以前，卻努力去著墨在那1%的地方上的人而選擇性忽略那99%的其他因素，這樣我真的不知道該怎麼跟你談不談其一，所以博愛座和「民主與法治」更甚於ECFA?出社會後大家自然得看上頭臉色，但這是學校，沒有理由教授說的一切就是定律笑了XDD快去打草稿阿記者!!!!!就算被噓到歪頭我還是保持一樣的做法我想我還是把標題改這樣是否比較符合您的推文敘述所要求的?我想教授一定有值得學習的地方，但我不知道所以沒有講出來我這篇文章主要就是在講這位教授今天這個做法的不當所以我沒公布，但可能更落人口舌這我也沒有意見...結果是什麼我好想知道@@我認為是有的0.0該說見怪不怪嗎...嘖嘖現在還沒有高雄科大，但未來高雄科大是高第一+高海@@噓11/2314:52我放棄再解釋了好累==我不是該校的我不知道XDD公民義務是...當兵嗎?我不知道不知道==這要問問~沒辦法這議題本來就是各方意見不同，我連上多益課老師講到令人厭惡的東西我都能itmustbeKMT了，抱歉了各位你們有個政治魔人同學...我是教授我也給他bye是隨時隨地都會XD所以就該被說「沒判斷是非的能力」「被黨派影響」「傳遞錯誤訊息」這我也是跪了做不好可以講到被黨派影響......我不想對別人造成更多困擾(雖然已經有了...如果您看完所有文字仍然這麼想的話我願意再多做解釋....教官比較可怕QQ怎麼不覺得是你們顏色錯了呢?→11/2315:39要不難道要在64前拿著台獨旗嗎?等你有別人十分之一的作為在來說嘴不然也只是僅限於ptt上打打嘴砲，你很難想像是你家的事情，我也不願意再多解釋，所以你要認為ppt很爛所以低分ok真的ok就只是很簡單的交談無法對上話而已。是要選舉嗎==?不過就是個PPT(那為什麼還不拿出來!!!!「酸LMT就必須無條件給過」，這種二分法你們還真的用不膩今天更加確定深藍不僅理盲，文盲還更多推11/2315:48拜託大人啊看完回文好嗎一直回一樣的事情真的很累如果你覺得很爛我也接受上面有講了...而且該被拍的不是我而我也沒在討拍拍呼呼秀秀我就是覺得教授那樣做不對that'sall我只能在這裡口頭上跟你說PPT內容只談論貨貿沒有任何政黨你還蠻無聊的尤其最後那個表情真的有加乘效果當然如果拿出PPT內的文字可以讓一些人安靜我很願意但比起被繼續酸或是質疑，我更不願我朋友受到其他麻煩這種課堂會有錄音到底是哪裡有問題啊?是還活在白色恐怖嗎?試問這裡所有人誰會在課堂上無緣無故錄音?不是不一定交得出來是絕對交不出來搞了半天不要再像上面有人說的又文盲又理盲的拜託看看文字再來....怎麼好像在教幼稚園小朋友阿推文有人知道你或許可以寄信問問但我不知道老師是誰我也不想去問說是誰大哥哥影片....唉影片是我的簡報的影片不是我朋友的這樣很抱歉誤導您推你!臺灣的教育一直都是很大的問題所在我不清楚你是在什麼環境下長大或是你為人如何，雖然反串很刻意也很明顯但我還是得告訴你，很多事情不是自己想要怎樣就怎樣的，如果你曾經體諒過別人為別人著想不要那麼自私你或許會懂我朋友目前知道這件事了老實說我對她很抱歉也很想刪文，但錯的不是我們，沒理由連這也要刪刪了只是讓某些人講話更大聲更肆無忌憚，我接受你們這些冷嘲熱諷但相信與此同時，你們內心也知道自己在幹嘛，我覺得這都ok，至少你表達了你說的→11/2316:19沒關係~能溝通的就溝通不能的....就跟教授一樣囉→11/2316:21哦哦抱歉但其實我也看不到因為傳給我的只是PPT檔影音檔我只會看到一張圖片不會動的圖片所以我也不知道是什麼→11/2316:30公審嘛.....阿不就好險我沒公布校名跟老師名稱?不然還真的就變公審了你們也真的很厲害一群的要PPT好拿來說話一群的要校名要教授名字然後又來說公審的文革的你們哪個單位阿這麼有組織?有建議過~人人的觀點不盡相同我個人認為那三點解釋裡面已經充分告訴各位理由了但假如真的不願意看那麼多字ok我就再簡略說明一次回文也說了我無法給予PPT那你們要認為我是造謠或是什麼帽子我完然接受而看了之後的推噓文更加確定我這樣做似乎還行之前好幾個ID說要公布校名要教授名稱但就是因為怕公審所以我不願意說而教授叫什麼我也真的不知道看看現在那些推噓文吧名字還沒出來就被扣上公審造謠的頭銜連人都沒有是要審誰?我真的很慶幸沒公布阿真的還有看到說什麼..先公布哪位老師再說，無憑無據扣別人大帽子...那我公布不就更惡狠狠的把帽子扣在那位教授全身了?有些話想一下再打出來比較好不然真的會讓人啼笑皆非而不想公布也是因為這件事對我朋友造成困擾，她本來就是個低調的人而我PO文前沒有問過她的意願擅自做這舉動我已經對她很不好意思了我不會想再去徵求她的同意來PO這些內容這是基於人情因素我當然覺得事已至此po出來內容可以讓某些人安靜是再好不過但相對於這些事情我可不想因為這樣失去一位朋友最好事情就這樣結束不然那個紅色的爆對她也是頗困擾討拍造謠公審扣帽子綁鞋帶都ok我都接受而推文這麼多例子再再說明臺灣的確有這些人存在就算我拿PPT出來你們還是有辦法催眠自己的，還是可以朝下一個點去鑽牛角尖不是嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448252301.A.1E7.html
Mag7777 (我還有點餓)
WomenTalk
[心情] 20幾年來.我好累...（文特長慎入）
Mon Nov 23 12:18:19 2015
借朋友帳號發文<請勿轉載、記者勿抄>---------------------------------------------沒想到文章會爆！在這裡我想要謝謝大家首先我要感謝我朋友借帳號給我發文讓我有機會了解外界的觀點非常謝謝各位耐心看完我的人生謝謝寄信給我的你們每一則推文我都有用心看謝謝你們對我的鼓勵和稱讚！每一個建議對我而言真的幫助很大解開了我一直以來封閉的思緒迴圈謝謝所有為我心疼的女孩們！讓我卸下裝甲好好的憐憫自己大哭一場我會認真思考自己能給弟弟什麼回台灣後我會好好跟他聊聊我想他幼小的心靈也已經成熟到會思考自己想要什麼樣的生活了要是媽媽把弟弟接回我一定會把弟弟搶走絕對不讓弟弟再受她的傷害了有大大問到媽媽娘家的親戚媽媽那邊的親戚已經很少來往了我想她們一點也不想淌這渾水這我可以諒解..我也早該選擇放棄的..一直以來我都告訴自己當我正在哭泣時世界的某個角落也有人跟我一樣正在受苦我沒必要自怨自艾知道自己要什麼.往那個方向走就對了！我知道這個世界還有許多美好所以我會繼續堅強下去你們的推文補足了我繼續前進的能量由於帳號是跟朋友借的在此先跟寄信給我的大大說聲抱歉我無法一一回信謝謝你們認真幫我想辦法我會一一嘗試的！真的非常謝謝你們!!!!---------------------------------------------<我誠心建議趕快去買雞排珍奶再回來慢慢看~享受一下簡單的幸福!這是身在中國的我無法做到的事..非常想念雞排>*重要警告*本文非常～～～～長長到可以吃雞排配珍奶吃兩輪手機打字加上文章花了三天熬夜打完段落敘述若有不順還請多多包涵開始看之前請先三思真的需要非常大的耐心文真的很長我今年12月才要滿23歲明明我的人生才剛要開始卻深深覺得快要毀了...原因就是我媽媽她長年的憂鬱症加上各種身體疾病實在是影響我很大但這不是真正困擾我的問題而是她的為人處事簡單描述一下我的家庭背景在文件上.我們家小孩的監護人是媽媽單親家庭低收入戶我是長女.有兩個妹妹一個弟弟實際上我跟妹妹是跟爸爸住媽媽帶著弟弟住在外地而且經常搬家自有記憶以來.爸媽對我的管教非常嚴格或許是因為長女的關係總之.我只要有一點吵鬧犯錯就是被爸爸打的很慘.那個時期爸媽正經營連鎖餐飲業.經常要回總公司開會.讓他們非常自豪的是.可以帶我進會議室而我一點也不哭不鬧.我不敢確定當時我幾歲.我只知道我和第一個妹妹差三歲.可以確定的是那時妹妹還沒出生我發現只要在爸媽身邊總是會挨罵挨揍.記得有一次我起床泡牛奶喝.正要洗杯子時聽到爸爸的腳步聲.我飛奔將杯子放回架上.躲進棉被假裝還在睡.完全忘記杯子還沒洗.後來被爸爸發現.拎著我問：皮在養嗎？想到以往都說沒有就會被打.於是我改口說「對！」那次是我被打最慘的一次.下半身的刺痲感到現在都還忘不了.我哭著爬到媽媽腳邊.媽媽輕輕的抱著我.冷冷的說.誰叫妳要說皮在養.那個瞬間我好像聽到心裡有什麼東西碎裂的聲音（爸媽對我的管教影響我非常深因為很多時候我根本不知道為什麼被打導致我非常害怕說話我連買東西都不敢開口到現在吃飯要點餐我還是會糾結一番）因為爸媽忙於事業.偶爾會送我去姑姑家住.妹妹出生後也幾乎是姑姑奶大的.當妹妹已經會走路後.我們又回爸媽身邊了.但他們還是很忙.當時我們就住在餐廳二樓.樓梯因為搬貨方便沒有扶手有一天.本來和我玩的很開心的妹妹突然要找媽媽.趁我不注意的時候自己下樓.確切來說是摔下樓.爸媽急忙的送妹妹去醫院.而我還沒意識到發生什麼事.就被爺爺拉著耳朵在廚房罰站.站到爸媽回來..當時我五歲.想不透爺爺為什麼說妹妹摔下樓是我的錯..當媽媽知道我莫名其妙被罰站什麼也沒說.讓我覺得..好像媽媽根本不在乎我因為這件事.妹妹再次給姑姑接走了我一個人.好寂寞（前些日子姑姑才告訴我爺爺說是因為我跑去外面撿了地上的冥紙回去玩.把邪靈帶回去附在妹妹經常抱著的麥當勞叔叔玩偶上...）後來上小學一年級的前些日子我和兩個妹妹幾乎都跟姑姑住有天姑姑告訴我爸媽離婚的事（因為破產.爸媽負債）安慰我說雖然爸媽不會住在一起但他們還是我的爸爸媽媽當我準備上小學了.爸爸接我回去和他一起住.妹妹們依舊是姑姑照顧而我媽只有星期六會來陪我一天每一次的分離都讓我哭的猶如天人永隔爸爸仍舊忙於工作.只有每天早上送我上學我才見的到爸爸.其他時間雖然有爺爺在.但爺爺似乎只打算餵飽我和監督我不會亂跑而已平常沒有什麼互動我一直被告知媽媽是在外地工作但後來怎麼變成讀五專了我也不曉得..我發現媽媽每次離開都有個陳叔叔來接她原來是媽媽讀五專認識的「朋友」有一次媽媽說要帶我出去玩結果是去「他們家」玩當時還不明白媽媽為什麼跟陳叔叔住二年級的時候我因為一場感冒持續太久導致鼻竇炎與中耳炎我開始重聽.我幾乎聽不到聲音但因為我一直是很安靜的小孩沒有人發現我的問題.直到媽媽注意到她不管怎麼喊叫我的名字我都沒有回應.她才帶我看醫生.已經嚴重到需要動手術的地步了也因為這樣.媽媽決定自己帶小孩.爸爸也因為自己小時候沒有媽媽.希望能給自己的小孩完整的家.於是妹妹們也接回來了.我們一家人團圓了一段時間原以為會就這樣幸福美滿殊不知.因為妹妹吵著要新的鉛筆盒嚷嚷著「才一百多塊而已！」媽媽連帶的處罰我和小妹在家裡使用任何水電都要付錢但那時候我們根本沒有零用錢必須照她的意思賺錢掃地賺2塊.只能洗一次手拖地賺5塊可以洗十分鐘的澡加10塊洗澡可以開燈上廁所開燈收5塊幫她按摩半小時賺10塊我們家小小公寓一天只有一次掃地拖地的機會這些工作機會三個人搶著做就為了洗澡能開燈姑姑常常會帶表姊來看我們記得姑姑每次來看我們.都會帶禮物來因為從小跟姑姑住.跟姑姑很親也很喜歡跟表姊一起玩所以每次她們來我們都會非常開心但不知怎麼回事每次姑姑來我就會特別怕媽媽有一次我在學校領到了一張英文獎狀那天剛好姑姑她們也來我非常開心的跟她們分享跟表姊有說有笑的被媽媽看到媽媽說：「奇怪？妳就可以跟她們有說有笑的，為什麼跟我沒話說？講話跟螞蟻一樣小聲。」我把獎狀拿給她看她說：「上面寫什麼？看不懂還笑那麼開心」後來大家去餐廳吃飯.我們幾個小孩都說要喝果汁.結果媽媽不准我喝果汁.要我喝桂圓紅棗茶.我沒有反抗的餘地.當服務生送上來之後.明明還很燙媽媽卻逼著我馬上喝.我苦著臉勉強喝了一口還燙到舌頭.媽媽馬上問：「是不是媽媽煮的比較好喝？是不是！」我抬頭看看服務生.看著周遭的人.再看看媽媽.低頭說：「媽媽的...」「媽媽的什麼？」「媽媽的比較好喝...」我永遠記得那天的桂圓紅棗茶是鹹的...媽媽對我的課業特別要求每天做完學校作業媽媽都會出三本書要我寫心得一本書一張A4紙要寫滿每一本書都是滿滿的字這對當時的我而言是非常吃力的功課讀完寫完還要再唸給她聽沒有自由時間沒有娛樂只能看著兩個妹妹玩的好開心有次我向媽媽唸完故事書不知為何媽媽還要重新再唸一次我受夠了便向她抗議得到的是媽媽用那本書賞我的臉..我對人生感到絕望還不明白「自殺」的意思就已經開始幻想想從陽台跳下去..（我家在五樓）到了小學三年級.媽媽說其實我還有一個姐姐..媽媽說她因為小時候家裡窮.國中畢業後就到外地工作.17歲被老闆的小兒子性侵懷孕.嫁給他後生下姊姊.在他們家像個傭人一樣.最後因為前夫外遇被迫離婚.本來媽媽還獨自扶養姊姊.不知怎麼的.前夫家的人在媽媽上班時.將姊姊從托兒所抱走.從此再也沒見到姊姊了（長大後開始會覺得納悶..什麼情況下會被老闆的兒子性侵...）她說她最大的希望就是能見姊姊一面問我是否同意讓她去找姊姊能有個姊姊是我夢寐以求的事當然開心的說好於是媽媽帶著我們去找姊姊.我們也真的見面了.過了一段偶爾見面的日子有天姊姊因為跟自己的爸爸吵架逃家.說想和我們住在一起.爸爸也同意了.他知道小孩需要媽媽.姊姊和我們住在一起的那段時間是我童年最快樂的時光我11歲時姊姊已經17、8歲了自從姊姊交了新男朋友常常和媽媽起衝突原因似乎是那個男朋友其實是女兒身在一次激烈爭吵後媽媽氣的把姊姊所有東西扔出門外並且對我們三個小孩說不聽媽媽的話就是跟姊姊一樣出去就不要再回來了然後就昏倒了那是我第一次見識到原來人真的可以氣到昏倒那天之後姊姊再也沒有回來過........而媽媽開始有明顯的憂鬱症狀身體也越來越差每天告訴我們她又做了什麼惡夢不斷的說姊姊有多壞說她會變成這樣都是姊姊的錯妹妹因此憎恨姊姊.覺得姊姊擾亂了我們家第一次見識到憎恨竟然是在妹妹身上..爸媽的負債一直無法如期償還我們家被查封了媽媽哭著告訴我們這代表著以後沒有電視可以看沒有冰箱可以冰食物沒有錢吃飯了沒有家可以住了我安慰媽媽沒有電視可以看書呀！沒錢買食物可以包學校的剩菜剩飯呀！當天吃完也不用冰冰箱嗎只要我們還是一家人.哪裡都是家於是開始吃剩菜剩飯的日子我們家最後也被法拍了在我快要升上六年級時媽媽說她要去外地跑行銷說要讓我們過好日子雖然她只能偶爾回來但她說那是她的願望我們也開心的說好就這樣持續好幾個月我們也真的不用再吃剩菜剩飯了我們三個小孩也不知好歹的覺得沒有大人在家的日子很讚有一次媽媽回來.帶了兩個男人說她認識了這個黑道大哥他跟他小弟要請我們吃飯去到餐廳.滿滿黑西裝的人每個人叫著大哥好吃完飯「大哥」送了我一支手機之後每次媽媽都是跟「大哥」回來看我們第一次來帶了金項鍊給小妹第二次來大妹小妹也有手機了第三次來媽媽說這個人可以讓我們過好日子要我們叫他乾爹六年級的時候媽媽帶我們去宜蘭過暑假我發現一件怪事「媽媽妳的肚子好像變的有點大..」「妳問乾爹啊！」媽媽這樣回我暑假結束後.爸爸突然性情大轉每天每天瘋也似的不停罵我我才明白這一切是怎麼一回事媽媽不會再回來了她要幫乾爹生小孩了爸爸如此怪我因為媽媽對爸爸說是我覺得家裡窮要媽媽出去工作的爸爸氣我不知足讓媽媽跟男人跑了他一天做兩份工作養我們一家人讓媽媽不用工作在家照顧我們我卻叫媽媽出去工作但這些話我從來沒說過啊...明明是媽媽想要的..又回到像小時候一樣不管我做好做壞都會被爸爸罵的很難聽想自殺念頭越來越重當乾爹知道這件事後問我爸爸是不是對我不好媽媽在旁邊一直問爸爸是不是每天罵妳有沒有打妳要我老實說沒關係乾爹會保護我會帶我離開這個家說乾爹在台北有很多別墅.他很有錢的我以為那是真的在關心我傻傻的相信她們的話隔天上了台北要去傳說中的別墅在台北兜了一整天一下是這別墅被兄弟弄的很髒一下是這別墅的鑰匙不在身上這別墅在裝潢天黑了還沒見到一間可以踏進去的別墅折騰到半夜乾爹說這是狀況最差的一棟但是目前唯一可以進去的就這間了我只知道我好累就算是廢墟我也要馬上躺下來睡隔天醒來...還真的是廢墟！！！！乾爹已不見人影媽媽帶我們吃完麥當勞之後就送我們回家了接著又去找乾爹了依舊沒有帶我走..國一的時候.弟弟出生了那時她第一次去男方家在他們家做月子後才回來看我們媽媽說乾爹的父母希望她能說服乾爹浪子回頭.不要再當大哥了那時乾爹開始到工地工作媽媽在家的時間也變長了自從弟弟出生後我也漸漸開朗起來但偶爾陪媽媽買菜幫忙抱著弟弟都被人懷疑弟弟是我生的讓我心裡很不舒服..沒多久媽媽又帶著弟弟跟乾爹離開了像一起一樣偶爾回來看看我們或是我們偶爾去跟他們住幾天開始注意到媽媽跟乾爹很常吵架原因是乾爹給媽媽的錢越來越少國二時因為電腦課需要隨身碟媽媽答應會帶我去買卻突然消失兩個星期等到她回來時跟乾爹帶著一對夫妻顧著她們吃吃喝喝當爸爸提早下班回來時又匆忙的離開了我崩潰的一直哭一直哭突然媽媽她們又折回來說有東西要給我我出去拿.竟然是拿三盒加油送的衛生紙...我歇斯底裡對媽媽說了很多氣話「做不到就不要承諾我啊！」媽媽也一直哭一直哭但她仍舊坐上乾爹的車放任我在路邊嚎啕大哭沒多久乾爹打電話罵我說我害媽媽很傷心不知道哭了多久爸爸下來找我搭電梯時.爸爸緊緊的抱著我對我說「對不起餒..沒有給妳完整的家.」這時候我才明白真正對我不離不棄的是爸爸啊雖然他以前打我打的很兇但都只是對我的品行教育嚴格而已小學一年級一個人在家太無聊把家裡沙發全部戳破打破兩片玻璃窗把鬧鐘拆解爸爸都沒有打我之前爸爸瘋也似的罵我原來只是遷怒於我他也因為媽媽的離開而痛苦著..之後.爸爸常常帶我們看電影開始會花時間和我們相處會跟我們一起看航海王膽小狗英雄和探險活寶不像媽媽總是口口聲聲說有多愛我們多想陪伴我們實際上卻一直在我們面前跟男人離開..國三的時候媽媽常常因為跟乾爹吵架一直哭一直哭哭到後來就會暈倒最後演變成癲癇發作我們也開始常常因為媽媽而進出醫院國中畢業後我到外地讀書每個週末都會回家但媽媽越來越少回家高二時她跟乾爹替某議員助選發現對方賄賂而捲入一場風波媽媽說對方要報復她們乾爹找了兄弟要跟他談判結果失敗她們必須避風頭會躲藏幾個月的時間交代我們不要接陌生人的電話有人要找他們也要裝不認識還說電話被監聽不會告訴我們他們在哪裡偶爾會跟我們報平安就這樣消失兩個月我每天擔心害怕會突然失去媽媽..風頭過後.媽媽說她想跟進香團去中國一個星期.說那是她很想做的事她說她想離開乾爹一陣子要我們配合她.不要讓乾爹知道媽媽回來後慢慢的讓我們知道一些事原來乾爹一直在欺騙她他其實是有家庭的人因為原配生了一個女兒就不肯再生了而他爸媽一直希望有個孫子傳宗接代媽媽也說了爸媽會離婚的主要原因就是因為媽媽生了三個小孩都是女兒爺爺要爸媽離婚讓媽媽扛債好讓爸爸可以另娶老婆替他生兒子..因此當媽媽知道自己懷的是男生便決定無論如何都要生下來就是要報復爺爺逼她離婚.......媽媽原以為自己找到值得託付終身的男人沒想到對方為了小孩全家聯合起來騙她還說當時替議員助選時根本不是議員有意賄賂是乾爹擅自主張的用議員的名義並且賒帳買高級茶葉到處送人最後被議員知道後乾爹根本是帶著媽媽和弟弟落荒而逃第一次見到乾爹那次吃的餐廳他也是賒帳.那筆錢還是老闆跑來跟我爸要的聽到這我就知道了..乾爹根本不是什麼有錢的黑道大哥他總是說他有幾千萬的財產卻在我們家鄉到處賒帳都是我爸付錢...我爸真的好傻好傻...知道這些後我問媽媽為何不離開他她說她沒辦法..她一直被他軟禁她身上一點錢都沒有乾爹只要知道她身上有錢就會想辦法花光有一次弟弟生病必須住院乾爹帶她們回來讓弟弟住院人就蒸發了直到弟弟出院後才又出現媽媽開始經常待在家了但只要跟乾爹聯絡上她們一定吵架媽媽就會癲癇發作住院媽媽每天要吃的藥也越來越多同時我也注意到剛上國中的小妹有些不對勁她的兩隻手臂都是抓痕每次去書局都會買很多美工刀跟她聊過才知道媽媽竟然在弟弟出生後怪罪她「當初都是妳要我生下弟弟的！還說乾爹人很好！」我崩潰了...原來媽媽早就知道乾爹沒離婚原來媽媽從來就不是真心「想要兒子」媽媽竟然對著當時才6歲的妹妹說這種話而我卻都不知道這件事我疏忽對妹妹的關心讓她如此壓抑真的非常心疼妹妹我將這件事告訴爸爸但爸爸根本不在乎這些事他只覺得他每天工作努力要給我們好的生活我們卻一直給他製造麻煩他工作到深夜才能回家休息一下班我就拿這件事煩他他一點也不想聽說完就去睡了我傻了..而我以為已經睡了的大妹顫抖的走到客廳坐在我旁邊我伸手抱住她我們抱著彼此痛哭..她說希望小妹沒有聽到這些...但我知道..小妹其實都聽到了..因為我睡覺時聽到了她的啜泣聲..她刻意等到我們都睡了才開始哭她已經連受傷都不願意讓我知道我猜..她可能知道我幫不上她什麼忙我沒有好好的保護她而她不想我擔心才選擇不說於是我把這件事告訴姑姑讓妹妹有個更好的心靈寄託姑姑也幫我們罵了爸爸但小妹國中時期仍舊跟爸爸的關係非常差她覺得.爸爸總是在事件過後帶我們出去玩像是在彌補他的過錯她討厭爸爸總是打完巴掌再給糖吃..我們度過一段風風雨雨的日子其中媽媽嘗試自殺住過身心病房好一陣子那次我問她自殺的原因她說乾爹一直威脅她如果分手會對我們不利而乾爹說是因為我們都不乖乖掃地（what?!)在我大學一年級時媽媽終於下定決心要離開乾爹這是另一場惡夢的開始..乾爹不願分手跑到我們家樓下要談判我陪著媽媽下樓她們經過一場爭執他恐嚇媽媽要帶走弟弟我嚇的衝到我們那棟樓的鐵門試圖關門不讓他進入當我準備關門時他已經將手腳伸進來我死命的壓住鐵門好在他自己退縮了..可能他沒料到我意外的力氣很大..關上門後我立刻打電話報警並且找了男性友人來幫忙總算讓這件事安全落幕但媽媽並不感激我反而罵我為什麼要報警還找人來說這樣讓她很難堪我躲在棉被裡哭了好久....之後乾爹開始放話說媽媽如果回我爸身邊就要放火燒我們全家每天在外面監視我們加上電話騷擾那段時間完全是每天活在恐懼下媽媽的精神狀況也越來越差被診斷出患了恐慌症我們才知道原來以為的癲癇就是恐慌症這一切直到保護令核准了才平息一段時間..媽媽帶著弟弟離開了我們家害怕被他找到..大二時我發生了一場嚴重車禍肋骨斷了兩根、肺挫傷腰椎斷了五排、骨盆裂開最嚴重的是腎臟破裂造成大量出血我全身上下只有手能動我原以為媽媽會經不起這個消息一直拜託醫院不要通知我媽但醫院已經發出命危通知了說需要家屬簽同意書才能動手術幸好我媽比我想像的堅強在住院的這段時間我第一次感受到媽媽的溫柔但...媽媽也在這段時間交了新男友（應該是認識好一段時間了啦！但我無法理解.明明不久前才經歷一場風波.怎麼有辦法這麼快又交新的..）有一天媽媽說她好想跟男友去逛當地的夜市（我在南部住院）我想..媽媽照顧我這麼辛苦讓她開心一下有何不可就鼓勵她去結果她到半夜才回來..中間這段時間護士一直替我緊張妳媽還沒回來嗎？妳媽怎麼還沒回來？妳媽怎麼還不回來？妳媽也去太久了吧！而我淡定的心情讓護士覺得非常不可思議還有一天我媽說他好想跟男友過夜希望我能答應她我說：「反正我不用擔心又多個弟弟或妹妹.妳就去吧！」（我媽在之前因為子宮積瘤已經切除子宮了）車禍發生時.我跟朋友搭男生朋友的車準備回學校.當時我坐後座.剛好時車禍的撞擊點我的傷勢最重.朋友一個星期就出院了.駕駛幾乎沒事也沒住院.這段期間他每天來關心我的狀況.他的爸媽也常常帶好吃的給我我媽覺得這個男生不錯.知道他的工作薪水也不錯後開始催我跟他交往..因為他每天來陪我聊天.發現彼此個性很合.後來我出院後也真的跟他在一起了！出院第一天媽媽就跟肇事者以7萬元和解了之後要跟我男友和解竟然說.因為他是轉彎車肇事者是直行車路權是7比3因此我男友必須拿21萬元來和解WTF!!!我覺得今天不管對象是誰我都會覺得很扯！替我男友感到遇人不淑QQ車禍時他的車才剛買7個月.整台報廢.因為路權關係連賠償金都無法討...還遇到我媽獅子大開口..自從我媽跟男友要21萬和解金.開啟我人生最黑暗的階段..男友媽媽知道我媽要的和解金額後打電話給我.叫我跟她兒子就算了！她在我住院的時候還這麼關心我.我媽對肇事者只要7萬.怎麼反而跟他們要21萬！真心覺得我媽實在讓我太難堪了.於是跟她大吵一架.她說不敢相信她養我這麼大了我竟然為男友跟她翻臉.她說不會再匯生活費給我了.叫我跟男友要（其實一直以來根本是我爸在養我們.生活費也是我爸拿給我媽幫忙匯錢給我.我媽斷我生活費也沒讓爸爸知道.我爸仍舊持續拿錢給她）基於我的身體還沒完全復原.因為骨盆和腰椎都還沒好.加上我只剩一顆腎.平常上課都很勉強了.更不用說要打工.我男友知道後直接掏出兩千塊給我.對當時的我而言.四千都可以活一個月了.兩千實在太多我不敢拿..之後我男友都會偷偷放我錢包.只要有空就會帶我出去吃飯.真的好貼心QQ這整件事我朋友知道後還說：「睡一晚跟他拿五百囉~」我以為她只是開玩笑.結果她到處跟別人說我什麼都讓男友付錢.超不給男生面子之類的.然後開始跟我漸行漸遠.看到我男友開新車來接我還跟別人說.讓別人來問我男友是不是為我買新車..男友確實是顧慮到我的身體才急著買車.但其實也不是新車啊..原本的交友圈變質了..因為這樣.開始覺得上課是很痛苦的事..一度想要休學（我媽一直堅持要拿到21萬.直到我查了資料.知道按法來說.應該是我跟對方和解才算.因為我已經滿20歲了.而我媽說就是這樣.她打算隱瞞對方先拿到一筆錢.要我之後再跟對方重新談...我說既然這樣應該是我跟男友談！最後是我跟男友還有我媽在調解委員會以7萬和解.男友要求和解金必須是給我.而不是像肇事者一樣匯給我媽..後來也有讓爸爸知道媽媽斷我生活費的事.從此之後爸爸都親自匯錢給我了）到了大三.我媽帶著弟弟搬我讀書的縣市.住在醫院對面的旅館..一天早晨我接到弟弟的電話.他哭著說媽媽叫不起來.我叫他先跟櫃台服務員幫忙把媽媽送去醫院.我馬上趕到醫院.弟弟告訴我他發現媽媽的藥盒都空了..原來我媽又打算吞藥自殺了我問弟弟媽媽前一天有發生什麼事嗎？弟弟說她跟男朋友講電話好像在吵架..唉..又是跟男友吵架就想不開這次我媽昏迷了兩天.我開始擔心.要是我媽就這樣離開了.弟弟怎麼辦！我還沒畢業.兩個妹妹也都還未成年.我該怎麼辦....為這樣的生活感到無比的無助..開始覺得媽媽真的很自私.以往我媽總是要求我們不能讓任何人知道我們家的狀況.這次.我決定不再聽媽媽的話了那是我第一次對外求助.我打電話向當時的班導求救..老師也馬上到了醫院了解情況.雖然老師無法給我什麼幫助.但她能靜靜聽我說.我終於有了可以抒發的出口.使我能夠繼續堅強下去（老師輔導我直到畢業.她說她輔導這麼多學生.第一次遇到像我這樣立場完全相反的學生..）當媽媽醒來.我問她為什麼自殺.她說是因為前男友找到弟弟在哪讀書了還出現在她面前.我說.保護令還沒失效.他不可能知道妳們在哪裡啊！她又改口說.好像是做夢..後來她男友來了.我問他前一天是發生什麼事.他說他們確實有吵架.也聽到我媽說想死而吵架原因是..男友睡前偷喝啤酒.媽媽氣他沒有遵守約定戒酒（WTF????!!!!!!）後來我跟姊姊在臉書上有了交集姊姊說媽媽跟前男友有去找她過前男友還跟她要錢也說媽媽之前自殺那次她說是我們不乖不聽話讓她很傷心我把我知道的告訴姊姊後我們發現媽媽在我們之間的說詞完全不一樣...時間軸來到今年端午節前我媽又恐慌症住院原因是她被告偽造文書她說開車時以為撞到人找了警察後說什麼因為誤會加上警察看不起她的身分故意欺負她要告她偽造文書端午連假回家時我爸拿了一份公文給我看問我黃先生是誰我看了公文上面寫了她男友開車撞到人我媽冒名頂替判定偽造文書我告訴爸爸.那是她男友（想不到..我媽會做這種事.還說謊騙我說那個警察有多惡劣.難怪媽媽不准我舉發警察..）隔天我爸帶我去醫院看媽媽在醫院樓下遇到她男友對方看到我爸後就把要給媽媽的東西交給我就先離開了到了媽媽的病房我將東西交給媽媽我說是黃叔叔給妳的媽媽說：「什麼黃叔叔？誰是黃叔叔？我不認識什麼黃叔叔啊！」離開醫院後我爸默默的說：「還在裝傻..真會演」大學畢業後我馬上就找到工作有天媽媽又在抱怨黃叔叔給她的錢很少不夠繳房租和水電費我說：「妳可以把幫我存的錢拿去用啊！」她非常開心（她以前說要幫我存錢讓我以後可以買房子開店.我高中三年每學期的獎學金.加大學四年每學期的獎學金.加上我後來跟肇事者重新談的和解金.如果她真的有幫我存.我粗算至少有20萬）結果我工作後的第二個月9號我媽又開始唸她要繳好多錢啊錢不夠用（唉..還真的被我猜到她根本沒有幫我存錢.一定是要10號了.知道我跟我爸要領薪水.來跟我們討錢了..）工作還沒滿三個月公司派我到大陸工作三個月在剛滿一個月時我妹告訴我說前男友找到媽媽的住處了過沒多久我妹說媽媽又住院了端午節那次住院社工下了最後通諜要是媽媽無法照顧好自己就會安置弟弟這次我媽親自簽了同意書弟弟被社工帶走了......我又崩潰了想到弟弟的心情我非常不捨他一定會以為自己是被拋棄的小孩..我好想帶他回家我好想好好照顧他...（其實媽媽曾經說過她有時候看著弟弟的臉就會想到前男友如果沒有弟弟就好了弟弟真的好無辜...）兩個星期前妹妹說她去看媽媽說媽媽這次已經做到腦部電療造成媽媽部分失憶媽媽忘記很多事只記得自己的小孩連我們爸爸都不記得了（對於媽媽失憶我抱持強烈懷疑）上星期大妹跟醫生面談才知道根本還沒開始腦部電療..醫生說這次藥量是有加重可能媽媽本來就記性不好才會失憶我還是非常懷疑（因為媽媽曾經聽姑姑說過她朋友的小孩被安置後被診斷出有精神疾病.社工幫他申請補助.每月一萬塊.老了還有房子住.懷疑媽媽可能是仿效）前幾天妹妹說醫院打給她說有人帶媽媽外出扯的是醫院沒確定對方身分就放人媽媽回醫院一直哭（WTF???!醫院怎麼會沒確定對方身分就放人？明明只有家屬可以帶她外出的不是嗎？而且我媽不是失憶了嗎????還自己告訴護士說是她哥哥!如果說真的失憶了不就等於是陌生人嗎？誰會隨便跟陌生男人走啊啊啊！）原以為是前男友帶她出去她受到刺激才情緒崩潰結果帶她外出的是她男友到底是在...哭屁！妹妹去看過媽媽後說媽媽哭是因為她想放棄治療嗯..我感到一絲的幽默笑出來後沒別的感想了回顧過去我對媽媽的心情從小時候對媽媽的又愛又怕度過了渴望母愛的童年到沒日沒夜擔心害怕失去媽媽無法理解為什麼明明爸爸願意讓她回家她仍舊不肯在家陪伴我們長大到現在對媽媽感到失望且反感發現原來我們一直以來都活在她的謊言下我們一直都是老師口中的乖學生而她總是試圖控制我們限制交友每次要跟朋友出去她就會對朋友身家大調查還說跟男生出去會被強姦ㄧ群人有男有女就說會被輪姦甚至對我們的朋友毫不留情的羞辱一番導致我們的生活非常封閉逼我們一定要拿到所有的獎助學金每次申請清寒補助金.家庭背景敘述必須照她說的寫.寫的越可憐越好我百思不解.媽媽怎麼會教我們詐騙明明有比我們更需要這筆錢的人當我只要看到這筆補助金全校只有一個名額.我就不會送出申請單我覺得我們的爸爸真的很努力在維持我們的物質生活我們真的沒有窮到要跟別人搶清寒補助金啊..她總是說希望我們三姊妹的感情能好好維持卻私下在我們之間挑撥離間對親戚都說我們小孩有多不乖而親戚什麼都不明白不明白媽媽到底是生了什麼病只要媽媽住院都是我們在奔波勞累動不動就請假照顧她課業幾乎跟不上媽媽對我們的課業又那麼要求（因為要成績要達到申請獎學金的資格）卻三不五十為了男友想不開自殺送醫為了男友喝酒賭博吵架恐慌症發做住院都是我們在跑明明知道我們要忙考試還要製造這些麻煩給我們為了她經常熬夜守著她醒來就是罵我們怎麼不好好讀書有一次阿姨還打電話要妹妹去照顧媽媽妹妹只不過是說她先上完課再去就被阿姨罵說是媽媽重要還是讀書重要妹妹整整哭了三天這些年每次跑醫院都搞的好像是媽媽命危換到的都是冷漠的對待我們都哭累了真的..累了嘴上掛著最愛的是小孩卻經常為了男友動不動就自殺連姊姊的婚禮也沒出席枉費姊姊還努力爭取母親欄一定要掛媽媽的名字我們對媽媽付出的愛和關心都是屁.臭一下就沒了我想去日本參加一個星期的學習營因為學校有補助.只要出三萬但媽媽說如果出國的話政府會取消低收入戶資格說什麼也不讓我去..結果自己一年內跟朋友去了兩次越南玩還說什麼做志工...說是她人生最後的願望她跟男友吵架不外乎就是錢不然就是雞毛蒜皮一下男友罵她王八蛋.哭到恐慌症住院一下是男友壞習慣不改.覺得對方不夠愛她而自殺對我爸的心態也很恐怖自己交那麼多男朋友我爸只是跟女生聊天熱絡我媽就會說人家是要佔我爸便宜講一堆酸到不行的話奇怪欸！自己不愛我爸的爸爸想交女朋友還要妳同意喔而我爸自始至終都念在想給小孩完整的家家裡大門總是為她敞開主臥室也是保留離婚前的樣子整間讓給她睡自己窩雜物間欸！！！我看清媽媽只不過是用盡手段達到她的目的看過電影「控制」我真的覺得沒什麼只想叫媽媽也看看人家愛咪做的多好啊！我真的..已經不知道要用什麼心態面對她了已經無法再為她流任何一滴淚覺得很不值得...我好想告訴她妳知道我有多討厭照鏡子嗎？因為我真的跟妳長的實在太像了！妳知道我有多厭惡別人說我跟妳很像嗎？！妳知道我們最大的壓力來源是因為妳嗎？！妳知道我們收了妳多少爛攤子嗎？妳知道妳的小孩也有猶豫症嗎？妳知道妳兒子才10歲嗎？！不知道是吧！因為妳只想到妳自己！！！不要老是對我說抱歉當初沒有好好陪伴我我知道妳只想聽我說我不在意好讓妳抒坦不愧疚因為妳根本沒打算改變!!!!!!!夠了吧！人生就是這麼現實少在那邊哭哭啼啼我都不哭了妳到底有什麼好哭的妳有權利選擇要不要男人我可沒有權利選擇要不要媽媽啊我曾經也覺得人生好絕望不想活了..但想到我如果死了未來就真的沒了我只是不想要這樣的生活我並不想死我知道不是只有我的人生是這樣妹妹們和弟弟也在這之中她們也和我有一樣的人生我並不孤單我若死了妹妹們就真的孤單了..我好羨慕姊姊有放棄媽媽的權利因為很明顯的媽媽對她沒有多少養育當初又是媽媽將她趕走的我真希望我從來不是好孩子讓媽媽也把我趕出門！我現在只要想到要跟媽媽見面我真的耐不住性子她對我發的牢騷我真的覺得那是無病呻吟她哀怨自己的人生多悲慘我真的覺得那是她自找的人生真的沒她所想那麼悲慘她只是得不到自己想要的就開始一哭二鬧三上吊好像全世界的人都辜負她她要的.我給不起我無法幫她找到可以時時刻刻陪伴她照顧她呵護她愛她同時身家上億的男人我總不能花錢請男看護然後要求他愛我媽吧..現在回憶這些過去最讓我想哭的反而是美好回憶總覺得那些美好太不真實了曾經希望媽媽在那幸福的階段就不在了至少在我們心中保留的是美好回憶也曾經希望我們根本沒有媽媽媽媽帶給我們太多複雜的日子已經過慣風雨的日子突然平靜下來反而會更加不安深怕這是暴風雨前的寧靜會想發文主要是因為我想問問大家的想法..我真的很不願意弟弟的童年在安置中心度過我很想接他來跟我住但我的夢想是自己開一間店若我要承擔養育他的責任夢想勢必會離我更加遙遠..我該怎麼辦..我真的很想放棄媽媽..我12月要回台灣了我應該要去看她嗎？若要去看她我該怎麼面對她..還有我承認我面對患有精神疾病的媽媽真的不夠體諒但..她隨便一句話都很酸真的無法長時間跟她相處很容易連自己也陷入黑暗又要花很長的時間才能走出來...我們真的對媽媽很無奈對她真的也..什麼都不想管了已經不想再像以前那樣積極的跑醫院不想再把媽媽擺在第一位了我們我的心態如此轉變這樣會不會很不孝QQ最後..我還想說一下真的不要以為小孩還小什麼都不懂就可以亂說話也不要想說小孩記性不好很快就會忘記一句無心的話可以造成一輩子的傷痕像我就是記性特別好的人..這20幾年來.真的活的很痛苦謝謝耐心看完的各位QQ--

