https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435161861.A.BAB.html
asonga (了然而無奈)
WomenTalk
Re: [閒聊] 試論如何牽起你的姻緣線
Thu Jun 25 00:04:15 2015
剛好身邊也是一大把朋友包括我自己本人都是在姻緣路上尋尋覓覓許久的苦主，集結了一群所謂「母胎單身」(打從娘胎到現在都沒戀愛經驗)的成員，剛好前不久有一位母胎團員脫團的消息，在那之後我採訪了當事者，如同人們會想知道一名成功的企業家如何發跡?所以臉書上才會經常有「馬雲:你不成熟的四大特徵，看懂了，等於讀了3年MBA」、「白手起家到台灣首富人生三階段郭台銘打造鴻海帝國」等文章分享流傳，而單身的人也必須知道如何打開通往愛情世界的大門，所以我也整理了一下當事者脫團成功的秘訣。這些成功的文章基本上都要有一個數字，幫大家歸納出幾個重點，我也效法此類文章將標題訂為「想告別單身?你必須先了解的四個要素。」首先很重要的第一點「擁有大量的貨源」，我很常說一句話"想中頭彩就先給我走進彩券行"當然每次進去只買一張的話中獎的機率當然也是有只是極低，所以出現了一種叫做包牌的方式，花的錢比較多但是中獎率大增。接下來講述的就是包牌的概念，這個脫團的朋友是靠同事介紹的，而她同事為了找尋命定的另一半，參加了500場聯誼活動，當然你可能覺得500場很豪小，但就是表述一個參加很多場看過很多人的數量詞，因為一場要是有20名男士，500場下來就有10000名男士的資料，她同事從這些人跟以前認識的朋友中篩選好幾個給當事者認識，所以成就了這樁美事。第二點「別讓一見鍾情綁住你」，雖然說一見鍾情這種事也不是沒有，愛的萬物論裡面霍金不就是在一個聚會上對他老婆一見鍾情嗎?可是最後老婆也是變成前妻了，所以這或許不見得是件好事。當事者說其實一開始對現在的男友沒有感覺，大概約會第3次以後才慢慢產生的，漸漸發現這男生帶給她安全感且可以照顧她，總約會次數8次後決定在一起。第三點「遇到了就知道了」，這跟之前人家說"愛情就像見鬼一樣，自己遇到才知道真的有"，當事者說她在這個男友前也嚐試跟很多陌生男子聊天，但有時過程非常痛苦，因為就是聊不來，甚至演變成對方丟一句話過來都造成極大的壓力，可是跟這個男友就很自然而然的可以一直聊下去，出去的時候也不會覺得很乾，到後來連不講話都不會覺得尷尬這樣，日劇最棒的離婚中有一句話「戀愛不是想談才談的，而是自然而然發生的」，太過勉強的都只能算是單方面的求愛而不是戀愛。第四點「秘密法則」，各位應該都聽說過秘密這本書吧!當事者說要相信自己一定可以遇到對的人。另外她還提供了一個迷信行程就是去拜四面佛，台北的朋友有福了，四面佛位在松江南京站長春路那邊，網路上有很多人寫過參拜的注意事項，大家可以自行搜尋看看，而且當事者說她當時去拜列了很多條件，現任男友98%符合她開出的條件，所以我現在閒閒沒事都在列條件。以上是本人所整理出來的幾大重點，但各位應該知道知易行難這句話吧!不然為什麼馬雲跟郭台銘的文章這麼多人看過，但卻沒幾人真正成為有錢人。這是之前在FB寫過的，剛好看到這主題，希望與大家共勉之。--無聊也是可以進來看看啦~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435162690.A.191.html
sam901002 (fxsh1301)
WomenTalk
[討論]對好朋友的行為不太能接受
Thu Jun 25 00:18:08 2015
事情是這樣的....這位同學A原本是定位在見面只會打招呼這樣而已直到升大三後,他們合租整棟的透天有人要搬走抱著分租省錢,又有左鄰右舍可以揪吃飯聊天的心情搬過去了之後也保持著有時一起出去玩、運動、念書等等直到他和B同學吵架後我才開始慢慢觀察(我們整棟7間房間各自獨立電表衛浴水電則均攤)打聽之後似乎都是生活習慣和一些言語的誤會產生的摩擦共吵了三次後就從感情很好的朋友變成連路上都不想碰面的仇人明明住在一起卻能避開就避開一碰到了A就酸幾句給B在我看來B是屬於比較不善和人爭吵的,我也從來沒看過他生氣不過即便如此,A還是對我保持一樣的態度而我也不會故意去聊到那直到這學期中,房東詢問我們是否要繼續承租下一學年這邊說明一下據他們說當初似乎是A把人找齊後直接去找房東簽約而A很早就跟我講他下學年不繼續住這了這件事也只有我知道重點來了...他跟我說他就算搬走也不會讓B繼續住在這我聽了簡直傻眼那不就又要找不熟的人進來補這個位子嗎既然打算不住這了為甚麼又要干預未來的事呢?他和B直接表示住到6/30就麻煩請準時搬離我問了很多資訊A實際上是沒有這樣的權利的我到最後也忍不住了..私下和B講明白也盡可能協助他先不管這學期末結果會是如何A對我還是一樣的態度不過親眼看到可以從極要好的朋友反目成這樣如果是你/妳還能用一如往常的和他當好朋友嗎..?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435163305.A.C8D.html
macoco7476 (接受不完美)
WomenTalk
令人怦然心動的人生整理法
Thu Jun 25 00:28:22 2015
看到有版友分享，自己也來獻醜一下看了這本書之後，我花了近8小時沒錯！就是8小時！一人在房間埋頭苦「搬」把所有不令我「怦然心動」的物品都丟了！送了也捐了很多的書只留下值得一再閱讀的並且不再書外面再堆放雜物雖然書櫃很深不好好利用很浪費但多堆東西只會累積更多灰塵與減少拿書看的機會非常愛蒐集紙袋在床頭但其實需要裝袋的時候總是拿最醜的整理時才發現心愛的紙袋早就泛黃忍痛丟掉一半以上並且規定以後只能留下名牌、素色、稍硬紙袋以前我不太喜歡天天背同一個包包下場就是我必須空出一個臨時櫃堆放他們有夠醜的...清掉雜物櫃之後把它塞進衣櫃下方沒想到剛剛好以後包包可以排排站誰也不壓壞誰清掉衣服與書籍最佔位置的東西就會最有成就感少了一半以上的衣服量並且按照長短深淺排列簡單舒服書中有一個重點是為了要收納反而製造了更多收集不用物品的空間過多的收納導致環境更髒亂桌上的置物架就是一個血淋淋的例子最後維持很重要喔！--真的！而且還有囤貨的壞習慣還有別的（羞）我還是留著...不過可能沒很認真所以也沒多少哈哼哼誰叫他要娶別人～收起來了啦，貼了好多年在整理時發現其實也泛黃了（淚）是ikea的！但是是要自己組裝，沒有很穩固

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435163861.A.E86.html
josecheng (HUI願 我不覺得不好啊 另)
WomenTalk
Re: [心情] 我的右耳聽不見
Thu Jun 25 00:37:38 2015
剛剛看到這篇差點以為是我自己在發文XD我也是天生右耳聽不見，是因為耳道畸形。從外表看起來，除了耳垂的形狀特別一點，幾乎沒什麼差別。我也不記得是什麼時候發現的了，但聽爸媽說，小時候我常被排擠，因為常常不理人（事實上是因為在右邊講話聽不見），還有講電話都拿在左邊聽。爸媽對我聽不見感到很愧疚，還帶我去買了最好的很貴的助聽器，不過幫助不大，因為聽神經也太久沒用退化了。也沒辦法開刀，因為耳朵和腦的距離太近，要修復耳道又是很精密很不容易的手術，開了風險很大索性不開了。爸爸說，他當醫生最大的遺憾，就是不能醫好他女兒的天生缺陷。現在我要把耳機的聲音調到最大（就是一般人耳朵會受損的音量），右耳才能勉強聽到一點聲音。有的時候一個人在家，我就會這樣把音量調到最大，正常的左耳不帶耳機，等於把耳機當音響在用；然後右耳戴上耳塞式耳機，體會一下立體聲的感覺XD也因此如果外面很吵我要睡覺的話，只要把正常的左耳蓋住，也就是側睡，就可以一覺到天明XD要說成長過程有沒有因為聽力感到痛苦，的確是有的。很多人覺得我對人愛理不理，可是那是因為在右邊講話我真的聽不到，每次都只能苦笑著敷衍自己是恍神，不願意一直解釋或是被別人當作要求同情。而更大的挫折是，我的聽力不平衡影響了說話發音，經過數次語言矯正後也沒有跟一般人一樣，畢竟我從來沒有聽過正常的聲音XD有人說我講話像大陸人或外國長大的，有人安慰我其實都聽得懂，但我永遠忘不了，高中的時候去做原住民部落服務，原住民小孩一直笑我講話很怪、要問為什麼，要講清楚原因給他們聽真的很不容易，所以我只能半夜到廁所哭。我很幸運的是擁有其他很幸福的事，像是父母很愛家、給我豐衣足食的生活，而我在求學過程中一路順遂的在第一志願，上了大學也漸漸有人說我漂亮，滿足女孩的虛榮心XD我必須說，成年人真的有差，上了大學之後再沒有人嘲笑我發音。雖然我還是不太愛上台做presentation，對於生活中很多挫折，像是面試失敗或是被黑特，也會暗黑的想到是不是因為我聽不清楚、說話很奇怪。但在開朗的系上還是有一起辦了很多活動，當了幹部跟組長，也交到很多朋友，很感謝能遇到現在身邊的人，並且被他們肯定。我曾經去算命過，那個算命阿姨很準的看出我右耳聽不見（先前不認識她也沒給資料）。她說：聽力或許是你生命中最大的痛苦，但那正是上天給你的考驗，如果沒有他，你的人生或許就不會有如今的收穫、過的太順遂了。如果你能坦然與他共處，你會發現你的人生其他部分其實真的很順利。與大家共勉之，一起面對生命中的缺陷吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435163898.A.918.html
hitoshiseki (照片是照騙)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼成為有思想、深度、文化的人？
Thu Jun 25 00:38:15 2015
我認為，思想的深度有幾個重點想單就比較容易變成盲點的政治跟人文來說1.知識要充足，總之還是要多讀書歷史是一面反應人性的鏡子，裡面有很多可取的智慧跟經驗，但是不要只讀單一史觀的洗腦教材，很多人在裡面因為跟當權者相悖而被抹黑。多看從不同角度敘述的同一個事件，會有不同的發現。2.在政治中對立的兩方都要去了解不是你支持誰，就把反對的聲音都當屁話，中天看完也看民視，自由看完也看看旺報，覺得落差超大之後，想想為什麼認同一方，反派的那方為什麼會那麼想，站在相對的立場去思考事情，會有很多新的刺激。然後就會漸漸看懂誰在盤算什麼，誰想做掉誰。之後腦子裡也會開始習慣先想好下一步再行動，思考的方向也會變多元化。3不一定要出國，不能常出國的時候在自己國內找外國人反而更能了解外國。恩...我很愛跟公司的外勞幫傭聊天，然後現在對印尼也開始有概念了，她常常跟我分享印尼的新聞跟習俗，不然本來我只知道巴里島好玩。或是我朋友去參加印度朋友的婚禮，也受到不少衝擊(?)如果只是蜻蜓點水的自由行或跟團，對於了解外國文化幫助實在有限。還是要在外國生活才有用，不然只會看到他們對觀光客巴結跟客氣的一面。也不要限制只想跟大國人強國人來往，一些普遍台灣人看不起或不知道的東南亞國家或連課本都沒寫的小國才有趣。總之就是不要別人說甚麼就信甚麼不要預設立場說話或行動之前，先想出會有甚麼結果--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435164859.A.A8A.html
bannafish (●犀利小紅帽●)
WomenTalk
[閒聊] 長大後如何排解憂鬱心情？
Thu Jun 25 00:54:16 2015
其實每個階段都有其苦悶的地方，只是這近一兩年，出外工作、家裡發生一些變化，在外人看來好像是過得不錯，然而事實上卻並不快樂、開心。是說長大成人就是這樣子嗎？我近一年有越來越憂鬱的趨勢，對很多事都不感興趣，我知道這樣子不好，要去看看醫生，卻提不起勁。大家都怎麼排解憂鬱的心情呢？還是說我的狀況已經不是稍微跟朋友聊天、出門吃喝玩樂或運動就能解決了？我父母健在，尚不需要撫養，工作是學以致用，月薪目前30Kup，有穩定交往男友，剛邁入三字頭。我一直不斷有想死的念頭。我知道我要執行死亡是還有難度，可是我的精神品質很差，也直接影響了我的生活，我一直覺得未來很黑暗。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1435165357.A.F4C.html
JustKisses (YC :))
WomenTalk
[問題] 相信新聞媒體到什麼程度
Thu Jun 25 01:02:34 2015
好奇的想問大家，你們會相信臺灣的新聞媒體(網路、電視)到什麼程度?明明大家都知道大多數的臺灣新聞媒體不可信。1.常常播報完全沒查證過的新聞。2.危言聳聽，完全沒有新聞報導該有的中立性。3.某些報導錯字連篇。4.選擇性播報，隱瞞部分事實+危言聳聽常常看到網路上一堆人說：「臺灣X者不意外！」「臺灣媒體不意外！」可是當一個事件剛被爆出來的時候卻有一窩蜂的撲上去。咬住媒體放的魚鉤後，馬上轉身化身為正義使者，批評辱罵報導中的"壞人"。如果這個事件是誤會，突然又變成這個"壞人"的擁護者，罵其他人：「沒搞清楚事實真相就亂罵。」然後風波平息後，過了不久又再掀起一陣風波。然後無限循環無限loop。現在的情況看來，媒體們在比看誰比較能轟動社會，而不是本來應該有的：看誰報導的準確度更高、資料更完善。不覺得應該拒絕看專業度過低的媒體嗎？--SentfrommyAndroid--但是常常看到很多負面的言論覺得有點難過...希望傳播系的同學們未來可以改變臺灣媒體。(握可是要判斷出媒體給的事實符不符合好像也不是那麼容易，會不會有判斷錯誤的情況呢？例如?其實我已經很久不看新聞報導，只是某些超熱門的的話題facebook上會有很多人討論才知情的。好奇~!!!對啊…他們報導過就過去了，甚至有的不會發任何澄清的報導。是網路上的嗎？還是電視新聞或報紙？

