https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455980798.A.756.html
der5566 (煞氣der5566)
WomenTalk
[討論] 請問各位女孩會想聽真心話嗎
Sat Feb 20 23:06:30 2016
因為放假時間最近都兜不攏這次將近有半個月不能見面女友就很光明正大的用了網拍來排解她的空虛寂寞覺得冷（？）不過我們也為了這件事開始有些爭執竟然爆氣啦～～～真心不騙請問各位當女生問你這件衣服好不好看之類的時候是要誠實回答還是要什麼都拍手叫好呢誠心發問----------------------------------------------補個後續後來我們有和解了啦幸好溫柔賢淑的她只是嚇嚇我那個去死也只是講講的啦認真要說的話應該也是叫我去死吧（？）大家的意見我真的很認真看完了我是真的有點小白目啦認真反省中ps大家不覺得寬褲跟柔道褲一模一樣嗎?(起火點就是從這邊開始的XDDDDD)--問題是我從頭到尾都沒說醜啊單純看到什麼想到什麼只是沒想到他會爆氣哈哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455981679.A.18D.html
LoveFN (琬琬)
WomenTalk
[心情] 不想面對開學
Sat Feb 20 23:21:16 2016
小妹大一後天要開學了自從去迪化街打工回來就覺得時間過的飛快有點難以招架一想到開學又是無止境的報告+分組就很煩雖然很多人都說大學是個小型社會要找到適合自己的調調可是我就是比較慢熟然後很討厭做表面工夫（這種個性就會被說是難親近==）真的超討厭分組可是我的科系是每個科目都要分組報告..有人跟我一樣對於分組很排斥的嗎QQ每次開學前都要努力調適心情....--SentfrommyAndroid--抱一個哈哈無奈學校都排滿滿的課根本懶的再加選好的可能是我抗壓力太低....謝謝指教我也是真羨慕我都還沒遇到志同道合的....（抓回來）還要哈腰鞠躬可是不可能啊雷死了可是我覺得很痛苦啊..為什麼呢很多人都這樣回我囧拍拍我是女生我國小就討厭分組超討厭好難享受啊啊啊不會到覺得老師混不過就是討厭分組擊掌一下啊每個人都有吧哈哈還沒遇到交心的羨慕拍拍QQ小型呀不完全是拉所以你有去嗎XD我也是爽打報告分數比較想打工欸我可以陪你聊天哈哈去完就回宿舍惹嗎真的很尷尬別說了終於有一個不是要我好好珍惜的哈哈乖乖我們一起加油都不想啦（翻桌）唉有好有壞拉工作加油哦說笑話嗎我蠻後悔選這系的我是科大功課是不會太難但就是不懂怎麼搞好人際關係保重啊不要被當QQ我也是啊啊啊啊拍拍哦我也是=3=找時間出來真的神煩不想開學（哭）真好欸考驗自己的時刻哈哈我趁機賺了筆哈哈可是我目前還感覺不到....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455983715.A.E4C.html
gina31126 (小六)
WomenTalk
[討論] 性騷擾的同理心
Sat Feb 20 23:55:12 2016
從XXX討論串就可看出某些人對於女性對於性話題要求的尊重毫無同理心。我想這是因為性對於男性是愉悅享受的，而對於女性來說除了正常的性還可能受到來自非愛人的侵略與騷擾。所以談性，對女性來說跟自己愛的人和不是自己愛的人是差別非常大的。就算是在女權最平等開放的國家，性騷擾的受害者依然大部分是女性。就我自己來說，在台灣就曾經遇過。小學被男生在背後討論有無穿胸罩在電影院被陌生男人壓著在耳邊吐氣在街上看到男人坐在車裡自慰在火車被男人觸摸臀部遇到時，第一反應都是恐懼，不敢再靠近事發地，甚至不想再穿著當時的服裝。覺得非常的噁心，那是一種從骨子湧出的感覺。就算現在我離小學已相隔十數年，仍然記得我被討論時的羞恥感和無助，也記得我甚至無法坐在椅上參加完畢業典禮寧願蹲在牆邊哭，不願再讓他們討論我的胸。這些事，可能是某些人口中的性幻想。對女性來說，卻是實實在在發生在身邊的事。所以，實在無法接受拿性來開玩笑。--那是較高座椅的車且車窗大開，他們就是要給人看。那叫曝露狂，你懂嗎？每個人對不同議題都會有不同看法，我上篇回文有說每個人都有發表看法的權利。Ps.我也胖過目前差0.4%就到標準體脂範圍，預計下週達成。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455983833.A.F53.html
kusuriyatera (Rio)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Sat Feb 20 23:57:10 2016
（原文回文恕刪）前面dora大和soft大的回文各有解釋及其意義，沒有誰對誰錯。但其實這句話的重點並非就字面上含義的解釋，而是說話者用意及聽的人「直覺」反應，這才是最需要被拿出來討論的。以下兩句話，請注意性別人稱：A：「妳跟學長到底有沒有在交往？還是已經是他的形狀了>\\\<～」B：「欸兄弟你跟你的室友也太好了吧！每天都黏在一起該不會已經是他的形狀了～」男孩們女孩們，如果有人對你這樣說你當下的反應如何？反過來，你說這句話的意思到底是什麼？或許舉的例子很爛不恰當先說聲抱歉，但我想說的是，語言是沒有完全對錯，端看說的人「意圖」和聽的人「想法」。如同「OOO是XXX的形狀了」，不用解釋字面上的意思，直接說你當下看到這句話想到的是什麼？相信不只是我，應該不少人會朝性方面聯想，而且絕對有因此而感到不適的人，不管是男是女。當然，有人能接受有人不能接受，當玩笑講也不是不行。像這句話對我來說就是挺有趣的形容，是不會覺得不適。只不過，任何可能帶有爭議的字眼在說出口之前，請三思語言的重量。試想如果是你被人家這樣說（即便是開玩笑）會開心嗎？覺得無傷大雅？說者或許無意，聽者卻有心；不是說別人都玻璃心，說話之前想想自己的字句是否合適不也是對己對彼一種尊重？不過這邊是網路啦所以這種道德勸說可能沒用就是了www最後，廢言幾句～有勇者敢嘗試在美國向黑人說「Hey!nigger～」然後向玻璃心黑人解釋他們想太多我們完～全沒有歧視意味只是表達親密嗎XDDDNigger跟YellowMonkey的組合不錯說～互叫好惹rrrr--網路上道德感本來就比較薄弱，除了分區外也只能靠發言者自身節制了～今天是針對「OOO變成XXX的形狀」這句話對人造成的觀感問題以及用語斟酌，若硬是要說成只要有「形狀」兩個字就有問題那我也只能攤手認了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455984058.A.9D0.html
traci0304 (好大一隻魚)
WomenTalk
Re: [難過] 學測考不好就該死？
Sun Feb 21 00:00:55 2016
看到你對傳播如此有熱情彷彿看到當年的自己當時高中時我也很愛體育，立志要進體育傳播圈發展請容許老魯妹來憶當年一下當年高三我好像開竅一樣成績突飛猛進幅度大概是從班排20幾衝到前5我們學校並不是很強的學校雖然我排名大躍進，但我模考大概就50級上下徘徊而且英文是我的罩門，後標是常態，偶爾底標沒想到學測成績出來上天也跟我開了個玩笑我國文13英文12數學10自然11社會14總級60比起我平常的水準真的是一飛衝天不要說老牌私立，國立學校一瞬間也一觸可及當下我真的覺得我要圓我的體育媒體夢了當年推甄我推了四個傳播相關科系和一間國立大學資管最後上了國立和兩間私立一邊是以前完全不敢肖想的國立大學，一邊是我一直以來我憧憬的傳播科系我當時真的很兩難，最後我也義無反顧的選了私立傳播我認為我要進體育媒體圈，和興趣結合的工作真是再夢幻不過了現在我大學畢業3年，如果你再問我對體育傳播的熱情我可能只會對你淡淡一笑，那些夢想早已遠去講幾個現實面傳播學費貴，額外開銷大我當時唸起來學費大概一個學期6萬，這還不含生活費我父母放手讓我做我想做的，也沒讓我背學貸，這我很感恩畢製光繳給畢籌組展場規劃一個人就要一萬五這還不包含組內做作品時花的錢更不用說器材費，大學時如果你想精進你的技能，租器材買器材就是錢錢錢不用奢望光靠學校課程就把你訓練成能上主播台的人才傳播界找工作為什麼往往要作品集？因為能力才是一切而這些能力往往來自於你的實作練習，而非課程本身你準備好在還沒出社會前投資自己這麼多了嗎？出社會後傳播起薪低這不用多說當時我也覺得無所謂能和興趣結合就好但畢業後你看到別的科系同學薪水比你高當你的生活什麼都要花自己錢時你還會覺得無所謂？出社會後吃喝拉撒房租水電樣樣要錢你要不要給爸媽孝親費？你要不要結婚？要不要生小孩？當別人薪水一個月多你5k，一年就是比你多60k可以花更不用說人家科技廠工時12小時薪水絕對比在傳播界12小時來得好得多你能容忍多久的低薪？你的肝能承受多久？你可能會覺得我很俗氣，開口閉口都是錢但很現實你踏入職場後，沒錢你只會成為魯蛇中的魯王那換個角度看你有足夠的人脈讓你進入體育媒體嗎？體育媒體只是媒體中的小眾需要的人力就是那麼多而且據我的經驗這種體育圈的缺往往都是內缺你有足夠的人脈將自己擠進這個圈圈嗎？更不用說你更侷限在體育主播了全台灣有沒有100個體育主播？姑且大小眾主流次要全算算一百個好了你憑哪一點成為其中的一員？也許你會覺得我都在潑你冷水但這就是我這幾年碰到的現實我大學後我就一直很熱衷於體育活動還去某個在台灣算超級主流產值應該算台灣數一數二高的運動產業當兼職長達5年以上相對的我應該算很積極想進入運動產業但我可以告訴你，轉正機會少之又少其間不是沒有機會，但往往面試到最後依然是感謝函，這就是現實我不會後悔我唸了傳播因為我現在轉職後傳播給我的技能是到哪都受用的但如果你只是因為想當體育主播所以執著於傳播科技希望這活生生的例子可以促使你多思考現實往往沒有夢想來得美好但往往都要等到嘗到現實的苦澀會體認到這點--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455984085.A.19C.html
ananvivian (喵)
WomenTalk
[討論] 單身到老會很可怕嗎？
Sun Feb 21 00:01:23 2016
晚安大家這個問題一直在我心中徘徊身邊的朋友一個個結婚生子覺得有點慌張適婚年齡好像悄悄流逝中...如果一輩子單身到年老時該怎辦？（雖然結婚也不保證可以白頭偕老）住養老院嗎？（似乎要準備很多錢，而且要跟一堆不是家人的人互動感覺有點累？）獨居嗎？（身體有病痛沒人照顧，好怕哪天在家裡掛了沒人知道）也不好投靠兄弟姊妹，人家也有自己的家庭心慌慌～～～抱持不婚主義的女孩，會擔心老年生活嗎？--是沒錯我不指望小孩養我啦人生不容易啊～～握手！我三十了呀嗚嗚預約+1咦！我可以！現在就想去！（舉手）我超愛澳洲的（沒去過紐西蘭，不過應該差不多）女生比較需要擔心吧我鄰居就是...男生不是越老越值錢嗎船到橋頭自然直嗎也是我想中樂透！！抖><我是很能找事做不擔心這點有錢老公不一定好相處～我超愛狗狗!（如果掛在家裡，他會去求救吧？）安樂死！好像是一個辦法（咦？）我怕怕！我有養貓咪～但是身體有病痛他無法照顧我啊！還是說我自己存錢請外傭？真的？（安心一點惹）養生從現在開始！

