https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450972371.A.C7E.html
huanghuitzu (huanghuitzu)
WomenTalk
GoPro挑選
Thu Dec 24 23:52:48 2015
想請問各位女孩們對gopro有研究嗎，男友一月要生日了！想送他gopro但很猶豫版本的抉擇，想問問大家意見3、4版本會差很多嗎？真的看了很多比較但還是很猶豫，再想要買便宜的版本剩的錢買配件，但又怕便宜的拍起來很差很多，打算是拍一些戶外活動、出去旅行紀錄生活，拜託大家給點意見。謝謝大家，辛苦妳們看完了，新手發文拜託大家手下留情啊!Ps.另外有女孩買re嗎好用嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450972720.A.24A.html
ponpon729 (ponpon)
WomenTalk
[心情] 正向力量，你看見了多少?
Thu Dec 24 23:58:37 2015
在youtube上有看到新的遠傳廣告，在此恕小的就不貼連結了，有興趣的人自己再去找吧。一開始看到其實也覺得有點不舒服，畢竟映入眼簾的大字都是在說那些令我們不開心的事情XDDD不過看到了後面，卻讓我認真想了一下下我知道有些社會氛圍會讓在台灣的我們很鬱悶，我承認那些話連我自己曾經也說過(好吧！我承認有些話其實現在也還有在說XDDD)。但重點不是前面那些抱怨，而是在抱怨後，我們可以做些什麼、說什麼讓陪妳長大的這塊土地變得更好吧?轉個念想，給台灣多一點正向的力量應該會比批評更好吧?那天才在電視上轉到齊柏林導演的看見台灣，由於當時這部片出的時候人不在國內，只有看大家在網路上口耳相傳的稱讚，就停下來看看這部片的魅力在哪。不得不說，從空中去看台灣的確很讓人震撼，高山、大海、小河、隨風搖曳的稻海加上吳念真導演的旁白，你會不由自主地愛上台灣。這一切只因為齊導演希望記錄下台灣的美。除了齊導演的紀錄片，魏德聖導演的電影對台灣歷史的探究也充滿對台灣的熱情，TVBS的一步一腳印，發現新台灣，一直用台灣各地的人事物專題，來表達每個受訪者對台灣的熱愛；遠傳的新版開口說愛廣告，其實也在告訴我們，台灣其實很好，在批評之餘，可以再多點鼓勵，會更好。就像影片裡，有個女孩說的，台灣是想要再多盡點心力的，家。不知道大家看完廣告的想法是什麼?我自己這幾天是有試克制自己把差點脫口而出的髒話吞回去，閃光似乎有點被驚嚇到，不過覺得他有點小開心…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450972901.A.051.html
SLH (       )
WomenTalk
[問題] 是否會盲挺朋友？
Fri Dec 25 00:01:38 2015
如題其實一直以來都滿常遇到這種事很久以前我曾在網路上被Y攻擊被抹黑連帶著Y的一群朋友都看我不爽即使我拿出證明。那群人都選擇無視後來因為有共同興趣跟其中一人M成為朋友問了之前那件事M的想法及看法M：噢我知道你是無辜的啊。可是Y是我朋友我當時一定要挺他的啊。哎喲Y就那樣的人很容易看人不爽。你別跟Y計較我們都習慣了我聽到後非常心寒即使M和我當時是不錯的朋友我們兩也都是大喇喇的男人婆所以我可以知道他說知道我是無辜的不是因為事後變成朋友M為了討好我而扯的後來也陸續的遇到幾次這樣的事覺得可能有些人就是比較熱血義氣我朋友如果不爽某人跟我抱怨我一定會問的鉅細靡遺。然後先放在心中觀察看看是否屬實才會真的改變我對那人的觀感。如果我發現那人根本沒怎樣。也會一直逼問反問我朋友的成見是如何產生Ex:他那樣做有礙到你嗎？幹嘛這樣就要看他不順眼？哎別這麼幼稚人家搞不好只是balabala.....我知道我這樣做很機車XD。好奇大家是哪種人呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450974337.A.9A3.html
Funny0510 (芳妮)
WomenTalk
[灑花] 聖誕節收到情侶手機(同場加映眾聖誕樹)
Fri Dec 25 00:25:34 2015
有女孩跟我一樣很喜歡聖誕節嗎？也不是一定要收到禮物，但就是很喜歡聖誕節的氛圍>///<所以一直到現在我都還是會維持手寫卡片寄給朋友的習慣，感覺一年之中的感謝都可以在這個時候傳遞出去，如果可以跟重要的人一起過節，那當然是再好不過了~而今年對我來說，「重要的人」就是在這幾個月遇到現任閃光XD單身了一年半，自己也感覺有好好地整理過自己，所以才遇到一個很好的人(自己說)他知道我很喜歡聖誕節，送了聖誕禮物後(一台跟他同系列的OPPO手機)這兩天下班都會帶我去看聖誕樹哈哈哈~~~(不知道該說他憨厚還是浪漫...其實可以去大創買一顆小小的聖誕樹給我就好)總之我們幾乎是看了台北信義區所有的聖誕樹，還用他送的手機來拍拍女孩們一起聊聊哪裡的聖誕樹最漂亮吧~~以下是我的不負責排名N0.7101門口PANDORA聖誕樹感覺這棵就完全為品牌而生~只看到牌子XDD而且並不是太大，個人對101裡面的那棵比較有興趣(菸No.6新光三越香堤大道其實一開始還蠻期待這一棵的但現場看感覺還好~倒是史努比超大0.0我不是史努比控所以蠻無感的......No.5統一阪急阪急外面的這棵聖誕樹本身我覺得沒有到非常漂亮但是周遭還蠻多燈飾點綴的~整體氛圍還是有加分~但我覺得有些燈看起來有點俗俗的XD樹本人也.....還好No.4忠孝SOGO前四名我都覺得聖誕樹蠻漂亮的這個是用燈裝飾，但是不會有俗氣的感覺反而蠻精緻的，還有兩棵~而且周邊的燈飾也有互相呼應整片看起來是蠻漂亮的~開始有夢幻感了><No.3復興SOGO因為復興SOGO建築物本身跟外觀就蠻簡單不複雜導致這顆聖誕樹跟百貨有一種相輔相成(?)的感覺完全有襯托出聖誕樹的華麗~~而且也很有質感，紅白配色也很好看燈還會閃~位置夠大也蠻氣派~No.2信義威秀信義威秀的聖誕樹有種傳統的感覺(傳統還是讓人很愛阿~)但是裝飾的好漂亮，超多人在跟聖誕樹合照很耐看的聖誕樹，而且我很喜歡看聖誕樹頂端傳統的星星也好好看，經典款果然很難被超越啊~No.1101室內聖誕樹我今年心中的第一名就頒給101裡面的這棵burberry聖誕樹了(遠目超有質感又超氣派!!好想要搬回家完全可以幫襯周邊的精品櫃，是個稱職又精緻的裝飾物來這邊逛街看到它也會逛得很開心，超愛這顆聖誕樹的~看完閃亮亮的聖誕樹我也來聖誕放閃一下好囉XDDD今年是跟剛在一起的閃光過的聖誕節，不過讓我嚇到的是閃光竟然送我情侶手機而卡片第一頁竟然是他在PTT發問的截圖哈哈哈哈居然還問鄉民意見XDDD鄉民根本就是我們的月老啊(無誤)(原文在此)還印出來當卡片，看到的當下真的忍不住一直笑......但看完我真的差點噴出眼淚Q_Q因為他自己也是用OPPO看到有鄉民建議送OPPO情侶機就真的送他用R7Plus，然後我收到的是R7s(總之如果你有在看的話，我會好好愛惜手機啦>///<)以上的紀錄都是用新手機R7s拍出來的拍照真的好好用，之前用閃光手機自拍就超有感覺(根本自拍神器)今年聖誕節真的沒什麼遺憾，也希望女孩們看完聖誕樹也可以感染我現在的幸福感>///<祝大家聖誕大餐都吃飽飽嚕~~附上小小的聖誕大餐--別哭~聖誕快樂!!我也喜歡~聖誕快樂^^別哭別哭，去吃頓大餐也很開心的!!大家都幸福!!真的很美~~感謝推薦，我也想看看本尊~~感謝推薦^^感謝你的鼓勵><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450974521.A.A4A.html
chyw612 (chyw612)
WomenTalk
[問題] 老闆不給周休二日
Fri Dec 25 00:28:39 2015
不知道能不能在這邊問…不行的話我會自刪…明年實施單週工時40小時但本公司的工時是一到五7.5小時,單數週六上班半天3.5小時所以1.3.5週上班41小時2.4週上班37.5小時老闆明年想維持現狀,請問這樣有違法嗎？因為1.3.5週還是超過40小時剛剛突然想到這個問題太想趕快知道所以問問大家明天會打電話去勞工局問問…這幾天一直在跟老闆協調周休二日的事情可是老闆態度很強硬的要維持現狀,唉~謝謝！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450975470.A.603.html
iceberg (肥宅是一種精神指標。)
WomenTalk
Re: [問題] 碩士vs軍人
Fri Dec 25 00:44:27 2015
本人國立理工碩士畢業，最近剛從成功嶺出來，雖然才在成功嶺待了16天卻非常有感，你有沒有問過你哥為什麼要去當職業軍人?在你念大學、研究所為自己的目標跟理想同時為了迷網的未來而努力時，他可能當時沒有目標也沒有理想，只是單純賣掉自己的自由跟時間去換錢，要說職業軍人夢想是保衛國家？　別鬧了，去過成功嶺的人都懂，所謂職業軍人，就是一個嘴巴比腦袋跟手腳還要厲害的職業，難不成是用嘴巴保家衛國？況且你真以為老中會想打台灣？反正只要立正稍息做得好，軍歌唱得響亮，跑步勤勞，坐姿端正就是保家衛國了（？）每天在成功嶺吃三餐的時候都在放軍歌，每每聽到歌詞我都必須腰桿打直的憋笑好辛苦「我在成功嶺擔當國家的興亡」「中國同胞水深火熱」blahblah即將西元2016年了各位...居然還有人每天聽這些歌詞就能覺得自己真的很棒很偉大這真的是很可怕的一件事情扯遠了回歸正題現在會想當職業軍人絕對不可能理想是保家衛國大部分理由是「噢，剛畢業不想讀書升學，沒有一科有興趣，我不知道我會什麼技能?我不知道將來我能做什麼工作，咦?私人企業給大學畢業生才薪水22K，我去當職業軍人少說也有四萬多呢，而且包吃包住，說不定將來期滿退伍還能領退休俸，放假還能正氣凜然的嘴嘴這些社會菜鳥只會領22K沒屁用。」這才是真實現況至於過幾年你哥還能不能這樣嘴你甚至20年後要退休了，退休俸嘛...嗯到時候誰嘴誰還不知道呢^.<--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450975501.A.4DF.html
alivereason (在批踢踢中心呼喊愛)
WomenTalk
[閒聊] 聖誕鋼鐵人
Fri Dec 25 00:44:58 2015
聖誕節讓小弟苦腦了兩個禮拜覺得送什麼給女友都不缺衣鞋包已經很多XD實在不知道送什麼比較Amazing正好小弟自己是做印刷業的女友又喜歡鋼鐵人所以想說送個又炫麗又能發揮自己專業的禮物好了XD總之久想送個驚喜給她所以就自己印了鋼鐵人立牌並加工成人形然後希望能更像鋼鐵人一點所以決定挖洞裝LED這也是最累的部分....我是用LED燈串來製作眼睛手腳的部分至於鋼鐵人中間那顆心藏用的是小北買的LED感應式燈泡(因為最像XD而且在黑暗中會突然發亮很帥阿阿)最後加頂聖誕帽最後就大工告成啦這是沒開燈的樣子啦至於開燈的效果個人覺得效果還不錯很亮很亮這是放在店面櫥窗的效果女友也非常喜歡..搬來公園真的是超醒目的啦XD由於女友每天都幾乎會在身邊當初為了要把驚喜藏好不被她發現還叫朋友去幫我看材料選材料真是謝謝朋友阿第一次過聖誕節過的這麼累...我看明年還是乖乖玩個500元交換禮物好了XD祝大家聖誕快樂--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450976462.A.F81.html
mixuan (米軒)
WomenTalk
Re: [心情] 對爆x公社感到傻眼
Fri Dec 25 01:00:59 2015
原文恕刪忍不住也很想上來說......我也是爆料的一員，最讓我對它們制度無言的一次是八仙塵暴時的文章我滑著滑著我的FB動態，出現了爆料的貼文有網友貼了完全無碼的受難者的照片....照片是患者躺在泳圈上，皮膚有八成是半吊在肉上..........我gun.............我整個嚇死，那張照片真的很恐怖，雖然貼文者是說要祈福什麼鬼的但真的超可怕啊啊啊啊啊啊啊然後下面當然一堆加油撐著的也有跟我一樣心情，說著照片很恐怖啊為患者想想馬賽克一下阿然後然後然後這些人就被踢了。我還記得當下管理員洗版說的「希望大家要注意看置頂貼文，#看不爽別看#別射貼文者，我們會嚴格執行踢人。」Whaaaaatthefuuuuuuuck???????????我的天啊什麼叫看不爽別看？你以為我愛看嗎！！！！！他就這樣出現在我的動態上你居然叫我不爽別看？？？我真的超憤怒，真的很想在留言嗆管理員，可是當時我沒膽qq那時還覺得可以看一下新聞消息還不錯（那時還不習慣用pttXD）所以也就把那篇文關掉了而已了還有就是也不能在留言說什麼「叫警察阿！」「有叫警察了嗎？」這些也會被當正義魔人踢掉Wtf你們對正義魔人的定義會不會太廣？？？？我看到影片的當下也很想說那你叫警察了嗎？（當然還是沒留言）有時候真的覺得爆x公社跟o卡很像，都是一堆玻璃心.........雖然我到現在還是沒退出啦......反正它現在的貼文也不會在我動態上亂跑了我也懶得管了而且什麼潛水者踢出，什麼踢人之夜ㄏㄏ，我不知道幾個月都沒按讚沒留言了，還不是好端端在裡面真心覺得這個社團很中二XD--那時候覺得可以看消息就這樣退出有點不甘願XD久而久之就懶得管了反正也沒什麼在滑fb改滑ptt，偶爾滑fb也沒有貼文會出現就給他去了大概是一種看戲的心態，哪天被踢出就被踢吧（聳肩）我倒想看看我可以在裡面潛水多久其實這也是小小的原因之一，很怕哪時候被貼上網的是自己.....雖然我也沒啥在看了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450976997.A.4CD.html
fal7531 (chiao)
WomenTalk
[討論] 第一次跟家人說有男友
Fri Dec 25 01:09:54 2015
我跟男友交往約3個月(第一個!!)今天爸爸突然走進房間超級嚴肅跟我談，大意就是他覺得我有男友，提醒我有事要講，怕我以後受傷害，不要後悔……諸如此類。我爸以前就有問過3，4次說你是不是有男友之類，但這次他很嚴肅，我也有嚇到，而且我們家人一向對我很放任(?應該是說我在他們心中是很獨立、不用操心，所以很少這樣跟我耳提面命。其實我聽完之後突然覺得好有壓力，我明明平常也蠻晚回家啊!但真不愧是爸媽，還是感覺得出來現在是跟男友約會才晚就突然覺得好像不能再11點左右才到家QQ現在莫名的有壓力，好難調適…突然覺得好像有種自己在做壞事的那種感覺……不知道版友們當時的狀況是如何XDD--我21了啦哈哈哈我平常打扮是oversize那種韓系或是比較小男孩那種欸然後我不喜歡講電話~所以都是打字

