https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451815880.A.B4D.html
dobe (dobe)
WomenTalk
[閒聊]如何排解怒氣
Sun Jan  3 18:11:17 2016
有時候跟別人起爭執通常都因為不想講廢話不想跳針所以選擇安靜聽對方跟瘋狗般地跳針然後不了了之因為對方也聽不進什麼然後再私底下安慰自己不要跟這種人計較可是不要計較不要拿別人的過錯懲罰自己不要生氣等等的這些話對智慧修行不夠高的我根本沒用在反省的時刻湧入腦海裡的是一堆我當初該說卻沒說的話但是假如我當初說了那些話可能也不會有什麼好的結果跟陌生人生悶氣真的好難受阿~~~~~~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451816615.A.94F.html
bigtreein (OvO?)
WomenTalk
[協尋] 高雄愛河附近米克斯小黃走失了
Sun Jan  3 18:23:33 2016
家人的米克斯小黃走失了！體長跟拉布拉多一樣，身上無項圈無衣服非常大隻應該很引人注目原本是流浪狗被家人收留後，忠心耿耿不知道是不是有在外流浪過的關係看到人的第一件事情就是去吃飼料要讓人知道他很乖，漸漸得變成很大一隻。名字：小黃失蹤地點：河邊里活動中心愛河的河西一路失蹤時間：星期五晚上凌晨3點半1月1日聯絡人：蔡小姐0956-165829小黃已經年紀大了，希望可以快點回家安養！不要再次受流浪之苦。家人非常擔心，請大家多多幫忙留意！謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451816943.A.376.html
helen0105 (噗丁捲捲毛)
WomenTalk
[問題] 連身長裙的穿搭
Sun Jan  3 18:29:01 2016
這是賣場的照片似乎是穿不出這種感覺xD不過我覺得這樣穿好看！不知大家覺得如何？麻煩你們了！謝謝～--好直白阿xD這樣的感覺嗎？（網路圖）謝謝～馬汀好看！我已經短髮了xD這麼一說真的怪怪的！謝謝c大xD就連上身也很透xD這樣裙子穿安全褲ok嗎？短版的還是韓式的外套呢？paz**沒記錯他們有賣聖誕企劃的點心，然後原本第一次訂的包裝很美，第二次訂就直接破紙箱裝，不過忘了標題找不到xD他質料我覺得不會很差，鬧大的主因是客服跟點心包裝品質無時無刻打光xD全方位化xD襯裙已加入購物清單xD短黑靴？謝謝～真的很瞎，原本還覺得他是不錯的網拍商店謝謝大家xD已換圖！還好還沒穿出門！賣場圖的上身似乎比較短

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451817413.A.3F3.html
ByTutu (瓜拉)
WomenTalk
[心情] 住到煙味很重的旅館
Sun Jan  3 18:36:48 2016
因為明天有行程在台中所以今天一個人在台中訂了飯店到進房間以前一切都還不錯直到房門一開一股濃濃的煙味撲鼻而來待了十幾分鐘還是覺得噁心我對味道是很不敏感的常常都是別人先聞到異味或是覺得空氣悶所以這味道我覺得有點誇張後來到櫃檯問他們可不可以換一間沒有菸味的房間櫃台小姐跟我說他們是中央空調每間都一樣我有點訝異的說所以你們每間都是這種味道?她還說對然後就不太想理我了改由另一個櫃台小姐繼續跟我說另一位小姐跟我說他們今天客滿也沒辦法換房我查了訂房網明明還有兩間一樣的房型不管他們有沒有騙我感受真的很差QQ現在回到房間待了二十幾分鐘不知道是因為我關了空調還是已經適應了感覺有比較好不過心情還是有點受影響只能說出外旅遊的住宿品質有時候真的很靠運氣最後我要祝那位害大家吸二手菸的旅客長命百歲-----SentfromJPTTonmyLGELG-D838.--謝謝QQ我也是我還查了訂房網的評價想說應該不錯嗚嗚太早退房我不知道要去哪呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451819480.A.A94.html
qwe729000 (肥宅吉祥)
WomenTalk
Re: [討論] 理性的人對掐貓事件的感想
Sun Jan  3 19:11:18 2016
不知道怎麼告訴你，蚊子對人類沒有伴侶的作用，牠會干擾你睡眠，會散播傳染病，會吸你的血老鼠有人養來陪伴的，不知道你有沒有看過，但我看過田鼠被養成寵物，不是每個人都在殺老鼠，過街老鼠這種話是以前留下來的，不是現在再怎麼長的不討喜，還是有人養，怎麼你沒看過有人養蟑螂嗎？我看過你是沒看新聞還是跟我生活在平行時空，多少報導你可以去查查看，或許國內對於流浪漢的照護比較不完善，但惻隱之心是有的你是選擇性接收資訊嗎？不管你信不信，當然有。你當社工團體是空殼嗎？看就知道你不懂什麼叫生命請你主動餵登革熱蚊子自己的血，帶有鼠疫的老鼠請好好養，充滿寄生蟲的蟑螂請放在自己家廚房食物上咦？你剛剛說：「不過就是隻貓」總結來說你真的要覺得死一隻貓沒什麼的話請你以後不要消毒不要殺死任何微生物如果你的意思是生命平等該一視同仁，我想，當你殺死一隻細菌時其他人有權判你死刑。其實通篇看下來我不知道你想表達的是1)貓跟蟑螂一樣該殺2)蟑螂跟貓一樣不該殺3)理性--沒關係啦嗨好久不見._.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451819985.A.442.html
b150427 (雨妃斯)
WomenTalk
[閒聊] 外公家找到了零散各國硬幣XD
Sun Jan  3 19:19:42 2016
外公年輕時是船員，曾到過許多國家，最近找出了當年用剩的一些零錢金額少得沒辦法拿去銀行換，全部加起來大概也不到台幣1000...XD不知該如何處理好，也不知道現在到底還能不能流通...蠻零散的也不知有沒有收藏價值，有沒有女孩有收集各國硬幣的興趣能解答呢？（以下都是網路圖片）義大利500元紙鈔現在義大利應該都在用歐元了吧？韓元1000010元還有4.211美金硬幣(大爆笑XDDD)馬來西亞20分硬幣3個以及1600的印度尼西亞盧比！3.81台幣！有什麼建議的處理方式嗎...？--最後一個？盧比嗎0.0？少得很尷尬(?後來思索覺得垃圾桶的說法不太妥，修掉了因為年久失修(?)破得差不多了XD哦這個不錯，感謝意見後來發現不是20元，是20分ORZ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451820254.A.FA8.html
babyyyy (xx)
WomenTalk
[討論] 哈利波特迷最喜歡哪一集？
Sun Jan  3 19:24:12 2016
我先說我是哈利波特的hugefan!!!!!!!小說每次發行都搶先看電影也不知道重看了幾十次目前人生最大的願望就是去環球玩哈利波特這幾天東森在播哈利波特馬拉松當然又要重新複習一次每次看每次都有不同感受(雖然最主要的梗都知道，但是還是很精彩！！)想來問問大家最喜歡八集(七上七下)的哪一集??我自己最愛的是四，火盃的考驗非常緊湊，精彩，又很感人光是書我就已經看了五次以上另外我認為不論小說或電影我都很愛縱使我是小說迷，但是可以理解畢竟電影只有兩小時多至少這幾集我都覺得重點有拍出來，還是非常精彩！！有人現在也一起在看死神的聖物嗎？又最喜歡哪一集呢哈哈哈--八集都可以選！我只是很愛哈哈哈哈哈哈哈哈XDDD哇！好多人都很愛四不然順便問一下最不喜歡的是哪一集好了XDDD我最討厭五＝＝受不了恩不里居一直"嗯哼嗯哼"亂叫在看小說的時候就想說誰會這樣啊？結果不得不說她真的演得很好，成功讓我討厭第一集大家真的好萌哦！！尤其是三個人一起看到三頭狗尖叫那一幕！超可愛der完了一直不覺得哈利帥XDDD我是女的但是從頭到尾都在看妙麗哈哈哈我比較偏愛路平教授-////-那c大覺得電影或小說個是哪一集比較好看呢～等等十點就要來重新回味了！！第八集最帥的應該就是奈威了吧XDDDDD剛看第七集一開始就哭了QQQQQ妙麗跟他爸媽告別那段太傷心了嗚嗚嗚嗚不要五十年後，我怕我死了30年後不知道重拍會長怎樣！！這是經典啊～感覺一定會再翻拍XDDDD我討厭混血王子鄧不利多跟哈利去湖邊那段＝＝好煩哦哦！！！！！！！！！！！！！！！G大帶我去XDDDDDDDDDDDDD好好玩啊～～～～～～我也覺得雙胞胎在哈利波特中扮演的角色非常好~~~嗚嗚嗚妙麗不能加一點分嗎XDDD看到更真實電影裡的他更想砸電視XDDDDDDDD路平教授真的很帥！！第三集的故事描寫真的很有趣，每次看到都會倒抽一口氣！是的XDD記得第二集電影的時候我好像才國中吧在電影院看到都覺得超可怕還記得一開始最愛的就是鄧不利多看到最後真的傻掉.......原來石內卜才是真男人啊！！可是我看到他叫哈利拿那隻筆寫字，露出的表情我都嚇到起雞皮疙答＝＝i大好感性！不過說實話我看電影哭不太出來小說寫得讓我比較有感覺～想到這個我就生氣!!!!我記得我看書的時候超難過但是電影一秒就死掉就這樣結束了，超傻眼還有無法接受說個咒語人就死掉這麼傻眼的東西Q____q我也覺得！我最喜歡但是也最難過的片段是哈利帶著西追回來現場在播開心的音樂，但是哈利在哭的片段哦哦哦哦！哈利波特裡我也超超超愛看魁地奇傻眼至極＝＝虧當初還找得那麼累我也是！！從小看到大欸說實話我真想不起六的重點XDDD只記得馬糞一直去玩櫃子那邊超感人的@@羨慕!!!!!!!!!!!!!!超級鐵粉！！（握手要趁現在廣告馬上去尿尿XDDDD天阿被生火!!!!!我也想趁閒暇的時候買英文版來看了!!!!!!!!!!欸再看一次覺得七上也太好看了吧!!!!!!!!!!!在馬份家那段，還有剛剛多比死掉我整個爆哭到不行

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451820646.A.FE4.html
deoxyribonuc (DNA)
WomenTalk
[閒聊]  從小到大的玩偶
Sun Jan  3 19:30:38 2016
我沒有從小到大的被被但有一隻從小到大的熊熊布娃娃從幼稚園到現在的大概快25歲了吧？大家也有這種布娃娃存在嗎？她叫熊熊，現在還是每天跟我睡我出去旅行都會帶著她哈哈，可是熊熊跟我去玩配合度高衣服滑下去惹老天，我也超怕她破掉我不敢想像沒有她的日子我最近也在做羊毛氈耶!!我也覺得我的熊熊有心情有表情耶!!

