https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448605536.A.61A.html
eraser8358 (逃亡者)
WomenTalk
[難過] 夢想是一個美麗的家
Fri Nov 27 14:25:34 2015
我不知道是不是自己太沒有安全感了談戀愛總是愛一個人愛的很深明明才21歲就想要和他結婚想要照顧他一輩子當初跟28的他還以為不會分手我果然是個愛作夢到無可救藥的人今天一直哭一直哭眼淚沒停過幸好跟朋友家的狗狗玩有比較好一點了我不知道該怎麼辦我還能有愛人的能力嗎？我到底為什麼要一直哭一直哭--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448606174.A.8B7.html
haXD (拎北拍到丁-滾滾)
WomenTalk
[灑花] 蓬鬆的頭髮
Fri Nov 27 14:36:11 2015
昨天發了洗澡文後看大家推文真的覺得體質大不同QQ我大概從國中開始都是一天洗兩次澡早上出門前必洗主要是頭髮會稍稍出油一點點油我就會覺得很彆扭到早餐店沾到油煙味就會崩潰(我高中根本有強迫症QQ每天制服一定是洗過泡過柔軟精晾乾上課前一定要洗澡可能覺得再怎麼樣也要當個香香的胖子>_<)但我挑髮類產品都是憑香味不會特別挑控油產品之前就耳聞洗髮餅的威力前幾天終於下手雖然沒有感受到大家說的頭皮會呼吸但是頭髮真的完全不油還超蓬鬆!!!!現在睡醒也完全不用再洗一次頭到晚上頭髮還是鬆~鬆~的現在沒事就會一直順自己頭髮感受滑順蓬鬆的感覺>/////<回家也超期待洗澡的v(￣︶￣)yQQ因為手機是4s拍起來很弱就多拍幾張因為很懶就只用洗髮餅洗完吹乾一開始真的有點乾澀但睡醒就超順而且呈現自然的弧度>///<>/////<絕對不是ya姵文要也是我被一堆葉佩雯燒到QQ只是來灑花頭髮終於不扁塌不油膩了~~~*＊＊**＊　　　　　＊**＊＊*　　　　\(￣︶￣)/怕被誤認是廣告文所以沒把資訊講清楚但想想這牌子這麼大大家都知道應該不關我的事吧o.o是lush洗髮餅新款青青檸檬>////<因為我喜歡柑橘香味後來意外發現這顆有控油效果--是青青檸檬>///<想說這味道應該最保險但我洗完完全聞不到味道耶高中ㄉ時候是巨無霸龍現在是巨龍我都把臉碼掉了QQLULU~>////<我是豬因為我超懶所以沒護髮隔天奈米出油以後一切完美!我剛想很久這是什麼QQ真的我平常頭髮超扁超貼超醜~~~我補充在內文了>////<QQ我明明都碼掉了...還是在說那隻豬症這顆好像超紅~~Q"Q頭髮表示開心謝謝網路上超多生火文沒試過無法想像的威力!!!但我是瞎妹我是衝著青青檸檬這名字買的>///<剛好也控油如果妳頭髮偏油可以試試~~~我這輩子幾乎都是這造型o.o我不管到哪剪都只會開口要求長度要厚厚齊齊圓圓的QQ哇沒事QQ呃抱歉謝謝~~~~現在想到要洗頭就很興奮哇這要請有經驗的板友現身說法了QQ>/////<我是買化妝品的時候順便找代買買的我也觀望超久相見恨晚大家很推冥想耶~~...QQ我的頭髮超沒型的耶去家庭理髮院剪的尼好興奮呀!!!>/////<自己彎起來了超幸福都不用吹我頭很大頭髮軟貼真的超慘

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448609270.A.B6B.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 喜愛那位琅琊榜的女角色?
Fri Nov 27 15:27:46 2015
推文以下或內容可能有雷慎入已入坑或者尚未出坑請小心看推文。--------之前在版上看到大家推薦琅琊榜，朋友也大力推薦這齣~內容鋪成流暢、劇情細膩、場景精緻!太神啦!!----想問問大家喜歡那位女主角呢?1.(霓凰)有情有義不離不棄、誓死保護殊哥哥2.(宮羽)梅宗主的頭號粉絲!3.(般弱)一心復國、堅毅的女性------額外的選手4.(小殊)因中毒比各個女角還柔弱，受到眾人關愛寵溺的梅長蘇。-----感覺劇裡的女角的人物都擁有堅毅地個性阿?!(好愛這部戲刻畫出來的感受)霓凰、宮羽、般弱、靜妃、冬姐、雋娘無一不是如此!!為免劇透太多就不贅述太多他們堅持的東西了~------這4個選手都好愛硬要排名的話１(霓凰)≧４(小殊)＞２(宮羽)≧３(般弱)----大家最喜歡琅琊榜那一號女角呢??------原來大家超愛完人（靜妃）alin客串冬姐--會嗎？她ㄧ直堅信她的殊哥哥呢？靜妃性格太棒根本完人，觀察敏銳度超高！靖王跟小殊的堅情也好動人，最後如果殊靖配的話.....太奶奶好可愛，戲份好少就領便當了。拍他們小時候的互動應該很有趣。小殊超OP常常在嬌喘一聲......就睡了根本睡美人！般弱演的好好霓凰好感人美人榜第一名小殊應該要把靜妃列入選手區，她太神啦！靖王好多人愛啊！冬姐很棒，根本就是古代女性人物的經典代表。神角色！靜妃全世界的人都知道了。就他一個水牛苦苦相思。青梅竹馬男女皆被小殊迷的神魂顛倒啊有哦！這部不是本來就虛構的？譽王好像黃維德。以加上感謝靜妃太強會嗎？太細膩了每每都在皇上面前大智若愚沒妝或者濃妝都滿有特色的男女老少通吃千萬不要，那會壞了！原來如此，我傻了靖王也好傲嬌...好動人的霓凰姐!小殊小時也受過她的調教??太奶奶古錐!!宮羽明明也很漂亮!我傻了!真的超OP眾人皆愛小殊難怪面熟面熟因為講到ALIN後來發現譽王有點像黃維德這樣...還沒看到那裏QQ~不好玩~~庭生~應該會很精彩她幹嘛不一起跑><硬要虐觀眾!!無庸置疑的神根本林青霞在世~~美到冒泡明明她可以比四姐媚的說XDDD大誤酥胸人人愛阿...>//<每個女角真的都好OP牛牛每每的深情對望告白-我想小殊了(暈了我想選靖王殿下!!!我想小殊了!!傲嬌牛!!!無誤(QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448609400.A.8C6.html
ohoo12342000 (yoyo)
WomenTalk
[難過] 報名健身房不悅經驗 是我太玻璃心嗎
Fri Nov 27 15:29:57 2015
是這樣的，我是個胖女生，因為過去減肥方法不對，體重總來來回回像棉花糖一樣，這次下定決心要去健身房有氧加重訓試試看，所以我就去離自己家頗近的健身房問報價（不用懷疑，就是很大但負評很多的那家）去之前我就知道一進去後沒有掏出卡會很難出來，但我心態是如果價格我覺得可以負擔我就買單，所以就大膽走進去了介紹方式就跟網路所說的沒不同，就是一定要聽完他們所有介紹因為我當天沒有很趕時間就讓業務帶著隨便逛逛，首先讓我不舒服的是要我量體重，大家可能覺得沒甚麼關係，但就如同我文章開始所說我不瘦，他們當時一排男教練看著量體重實在難為情所以我就扭捏的拒絕業務，在我努力委婉地拒絕下終於放過我了，接著終於來到報價，因為我運動的選擇很多，所以我一直考慮，反正搞了很久他們給了我一個我自己覺得我可以負擔的價格(但後來發現其實只是合理價格)但我不care，我那時想說如果能夠讓我開心運動，又給我能夠負擔的價格就好，所以我就刷下去了，刷完後業務問我說要不要跟健身教練聊一下，我本來說不用了，但業務說沒關係一下而已，我就沒想那麼多就留下來聽聽看，(殊不知才是我憤怒的開始)他們兩位”專業”健身教練登場(一男一女)。男教練一開始就說:”你是不是剛剛那個沒有量體重的(我內心os看也知道，我體型蠻好認)，你幾公斤?”我那時就覺得也太直接了吧!所以我就回他:"我體重不關你的事吧!"後來可能男教練也感受到我的不友善就變成女教練跟我說，男教練跟我朋友介紹(我朋友是一個超瘦的女生)，其實雖然我胖，但對健身這塊有做些功課與了解，我以前也是待過別間健身房對我減肥也有些幫助，但因為某些也許是身體因素又胖回來，後來女教練就開始批評我以前的健身房，說我就是沒有受專業的人指示才會一直這樣沒有成果，後來我有想到我表妹也上過他們教練課，的確有瘦一些但後來也復胖了，女教練聽完就說:"應該沒想你變成這樣子吧!!不會像你這麼誇張吧!!"聽到這句話，心裡想我是哪樣子了?我胖也不需要妳批評吧!但我仍保有風度地聽她把話說完…但我根本沒辦法認真聽因為太生氣了，後來我就聽到男教練跟我朋友說"同樣的動作她(指向我)做的話，因為她體重重仰臥起坐搞不好一個也做不起來，blablabla……接著我又聽到更不爽的…男教練說:"你朋友體重少說XX公斤…不然妳問她”我朋友就一直說:"沒那麼重好不好…"後來我真的聽不下去，我跟教練們說:"我的預算真的不夠再買教練課，我的開銷很大，加上我爸爸生重病，還有醫藥費…"結果…兩位專業教練居然笑了…居然笑了…居然笑了…我內心爆炸別人爸爸生病好笑嗎??後來男教練笑完就閃人，剩女教練在旁邊，我就很憤怒的跟她說我怎麼可能拿自己家人的病開玩笑，後來女教練是有比較緩和的口氣跟我說抱歉之類的但是我當下很想直接退費，因為跟我一起報名的朋友在旁邊，所以我就想說再考慮一下想問版友們是我太玻璃心嗎??我當天回家根本睡不著，覺得很受辱如果是妳們會生氣去退費嗎??我是有寫信去客訴!!但我還在考慮要不要退費請大家給我意見!!還有讓我知道我是不是奧客!!感謝大家願意看到完畢如果排版亂掉真的很抱歉唷!!-------------------------------------------------------------------------感謝大家給我的回應，不管正面或負面我都有認真看!我不是說胖子就最大就亂嗆我只是覺得我只是去詢問(根本還沒繳費)就要我量體脂很奇怪也有人覺得我是不想面對自己的體重，我每個月都有量(因為我上個健身房也剛結束不久)我自己家裡也有一台量體重體脂的機器(當然可能沒那麼專業拉)而且我本來就沒預算買教練課，有些版友提到有錢繳月費沒錢教練課很矛盾我覺得不矛盾，一堂教練課的錢已經超過我所繳的月費了，更何況買也不止一堂吧!當然如果省下這筆錢去操場跑跑也不錯，但我有時也想嘗試有氧或瑜珈課所以才踏進去但說真的若沒買教練課，他們應該也不會來指導我吧!!我想法是要我測體脂只是方便他們跟我推銷課程!當然我可能玻璃過度，聽到那教練這麼直接問我體重(而且還知道我不敢量的情況下)我那時回答的確不得體(我承認我有問題)，但今天主動推銷的是教練方不開心大可不要跟我推!!而不是用嘲諷方式來推銷!至於說出家裡的事，我當天就超級後悔，我真的沒必要為了路人說出隱私，我會注意當然這裡也是覺得他們是覺得我唬爛，我不相信會有人這麼沒有同理心拉!只是站在賣方，公民素養訓練可能有待加強!!補充我過去有一些健身基礎，雖然不到專業但操作部分機器我不至於受傷不論如何，後來該教練也有透過別人向我道歉再次感謝大家給我的指教，至於我是不是樂觀胖子，我朋友才會知道!!某些版友動了肝火也很抱歉唷!!也謝謝回文以及回信的大家給我許多親身或專業的指導!!--11/2715:3111/2715:3311/2715:33恩恩感謝給意見唷!!11/2715:3411/2715:3511/2715:35好的我會去查怎麼退費，今晚就去行動因為這家點很多，比較方便啊!我那時想說我平時脾氣不錯不會那麼易怒11/2715:3911/2715:39感謝大家回應，我真的有點玻璃心，但我覺得要親身當過胖子才會懂我的心情!!我其實也是個樂天的胖子，在別人眼中也是，但最近因為太多壓力，加上最近又變腫，所以常被說胖，最近有點難保持以前的樂天，回應為什麼我要去健身房運動好了，因為我鼻子會過敏，在操場跑步我回家鼻涕會流不停才會想要去健身房試試看啦!!另外，為什麼要搬出爸爸生病呢?因為那天教練跟我們談的時候已經要晚上11點了我真的也不想額外買教練課，所以就跟她說我沒這個預算，但是她一直不讓我們走我又想趕快回家，所以才會說出自己爸爸生病的事，我後來也很後悔我幹嘛因為擺脫路人就說出自己私人的事~再次感謝大家回應唷!!我會好好處理!把錢省下來!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448611593.A.543.html
josi5566 (揪戲5566)
WomenTalk
Re: [心情] 媳婦就是媳婦,不可能變女兒
Fri Nov 27 16:06:30 2015
這讓我想起我一個朋友的故事先叫他阿肥吧阿肥年過30才交了第一個女友對她簡直是照顧的無微不至而岳父岳母也照顧的伏伏貼貼，終於有一天阿肥去提親岳父岳母感性的說我把女兒養這麼大以後就交給妳了，妳可要好好照顧她讓她吃苦，我可饒不了你這時候阿肥理智線終於斷了對岳父岳母咆哮說你們從頭到尾根本沒把我當兒子果然女婿終究是女婿，不會變成兒子你們只想讓女兒不吃苦，卻沒想過如果我吃苦叫她陪著我竟然這樣，那我不要娶了，好哺好岳父岳母竟然說好，而阿肥就黯然離開這個家而原po夜很可憐，竟然被未來婆婆這樣下馬威而且還說以後不同住簡直不把妳當女兒看，真是太過份了建議趕快分手，我可以把阿肥介紹給妳好哺好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448611900.A.4ED.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [難過] 報名健身房不悅經驗 是我太玻璃心嗎
Fri Nov 27 16:11:38 2015
減肥的確是要運動但是不是光靠運動就能減肥成功喔飲食跟生活作息起碼佔7成以上的因素運動能消耗掉的熱量其實很有限不過我想這些妳也知道妳都知道風評不好了妳還要去受氣是可以預期的...有啥好難為情在健身教練眼中的胖子就像在醫生眼中的病人妳就用看病的心態去面對而且老實說肥胖的確是一種疾病就算是瘦子他也會問你這是SOP你講出體重以後他會給你一個大餅譬如一個月減多少到多久~離標準體重還多少之類的巴拉巴拉跟前面講的一樣減肥不是光靠運動就行的這是蠻過分的這男的蠻白目的不過妳要理解有時候四肢發達真的就頭腦簡單這要是我可能也會笑出來因為太老套了不過是來健個身父母病重都講出來了...也太誇張了他未必是不相信或是嘲笑你只是覺得聽到這種話很不可思議而已如果真的家裡這麼困難妳還花這筆錢來健身也蠻矛盾的真的有心要運動不見得要去健身房妳是真的蠻玻璃心的妳應該學學其他很樂天的胖子比一般人快樂多了不要有自卑感這一切都是自卑感作祟阿胖有啥想辦法瘦下來不就得了不過那個男教練也真的蠻白目的然後我是建議妳不爽就退費阿消費者幹嘛錢花的那麼不爽...健身房滿大街的有差嘛...--

