https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456089080.A.1CF.html
gogoweapongo (去去武器走)
WomenTalk
Re: [心情] 被青梅竹馬告白
Mon Feb 22 05:11:18 2016
這是一篇很長的懺悔文XD前陣子在板上發了這篇被竹馬告白的抱怨文（？）當下有好多板友給了我不錯的建議，也給了我很大的勇氣，然後有寄站內跟我分享寶貴經驗（及敲碗後續XD)的我都很感謝但我依然是不爭氣，這件事處理的亂七八糟QQ當時為了不讓自己跟他都懸著一顆心，於是就在腦袋一片空白完全沒準備如何拒絕他的情況下硬著頭皮打給他了。電話接通後我卻像個傻子一樣只說了句早安就詞窮，電話兩端無語約莫有5分鐘吧電話那頭的他：有什麼要跟我說的嗎？我：沒沒沒沒有啊啊啊啊（掛掉）掛掉之後我真的是連想死的心都有了，這種回答算什麼啦XDDDD後來我一直不敢聯絡他，有回家也盡量想辦法不碰到他某次週末回家一看到家門口放著他那雙我超熟悉的鞋子，我就立馬轉身奔之，然後在外面閒晃到凌晨1點...直到寒假，我們不得不見到面了！以前很愛去他家吃飯，可是整個寒假我各種理由死都不去初四兩家一起出遊我還被安排跟他一起騎協力車，尷尬到我好想直接跳進碧潭到此他都沒有任何表態，整個人就是輕鬆自然，好像只有我在介意一樣終於上星期六他約我在家裡附近一個很安靜的小公園談判（？）竹馬：我們現在這種狀況應該是我這輩子都沒想過的吧哈哈哈哈（笑聲超乾）我：嗯。竹馬：不過少聯絡見面好像就真的比較不會去想，你應該可以當作什麼都沒發生吧我：嗯。竹馬：可是我不能當作什麼都沒發生啊...我：...竹馬：我們真的不能在一起嗎？我：...竹馬：就算我很多年了都一直喜歡你也不行？我：...竹馬：saysomething...我：...唔，...我，...哇哇哇～對！我大哭了！！！我什麼都沒說只是大哭了！！！後來因為我整個崩潰痛哭，談判也就到此結束，然後他牽著齁不住的我默默走回家，直到今天我們都沒有再聯絡過...當時不懂自己為什麼哭成這樣，但現在想想，應該是在氣自己即使知道對方這麼真心對待我，我卻還是無法敞開心房接受他吧一直以為自己能像眾板友建議的，輕鬆、認真的說清楚拒絕他，然後回歸過去，我們還是見證彼此青春的好朋友，沒想到口拙的我還是什麼都沒說清楚，把自己陷入這種尷尬的位置。昨天朋友問我「你的大仁哥後來怎麼樣了？」我只說大仁哥根本渣男，我的竹馬才不會這樣好嗎！？--不知道為何我面對他真的完全說不出話來，但我現在這樣應該就是已經拒絕他了沒錯吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456091297.A.098.html
simdavid (涼小麵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會覺得XXX的形狀很不尊重女生嗎?
Mon Feb 22 05:48:13 2016
根本的原因應該是出在這類詞彙的用途──「藉羞辱他人而產生成就感」。尤其是一定程度的匿名環境，產生成就感的C/P值特別高。今天文章的主角是A女與B男，PTT的網友在下面推「A女已經是B男的形狀了」主要目的不是讓A女看到，而是讓不喜歡相關言論的網友看到，進而出現正反論戰，藉以達成受人關注的目的。如果今天A女是公眾人物，感到不適而在FB上反擊，對於推文的人更是賺到，因為有更多人關注這個由他所發起的議題。進而反擊「網路跟現實無關」、「母豬崩潰」等等說詞，讓這類文章的關注度持續延燒。相反的，發表羞辱性言論的網友在群眾之中所需要相對付出成本非常少，一是匿名發言，其次出現相關言論者眾除非太過於針對，不然被追究責任的機率非常的低。只能建議看到相關言論產生不適的第三人當作沒看到。因為這種人的嘴巴是管不住的，甚至你去跟他論戰只是剛好滿足他討戰的需求。有人就是刻意在網路中扮演這種令人產生不快的嘴臉，藉由引起別人的不快讓自己覺得爽。前面也有人提出提升網路使用風氣的道德感來改善這種狀況。但是對於匿名又免洗的帳號，這種提升道德的方式是無效的，只能透過版規規範。如果說刻意裝白目的人有20%，那其餘80%都是無所謂跟風推文看好戲的人。這80%不是真的仇女或刻意仇女，只是這類的議題在他們的心中根本無所謂。所以正反兩方誰吵輸了，這80%的人都會站在贏的那方取笑敗者。打個比方，台灣中職的四隊，其中ＬＭ與兄弟吵的最兇。當然球團或球迷當然也都曾經有爭議的地方讓其他非支持ＬＭ或兄弟的球迷不爽。所以棒球板上三不五時在吱爪大戰時，其他兩隊球迷都會去站在吵贏的一方取笑敗者，因為他們是局外人。所以最好的方式還是眼不見為淨。因為偏激言論的背後，使用者只是在角色扮演而已，又或者只是圍觀看好戲的局外人。這兩種人都不會願意真心誠意的跟你「討論」。而且網路言論的尺度只是意識形態，難以辯出什麼對錯，最後只會無限上綱而已。結果就是「０」或「１」，要嘛不禁，要嘛全禁。因為，哪些話什麼該禁什麼不該禁，誰說了算？--兩隊爭吵的主因大多是球團處理事情的方式與態度，但往往也是意識形態。團隊薪資高低？是否有全主場？啦啦隊陣容多寡？說到底也都沒對錯。我也不認同一些「認真你就輸了」的說法。不過還是要看對方是否為願意認真與你正面討論的對象，或者有沒有反制對方的手段(板規)。因為公然侮辱是自訴，非當事人的第三者也沒轍。如果對方只是刻意引戰，但言論並無違反板規。那流於意識形態的爭吵也不會有結論。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456107342.A.818.html
stlin2002 (Sting Lin)
WomenTalk
Re: [心情] 我是高個女，可以不要罵我嗎？
Mon Feb 22 10:15:35 2016
（原文吃光光）「欸欸，你頭可以低一點嗎，擋住我看黑板了！」（默默把臉貼近桌子）「欸欸，可以幫我拿一下上面櫃子的東西嗎？」（伸手一拿導致大家以為你永遠很樂意）「哎唷，長這麼高可以去考空姐耶！」（苦笑表示高的人只有空姐一路可以選擇嗎？）「哎唷，女生長這麼高很難交男朋友吧！」（白眼翻到後腦勺）諸如此類的情況還有很多，而這些也都是我個人活了二十多年來不堪其擾的問題......故事是這麼發展的，關於為什麼我會長到174.6的故事。因為我既熬夜晚睡又超討厭喝牛奶，也絕不可能是運動長高的，我最熱衷的運動就是一動也不動（大笑），你可能會問說那是遺傳嗎？回頭看看家裡的眾人們，恩，沒人比我高。那究竟是為什麼呢？這是一團謎就像我也不知道為什麼福祿猴可以長這麼醜一樣（誤）原本我也以為我會是個嬌小可愛的女孩，殊不知我既沒有嬌小更沒有可愛（抱頭痛哭）在大家一般認知女孩被定型身高的國小時期（會有此一說是因國小高年級通常為女孩初經來潮時期，傳說中（？）只要初經報到後，骨骼生長板就會逐漸密合，不再有空間可以發育）我身高來到160，原以為會就此停滯，還因為當時的閨蜜長得比自己還要高而有所匪夷所思（當時她164）後來到了國中，國一國二持續的生長沒有生長，什麼我真的只會長到160嗎！！！眼看閨蜜越長越高逼近170，長高不是可以跟同班一樣約好的嗎！我不要當「矮肥短」啊（在內心吶喊）BUT，人生最重要就是個BUT，我癡癡的等啊等，像是王寶釧苦守寒窯一樣，時間來到國三開學量身高的日子，身高機一咚！170！！！蝦密，是一百七嗎？機器確定沒有壞掉嗎！我不用苦守十八年，只是經過一個短短的暑假，我竟然瞬間長高十公分吶！頂著170的光環到了都是女孩的女校（廢話，哪間女校不是都是女孩），想說應該170就差不多是全班最高的吧，然而想說都只是想說，170的女孩也是到處有，我們班就有另一個跟我一樣高的女孩，而且還比我瘦（再度抱頭痛哭）不過我的身體好像就跟我的腦袋一樣，不喜歡被激到，輸人不輸陣，高中三年我一年又長高了一公分，畢業前最後一次量身高數字停在173.4來到大學，小小社會的縮影，長得比較高通常也比較容易被注意到，不是被當成戀愛對象的那種注意，是「哇你長好高，可以分幾公分給我嗎」的這種注意。總是不停的在解釋自己為什麼長這麼高，總是不停的在盡量低調不要被注意卻一站起來就破功，總是要說自己沒有要當模特兒畢竟腿上有條長長加起來超過12公分的疤（有興趣下篇文章來說說好了）當我再度以為人生身高長到超過170應該差不多的時候，大學四年級某天心血來潮一量，喔，原來我不知不覺又長高了啊（每次長高都有如神助）不過如果你問我長這麼高，好嗎？我想我還是會不假思索地回答你，當然好。儘管因為是女孩有這樣的身高，讓我承受過不少看似善意的歧視，不管是被認為比實際年齡還要大，或是被說交不到男朋友，這些都無所謂，我也慢慢才學會與自己這樣的身高相處。因為夠高，所以可以不用別人幫助就拿到高處的東西，還可以幫助人；因為夠高，在其他女孩需要辛苦穿著高跟鞋奔跑的時候，我可以悠閒的穿著TOMS走；因為夠高，讓我不用擔心自己會被隱沒在人群。無論長得多高，抑或多麽嬌小，這些都無所謂，最重要的是接受並且喜歡自己的樣子，女孩的外表容易被討論，也容易淪為說嘴的把柄，但只要能用獨特的眼光看待自己，就會發現其實別人怎麼說都無所謂，因為每個人都是這樣的獨一無二。--我是不知道其他女孩啦，但身高真的有那麼重要嗎？年齡不是問題身高不是距離啊！有沒有愛比較重要啦！有啊嗚嗚，我駝超嚴重，每次母后都會朝我被狠狠捶一拳說：在駝就長不高阿母勾這句話我從小六聽到現在，也還是長高了（被揍）而且我包包都背超重的東西，兩三公斤那樣，卻還是持續身長我們倆划著手機，採紅菱啊，採紅菱（誤）桌椅這問題真的很嚴重，我有時候因為背挺不直坐太久很不舒服都會乾脆椅子拿走坐在地板上是因為他想追求最萌身高差嗎？？會這樣問就代表介意的通常是你自己不是對方

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456109470.A.8F3.html
twinsohyes (苗栗小五郎)
WomenTalk
[閒聊] 連續的夢境...
Mon Feb 22 10:51:06 2016
大家好~不知道大家有沒有那種做夢的時候,正夢到精采之處就被噪音啦.尿意啦等等搞醒的痛苦經驗當下如果繼續硬睡回去,想要繼續夢下去我往往都是失敗啦XD不過這邊我想問的是~我這三天做的夢更離奇,是每天像連續劇般接下去一集又一集但嚴格來說也不能說劇情連貫可以比喻成一個一個小副本這樣==就是我最近再籌備求婚事宜導致整天都在思考規劃(日有所思夜有所夢?)然後晚上睡覺時就會夢到和求婚相關的例如第一天是:哪裡道具還沒做好,隔天就要求婚了第二天是:天氣和人員整個和預計的大錯亂XD第三天是:地點也位移了,背的求婚誓詞也忘光光一整個就是大悲劇,害我一清醒還在想,今天到底是幾號因為我是三月底要求婚,所以時間上說還挺充裕的阿!!!!!!但這些夢是被逼死誰阿~~~~~~~~~~以上分享完畢ｍ（＿　＿）ｍ希望求婚那天,老天給我個好天氣阿!!!!!!!(跪求)屆時大成功的話,在跟各位分享影片~YA!!!!!--主題曲支援驚!!別嚇我阿老大

