https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431545739.A.661.html
psychoweird (suffer in living...)
WomenTalk
Re: [問題] 周亭羽
Thu May 14 03:35:37 2015
看完覺得好羨慕周亭羽這樣的女生長得清純漂亮，又不是豔麗得讓人有距離的那種皮膚白晰乾淨，看起來就很舒服也很聰明優秀，學歷口條都好，個性活潑外向，人緣好，可性感成熟又可陽光青春哪個男生不會心動的呢而他們本來的交往對象大家都知道，交往會隨著時間一久而變得比較乏味除非雙方真的都很有心去經營像我現在就覺得男朋友都沒什麼話跟我講他以前可是一見到我就講一堆...所以對於愛情長跑這件事覺得很憂慮可是，像這樣亮眼的女生，卻可以很容易地讓人心動，讓人想擺脫那乏味的愛情長跑過去多年女主角努力經營的感情，就化為泡影我相信男生也不是什麼壞人一定都是那種，啊，我想面對我自己的真心，我真的沒那麼喜歡本來的女朋友了若不是因為周亭羽這麼吸引人的特質他們或許還是令人稱羨的金童玉女吧總之好羨慕周亭羽當別人(像我這種條件不好的女生)很努力很努力地想讓自己變好變漂亮，增加生活豐富度，變得更有內涵，更有能力，讓自己值得愛這些她早就有了，可以輕易地得到愛唉深夜裡感到難過的一篇文--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431545961.A.A0B.html
asd215 (wi)
WomenTalk
[難過] 男友的家人...文長
Thu May 14 03:39:18 2015
手機排版不好看請見諒跟男朋友在一起一年多男友有abcd四個姐姐，而男友是最小的男友家中有祖傳的事業在一起後我常常在幫忙他們家裡的事業，沒領薪水，不管是粗重的還是洗碗打掃男友房間等等在自己家可連碗都不會洗（這點對自己的家人感到很抱歉...回家對自己的媽媽好一百倍）可是卻被男友的爸爸說我都沒在做事情還說兒子是他們生的不是我嫁進去就可以改變他們家的生活模式男友也說要聽他爸的話他是為你好男友爸很喜歡控制人我也常感覺到壓力大男友的爸爸曾經也叫男友跟我分手好了我配不上他們...不懂自己努力那麼多了為什麼還是這樣...男友的姊姊們則會在背後說長道短時常聽到他們在討論自己的事情有時候她們私底下都叫我公主現在只有b住家裡曾經跟我借過相機出去玩也會買禮物給他也記得他喜歡吃什麼喝什麼只是人前人後真的不一樣假日自己跟男友有什麼計畫也會因為他的家人而做改變常常泡湯自己的計畫如果不想去男友還會生氣說：這是給你機會好好表現給我的家人看還不好好把握當我在洗碗的時候男友也只在房間裡打電動其實我自己蠻不喜歡住男友家可是男友每次都會說狠話不知道該怎辦...--已分手謝謝大家指教關心2015/05/14-----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431547544.A.7C3.html
g5864158 (*EvaWang*)
WomenTalk
[心情] 外婆到了天上
Thu May 14 04:05:42 2015
不知如何形容自己的心情......我們家是單親，所以之前一直都跟媽媽,外婆住在一起。直到後來因為媽媽工作忙，外婆就住到阿姨家。我的外婆身體不算硬朗，但也沒出過什麼毛病，但嘴巴非常硬朗，哈哈...之前住在一起時，每當要跟家人提出外宿申請，阿嫲和老媽就會一搭一唱的念著我，就像機關槍版的相聲。根本是個犀利的小辣椒。看著媽媽和阿嬤兩人坐在一起時，兩個同時一起念我，每次都讓我汗顏...雖然我年紀已經24了，但在阿嫲心中，我一直是個小孩。常常被念，但還會塞錢給我叫我去買零食吃。待在阿嫲的身邊，總覺得時空靜止了一般，我一直是那個愛胡鬧的小孩。常常就幼稚了起來。就在今天，應該是昨天了。下午三點，阿嫲就在午睡中離開了。當年的往事，好像一張張舊照片被翻起。去年的聖誕節，阿嫲還抽中了我的禮物呢啊......好懷念啊...在睡夢中安詳的離開，對阿嫲來說是好事吧阿嫲可以去天上找阿公了。但現在夜深人靜，我覺得好悲傷....--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431553993.A.D4B.html
aya16810 (朧村正)
WomenTalk
Re: [心情] 是我太認真了嗎？
Thu May 14 05:53:11 2015
同樣是分組報告前幾週也有遇到差不多的事情，我都覺得認真錯了嗎…以下有粗口我們約在週五做第一次的討論決定今天先去把需要的政府公報印出來，下周一上課再來分配工作然後時間到了下週一，除了G(取自G8人的G)其他人都到了，於是到場的人就以事先分好的工作內容給大家選，G理所當然就是拿大家選剩的那一份不是我自吹，全組唯一還有在聽老師講課的人就是我，有信心對於每一份的工作份量跟需要花的時間都是相當的結果我一在網路上貼好工作分配表，G就開始靠北說他的都不會做堅持要換OS:林老師咧，不來參加工作分配就算了，事後又說不會這一部分干我屁事啊，你蹺課去玩我是有爽到哦為什麼要遷就你因為要吃晚餐我就回他要換的話自己去跟別的組員喬好再跟我說就好結果更扯的是晚上我去慢跑剛回宿舍發現他還特意帶人來堵我，說什麼他不上課是他的權利，怎麼不去吃O明明約好週一來分工作，結果自己沒來，還靠北說權利，這根本是兩回事平時裝得多有正義感，一旦事實不利自己一樣裝死裝大聲，還好沒深交後來大吵一架以後大概也不會碰頭了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431557833.A.A4A.html
demitri (forever)
WomenTalk
Re: [問題] 周亭羽
Thu May 14 06:57:10 2015
原po真的不是反串嗎?重點畫錯了...我不清楚周小姐的情況,也許這些事情有什麼不為人知的隱情,也許全部都是炒出來的假新聞,所以不是針對他.但既然新聞把他塑造成搶人的角色我想原po你應該也是看到這樣的新聞才有這樣的感慨那我就講講一般人慣性橫刀奪愛是怎樣情況.先說一個女生根本不用周小姐那麼漂亮,只要長得不醜,個性好相處,加之夠主動,有手段,就會有很多男生喜歡了.以前就遇過一個把她的社團當後宮的女生,連著跟好幾個男生搞曖昧,弄到他們反目成仇.這女生長相真的很普,搞不好連普都稱不上,但他很會挑對象接近,又是製造曖昧的強者.回歸正題.會慣性橫刀奪愛的人,某方面其實很可悲.來個一次還勉強可以說,我就是愛上了沒辦法啊...但兩次,三次,四次,每次都是...這人一定有問題.要馬特別自我中心,缺乏道德感-->這型就很爽要不就是很需要靠"搶人"來刷存在感,這需求強烈到背叛道德都無所謂（aka不搶別人的伴我會死掉啦!!Q__Q）他們骨子裡很沒自信,對自我價值定位很模糊,要靠外在的回饋感覺到存在的意義,也就是沒有"贏過"情敵,無法證明自己的價值.結果就是一旦搶到了,沒有競爭對手了,又開始覺得自己沒價值,只好再去搶下一個...無限loop這樣的愛情觀不累嗎？當其他人享受跟伴侶之間溫馨的信任感,慣性橫刀奪愛的人,一方面需要擔心伴侶的不忠（畢竟當初就是不忠才搶得到）一方面又對穩定的關係厭倦,心靈永遠不得安寧.會有這樣的個性,有時候是早年成長環境造成的,例如沒得到父母足夠的關愛或肯定,所以沒辦法打從心底了解自己存在的價值,需要靠外界的關注來獲得肯定.所以說能搶得到男生有什麼好羨慕的？這世界上心理健康的正妹那麼多,不用搶就有好男人送上來,羨慕他們才對吧.----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431560756.A.A62.html
kyokocat2 (土撥)
WomenTalk
[討論] 每天被唸2～3個小時
Thu May 14 07:45:54 2015
各位女孩們好：關於每天被上司唸2～3小時起跳的事情。（進入職場不到一年）由於我一個月前有在工作上犯過比較大的錯誤（雖然最後有補救回來）因此主管說，這一段時間要好好重新訓練我邏輯思考的能力、對事情的表達能力、事情處理的方法。（主管人真的很好，願意重新訓練我）但是這一段時間來，我每天都被唸2～3個小時起跳，甚至更久。我自己知道，有些做事習慣需要改進改變，因為做的不好，所以每天才會被唸被罵。但不能否認的事情，改變不是一天就能改變，需要一點時間才能改進所以習慣。但是每天三分之一甚至分之一的時間都在被唸（不能否認被唸還是可以學到很多東西，學到很多自己做事情做不好的盲點），這似乎本末倒置了........。而且被唸完，還需要寫文件報告）導致我每天都是上班時間被唸這麼長的一段時間（其他時間我自己也有自己的會要開），變成說手頭上的事情會做不完（我自己時間管理也需要加強），每天都加班到9、10點還在公司。隔一天進去，繼續被主管叫進去辦公室唸完，才能開始處理手頭上的業務。或者是手頭上的業務有問題需要問同事的時候，大家都下班了，我找不到人問；因此導致要隔一天才能處理（當天處理前一天的事務）。然後導致說，主管會說為什麼我工作上有問題都不問（大家都下班了沒得問呀.......）。這個部分我希望能跟主管溝通這一塊。唸我是個很好檢視我自己出問題的很好的方法。但是近期真的每天花這麼多時間被唸，已經嚴重影響到我手頭上的業務，也讓我很久沒好好跟家人相處了。但我實在是不知道怎麼跟主管溝通這塊，還請板上的女孩們幫忙提供意見。謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431561104.A.0F7.html
Cirie (Cirie)
WomenTalk
Re: [抱怨］強國公主室友
Thu May 14 07:51:42 2015
不好意思沒有引用原文,因為不想要文章變太長想到幾年前我也跟一個強國公主當過室友.那時是住在車庫隔間的房間,我跟公主的房間是連在一起的.因為是車庫的關係,沒有廚房只有一個插電就可以用的大鍋子,所以用完的人需要洗起來下一個人才可以使用.因為我長期都是住外面的關係所以廚房用具有的沒的很齊全.我就跟公主說要是他需要用甚麼砧板,菜刀或甚麼就自己拿.用好洗起來就好了.覺得一切都蠻順利的,也很開新認識新朋友.一起住的第一個晚上,公主洗過澡該我去洗.發現浴室踩進去淋浴的地方裡面一堆黑色拖鞋的鞋印,然後洗臉台的水龍頭開關鬆掉….還是可以開水就是了後來注意到公主會穿著外出拖鞋踩進去洗澡…導致我也只好這樣做…好怪…要不然我的腳要踩在髒的浴室地板...我自己是會把拖鞋放在淋浴的外面,洗好開門可以穿...不過想說這沒甚麼大不了的...我可以改變因為住車庫很冷的關係,我喜歡晚上把房間外面的窗戶關起來,這樣風才不會吹進房間裡.有一次,隔天公主煮飯油煙太大,警報器響.房東聽到跑過來.公主說是因為我把窗戶關起來的緣故…但是他煮飯前可以先開開窗戶啊.事後房東走後,他還跟我說以後我要關窗戶的話之後要再打開....聽到覺得很無言.你喜歡開窗戶我會叫你開完在關嗎….用微波爐,不知道他是怎麼用的.他用完微波盧整個變超髒!有一次我要煮飯發現鍋子沒洗,我就洗起來,不過洗水槽裡還有公主用過的炒菜鏟我沒洗.我事後就很客氣的跟公主說,可不可以下次用完鍋子洗起來這樣我才可以用.他就回喔.之後我在房間時公主敲門說我用好鏟子沒洗起來.我就說那不是我用的,我洗鍋子時那已經在那了.公主就沒說話默默把我房間門帶上出去.這是不甘心被我講所以想要回敬我嗎….有必要嗎…說我開門關門聲很吵,因為木頭門會發出很細微的開關門聲.我沒有很注意到,我就說我會注意.結果那真的沒辦法避免.室友覺得我是故意要吵他,從此他會在我關燈睡覺時,大力甩自己的房間門.我就會被嚇醒,然後心跳加速.然後很難入睡.之後有試著用耳塞,發現沒用.因為甩門生太大,所以戴耳塞又加防噪音耳罩.是有比較好.不過很難睡…帶那個耳罩頭都不能動…最後跑去借住朋友家.後來變成只要想到要回家就壓力很大…本來是個超愛回家的人...變的完全不想回家,一下班或下課想到要回家就開始緊張...有跟房東提過,房東說沒有證據沒辦法.最後我幾乎都是住在朋友家…後來有跟房東講,房東幫我的門上油.我有說公主大力關門情況,還傳了浴室髒鞋印的照片.公主有好幾天,然後很快就又開始大力甩門.這麼多次的不愉快,我一開始都有先示好,想說我年紀大不要跟小孩一班計較.就會先去跟對方講話,然後公主馬上就會很熱絡.感覺是個跟朋友處不來的人.有次借我手機去看就一直拿著不放...然後會站在我房間門口跟我講話當我想自己一個人時…我沒邀請近來他就會一直站在那…不過很多次的不愉快到最後我也不想示好…後來搬出來了…不過那次經驗讓我很害怕在跟不認識的人當室友…尤其是不能自己選室友的情況.這次我第一次跟別人何助鬧的這麼不愉快的經驗想到他有用我著砧板,不知道為什麼他用的變很髒,我要走時就想說留給他拿走的話他也沒東西用...她有跟我說過她很羨慕她的表姊,因為表姊有個有錢的叔叔會照顧.然後會開始跟我抱怨為什麼他爸媽沒有錢...我就覺得他爸媽好可憐...辛苦把她送出來卻被這樣嫌...不好意思文章很長很亂,有錯字還請多包涵!(錯字改好了!XD想到我也有認識人很好的強國人...這是我遇過最極端的例子就是了~)--感謝兩位!在發文時也在想應該要怎麼打出那個字><因為平時也念錯...所以一直拼不出來...以後會記得!XD我一開始有想幫助她..不過事後她做的那些事...讓我完全不想了...回家就壓力大...她應該會狂敲牆壁讓我不能睡XD過了好幾年,回想起來還是覺得她好可怕...一晚甩好幾次門...心有餘悸...我那時真的有傻住...沒想到有人會這樣.推卸責任超快.而且不是甚麼大不了的事.有覺得被捅一刀的感覺

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431562010.A.92E.html
sande (Read all about it)
WomenTalk
[心情] 刪除好友的女生又敲我聊天
Thu May 14 08:06:47 2015
在工作單位待了兩年,很多同事基本上就是點頭之交電梯遇到可能就點頭微笑那樣而已,結果有一天某女同事(簡稱A)忽然打內線給我跟我討教一堆問題,內容不是工作相關而是請教我怎麼準備某種考試,因為我剛好才考完不久,所以我雖然跟她完全不熟但也是努力地回答了,還給她一堆建議,她很高興的說太好了感謝你然後某次還強力要求我跟他出去吃飯他請客,總之就是突然熱情地與我建立友誼,私下聊天也會聊一些感情交友之類的無關工作的話題,我也就當交了個新朋友,雖然平常與同事都是保持淡如水的關係~總之這之後不久,他離開原單位去新地方工作了因為他之前有提過他英文能力不佳所以他很擔心會不適應(我之前是提供他英文檢定方面的資訊)FB上還會tag我說XX真的跟你說的一樣如何如何耶!但一到新地方之後大約一個月吧我某天敲他問她過得如何?她完全不回我,狀態也是一直在線上那樣,這我想也很常有,可能當下在忙但過了一個多禮拜他依然未讀+不回並且中間她還有更新自己的FB動態喔再過一個禮拜多吧?回我態度也是大改變類似愛理不理,也不太想講現在在幹嘛(她去國外)我其實當下很不悅,可能我不喜歡熱臉貼冷屁股吧總之這一次過後過了一兩個月我又敲她問她考完了沒甚麼的她依然跟上次一模一樣對待我的訊息!!!!!!!我整個有種"甚麼跟甚麼阿"的感覺今天又不是我是男生我想追妳完全就是兩個同齡女生的相處有需要這樣嗎何況之前妳還這麼熱情(甚至上班中午會想找我一起吃飯)總之最後就是發現她又在裝死我想說朋友當成這樣也很無趣就刪了吧結果過了兩個月後她回我FB了(我的訊息接收是非朋友也能傳送給我)她若無其事的說:週六有空嗎?還是還在忙?"..............................當下真有種尷尬感(我已經刪除好友他應該也注意到)但又覺得你這是何必?就算我們見面要聊啥...==各位有遇過類似情況嗎只能說與其裝沒事,我還寧願你道個歉說之前在忙之類的這樣還有可能回應她?但也只能說我滿討厭被利用的感覺有需要你的時候就熱情要命(仔細想想如果真的想跟我認識也不會同事兩年沒交集吧...)這種情況我還是第一次遇到通常被刪掉的人會有自知之明吧--對啊!我朋友聽完也笑我說你竟然被女生當工具人了XD第一次知道當工具人的感覺~~最後我就是未讀未回了!應該不是誤會她,因為之前也常用FB聯絡都很正常@@05/1409:30哈哈不是大陸~~是歐洲也不是合不來,只是同事圈子不同,應該是因為她會出國原因是與多年男友分手,打擊太大還曾說過想不開之類的,我同情心爆發會覺得很需要替她打氣?沒錯!!這是我無奈的原因,真的第一次隔兩三個禮拜才回應我時就可以先解釋一下了...至於我賭爛的點是因為她其實完全沒跟我男友見過面,還主動加我男友FB,(我男友當下有問我可以加嗎我想說當時交情還不錯就說沒關係)她說她很羨慕我跟男友的感情很好,還有留言說想跟我和男友一起吃飯(之前討論也稱讚我男友帥)當下其實覺得頗怪,畢竟我全部同事連最要好的都沒加我男友FB唯一一個主動加我男友的是男生也念同科系那樣@@但我認為她應該不是要幹嘛就是羨慕良好感情的狀態?然後我突然被冷處理那時,赫然發現我男友還在按A的大小動態讚,我才順便想到奇怪A死都不回我然後還更新動態是哪招XD總之刪除A的那天還勒令我男友也一起刪除A!!(也是此時才跟男友說A早就不鳥我很久了哭哭)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431564989.A.A54.html
blow001 (小碗公)
WomenTalk
Re: [難過] 男友的家人...文長
Thu May 14 08:56:27 2015
間你自己都知道原因為什麼還要繼續被糟蹋?這也是令我百思不得其解啊…對方爸爸認為妳配不上他家兒子那就算妳賣血下海給他們家他會先吃乾抹淨再罵妳髒對方姐姐把妳當傭人妳還只會上來說自己委屈你男朋友爸寶只聽他爸的一樣把妳當傭人這種狀態妳還住他家趕快逃還在問怎麼辦妳是被下符還是根本M體質?妳回家對妳媽好一百倍有屁用她知道她女兒在別人家當女傭還不敢走不知道是該哭還是該揍妳一頓醒醒吧孩子妳該看醫生了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431565473.A.2C8.html
sweetliang (涼涼)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們最喜歡吃的水果？
Thu May 14 09:04:30 2015
大家有沒有最愛吃就算每天吃都吃不膩的水果呢～我最欲罷不能的第一名就是櫻桃了！！但是貴鬆鬆啊～～不能每天吃（淚第二名是藍莓印象中的藍莓都好酸！結果買過一次costco的發現很好吃！！之後變成必買名單！第三名是平常最常吃的奇異果了有陣子一天一顆！！價格算便宜且方便買到～～我喜歡吃綠色的～～覺得黃色的太甜少了一種原本奇異果感覺（？酸酸甜甜的才好吃～～女孩們的水果排行前三名呢～--奇異果好像一天只能一顆!!百香果有的超酸!!!U大不怕酸榴槤冰凍吃起來像冰淇淋!!因為有一股味道嗎完全代表季節的兩樣水果!!我也喜歡K大喜歡的剛好都貴貴><楊桃目前第一次出現XD最方便也不沾手~~西瓜~~會滴的到處都是水梨也好好吃(口水推脆脆的水果!!謝謝已修改有時會吃到咬舌頭的鳳梨嗚芒果冰上面的芒果阿~~~季節代表性水果再次出現!!好久好久沒吃都忘了甚麼味道!!!台灣的水果真的真的比大陸的好吃!!!!酪梨沾醬油第一次聽到~~想到酪梨牛奶加布丁很好喝!!!!!好可惜養顏美容對阿~橘子是涼性有咳嗽也不能吃小朋友的最愛哈密瓜香瓜西瓜A大可以嘗試看看XD冰冷凍庫的榴槤內行人S大當季水果最新鮮!!柚子終於出現~~中秋節必備好像很少看到波羅蜜常常看到他的果乾榴槤的味道如果沒這麼臭應該會有人接受遇到同好~~藍莓^^除了臭真的是不錯吃很好吃因為吃到酸酸的過嗎日本的水果聽說也超厲害想到酸水果唾液就分泌XD不挑食最可愛最喜歡已經切好放冰箱的水果XD很多汁!!紅毛丹出現了!!!葡萄柚好酸呀~~目前釋迦第一次出現!!!所以平常都吃奇異果!!哈哈哈支持台灣水果!!G大吃太多嗎牛奶鳳梨好特別希望農業復殖山竹前天才看到同事真的是抱整盒狂吃無籽葡萄超方便!!紅色的火龍果出來的大大會很可怕XD好多人怕榴槤我喜歡脆的芭樂水蜜桃出現!!(一想到也想吃棗子出現!!遇到同好~~(灑花取得方便各種維生素都有非常營養削芒果其實很麻煩還會滴的整個都是中間那個籽要整個拿起來啃哈哈是什~~麼~~軟的跟硬的我喜歡硬柿子!!冷凍外皮會黑黑!!但會很甜柳丁出現~~台灣出產都很好吃!!想到西洋梨身材~~形狀檸檬!!只敢加水跟養樂多喝XDD不敢直接吃產地有名的水果!!廣告兒童(誤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431567739.A.DCB.html
nightever (不知處)
WomenTalk
Re: [難過] 因為公車急剎現在還在住院觀察的外婆
Thu May 14 09:42:17 2015
首先謝謝女孩版的大家的打氣！心情有平靜不少：）剛剛姐姐有和我說昨晚首都客運已經有人到醫院探視外婆了，雖然司機還是未出面，但對於首都釋出的誠意和善意我和姐姐都覺得也很謝謝他們了：）這邊也想澄清一下，公車不等於客運喔！我文內說的204是屬於首都客運公司旗下的公車~因為看大家的回文似乎有許多女孩誤以為204是像統聯或噶瑪蘭一類的客運，而產生許多譬如“為什麼不坐下要站著？”，“為什麼不等到站再起來往前走？”，“司機明明都會停好再讓乘客下車啊，為什麼會有急剎跌倒的問題”，諸如此類的質疑。原PO雖然現在居住在花蓮，但是在台北出生長大，也常搭公車。就像也有女孩們的回文所說，有會耐心等候年長者或行動不便者的司機，甚至上下車時會貼心提醒民眾的好司機；但其實飆快車。急剎。過站不停。未等乘客上車站穩或下車就關門起步。甚至對乘客大聲斥責怒罵等等的司機還是佔了多數。看到有些女孩們回文提到自己身邊的人也有因為急剎而受傷的案例，真的滿難過的。別的縣市行車狀況我不知道，無法評論，但真的希望台北市的公車亂象可以好好改進，乘客可以更尊重司機，司機也可以對乘客友善一些，互相體諒彼此的辛苦。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431569294.A.E4B.html
ccnoire (熱愛生活 >///<)
WomenTalk
Re: [討論] 是我對金錢太敏感嗎
Thu May 14 10:08:10 2015
只要你不偷不搶　理所當然是你的東西　你就有權利要求不覺得對金錢敏感有甚麼不好耶而且　我不覺得袋子事件讓你不開心原因在於錢重點不在於袋子只有一兩元而是　花錢買了袋子　東西還被倒出來　袋子被拿走這才是莫名其妙吧...如果是我　我也會很不開心借人錢能記住很好呀　因為有不少人的壞習慣是　跟人借錢會忘記或很愛拖對我這種沒寫下來就會忘記的人　是大困擾捏　~"~我有個姐姐也是很介意人小錢不還她說讓她介意的是不守信的部份她是那種會覺得對方要嘛就不要說　說了就該做到的人而容易讓她糾結的狀況就是出門分帳時對方丟一句「剩的下次給你」　然後就再也沒下文這讓她很煩　她不想覺得自己小氣　但是又在意對方沒給她的方法是　訂個金額ＯＯ金額以下的　她會主動說「不用給我啦　小錢」那樣對她來說　就不是欠　她就不會在意不知道對你會不會有幫助--

