https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432738662.A.14E.html
mskyu (小海豚)
WomenTalk
[心情] 關於愛情
Wed May 27 22:57:39 2015
到後來都是那樣的，開始變得無法暢所欲言無法表達最真實的感受，因為開始知道彼此的地雷知道什麼話能說什麼話不能說，卻忘了我們曾經約定好：心中有不滿要說。為了避免爭吵，我們掩蓋不滿以為自己像金魚一樣只有三秒的記憶，過了就能忘記誰又曉得那一次次的累積都只是我們分手的伏筆。而幾次的提起我不堪的過往我一直以為我能不在意...卻在每晚獨自啜泣。我曾經有過不好的過去，我以為不欺騙誠實的面對下一位異性會是好的，在和他在一起之前我坦誠了所有種種過往，果然面對一個包裝完好的禮物我們都帶著期待的心情，無論裡面的物品是否美好，不斷不斷的撕下包裝。若是好的，你已擁有變不會珍惜；若是壞的他沒有了完美的包裝只剩下最原本最真實的那還有多少人會喜愛。後來過了這麼久才發現原來對於一些人得保持包裝。經歷這些現在的我不會將自己的包裝卸下，至少在你眼中的我還是美好的我不會將自己保持烈火燃燒，若我們壺中的水蒸乾了我還要拿什麼讓我們繼續延續？手機排版亂見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432739355.A.5BF.html
lady123 (蜂蜜小姐)
WomenTalk
[心情] 我的初戀結婚跟我同一天
Wed May 27 23:09:12 2015
（手機排版）這種感覺很微妙和初戀人認識在國小三年級，他是活潑好動的男孩，異性緣很好，小時候的我內向文靜，下課看著他與別人奔跑，經常羨慕那些人可以這麼親近的與他玩鬧他的座位總是很巧的坐在我旁邊...雖然每次排座位的時候我都默默許願，雖然老師的用意是要讓皮的學生跟乖寶寶坐在一起...無論如何，可以坐在他的旁邊，當他在鬧我的時候可以捏他一下叫他別說話，真的很高興。他買了很多美少女戰士的貼紙送我，只因為這樣生性害羞的我會開心的跟他說話，我也買了一些七龍珠的貼紙騙他說是哥哥送我的我不要轉送他，看著他的貼本貼著我送他的貼紙，還不准他跟別人交換，覺得很高興。記得在一個下雨天，他帶我去學校水溝邊抓了蝌蚪，我高興的叫他繼續抓蝌蚪好可愛...上課鐘聲響了我卻緊張顧自己的跑回教室，他還傻傻的抓蝌蚪，被老師責罵體罰後還是傻乎乎的把那一紙杯的蝌蚪送給我，我很難忘。他在別人的檔案冊寫喜歡的人永遠大方寫著我的名字......我真的好高興好高興但他不知道我也喜歡他很久很久了，他還是覺得我對他愛理不理給我檔案冊永遠寫著「補習班的男生」其實沒有這個人，只是不喜歡被同學起鬨罷了。國小五年級我轉學了，一開始他偷偷打給我，做作的我心裡雖然很開心，卻永遠冷冷的回「怎麼了，有什麼事嗎」幾次過後他就沒再打來了我們就這麼沒有聯絡一直想知道他過得好不好，雖然有他家的電話，但從沒想過要播給他高中因為科目沒有興趣，我降轉到一所高職，下課時候走到外面晃晃，赫然發現！！！！！離我很近很近的一個男生制服的名字怎麼繡著他的名字，明明他的名字一點也不菜市場，抬頭一看，我們兩人都呆了......真的是他他跟我同科系，他是我的學長了......見到他時我很害羞，點個頭就想逃走，他還是不變熱情的跟我打招呼，帶著我認識學校然後跟別人介紹，我是他第一個喜歡的女生，現在我們是好朋友後來他經常找我吃中餐，找我一起去上課，他沒有女朋友，而我也沒有男朋友沒多久他開始追求我了，很貼心很關心我，好像看到小時候的我們...假日找我去圖書館、偷騎摩托車帶我去看海（不良示範）、買早餐掛在我家前面叫我下樓拿、不想睡覺幾點都陪我說話、經常來教室找我而我也做了餅乾請他吃後來他終於跟我告白了，我以為我會答應，但終究覺得自己還是沒有國小這麼喜歡，後來還是拒絕，沒談戀愛的我真的搞不清楚自己怎麼想拒絕，為什麼拒絕了以後還有失落感？又是為什麼不想交往？我不知道...總之，覺得自己還是沒準備好當女朋友吧。大學後，雖然有即時通、msn，經常看他掛在線上，但還是不知道該跟他說些什麼他每次敲我總是有很多話說，聊近況，說說自己、問問我，其實雖然主動擠不出什麼話跟他聊，但他在我心中一點也不陌生，反而問我我都可以把很多秘密跟他講，包括後來我交了男朋友的事、兩人之間感情的事我們不常聊天，久久一次但一點也不陌生，就好像認識很久很久的人後來彼此工作沒有再問到彼此的近況，我們越來越少聯絡了就在現在這份工作，那我巧到嚇到的是.........我們同間公司，而且還同單位！過去的愛戀不在了，但是那種熟悉感還是在，就是有一種認識很久很久的熟悉感，我們只說我們以前是同學，只有彼此知道有一段故事最近結婚，其實是我去年就決定好的日子，在公司很少談論感情事，在我丟出婚假申請時赫然發現天啊！他也跟我同一天結婚、他跟另一半也是差七歲（我跟老公是）一切都好巧，或許我們真的有緣分吧，但不是戀人的緣分--還有一個讓我覺得不可思議的他的老婆跟我的老公同樣姓郭、而且同鄉（我發誓我說的是真的XD)呃！他的心裡當然沒有我啊幹嘛有我==一切都是小時候的過去式只是覺得很巧，他也自己跟我說怎麼可能我們連結婚也同天！我們現在就只是老朋友而已，我一點也沒有自以為什麼，只是誤以為第一個喜歡的男生就是初戀。真的有喜歡啦曾經但我以前真的很內向不太敢主動跟男生說話我確實交往這件事是要考慮很久的人也不想在不適合的年紀交往後來交的男朋友就是我現在的老公交往九年結婚的但是追求我的時候我還是有點內向一直找我拐我覺得很神奇呀！但是這個回憶還是放在自己心中就好，老公聽完會吃醋的XD我真的有問過老公欸XDD因為同鄉又同姓那男生還笑說會不會遠房親戚應該不會啦真的！超幼齒我28老公35他29老婆22Po文只是覺的很神奇單純分享沒要紀念什麼每個人都有過去，老公有前女友，一定也有難忘的回憶老公還說過他高中大學交女友的事情給我聽欸跟負責不負責沒有關係吧@@老公是我第一個也是最後一個男朋友，我對他很真心的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432744534.A.6F0.html
mina2ii (嘎)
WomenTalk
[問題] 各位女孩都戴什麼手錶
Thu May 28 00:35:31 2015
Ptt首po獻給這了，因為實在很煩惱想問各位已經在工作的女孩都戴什麼牌子（款式）的手錶因為最近想買手錶，在考慮casio的baby-g系列（如下圖）有白色跟黑色，不知道值不值得買～''～有沒有女孩是戴baby-g的可以分享一下～？或是有推薦的品牌也可以推薦預算4000以內--哇賽！一模一樣的！真的好美

