https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436255750.A.A16.html
sandy081727 (yue)
WomenTalk
[心情]
Tue Jul  7 15:55:48 2015
文有點小長，請見諒-----------我發現身邊有一些人他們不做作是那種相處起來很舒服的人大部分的共同點都是成績中上很多話題都能聊儘管只是淺淺的直率的個性卻也能適時的語帶保留我一直覺得他們這種人很厲害不需要太刻意去維持人際關係也能吸引到很多很多的朋友無論異性或同性我一直很想成為他們但我只是一個裝的很開朗很好相處很大喇喇好像什麼事都無所謂的人事實上卻是個感性愛哭很在意小事情很怕孤單很怕沒人要的人大多數的人都喜歡我裝出來的樣子有時候不小心踩到我的底線很生氣很難過卻又不能說出口第一次跟朋友提出自己的感受時得到的回覆是“我還以為你不會怎樣”我想很多人都會想說是我自作自受自己不講出來給別人知道又要討拍但是我就是沒辦法好好把自己的感受說出來QQ我很怕他們不喜歡這樣的我我相信他們都很好也都有可能可以接受我但是每次只要想到他們可能沒辦法接受而討厭我就會覺得很難過我甚至開始覺得只要好好的假裝原本的自己就會被改變就會真的變得開朗變得有趣也是因為平常對待別人都是笑笑的（是真的連我自己都覺得也太能笑了吧的那種）但我自己一個人的時候都會面無表情有時候他們都會說我面無表情的時候很兇或是很難相處所以他們也不會主動靠近我但是我只是發呆啊啊啊QQ我希望女孩板的大家能給我建議關於如何改變說不出自己感受的個性謝謝大家--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436257048.A.7D3.html
vikutoria (我有個夢但不想說)
WomenTalk
Re: [討論] 全民大國考時代
Tue Jul  7 16:17:26 2015
如果你沒選擇只為了混一口飯吃所以去考公務員那沒話說好好努力唄阿如果你是為了那個傳說中可以準時上下班休假想休就能休月月爽領五萬+上工先來份報紙下午跑出去買個下午茶跟個團購翹二郎腿等放飯一眼望去就能預想到退休的夢幻職業勸你是別浪費那個報名費了當然啦等你考上也許有一天會到達這個境界也說不定不過可以肯定的是你就算現在一舉成名天下知上面那些好康基本上你沾不到那些好康也未必能活的夠久讓你沾到你馬上可以享受到的就是一份穩定的工作(薪水多少看你的本事只能考初等的話大概是三萬出頭)外加一般民眾對你的鄙視比他們對服務業的鄙視更鄙視的鄙視當個一般民眾在外頭跟著大夥一起罵公務員多好何苦要跳進去當靶子呢--就當作年終算進去八不然太慘我不忍心寫

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436258094.A.47C.html
Map12 (向陽)
WomenTalk
[問題] 想請問有人年幼長期住院過嗎?
Tue Jul  7 16:34:52 2015
抱歉下了一個奇怪的標題...主要是最近在嘗試寫劇本小組討論後想寫以小女孩為主角長期住院的故事但是google查了一些資料都是兒童心理的論文所以想問有沒有經驗的女孩兒能夠給予建議呢?(如果有男生也非常歡迎Orz")(主要想知道住院是否會產生焦慮,煩躁的情緒還有跟醫護人員的一些互動會是怎麼樣的狀況會擔心寫出來的東西是憑空捏造的所以想請教有經驗的人如果有觸犯板規會自刪QQ--一回來發現多了好多推文,真的很感謝大家提供寶貴的經歷跟推薦影集.書籍!>__<覺得女孩板好溫暖,也替已經康復的各位感到開心!!Q___Q真的非常感謝大家分享自己的經驗...!!!讓我們劇情多了好多靈感!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436258097.A.995.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [心情] 面對多位女孩們同時的低氣壓 (代PO)
Tue Jul  7 16:34:53 2015
說白了，在ＡＢＣ女生心中的地圖裡，男朋友是宇宙的中心，妳不過是隻2B鉛筆。還不是那種書寫好用的細芯，是粗芯。當然妳可能會考慮隨便給點拍拍敷衍了事啦，但是敷衍了事還是需要精神力氣，而妳以一人之力連戰三人、不智。孫子有說過：「　」也就是說，很快的結束話題，並不是最好的方案；話題根本無法開啟就結束，這才是最好的方案。那要怎麼作呢？我的建議是：下次ＡＢＣ女來找妳時，妳可以試著談論看看以下的話題：１我昨天瀏覽AskNATure時，才知道原來黏菌這麼聰明，　可以為了食物認路，甚至還會走迷宮，而且它們還可....。２昨天的天氣好熱啊，啊、也可以說是悶悶的，　也有人說是毒辣的太陽啦，毒辣呢，呵呵。　妳覺得該說是是毒辣好呢，還是悶悶好呢？３任何有關於蟑螂的話題。４妳知道有個叫批踢踢的地方嗎？　那邊的文章都超有趣DER，像是有個叫生日五六的.....如果這樣還是沒有效果的話，試著買一堆蟑螂模型倒在房間地上，就說是妳的特別愛好、妳的新興趣。當怪怪的女孩，總比當乖乖的女孩給人欺負好。--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436258522.A.A26.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[討論] 女孩們投資理財的工具?
Tue Jul  7 16:41:58 2015
各位女孩大家好~想問問版上女孩們大多用怎樣的投資理財的方式。定存/一般存款應該居多懶人存錢~雖然報酬率超低總比亂投資慘賠的好~目前大家的理財方式應該都是複合式的?!1.保險+基金+外匯+房地產+存款2.基金+外匯+存款3.存款4.月光光5.其他會買股票的有嗎??外匯跟基金還蠻女生挺厲害的~保險就不用說啦身邊或多或少都會有人在做~還有年年飆漲的房地產~~不曉得大家的理財方式是怎樣的呢?--SentfrommyIPHONE6PLUS--不夠晚嗎　　我改一下好了　謝謝對喔．．．這個超重要增列~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436259124.A.CAC.html
lineve ()
WomenTalk
[灑花] 羊毛氈初體驗
Tue Jul  7 16:52:00 2015
前陣子合購買了羊毛氈材料包，我買了一系列的動物材料包!今天終於收到了，便馬上打開來拿出一包來玩玩看!材料包內容物是這些，還有兩個保護手指頭的，沒有入鏡XD今天我先做白熊因為第一次戳，我還上網找教學影片學看怎麼戳成圓XD做身體做到一半原本預計可以長這樣戳了三小時，結果做完變這樣QQ有人跟我說像肥白鼠=="不過我說像熊就是像熊XD做完很有成就感XDDDD我覺得戳羊毛氈真的好紓壓哦，可以暫時不用思考太多煩人的事情，此時此刻專注在戳羊毛上心情也能沉靜許多呀，大家一起來玩吧XDDDD--Ya~~信心大增哈哈XD你海豚的形狀很好耶~~不過他的頭是噴水了嗎太可愛了吧XDDD忍不住笑了XDDDWOW!你做的好精緻喔!!感覺手好巧!!!!超可愛的~~~我在合購版跟團的耶~~~做得很好耶!!其實很簡單，按照你想要的圖形一直戳就對了~XD好像真的有一點點大片XD不用擔心，做起來好笑可愛更顯現出你的風格與獨特呀!!第一次做很不錯了!!!好可愛喔!!戳的時候超紓壓的，趕快加入我們~~~哈哈看起來還沒做完耶不過還是很可愛!!!哈哈哈XDDDD哇是馬來膜耶!!我覺得要戳很久、如果要硬的話要戳得很深，把羊毛戳到最裡面，就會比較硬了~好可愛的雪納瑞!~~~真的真的!!想了一下你的問題，我覺得你要戳成直的時候，把戳針往向上移動0.001cm，不要一直平行戳XD感覺多戳幾下就好了~~~哇好用心喔!!!做的也很好~~也好細心!你戳的貓跟你家阿貓長得好像呀XDDDDD我偶爾會戳到手，可以不會痛耶@@真的會上癮XD我覺得可以選擇難度比較低的我還有做壽司，覺得蠻簡單的你也可以試試XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436259162.A.CF3.html
cindy791224 (moe)
WomenTalk
Re: [問題] 要不要加入佛教的禪修呢？
Tue Jul  7 16:52:39 2015
我覺得你已經信了...分享一下我被高中同學拉去感恩師父讚嘆師父的經驗大學時有一個很久不見的高中同學跟我聯絡約在住家附近的85度C先寒暄問問近況之後聊了課業生活很多不知聊到哪就提到我本身有靈異體質曾經有看過阿飄這同學聽了就說要邀請我去那時候我還特別跟他說去聽可以但不要強迫我加入留資料他也跟我保證說不會勉強的總之去了以後就先聽師父的生平~~再來介紹一些名人也是信徒江X娜....還有誰忘了聽完後有一個小組互動時間我那組的組長是個男生就開始問我們拿單子要我們填資料其中我那組的其他組員都填了但我就是堅決不填因為當初報名時都有留學校系級那組長是112的在學學生聽到我念銘傳後竟然就直接說:那你有沒有想過如果早一點加入你就不會只念到銘傳當下整個三條線說:念書是靠個人努力吧是我自己沒認真後來那組長問那其他對自己不滿最想改善的地方等等我就說道:最近被劈腿想趕快走出這個陰影過好自己的生活沒想道他說:你加入以後妳男友就會回心轉意了!!!我妹妹也跟男友感情不好我帶她來這以後她說她男友突然就轉性了天阿我聽到這裡就聽不下去直接找帶我去的同學過來說我要回家高中同學在回家路上還跟我說那組長比較不會講話沒惡意...從此以後我就對這間印象超差了因為家裡親戚信一貫道大概也知道聽分享會可能會被留資料但用這種"加入以後會考到好學校愛情會順利"的說法來說服人的我還是第一次遇到....只能說信仰可以但大部分還是在自己努力了幾分還有最後覺得念到112是很厲害沒錯但瞧不起人的態度說明只有會念書而已....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436260587.A.8E6.html
merceralex (GOD)
WomenTalk
[問題] 保險可怕還是直銷可怕?
Tue Jul  7 17:16:24 2015
分類不知道要打問題還是閒聊但又想知道大家對這兩個行業的看法------------------------------------------------隨著年齡不斷的增長周遭越來越多人步入社會從事各行各業的朋友都有，包括靠爸的一直玩也有最近就遇到這兩個行業的朋友找上門首先講直銷他是我高中社團認識的朋友，我們本來沒有很熟是後來上大學以後朋友圈重疊才又熟了起來有一次他在我家樓下聊我的未來然後推薦我看富爸爸窮爸爸還有秘密這兩本書後來開始跟我講到直銷，賺錢賺很快當時我還不會用PTT，所以覺得直銷好像也沒什麼，就是一個行業所以我去了解去聽了所謂的洗腦大會聽完四五個人圍過來要我辦加入，每個月只要多少靠杯我當時還只是大二而已，光月費就去了我半個月的零用錢了我說我不要強迫消費，而且那制度根本就是在拉人，我不想破壞我的朋友關係他說:可是可以賺很快又多欸我說:朋友比錢還重要!!!後來過了半年他退出了那家，換加入了大家耳熟能詳的X麗告訴我說他這次不會騙我了保證不推銷不囤貨不拉人頭不賺朋友錢好吧看他做人蠻古意的就去參加一個很像大富翁的遊戲在那遊戲我贏了，結束後他的上線找我一起吃晚餐想當然我說我有事所以先開溜了那次之後我們還是跟平常一樣聊天只是偶而參雜一些X麗的話題之後約我去他們的生活館他的上線講得口沫橫飛，我只回摁喔呵呵喔~好厲害當天我說我不想加入，他們也說好阿沒關係沒差我知道他們在欲擒故縱，之後我也中招了我說我想了解制度，了解完我還是沒加入，感覺就還是怪怪的後來我們也還是朋友還是偶而參雜一些X麗的話題再來講保險是一位半生不熟的學姐在X邦人壽跟我說他在大四的時候就越收四萬，叫我不要再去做PT了時薪也才150時間還被綁死我就很好奇阿怎可能這麼穩定月收四萬家裡又不是沒人在做保險學姊繞了很大一圈才說一個月只要兩張單就好了很簡單對於當時為錢所困的我簡直像是看到一道曙光四萬!!!小魯一個學貸的私大學生這四萬根本超多啊!!!後來學姊邀約我去台北公司參加大會摁摁果然跟直銷的洗腦大會很像請了一位年薪百萬的年輕人來演講全部都是講優點有多好賺多好做之類的又因為我是坐在第一排所以那位演講者一直看我一直問我問題說我回答得很好但其實我根本在放空之後他們的主管幫我算生命靈數阿~說我天生適合當業務耶!!!結束後我就半信半疑的回家了心想怎可能沒有缺點之後學姊也常常關心我密我然後約我後來去面試了解制度內容還是一直誇獎我適合當業務之類的當下還是沒有答應之後又去了台北兩三次拿了考試講義回來講真的有點心動感覺保險就是沒有直銷那麼臭所以也比較敢接受後來我想想兩者真的很像也都是要你買自家產品，說你只是生活用品換個牌子而已保險也是，說你是學生可以買個儲蓄險，反正都有存錢的習慣自己也都會有業績只是保險有底薪直銷沒有雖然我和那位直銷的朋友還是很好，後來也沒給我什麼不好的印象學姐也是但親人說保險通常就是洗完親朋好友一輪感覺就撐不下去了只有剛開始有甜頭而已共同點就是真正賺最大的其實還是公司也都是要拉人頭要推銷，而且給人的感覺都很正向都有洗腦大會洗腦課程其實我真的覺得兩者都沒有想像中的不好主要還是看做的那個人為人怎樣說穿了就真的只是個行業有人做得好也有人做臭不知道鄉民們也是這樣想嗎?--政治狂熱者至少不會騙你錢呀XD確實，我就跟家人買儲蓄險，跟我朋友買牙膏，講真的反而是學姐和家人一直推銷保單，我朋友反而說有需要再買就好不然也是被我拿去退貨抱歉小弟對政治接觸比較少不是很了解看到這邊會覺得可怕的都是直銷沒有保險耶，想更加了解是什麼情形覺得可怕呢？如上面幾樓說的是"手段"跟"人"嗎？那這樣就是"人"跟"手段"了，就像我上面說的反而是學姐和家人一直推銷保單，明明就類似儲蓄險還要我再買還一直說不一樣，我朋友反而說有需要再買就好不然也是被我拿去退貨，他是不是瘋狂拉人我不確定，至少他沒再魯洨我去聽洗腦大會，也沒提過加入這兩個字就是要用這點才能攻破貧窮的小魯對錢渴望的心呀╮(▔▽▔)╭小魯我也是單親，一年也是繳兩萬多的儲蓄險不好意思我刪的您的推文了嗎？小魯我真的沒有印象，如果有我真的不是故意的，可能是在編輯自己文章的時候不小心手殘，在此誠心跟您道歉也願意接受懲罰，對不起！看到這邊小魯心中的疑惑已經獲得救贖了，會覺得直銷或保險不好的通常自己有不好的經驗過，或者是本身既有的偏見，加上網路上的說法，其實是好是壞見仁見智，直銷.保險公司百百家，制度方法業務大不同，保險很重要，直銷的產品好用的也不少，就小魯這樣親自了解制度方法以後其實兩者真的差不多，直銷重人頭，保險重業績，是不是能在這些行業成功就看你會不會做人了，說穿了業務如果不懂得做人就準備等吃土吧！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436262380.A.D9D.html
gossy (   )
WomenTalk
Re: [難過] 被詐騙集團騙錢…（文長
Tue Jul  7 17:46:11 2015
前文恕刪...最近詐騙電話又突然多出來了，我朋友竟然也有上當一開始也是叫他去ATM轉帳，但是因為他的帳戶有限制約定帳戶才能轉結果就叫他去買遊戲卡點數再給序號他竟然也乖乖的去了...這不是老梗嗎!!!怒忍不住想要在幫政府宣導一下1.千萬不要去ATMATM沒有轉入功能2.gash點數卡幾乎都是詐騙，除非自己真的有在玩，要不然就敬而遠之吧!3."+"開頭的號碼就不要接了，應該沒好事會發生4.直接打官網上的電話打去確認，不要回撥，也不要用他們寄來的公文上的號碼最後，通常都是晚上或週末打來，因為你一臨櫃通常櫃檯人員就幫你報警了...希望大家都可以好好保住自己的錢啊!!--什麼是天堂完美嗎?那沒有缺陷怎麼會是完美呢?--

