https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445230063.A.EDF.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[閒聊] 羅大佑李宗盛寫的歌詞比得上方文山嗎？
Mon Oct 19 12:47:41 2015
羅大佑跟李宗盛曾寫過很多膾炙人口的歌曲不只歌曲，他們作詞能力也是令人欣賞李宗盛飄洋過海來看你飄洋過海來看你作詞：李宗盛作曲：李宗盛編曲：屠穎為你　我用了半年的積蓄飄洋過海的來看你為了這次相聚　我連見面時的呼吸都曾反覆練習言語從來沒能將我的情意表達千萬分之一為了這個遺憾　我在夜裡想了又想不肯睡去記憶它總是慢慢的累積　在我心中無法抹去為了你的承諾　我在最絕望的時候都忍著不哭泣陌生的城市啊　熟悉的角落裡也曾彼此安慰　也曾相擁嘆息　不管將會面對什麼樣的結局羅大佑追夢人作詞：羅大佑作曲：羅大佑編曲：羅大佑製作：羅大佑＃讓青春吹動了你的長髮　讓它牽引你的夢　不知不覺這城市的歷史已記取了妳的笑容　紅紅心中藍藍的天　是個生命的開始＃春雨不眠　隔夜的你曾空獨眠的日子　讓青春嬌豔的花朵　綻開了深藏的紅顏　飛去飛來的滿天的飛絮　是幻想你的笑臉　秋來春去紅塵中　誰在宿命裡安排　冰雪不語寒夜的你那難隱藏的光彩＊看我看一眼吧　莫讓紅顏守空枕　青春無悔不死　永遠的愛人　讓流浪的足跡在荒漠裡寫下永久的回憶　飄去飄來的筆跡是深藏的激情你的心語前塵後世輪迴中　誰在聲音裡徘徊　癡情笑我凡俗的人世終難解的關懷李宗盛還有山丘凡人歌別怕我傷心...羅大佑還有滾滾紅塵鹿港小鎮你的樣子...方文山作詞的能力有目共睹，但羅大佑跟李宗盛的作詞能力好像也不差？大家覺得羅大佑李宗盛跟方文山是同個水平？還是方文山明顯贏過一截呢？突然覺得以前歌詞也很棒呢大家的看法如何呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445230234.A.E63.html
ty7915 (賺錢不夠花)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要讓小孩當美國人?
Mon Oct 19 12:50:31 2015
非常同意這篇所說。老魯身邊很多美國人的老爸老媽，這些人的共同特質是，鑽營取巧一流。另外，幾乎都是689。拿雙重國籍是很爽，但這並不是雙贏，而像賭博有人贏就有人輸。今天你拿雙重國籍，是不是可以逃避兵役？你少當了兵，自然有人要多當兵，或是要多募兵。就算你有在台灣繳稅，但這些多餘募兵的錢，其他不是美國人的台灣人，也要一起負擔啊！其次是犯罪問題，王又曾就是很明顯的例子了。當然，更高層次的國家認同及道德，從來就不曾存在這群美國人爸媽的腦袋中。他們只想到自己的利益，其他人死活跟我和何干？不能變美國人那是你們魯！噢，我忘了，他們只要剛好在台灣，投票一定投KMT。如果這樣還叫做不影響他人，那怎樣才叫做影響他人？奉勸這群想當美國人爸媽的人，不要得了便宜還賣乖。台灣有很多人才，老美千方百計想找去當美國人，但是人家選擇當台灣人。這些想當美國人的溫拿，認識這樣的人才嗎？就算成功當了美國人，還是根香蕉。林書豪都被當成香蕉了，好吧，是大根一點的香蕉。這群美國人爸媽有可能成為高貴的高加索雅利安人嗎？醒醒吧既然想當香蕉，就要當得像樣一點、低調一點。萬一惹火了台灣人，廢除雙重國際制度，到時候只能當純美國人，想爽就沒得爽了。--就知道會有這種言論。老魯現在自己開公司，不敢說比所有ABC成功，但不會只在PTT悲憤。讓你失望，真是抱歉。這就是我說的逃避方法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445231367.A.D19.html
SDboxer (生人勿近~ 漂流者Andy)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼要讓小孩當美國人?
Mon Oct 19 13:09:25 2015
一點心得分享~就算當魯蛇我寧可當活著的魯蛇我認為我還算愛台灣但我更愛我自己的家人跟生命雖然沒有雙重國籍跟PR但我很誠實地說這是我一直努力的目標這世界上沒有報應那只是拿來安慰的話我家族或許基因還不錯從前人到現在都很會念書你知道我家族中死了多少個在白色恐怖的高學歷份子死到有一房絕後的後來姑婆傷心欲絕賣掉所有財產移往美國從此不再踏上台灣後來的家族成員就分為兩派~一派極痛恨國民黨一派則成為加入國民黨成為中間份子加入國民黨的也就是現在俗稱的本土派畢竟外省人只佔少部分國民黨要他的維持統治一定要拉攏當地仕紳吸收台籍菁英以為這樣的案例少嗎?前主席吳伯雄家族也是白色恐怖受難者這些人不要說報應啦!!第二代第三代甚至第四代過得很好現實就是這樣死人有再多的理想和抱負也只是死人沒有人會知道他的名字別說富不過三是完全沒有後代!我也很誠實地說~假使兩岸真的開戰我一定會竭盡所能把老婆小孩家人在第一時間送往世界安全的地方也考量到時候機票一定很熱門要整家族都飛往同一國家是幾乎不可能的所以在日本美國澳洲都有慢慢再布局~至少在當地有筆資金可以買謀生工具重新再爬起來活著就有希望活著就還有再見面的機會死了就什麼都沒有!至於健保台灣健保是(壓榨的)很不錯啦!但國外你有工作就有保險多數人才會特地飛回台灣看病我當初在國外有一耳聽不太到聲音也就直接在國外看醫生還等飛回台灣國外的醫療很貴但有工作的人除非重大傷殘不然還是負擔的起且就算我回到台灣繳這麼多年健保費我也都沒用到感冒那種小病就多喝水吃成藥其他像看皮膚科我都去健保不給付的因為我國外的專利藥跟學名藥真的效果有差呀~健保是窮人唯一的保險就不要再去稀釋資源有能力的就多負擔一點真的有意外我身上還有其他保單且看醫生是要讓病好不是去拿多的點藥另外雙重國籍就表示有雙重權利及義務~我認為要享受權利當然要承擔義務但反過來說我盡了義務便可享受權利eronjay(羨慕忌妒眼紅)你其實說錯了8萬多美金的是每年的收入不是累績每年海外所得賺超過8萬多美金你就要繳稅給美國政府~但真的是很羨慕呀~走一般路徑很累很困難的不管是要留學取得工作簽或是搞一大筆錢投資移民都很辛苦真的是羨慕當時20幾年前媽媽把他們生在美國的同學們現在留學完順利取得工作簽有難度一些沒身分的優秀同學留學完默默回台雖然有美國身分不表示成功但絕對可省下了不少的力氣就好像一張考卷媽媽已經幫妳寫了50分剩下的10分你要自己努力但其他人是要從零分寫到寫到60分呀且還有時間(年齡越大減分)限制呀鄉民中有雙重國籍的一定要好好感謝母親~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445231782.A.952.html
westfant (westfantasy)
WomenTalk
[問題] 機場平行的電梯
Mon Oct 19 13:16:19 2015
但我又一直怕擋到人所以都用走的大家去機場的時候也是用走的嗎？--因為有時候趕時間又遇到一群阿姨堵著不走，不知道要怎麼跟她們說對阿有種健步如飛的港覺，但遇到有人擋住就後悔早知道走旁邊因為有時候遇到旅行團那種，被好多人塞滿了就懶得一路一直說借過撥開他們～有時人太多就懶得說了直接走旁邊，滿想知道機場希望旅客怎麼樣的，到底怎麼做最好，但是都沒看過公告

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445232449.A.674.html
debbychang (debby)
WomenTalk
[心情] 解除朋友關係
Mon Oct 19 13:27:26 2015
有點類似情緒抒發文（謝謝你的聆聽。文長慎入）其實我跟B原本只是久久一個月左右聚一次的朋友他有時侯會問我一些意見我有時候會拿他當算命的實驗品這一切都還好只是覺得他老是在換工作理由都是跟同事相處問題（被同事欺負之類的他是餐飲業）後來他考了廚師執照靠媽媽幫忙出來開一家素食店我還問他要不要幫忙我就協助他開店事宜等事情然後在他開店前三個月去看了他不下五六次其實這一切也都還好後來我自己跟男友也出來開了一間店在六月的時候大概在那個前後他又開口說他有新商品要我幫忙做DM之類的那時候的我剛從廣告公司辭職因為因為不想整天做稿我實在很討厭我朋友要我幫忙做東西然後只請我吃頓飯喝個飲料這是踐踏專業的問題因為我也不想勉強自己答應所以我回絕了但是我知道他那種個性一定會覺得這個朋友在你最需要的時候離開你拒絕你一定會私底下怨天尤人可是開店的壓力大到我不想去想他慢慢的我忘記這件事直到有天我看到他在臉書回應一篇很負面的文章內容大概是為什麼隔壁鹹酥雞生意好大家都不吃正餐要去吃垃圾食物我們家剛好也是開雞排店的我開始對他有點不爽我們店開在學區附近前三個月遇到暑假生意一直沒有好到標準以上壓力一直很大他知道卻半次都沒來看我自己也是開店的人知道人家壓力大也不給別人鼓勵後來我就設定臉書變成看不到他動態之後他跟女友分手我也有用line安慰他然後我們暑假過生意剛有起色的時候他傳訊息說原來你們也是開到很晚才收店很辛苦偶我跟隔壁鹹酥雞店聊天才知道的在我感覺就很像是我早早就收店雖然賺不多但是不用像你們這麼辛苦的語氣我心裡想好個傢伙我不刺激你我不是人我就拿隔壁滷味店當例子（我們跟他們感情很好知道很多他們店的事情）我就跟他說我們跟隔壁滷味店大概都是一起收一起開收完大概都三點多隔壁老闆生意好一個月賺八萬左右現在還要開分店然後還酸他跟隔壁店家感情不好他還一直說哪有就是要刺激他很輕鬆是怎樣賺不了多少錢之後他就沒再line我我們現在一天生意有起色一天營業額大概也跟隔壁滷味店接近一直都沒空想他的事情一直到昨天我想起來傳訊息給他可是他到今天都沒回我我就解除他臉書朋友的關係了我也可以繼續當他朋友不過很多事情我會說破我會說他怨天尤人媽寶不跟鄰居做朋友這樣還要嫉妒人家生意好還說自己要開分店等到你修煉個幾年再說吧我想還是解除朋友關係就好了我說不出口--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445233109.A.0E1.html
MiaoJ (樁)
WomenTalk
[心情] 機車一直被破壞
Mon Oct 19 13:38:26 2015
女版首po,手機排版還請大家見諒>_<我的機車都停在公司的機車棚，機車蓬只有出入口有設監視器，從上上週開始，機車輪胎一直被惡意戳破，都是下班要騎車時才發現牽不動，牽去機車行檢查，發現破洞都是在機車輪胎側邊，根本不能補，只能兩輪都換新，車行老闆說，這肯定是惡意戳破的，但公司監視器錄不到，根本不能報警處理。也有調社區停車場監視器，不過沒看到可疑人物。隔天換新輪胎去上班，下班時又發現輪胎沒氣了……只好又跑機車行，發現新輪胎都被戳破了，還好這次可以補，（前後輪加起來四個洞）隔天告知主管後騎進公司圍牆內側停，回家也都停在有監視器的地方，星期四到週末這幾天，機車都安全無事。=上週本來以為可以安心上班了，（機車停在公司圍牆裡）沒想到星期二下班時卻發現，輪胎又消氣了！！！！！！除此之外，竟然連機車坐墊也被割破兩大痕！！連我另外蓋上去那層機車布一起割破…（淚……………；口；）這次牽回機車行檢查，當晚決定隔天跟媽媽換機車騎，車停管理室旁，請警衛幫忙照看，週四到週末回家也都安然無事。=這週繼續騎媽媽的車去上班，停的位置一樣，才剛坐下來，就收到媽媽訊息說，她騎我的車去上班時發現後輪沒氣…現在連在家裡都這樣了嗎@口@如果真的是在地下室破壞機車，這次就抓的到人了！（握拳）=本來在懷疑是住戶或同事，可是跟人都沒有結怨，實在是不知道到底是誰要這麼做…到底為什麼要一直弄我，或許這次就可以抓到兇手了，但一直處於這種狀態下，覺得好累…（跪）希望等等下班媽媽的機車沒事…也希望這次可以抓到兇手--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445233456.A.B41.html
susu0502 (舒舒)
WomenTalk
[閒聊] 收過什麼令人驚嘆的禮物
Mon Oct 19 13:44:13 2015
每年生日或多或少都會收到卡片或禮物常常聽到有男生收到衛生棉之類的東西不過雖然送男生衛生棉有點奇怪但好像也沒什麼好大驚小怪的我有個很有創(ㄊㄞ)意(ㄍㄜ)的朋友說他明年打算把一個月打的嗝錄起來送給朋友當鈴聲我當下覺得很噁XDD但要是我收到了一定會好好珍惜畢竟一個月的嗝收集起來絕對不容易想問問板上的大家收過最用心/驚恐/意外/無言/哭笑不得的禮物是什麼呢--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445234845.A.47B.html
cute1314 (還是原來那個我)
WomenTalk
Re: [討論] 七年級婚姻狀況
Mon Oct 19 14:07:23 2015
欸我剛剛看到這篇覺得好奇妙喔！事隔快一年了，有人推文單身的變成可能要進入婚姻的狀況了嗎？好吧我還是一個單身女子XD不過那不重要！（跳一下）身為7年級後段班的人表示FB上同年紀的同學結婚的人變多了朋友說適婚年齡差不多可以結了於是大家都趕進度的很快完成終身大事沒多久之後小孩就蹦出來了大家呢？要不要來重新舉辦一次婚姻狀況推文呢好像蠻有趣的是不～78/單身不解釋Xd換你！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445235692.A.0CF.html
it855407 (盜小君)
WomenTalk
[閒聊] 關於狗狗吃飼料...
Mon Oct 19 14:21:27 2015
關於狗狗吃飼料，小小心得跟大家分享一下～我家養了很多狗狗，其中有三隻是黃金獵犬：君狗、妹妹狗、Angle。這幾隻狗的年紀都超過十歲了，小時候飲食還會給牠們多樣化，到年紀稍長後，一直以來都是以飼料餵食居多。今年6月初Angle腎臟生病走了，君狗則是年老中風癱瘓在前天也走了，目前剩下妹妹狗還在跟癌症搏鬥。妹妹狗現在光是每個禮拜吃化療藥物就要2800元，而且還是只能控制無法完全康復。一直以來，我們都以為狗狗吃飼料才是最安全健康的，其實不然。這一年我們常帶著狗狗跑動物醫院，就有獸醫跟我們說：「其實很多吃飼料的狗狗才是最容易生病或罹癌的！」這論點超讓我們驚訝的，但仔細想想好像真的很有道理～因為狗飼料中的成份如果有問題，狗狗不會反應，久而久之毒素累積，不生病也難，所以建議我們還是要讓寵物吃人也會吃的食物，但不要含調味料，例如：用麥片、雞胸肉、搭配多樣蔬菜下去烹煮後，放涼再給狗狗吃，這樣的營養對狗狗來說其實是足夠的，而且吃得又比飼料健康。或許這麼說會有飼料廠商不認同，會說他們的配方才是對狗狗最完整、最好的，但回想多年的經驗觀察，我家裡的黃金都是吃飼料居多，但身體狀況真的沒有比較好。現在我家妹妹狗每天都是吃我們專門料理給牠的食物，目前牠的身體狀況控制的還不錯。以上小小心得分享給有養寵物的大家參考。--或許幸福就是這樣，放肆的快樂與悲傷....我將我的幸福，傾注在此分享～--10/1914:25我家狗狗年紀都偏大了，之前的獸醫都說要給狗狗吃老犬專用飼料，還說老犬專用飼料的配方會對老狗比較好，所以我們都是跟獸醫買推薦的飼料。但家裡狗狗陸續生病罹癌後，我們換了其他動物醫院，新的獸醫才跟我們說狗狗吃鮮食其實會比吃飼料好...你好厲害，一猜就中！話說，這兩個牌子的飼料都不便宜，尤其是老犬專用。今天如果我們都是給狗狗吃廉價飼料品牌而出問題的話，那我也認了，但我們給狗狗吃的都是醫師推薦的，都以為是最好、最適合狗狗的，但沒想到.....>"<我知道皇牌或希牌的飼料不算貴，但其實也不算便宜。當初我們是因為相信獸醫師推薦的處方飼料才買的，不然我們之前也買過更貴的飼料，但獸醫師說我們買某牌很貴的飼料其實不適合我家老狗，因為某牌飼料的成分太營養，對我家老狗身體是負擔...。總之，當初笨笨的以為獸醫師說的就是對的，現在很後悔。之前買過ADD的無穀飼料15公斤四千多元的飼料，但前獸醫說老狗其實不適合吃這牌子，因為老狗身體無法負擔ADD的營養配方，要我們換成處方飼料(希牌的老犬長壽配方)，希牌15公斤才兩千出頭，又是醫師推薦，我們不疑有他的完全信任。先說好，我不是批評希牌，我只是覺得新的獸醫說的很有道理：狗狗吃鮮食比吃飼料好。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445236341.A.0F6.html
KENDO777 (KENDO777)
WomenTalk
[問題] 女孩要的"男朋友的感覺"是什麼?
Mon Oct 19 14:32:19 2015
各位姐姐好小弟想請教各位姐姐一些問題我女朋友一直跟我抱怨,我沒有給她男朋友的感覺我跟他的相處方式,一開始就是我很照顧她,無微不至才開始交往的因為她的身體很不好,很容易累或是生病交往過程我不斷的用很保護的方式,比如說隨身攜帶水跟外套在捷運上看到她發抖就幫他披上,到了定點讓她先喝點水坐著休息包包都不準她提我來提或是準備暈車藥(他坐捷運也會暈車...很心疼)她抱怨過我沒有給她男朋友的互動反應我也試過改變,提醒吃藥不再用叮嚀的,用LINE錄語音模仿電台DJ報時的方式關心她,或是學一些電話語音留言的梗出去見面時也是試過嗆她跟她玩的方式,也許是我太保護她她說還是一直都是爸爸的感覺,她很不喜歡這樣子我試過改變自己的表達方式但是她一樣覺得沒有她要的感覺甚至這樣成了分手的導火線,我想好好珍惜這段感情跟保護她不知道各位姐姐可以給我一點什麼建議嘛?我真的很想好好珍惜我跟她的關係,改變自己

