https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447006922.A.6BF.html
natsushiro (Q不中的凱特琳)
WomenTalk
[心情] 因為感情而焦慮
Mon Nov  9 02:22:00 2015
雖然本意不是放閃只是想抒發一下但應該還是閃閃閃，如不適請慎入目前跟男友正處熱戀期，現任男友讓我覺得他很特別，不只外觀條件很符合我的理想型，就連他的興趣、面對事情的價值觀、對爭吵的處理方式等等也都跟我非常合拍，我們又非常有默契到神奇的地步，常常直接說出對方下一句要說的話，或是可以猜到對方的心思等等。以前也不是沒交過男朋友，但也許是現任太符合我的理想，反而讓我變得異常焦慮，工作等等雖然不會被影響，但一空閒下來就滿腦子都是他，好想跟他說話聊天聽聽他的聲音，程度嚴重到我覺得男友不在我就超廢，我也有一些興趣跟努力經營的專長，但現在只要男友沒有回覆我訊息，就滿心懸掛著無法專注於手上的事，(工作時心態倒是切割得比較清楚..)甚至晚上躺在床上一直想東想西，因為一直想著男友就失眠了，從來沒遇過相思病那麼嚴重，一直想轉移注意力卻無法好焦慮，也許會有人覺得這就是熱戀的快樂之處，但一切失序的感覺還是讓我好慌，但愈感覺自己深陷其中，愈難控制自己不要去想他，甚至杞人憂天的好害怕失去他…他對我非常坦白也很重視，跟他傾訴這些心情的時候他也很有耐心，更讓我覺得因難以解釋的複雜不安全感無法信任他的自己好糟糕呀…難道我以前談的戀愛都並不是戀愛嗎？偶爾真的會這樣想(笑)明天五點半要起床準備期中考，但現在的我便是想著男友，華麗麗的失眠直到現在了……有女孩曾有類似的心情嗎？我明白時間可能會讓這種感覺變淡，讓我們的相處更熟悉也不再那麼令人緊張，真的只是現在想抒發一下嗚嗚…謝謝大家看到這裡！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447008095.A.88F.html
pttnew (balabababa)
WomenTalk
[閒聊] 在打烊前作清潔 （文長）
Mon Nov  9 02:41:32 2015
今天去探我朋友的班剛好遇到這件事我跟其他朋友討論她們也都覺得這件事有點小題大作晚上八點多快九點的時候，一個阿姨問說還能不能用餐她們店通常都會在9點左右不收客人想說一個人就沒關係剛好店裡面只剩三組客人，窗邊四人位是空的所以就安排她坐那邊店內大約可以容下約90人，所以也有分區域四組客人分別坐在A,B，A是靠窗戶共坐了三組C區算是一個半獨立的空間（不會形容XD）在那邊作業並不會影響到其他區域的客人但會看得到那時候只剩一組剛進來的客人(阿姨)在用餐剩下三組甜點都用的差不多了，都在各自聊天在九點左右我朋友先打掃了其中一個區域(C區)就在快掃完的時候，她們店長就被那個阿姨叫過去講話她先問打烊時間是什麼時候然後開始分析她的想法跟經驗內容大約是:現在是客人的用餐時間，你們這樣打掃讓人覺得觀感不佳，明明我是來用餐來享受你們這邊的氣氛，卻讓我看到你們正在打掃感覺不好，而且明明就離打烊時間還有一個小時你們應該等客人用餐完畢，離開之後才做打掃我之前在$@$&$).......(開始分享她的用餐經驗講的超大聲整個A區都是她的聲音==後來我朋友就被店長唸了一頓我聽了覺得她也有點冤枉因為已經不收客人，而且只有一組一個客人正在用餐其他組客人也都各自在聊天不需要什麼服務打掃的區域也是完全不影響客人的區域雖然看得到她掃的區域跟客人的位置，沒有到很近，大約快兩台小巴長度而且如果不打掃的話她就要站在那邊空等看客人有沒有需要服務，那照那阿姨這樣說我朋友就要在那邊發呆等阿姨吃完然後就繞來繞去跟客人大眼瞪小眼嘛XD現場除了我朋友還有另外一個PT在擺餐具她除了掃拖也沒其他工作可以做(三個區域都沒有打掃過）我個人是覺得沒差這樣的距離，但如果是在跟我同個區域就有差感覺就沒有很好，不過我也沒什麼在外面餐廳這麼晚用餐過因為這個時候都直接去吃永和豆漿了XDDDDD我以前也做過餐廳，所以會站在服務業的角度想上打烊班已經很累人了服務業部份也算責任制沒做完加班沒有錢打烊班下班後要是還要花一小時通勤回家假如車跑掉了又要花更多時間才能回家的感覺真的很想哭啊~_~不知道各位是不是也會覺得這樣觀感不佳啊~_~--有點不懂XDD他們不是那種小餐廳是，公司旗下品牌的餐廳，所以上班時數好像都固定，申請加班要另外填單平價餐廳是企業旗下開的><不過有些客人會在意打掃，即使告知還是會不愉快~_~XD我不是當事人，沒被壓榨XDDD顧客跟員工立場不同，所以難免會有問題呀而且沒有繞著她打掃哦，大概距離她有兩台小巴左右內文有提到><沒辦法呀，她們是企業旗下的餐廳，申請加班要填單還要主管同意還有我不是當事人XDDD離做服務生的年代已經有點距離了QQ可能因為當事人是我朋友以前又做過餐廳所以我的想法比較偏向服務業這塊所以想聽看看大家的意見XD我覺得要看價位的餐廳，因為我以前做過好幾家餐廳有些還有老闆主動下來打掃欸XDD有些是因為有樓層店面又小所以都是等客人走掉才掃Q_Q好像很多餐廳都這樣=_=在旁邊打掃這真的有點扯了，而且還很多客人==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447008951.A.58D.html
INGeternal (璃妤)
WomenTalk
R: [問題] 支持統一的理由？
Mon Nov  9 02:55:49 2015
乍看之下，我還以為你打錯了黨名，把國民黨打成民進黨呢！看了兩次才確定你打什麼黨XD我也來分享一下！我個人最討厭的就是：講不出個所以然.還一直洗腦人的政客、和邏輯不通又腦波弱愛被洗腦的人！這些人都有個共通點，不論發生什麼問題或討論什麼議題，都會將民進黨拉出來救援XD(?就像有些人連要統一還是要獨立，明明就國家自我認定的意識問題，也可以瞎扯到政黨一樣！.看了最後一句想請問你，以下你用“統一的好處”來討論美國好還是大陸好，然後又一直自稱我國的意思是><？從頭到尾你也說了都是“可能”那代表也有機率是“不可能”萬一以上你說的都不可能那你以下的臆測單純只是“腦補”所以其實你可以不用腦補的這麼認真XD(?會話說，統一後…你還有機會說中華民國是我國嗎@@？到時南海會怎麼樣，關你我口中的“我國”什麼事，不是被統一了嗎XD(?貪被統一後就不用擔心這個了，不用花錢買也沒機會讓你研發，大陸會把他研發好的部署到台灣上！完全不費吹灰之力，又不用花錢買，你只要在家躺著看躺著享受就好，其實真的蠻不錯的（？入第一個聽到這個理論，原來不想成為被利用的棋子，只要加入別人就好了，是說你怎麼知道加入別人不會被利用？@.@偷偷跟你說個故事…A跟B兩家族都很有錢，而C家族很窮！C想要變有錢人於是去找A和B幫忙，A只願意C花錢買他的東西加盟他。而B只要求C入贅.並保證他的錢就是C的錢！於是C就說：哼！既然A這麼小氣還要我加盟幫他賺錢，那我就入贅B吧！B變成我的家人才不會利用我的！到時我如果變有錢我們C家就強大了，A就不要後悔當時沒免費讓我加盟！最後…這個世界只剩A和B家族，至於C家呢？都入贅了哪來C家！早?……？其實我也覺得你說的對，像我認為我應該是外星民族！因為我講的話在你眼中可能是外星語都看不懂吧XD(?是我們中華民國的屬地@@（？？？同理，那中國大陸那片地也是我們的囉那為何你去大陸要用到護照（？既然都是我們的…那為何你要討論統一（？是說你也不是美國人，幹嘛管人家美國人要幹嘛=.=第一次聽說…形象不好的人不完全要自我檢討…而是那些說他形象不好的人要檢討，因為那些人到處散播形象不好的人做的壞事（？？？？？我覺得…既然你也不確定結果是啥，也不想被當棋子，然後又那麼想加入大陸！給你一個衷心的建議，你就別待在台灣了吧，不要在這癡癡的等統一，趕快放棄國籍飛去大陸加入他們吧，這樣絕對會比你在這鍵盤腦補來的好=）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447010158.A.D5E.html
enjoyboy (改變~!從現在起飛^^)
WomenTalk
[問題] 微電鍋PK
Mon Nov  9 03:15:55 2015
一直在尋找適合在外租屋開伙的電鍋夫妻加正在吃副食品的嬰兒共三人開伙頻率一天1-2餐爬文發現微電鍋很好用有很多人推薦飛利浦微電鍋有人推薦日本recolte微電鍋兩者比較了一下價錢前者較貴3280vs2490差600元左右（看pchome的價錢）容量前者較大2Lvs1L外型難分軒輊一個時尚一個可愛都很優功能似乎要用過才知道想請問有使用這兩種微電鍋的女孩哪一個比較實用功能比較強呢？非常感謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447011480.A.178.html
gourmand (Ignis ardens)
WomenTalk
Re: [問題] 求婚後的難題(代PO)
Mon Nov  9 03:37:57 2015
原文恕刪，有些事還是提醒一下吧首先，我覺得原波真的是很單純，妳男友應該還藏了些事沒說，所以妳不知道。「男友父母夜市擺攤，背上一代的負債」這句話有多少真實性??依照銀行一般的貸款額度一個薪水4萬左右的正常上班族，可以貸到200已經算多，超過300，你沒不動產做擔保，要貸也貸不到假設欠銀行200萬，每個月超保守估計還1萬好了，16.6年就可以還完但銀行有可能每個月只讓你還1萬嗎??不可能所以實際上妳男友家的欠債絕對遠遠超過200萬這不是一般正常小家庭會有的欠款數目還有哦，銀行也不會讓正常人沒事欠那麼多錢假設妳男友今年28歲，妳男友家顯然到前幾年都還在還錢，28年!!所以你到底知不知道所謂的「負債」是哪來的負債??到底負債多少??妳男友「這麼有責任感的人」怎麼可能不知道??因此妳男友對你並沒有完全說實話你想過嗎人會欠到那麼多錢，我給你幾種可能1.信用卡循環利息2.賭債3.毒4.地下錢莊第一種可以先刪除了如果債務真的發生在男友父母的上一代，那年代可沒有卡債這種東西此外，我是看過有人因為卡債自殺，但我沒看過有人卡債28年還不完而二三四都非常可怕你看過被地下錢莊吸血吸到走投無路的嗎差不多就是這樣二十幾年翻不了身瞞著家人跟地下錢莊借錢這種事最要不得，會害死人的。家裡有賭債也很慘，表示他家有人好賭，毒也是什麼都可改，就是賭和毒，是改不了的這家人真的不簡單他妹會這樣死皮賴臉帶著妹婿賴在娘家不走　他老妹是看準了你有房子呢，還是這家人同一屋簷下根本各懷鬼胎男方要求父母搬進你父母買的房子說不定也是出於他父母的授意但是妳男友呢，就是嫩了點，或是心裡其實不願意，所以不小心說溜嘴可別因此以為你男友很善良或很可憐，男方自己心知肚明還不阻止，跟他全家一起共謀套句板友說的：「用你家裡的錢裝飾他的面子」你男友自己想扛下全家，或想孝順　（孝順也只是他的說詞）其代價是妳的父母、你的人生居然還有人說這叫價值觀不合沒有對錯，這社會到底怎麼了。此外你說你男友家欠了二十幾年都還不完的錢而且前幾年剛用男友的理賠金付了新房頭期款，應該也還在貸款中吧？他說他要一起還妳這棟的貸款，可能嗎？明顯說謊，要不就是另有盤算小心你父母的房子之後被拿去抵押債務，受災的可能還不止你現在這棟喔。對了，你們現在都是雙方的一時意氣，還沒來得及真的思考是非對錯，利害得失過陣子他應該會哭著回來找你說：「我們在錯誤的時間相遇，過去的我不夠成熟，妳那麼好是我不懂珍惜。(但跳過潛臺詞:我好慘，沒地方可以住，油錢沒人付，爸媽沒人顧)相遇就是一種緣份，應該好好珍惜，我們重新開始好嗎??」然後可能自顧自開始講你們十年來的青春回憶說"妳不要害我掉眼淚好嗎?"(喔這我前男友的挽回台詞啦，這男的那麼會講話應該可以想出比這個更優秀的台詞)當他軟硬兼施，搬出十年青春回憶、或是在共同朋友前到處放話時原波先想好要怎麼應對吧你應該也知道這個人不是良人大家講的你應該多少也隱約知道，而會上來問表示你還有猶豫我相信十年感情要割捨沒那麼容易，先照顧好自己的心吧。別拖到離婚或家暴時再來後悔，在婚姻裡對方不願離絕對很難分手這男生吃定你了，到時雙方財產全部攪在一起更麻煩現在法定財產制有婚後共同財產，詳細的我無法在此說明簡單想，他說要和你一起攤還你父母這棟房子貸款無非也是有他的盤算到時離婚你這棟房子就是一筆爛帳，他可以主張他婚後有一起還貸款，這棟房子就是婚後共同財產，而不是你父母的贈與要清算完共同財產極度費時費力既花錢又傷心以及小孩撫養探視監護權歸屬光是這個就可以拖妳一兩年千萬不要以為小孩的撫養費一定是男方出萬一你薪水高他又辯稱你有房產搞不好是你要出也千萬不要以為你會有哪門子贍養費啊這裡不是美國看看璩美鳳便知而離婚如果他不願意你講的這些足以構成分手理由但是沒有辦法構成裁判離婚的理由的離不了的話這樣糾纏下去就是吵架吵到家暴發生而已(說到家暴，這種事你婚前是看不出來的)總之，別拖到離婚或家暴時再來後悔這十年你都沒換人我倒覺得這可能性挺高的。--30年前父母輩或祖父母輩因為作保而負債的可能性的確很高所謂作保有兩種，一種是債務連帶保證，另一種是是人事保證所謂連帶保證，那真是要命了，是什麼東西連帶保證可以欠成這樣20多年還不完??而人事保證這東西具有一身專屬性保人死亡債務就告消滅也就是說如果是祖父母輩做人事保證這種債務根本不能繼承　用不著男方父母還我推測，男方自尊心高，大概心裡明知不該如此，但誘惑很大只好假裝不知道這事吃定女方+心高氣傲不小心說溜嘴的可能性極高看看男方嗆分手的態度老實說，這不能怪原波就連魯妹我小時候跟男友交往都不會想那麼多到幾年前都還是這樣小時候魯妹我的人生也很單純覺得只要喜歡心靈契合為什麼不在一起哼怎麼可以因為人家家裡欠債就不交往哼魯妹我才我不是現實的女生他雖然不帥但這麼孝順有抱負愛家人(殊不知......)而且越多人不看好男方我就越覺得我的感情觀真是純潔無暇勒總之能交往十年一定是唬得原波一愣一愣而且一定有原波崇拜欣賞的特質所以才說這男的對原波來說絕對沒那麼容易割捨放心應該還會有後續還有一種可能就是被倒會+作保這是老一輩台灣鄉民最愛用的方式但是被倒一次會可以欠超過300萬的也不是那麼多這就別問了XD早上處理完一些事，發現文章竟然爆了，真是意外我想應該是原波刪文，大家昨晚看完劇情覺得悲憤交加沒地方推只好來推我這篇吧以上說的這些，並非虛構都是真實發生過或會發生的事情我如此推論男方家中真實情況的理由是想告訴原波，其實妳對男友的認識，沒有妳想像中的那麼多如果只認識一兩年，只用這句模糊帶過不意外交往十年，妳說妳只知道男友爸媽都在還上一輩的欠款如果交往到這幾年，已經開始有未來會結婚的認知那是什麼樣的債務，妳問過嗎?或者妳問過好奇過，男方卻模糊其詞呢??交往十年卻對妳模糊其詞，妳們的感情基礎是否可信如果已經論及婚嫁，妳對於這個男友從小長大養成他這輩子人生價值觀的人，了解多少妳男友欲求什麼、妳男友如何判斷事情，妳了解嗎妳一定隱約也開始感到不對勁，才會上來問但我猜我所說的事情，妳十之八九沒有好好想過十年的感情實在難以說斷就斷如果是我朋友拿著十年感情的軟爛男來問我怎麼辦要不要分手說不定我也不會說這麼多要是他們後來結婚，我豈不失去一個朋友又多兩個仇人就是因為我不認識妳，我才敢說這麼多在這段感情中如果妳沒好好思考過我所提及的這些事那我必須說妳還沒有做好結婚的準備妳男友也是如此哦，妳男友或許之後也會更世故、更歷練更懂得怎麼唬住讓他佔便宜的女生不過，還有種東西叫貪念，這種東西，只會隨著年齡增長越餵越飢渴而已妳的單純和善良很珍貴，但請保護好自己，也保護好愛妳的爸媽。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447023910.A.E62.html
ying40 (ying)
WomenTalk
Re: [心情] 媽媽要求每天都要打電話回家…
Mon Nov  9 07:05:07 2015
看這篇文看得很不爽真的不懂妳媽把你養到大是為了什麼？還讀到大學勒，書都不知道讀到哪裡去。每天可以用媽媽的錢爽爽的跟朋友聚餐、唱歌、看電影，卻沒有三分鐘打回家跟媽媽說話？要是我是妳媽，不給你零用錢也只是剛好而已。照妳說妳一個獨立的成年人自己賺錢自己花不是很正常嗎？要錢的時候一個臉，請妳打電話回家就變一個臉，真的不知道妳媽養妳幹嘛？連打個電話這麼簡單的事也做不到，還能指望妳會做什麼？手機也是妳媽買的，電話費也是妳媽付的。拿的時候理所當然，要妳付出一點就開始嘰嘰歪歪。搞清楚，妳都長大了，妳媽還給妳零用錢是因為愛妳，心疼妳，不想妳邊讀書邊打工太累，她已經把妳養成年了，並不欠妳什麼好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447029090.A.26F.html
zyxwv0417 (PO哥)
WomenTalk
Re: [討論]  剛分開不久不知道該不該說生日快樂
Mon Nov  9 08:31:26 2015
給你一個參考我和前女友聊了整整半年我以為持續保持朋友關係持續讓我得到關注我想我就有機會我們就能回到從前但這半年我過的並不好就像吸毒一樣我滿腦子都想著如何挽回他每天都苦思聊天的話題又害怕她完全消失但是和她聊天的那短短幾分鐘Line短短幾行字我又能短暫的得到快樂最後她和我最好的朋友在一起這件事等到我們一群人出去玩的時候我當下才知道我崩潰了我憎恨整個世界我把自己封閉起來身體日漸消瘦除了睡覺盯著電腦發呆我幾乎不吃東西這個狀態整整又花了快一年雖然現在我走出來但那陣子真的很痛苦所以你說這個生日該不該說如果你只是把她當成一般朋友一視同仁給祝福說啊有何不可?但如果你別有居心我勸你是別說了或許和她交流會延續你的快樂但也同時延續了痛苦甚至放大它----PO哥的PO是什麼意思其實我自己也忘了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447029429.A.EC6.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [心情] 我該怎麼讓她室友接受我（文長）
Mon Nov  9 08:37:06 2015
先幫你寫個精簡版的大意我好愛網路認識的小女生，年輕的心靈真讚可是因為下面三件事情我嗆了她的好姊妹(以下代稱B)1.B相信同住的另外兩個男室友不會傷害她，跟我稍微有些爭執，講了些不得體的話　結果最後發現果然是其中一個拿她內衣打槍2.我因為B介紹的男生摟著我的女神過馬路所以大吵一架　B覺得這又沒什麼，我反嗆「那我也可以摟著你囉」神打臉，之後就不了了之3.因為我和女神見面玩太晚的緣故導致女神說謊騙B，整個新仇舊恨爆發因為以上三點，現在我被B嗆明了有我沒她，只要跟我交往女神就會永遠失去這個好姊妹所以現在想跟女神聊天都只能偷偷摸摸，請問我該怎麼解決這困境？只想跟你說一件事情小時候我們常聽到句話叫「有理走遍天下」，基本上這是唬爛的像你這樣打臉打的一個酸爽，結果搞的人家妹妹面子掛不住嗆明了有比較好？就算板友都說你不是你的錯又能頂屁用？聊以自慰罷了這點沒想通就算搞定這次，這種長篇大論的打臉說教早晚又會搞的B不爽你的問題其實簡單來說就是怎麼讓一個討厭你的小女生喜歡...至少不排斥你了解不深的情況下這種隔空抓藥都很難有個又明確又好的方法頂多就是跟你很籠統的講個大方向，比如投其所好或者花錢衝聲望等找個時間約B出來一起吃個飯當做破冰的第一步吧不過我覺得首先你要祈禱這篇文章別被B看到，不然大概就GG了----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447032414.A.85D.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [問題] 求婚後的難題(代PO)
Mon Nov  9 09:26:51 2015
海兒子，男性｡回文｡女版鄉民比較理盲濫情，習慣了也不怎麼討厭但看到這種文被大家推爆，還是會有點詫異一個鄉民在網路上看到有另個鄉民透露了她自己，與其十年伴侶的一些資訊息結果這一個鄉民用這點毛資訊推敲出來，那個女鄉民其實是瞎妹，不夠認識交往十年的男友，而她這男友則是狼心狗肺。啊……「好神呀！」、「推！」、「推！」、「神分析！」呃……推文的各位是來反串的嗎？另外沒人想到他們家可能是做生意失敗欠債嗎？那麼多可能，就僅僅一個鄉民因為曾經經歷過失敗的感情，曾經遇人不淑，她說了貌似「天下沒有好男人，所有男人都一個樣」的話，就被大家推爆了超……強欸教我怎在女版爆文好嗎？是不是要不負責的亂分析才能？教我怎麼推文好嗎？是不是要盲目的跟風不動腦袋就好？你們知道，你們在影響著你們其實無法負責的原原原PO嗎？她如果看到了回文，看到了被推爆，會不會以為這是優文？你們認識她、她男友嗎？你們怎麼可以做那麼不負責任的言行？根本不認識的人，妳憑什麼給他貼標籤？吃過一顆酸蘋果，妳就以為蘋果全部都是酸溜溜，這不打緊｡但，別去宣揚酸蘋果理論好嗎？自己運氣差別以為全部人都一樣｡好啦，我認同要有憂患意識，並得以保護自己以及家人為優先考量並也會告訴原原原PO要堅持，底線不能被超過，要跟妳溝通也請成熟，不要在那張，使性子別怪到時候被放生的是男的自己之類的話並強調上來問鄉民只會更煩惱，別問。人生自己抉擇、自己負責｡因為一堆鄉民以為自己很神，會跟妳「神分析」，妳給三根毛可以跟妳說這毛的主人性格、長相、未來、過去幹，超神推文也會覺得幹，超神！推！妳這時候就會想，「妳他媽是我男友小三哦？比我還瞭解我十年男友欸！」幹，超神--

