https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442630173.A.5EF.html
btinyworm (worm)
WomenTalk
[閒聊] 大家會時時想念著阿公嗎？
Sat Sep 19 10:36:11 2015
阿公在我幼稚園時，因為心肌梗塞過世雖然當初是倒在我面前，我也無法意會到底發生什麼事只知道曾在親戚兄弟姐妹間，被討厭的很徹底，說我害了阿公那天，只有我和阿公在家阿公正在廁所，我卻因為尿急頻頻敲門大概每八秒一次吧！但阿公還是很有耐心回應我，說要好了廁所門開的剎那，阿公就在我面前倒下我無法思考，全世界好像凝結身旁周遭的叔叔伯伯阿姨，像跑馬燈來回奔走穿梭旋轉我，定格原地一句話也說不出口的確，堂姐們間的低喃不是再次刻在我心我以為，是我的催促導致阿公失足滑倒生命就此消殞直到我長大，才慢慢能釋懷曾經，國中還在自我追尋的我惹出很多麻煩，是個叛逆孩子我是家裡唯一沒靈異體質的人就在阿公過世後我常聽我姐說，阿公常到我房間外靜靜凝望著我充滿慈愛與擔憂的眼神尤其在我，自我意識特別強特別愛標新立異的時候聽到後，不自覺潸然落淚現在我21歲了，還是常常憶念著他今天偶然看到父親拿出阿公的舊照我們都知道，大家一直都很思念著阿公默默的，想像阿公在我手心我握緊拳頭，放在胸前彷彿，一陣暖流在心間擴散阿公你好嗎？（手機排版，見諒）-----SentfromJPTTonmyOPPOR7g.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442631288.A.32F.html
c19911127 (alice)
WomenTalk
Re: [討論] 對於韓國男生的印象
Sat Sep 19 10:54:45 2015
我前男友也是韓國人有兩個好朋友的前男友也都是韓國人韓國男生很奇妙一開始跟他相處的時候會覺得好貼心很紳士他們的大男人起先不會讓人有壓迫感通常都是替你提東西啦吃飯替你先挑掉討厭的食物(吃石鍋拌飯幫你拌好再給你吃)(吃烤肉只需要負責吃)之類的生活小事然後就會很心花怒放的跟他在一起但在一起之後就是一連串的控制簡單說就是大男人本性露出不准太晚回家出去玩要報備跟誰出去，男的不准!!要用他買的保養品化妝品(都韓國品牌)一定要陪他看足球比賽明明韓國就犯規被舉黃牌還不能反駁他在那邊罵裁判不公不准穿短裙不准穿透膚絲襪(只能穿鋪棉的==)之前楊淑君在亞錦被韓國裁判判失格的事我跟他大吵他堅持韓國裁判沒錯!!最後我道歉結束可能我M屬性太高上面竟然都默默接受了XD接下來交往久了聊到結婚結婚後不准出去工作(他說反正我沒辦法比他賺的多)他要三個小孩(以為我說生就生的出來嗎==)每天他下班回家就要有熱的飯菜可以吃(要算好他下班到家時間，飯菜湯都不可以冷掉)錢還是他管每個月固定給我一筆家用其他要買衣服化妝品要找他一起去買(他覺得我品味很差)不准再去夜店喝酒，連bar都不行他跟朋友出去喝酒時不准打電話查勤(會被朋友笑)而且他講以上的事情竟然說這是他的dreamfamily,wonderfullife我聽一聽覺得實在太像監獄後來過沒多久就分手了交往的時候真的是蠻開心的啦但如果要嫁給韓國人真的需要再三思考台灣女生在亞洲國家中算是自由度最高的嫁給韓國人如果沒有體悟的話真的會很辛苦--SentfrommyAndroid--也不能說是逃離啦!!但就結婚觀念不合民族性很奇妙誰規定當CCR就要遷就另一半推你很奇妙的是他會做剛剛好，不會讓你覺得自己是殘廢像是一起去超市買東西東西很大袋他不會搶著一個人提他會說一人提一邊目前也是這樣想...日本男生是相處時就感覺得到大男人心態我覺得文化是一回事，但個性主要比較影響比較大吧!!就像臺灣男生也是有這種(只是我沒遇過)我只是分享我的個人經驗，並沒有強調所有韓國男人都這樣喔!!但我前男友跟他爸爸就是這樣應該是家庭觀念影響他很大但蠻有趣的是，當韓國媳婦到一定年齡之後權力似乎又增加?我聽他說過一個很有趣的話韓國有三種族群:男人,女人,大媽XD請息怒!!我也很氣這件事，會道歉是不想再吵了他可以去為什麼我不能去@@而且大家對夜店的印象真的很差我住國外夜店對我而言是週末晚上跟朋友放鬆的地方只是去那邊喝杯酒跳舞聽音樂好的夜店如果有人喝到爛醉是會被保全丟出去的是台灣夜店形象太差了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442632879.A.2CA.html
mrsahaha520 (小楓)
WomenTalk
[心情] 只是想要個單純的陪伴
Sat Sep 19 11:21:17 2015
小的時候，總覺得家人、朋友、那時候的男友會一輩子在身邊總是對他們予取予求總是在意一些微不足道的事情搞得自己和別人都不好受等到現在長大了，才發現原來以前的那些陪伴真的都很珍貴原來現實生活是連跟“他”當個朋友都那麼的困難也無法像小時候，喜歡一個人就對他好不會去在意別人的眼光儘管我們什麼也不是但看著我們的聊天記錄都會傻笑至少我還有一張合照能讓我想念...你們呢，有沒有長大後的感慨呢...?--SentfrommyAndroid--感覺越長越大，越簡單的奢求就越得不到是呀...漸漸的對事情也不再那麼期待了歷經了社會的摧殘以及關係的變遷，真的蠻難受學生時代的心機真的只是一盤小菜而已啊QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442633821.A.239.html
lisa3070222 ()
WomenTalk
[心情] 選擇放手 真的好痛
Sat Sep 19 11:36:56 2015
文長+首次Po文排版若傷眼抱歉將近2年的感情，結束了老實說不意外只是沒想到來的這麼快這麼突然早在認識你的時候，就知道我們是不同世界的人你曾是玩咖，但想定下來我的世界則都是乖乖牌剛在一起時，我說你很會跟女生混熟又曾是玩咖我的世界裡過去沒有這種人跟你在一起我等於是賭一把你說要我相信你你是真心想對我好在一起後同居的生活才發現你脾氣暴躁容易不耐煩也發現你對朋友來者不拒朋友的邀約你總是會答應也發現你對朋友來者不拒朋友的邀約你總是會答應為此剛在一起的我們吵過許多次架我也學著只過問你和誰出去大概幾點回家其他一律不管我不喜歡你打牌但對你來說打牌是消遣我們各退一步協議一周只准打一次你也真的做到了打牌前總是會先問我雖然有時還是會破戒然後吵架....我不喜歡你吵架時愛說氣話傷人的話你也跟我約定好你會改但每一次只要我們一吵架你又忘記我們的約定傷人的話毫不留情地脫口而出我傷心難過你後悔認錯答應我下次絕對會改我總是選擇再給你機會也慢慢發現這段感情很不健康但又捨不得放手.....前陣子我出國想說對我們都好冷靜幾天好好思考在國外時也努力幫你尋找你喜歡的東西因為我喜歡讓你開心是看到你開心會讓我很滿足所以我會盡我一切努力去照顧好你的生活大小事但也開始思考我是不是會讓你感到壓力太大.....昨晚你坦誠地跟我說你覺得很累已經隱忍了好一陣子不說但也開始思考我是不是會讓你感到壓力太大.....昨晚你坦誠地跟我說你覺得很累已經隱忍了好一陣子不說原來這段感情中不只我一人累了你也累了只是我們沒人說出口但也謝謝你之前沒說出口陪著我走過失去家人的痛苦和畢業的壓力這才發現原來好多次我們兩人都想提分手了但又想陪對方再多走一點所以一直沒說出口溝通過決定都放手讓對方離開也慶幸我們還能做朋友但因為還愛著那感覺真的好痛好痛.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442634355.A.471.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [討論] 對於韓國男生的印象
Sat Sep 19 11:45:52 2015
我男的我本身對韓國的文化也不是很明瞭只是當初讀書時有很多韓國同學所以有時會跟他們聊聊一兩個到現在都偶爾會連絡我遇到的韓國男性朋友有以下特徵民族意識強善交際，多數很風趣注重事業自身不拘小節穿著隨便6~7成的長相都很老成很注重長幼倫理幾個年紀比我小的跟我初次見面還會為鞠躬另外我很少聽到他們談論男女相處的話題有女朋友的也只是輕輕帶過好像不是什麼值得一提的事情另外有個台灣人學妹有跟韓國男人交往後來有天我看到學妹手臂上瘀青她說她跟男友玩互搥手臂的遊戲(啥鳥遊戲)後來又聽說他們吵架時她男友曾經掐住她的脖子，掐到她咳血甩她巴掌基本上吵架時常常發生他們在一起應該有2年多了後來分手了現在學妹還是選擇跟台灣人交往就我比較認識的韓國女性朋友大概7~8位左右10成都是非常性格堅強的有一個因為是設計相關科系，穿著怪異就不討論了共通點就是她們有不輸男人的氣慨有些看起來真的很正，但是整個氣慨完全不像女孩子我想這就大概是為什麼韓國女人還是適合韓國男人的原因吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442636162.A.612.html
airlon (ON MY WAY)
WomenTalk
Re: Re: 現在哥哥的狀況好困擾
Sat Sep 19 12:15:56 2015
這篇回的真是中肯阿！！問題的bug就是家庭，好的家庭帶你上天堂，不好的家庭讓你……好的家庭不是好野人，而是家庭的思維，哥的家庭簡單只有四個人爸媽加我弟，從小我爸媽不太干涉我們的決定，高中意外沒上第一志願，雖然我知道他們很失望，但放榜當天我家人說ok啦，大學放榜填錯志願，上了八竿子不想念的系，家人也ok，只說行行有專業，後來我自己拼了大二轉系成功！家人很開心，但並未做任何干涉我的決定！大四要考研究所，家人也沒執意什麼，只說缺補習費記得講，後來上了，爸媽說看不出來你那麼強……畢業當士官抽到澎湖，我跟家人說，我爸媽只묊“A自己評估，不想去就就改等一般兵，我說我要去！爸媽只表示支持，但退伍後，爸媽說，我當兵這段日子他們很擔心但不敢講，我媽還自爆哭了好多次，退伍，面試上了tsmc還有群創，家人只說考慮清楚，開心最重要，也沒強迫我什麼，後來選了群創，待了兩個月，不幹，跑去某個了綠能產業之超級小公司當rd，薪水瞬降，我家兩老只覺得我瘋了，但還是很開心的幫我從苗栗搬家到桃園租屋，之後在這個綠能產業，我幾乎每年還跳一間，從桃園新竹到台中……兩老只說你快連成一線了……後來我捨棄了綠能產業跑到傳產……定下了，也讓兩老含飴弄孫。這一路爸媽不會想插手干涉嗎！他們說當然，但是路是你自己的，爸媽插手的除非是歪路，不然只有自己才最了解現況與需求，只能說明理的家長真的是家人和樂的關鍵！至於我弟，那又是一篇更明理的歷史……家長對小孩的尊重帶來信任，也讓小孩學會負責自己的決定還有更謹慎評估每一個決定，小孩不是手偶也不是父母身影或經歷的2.0版，以前我的父母給我尊重，我也會這般的給我的小孩！！這才是正確的教育！！-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N910U.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442637639.A.4E6.html
cchysteria (cchysteria)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們有差六歲以上的手足嗎？
Sat Sep 19 12:40:36 2015
手機排版請見諒兩個哥哥跟我分別差6歲8歲～小時候很多照片都是他們抱著我或騎在他們背上的樣子還有因為我小時候很愛哭常常跟哥哥玩一玩可能是玩輸了吧XD就大哭跟媽媽說你看哥啦～但是我媽長大後跟我說都是我自己在無理取鬧哈哈哈小時候記憶很深的事有一次三個人一起在廚房吃飯有一盤青椒我挑食不想吃我哥他們就說吃一口就可以打他們的頭一下我就把青椒吃光了XD不知道為什麼這件事記得這麼清楚但是現在想想該不會是他們自己也不想吃青椒吧哈哈哈小朋友不是到一個時期會特別白目嗎那時候我大哥大概剛升高中小哥是國三那邊吧有一次我二哥跟他同學在我家烤肉我也在那邊吃吃玩玩我二哥以為我不在就跟他同學說：欸最近不知道為什麼我妹好像越來越白目然後我就很傷心的跑走了後續不記得了XD我在房間寫作業的時候我大哥回家會進來找我一下我記得我那時候在學分數一直搞不懂分子分母還有換成小數點那時候是我大哥教我的其實他應該還有教我別的但是我只記得這個XD我月考考好他還買了一個鉛筆盒送我去畢業旅行還有買禮物給我現在的話我快要20歲有一次我爸要匯給我生活費他沒空請我大哥先匯給我我大哥還多給我一些錢然後跟我說不要又拿去買網拍XD常常都會有人問我誰對我比較好我跟誰比較好我比較喜歡哪個哥哥這類的問題我大哥真的對我很好但他很愛亂我沒事就一直戳我弄我頭髮或是學我有時候很放鬆的白痴臉然後也很會囉嗦常常我都被他煩到暴怒兇他但他還是非常有耐心的愛我XD我媽問他他喜歡哪一型的女生我都說一定是我這型的哈哈哈我比較會跟小哥玩在一起現在也是我放假回家就是去他房間然後一起打lol講一些垃圾話XD不小心好像打太長了我在學校很愛炫耀哥哥又買什麼給我或是做了什麼貼心的事我覺得小時候可能會有點孤單我媽說他覺得小時候都沒人陪我玩雖然我不太有感覺只是我現在長大真的蠻喜歡一個人行動的應該是哥哥的關係我小時候的照片會跟他們一起擺龜派氣功的動作XD只是想分享一些事情讓原PO參考我記得我小時候從來沒有想要過姐姐或弟妹的想法喔～～--

