https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451155831.A.090.html
com123498 (LittleNaughty)
WomenTalk
[問題] 請益自信心的建立方式
Sun Dec 27 02:50:29 2015
女板首PO+文長慎入QAQ手機排版請多多包涵因為害羞沒有讓現實朋友知道我有在玩ptt加上自己平常也很少和朋友說太深的內心話所以想說問問女版的大家比較不會不好意思><"以下正題開始我是一個"看似"正常的女生(有被說過感覺活在自己世界但是不至於會被當作怪人的那種應該還算偽裝良好@@)好像乍看是可以和人正常社交的人類可是只有我自己本人知道我是個超級悲觀+自卑+自閉的人我沒有辦法涉獵太強度的社交活動例如:交朋友可以但是我只能跟向我主動示好的人交友到某個程度就會害怕不敢更接近朋友而保持一點距離不敢太頻繁or主動邀約不敢主動連繫(不是不喜歡朋友而是怕他們越了解我會發現我很負面黑暗然後討厭我遠離朋友一個眼神或是無意間的話都會讓我擔心是否被討厭了)所以雖然表面看起來好像還是有些朋友可是我自己知道沒有到非常交心的程度因為這樣的性格可以說沒有真正好朋友可言(所以內心非常羨慕有閨蜜的女孩...)然後對於不熟的人或是看起來很耀眼的人or長輩前輩等等我更是不敢高攀@@覺得對方和我說話一定覺得浪費時間或根本懶得跟我接觸(打招呼根本尷尬到爆一定是能躲就躲，非得要硬著頭皮對話的情況下，嚴重時會眼神閃躲或是結巴等等，應該常因此給人不好的印象)做報告上台發表會超級緊張嚴重結巴忘詞導致表現很差(看到台下一雙雙的眼睛就會發抖臉紅)還有因為是外文系所以課堂常常需要說外語但是有關口語的課成績表現都不好雖然我自己知道我程度並不是真的那麼差而是太自悲而已(當初大學指考英文有80分多益裸考也有700多分應該還算有基本底子可是我課堂上會緊張到連一句完整句子都講不好)因為只要有比我厲害的同學開口我就會完全自悲到根本不敢開口(不過終究靠書面補救最後還是順利畢業)還有不喜歡暴露在眾人注意下所以喜歡低調最好大家找不到我的程度(需要主動去認識人的場合例如聯誼社團不敢去，臉書等社交工具幾乎不敢更新打卡line群組不太敢發言很多大家看來很普通的事我都覺得太高調不敢做)不過現在回頭看坦白說學生時期還好解決因為你是可以決定自己的交友圈的不喜歡或對付不了的人可以保持距離即可真正痛苦的是到了出社會之後我發現我畢業後工作上一直不很順利自己想了很久發現是自己這樣沒自信的性格讓我職場生涯挫折不斷因為工作你是無法決定要跟誰往來的工作的時候自己認為是問心無愧的認真但是上司一直覺得我的效率不好(例如因為我的工作是需要大量溝通的有些事情他們認為可以直接去電聯絡會比我一直發信通知快但是有時候要打一通電話前我都會緊張無比一定要內心re無數次才敢撥出或是要跟上級或同事討論公事也是非常戰戰兢兢他們無法理解為何我要拖拖拉拉但是我真的盡力了還有其實我自己覺得loading是有比其他同事重的所以我沒有辦法每件事都照他們期望的sop方式去處理但是每次被主管罵我根本怕的要死連話都說不好加上這該死個性無法好好說明原委就漸漸被黑了)悲劇的溝通能力讓主管上級對我產生誤會(我是屬於埋頭苦幹型常常做的要死可是主管完全不知道我在忙什麼加上表達能力差超級吃虧常常讓他們對我產生誤會)因為以上原因最近才剛從公司被逼退...(恕我不再詳細說明工作的事畢竟這不是我此篇重點)總之自己離職後想了很久自己總結應該是因為沒有自信這個問題讓我在求職謀生上不順利這就是我上來發文問大家的主要原因...我意識到自己這樣的情況大概是從小學開始高中的時候在學校做過心理健康測驗有說我有憂鬱症的傾向也曾經撥給張老師專線(不過當時他判斷我的症狀沒有到太極端可以慢慢會談改善？所以至今還沒有去精神科就診經驗)可以請有類似經驗或是熱心的版友幫忙給我一點建議嘛？不管是改善性格或是之後生活方式的建言都可以我知道我已經有點年紀性格大概有點定型了><但是我真的很想改變這樣的自己讓生活上可以轉變好好活下去預先謝謝大家了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451156033.A.E16.html
studentyooop (香)
WomenTalk
Re: [問題] 安養院申請補助
Sun Dec 27 02:53:50 2015
因為自己親人也遭受過失智症之苦，所以希望能提供自己知道的給大家作為一些參考(我們家的經驗也未必適合每個人的家庭，若有誤，也煩更正，謝謝)我的親人在約莫一年前因疾病惡化，住院洗腎後不久，以為發生譫妄，後確定為失智症。失智症的照顧十分不容易，病人就像活在自己的世界，依自己的認知來行為。明明是年長的病人，卻可以一直不睡覺、鬧脾氣。一時半刻的照顧還好，但長期下來，亦會影響到照顧人的精神。後來，家屬間除了輪流照顧外，更聘請台籍看護(NTD1200/天)當然，我們也遭好幾個看護拒絕過，因為我們拒絕他們綁外婆的手腳，但意味著病人不睡，她也不能休息(約束手腳及腹部其實是為了不讓病人自己下床，以免發生危險)在此期間，家屬間的爭執不曾間斷有人提議請外籍看護(一個月約兩萬多)，但一來是申請看護的合法程序要好幾個月、二來怕看護不熟悉，疏於照顧會危險，所以後來放棄。後來只能考量養護中心(也因為外婆需要固定去洗腎了)養護中心其實價格差異頗大，需要個別比較設施、照護比，從兩萬多(公立)到四萬，我們都有看過(申請時可以詢問養護中心的社工關於補助的部分，較為專業)至於照護比，普遍來說真的是會令人傻眼晚上可能就一個外傭(受雇於養護中心)負責一層樓因為經濟能力許可，我們選了設備、環境都不錯的養護中心我媽媽也每天都會去看她、陪說話老人家的身體機能有時候下降得比想像快，外婆後來必須使用鼻胃管攝取營養、水分，好的時候可以自己吃飯不可諱言，多數時間，失智長輩是被約束住的，手、腳都會被約束(綁)在床上...(非常心疼，但你無可奈何，因為照護比就是那麼低，也怕病人摔倒)就在那麼一天，我收到了簡訊，說我外婆離開我了，因為鼻胃管喝牛奶嗆到...從發病到從養護所出來...差不多半年我不能想像的是...她在離開我們時，沒人陪伴、還被約束住我們不怪罪養護中心哭慘了，卻知道這對外婆是最大的解脫我曾經問過來學校演講關於老人照護的老師她看過那麼多失智症照護，怎麼樣才能使病人不被約束她根本無法回答失智症並不罕見，然台灣在這方面的照護措施似乎還沒準備好。人力的不足，增添了許多意外的可能許多人都會質疑，為什麼不帶回家照顧以我母親的觀念，她絕對不希望將外婆送養護中心，但她也必須照顧自己、老公、孩子，不希望影響我們的生活品質也考量到養護中心有我們沒有的儀器，可以每天記錄身體狀況洗腎可以將病床送下樓洗、有專業護理師、發生事情可以及早就醫所以再難過，也得送到養護中心在養護中心中，老人家總是來來去去，但也有很健康的長輩!環境好一點的護理中心，也沒想像中的可怕那是我們很慌亂、措手不及的曾經失智症的照護遠比想像中的困難，是身心俱疲但希望每位家屬都能堅強也希望未來的社會有更多更好的資源提供給病友、家屬使用。如果您在台北市，建議可以聯絡各區的老人服務中心，社工可以提供您一些養護中心的資訊，同時，也可以詢問補助的部分。在此，也提供老人養護補助的連結但每個縣市的補助標準不同，還是需要詢問相關單位我以為淚流乾了，卻還是邊哭邊打完這篇如果邏輯或文筆不順還請見諒。--照顧者真的很辛苦！我當時也一直在想，如果我躺在那裡，我是不是會覺得失去自己的尊嚴，被約束；人家餵，我就吃。人家要翻身，無論力氣大小，我只能接受。人家要洗身體，我也只能讓她洗。當我知道外婆過世，我真的慶幸她解脫了，因為至少手腳都是自己的了，不用醒來卻對著天花板發呆過著每一天。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451156628.A.192.html
Pin0307 (不要亂改我的暱稱)
WomenTalk
[心情] 筆電有小毛病..
Sun Dec 27 03:03:46 2015
有點複雜的心情之前在2011年的時候買了五萬多的MacBookAir，那時候猶豫了很久抱持著一定要好好照顧他的心情買下來，使用也非常愉快到了今年的時候，發現螢幕上面有鍵盤的痕跡同時在特定情況下顯示深色的顏色會不均勻的感覺聽說保固內就很難要求維修，何況是過保三年（真不知道人品好還不好...）嘗試了許多方法，從上個大網站尋找是否有人有同樣問題加上我「自己個人」覺得鍵盤壓壞螢幕太扯了因為之前使用筆電都沒這問題不過我去查好像正反兩方意見都有，離題了...也向原廠反應，之後向客服反應，最後都是沒辦法其實我也知道過保以後除非是重大瑕疵，不然很難有機會維修官方報價維修費用高達將近兩萬，真的是很尷尬的數字因為在貼錢上去可以購買新的了，也都不建議修私人維修報價便宜但我很多慮也不敢又不想去掏寶買零件來換，不然實在很想自己修，就算花一點錢另外也被懷疑是不是這台品質不好，或是我不太會照顧東西不知道是不是我家人太厲害了，筆電居然可以用七年十年...也有點漚吧，自己很小心使用，結果現在壞的那麼尷尬其實平常使用還好，比方上網或是打Word但看電影跟PTT特別明顯(深色情況下)而且問題出在正中間，不想注意都很難偏偏又不是很明顯，若有若無，但其實這樣蠻不舒服的好想把它修好卻好難，賣了又不捨，放著又覺得冷凍在那邊好像跟當初想得不太一樣心情有點複雜QQ很好奇大家會怎麼做怎麼調適之類？我有點打結了！！！--是擔心零件來源>"<四年到底久不久啊？想說把他當文書機再撐一下..應該是當初可能想說可以好好用個五年七年有點鬱卒說可以修的大大，我是擔心零件來源，聽說都是殺肉或仿冒的>"<所以電子產品一切都是運氣嗎？真的太厲害了...我也想QQ因為位置很相近才這樣猜，那應該剛好而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451156779.A.126.html
posi99 (It's Time)
WomenTalk
[心情] 一個不具備心的女人,是最好的間諜
Sun Dec 27 03:06:14 2015
一次大戰中德國秘密偵探部有個名言“唯一完美的間諜是個不具有心的完全女人”不具有心意思是不被情感所左右有著美貌,聰明才智,手段卻不被情感所操控者是女間諜的最佳人選讓女性能全面發揮與生俱來的能力女人與男人在情感上的最大差別就在於情感可以是一個女人生命的全部所以自古女人完全可以為愛犧牲而少數不愛江山愛美人的男人因其稀奇少有所以被稱讚歌頌很想知道那種不具備心的感受是什麼不讓感情成為人生的主軸也就不會在期待與失望中被反覆折磨而讓人生因此裹足不前原地踏步的人生已過了兩年以為自己已經能豁達面對然而在追尋下一段人生樂章時才發現這真是艱難在這個平台上好像有相同情感訴求的男性眾多但其實每個人的心要不是緊緊包覆要不根本就是要遊戲人間就只是認識這個初步階段心理的感受就覺得好累因為一而再再而三的失望常常反思自己的狀況其實一個人也過得很好就因為女性的天性嗎？想被寵愛被保護可以分享生命點滴與喜悅而努力去尋找一個這樣的人卻為什麼最後總是感受失落呢？很期望一段新感情的來到卻怎麼也踏不進去好幾次告訴自己算了吧不要在追尋了卻又在幾次機會裡燃起了希望最終卻還是失望收場該怎麼斬斷這殷切期盼？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451156841.A.E23.html
lindaaaac ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人讀過所謂的貴族學校嗎？
Sun Dec 27 03:07:18 2015
我的經驗比較不一樣，不在台灣國中在深圳唸加拿大籍國際學校說是國際學校裡面有3/4的人唸中國部也就是跟大陸一般學生沒什麼不一樣，唸一樣的東西考一樣的高考還有一小部份的國際部師資倒是全都是外國人我唸的是國際部先說，我家經濟狀況中等會去念國際學校是因為爸爸的公司有補助員工家屬的學雜費，所以學費有一半是家裡出的爸爸覺得難得有機會就去念念看吧剛好我英文也不錯，個性也很外向一個學期快30萬臺幣吧住宿的話一個學期50萬臺幣我不清楚台灣很貴的學校多貴沒有要比較的意思制服也還好不會很貴不過很顯眼為什麼呢因為深圳關內的學生制服是統一的(聽深圳同學說是因為怕學生被綁架，我沒有求證過)在路上走只看得出來是學生看不出來是那一間學校的顯眼就在這了...深圳沒有什麼學校會有不一樣的制服所以一看就知道喔~這個是...那這樣不是很容易被綁架嗎QAQ!!上下課的時候是真的很多名車來接我每天都在大開眼界XD再來我一個禮拜零用錢是200人民幣大概是1000臺幣吧所以我都搭公車上下學直到我受不了路人的眼光有時候會偷坐計程車同儕之間其實不會去比較誰的錢多所以沒有什麼壓力不過家裡很有錢的公子哥兒一個禮拜的零用錢就有2500人民幣(換算臺幣我都x5)一個禮拜！他住宿！他花完！我是真的不知道他錢花去哪裡...可能...拿去...我不知道16歲的我無法想像現在23歲了我還是無法想像哈哈哈雖然有錢人真的很多不過身上的氣質還滿和善的囂張跋扈的人幾乎很少或者我不熟吧不同世界XD最讓我覺得可怕的還是上海家對面的國際學校了...一學期好像要一百萬吧進出校門的都是外國人金髮可愛正太姐姐我都會貼在玻璃上偷看他們>///<在上海住的地方剛好是高級住宅區...那邊才會真的給我有種高不可攀的感覺QQ我回台灣唸完大學學費都不用50萬T______T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451159470.A.E8A.html
drmira (miracasa)
WomenTalk
[心情] 買東西被店員罵的反省 (超長文)
Sun Dec 27 03:51:07 2015
女版首次發心情文,請前輩們不吝賜教!(文長)****前情提要****昨天發生一件憤憤不平的事,經過沉澱,今天上來抒發心情文,順便自我檢討,也想聽聽女孩們的想法.****前言****自從食安風暴後,我們家開始尋求安心食材,包括小農或是有機店.朋友也推薦一家類似福利社的連鎖超市,聽說他們自己有一套對食材的審核標準,雖然很心動,但是交通問題無法克服.最近,這家連鎖店來我們社區開分社,我就毫不考慮地加入了.抱著支持與相信的心情,很快的我們家的食材幾乎都轉移到這裡購買,因為他們很多東西都要用預訂的,所以我們也乖乖地照規則走:開放訂購就填訂單,貨到通知就當天立刻去取,算是很配合的客人了.唯一有點痛苦的是水果,因為到貨日期和品種無法事先知道,所以要買要看運氣,我跟店員詢問後,店員告訴我可以和其他客人一樣:寫一張便條紙,列上想要的水果,有貨就會通知我,我覺得這主意很好,於是很認真地列了一張清單給櫃檯.***痛苦的開始***幾天後,店員打給我,說我列的清單中有一樣水果來了,於是我下班後立刻衝去買.接下來好幾天都沒消息,有一天進去買菜時,順便問一句,才發現我列的清單已經被丟掉了.我只好再列一次清單.幾天後,店裡打給我,說我要的水果來了兩樣,我同樣一下班就衝過去領.之後又過了幾天沒消息的日子,我只好趁買菜結帳時詢問.店員說:當我的水果領走後,便條紙就會丟掉.如果我要繼續預定,領水果時要提醒店員,這樣才不會把我的清單丟掉.我只好再列一次清單,並且在便條紙上註明:水果領完還要持續預定.幾天後,店裡通知我去領水果,雖然還是只有兩樣,但是也很開心了.付帳完要走時,多問了一句:我的訂單有保留嗎?我還要續訂喔!沒想到店員說:已經丟掉了.我聽了很疑惑,不是已經註明要持續訂了嗎?店員要我再列一次清單,我覺得很麻煩,因為又要列一次清單.店員說:有人只寫“各式水果”,這樣就不用列清單,等水果到後再看那些要那些不要就好.我覺得這方法很聰明,所以也照辦.幾天後,店員來電說水果到了.我詢問品項後,電話中挑了家人想吃的預留,其他的就讓店裡上架給想吃的人買.拿完水果的幾天,進店消費時順口問了一句我的水果訂單,你知道發生什麼事嗎?沒錯!!!我的訂單又被丟掉了!!!我只好再寫一次訂單,並再三交代不要再丟掉了,我們家很有誠意持續購買.今天早上,店裡來電說水果到了.我同樣詢問品項後,挑出我要的一項,並且下午衝過去取貨.****故事開始****進店裡後,我說要來拿水果.一位店員(我猜是該店的管理幹部)突然很兇地對我吼:“我要跟你商量一件事,你的訂單寫各式水果,我們留給你了,你現在只買一項,我們剩下的水果怎麼辦?以後你要甚麼就訂甚麼,你這樣寫訂單,我們人手不夠,你這樣我們很麻煩”我看了一眼那張便條紙,發現那張紙不是我寫的.似乎我寫的訂單又被弄丟了.而且這個方法(1)寫”各式水果”(2)視到貨情形購買不是我發明的,現在竟然指責我,真的很奇怪.我要跟他解釋,他都不聽,只是一直大聲指責我,我解釋說我的訂單每次都被丟掉,只好學別人寫各式水果.他一直打斷我的解釋,一直跳針問:“那你還要訂嗎?你禮拜一要訂什麼?”我問他:你們不是說到貨時間和品項不一定嗎?那我怎麼知道哪禮拜一有甚麼?他就一直問:所以你要不要?你到底要訂甚麼?他的真的讓我很抓狂,而且大聲的謾罵,就好像我是很不講理的客人,吵到其他客人也讓我覺得很羞辱.回到家抱怨今天的遭遇,家人很生氣,家人討論:這家店是福利社型態,大家都很互助,這樣還會人力不足,就有可能是財務問題,而我們社員都有入股,所以也有資格查帳.所以家人決定禮拜一報告總會,並且申請查帳.以免被不當經營,影響社團運作,造成大家福利損失.我覺得這樣他們有點可憐,想想冰箱也還有空間,所以下樓去店裡,告訴店員:他們幫我留的水果,即使我不需要,我也願意買回去.以免他們滯銷,造成損失.那個店員一樣態度很囂張,同樣碎碎念的不讓我把話講完.更狠的是:他會一面拿跳針的話堵我的嘴,一面穿插一句場面話:”不好意思剛剛得罪你”,然後還搭配一個鞠躬.真的快把我氣瘋了,但是也拿他沒轍.回到家後,家人聽了我的遭遇很生氣.也想到或許因為店裡有監視器,她為了自保才會這樣演戲.但是我要的不是鞠躬道歉,而是告訴我該怎麼做才買得到東西?要怎麼做才不用一直重寫訂單呢?他一直跳針式的堵我的話.不聽我解釋,不讓我問問題.真的很令人生氣.***反省***今天這件事我氣了半天後開始反省,我覺得我的生活環境都太友善了,沒甚麼與人衝突的機會,以至於當我碰到了不講理的人對我吼叫,我就不知所措,不會反擊或化解,只會傻傻被欺負.今天這件事,讓我反省到自身的不足,社會險惡,看來我還有太多要歷練的功課要做啊!再來也要感恩我身邊的朋友同事,原來我是這麼的幸福,不用與人爭執也不用勾心鬥角,謝謝你們對我這麼好!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451160279.A.DDB.html
jummi (就米)
WomenTalk
Re: [難過] 希望休假照法規來走，就突然被辭退
Sun Dec 27 04:04:33 2015
大家推文很多但老闆似乎沒看懂，直接回文一條一條說可能清楚一點對不起各位可能會覺得都在講廢話，我是寫給老闆看的抱歉，你的故事或悲歌跟我們討論的主題（勞工基本權利）無關請人之前原本就該先搞清楚法規，現在講抱歉這種場面話要做什麼？國定假日就是國定假日，全台灣所有公司都算在內，還要員工告訴你完全是失職看來她還講得很委婉說「前公司都這樣」，因為面對明顯忽視勞基法的老闆，要開口爭取又不想撕破臉總是很尷尬，怕即使答應了還是被認為要求很多，怕爭取不到想辭職抵制但自己又有經濟壓力而你這篇文證實了她不是白擔心你文中仍然在暗示你認為她的前公司那樣算是特例、很奇怪、原po很多要求、你好心答應你的意思是，你們根本沒搞清楚勞基法就貿然雇用員工，剛好請了一個略懂勞基法的員工之後才發現，原來除非違法你們就無法負荷而且要不是員工堅持要求，你們大概還會索性違法下去我知道很多，也知道其中很多都認為「適度的違法」是理所當然等到員工反映之後又開始踢皮球、裝可憐舉例來說好了　大家都常常喝的茶湯會，他們國定假日有依法辦理嗎？照我在那打工過的朋友的說法，只有三大節、元旦等才有算也難怪你會覺得大家都這樣，自己做錯什麼了為什麼要被罵？這些公司當然都是兇手，一起形成一股阻礙台灣進步的糟糕風氣影響非常深遠，不是勞資對立很自然一句話可以打發因為你還是會不自覺流露出，其實你覺得這是你多做的、其實不需要做、別人都沒這樣的意思關於這些部分不予置評，畢竟我也不認識原po不知道詳情就算不是酸，你這句話不就是在暗示自己當老闆的難處，以及暗示她不懂體諒？否則沒事加這句話做什麼？除非原po有跟你聊過說以後想當老闆我就不知道那她因為這份工作離職、找新工作之間，浪費的時間還不是要自己吸收？你有想過薪水族是怎麼精打細算、才能收支平衡的過生活、才能辛辛苦苦多存錢嗎？法律保障的、原本就應該有的權益，為什麼會變成「多出來的、後來的要求？」難道找工作都要先拿勞基法出來一條一條唸給老闆聽？不然沒有都是應該的？也許大家的推文中有一些情緒性字眼，或因為將自己的經驗加上去的氣憤如果想成將這些情緒都針對你來發洩，好想有些不公平但看廣一點來說，你們公司確實就是造成台灣勞動環境惡化的兇手之一沒錯呀--老闆字面上說的都沒什麼錯，但她還是一直流露出「自己好倒楣才遇到這種事」的感覺，加一堆都是我們的錯　這種裝飾性的字句也沒用我不是想說她有多壞，只是想指出文中比較奇怪的地方例如最後「多出來的要求」就很誇張如果她只說這句話沒什麼問題假如只是單純認錯搞不好還會被推爆發一篇文不斷強調自己多可憐有多少難處是何居心？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451167221.A.121.html
neverever123 (遠遠遠)
WomenTalk
[討論] 排擠與地區的關係
Sun Dec 27 06:00:18 2015
以下手機排版請見諒前情提要最近看到以前某位排擠過自己的女生過得很好不由得有點嫉妒但也不否認當時被排擠的自己是有點白目稱得上是活該所以沒有很恨對方而且說是排擠其實也只是找群人不跟我說話而已沒什麼欺負我揍我打我之類的電視劇內容發生接著就想到前陣子與男友聊天的內容提要結束(男友大人如果您認出我來請假裝不認識)我們聊到排擠這件事男友表示他是新竹人沒被排擠過你們臺北太恐怖說了諸如此類的話我覺得這根本在戰南北啊應該很多國中生都經歷過排擠的事情吧就算不是本人被排擠班上一定也有類似的事情個人認為他只是因為是男生比較不常接觸到女生的勾心鬥角而已所以想要來統計一下有遇過排擠事件的人都是哪裡人呢？也可以說說自己的性別XD不論是自己還是班上都算結果真的是臺北比較多的話我就認了QQ--結果你有一起排擠別人嗎QQ真的覺得女生很容易有這種情況...是因為覺得你不是臺北人嗎QQ我也是系上邊緣人(握

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451168908.A.5F8.html
Telete (澡蘭香)
WomenTalk
[閒聊] 覺得公司實在爛爆了
Sun Dec 27 06:28:25 2015
真得覺得我待的公司爛到可以比了工作一直丟就算了還會叫我做違背良心的事然後又叫我上網找部落客辛苦的找了部落客來結果公司應對的非常差==(應該是覺得這樣是正常的，但我光聽了就覺得很對不起人家)部落客還來向我抱怨，我也不知道該怎麼回雖然公司有時候還是有好的地方....可是爛的地方真的讓我怒火中燒不過我馬上要離職了，而且是在公司很忙的時候離，這樣不知道是不是還蠻對不起公司的?我公司給我的感覺就是我現在離職很對不起別人一樣一直吵著要我快寫好交接文件，然後又一直有工作過來然後再罵我說我可以利用私人時間準備交接文件啊什麼的雖然我真的還蠻搞破壞的，讓別人花很多時間來帶我，結果帶到後來我做不爽想離職了(有別的更吸引我的工作)同事還說我這時候走人還蠻對不起公司的這樣真的還蠻對不起公司的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451175124.A.E78.html
akiha33 (它它)
WomenTalk
Re: [難過] 希望休假照法規來走，就突然被辭退
Sun Dec 27 08:12:01 2015
原文恕刪之前也在百貨公司站過櫃看完原po的經驗想分享一下我的經驗當時公司有分正櫃跟代班一樣都是正職正櫃是固定註點代班則是在週年慶拍賣會或是正櫃兩個小姐都剛好無法上班等需要額外人手時就到指派地點上班因為前一年的年底我所站的櫃剛好結束營業所以我從隔年開始轉為代班公司宣佈4月要開始穿春夏制服後我直到3月底都還沒拿到制服於是line給主管A詢問過後主管A說要到我當天分派地點找我主管跟我說因為最近公司撤了不少櫃又要進入淡季所以公司會有一波人事異動公司原則上會優先保障年資較久的人員（我當時年資一年半左右）我可以先去找工作大致問了資遣費的問題就結束對話當時還覺得主管人真好殊不知是我太天真4月初清明連假有一個拍賣場我被派去整理貨品結果發現其他的代班都有拿到制服這時候開始我才發現公司一開始就只打算動我（另外三位代班年資都比我淺）當晚公司的另一位主管B（位階比主管A低剛進公司時是由他帶的）找我聊聊勸我留職停薪比較有保障言談中卻又透露“如果你一定要資遣費的話公司可以不開除你然後調你去離家4.50分鐘車程的點逼你辭職不要搞得那麼難看哦”的意味不過他這舉動反而激怒我讓我打死都要拿資遣費…幾天後我有找到新工作因此再度line了主管A詢問我要做到何時我要回覆對方到職日結果A說“只是要人事調動沒有要辭退你啊其他代班年資都比你淺怎麼會覺得是你會被開除你這樣突然要走我很困擾”等等…直到我問他“那為什麼只有我沒拿到夏季制服？”他就開始支吾其詞然後結束電話幾小時後他就回電說就以辭退論資遣費下個月領薪日給我…至於事後從前同事那邊聽來的八卦才大概知道為何是自己被辭退只能說老人掌權的家族企?~真的是…-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--12/2709:12有時候態度真的是關鍵之一…當時B在跟我談時我跟他說之後打算去進修所以應該是不會回去他居然說那你可以請假或翹課啊你積極一點公司會對你比較有印象出社會再回去進修的人誰會拿成績開玩笑？從那時候開始對公司非常不高興

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1451179482.A.960.html
Mieke (願一切平安順心)
WomenTalk
[難過] 中途的狗狗跑掉了
Sun Dec 27 09:24:32 2015
先前中途一隻跛腳的迷你玩具貴賓因為一直找不到適合的主人就留在家裡白天關籠子，會帶出去放風晚上讓牠在院子裡自由活動前晚跟先生回婆家，託我媽代為照顧之前都拜託我媽，狗狗也沒事但昨天半夜回來缺看不到牠身影問媽才支支吾吾說早上沒將牠關起來就出門回家牠已經不見了我半夜拿著手電筒到外面邊喊邊找找了半小時，皆無所獲早上走丟，現在不曉得跑哪裡去之前帶牠散步牠常常亂跑讓我喊半天牠才開心回來但這次卻沒找到牠牠行動不便都用跳的只會上樓梯不會下樓梯現在天氣那麼冷路上車多，有地域性的土狗也多很危險怎麼辦？剛又去找了一遍還是沒找到晚點會騎車跟先生一起找希望能找到快被我媽氣死家裡的土狗平常我都有在照顧媽出遊也都我負責綁跟餵食現在缺把我中途的狗弄丟-----SentfromJPTTonmyAcerS56.----

