https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445442436.A.F41.html
sharon1225li (卿輕)
WomenTalk
[閒聊] 《第一次的親密接觸》讀後感
Wed Oct 21 23:47:13 2015
會閱讀痞子蔡的作品，純粹因為別人的推薦而讓我感到好奇。他說痞子蔡是他們那個時代紅極一時的作家，《第一次的親密接觸》是他第一本哭得不能自己，久久無法忘懷的一本小說。於是我就去看了，不僅看了《第一次的親密接觸》、還看了《亦恕與珂雪》。但是我並沒有感動到......反而看完有一種深深的疲倦感。對他小說中非常讓人印象深刻的除了他的用字遣詞，刻意過頭的幽默，已經到讓男生講小說裡對白，大概會讓人大翻白眼轉身而去的地步。還有標點符號（大量的刪節號），口白與敘述中刻意插入的成語，刻意過頭的浪漫橋段，平舖直述的愛情寫法，說真的我看不出所謂的經典在哪裡。他的文字很難讓我起共鳴，可以說如果說有天我在現實中遇到痞子蔡這種男生，對女孩子的態度和講話的調調，我大概根本無法感到興趣吧......。在《第一次的親密接觸》中，我最不能理解的就是輕舞飛揚喜歡上痞子蔡的那個過渡，作者僅贅寫了長而冗的日記帶過輕舞飛揚喜歡上痞子蔡的過程......非常草率而讓人想不透，從原本對人家沒多少興趣後，只是因為一直無法在線上遇見，便開始百般想念？開始喜歡？開始演小劇場？我不曉得是世代所造成的差異，造成我無法體會這本書的美好嗎？想聽聽各位對於這本書的想法和心得，謝謝~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445442520.A.E69.html
slimgirl8 (slimgirl8)
WomenTalk
[閒聊] 舉例爸爸的五個優點
Wed Oct 21 23:48:37 2015
1.有次同學來家裡玩,剛好爸爸回家拿一些工作上的資料,一直都異常忙碌的他竟然馬上擺下公事,跑去買好吃的零食發給我們每一位小孩,還陪我們玩了一下下.2.小學一年級時我有報名學校舉辦的親子趣味競賽,當時還以為每個人都要參加.比賽在星期六,我前一天晚上告訴爸爸要來,但是爸爸無法,因為我太晚說了,星期六他已經排了很多公事要處理.結果爸爸在最後一刻比賽快結束時,竟然跑來,我一點都不驚訝,因為爸爸永遠努力滿足我的需求.之所以印象深刻是因為覺得爸爸時間也抓得太剛好了,而且從來不過問我功課的爸爸竟然知道我讀哪一班,並且火速找到比賽場地,一路衝來學校,厲害的爸爸!3.爸爸應我要求,讓我高一時去美國遊學一個月,一到寄宿家庭隔天早上爸爸馬上打國際長途電話來關心我.爸爸是標準台客,平時都講台語,小學沒有畢業,絕不懂英文,我不知道爸爸怎麼成功地打到美國我的寄宿家庭.其實我覺得有點尷尬,因為我怕爸爸的電話給寄宿家庭造成壓力,因為第一天就打,那種感覺怕會造成誤解,很像是擔心寄宿家庭會虧待我之類的.Anyway,爸爸的心意很偉大,永遠忘不了.4.與爸爸的相處模式:向來都是爸爸改變來迎合我,並且,百分之百,沒有任何一次例外,我對爸爸的要求他絕對使命必達.5.工作得不開心時,叫我不要做了,說如果他的生意不要太差,他覺得女兒不用工作.有一位我的老闆少給我將近兩萬元的薪水,我爸叫我算了!覺得我爸的思考有盲點,不工作要幹嘛,會無聊耶!我當然不會聽他的,一直都有工作,而且薪水最後也有拿到.為什麼要把兩萬元平白無故送給老闆?我工作還算認真耶^^"結語:其實生命中還是有幾位人士對我比我爸爸對我還好,而且好的超過非常多,但永遠無法取代爸爸在我心中的地位--是一種精神象徵,只能有一位,就是爸爸.以上同步刊登於:PS:關於爸爸打電話到美國波士頓,也讓寄宿家庭見識到亞洲父母的過度擔心,呵呵~~在美國真的很少父母會這樣@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445442778.A.A53.html
s101011046 (大鼓呆)
WomenTalk
[討論]女孩們會想要男友哄自己嗎？
Wed Oct 21 23:52:56 2015
女版首po!!又是月經文了哈哈～只是想請教女版的大大們～看過很多兩性相關的文章，內容大多是女生要獨立啊！要有自己想法什麼的～我自己也很贊成這種說法～只是我跟男友是遠距離，其實也沒多遠，就是台南和台中而已XD但就是不能常見面～我們平常都靠fb聯絡，只是我男友真的是剛毅木訥…不太會哄女生開心……上禮拜，我跟打工地方的同事去台東玩，那個時候剛好生理期來，很不舒服，我就蜜男友說：我子宮好痛哦～他就說你要多休息～然後下一句講：那你有買釋迦嗎？我真的很無言…他只關心他的釋迦～害我難過了很久其實我只是想要男友可以哄哄我，或者多講幾句關心的話，至少我的情緒起伏不會那麼大！少女心作祟，讓我很嚮往被哄的感覺，只是我都沒有～（難過）有女孩們有一樣的想法嗎？--SentfrommyAndroid--跟我一樣欸～哈哈什麼技能？我都講子宮欸～避免我家那個木頭以為我吃壞肚子了～說說你的看法？那不然要說什麼比較好呢？筆記XD女孩是聽覺動物><好羨慕你～太不懂女生了吧！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445443268.A.8D5.html
empresscute ()
WomenTalk
[討論] 若討厭一個人討厭到極限...?
Thu Oct 22 00:01:04 2015
這是這幾天一直在想的事情..想問大家喔~如果已經對一個人討厭到聽到他講話的聲音看見他的身影就有反感怒氣但又必須要跟對方相處(例如同事和同住屋簷下的家人)各位是怎麼讓自己和對方相安無事繼續相處下去呢?因為本人是個情緒強烈人很難學習中庸和灰色地帶除了忍感受到自己厭惡對方氣到內傷我好像沒有其他辦法orz特別請教有智慧的各位姐妹感謝大家的回答喔^^**抱歉怪我沒有說清楚我文中說的情況是同事和我爸**朋友的話我可以割捨少接觸但在每個地方遇到討厭的同事也許難免而且還有個最難處理的--我爸!我想問大家這種非得要相處去面對的人若你們很討厭對方是怎麼調適自己的呢?謝謝^^:--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445445495.A.597.html
syona (喜歐)
WomenTalk
[討論] 真的有人敢給主管難堪嗎？！
Thu Oct 22 00:38:13 2015
自從輪調到新的店之後對我們店裡主管的容忍度已經到達極限。（以下都是"工作層面"）先不說她們一幫人如何無視我這個店裡唯一的華人她個人喜歡明定一堆規定不可以做這個不可以做那個一方面是要彰顯她雖然年輕但在公司很久又是第一次當負責人雖還不是manager但已經是seniorsupervisor所以任何事她說了算。然後已經有好幾次她禁止的事卻屢次都被我親眼看到她自己在做而她被我看到後卻還一副哎呀被妳看到了很俏皮似的裝死！！！只許州官放火不許百姓點燈。然後她會在每月開會的時候繼續申明有人違背了哪些她訂定的規定如果再犯就不要說她不留情面之類的話！最白痴的是她又很愛高唱她是個明主講理的主管任何事都可以提出來討論但幾次之後我們就知道對她會給妳說但她絕不會採納。而另個同事雖然跟她還可以說上幾句真心話但她反正就是認命的心裡不爽也是敢怒不敢言什麼狗踢倒灶不關她的事主管叫她做她就做。然後主管再擺出一副我只是需要妳們"幫忙分擔"那什麼事都不用她做的話還領主管的薪水都不怕遇到鬼嗎！她們畢竟一掛的同族群的她自然也不好撕破臉加上她的年紀也不太可能再換工作。請問大家真的有過經驗忍到極限後直接找個機會把所有事翻出檯面嗆明給主管難堪嗎？有沒有真的做了還沒離職的？...XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445445878.A.148.html
Zphoenix (細雨雙羊湖)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們覺得自己也應該服兵役嗎
Thu Oct 22 00:44:36 2015
看下來的結果，大致上最後就分兩種結論：1.用募兵就好啦，想當兵的自己去當，幹嘛要來戰女生不當兵?2.女生也有保家衛國的責任，如果服替代役好像也不錯，但是沒有修法前我也不會想當講1的，客氣一點說，你們適合活在浪漫的維多利亞時代，在那個時代的殖民者可以快樂的在殖民地徵土著兵來打仗。想像一下這個場景：英國人A："打仗叫那些印度人上戰場就好啦，幹嘛要死到我們英國人?"英國人B："可是保衛大不利顛王國應該是不分人種人人有責吧?"英國人A："那就多花一些錢募多一點印度人就好啦!"英國人A補充說道："我們母國人還要賺錢來養這些印度人耶!"在這邊不管怎麼討論，最後就只是一群毫無反應的英國人而已，你們有想過印度人的感受嗎?沒有，因為你們只當過英國人。---講2的，是有點sense，如果哪天有機會修法讓女性服義務役或替代役的話，就靠你們站出來遊說其他英國人了。最低限度，至少不要跳出來用選票抵制修法啊，不然一邊喊著我不排斥當兵，一邊說要是誰修法叫老娘當兵，我就用選票教訓他，這樣也太虛情假意了。好，我講完了。--「ん､ごめト--結論是啥?詳細希望噢，沒錯啊所以才說這邊就是一群英國人閒聊，生為英國人也不是自願的o'_'o超爽der，今天我能頭上戴泡泡，我傻了才去偉大航道抓海賊小小修正一下，應該要想的是我的小孩要不要當兵?老大當了老二要不要當?(你的例子照顧不到生兩兄弟或兩姊妹的家庭啊~)實話，不過還是希望能在有生之年看到這問題解決，免得債留晚生的小夥子一定會R，與其期待不會被選票抵制，倒不如期待對岸主動撤飛彈我們就能裁軍比較快如果我家生了兩兄弟，難道我就要默默接受兩兄弟都要被抓去當兵嗎?要是我家生了兩姊妹，那我家完全不用出兵力就靠別人罩我就好啦大概就是這個意思之類的跳過3000字的討論，濃縮到最後其實這樣講就是兩邊能接受的最小公約數啦(攤手)這是民主的一環，所以不管是18%還是兵役法有人抵制都是正常現象，我還是會給尊重這跟生涯規劃有關，如果及早知道並且已經習慣當兵的制度，就會很自然地被安排成人生的一部份，相信我有些問題，我們會希望阿公那一輩就解決了，我不確定我孫子會不會想要我們來解決這問題，但我確定很多人會希望阿公那輩不要留這個問題給我們是不是都在掃地也是看單位啦，我以前當憲兵就蠻精實的，比較有訓練打仗的感覺?幾個小地方幫您解惑：1.國軍有每天只要掃地的單位，但不是那麼多，畢竟還是有部隊要負責打仗，小弟以前待的部隊，就很符合你朋友期待被訓練成殺人機器的需求(?)2.因為義務役都在掃地->不如募兵，那為什麼不去思考：我們應該設法讓義務役的訓練課程全都殺人兵器化，而不是讓部分義務役只要掃地呢?(噢，他如果真的想被訓練打仗，是可以自願當憲兵的，但我猜他這時又不願意了)3.你不是印度人，我很感謝你同情印度人的心情，但是兵真的就是出錢也募不夠，所以總是會有不願意的印度人要被抓去當兵。如果還是無法理解，我建議您當英國人少說兩句就好，不要讓印度人不開薰~現在缺長照替代役，很適合讓剛從大專院校畢業的女孩們來認識關懷生命議題~~目前在討論的作法也不是要把女生送進兵營啦，掃地的人不缺但是缺推輪椅的真的，我也覺得這只是假議題，會抗議的男生大概都是當兵當到滿腹苦水，"啊你來當看看就知道R"←把左邊這句話用傲嬌的方式委婉表現的說法，恩恩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445449195.A.6CA.html
nanating28 (娜娜)
WomenTalk
Re: [灑花] 拍牽手系列照
Thu Oct 22 01:39:52 2015
看到別人美美的閃照讓我忍不住也想跟大家分享一下～～第一次拍這種照片是在西雅圖朋友說要幫我們拍浪漫假掰的意境照沒想到就從此開啟了我們一系列的背影照只是可惜這種照片無法隨時隨地都可以拍所以蒐集數量有點少希望未來能夠和閃光去更多地方旅遊!:D美國西雅圖KerryPark美國舊金山TwinPeaks美國優勝美地國家公園美國雅利桑那州Sedona台灣四獸山九五峰--XD真的耶因為都是一年多內拍的哈哈其實下面還有一層石頭啦所以完全不恐怖哈哈朋友看到也說他在摸咖曾可是真的只是角度看起來像啦其實手離我有一小段距離都是請朋友或是路人拍的～

