https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458730563.A.B5F.html
gourmand (Ignis ardens)
WomenTalk
Re: [新聞] 汐止殺妻爆頭 死者妹淚控：法律漏洞害人
Wed Mar 23 18:56:01 2016
首先要說，光看本篇內文，就能知道這位記者是個大外行對行政機關，用「申請」沒錯；但對法院，要用「聲請」這不只是簡單錯字而已，對於法文用字的敏感度，是對於法律有基本常識的人都應該要有的。如果連這個都可以搞錯，那就更無法期待此位記者在作成報導的時候，能好好地將羈押和徒刑、判決和裁定分清楚。說「關八個月就出來」？這個「關」是什麼意思？是羈押、還是徒刑？是本案、還是他案？是用什麼方式關？是用裁定關人，還是用判決關人？這些事情，差異可是天南地北。再來進入主題，保護令到底有沒有用？只能說，請不要對於「法律」有萬能的幻想。法律這種東西，就像一種咒法。他能替你擋刀槍嗎？能替你擋子彈嗎？不能。那法律有什麼用？我前面說法律像咒法，就像符文一樣，你覺得念咒有辦法讓你刀槍不入嗎？當然不能但念咒可以幹嘛？可以召喚能替你擋刀槍的生物或在你需要擋刀槍要找人求助時，讓你有能力召喚神靈（利維坦；簡稱國家或公權力）來幫你。因此雖沒辦法替你抵擋正在發生的現實侵害，但當你取得法律上的權利，你手上的符文就會發光...，如此而已。所以法律明文，在緊急的情況下，民法上你可以採取自助行為、刑法上你可以緊急避難阻卻違法就是因為，法律無法替人抵擋「正在發生的現實侵害」「正在發生的現實侵害」是什麼？就是像新聞發生的事情有人準備要拿球棒揍你、準備拿刀來砍你了這時千萬不要傻傻拿出符咒（保護令、條文）跟對方說，急急如律令，依照刑法第XX條，敢砍我你要給我準備進去關...傻了嗎！符咒不是這樣用的！符咒的用法是：急急如律令，萬能的天神求求你派你下面的蝦兵蟹將來幫忙其實就是叫警察，然後自己躲遠一點。說真的，國家的能力，或保護令能做的最多就是到這裡而已。但是有保護令和沒保護令有什麼差別？有，和行政機關交手過後，你就知道有什麼差別。在沒有保護令的情況下，只要對方沒有做出刑法上的犯罪行為（傷害、重傷害、殺人等等）警察都可以不管你。而且事實上，他也應該要不管你，因為那屬於民事事件但是聲請了保護令之後，即使他沒有做出傷害、重傷害之類刑法上所規定的行為他只要做出符合保護令所禁止的行為態樣例如騷擾、跟蹤（騷擾和跟蹤，刑法是不處罰的）他就構成「違反保護令罪」因此，保護令的效果是什麼，等於是為家暴被害人創造出一種有別於一般刑法秩序的特殊保護傘另一種能夠動員國家公權力、能以刑罰處理的犯罪態樣在沒有聲請保護令之前，他的跟蹤、騷擾都是民事事件警察可以不管你但在法院核發保護令之後，這些跟蹤、騷擾都被化約為「違反保護令罪」只要施暴者違反家事法庭所核發保護令的內容及條款就會有刑事責任，判決有罪必須入獄服刑警察就算不想管你也不行了這才是符咒的效用符咒無法替你擋下穿越你身體的刀劍，但是能替你召來幫助你的人。遇到這種家暴又躲不掉的情況怎麼辦，說真的，就是盡量遠離加害人，通常法院在處理這類案件，都會將原告（保護令聲請人或被害人）的資料保密並且理論上會有社工介入（不過，社工屬於社會局，社工的介入有他們一套ＳＯＰ，相關情形我個人就比較不熟了）在家事法庭如果原告有要求要對住址保密，應該也是可以做到的。因此除非當事人自己和加害人又有聯繫，否則加害人應該是無從得知被害人其他住處的。但這中間又是如何聯繫，原因為何，這不是當事人恐怕不得而知。--前面有人去查過字號了可參見很顯然，他被關的那八個月是另案羈押。不是因違反保護令罪的服刑，所以那被關的八個月和保護令根本一點關係也沒有只能得知加害人除了家暴之外，還有前科累累的犯罪紀錄而已以目前新聞內呈現的事實來看，當事人拿到保護令後對於加害人違反保護令的事實，沒去找警察所以，也就不可能起訴加害人違反保護令罪因而，也不可能有因違反保護令罪而判刑。所以，不排除被害人對法律不了解，不知該如何使用保護令。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458730705.A.E40.html
BrainFan5566 (56腦粉)
WomenTalk
[討論] tank哪首歌最經典最棒棒!!??
Wed Mar 23 18:58:23 2016
小妹最近聽了tank的歌覺得三國戀最經典!!已經聽了一個禮拜ㄋ!!!!!在我離你遠去哪一天藍色的雨下在我眼前~~~~~聽了都起雞皮疙瘩了tank好神!!當初終極一班的歌他寫的都好棒棒!!還有花樣少年少女的專屬天使也很讚讚!!女孩們覺得tnak哪首歌最豪???--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458731056.A.2D2.html
neverever123 (遠遠遠)
WomenTalk
覺得犯罪得到懲罰後應該被原諒嗎？
Wed Mar 23 19:04:14 2016
最近打計程車司機的女星又出來跑跳雖然我個人非常討厭他的行為可是網路新聞下面很多人都說他已經承擔了責任應該要放他一條生路我自己想了之後覺得如果今天有一個更生人真的改過自新想找穩定工作應該給他機會這樣一類比之後m姓女星好像就沒這麼可恨了可是又覺得哪裡怪怪der大家怎麼想呢--啊我以為有分到用手機要怎麼改QQ我也是這樣想,可是悔意這個用演的也可以演出來,實在很難判斷看到他回到螢光幕前真的蠻噁心的,怎麼敢再出來呢？那這樣應該是我的問法有誤,應該改成接受網友這樣的說法嗎？題外話,女版也有一篇說8個月出來的案件不一樣,你可以看一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458732835.A.CFE.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [閒聊] 學生太重視成績怎麼辦?
Wed Mar 23 19:33:52 2016
問題完全出在老師身上啊老師該做的事情請不要推給學生做好嗎?1.學生偷改成績?學生要怎樣偷改成績難道考卷不是老師改的嗎?會給學生有偷改成績的機會很明顯就是老師偷懶沒自己改考卷放給學生往後傳這種方法來改當然這種方法並不是不好但是現在出事了起衝突了有爭議了那最好的方法就是老師自己改放任不管完全是老師失職2.小老師偷登記比較高的分數還很多人指控挖靠這超嚴重的情況正常來說登記成績這種小事老師自己做應該不難吧你要給小老師登記那就要確認小老師是可以信任的人或至少是不會引起瓜田李下嫌疑的人你今天放任一個被搬上排擠的成績很好的女生來登記成績先不論她有沒有改但是很明顯就是會有人拿這件事弄她根本是老師把這學生逼入這種窘境的我還以為小老師的功能就是幫老師架場地準備教材講義之類的放給小老師登記自己的成績還真的蠻扯的然後也真的引發事件了這真的是老師嚴重失職老師該做的事情請先做好不要自己事情沒做好還在那邊覺得學生很討厭學生遇到這種老師反而還比較衰吧?本來可以靠自己的實力爭取第一名的但是卻被老師混入不安定元素這樣反而會讓他們想東想西解決這些原因之後這種事情自然會減少一些可惜被你們這些老師製造出來的裂痕可能很難抹平了ps.我國中的時候也是三年所有考試都拿第一名又當班長又當小老師的但是所有同學都和我處的很好甚至連前幾名(2~5)的人會互相競爭但是就不會對我有敵視心態(因為我連霸第一名還高到他們追不上)而且我個性又好對所有人一視同仁所以根本就不會有這種情況發生所以我覺得你可以試著分別去約談他們然後不要談到成績的事情也不要談到他們互相競爭成績的問題而是針對個性或待人處事的部分去談最好是用鼓勵的方法比如說對班長就說我覺得你成績真的很不錯但是講話的口氣不好之類的希望你能怎樣怎樣的這樣就會變成更討人喜歡的好學生一般人得到正向鼓勵就會有改善的動力--如果你的處理方法是把他們叫來罵或是更慘的直接在班上公開講這件事情呵呵那我就只能恭喜你了XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458734437.A.721.html
babycat170 (靠北貓)
WomenTalk
Re: [問題] 跟女老師告白會怎樣？
Wed Mar 23 20:00:34 2016
我有個畢業學生曾跟我在臉書告白過內容就跟你講得差不多不過我是笑笑看待順便提醒他不如把愛慕轉成努力讀書的動力沒想到他居然回我：拜託我已經長大了好嗎？不是小孩子了==嗯說真的學生跟老師告白成功機率很低啦畢竟不管經濟／實力往往都輸給成年男人再來小朋友很多都管不住自己嘴巴除非老師自己想不開想吃免錢牢飯或是當老師當膩了想換個生涯跑道不然是真的建議別師生戀比較好XD那些曾經暗戀老師的學生們不如等過了十年老師年老珠黃之後再看自己究竟是崇拜還是真正的喜歡吧不然現在胡思亂想這些基本上沒啥意義--為避免版友過度聯想我把"幹"一詞改掉了請見諒嗨嗨是我^_^補充一下剛剛查到的：即使學生已滿16歲，甚至已成年，老師尚未婚嫁，校方仍得以師生戀違反專業倫理，屬於教師法第14條第1項第6款「行為不檢有損師道」，對老師為行政懲處、教育處置，以維護專業倫理、教學品質、學習環境。

