https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436636753.A.973.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 大家覺得王品是美食嗎？
Sun Jul 12 01:45:49 2015
我看過各式各樣吃王品的理由，因為剛好有折換券所以去吃的，因為小孩吵鬧也沒關係的所以去吃的，因為今天我生日ㄛ，有優惠所以去吃的，因為前菜一份不夠可以吃三份所以去吃的，因為聚餐選這家、大家不會GGYY所以去吃的，就是沒聽過因為王品好吃所以去吃的。不得不說王品在這方面真的很厲害，他完全知道台灣人愛什麼、要什麼，他提供的不是、而是有的食物。他可以說完全掌握一個要訣：現在只是食安問題爆出，大家才知道原來平常吃的，其實連食物都不能算，然後王品又不懂得處理，所以才GG。不過沒關係，我相信王品一定可以再站起來的！只要他們跟統一企業學習就可以惹：首先，形象主打要從黑掉的轉為可愛的！如果又有食材出包，要說！然後發放淡化事件！再來，要廣設，不但可以當棄子試探，而且出包只要說是個案問題即可。這樣一來，王品必能重返榮耀！股價再創高峰！\王品/\王品/\王品/\王品/\王品/\王品/\王品/\王品/--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--我拒絕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436637363.A.3E2.html
emmarosa (武打青春公主)
WomenTalk
[問題] 家裡有玻璃王子怎麼辦？
Sun Jul 12 01:56:01 2015
事情是這樣的，因為想知道會有多少人會覺得生氣而po上來(文長)家裡的哥哥非常喜歡按門鈴(?)，不論是大晴天、乾爽天、颱風天，然後家人在乖乖的去幫他開門。但其實兄長他是有鑰匙的哦～每次幫他開門時也都還好，只是想說大爺你幹嘛每次都忘記帶鑰匙呢？每次都要幫忙開門難道您只是個旅客嗎？前因：昌鴻來的那晚風雨聲超大聲，在房間的我聽到狗突然狂吠有點詭異，ㄧ出客廳才看到剛開門進來的兄長，他馬上質問我說為什麼沒人幫他開門？？我心裡還有點愧疚說沒有聽到啊風雨太吵了～我又在房間聽音樂～......但想想不對啊？你這不是好好的帶著鑰匙嗎？原來這哥都有帶著鑰匙啊！我問他為何有鑰匙不用、他說他懶的拿......懶的拿！這不是ㄧ兩次、是八九成了，常常回來都要別人幫忙開門耶？何等尊貴的王子呀！後果：之前容忍是因為也覺得幫忙開門是小事嘛！結果今晚門鈴又響了，想看看他是不是有帶鑰匙只是懶的拿，果不其然響了兩聲門鈴後王子(？)就自行開門上來了，用鑰匙很累後的王子ㄧ進門，就又不爽的質問為什麼沒人幫他開門？？明明有帶鑰匙的你說起這句話真是好有威嚴啊～後來念他幾句說要帶鑰匙啊、我跟我媽平常還不是都拿多少東西都自己開門的，王子開始臭臉，我媽問吃飽了沒～王子ㄧ概不應並且開始放東西都乒乒乓乓的唷～耍性子耶～我氣不過就念他說你有什麼好氣的？？以前就跟你說過好多次了啊！以前是以為你忘記帶鑰匙耶！你懶的拿鑰匙可以、我們懶的幫你開門就不行？結果王子大人就對我大怒吼哦～爆吼叫我閉嘴、他已經在反省了！！！他已經在反省了！！他已經在反省了！！他已經在反省了！！所以我開始對反省這詞產生了疑惑拉～說要反省的人原來是這種態度唷！超大聲怒吼(他的嗓門平常就很大聲了)叫別人閉嘴因為他在反省了哦哦！！還怒罵我不要吵煩死了、我才是覺得煩的人好嗎～文超級長ˊ_>ˋ覺得三言兩語好像無法轉達我的疑惑，其實對我來說如果忘記帶鑰匙幫忙開門什麼的算小小小事，常常幾乎每次都忘記帶鑰匙要幫忙開門也算小事，但其實是明明有帶卻要幫忙開門、不開ㄧ次就王子病發作，還被超級大怒吼？這我真的無法接受～今天洗澡時憤怒到捶牆壁QAQ各位覺得如何呢？--天啊我還查了下GTA～那遊戲應該聲音真的蠻大的耶哈哈哈:06其實之前門鈴有段時間怪怪的、反而特別舒心耶～R大抱歉，我可能有點遷怒惹～07/1202:23第一次會回推文！真的哦王子女友是傾聽型、ㄧ定好好的秀秀過了！07/1207:2107/1210:35P大這方法好好笑～可是王子會震怒～～以前幫王子開門念他幾句，還會被兇狠的訓話說做人不要那麼自私哦～唉～真的！王子的態度讓我傻眼，好像大聲就贏了～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436638160.A.28D.html
showmeihuang (每一步，都是為了靠近你)
WomenTalk
[灑花] 被默默支持的感覺真好
Sun Jul 12 02:09:17 2015
第一次的灑花文,有前情提要~~請見諒====================我是分隔線=====================================我有一份看似很穩定的工作,但總覺得這條路不屬於我所以一直以來都在尋找任何轉業的可能,經過幾年的試探(ex下班進修課程)最後還是決定朝最初的夢想前進,開間自己很喜歡的小餐館因此,這幾個月以來,每個週末回家鄉時就是在廚房裡埋頭苦幹常常一弄就是零晨2~3點,然後再一早起來弄早餐給心愛的家人吃我的爸媽非常傳統，雖然書念得不多，但真的是含辛茹苦地把我們拉拔長大所以,他們覺得目前的工作很好,可能心裡壓根覺得我的夢想很不切實際自己也很清楚不可能放棄目前的工作讓他們擔心.嗯..實現夢想的時間無法預測==================正文要來了!!!=============================================今天又如同往常在廚房裡忙碌,走出客廳時不經意跟媽媽說蛋沒了..結果正在下棋的我爸媽,馬上停止手邊的動作我親愛的娘親馬上催促我爸去買蛋,然後沒多久,有一袋蛋,再沒多久,又一袋蛋原來是我娘怕我蛋不夠做點心,自己又去買了一袋..聽完我都快哭了...><...原來你們還是總是默默支持我任性的決定啊!其實現在想想,在這條實現夢想的路上,他們雖然嘴上說我吃飽太閒,卻總支持著我像前陣子幫我找了離家近的店面,說是投資,但爸媽覺得將來我可以自己開店用或是嘴巴隨口說說.奶酪加芒果丁會更清爽,然後沒多久就出現顆芒果再不然就是叨念著要我早點睡,或是把時間拿去做其他事,不要一直在廚房熱著不知道該如何形容我的感動..只能說..能身為你們的子女真的非常幸福啊!!!爸媽~~我愛你們~~~也分享今天做的點心,雖然一度讓我媽很傻眼(因為蛋買回來後根本沒用到)蔓越莓司康肉桂蘋果玫瑰花捲----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436638407.A.5A1.html
qj3xj6 (鯰魚001是我爸的弟弟，ꐰ)
WomenTalk
Re: [版務] 一些板規的小問題
Sun Jul 12 02:13:24 2015
那串對話框已經非常長了裡面我男友一直誇獎對方身材很棒、很好聊還一直積極約對方出來見面當然還有最基本的"他現在單身"到這裏我都還可以安慰自己他只是想打砲沒想到後來他們還互傳照片那個女生乳溝是我兩倍大沒錯但身體也是我兩倍寬那個臉........也算可愛長的像郝劭文的那種可愛那張照片再比照我男友平常一直嫌棄我不是正妹我真的覺得我自尊心受到嚴重的打擊好像有人拿紙扇超大力煽我兩巴掌外加迴旋踢我平常那麼努力運動、學化妝、看雜誌穿搭也只會被他嫌人醜怎麼用都不好看想到這裏我一氣之下就把那個女邵文刪掉了想當然爾，我男朋友看到超生氣的生氣到他用力肘擊我喉嚨，把我推開我真的覺得好委屈、好痛後來在溜狗的時候，我男友就自己快步走在前面我跟在後面哭這樣好不容易回到家我就自己躲在房間裡哭，我男友經過時，還冷冷的對我說你是吸毒喔，一直哭我試著跟他溝通（就是用講的，沒有大聲）他完全不理我，自己跑去洗澡我真的好難過，完全不知道該怎麼辦了好像心臟那邊有個東西塞著，怎麼哭也不會好現在負面思考一直跑出來好像有個聲音叫我去拿把剪刀往左手插進去再攪一攪理智又說不可以加上我男友時不時走進來諷刺幾句，讓我快崩潰了我該怎麼辦眼淚根本停不下來，現在眼睛好痛心痛也已經從形容詞變動詞明明我就有心律不整，為什麼不會痛到昏倒啊現在只能一直勸告自己，不可以中二病發作奪門而出想請問各位大大，有沒有什麼好建議可以排解悲傷--可是現在大半夜的，要分手，我也不知道要去哪裏。晚上沒有交通工具QQ我們是租屋，因為平常都做捷運所以沒有交通工具現在我也覺得很迷茫謝謝大家的噓文，我算是離鄉到別的地方去工作沒有很熟的朋友，被噓一下有比較清醒了我打算先默默的收拾行李，等天亮了謝謝大家關心，我會小心的P大讓我破涕為笑，其實我晚上不敢出門最大的原因是我怕鬼....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436638531.A.882.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [問題] 家裡有玻璃王子怎麼辦？
Sun Jul 12 02:15:27 2015
07/1202:07說真的，他已經影響到你的情緒了。他就是毫無道理要妳聽的話，這毫無疑問是。妳必須要堅強起來，讓他知道妳不是好惹的。我們來看看有什麼可行的方法：１在他水壺裡下瀉藥這就只是暗算而已，根本沒有解決問題。２把門鈴弄壞父母可能會花錢修好，沒辦法長期解決問題。３把他屌打一頓原PO是女的，生理上就是不可能。４買好玩的GTA5，用遊戲聲音蓋過鈴聲，享受美好而不用被哥哥干擾的下午看來這是唯一正解了ヽ(・∀・)ノPS：不喜歡GTA的話，GoatSimulator也不錯，總之找個理由忽略哥哥吧！--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--我拒絕

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436644822.A.BE1.html
TigerDa (護理師=非人類工作(無誤))
WomenTalk
[心情] 對簿公堂終落冪(文長)
Sun Jul 12 04:00:19 2015
七月七號我去開了第二次的家事調解庭不同的是這次法官陪同+委員我大姐一坐下來就開始潑婦似的把我說的非常不堪把她跟我小妹形容的非常偉大+對我媽是有多孝順(根本事實不符)甚至還在法官面前笑我前年因離婚打擊並形容我是如何自殺…………以及等等不堪字眼辱罵我我很堅強冷靜也忍住眼淚不掉下來雖然我非常生氣想對罵但我沒有法官受不了了就說我已經很有誠意來並且也認真的思考就算是家人也有個性不合磁場不對我與她們不合又怎樣這沒對錯不是嗎？我大姐才閉嘴最後我妥協給了她們幾十萬當作過去代墊撫養費雖然我知道她們過去根本沒付什麼錢給我媽都是花我媽老本還有我三妹過去因為毒品轉讓罪易科罰金30萬我媽多少有幫付因為她沒那麼多錢她們擺明要吭我只因為我在醫院工作有穩定收入她們沒報稅=沒收入接著在法官面前哭窮而我媽每個月我要支付超過我可以付擔金額(我說我最多一萬的時候我媽立馬一臉鄙視說太少)ps.我相當於好用的人體提款機此時我知道這一刻我沒母也沒家人在最後散場時她們離開時還開心的在法官~面前～討論如何分我的錢！！！我忍不住哭了我告訴法官她根本就是惡意攻擊當我重病在長庚一年多不聞不問開刀十次輸血七次不聞不問如此的不相往來還說的好像了解我當我離婚無助絕望尋死的時候她們在哪?我所謂的家人就是偷我名牌包+金項鍊變賣買毒不高興頂嘴就踹我剛開刀出院的脊椎還真是好一個家人老實說我覺得我活膩心累了……如果安樂死合法我想我願意的--SentfrommyAndroid--謝謝大家給我的溫暖調解完隔天錢就都匯出去了所以也不會到訴訟只是心好冷好冷真的很感謝大家給我的安慰其實我內心是怨恨她們的在醫院工作多累我都可以接受但是要接受她們給的折磨我無法臨走時我告訴法官我真的很想殺了自己

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436645833.A.06C.html
citizoe (蘋果先森)
WomenTalk
Re: [難過] 服務業之各種奇葩事件
Sun Jul 12 04:17:10 2015
跟原po不太一樣我是遇到奇葩同事他叫阿剛事件1我們有外送的服務阿剛去外送不小心多找人家100塊回來後因為現金短少於是店長唸了他一下但沒有表示要扣阿剛薪水只要求他下次注意而已隔天那位叫外送的客人一開店就進來拿著一張百鈔摔在桌上然後開始無止盡對著店長破口大罵原來阿剛下班後半夜三點跑去按人家電鈴又敲門弄到人家差點報警只為了討回這一百塊事件2收店後要倒一整天下來的廚房垃圾因為又大又重我們都會用推車輔助搬運垃圾子母車則是位在隔壁連鎖超市停車場角落有天隔壁連鎖超市的店長跑來請我們店長去他們店裡看監視器回來以後臉色很臭原來阿剛前一天倒垃圾的時候覺得拉著推車繞過停車場升降的那個機器很麻煩於是伸手把它折斷最後賠了4000塊事件3某次送菜時阿剛不小心撒了一點點湯到客人身上他也趕忙道歉並為客人清理客人也笑笑的說沒關係原本以為事情就這樣結束了結果阿剛每經過那桌一次就拍拍那個被湯撒到的客人然後說欸剛剛對不起啦欸對不起哦我不是故意的欸真的抱歉抱歉每經過一次就煩客人一次弄到客人拍桌大罵ㄍ！你ㄊㄇ現在是在玩我是不是？有時候會覺得有這樣的同事很頭痛可是回想起來又覺得他真的都做一些很奇葩的事情我跟他同事的時間不長後來聽說他似乎在其他分店有做一些違法的事然後沒多久就離職了老天祝福他跟他下一份工作的雇主謝謝各位點進來看願一切安好平安幸福--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436661841.A.AB9.html
tangyuwen (sunny)
WomenTalk
Re: [難過] 服務業之各種奇葩事件
Sun Jul 12 08:43:57 2015
我也是服務業不過我做的是電話客服唯一的好處就是不用跟客人面對面所以可以一邊翻白眼一邊講電話XD說真的我覺得很多奧客是被寵出來的有的客人手機送修為了吵備用機可以三番兩次打進來鬧可是她並不符合備用機借出的條件在電話中她也直接嗆明“我就是要大吵大鬧”結果勒?業主還是緊急調了一支給她奧客一直歡就是為了吵一顆糖而業者為了不要讓奧客繼續吵所以就會拿糖塞奧客的嘴結果反而養出更多奧客…囧除了大吵大鬧的還有人手機自己沒放好摔倒地上螢幕破裂硬拗說手機太脆弱摔一下就破了應該要免費維修的不然就打進來鬧場的叫你唱歌給他聽問你愛不愛他之類的不過我覺得我們公司之所以會一直被客人幹譙業主也算是始作俑者…囧常常有人手機才買沒多久就送修甚至有時送修回來後不但沒修好問題還更多更扯的是某天我接到一個用戶手機送修回來後手機背蓋居然沒有一起回來難怪用戶會火大所以有時我還滿同情用戶的其他鳥事還很多不過因為我還在職所以不方便多講XD總之做客服這一個月來的心得就是服務業真的是一個磨練EQ的行業真的是什麼奇葩都有…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436665517.A.DDD.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 火龍果喜歡紅肉還是白肉呢？
Sun Jul 12 09:45:14 2015
大家早！最近是火龍果的產季。然後同事買了紅肉火龍果請大家吃。顏色很鮮豔吃完牙齒變色跟蹲廁所變色....上網一查發現這是紅肉的特有現象。以往都吃白肉的....但同事是水果控特愛紅肉的火龍果！不曉得版上喜歡紅肉多還是白肉多？目前一面倒的114票紅肉。白肉57票看來大家愛特殊的水果？推文的紅色果肉。肥皂、胭脂、洗衣粉味？好特別...是手沒洗乾淨還是真的就會這樣？----紅肉不曉得是顏色還是品質？的確感覺比白肉甜、好吃！？但是上廁所會變色首次感受到覺得怪怪的。還是會敢吃但不會特別買紅肉。個人應該屬於白肉派...低熱量、高纖維算不錯的水果之一。--所以你們都很習慣變色這檔事...紅肉感覺真的比白肉甜吧？！所以c大吃過肥皂？白色淡淡的很順口終於出現白色了...功能這麼強大！變色！看來我同事很會挑。紅色好多人愛。你們！串通好的不好吃還是因為黑黑的籽的關係？肥皂味是蝦米好想知道哈哈好特別難怪大家愛紅的有同事很怕籽這種感覺這真的會有障礙嘿呀奇行種這！？好多肥皂...特殊功能超可怕驚悚...白色不是比較常見嗎？？紅龍果汁？肥皂洗衣粉胭脂....感覺好多肥皂新品種保養品太強了白隊加油肥皂這倒是不知道太多營養了hi新的味道。幹嘛不直接吃龍眼呢！原來如此沒注意到....驚悚吧！籽籽恐懼嗎？肥皂、保養品、洗衣粉......目前一面倒的114票紅肉。白肉57票

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436665831.A.5F3.html
realnofish (真的沒有魚)
WomenTalk
Re: [問題] 我要等同學還是要放生他
Sun Jul 12 09:50:29 2015
大學的時候修統計，很常要做報告在那個班上我沒認識幾個人，跟我同組的另外兩個人我都不認識，但因為人數分配的緣故，我們三個人還是分到同一組另兩位以下簡稱A男與B女其實我覺得統計很難，一開始就想跟A與B討論要怎麼做比較好孰料A是遲到早退大王，每次都還坐在離我很遠的位子B有點無口，不怎麼講話但我還是把工作分配好，準備下週要交報告中間也不乏電話聯絡，A和B都只敷衍我說有弄有弄然後交報告前一天兩個都說交不出來（死）A男說這堂課他聽不懂，希望我還是能把報告交出去B女說不會弄就繼續無口我只好去向老師拜託再給我一週，並說明他們兩個沒有參與，我會自己交我的報告老師也還不錯，那次之後就把我編去別組了來到下學期，已經不須再修統計（謝天謝地我Pass了）偶爾經過統計教室時，還在AB的老位子上看見他們兩位重修的身影回到原PO既然對方在拖作業的時候根本沒考慮到你這種只想坐享其成的好同學，不放生嗎？--SentfrommyAndroid--

