https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445256151.A.89A.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[閒聊] 同事叫我幫忙跑腿現在心情不好…
Mon Oct 19 20:02:28 2015
昨天他是說想喝星巴客那天他好像生理期所以我就想說幫個小忙結果那天買一送一，排隊超長…可是我沒帶電話，無法轉告不方便買只好硬著頭皮排隊==結果！！！我被插隊了當時要排很久已經很不爽就直接請對方去後面重排。TMD對方居然不承認還說我才是插隊…我就放棄與這種講不聽溝通繼續排隊最後我花了一小時才買到那杯星冰樂走回公司的路上我開始想了很多1.我又沒有要喝為什麼要排一小時2.為什麼生理期的人要喝星冰樂？3.最不爽的是：不是我喝的還被嗆…不過才偶偶一次我就想說算了。。。誰知道今天…他說他很懶得去711叫我幫他買煙我當下想到昨天的種種立刻說我沒空。不過我在想是不是第一次幫了他他就覺得以後我都應該要幫他跑腿？我現在好怕他下次再叫我幫他==--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445257006.A.F70.html
miya91 (MIN)
WomenTalk
[問題] 關於牙齒矯正的選擇
Mon Oct 19 20:16:43 2015
--補充中間一些漏字前面有點打錯喜歡21萬的那家但真的貴....然後12萬拔牙其實也要一顆1000原因是療程中一開始先不拔過陣子再看所以一開始沒含若之後要拔就必須付1921:15感謝大家的回應我想補充幾件事兩家的價錢都是傳統牙套的價錢戴蒙要各加兩萬然後兩位也都是齒顎矯正專科的醫師我原本還有預約其他家但剛好那幾天放颱風假就.....然後就要在排一陣子我其實看了很多牙齒版的文章不過大多數都是推薦台北市一開始是想找住家附近牙齒版上推薦的有些不是齒顎矯正專科有些要排超級久(有問到半年後的)刪一刪就變這樣了看大家的回應我會再去多諮詢幾家也想請問有沒有版友是在板橋矯正且醫生是齒顎矯正專科可以推薦的呢?再次感謝各位的回應21萬很貴但就像牙齒版上說的該醫生就是值得這個價不過看了大家的建議後我會在去諮詢其他家不會一直再糾結在這兩家上若有人能夠推薦我新北(台北也可)的矯正專科可以站內信我先在此謝謝各位了原本抱持的心態是希望能夠趕快開始做但目前可能就且找且存錢然後仔細考慮若之後都沒滿意的我應該還是會找21萬醫生也希望那時自己已經存夠錢了畢竟這是一輩子的事第一次在女版發文就接收到大家這麼多的幫助真是感激不盡啊!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445257086.A.F32.html
a7352030 (盧卡)
WomenTalk
[灑花] 美濃好好玩之～民宿CP值破表
Mon Oct 19 20:18:03 2015
有好多女孩們在詢問房價，１６８８摳是服務業特惠專案，有特定活動日期，趕緊衝吧～至於其他日子，平日似乎是２５００摳，假日則是３２００摳～ps.嗚嗚，我寄信寄到手軟…可不可以先寄一封來問，我就能直接點回信就好，不用跳回來看ID…－－－－－正文分隔線－－－－－自從跟男友去美濃吃粄條喝擂茶後，就瘋狂的愛上那個地方了！這兩天週年，拗男友去那過夜，本來想說小鄉村應該沒什麼選擇，就求個舒服睡覺就好，沒想到……住到一間物超所值的民宿啊！女孩們有看過１６８８摳的價格，有kingsize的舒服床，有雙人床一般大的浴池，有簡單卻不失美味的早餐，有全都木造香味的房間嗎？((上次在清境住過一間相仿，但小很多的就要４０００多摳，都快崩潰了…總之我在美濃住到了啦～手機拍的這麼不專業，一看就知道我不是葉佩雯了…((怕打出民宿的名字會觸犯板規，不然我真的好想推薦給女孩們QAQ這兩天在美濃過的好清幽，擂茶、粄條還有花生豆腐，光旗山老街就去吃了三次，民宿位於美濃旗山中間真的好方便！旅遊書上的美食都快吃一輪了ˊˇˋ女孩們如果喜歡農村的步調，旗山美濃行真的很推薦！--SentfrommyAndroid--真的，我跟男友還買了酒跟排骨酥，邊泡澡邊小酌，超爽！我不是葉小姐QAQ完全愛上擂茶！恩啊，平日１６８８，假日也才２５００，沒貴到哪去～好吃到都想自己量產了…唉…我覺得很超值，希望大家一起撿便宜～可以先跟我說…我會不會被桶嗎…QAQ推～這樣我就不用再打站內信了xD我跟男友真的這麼考慮了～在這養老～不是我在說的…美濃旗山真的好好吃啊啊啊啊啊！快衝吧～直接打電話去問１６８８的方案～對！要有機車比較方便～我跟男友就騎車ˊˇˋ不會啦，俗話說～甲賀到相報～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445257784.A.12F.html
asdfczx (右右yo)
WomenTalk
[心情] 憨孫。
Mon Oct 19 20:29:41 2015
還是不習慣。以前的我總是七點半起床現在七點半就要到醫院換上白袍走到七樓輕喚一聲：阿公～但阿公已經不在了。小時候我們就住在阿公樓上從小就是阿公阿嬤帶我們長大但是小時候很怕阿公因為阿公會抽菸喝酒每次喝醉了都會把我們叫到跟前長篇大論一番阿嬤只會講台語阿公會一點點國語和日語所以我跟阿公學台語阿公跟我學國語我是個健忘的人常常忘記帶東西去學校阿公都會搭著公車幫我送來學校怕我忘記帶公車卡總會備很多零錢在口袋牽著我的手搭公車回家上了大學離開台北就接到阿公中風的消息還好在努力復健下阿公可以走路但需要多注意從此阿公戒菸戒酒也是從這時候開始阿公個性開始變和善一些和阿公也更親近許多大三那年我們家族旅行去泰國大家都很驚訝阿公還能這樣和我們出來玩那時候拍的全家福阿公一直擺在床頭大四那年我們一起去金門玩阿公當年有打過823炮戰到了金門一邊聽他說故事想到我高中軍訓課時很大聲的說我阿公是823砲戰的砲友…喔不是戰友講錯真的好羞恥每年823都會陪阿公去聚會他一年比一年失落因為同年的越來越少三年前阿嬤身體變差阿公守在她的身旁照顧的無微不至阿嬤出院時阿公早已站在家門口等待我說：阿公～我把你水某送回來了阿公笑的合不攏嘴那畫面我還記得後來阿公搬去高雄住定期回台北就診我們一起搭著計程車去醫院下班帶你去吃你愛吃的我會排假陪阿公回高雄小時候你牽著我的手上學現在換我牽你走吧有次晚上阿姨帶了白木耳蓮子湯給阿公阿公要分給我吃我說這麼晚吃宵夜會胖嫁不出去怎麼辦謀哩起哇幾系郎後某阿公笑笑的說：來～哇起哩啊怎麼變餵食秀啦去年中秋阿公搬回了芳苑老家那時候阿公暴瘦了好多帶他回台北檢查才發現是肝癌和肺癌末期當下才深刻意會到阿公能陪我的時間不久了住院、檢查、治療阿公這樣住了一個多月哭著說他不想住院不要這樣虐待他其實阿公也知道醫生和護理站所有人都對阿公很好只是他真的受夠了狀況穩定後阿公開心的出院回芳苑我也放心的休假去歐洲玩回國後打給阿公電話ㄧ接起就很開心的叫右儒你回來了平常很ㄍㄧㄥ的阿公也脫口說出很想念我只要有空就會排假回芳苑找阿公阿嬤一大清早陪阿公去市場買菜牽著他時街坊鄰居都會問：你們家看護換人囉接下來阿公遇到人都會搶著說：這是我最小的孫女在國泰醫院上班阿公的語氣聽得出我是他的驕傲在斐濟的時候接到消息說阿公跌倒骨折回國後每天早上都會去病房陪你吃早餐陪你做復健幫你過生日或者是你在你的小世界而我在旁邊靜靜的陪你我們還跟隔壁床的變成病友團體一起看連續劇你邀請他們來芳苑玩要請他們吃蚵仔短暫出院後不到一星期又回來但這次你不認得我了心底很清楚這次如果不是馬上出院就是出不了院看著你的狀況起起伏伏其實很心疼那天你突然不再只是呻吟而是清楚的叫我的名字和我簡短的聊天但一切來的這麼突然接到電話趕去醫院我只能堅強的聯絡其他家人大家來陪你走吧我們回芳苑阿公我們回家了今天是你的頭七你會回來看看我們嗎阿公阿公下輩子我可以再當你的憨孫嗎我好想你。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445259681.A.884.html
fonlintw0621 (fonlintw0621)
WomenTalk
女生燙頭髮 + 洗髮 + 護髮 價格
Mon Oct 19 21:01:18 2015
請問這邊女鄉民燙髮護髮價位都多少啊?女友燙+護在百貨公司。5000多是麽樣的價格呢？高？還是正常呢？實在不敢領教女生的整裝費...--長度大約到肩膀這...沒關係結婚只有一次...我只是在思考平常的情況去消費...真的不便宜...大家常說花自己的沒權力去插手但是消費觀念總可以討論吧？更何況有考慮結婚也是啊但一碼歸一碼嗎～主要還是問價錢我是覺得不用燙就很正了啦QQ第一次燙嗎～不清楚價格,平常只有剪洗護而已我也是很疼女友的啊QQ冤枉啊10/1921:17可以討論啊～因為有想結婚總不能說你花你的我花我的吧～?不跟你認真了...感謝大家回應讓小弟價位心裡有個底好啦我錯了QQ原來如此讓我知道女生弄頭髮不便宜你應該是表演者...？這真的不便宜～因為小弟不是小妹啊,所以不了解QQ恩出社會了沒有反串啦，認真文QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1445261121.A.9B5.html
cvcon0319 (三月)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有姪子的心情
Mon Oct 19 21:25:19 2015
大約五年前我當了姑姑，只是我一直都沒有這麼興奮可能因為姐姐大我許多歲很早就結了婚，而且姐姐後續一共生了三個小孩大姐懷第二胎沒多久，結婚一年多的大嫂也懷孕在差不多的時間，兩位小孩誕生大姐因為是嫁出去，對於自己當阿姨的感受沒有很深刻倒是大嫂的小孩出生後才有那種輩分往上一階，對於小孩的責任心小孩漸漸長大除了感覺自己變老之外，還會有一種分享的心態以前分享、給予的心是因為希望可以打好彼此的關係甚至是因為是朋友/同事/上司/男友/女友，所以我對你好在家庭關係內也因為是父母，所以去接受並且回饋從大姪子出生後我漸漸明白當媽媽的心情在他身邊心情會很好，因為他的純真與簡單他會哭會笑，會因為你對他很簡單的好意而開心我會下班後帶著他去散步，然後偷偷一起吃冰淇淋（每次聽到散步都笑的超賊）會在他被罰站被罵的時候叫他來我房間吃糖果（吃完就忘記剛剛在哭什麼了）我當然也會罵他尤其他現在是愛玩水又調皮的年紀，半懂不懂，聽的懂又愛假裝聽不懂教育小孩是很費盡心思的事情，我必須要考慮任何狀況我討厭他有時候會大吼大叫引人注意（因為他弟弟今年出生）討厭他會偷偷欺負他弟弟討厭他老是把黏黏的手偷偷抹在我衣服上但我很喜歡陪他看卡通吃晚餐（雖然他只喜歡看粉紅豬小妹跟海綿寶寶，死都不給我看我們這一家）我很喜歡回家後他幫我開門叫我吃飯我喜歡跟他散步時他跟我說的童言童語，很沒邏輯，但很令人會心一笑其實我的家庭的關係與連結不好因為是重組家庭，爸爸、哥哥與姐姐都不是自己的親人以前我不會跟家裡的人聊天，畢竟結合的時候大家都有點年紀了所以大家各過各的，家是另類的寂寞象徵後來因為小孩，無論是大姐的或是嫂嫂的都是因為他們的小孩開始聊點不一樣的事情不多，但總歸不是不好那是一個話題同時也是一個身分的轉變這個身分讓我去理解，看到這個人你會奮不顧身的去愛以及陪伴還有滿滿的責任以及他的笑容糖果、冰淇淋、養樂多你不會把全世界給他，因為他要的東西就那麼簡單附上姪子的照片一張--都是在他媽媽知情的情況下帶他去，大約一個月一次內文應該沒有說到他媽媽不同意的事情我執意要做也感謝大家關心

