https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428694041.A.9E3.html
guessx (vita)
WomenTalk
[難過] 價值觀可能改變嗎？
Sat Apr 11 03:27:19 2015
從小到大，經過家庭、環境、生活、學校、工作、社會...造就現在的價值觀，是不是不易改變？常有人說看一個人，先看環境、背景原來是這個意思。覺得很現實，也很殘酷。人無法選擇他的出生家庭，有些人用盡全力要改變環境，有些人汲汲營營的過每一天。那就是本命嗎？覺得好殘忍，但又是事實。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428709664.A.0DA.html
jimmyace (吉米哥)
WomenTalk
Re: [討論] 大家喜歡看童星演戲嗎？
Sat Apr 11 07:47:41 2015
說道童星，不得不推蘆田愛菜大家可以去看一下，2個媽媽蘆田愛菜在戲裡的演技真的是渾然天成，完全沒有那種童星為演而演的影子內心戲也掌握的恰到好處看久了真的覺得這個小孩真的是為戲劇而生的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428711817.A.22C.html
zuya (企鵝)
WomenTalk
Re: [討論] 想知道各位對憂鬱症患者的想法
Sat Apr 11 08:23:32 2015
看到這篇的當下超想回的，不過很快就關了ptt專心工作去了....剛剛突然想起這篇文章，希望可以給原po一點經驗分享。寫這篇是想分享一下自己把自己逼到生病，撐過病期，然後目前過著還算遂意的生活的過程。（不是說生活中沒有壓力或衰事XD)文超級長又囉嗦、慎入先講自己的其實本來就很容易陷入情緒困境的人格特質：我是一個很容易給人熱情、樂觀印象的人，念書工作也都還算順遂。但是內在的我膽小龜縮、生怕被忽視、拋棄。在手足間排行老二，上有天才老哥，下有體弱小妹的我，從小就急於表現，生怕不能第一時間發現父母甚至其他親戚的需求，好讓他們注意到我。與長輩或朋友相處的時候，很容易形成一種主動討情緒勒索的模式，沒有討到還會躲起來哭哭。在家人以外的領域，外顯的人格是能力不錯，追求完美、對自己和別人的標準都高到白目的程度，講話常常出口傷人，所以很容易一與人有爭端，就會發現朋友都倒戈惹。（科科，這樣的我，憂鬱症發作的時候肯定加倍難相處的阿，加上還會主動討好朋友，就更讓身邊的人覺得矛盾詭異、萬分恐怖）。以上，是諮商一年多加上很多書籍之後了解的自己。接著，講一下生病的原因，按照我的記憶裡發生過的大小事件寫下來，會顯得很匪夷所思，也幾乎可肯定會有人說末忘督割XD幾年前，我出國念博士班，遇到了我夢想中的天菜，（我猜會有人推一定很帥、一定有錢、一定很高XD）是當時我最欣賞的嘴巴很帥的類型，當時的我把自己定位成有理想有抱負的大姊姊，對於出身和我相若的貧戶背景，有一樣對環境議題有獨特的研究理念，而且....懷才不遇！！！！！當他一臉愁苦地說收入無以為繼，我就趕快去幫他找打工機會，當他說工作太忙沒時間寫作業，我就趕快去幫他整理資料、找答案，當他說室友強迫他洗碗，我就讓他住到我同一間公寓...當時我覺得自己超特別的，他只會在我面前承認他認為台、清、交以外台灣只有學店，他只會當著我的面前研究怎麼吸引哪個有用的朋友，他只會跟我說他怎麼用精神壓力令人屈服....（科科，我真的好特別）女傭生活進行到一個階段，我開始經常胸悶眩暈，某天晚上，他因為剛認識的富家正妹而十分雀躍，跟我討論起他的經商夢想，我撐著一個勉強不吐出來的姿勢，聽他講到天亮。之後，他開始會怪我晚餐沒有煮好才叫他，竟然想要求他幫忙清理公共空間.....於是，賤人我很衝動地開口要答案了...（我願意做阿，可是你給我個名分做）嗯，妳跟我差太多了，妳怎麼會以為我對妳有好感？這樣就得了憂鬱症？切，要避免把自己壓成憂鬱症的第一個關鍵來了：勇敢地切割不必要的壓力源，妳就很有機會可以少走一段痛苦的路。當時我沒有做出正確的決定。總之，接下來的那半年歲月，是我人生之中壓力最大最大的階段，各種考試、修課、還有情緒勒索不成轉成的各種擺爛和半夜噪音....還有身邊好心朋友們的勸慰：妳倒追他，他真的覺得是基於朋友道義才不說破，（那我現在要跟他當普通朋友阿？我不要關心他也不要聽他講他的豐功偉業阿...QQ），總之，半年後我崩潰了。終於在生活上有所區隔，我也被幾乎9成的台籍朋友放生以後，我看到他用一貫隱晦的寓言體，描述了怎麼逼死一個造成他生活不便的人，我的症狀在那天從凌晨四點定時起床，加重到除了哭什麼都不能做，不用吃飯不用睡覺，看到會勸我體貼宅男單純，多幫他一點的那些朋友，就開始冒冷汗、頭皮到背部發麻，更嚴重的時候是跟人家講話就開始掉淚。（後來有搞清楚自己哭啥..不是難過，是怕）。病識感很明顯，因為我無法控制自己不去莫名掉淚、發抖、害怕。我終究無法讓家裡的長輩知道這些，但是我有努力自救。（寫了半天終於來到重點）妳必須有一個讓自己可以在狀況很糟的時候穩定情緒的方法，有固定可以幫你的人，當然，這些好心的朋友也很可能會被妳的負面思考逼走，帶來另一波的打擊。當時被我逼走的朋友應該有個一打吧XD有些回想起來頗可惜的，但有些根本從頭到尾忙著逼妳吃下他們的價值觀（通常是一些要認命、要體諒對方是個單純宅男之類的，或是不斷逼妳相信妳的記憶都是假的，都是妳捏造的，因為對方說出來的版本與妳不同），其實早點離開會對妳比較好。我的策略1)看醫生、有開藥就造規矩吃，我自己本來很排斥吃西藥，所以就是查了抗憂鬱劑最短最短的作用療程，吃了6個月，其實效果頗明顯的，有效地把我從崩潰瘋狂的狀態，轉成了不會哭也不會笑、沒有味覺，甚至可以吃噴的狀態。此外，我還吃了中藥，最基本的甘麥大棗湯吃了將近三年，然後加味逍遙散大概半年，這也是有諮詢過醫生的。我還有一個很糟糕的症狀是人際焦慮，這個部分則是拿了一種抗焦慮劑，有需要才吃，根據需要與人對談的時間長短決定半顆或一顆。第一次與資格考考官見面的時候，我吃了二倍的藥，結果談得超成功XD2)獨處時：在房間牆上貼重要注意事項，想自殺的時候，逼自己去體育館運動（我在學生愛把體育館當夜店的沙漠鄉下學校念書），沒有特別糟糕的時候，也建議維持45分鐘/天的頻率。白天的話多曬太陽，心情也會靜一點。我也嘗試過奧修的靜心活動、開youtube看快樂心理學課程。學生的話，只要能進入專心念書的狀態，要找回自己平常的狀態就不是很難。3)諮商：這是非常重要的一環。我去了三個月的自費諮商（據說花了學生保險一萬鎂以上），然後覺得有點無法負擔，又轉到學校的免費諮商，一對一的和團體的各一個，一週至少就有三小時，會有人聽我講這週遇到的狀況，給我建議。一對一諮商幫我澄清了很多很多糾纏的情緒，諮商師基本上很少講話，開口都是逼問我自己覺得怎樣、覺得為什麼會這樣.....團體諮商則是把很多奇妙的人生困境帶到我面前，讓我一直可以用來提醒自己：嘿，不孤單阿，大家都好冏阿。以前覺得直銷喊話很白爛的我，現在也可以對自己心靈課程式的喊話了：現在妳達成了***，有沒有覺得很好？有的話就真的把它完成喔！加油阿！4)宗教：因為病因與接近某些宗教團體有關....所以...沒用到5)命理：在ptt認識的一位網友給了一些建議，主要是說服我--那段時間的人際運勢是此生最低XD6)朋友：當時有兩位遠在另一個大洲的朋友，也在博班階段，我經常在莫名的深夜起來哭，就會有機會遇到其中一位上線，他們都是擅長找話題讓我分心的人，聊累了也就有機會可以多睡。經歷過極端的情緒障礙考驗，其實也是會帶來一些成長的力量的。這場經歷讓我有了被討厭的勇氣XD也終於可以接受自己被朋友輕易放生的原因，並且逐漸有能力去學習建立互相尊重的人際關係。敢付出就不要求回報，要愛自己。多咀嚼一下這些老生常談，想想自己有沒有做到、知不知道怎麼做，結果開心嗎.....最後來個圓滿結局...後來吸引我的男生變成超級木訥、腳踏實地型的，即將結婚的對象陪我走過憂鬱症（其實那個階段比較是半夜會夢見被殺、哭醒的惡夢恐懼症）的最後半年，又一起走過了快樂的二年，我可以很有信心的說，我現在鑽牛角尖功力大為退步，已經很難陷入情緒困境了，即使再度惹上憂鬱症，我也有信心可以與之對抗了。加油吧～女孩--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428713011.A.276.html
snowycross (日光。想幸福)
WomenTalk
[問題] You Should be there是什麼？
Sat Apr 11 08:43:29 2015
手機排版請見諒各位早起的女孩們好~我的一對同事夫妻進半年來非常頻繁的請假到處去玩(出國)，原本以為他們是在積極"做人"所以不以為意。看到他們在FB上創了粉絲團~寫"愛旅遊，妳/你也可以！"時，還以為他們玩出心得，想分享國外的所見所聞。直到這兩天，看到他們不停貼出"Youshouldbethere"的藍色板子照片，才知道他們在經營副業......目前他們很積極的拉人，也會貼出他們公司訂的國外飯店有多便宜、買到就是賺到...等等。但是我在網路上查的資料，對於WV這家公司確有另一種看法...請各位睿智的女孩們分享一下相關資訊好嗎？謝謝~--

