https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422705033.A.6E1.html
Jamesuta (詹歌)
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼一定要結婚?
Sat Jan 31 19:50:31 2015
我是原po謝謝大家的回應經過一天,心情有比較平靜目前和媽媽暫時和平的相處著也就是我們暫時不再提起這件事(但雙方都還沒妥協)我並不是不婚主義者啦身邊也有很多朋友當著幸福人妻如果能夠和對的人白髮到老是件幸福的事當然,未來有一天如果我有這個機緣,我也許會走入婚姻也許不會我一直覺得人生是選擇題不是是非題結婚也幸福不結婚也可以幸福只是不懂長輩們為何偏執的只選擇一種答案(傳統觀念深根蒂固實在很難動搖)而且為什麼一定要"現在"?難過的是為什麼媽媽一定要逼者我現在就去選擇雖然女生年輕就是本錢但為什麼要說的好像三十歲過後就從鮮花變牛糞一樣讓別人來決定自我的價值很糟如果可以婚姻這件事我想要等我三十歲(實歲)過後再去決定不過媽媽嫌太老了她說,很多男生想找的是三十歲以下恩,這個我不與置評啦但這樣不是更好用年齡去檢測真愛,哈我認為現在的我還無法走入家庭假如我能夠活個一百歲,我不想餘下的七十幾年在後悔如今一個倉促的決定這比我孤老終生的心情還要不甘心才會毅然絕然拒絕相親也有朋友建議我別太認真就把相親當做是去交交朋友,吃個飯敷衍一下家長可是我會想,假如對方是很認真的想要找個在一起的對象這樣我如此隨便的心態不是很失禮又浪費彼此的時間嗎?(是我想太多嗎?)我的想法很簡單三十歲以前盡情的去做自己想做的事三十歲以後,再做婚姻的打算有緣份,就去組織一個家庭無緣,自己一個人也可以很快樂(也說不定我會在六七十歲時遇到春天?!)至於老年的問題....就等年紀到了再說吧(誰也無法預測明天的事,一切都只是如果不是嗎)這種說法好像很天真我也知道,就因為天真才無法現在下定決心(媽媽別逼我)我知道自己青春年華漸漸不再但個人的價值不因時間衰退我才不要用婚姻來決定我未來幸福不幸福(我是個很自我的人)也不想因為婚姻和家人吵架目前還在長期抗戰中慢慢的再把自己的想法和父母親溝通不管未來如何我會忠誠的為自己負責好像說了些自以為是的話,哈不過就個人想法吐一吐苦水後心情輕鬆多了謝謝大家的建議--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422705942.A.14C.html
alicebbb (小魚兒)
WomenTalk
[閒聊] 跟哥哥的相處
Sat Jan 31 20:05:40 2015
我來自一個單親家庭，父親非常的不負責任，一直以來這是我們對父親的印象我們家有三個，我哥，我，妹妹一直以來，我哥在我們心目中扮演我們家缺少的父親的角色以致於，他很嚴肅很嚴格，雖然我們年紀相仿，我也很愛我哥，但是一直以來他都很嚴格的要求我們高中畢業後我離家讀書，離鄉背井的情況下我漸漸學會獨立，學會照顧自己保護自己，學會生活所有大小事（還有水電木工跟很多粗活）但是我哥還是很嚴格有次，我去台北玩住我哥家要開他家的大門非常需要技巧那天我剛好晚回去，大門打不開然後…我就這樣被關在門外我哥剛好還沒睡於是傳line我向我哥求救請他幫我開門我哥非常堅持不幫我開門他告訴我開門的技巧後說：你自己多試試吧於是我一直到凌晨3點多才打開大門然後進門休息我哥在他房間傳line:不是一家人不進一家門休息吧我真的覺得他把我當弟弟不是妹妹欸！雖然我哥很嚴格，但是我受傷生病的時候他是最擔心的那個我愛我的家人：）女孩們怎麼跟哥哥相處的呢？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422708854.A.D9B.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [問題] 承認自己失敗?
Sat Jan 31 20:54:10 2015
承認自己失敗就承認呀！妳不承認自己的失敗，然後一直重蹈覆轍的話，成功是離妳越來越遠的。我很想舉我自己做例子，但某些地方我稍微保留，我正在努力彌補中。我曾經也是做網拍做到20W~40W的女生，我一個人掃地兼撞鐘，什麼事情都是我一個人搞定，這樣的光景從22歲到26歲左右，最後我算是有失敗吧！這段時間，錢賺很多，但是我每天的生活就是起床開電腦，然後才去刷牙洗臉，我可以餓到發抖才去買東西吃，是因為我的問與答可以到達150多題，有次我的拍賣還當機了，我那時非常熱衷於我的拍賣生意，我之前有說過我幸運度算是點滿，我是因為我媽就住在日本，所以我可以很幸運的賣到日本原裝進口的美容食品，以前我朋友還跟我說合購板有我的合購單呢！說起來還算滿驕傲的。可是我每天都是腸胃不舒服，吃東西我一直都是大量的狂吃，那時候47公斤都不會胖，我每天都是呈現緊張的樣子，我每天擔心很多的東西，貨到了怕賣不出去，貨賣光怕買家等待的時間會給我負評，我很努力維持我的評價，我到現在還可以很驕傲地說我連普通的評價都沒有唷！甚至賣得好被一個在屏東的奇怪公司攻擊，年輕氣盛的我，每天都還很生氣，連某藥XX都曾經攻擊過我的商品說：買日本的東西哪有保障之類的，所以我跑去做食品保險，我拿11萬去檢驗商品沒有含重金屬或是任何東西之類，怕被檢舉漏稅，也去開公司開發票，可是大部分的人對於美容食品都是力求立即見效，或是電視上有了新產品就去追求新產品，忠誠度並不是很高，雖然滿多都是最後回來買我的東西，也說我的是最好的，可是我累了，再加上這個生意是我跟媽媽一起做的，某層面上，她會一直干涉我的賣法或作法，常常是跟她大吵大鬧，那陣子我的脾氣也變得很糟，我可以前一秒對著電話吼著說：說好週一就到貨，結果現在呢？後一秒顧客打來，語氣馬上柔和地說：您好，請問有什麼問題嗎？我二舅在旁邊直接就說：妳是不是人格分裂呀？結果最後我算是失敗了吧！因為我沒有維持住拍賣的光景，那時候我也漸漸看出網拍會泡沫化，我開始耍廢，我累了！我真的很累！我後來都故意去找簡單的工作，我承認我的失敗，每次當我舅舅一直說妳當年網拍做得那麼好......之類的話，我都很不想聽，我當然希望可以一直好下去，我多麼希望我一個人可以撐起整個家，我的整個家是指我能夠養我三個舅舅，我從小是外公外婆舅舅們帶大，媽媽在日本工作，一開始作拍賣我成功的時候我非常高興，那年我還包了紅包給我三個舅舅與外婆(那時候外公過世)從國外回來的大表哥(美國藥劑師，二舅的兒子，外公外婆的長孫)我甚至很驕傲地說我賺得比你多，你回來我請客之類，然後他們會王董王董一直叫我XDD可是我還是失敗了......曾經我頂著7年級的光環上過新聞，做網拍賺多少多少？可是後來，我卻真的變成盧蛇，後來我承認自己的失敗，我知道自己該出去工作.....該彌補曾經做錯的事情，怨天尤人是沒有用的，不過我也說了，我幸運度真的算是點滿，後來我結了婚，嫁到一個很好的老公與婆家，他們是任我發展的，所以我終於等到另一個機會的來臨，但又開始重現我那時候的腸胃，每天開始不太舒服....囧。原PO，雖然你現在在端盤子，我也曾經端過，還是我每個月賺過20W~40W之後去端，我都可以做到這樣，妳為什麼不可以呢？我有特別去那個板搜尋妳之前的發文，我發現妳都在抱怨工作，不是抱怨太閒就是抱怨上司，這樣有什麼好處？曾經有板友建議我去創業板PO我曾經的經驗，我都不願意，不是我小氣，而是我不想一直提當年勇，在我端盤子的時候我心裡永遠都浮現起陳之藩哲學家皇帝的內容：從生硬的現實上挫斷足脛再站起來，從高傲的眉毛下滴下汗珠來賺取自己的衣食。共勉之--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--怎麼了？這可是我第一次分享我失敗的經驗分享這麼多呀！>"<我不是賣不要的東西，但是以前真的是先卡位先贏。要改變心態，才能做低頭的工作，等待下一次跳起來的機會呀！我會提我以前做網拍沒錯，但是我很少說出過程，其實過程還有很多東西沒有說，畢竟我還在彌補中，不過有時候就算說出來，也不見得有人相信。這次有一個機會，如果真的成功，我再去創業板分享詳細一點吧！畢竟講失敗是有點難過的。>"<剛剛在打文章的時候，都快要激動起來，一度還想流淚呀！那她要先改變心態，我不太想靠別人，除了父母XDD但是我覺得這是撒嬌，我也一直深信，會再有機會，能遇上我老公，真的算老天眷顧我，也可能是因為心態改了，老天看到我的改過才給我更好的人生。還好啦！所以請她先靠自己呀！當然我也承認我耍廢的時候也當過米蟲、沉溺過電玩.....之類。26歲到我現在32歲，6年中，我有超過一半的時間把自己封閉在一個殼裡，甚至不出門當宅女，一直迴避我該做的事情，那時候連我媽都不太想理我.....例如：我媽就在日本，所以這個貨源我要拿都很容易，算是第一次做生意就成功吧！這樣還不算幸運度點滿嗎？這次的機會也是.....不過是什麼我就不說了。滿點是先天的，點滿是後天的XDD我會做一些小小的善事或是正義的事情累積福報XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422709099.A.1B7.html
toweep (gosmile)
WomenTalk
[心情] 跌坐壓到尾椎超痛的Q_Q
Sat Jan 31 20:58:14 2015
今天在外面不小心整個人跌坐在地上，結果壓到尾椎走路會痛、抬腳會痛、彎腰也會痛，原本想照X光了解骨頭是否有問題，因為我上網查，有些人說後遺症可大可小，但我問了醫生，醫生表示這沒什麼大不了，還說「X光就算照了發現有裂，阿也沒辦法啊」所以就不讓我照X光，開了肌肉鬆弛劑、消炎藥就讓我回家了，冏我媽是覺得很不可思議而且我媽還一直要我去敷藥膏(類似國術館那種)可是我的位置超尷尬的阿>"<超糾結要不要去敷，剛也順便問了醫生，醫生說這屬傳統療法，沒有比吃消炎藥快(!?)想問問各位，如果是你們，你們會再去找其他西醫，還是去貼藥膏，又或者聽這位醫生的話，藥吃完再看看呢?我是擔心三天吃的止痛藥只是短暫，後續再去看就變嚴重了，但這醫生說得好像也滿有道理的，西醫就是開這類藥吃，(而且我不知道找其他醫生要找哪一科)難道我要去貼藥膏嗎Q_Q?有人有這類經驗可以分享嗎?感謝~--WOW可以問一下物理治療是指什麼嗎?把人凹來凹去的那種嗎?沒想到不少人有去國術館，真的很怕推一推骨頭就GG冏那有人是靠著敷藥膏好的嗎?不知道敷藥膏好是什麼原理?老實說我也相信年輕人的復原能力(?)但害怕的是後遺症啊>"<請問骨科是做哪方面的治療呢@@?竟然有板友是十年後有後遺症Q_Q太可怕啦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422710489.A.E32.html
soshit (soshit)
WomenTalk
[討論] 有沒有推薦的劇
Sat Jan 31 21:21:27 2015
最近心情低落，想看一些有人生哲理的劇，像是人與人之間的相處之類的。日劇韓劇台劇皆可唷謝謝--

