https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1236340767.A.004.html
shrimpliu (★娃娃＆咪咪★)
WomenTalk
Re: [閒聊] 撿到東西會不會佔為己有
Fri Mar  6 19:59:24 2009
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^大推這句話！！！！我已經離國小時代很遠很遠了！但是我腦海中永遠也忘不了那四個人的名字！三女一男！我國小的時候，家裏環境很差，全家四口人只擠在五坪大的套房內。除了基本的溫飽和教育之外，真的沒什麼多餘的錢！在我國小二年級的時候，我帶去放在抽屜的早餐和鉛筆被我隔壁的男同學偷走了，而且他光明正大的吃我的早餐，還打死不承認是偷我的！再來就是國小五年級，上游泳課的時候，我把換下來的制服和手錶脫下放進置物櫃裡，當時學校的置物櫃沒有鎖頭的設計，每個人都只能虛掩著櫃子。當我游完泳後，發現我的手錶不見了，但是後來卻發現在班上某個女生戴著，她還很不要臉的說是她阿姨送的。另外一個就是我在學校參加有獎徵答的抽獎，我抽中了一隻很獨一無二、上面還有印活動名稱的自動鉛筆。後來不見了，結果在另外一個女生手中，她還拿出來炫耀！但是在全校集會公開抽獎的場合，她根本就沒被抽中！怎麼可能會有那隻筆！！！國小六年級的時候，坐我前坐的女同學都轉過來跟我借立可白（當時都是那樣稱呼的。）用完之又轉過來放我桌上，後來放學後，我發現我的筆袋裡面的立可白不見了，大家當時都離開教室了，我也就自認倒楣！後來我發現前坐的女同學，每次使用立可白的時候動作都很鬼鬼祟祟，要偷偷地從抽屜中拿出來，用完之後還要很鬼祟的放回去，還用國小生橘色的帽子整個包住！不定期的小小轉頭看我有沒有注意她！本來我沒有懷疑她，但是我因為她的動作才開始留意，原來就是她偷了我的立可白！我試探性的問她，那天有沒有看到我的立可白！？她還很厚臉皮的說沒有。其實她偷偷還給我，我就算了，但是我很討厭這種死不要臉的人！後來長大後念大學也跟室友一起住，被偷用的東西不在少數。但是我印象中最生氣最失望的，還是國小那幾個同學！因為在我人生中經濟最差的時候，他們為了蠅頭小利偷我的東西，我爸媽為了買那些東西給我，自己也要很省，我真的非常的珍惜那些物品！現在長大了，家裏的經濟環境大幅改善，手錶、衣服…多得是，但是沒有任何東西可以取代過去的回憶！我永遠都記得我爸媽第一次買給我的手錶，那時的我多開心多感恩。還有為了立可白不見了，我被老師罵，也不使用修正液，只是為了省錢，就打個叉，旁邊重寫一遍。筆沒了，就少一隻可以寫的筆。我其實很感謝我爸媽給我的教育，起碼我窮歸窮，但是我行事光明磊落，沒錢也不會偷人家的！不會用『我年紀還小、不會想』去合理化自己的貪念。轉念一想，那些令我感到很憤怒的同學們，即使他們現在已經脫胎換骨了，他們在我心目中的價值，也只值那一點…。我打這篇文章的時候，一直想起來過去國小時，家裡很困頓的時光，又想到好不容易買到的東西被偷，我就好想大哭！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1236427514.A.C5E.html
antibonding (scent)
WomenTalk
[建議] 板規的修改
Sat Mar  7 20:05:12 2009
剛剛看了板主的公告才發現原來有這樣一條板規如果一篇文章爭議性很大即使遭受到十三位板友的噓文但同時也得到不少人的支持正反方皆有的狀況下這樣也應該被刪文嘛再來是這條板規的存在意義在哪裡現在出入此板的人數也不少難道每一次被噓到很慘的文章就應該被忽視?有時候某些文章討論到最後才發現原來只是誤會一場如果一開始就被刪了發文者沒有解釋的機會這個ID後來再發文就被說是引戰者也不是大家所樂意看到的吧我倒是想建議設一個推文者同篇文章裡噓文次數的規定避免一篇文章討論到最後只剩意氣用事根本不是對事論事如果真的很想噓的話不如好好回覆一篇好好表達自己不滿該文章的想法但到底次數的定義上還是要看板友們的意見就是了--MyLifeinHelsinki哪裡有比ChezDominique更適合慶祝30歲生日的地方嘛--◆From:82.181.52.194改錯字

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1236539239.A.132.html
shrimpliu (★娃娃＆咪咪★)
WomenTalk
Re: [請益] 這種情況要怎麼做？
Mon Mar  9 03:07:16 2009
告訴原po很中肯的一句話好嗎？！『酒醉三分醒！！！』在這個學期以前、還沒有論文壓力時，在週末或是放假的時候，朋友都會出來吃吃飯、喝幾杯，一年多下來，我的酒鬼技能點就莫名其妙被點滿了…。這一年多以來，我看過別人喝醉的樣子，自己也曾經醉到忍不住亂吐。有一個心得就是：『酒醉三分醒！』不要相信，酒後會亂性或是言行舉止不受控制的說法了！真真正正醉到不省人事的人（通常都是平常沒喝酒，一下就猛灌），即使沒人攙扶都會直接亂倒！撞玻璃、頭磕到台階…等等，旁人看起來摔得很痛，當事人還是沒反應，打罵、搖晃都不會醒！只能等他們酒醒！另外一種就是會吐、眼睛閉起、看起來好像睡著了！吐完之後或躺、或坐、或蹲在一旁休息。你問他話，他還會回答你！其實這種人意識是非常清楚的，但是無法控制自己的反應速度，反應會變得非常非常慢，身體感覺很累，不想動也不想講話，唯一可以促使他動的事，就是吐意又湧上來了！..╮(﹋﹏﹌)╭..但是相信我！這類的人是有清楚意識的！他們可以感受到周遭環境的！再來就是屬於你閃光那種類型，說自己喝酒之後會變得很High、言行舉止不受控制…。其實，只要還有行動能力、正常應對的人，所謂酒醉都是藉口，他們只是喝酒後會放大自己的膽量、做出平常自己不敢作的事情。這類人，其實意識也是非常清醒的！人的生理機制，會控制你的酒精攝取量，如果平常沒喝酒的人，一下子灌太多，會自動刺激你把酒精都吐出來。如果連吐都沒有，只是言行舉止很豪放，其實只是酒精朦朧了平常的理性，放大了平常曾想過、但不敢作的事情！例如：罵髒話、變多話活潑、挑釁打架、亂跳舞、趁亂告白、胡亂卡油！平常越保守的人，通常喝了酒之後會變了個人似的，其實不是因為酒精的緣故讓他們轉性，酒精只是催化他們展現平常只能想不敢作的事罷了。真的，他們的意識是非常清楚的！但是當下會有『豁出去了啦！』的想法。所以如果再聽到什麼『酒後亂性』的說法，100%是騙人的不要因此污名化明明很單純的『酒精』，其實是有意識的，只是理性控制不住自己而已。再送給原po另外一句很中肯的話，『人品好，酒品自然也好！』。平常看起來道貌岸然的人，一旦喝醉之後變成瘋子似的，那就是他們本人最真實的樣子！(￣c￣)y▂ξ我有朋友喝醉之後自己跑到單間廁所裡面鎖門，就坐在馬桶蓋上睡著，酒醒之後就出來找我們。另外一個朋友，在酒醉之後，一直找陌生的男生擁抱！我剛開始還追著她滿場飛，我心裡也知道對方裝醉，後來也懶得理她了。結論：公眾場合喝醉酒真的很失態！！！不管酒品再好都一樣，女孩子最好不要在公眾場合喝醉！小酌微醺即可。喝太多傷形象傷身吶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1237465087.A.CE7.html
shrimpliu (★娃娃＆咪咪★)
WomenTalk
Re: [討論] 跟男生吃吃到飽的燒肉...
Thu Mar 19 20:18:04 2009
我個人看法認為，其實如果對方烤肉技術很好，而且也不介意幫別人烤的話，那你就放心的把烤肉工作交給對方吧！但是自己也要適時的會『做人』，如果對方飲料空了，就主動的幫對方倒、稱讚一下烤肉好吃，去拿甜點水果的時候，問一下對方要什麼、不忘幫對方拿一份…。之前有男生朋友因為某緣故請我去某知名地點吃海鮮，，因為那邊是開放式空間，跑堂服務生把碗碟湯匙…等一放在桌上就走了。所以我馬上主動把碗碟排好，對方的筷子套也撥開至一半放在對方的右手邊，餐巾什麼的都排好好…。啤酒一上來，我也知道對方有加冰的習慣，就立刻從冰桶夾好冰塊。然後我一抬頭，對方就很說他很感動(￣ー￣；)因為就算是有求於我，所以請我吃飯，但是我不但沒大敲詐他一筆也很客氣。總之，不要讓對方有『正在伺候高高在上的公主』的感覺就好。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1238169762.A.857.html
shrimpliu (★娃娃＆咪咪★)
WomenTalk
Re: [問題] 菜鳥就該死??
Sat Mar 28 00:02:39 2009
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^請馬上停止這樣的行為！職場如戰場，不要以為現在聽你抱怨或是幫你講話的人，都是值得信任的好人！很多人表裡不一，表現上幫你、聽你訴苦，但是私底下小動作很多，抓住了一些話柄就到處造謠生風。假設他們真的是當你朋友好了！當秘密說出去之後，就不再是秘密了！無意中不小心說出口，就會被有心人士拿來當攻擊的點。有些高招的人是表面上跟你很要好，但私底下是慢慢透露風聲、遙控的方式去慫動其他人暗中把你黑掉，在你面前還是一個好人形象替你惋惜。我媽在職場中爬了很多年，當年的職位也很高，我媽講過一句名言：『公司內是沒有朋友的！』真心的朋友是其他工作單位、以前舊同學。而同一個部門或是單位內，朋友都不是真心的，只是大家好來好去、客套一下維持和平的關係！給妳參考一下，你如果停止講任何人的抱怨一陣子之後，觀察看看那五人組還有沒有人抓到任何點攻擊你！試看看便知！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1238174190.A.8FE.html
midas82539 (喵)
WomenTalk
Re: [公告] ami65板友，本板不是妳的傳教板。
Sat Mar 28 01:16:26 2009
對於教母的文章，我剛剛花了15分鐘終於全部看完了(piano1142篇、ami6587篇)故我們簡單地以兩頁統整說明其立場與訴求：1.批判父系父權社會與家庭結構，特別是：(1a)在經濟上妻子無工作，必須依附丈夫職業收入的家庭(1b)丈夫期待妻子當傳統媳婦"幫他"孝順父母，並負擔家庭勞務(養小孩,煮飯,打掃..)(1c)兒女冠夫姓的家庭2.在交往與婚姻上，批判：(2a)思想傳統的大男人主義者，男方認為應以男性意見為重(2b)反對大男人與小女人的組合，認為未來會受父權與男性的宰制(2c)反對年長男性與年輕女性的組合，認為年長男性受傳統思想深大多為大男人(2d)反對年輕男性與年長女性的組合，認為有些女生覺得年輕男性想法很幼稚基於要改正兩性不平等而陷入上述批判病象的訴求，教母認為一個男女平權社會是：1.男女都可以受好的教育2.不論在家庭或職場男女兩方的社經地位皆為平等3.不論有無結婚男女都有謀生能力4.家庭子女應該為雙姓，而非僅冠夫家的姓氏------------------------------------------------------------------------------雖然在(2c)反對年長男性與年輕女性的組合，認為(2d)反對年輕男性與年長女性的組合，認為4.雙姓家庭這些議題上我認為有討論的空間，也存有一些bias但不見得不適合在本板討論，身為管理者應給予遊說者一些討論的空間不過對於一些使用者來說對教母文章還是很反感，茲歸納如下：1.跳針：在一些議題意見上，教母完全不理會批評，而不修正持續地遊說2.有意無意地常將年長男性指設為大男人，忽視也有認同女權論的年長男性其實這是相當可惜的，也可以說是一系列文中最深刻的問題點每個人都有主觀&認知上的盲點，在批判時不聽他人批判並修正，很容易走向孤行甚至偏執比如說最簡單的：年長男性不見得等同於大男人年輕男性的想法也不見得幼稚，而是要看他們個性，社會化認知而定更深刻地說，即使在現在兩性已平等化的現代社會，也還是會有選擇靠男性的女生但這是她們雙方的選擇，你不能因為自己覺得『父權家庭不好』而進而批判認為是錯的或是認為『沒有將子女設為雙姓』也是錯的──因為那是她們男女共議下的選擇對一個平權倡議者來說，尊重他們的選擇比批判敵視他們，是更為聰明的選擇才是女權的成長不見得一定要敵視父權與詆毀男性下才可生存與壯大我能說的也只有這些了，希望您能從更多方的角度看待性別問題與推廣男女平權順道一提，對於一些認為來本板反對或企圖"教育"女性某些事物之意見很反感的女生從一個男生的角度來說，我能夠理解這種來女性版還要面對男生批判的反感但除了去除一些為反而反的意見外，來這邊回應的男性意見不也是可以從另一角度觀看討論事件本質，進而增加討論的多元性嗎？特別是相對於限制另一性別發言的某版來比較，我認為此板的討論更有可看性但希望此板不會變成因保障女性不受批評下而走向另一種極端發展....--◆From:59.115.22.245....重點是文章內容的Repeat性...老實說我在看10篇後我就已經能抓住你的論點脈絡了，剩下219篇就只是確認與映證也就是說，對一個經常看你文章的讀者來說，很快就會知道你想要訴說的點因為您整個文章內容與思考模式幾乎是定型的狀態。定型先不論，比較嚴重的是你很容易會對傳統家庭做出批判，但對一些類推定見的反駁卻很少進行修正。特別是針對一些處於傳統家庭或男大女小的讀者來說他們會很容易認為你在詆毀他們──不論男女皆然我只能說在文章少一點價值論述，多一點社會現象的闡述與分析吧文章也比較會有深度若您對台灣兩性交往、婚姻與家庭結構有興趣可參閱林宜旻、陳皎眉(1995)《愛情類型、嫉妒與關係滿意度之相關研究》教育與心理研究林松齡(1990)《臺灣社會的婚姻與家庭－社會學的實證研究》五南初版夏曉鵑(2000)《資本國際化下的國際婚姻－以台灣的“外籍新娘”現象爲例》台灣社會研究季刊，第39期對於兩性的道德倫理之看法，可參閱CarolGilligan，王雅各譯(2002)《不同的語音：心理學理論與女性的發展》心理出版這些都是不錯的入門讀物也可以更了解台灣婚姻狀況的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1238224744.A.643.html
liberty0328 (娜塔莉心情很低落)
WomenTalk
[開心] 今天是我生日^^
Sat Mar 28 15:19:00 2009
原本昨天過了12點之後聽男友說要去幫忙自行車比賽兩天一夜覺得很sad~想說今天是我生日沒有禮物沒吃大餐就算了也沒人陪>_<後來去洗澡洗完澡之後男友:「我想要喝牛奶幫我倒好嘛」我:「今天我是壽星耶自己去!而且等下要跳舞給我看XD!」男友哈哈大笑說好啦拜託~~結果我吹完頭髮之後出去在客廳看到好像他打開房間門又關在納悶時我倒了鮮奶要走進去發現門口的地毯上有個燈光是手電筒它照著一隻跟上半身一樣大的哆啦A夢!!!!!!!!!我尖叫怎麼會有這個~~~(超愛)他:＝　＝你終於發現了喔~我在你洗澡之前就放在那裡了(門口)結果沒想到你進出總共第四次才發現~氣死我了~想說你再沒看到我就再也不買禮物XDDDDDDDDDDDDD結果他msn狀態就打:不是不買禮物是買了你也神經很大條的沒看到哈哈哈哈哈超好笑上次情人節也是他買了一個愛心形狀大盒的金莎放在我桌上我桌上清的乾乾淨淨啥也沒有但是我進了房間大概過了10幾分鐘之後才發現那盒......XDDDDDDDDDD看樣子要當我男友需要大顆一點的心臟不然會氣死XD!話說結果男友在跟那個哆啦A夢爭寵還會偷打它==因為我都不抱他了XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1238606856.A.C48.html
casada (謎)
WomenTalk
[問題] 莫情奇妙被人針對
Thu Apr  2 01:27:35 2009
真是夠了，越想越火都對人很好真後悔自己對人很好一直莫名其妙被針對有些人真是沒腦既然不用腦幹嘛還長著腦袋在那呀很煩耶我只是個很普通的人是要怎辦啊有人可以告訴我嗎

