https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449452296.A.933.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [閒聊] 原來真的都是淘寶貨
Mon Dec  7 09:38:13 2015
以前也很常在台拍買衣服，剛開始接觸的時候大多是廠商在拍賣上賣下單、付款、等收貨，時間大概１週但忘了從什麼時候開始，開始加上了預購期　７～２０甚至３０天還不含假日下單、付款、遙遙～～無期地等待　春天買的都可以秋天穿了有時候還會斷貨不過照片拍得美美的，總是會使人心動手滑，雖然想到漫長的等待，我就有點卻步，但偶爾還是會支持一下現在更進化了，圖片也用人家別人的還不用自己拍有些賣家甚至連基礎的檢查都沒有，對品質又不把關買家有問題反映，許多賣家還一副都是別人都沒有問題，是你自己太挑有時候甚至還懷疑到底賣家有沒有看過衣服，怎麼收到的跟照片完全不一樣還可以睜眼說瞎話，說是電腦色差要退貨還要被刁難從淘寶批來才賺個１００元還算佛心之前買兩件式雨衣　　我從淘寶買2套加運費一共580元在台拍上一模一樣的圖片最便宜一件400元，最貴的650元根本翻倍賣，翻倍就算了還要等個7~14天之前還有被踢爆的FB賣家，自稱文青原創結果東西從淘寶批來，價差10倍。記得之前es版也見過淘寶的大衣含運費1千多，台拍一模一樣的直接多加2000不是說不想給台灣人自己賺，但也不是這樣剝羊毛阿，都剝到見骨了要成本我也知道，比淘寶多付一點我也不會很介意但要賣得貴總要有更好的東西(品質、服務)來吸引買家可是很多台拍賣家根本把買家當傻瓜耍，表面說得客氣，但實際卻是高高在上到最後，除了laxxv或是一些網路商店還會買之外台拍根本買不下手，買來跟我自己在淘寶買的一模一樣雖然不能退貨，但品質差不多，卻能更快收到又便宜，還可以直接跟淘寶掌櫃直接談，不用在那邊等罐頭問與答看台拍賣家還要抱怨生意難做，也不想想自己逼走多少客人--在淘寶買任何東西我一定先挑店家分數再看物品評價至少他們的評價比台拍真實多了不會只有一面好評因為退貨比較麻煩我自己是根本懶得退啦XD如果自己買或找代買買速度快的1個禮拜就收到(集貨)有些直寄速度更快除非有時候運氣不好可能賣家出貨慢或是卡在海關才會比較久我覺得是很多台拍賣家都喜歡把自己姿態擺很高貴又服務差而且拍賣平台的使用上真的有很多不便相比較之後就淘寶大勝了不然也有很多人本來是台拍的死忠買家，但在各種心灰意冷下轉戰淘寶這些都是經過比較而來的啊....其實我真的也不介意給賣家賺，但總要讓我付出去的有價值或心甘情願要賺就要顧品質如果他能備有現貨、服務好，我不介意價格比較高價格高總要有相對的價值在嘛~如我自己會買latXX以他的服務、速度、品質我不介意他們基本款的衣服賣得比別人貴但現況是很多賣家是採用預購而預購價卻是淘寶翻倍又貴速度又慢品質又不把關，再來怪買家要求多看是直寄或集貨用集貨就會有境內運費(賣家到集貨，很多免運)跟國際運費(集貨到台灣家中)我很少用直寄不太清楚，集貨的話國際運是看公斤數可以退啦，只是要寄回去那些比較麻煩而且通常還要負擔國際運費身為懶人就會很懶得退貨阿當然還是有不少很棒的賣家我自己也有固定回購的店家但不能否認台拍有一直劣化的狀況

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449457921.A.FDA.html
lalajoyce (大眼睛)
WomenTalk
[閒聊] 交換禮物好難抉擇(請幫選)
Mon Dec  7 11:11:56 2015
又到了交換禮物的月份這次禮物規定要在300以上，所以我設定價格為300～1000之間原本設定要紓壓小物看上了之前版上出現過的玩意兒但是我同事說，收到的人應該心裡浮現………"x，這三小的"的內心話所以只好改變方向重找這次的方向是實用小家電請各位可以幫我選收到那個禮物會讓你有"哇！好實用"的感覺1、隨行杯果汁機2、隨行杯咖啡機3、隨行陶瓷電燉鍋勞煩各位了～～感激不盡！若各位也有推薦的東西也可以跟我說金多蝦♥--謝謝各位，現在真的在1、3糾結了，哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449458062.A.ABB.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[討論] 畢旅遇到ISIS去泰國
Mon Dec  7 11:14:19 2015
我是大三生，也是班上的班代畢旅從討論到跟旅行社一起籌劃準備了4個月好不容易全班有了共識大家也匯了訂金也訂了機位匯完之後就看到這個新聞同學開始緊張很多人開始說不想去了去外交部網站查泰國是黃色警戒訂金3000塊好像不能退還是退很少（橘色警戒退50%，紅色警戒全額退費）詢問旅行社過後得到的答案是「各位同學先稍安勿躁，如果觀光局宣布泰國變成紅色警戒的話就會全額退費，旅行社都會照的觀光局的規定走，現在不去的話訂金是不能退的唷！有任何變動旅行社都會第一線跟我們說，所以不要緊張」班上有人的說法是大家太愛窮緊張了，我媽上個月才去土耳其玩還不是沒事……如果是版上的你們遇到這個情況還會想去畢旅嗎……QQ--對不起我刪掉哈哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449458488.A.A2E.html
kyoitei (紅心K)
WomenTalk
Re: [閒聊] 看過製作過程就不敢吃的食物
Mon Dec  7 11:21:24 2015
原文恕刪(我很愛吃青醬的說QQ)想到高一的時候去迪化街打工的事情。那時候是在賣那種乾燥的蔬果乾，混著搭然後算重量的，100克多少錢這樣。是從一包一包真空包倒出來，雖然感覺滿乾淨的。有一次倒出來的鳳梨，上面有淡紅色的塊狀染色，我叫老闆娘看，他揮揮手小聲說沒關係，於是就擺在上面接著賣。不久就有人來挑東西，老闆娘看到有人夾鳳梨在那邊看來看去，她就說：「那是新出改良過的蘋果鳳梨唷^__^」現在想起來真的是廢到笑。過年快到了，如果去迪化街買東西，老闆的稱重的秤要稍微注意一下，明明160公克就說你是200公克(雖然不多啦)迪化街跟夜市也滿像的，因為攤位不大，變成東西都要跟別人共租一個倉庫，我打工兩個禮拜只有進去過一次探險之旅，印象最深刻的就是有堆在一旁不知道誰家的甕，好幾個然後蓋著藍白條紋的帆布，布蓋著的時候就是酸酸的味道，一掀開就是刺鼻的難以形容的味道，還混著有點像優碘的味道。然後那個醃漬的湯上面還有浮著塊形物，甕邊的液面就圍著一圈白白的，不知道是發酵的東西還是怎樣。從那次之後我就再也不吃蜜餞惹QAQ十年前的事了，不知道現在有沒有好一些。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449459271.A.C2D.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
[閒聊] 吃喝嫖賭煙毒那個妳最不能忍？
Mon Dec  7 11:34:28 2015
吃檳榔→常見滿口爛牙，吐紅紅的汁，口腔癌的高危險群~酗酒→容易失控，過量傷身，常常可看出一個人的人品~嫖妓→感染性病的高危險群，散播歡樂~散播愛~散撥DNA~賭博→容易傾家蕩產，流離失所，家庭破碎~抽煙→品嘗尼古丁，順便免費的給別人品嘗，肺癌的高危險群~吸毒→飄飄欲仙，開銷非常恐佈，戒斷症狀常會使人做出不合理的行為~如果是妳男友，妳最不能忍受哪種惡習呢？我是全部都不能忍，硬要選的話應該是賭博~想要知道大家對這些事的容忍程度與看法~Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449460031.A.EEC.html
finally46639 (Finally)
WomenTalk
[心情] 看到被跟蹤一文有感
Mon Dec  7 11:47:08 2015
如題，看到被跟蹤那篇文章下面各種被推原po正妹之類的，有類似經驗的我其實也感到很不舒服。我自己從高中到現在剛出社會一年多這期間，被跟蹤或遇到變態的經驗也至少超過十次，被跟到現在我都有SOP可以迅速甩掉變態直接安全返家了ˊ_>ˋ但整個過程讓我最難過的是我媽跟我前男友的反應，我媽每次聽到我又被跟了的反應就是：「啊妳褲子一定又穿很短啦！活該！」我前男友則是直接禁止我穿短裙跟短褲。但學生時期我一直都堅持夏天要穿短褲，一方面是我怕熱，一方面是我覺得我穿短褲可能會吸引到他人目光或引起他人遐想沒錯，但不代表他們可以因為有遐想而出現騷擾我的舉動！（但如果你要在腦內OOXX我也管不著你XD）後來出社會後，因為我現在的工作比較特別，簡單來說類似社工+輔導老師，需要長時間跟身心障礙者相處，但確實有部分身心障礙者的衝動控制能力沒那麼好，我還是常常被自己的個案電話騷擾或是跟蹤。現在的職場主管也曾經叫我穿得man一點，例如說夾克+寬鬆的牛仔褲之類的。但其實我出社會後顧及工作的方便性跟專業性，我已經放棄短裙短褲絲襪這些東西了！我現在上班的褲子或裙子一定過膝，上半身領口一定不會過低、也不穿背心，可是！！！我被騷擾的程度並沒有降低啊！！！與日俱增的只有避開騷擾跟後續處理的能力（菸）說了這麼多，我只是想強調：「該被檢討的點不在於被騷擾者的長相或衣著，而是騷擾者的心態吧！」好啦，發洩完畢。有其他看法的人鞭小力一點啊～--大家的男友都很容易放錯重點欸XD題外話，我覺得整件事處理得最好的是買防狼噴霧劑送我順便教我怎麼用的老爸！真的！照這個理論來說冬天大家都包緊緊不就沒變態了嗎XD對啊，被跟的人已經有心理創傷還要被檢討？到底招誰惹誰QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449460796.A.86E.html
bigmousebird (大品)
WomenTalk
Re: [討論]學弟跳樓身亡有感
Mon Dec  7 11:59:53 2015
真的覺得跟人說想死就去死的人才是真的傲慢真的週遭幸福而覺得想死的少比如說被欺負的人不快樂想自殺難道要跟他說“你那麼不快樂就去死吧,死了才不會那麼痛苦”？有時候只要改善環境就會變好的你不去幫忙,還推人下去！至於有的人沒什麼不幸但很痛苦有可能是憂鬱症不是說絕對是憂鬱症,而是有這種文明病的人很多,你不是醫師不是心理師根本不知道他是不是這種病的時候,直接叫他去死就是讓他錯過可以治療的機會還說什麼“不要說憂鬱症了”你不是醫師憑什麼診斷他是不是？給去死的建議很簡單啊,但你有沒有真的了解那個人到底哪裡出問題,就斷定他這樣比較好,到底誰才是傲慢！！ps憂鬱症真的很多,有問題請去看醫生不要問網友,問到會給自殺建議的就大條了==--有的人只是生病了他的腦無法分泌讓人快樂的物質因此說對方要死要活就像有人膝蓋痛有人膝蓋不痛,不痛的人罵痛的人幹嘛哀哀叫？？當然那種無病呻吟的人會讓人想巴下去可是你若有機會遇見重度憂鬱症病友,你會發現他們的負面想法是真的無法靠自己掙脫,不是他們真的不願意好

