https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442155522.A.250.html
daisysue (我是你的小蝴蝶~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 排隊時解壓縮的看法?
Sun Sep 13 22:45:19 2015
原文恕刪原po的故事讓我想到我男朋友跟我說過之前的一個經驗行為有點偏激切文稍長請各位不要鞭太用力------正文------多年前？）我男朋友跟他姐姐一起去看當時很紅的V台演唱會當時男朋友的姐姐跟朋友很早就去排隊了而男友與朋友下課才到所以晚很多就排到後面去排了大概兩小時正當人越來越多時男友前面的某粉絲團由原本不到10人突然解壓縮成5、60人！然後造成人群混亂於是工作人員就出來整隊請大家排成兩人ㄧ隊於是乎男朋友跟他朋友就突然往後退很多、非常多結果我男朋友就很生氣的走到原本排在隊伍內的頭號粉旁跟他抗議但頭號粉跟後面的鐵粉們反而理直氣壯的嗆都是就是朋友阿是不能代排？然後就是ㄧ段爭執看他們理直氣壯男朋友就氣沖沖的回原位，然後開始跟排在後面的陌生人說：傳下去，等一下跟我走可以往前排於是乎男朋友就整隊（據說約莫百人，不知道有沒有浮誇）排到他姐姐排的位置在某粉絲團前面許多然後又是一陣混亂吸引工作人員出來整隊然後粉絲團們就被迫退後結果剛剛理直氣壯的頭號粉就崩潰的跑來跟男朋友爭執我男朋友就說：阿他是我朋友，阿我朋友的朋友跟他朋友的朋友大家都是朋友阿！是不能代排喔？反正就是一陣爭執，但男友不太理他一直到進場最後那群崩潰粉大約晚我男朋友半小時進場吧---------雖然男友的行為也不太好但是聽到他對付這種人的方式還是覺得超過癮的男友說那時只有一個（爽！）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442155679.A.6B2.html
hitomi0519jp (ひとみ)
WomenTalk
Re: [心情] 男友希望我出去工作
Sun Sep 13 22:47:56 2015
姑娘我想以我自己交過4個與週遭姐妹的日男悲慘血淚經歷應該有一些資格可以給妳一些建議首先想跟妳說あなたの考えが甘すぎる┐(￣ヘ￣）┌（妳真的是有夠天真啦）只能說妳太不瞭解日本男人了，妳夠聰明的話日本男人剛開始交往說的話要打個7折，什麼不用太賢慧啦什麼家事可以一起做啦什麼買東西可以一起去買等等請妳全部把他當成屁90%日男都希望自己的女友：第一是要會煮飯，第二是要會煮飯，第三是要會煮飯，第四是帶出門要有面子！人家都拿錢給你了，不管妳之後有沒有花，妳當下錢有沒有收？妳說有沒有嘛？基本上在日本90%的情侶都是各付各的，天經地義，就算一起出去旅行，機票錢跟旅館都是會跟妳算清楚，頂多零頭不跟妳算（不要拿那5%的好野人或援交的來跟我吵）今天你們同居了，他出了房租錢又出妳的生活費是什麼意思妳還不知道？妳收了錢竟然還拿超市的惣菜去敷衍人家真的超想從妳後腦勺八醒妳不要再丟台灣妹的臉好嗎(＃‵皿′)妳知道為什麼妳男友會想要妳出去工作嗎因為他每天在外面上班累的跟狗一樣時間還很長，加班加到就像鬼不知道妳整天在做啥只知道一整天回到家家裡也沒整理看地也沒吸衣服也沒洗還要面對超市的惣菜（還要拿去微波）當然會覺得妳閒閒沒事做怎麼不滾去上班啊！！說真的他沒翻桌只有臭臉已經算客氣了妳以為他是妳老爸任勞任怨真心無悔嗎秀一張遠距日男寫給我的信好了妳看看，說最後回日本一起同居想一起吃飯感覺好像多甜蜜！？前提還不是要我把廚藝練好，早中晚飯全都要老娘包下來，醜話完全說在前頭，我相信等他回來我們真的同居以後，如果我每天沒工作只顧自己的課家事也沒做然後端出一桌惣菜，不用一個月，應該只要一個禮拜就會被踢出大門了啦或者妳可以覺得我幹嘛這麼累？又不是沒錢？上課已經很累了還要我去上班那我只能說妳這輩子跟日男無緣了趕快回去找願意容忍妳的台男做妳的公主咖實在好自為之吧-----SentfromJPTTonmySonySOL26.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442155964.A.4A5.html
nawy798546 (台灣阿子眉)
WomenTalk
[問題] 這樣的擇友標準會很嚴苛嗎?
Sun Sep 13 22:52:42 2015
剛剛跟朋友一起去打籃球我朋友問我有沒有女朋友我就說沒有阿他很訝異就直斷是我太挑了他還詢問我交友的條件大概有哪些我就說了以下幾個1.身高158~1652.中等身材3.長髮4.大眼睛有神會放電5.個性外向活潑他就看了看我對我笑了一下我想上來詢問這樣的條件會很苛刻嗎如果有問題要詢問我等下補充在下面--賣鬧阿啦絕對不是...其實我還很年輕我覺得我在同年齡層裡算是不錯的可能沒有要公開帳號身高在158~165的女生沒那麼少吧應該算大宗吧而且也有單眼皮眼睛很大的內向但如果正可以彌補內向有啦有175/72不一定啦很活潑不要帶出去跟朋友吃飯一直滑手機之類的他應該是覺得天阿這樣還不挑XD其實我的宗旨只是想詢問大概會有多少女生可以通過這五個條件對啦對啦!!有哦在我認知會覺得是條件是相對的大家可以站在一個比較理性的立場去看待跟討論事情啦...是這樣說沒錯只是我朋友問我的感覺會是比較偏向要我挑選外表的條件所以才會打上述幾個這完全不認同我覺得更多是來自於濘缺勿濫這說得不錯我會反省的當然要善良啦!!23我有代步車工作待遇也算不錯至少算大方體貼應該是不太失面子啦...這倒是真的不至於每個人都這樣啦XD感謝你的救援我是小智當然當然擇女友女性朋友如果要設門檻也太超過了XD本日最中肯可以詢問為什麼會有這樣的想法嗎大夢初醒!!168固然是好條件阿抱歉是我太矮了175而且我都穿高墊的鞋子很多人都會問我是不是至少有180我都會暗自竊喜XD真的路人身材算是男生裡的大宗所以其實要求女生的身高體態部分我是認為還ok啦但怕現實跟想法有出入才上來詢問有個性感覺很棒一定的一定的當別人看不上我們時也是會反省思考然後不強求真的感謝救援其實這個算蠻主觀的應該就是要順眼吧大誤!!摁摁...175其實還可以了因為我沒有良好基因可以這樣很滿足了XD沒這麼嚴重啦XD恭喜路人路人有交過很密集的交了幾個後來就很久沒交可能也算是心理被傷了所以會替自己設一道高牆的概念good握手擇優汰劣的概念XD1.沒2.有沒沒3.有4.主觀也可能哦因為是工科學校是我真要好好反省了good我之前教過的女朋友基本上都符合仔細一想...抱歉...可是150...很難像大人抱歉你弟身材很好呀所以往好處想是這麼棒的和草都單身一定也有符合條件的女生還單身(疑是必須檢討抱歉拍拍...是我不好...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442157109.A.F84.html
mp5good (─  ─”)
WomenTalk
Re: [討論] 身邊有仇韓的人嗎
Sun Sep 13 23:11:46 2015
事實上我並沒有覺得韓國音樂人才不好，他們的音樂人的專業度除了日本以外，是勝過整個亞洲的，例如在美國的某間音樂學校MI，簡直被一群怪物韓國人佔據著，有如霸凌般凌駕於其他的亞洲學生。然而在極度商業化的操作模式下，所展現出來的音樂型態與內容，卻可能還不如一個泰國的樂團。（沒有對泰國音樂不敬，泰國音樂也很厲害）其實你也講到一個很重要的現象，就是能夠在台灣大紅大紫的大多都是商業化極高的偶像團體，當韓國音樂開始回過頭來要大刀闊斧進步音樂本身的素質時，還能夠保持以往的呼風喚雨嗎？羊毛出在羊身上，那就要看觀眾買不買單囉，我認為今天kpop所造成的問題，出在於大眾口味的淺碟上，而不是經紀公司刻意想要把自己音樂的格調拉低，畢竟這些公司的老闆們以前大多也是台前的一線音樂人不是嗎？所以今天發展出這樣的商業模式，來自於大眾本身，是大眾讓這樣的商業模式成功的，討厭目前kpop的人也不能怪誰，只能怪自己，今天變成這樣，你我都有推一把。這個議題十分有趣，我也和無數的人討論過這些問題。MV與音樂本身的主體性是否會有衝突？這個議題出現的絕對更早，早在披頭四火紅的60年代，廣為人知的AHardDaysNight就成為第一支空前成功的MV，而在接下來50年的音樂史當中，MV與歌曲的內容本身也就更加漸行漸遠，而MV也幾乎成為了商業音樂的代名詞，但這是否代表著MV的使用必然會取代音樂的主體性？我認為答案是否定的，一個好的MV只會讓歌曲更加完美，只是端看你如何去使用MV而已，諸多例子，從70年代的PinkFloyd使用整部電影"DarkSideoftheOz"作為整張專輯的「廣義上」的MV，一直到90年代Radiohead的MV"Just"所引起的諸多討論，或者是Gorillaz直接使用動畫角色作為樂團成員等等，不但不會使音樂主體性喪失，反而使之更加鮮明，使人們去玩味歌曲、歌詞中更深層的意義，而廠商們要如何製作MV，商業化的樣貌如何，最終還是要回到大眾口味本身。我不否認視覺化是kpop中重要的一部分，然而我們也無法否認，kpop的視覺化嚴重的打壓了音樂本身的主體性，也同時壓縮音樂的品質。我不否認kpop在視覺化上的成就，我批評的是kpop在音樂上素質的低落。舉個例子，如果今天有一個瞎子，純聽音樂的話，他會覺得kpop比較厲害嗎？應該不會。那這個瞎子有資格批評kpop嗎？應該沒人會說沒資格吧，這就是我的重點。事實上我也非常不喜歡近年來的美國主流商業電音，無腦又老調，千篇一律的電音舞曲節奏，光是在夜店聽就飽了。自從LMFAO的成功之後，所有藝人團體開始競相複製成功模式，原本令人耳目一新的商業音樂樣態，在一兩年之間就被玩臭、玩爛，也是令人莞爾。不過這是在講kpop，我也就沒有著墨這麼多。這方面我也是如此認為，在原文中我就有提到韓國音樂穩定的收入來源，以及政府大量的支持，演唱會收入、賺錢培養人才這些又是完全不同的課題了，就不再贅述。這邊我承認我看得不夠多，的確很多真唱，但大量的對嘴我仍然無法接受，要嘛就跟蔡依林一樣，又喘又走音繼續照唱，還比較尊重聽眾，這樣的表演我會比較喜歡。這我就不熟了，不多加評論。我知道歐美是如此啊，正如同我討厭美國大眾流行音樂一般，只是我這邊是在講kpop，所以也不再多講歐美那邊的事情。我是沒有你這麼樂觀，或許你的身邊都是比較多願意深入接觸不同音樂類型的人，所以會有潮流在改變的感覺，但老實說對大眾來說，連一篇1000字文章都不想看的人比比皆是，整天拿內容農場洗自己的FB版面，這些人都是社會中的多數！你要他們靜下心來好好的把一首歌聽完，就像2000年以前一樣...我想應該很困難，更何況在大眾連接觸都不想接觸的狀況底下，用心做再多的音樂，只怕都像是悶著棉被大吼一般。順帶一提台灣樂團的興盛期已經過去了，現在不管是樂團的數量還是質量都有往下走的趨勢，但無論如何，有理想在都還是會繼續努力下去的。--我不是說泰國樂團很厲害了嗎？你想說的是？音樂類型不同就不能比嗎？那世界上豈不是完全沒有其他音樂可以跟kpop比？所以說只有韓迷可以批評kpop囉？因為其他樂迷聽韓國歌都聽得不夠多？沒有批評資格？那我不是韓迷但我聽超多音樂這樣可以批評嗎:)我韓國音樂聽很多欸，我只是都不看MV，因為我身邊有人是韓迷，天天放給我聽。我原文寫的是我「看」沒有很多。但我仍然不是韓迷。我不懂服裝設計和這些有什麼關係呵呵，類比論證是沒什麼用的，你講再多類比還不如就事情本身來講吧。我既不是設計師也不是模特兒，但我知道韓國一些比較有名的藝人的歌都還是有聽過的。我甚至有聽過他們的音樂劇，那真的是強到誇張，目瞪口呆的程度。但這又和kpop沒什麼關係了，抱歉真的是扯太遠。我的許多學生們會放給我聽，不只一個人而已，我常常需要幫忙把不同韓團的歌給改編成吉他版，並打譜給學生學。Hyukoh還不錯啊，只不過現在應該不算獨立了？有點生澀但好聽

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442159742.A.B1E.html
tofu1991 (Tofuuuuuu)
WomenTalk
Re: [閒聊] 關於敘利亞難民議題
Sun Sep 13 23:55:39 2015
我覺得台灣的環境真的很難讓人知道到底是怎麼一回事所以我希望可以把我知道的跟大家分享...敘利亞的問題從2011開始一開始是因為有幾位年輕人在學校圍牆上寫下反政府的言論政府逮捕他們後不人道的虐待他們引發追求民主的抗議人士撻伐要求總統下台政府就開始鎮壓這些抗議民眾反抗軍也因此誕生了他們開始武裝先是保護好自己然後驅逐當地的政府勢力但他國也介入了敘利亞的內戰問題西方國家普遍認為敘利亞總統是亂源希望他下台平息這一連串的紛爭也在聯合國提出對敘利亞制裁但是俄羅斯跟敘利亞有合作關係中國也想在中東佔有地位所以這兩個國家都反對內戰就這麼下去了除了他國介入再來就是宗教敘利亞大多數人民信奉的是遜尼派但敘利亞政府卻是什葉派這兩個派別長久以來就水火不容什葉派認為要有宗教首領的制度類似教宗而遜尼派覺得他們不用透過別人可以直接與阿拉溝通遜尼派的人民非常討厭權貴也成了敘利亞紛亂的原因之一再來是反抗軍反抗軍應該都有一樣的目標就是要讓政府下台但他們卻又分成三個派別聖戰士IS還有西方支持的一派但這三派自己也在競爭要爭權奪位本來認為敘利亞內戰經過這麼久政府軍也有疲累的跡象覺得內戰可能有機會結束但今天看到的新聞是俄羅斯又派了幾架飛機為政府軍送上補給品疑似還有武器美國就呼籲他們必須停止再支持敘利亞政府否則戰爭繼續下去難民數量會比現在多更多這些訊息主要是來自之前BBC一篇介紹敘利亞內戰的文章但我剛剛怎麼找都找不到那篇了有些是有興趣自己去查的有錯誤還麻煩告訴我但希望讓更多人知道到底是怎麼一回事--

