https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430409074.A.F43.html
r780224 (綠豆的小孩)
WomenTalk
[灑花] 有女孩也喜歡Bigbang嗎
Thu Apr 30 23:51:11 2015
大灑花(插霉)ﾉ有女孩也喜歡Bigbang的嗎!!!!終於不用再Wow~fantasicbaby了好期待接下來每個月一號出的新歌＼(^o^)／LoserBaebae--SentfrommyAndroid--我fantasicbaby,blue,badboy這幾首都一直反覆聽，早期的謊言，tonight也是哈哈他超會演XDD真的很崩潰!!!!!覺得他這次超帥對阿!!!!好開心超期待他們動靜皆宜，我是本來就覺悟他們不錯，後來他們在韓綜整個沒形象的表現讓我跌進坑我也是，好貴，也超難搶...不過我沒去也會默默支持這樣難怪19禁怎麼只有一個推大聲~~我是都喜歡，但大聲這次loser唱的好好聽GD原本就優秀不用講太陽越來越有自己的特別，這次也很帥勝利白毛看起來好帥，沒想到還滿適合他，聽說loser的主副歌是他唱的(看bb板)Top這次根本就讓人意想不到阿XDDD兩個MV落差超大，不過還是很棒~~~真的!!!!!!!!!!!!想到每個月有新歌好開心ya又找到一個了!!blue真的很好聽，一開始聽到我就狂聽好幾天了，loser也滿好聽阿~~~每個人喜歡風格不同~~~~說到2NE1就有點哀怨QQ希望趕快回歸XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430409360.A.0F4.html
hanaby (just)
WomenTalk
[閒聊] 耳機很容易損壞
Thu Apr 30 23:55:57 2015
不管買了一兩千的耳機、一兩百塊錢的耳機，傳統那種線會纏繞在一起容易打結的耳機，還是會自動捲回去的那種耳機損壞率都超高的.....使用的時候都已經特別小心翼翼了，結果還是汰換的很快。最常見的就是一邊有聲音一邊沒聲音跟接觸不良，這種情況下只能一直擺弄耳機線，突然有聲音了就立刻定住，不敢有太大幅度的動作，耳機對我而言真的是日常生活中的必備品，淘汰率這麼高，真的還挺傷錢包的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430409945.A.38A.html
queenrabbits (葵兔子)
WomenTalk
Re: [討論] 有機會的話，你會嘗試跳傘嗎？
Fri May  1 00:05:39 2015
我只能說，要是你沒有懼高症心臟病，一生絕對可以嘗試一次。(當然不只一次也可以啦)在挑戰完高空彈跳後，一直在想下一個要挑戰什麼，就在決定跟老公去關島蜜月時，發現關島要這項活動，追求刺激的兩夫妻立刻就把他加入行程。我們跳的是最高的，14000英呎(他有8000、10000、12000、14000)。他會給你一件連身褲套上去，若你穿的是沒有鞋帶可能會掉的鞋子，他會要求你換上他們提供的鞋，女生頭髮要綁馬尾，要低馬尾(推測怕打到教練XD)每個人都會有位專屬教練，他會把你『綁』在他胸前，你什麼都不用做，只有跳下去跟降落那刻要照他教的姿勢(安全起見)。當時我是最後一個，看著大家一個個跳下去，腎上腺素整個飆升啊~而且我的教練很壞心(幽默？)，因為我被綁在他胸前，所以當他準備跳時蹲在門口，我整個人是掛在飛機外面吹風的==然後還故意問我好幾次ruready？！(os：你到底是要跳不跳啦！飛機外面風壓大而且很冷欸)在往下墜的時候，覺得好像不能呼吸(因為很快)，而且很冷。他會先開小傘，然後我有往上升的感覺(其實是不再往下掉啦)，我開始看清楚下面的景致，大半個關島、海洋、藍天白雲跟太陽。好美。有種整個世界就在你腳下的感覺。那不是坐在飛機上看小小的窗戶所能比擬的。接著打開大傘，教練向我指著某個方向，我看到其他人，他指著某個說那應該是我老公。他開始操縱左右，然後把操縱的把手交給我，兩手一起拉會快速往下掉，好嗨XD隨著地面愈來愈近，房子車子愈來愈大，有點小失落，因為在天空中真的太美了，讓人捨不得這麼快回到地面~如果有機會，一定要試一試，而且要找個美麗的地方，那種感覺真是難以言喻，不單是追求刺激，更是一種特別的體驗，在空中飛。不過有件事要注意，建議大家自備『耳塞』，因為上面風壓大，下來後耳朵痛了快半天，而且下來後我發現教練們有用耳塞(好詐--葵兔子的塗鴉部落格。--我是先玩遍了各大雲霄飛車跟自由落體後，接著挑戰高空彈跳，再來就高空跳傘(熱愛挑戰極限？)現在跳傘完不知道還有什麼可以挑戰...@@上次在新聞看到杜拜塔高空彈跳，馬上傳給我老公相約存錢去XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430410017.A.282.html
galaxymoon (Amber)
WomenTalk
[閒聊] 惡作劇亂按門鈴
Fri May  1 00:06:54 2015
剛剛大約晚上10點多，有人惡作劇亂按我家門鈴疑似是兇手是小朋友，但又怕是誤會...先說明，我家這一棟公寓的對講機可能是某條線路斷了只能按門鈴開門，無法用話筒對話所以若想知道誰按門鈴，要從窗戶探頭看一開始以為是我哥回來，我從房間衝到客廳按下門鈴前已經聽到有鄰居先按下開門，鐵門喀擦的聲音我狐疑跟著開門後細聽，樓下完全沒有我哥騎摩托車進騎樓的引擎聲開大門時又從樓梯間聽見三樓的兩戶鄰居(我家四樓)互相詢問是不是有被按門鈴？接著我繼續走回窗邊觀察外頭，看到二樓的鄰居在一樓四處觀望找抬頭和我四目相望但沒說話，尋找無果只好走進樓梯回家我依舊站在窗邊沒離開看了好一下子對面棟一樓停放的車子後面走出一個背書包的小男生他按了對面棟公寓的對講機門鈴，鐵門開了，卻沒進去又走到我家這棟對講機附近，先是撿小石頭往這邊丟，又跑去不知道撿什麼東西我直接大喊：喂！你在做什麼？他回答：沒有啊。我又問：剛剛是你在按門鈴嗎？才要繼續問時，對面四樓他媽媽叫住他，問他怎麼門開了沒上樓，他就跑掉。接著他回家後面對一陣毒打和責罵，因為很大聲媽媽一直問他是不是有去亂按人家門鈴，他哭喊沒有沒有「沒有，那為什麼人家會在那邊問你有沒有按門鈴？人家沒事會一直站在那裡嗎？」我在撿東西啊、撿什麼東西、......(支支吾吾不知道在講啥)問他有別人在嗎？依舊是那句沒有沒有，還說有可能是別人按了就跑掉哭聲淒厲，害我很介意難道我錯怪他了？但我那時只是想要知道他在幹嘛，因為行跡有夠詭異如果是從補習班之類的地方走回家的話，怎會突然從車子後冒出來？我其實還沒有篤定他就是兇手，但這媽媽卻以為「我抓到他、已經在罵他了」可是責罵毒打後他兒子還是堅持說沒有...要是我真的錯怪，會不會造成他心靈受創？好介意啊！跟當時在洗澡的我媽說這件事，我媽卻說他一定在說謊...@@小孩子...即使已經被痛打了還是不會認錯嗎？我媽卻說她養了兩個小孩(我跟我哥)有經驗的咧，別想太多==各位就我的敘述來看，會覺得兇手是這小孩嗎？完蛋...腦中一直盤旋這事...睡不著...--說不是的理由如果有說服到我，推翻我的想法，我會去告訴他媽(認真)......會不會哪天拿刀捅我你這句有安慰到我><但腦子浮現的淨是社會案件的畫面，因為被誤會跑去自x什麼的(抖)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430410979.A.C63.html
asdvcx (          )
WomenTalk
Re: R: 關於反同志婚姻
Fri May  1 00:22:56 2015
翻譯：lescholar網誌中有原文連結，以下轉貼自lescholar的網誌。------2014年間，英國興起了關於是否該立法禁止性傾向治療的爭論。因此，英國最重要的精神醫學組織:英國皇家精神科醫學院(RoyalCollegeofPsychiatrists)做成了一項正式聲明，表達該組織對性傾向的看法。本篇將其翻譯如下，參考文獻未翻，請參照原文。亦望讀者指教其譯文。皇家精神科醫學院認為性傾向是由生物學因素和後天環境因素共同決定的。目前沒有超出這些範疇的證據，也無法證實性傾向的形成有選擇的成分。學院希望澄清同性戀不是一種精神疾病。美國精神醫學會(APA)於1973年總結沒有科學證據認為同性戀是一種疾病，並把同性戀自心理疾病診斷表中移除。世界衛生組織的國際疾病分類也於1992年跟隨這樣的見解。這包括獲得醫療的同等權利、享有民事伴侶/婚姻的權利和義務、生育和撫養小孩的權利和義務、做為一個平信徒和宗教領袖參與宗教的自由、在任何領域免除騷擾和歧視的自由，世界各個重要的治療機構已經公開警告改變性傾向治療的無效性，其潛在的傷害和汙名化同性戀和雙性者的後果。現在有大量的研究顯示同性戀和雙性戀者有著正常的心理健康和社會適應。然而，可以合理的認為社會中歧視的慣習和被朋友、家人及其他人(如雇主)拒絕的可能使某些同性戀和雙性戀者有較高的心理疾病和物質濫用比率。考慮到較高的物質濫用比率，生活方式對某些同性戀者來說是個重要的議題。這不是在說性傾向是不變的，或是不會在人的一生中發生某種程度的變化。儘管如此，大多數人的性傾向似乎固定在異性戀或同性戀。雙性戀者或許可以選擇在其性的表現上要偏向異性戀或同性戀。在某些例子中人們會對他們的性傾向感到不快，不管是異性戀、同性戀或雙性戀。更有甚者，所謂對同性戀的治療將創造一種使偏見與歧視孳生的環境，這有潛在的傷害性。皇家精神科醫學院認為干預一種不是疾病的狀態是完全不合倫理的。皇家精神科醫學院不會支持改變同性戀傾向的治療，正如其不會支持對異性戀傾向的治療一樣。精神醫學家應致力於遏止不平等，不應支持那些將同性戀視為病態的慣習。因此，皇家精神醫學院贊同立法禁止性傾向治療。------轉貼結束-------累了嗎？我們來看一下全文吧。--順便提一下，我跟我老婆都是生理女性，也都是雙性戀者，我們去年在美國結婚了。（她是比較均衡的那種雙性戀，我是老是愛上女性和gay的雙性戀。QwQ）最近忙著搬家等事，沒空參戰，貼篇文章幫大家補充一下。XD老實說我對基督教徒或天主教徒沒什麼意見，因為我老婆是基督徒，我跟去教會玩時也認識了跟女友結婚的女牧師，我知道教徒不全是那個德性。--我有空時會發個幾篇文章，因為我知道各方發言都會有人看。而在ptt上，某些反同發文者已經讓我開始懷疑他們是不是石內卜了，所以我總是很努力的說服自己溫柔對待他們。QQ待業中的魯宅女和肥宅是惺惺相惜的，你不用道歉。XD大家慢聊，我要繼續搬家了，之後可能沒空回。不過大家對石內卜/祭止兀溫柔點吧，我覺得他們如果是反串的話也很辛苦的。你可愛什麼啦！沒有懷疑你啦！XDDDDDD安啦我也超愛八卦版der～安安，你好，在我不小心喜歡上gay之前，我都沒發現自己是雙性戀呢！在外人眼中看起來我像是發生了變化，但其實不過就是我察覺自己是雙性戀喔。我覺得你該了解一下性傾向光譜喔，性傾向和性別認同都是可以流動的，但這篇強調的是根本沒必要強制改變，而且學院反對那些「改變性傾向」的療法。等我搬家到一段落還記得的話再來回你喔，乖。我只是看你們一段一段討論覺得悶煞人，所以來貼個翻譯文。XD→05/0100:40肥宅加油！這位太太（還是先生？XD），我喜番你的部落格呀～感謝你翻譯了那麼多資訊。我現在都正向思考，想想祭止兀替柯p拉了多少票。:p啊幹我真的不能再看熱鬧了，老婆回家看到我還沒收完行李會生氣的。QQ(順毛)冷靜點，就讓他繼續說嘛，反正他的言論不見得會獲得閱讀者支持。我歡迎你發言，就跟我歡迎止兀兄和淑儡姐替柯p助選一樣。多多益善！台灣人吃什麼麵！有沒有什麼香米神靈教派可以信？XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430412260.A.D60.html
hajimechan (醬醬)
WomenTalk
Re: [討論] 「嫁」、「娶」、「結婚」
Fri May  1 00:44:17 2015
文有點長可能有些人覺得「就習慣用法而已有什麼差別，講『嫁』『娶』又不代表我認同男尊女卑。」但實際上語言可以潛移默化人的價值觀，而有些人的價值觀會反應在語言上，這兩者不見得完全正相觀，但或多或少有交集。也許有人認為「嫁」、「娶」根本沒差，板友們可能在看文時或多或少也許曾看到有鄉民被說過等等的，族繁不及備載以上說的這些，可不只是老一輩的在講喔有些甚至是年輕一輩在講的喔！有一些是被文字潛移默化「娶進來嫁出去」而生成的價值觀，有些是內在價值觀反應到說出來的語言上。講這個幹麻？有時候就是一個「必也正名乎」的事情，如果連用詞不恰當，要推行某些觀念是有難度的。如果仍不能理解「明明這就沒這麼重要也沒那個意思，幹麻計較這些用詞」我可以再舉個例子很久以前還在小學實習時，綜合活動課有個教家事技巧的單元，在上課時，第一件事情絕對是「必也正名乎」修正一個常常聽到的錯誤句子。這句話中，隱含著「家事是媽媽的事，我去做家事是去『幫忙』媽媽，家事不是我的事」的意義久了就會讓小孩做個簡單家事還不甘不願的，因為「又不是我的事，奇怪耶幹麻又我要做？」首先要教小孩，家事是全家每一份子要做的事情，不是只有媽媽、爸爸、阿公阿嬤的事。做家事絕對不是去「幫忙」做，甚至只是去做以前還太小還沒辦法做，爸爸媽媽「幫忙」你做的事情而已。「幫爸爸/媽媽/阿公/阿嬤做家事」，應該修改為「和爸爸/媽媽/阿公/阿嬤一起做家事」，是一起做不是幫忙做。也許有人覺得何必如此吹毛求疵，啊想表達的意思不就這樣，何必拘泥於小事？語言的精準度就是要從這邊開始培養(當然我自己也仍在培養用字精確度)，因為不精準的詞用久了，會讓大腦判定某些詞是相似詞可以互相代換使用，用用又沒差，久了除了會潛移默化價值觀外，還容易造成聽者不悅，但講的人自己又不知道問題在哪裡，「啊用哪個字有差嗎？啊不就那樣的意思？」講那麼多，只是想表達有人想把「嫁」「娶」換成「結婚」這個中性詞，其實也不是沒有原因，背後的原因也不見得無聊。而且更改用詞和爭取更多性別平等權利(兩性同工不同酬，適婚年齡女性找工作可能因為未來有懷孕的可能而失去某些工作機會)並不一定相違背啊，可以雙管齊下啊。當然支持「嫁」「娶」的人也有自己支持的理由，這是個多元的社會，一定也有支持的聲音在。有傳統思維「嫁」「娶」兩字未必不好，這是多元社會，有新思想一定也有舊思維，沒有絕對的對與錯。只是就發展性別平等而言，可能不是那麼理想的用詞而已。--真的，但有些人仍然覺得沒差，沒差到後來就是表達事情的用語很怪，不然就是不經意間得罪人真的！我覺得這兩件事又不衝突，可以爭形式和爭實際同時爭啊雙管齊下也ok吧您真是神回啊XDDDDD我懂你的奇怪點！！因為會下意識的覺得跟長輩「一起做」怪怪的(先假設是跟長輩一起做事)，因為通常「一起」比較常用在平輩和晚輩，而且用起來不太習慣所以很奇怪，不過自己還是會默默在心中改「我去做家事」(非我去幫忙做家事)「我和媽媽一起在廚房煮菜」(非我去廚房幫忙我家掌廚的還是媽媽，如果掌廚人是爸爸就會說我和爸爸一起煮了)為了自己的下一代，要從自己開始改起！>"<我也有點嚇到@@原來覺得「這沒什麼」的人很多噢，所以說結婚是「中性詞」，這個中性詞是沒有方向性的。「娶」的方向性很明確，性別也很明確，男娶女進來「嫁」隨著主詞和受詞的部不同，方向性也很明確，女嫁出去，女嫁進去男方家而結婚是沒有方向性的，即便有些人在用還是有隱含著嫁娶思維，但是容易細想之下覺得不太對勁比方說結了婚不要太常回娘家，但是會容易想到「那你結婚也不要常回婆家嘛！」但你用嫁娶這種方向性明確的(嫁出去了不要常回娘家)，在語言思考習慣上就比較不容易想到「你娶老婆了也不要常回婆家」像有人講的番與原住民，有些歧視的人講原住民講番一樣在歧視人家，他的內在不變，但把番改成原住民還是需要的，講番會無形間形成岐視人家的心態。我跟媽媽一起煮菜本來就是一起煮啊，可能一道菜我煮媽媽備料，下一道菜媽媽煮我備料真的沒下去煮，只有洗菜備料，我會說我去廚房洗菜，而不是幫媽媽洗菜、幫媽媽備料。因為那是全家人要吃的啊，怎麼只是媽媽的事情呢。真的，而且年紀愈大愈有感真的，我覺得用「結婚」會比較有認知到在外組小家庭的真實感。因為進去和出來是方向副詞嘛！它修飾的動詞是嫁/娶，所以改掉動詞就連副詞都可以丟掉囉。而結婚不需要有「進去」「出來」「出去」這個副詞在，所以相較中性的確，心中觀念較傳統的，就算用結婚這個字，傳統觀念還是會跑出來。但，若聽者講者觀念尚未定型，其觀念就會隨著用詞改變喔！當然我並非說傳統觀念絕對的不好或絕對的錯，這是個多元社會，不會有哪個價值觀一定錯，哪個價值觀一定對。只是就性別平等的角度來看，有些傳統用詞不利於性別平等的推廣而已君君臣臣父父子子，老婆要像個老婆，老公要像個老公，每個人要做好自己的事這本來就沒錯啊。有問題的在於「像個老婆」、「像個老公」的定義。如果是傳統觀念的「像個老婆」，不外乎就是要為家庭犧牲奉獻啦，要孝順公婆但不能常回娘家看自己爸媽，要聽話。如果是現代觀念，說不定像個老婆，是指要有脫離原生家庭，建立新家庭，雙薪家庭就是雙方都要做家事也都要拿錢回家，單薪家庭，自己賺錢要撐起一片天，自己沒在賺錢就是要好好管理家務等等。我自己是很認同名份問題，才會講到必也正名乎，又怎麼會認為孔孟迂腐XD再另外提一點，在提到必也正名乎的章節中子路曰：「衛君待子而為政，子將奚先？」子曰：「必也正名乎！」子路曰：「有是哉，子之迂也！奚其正？」子曰：「野哉，由也！君子於其所不知，蓋闕如也。　　　　名不正，則言不順；言不順，則事不成；　　　　事不成，則禮樂不興；禮樂不興，則刑罰不中；　　　　刑罰不中，則民無所措手足。　　　　故君子名之必可言也，言之必可行也。　　　　君子於其言，無所茍而已矣！」子路覺得必也正名乎太迂腐不切實際，還被孔子罵「你這個老粗！」XDDDD早在論語中，就有人在說正名不切實際了XDDD(只是被老師罵而已)人生而有的權利還要被說：你先盡義務再來談啦！真的，看到「幫老婆帶小孩」，都覺得啊小孩跟你無關不是你的事喔？孔子在討論必也正名乎時，可是有責罵覺得正名不必要的子路很粗鄙呢XD我也不喜歡闖關活動，何必強化「才不會那麼容易讓新郎娶走呢~~~」的觀念呢。不過應該有些人就是喜歡「才不會那麼容易讓新郎娶走呢~~~」的感覺吧也可以提出來討論下「婚」的負面意義啊@@認同你！真的，讓我不禁反思有時「讓小孩快速記字」的記字法有時不那麼恰當感謝各位！！我家也幾乎不用嫁娶這兩字，都是用結婚家人也有說不用搞什麼潑水那些禮俗，大家到會場聚聚吃吃就好了。我是蠻認同的覺得習慣馬馬虎虎到最後，有些重要的東西都馬虎掉了。大概會被爸媽唸：啊不都一樣的東西在那邊玩文字遊戲，去唸書啦！！我覺得就是：1.火沒燒到自己都不覺得怎樣2.奴性重3.沒意識到背後的意義4.哲學教育失敗其實孔子在講必也正名乎時，子路也在旁邊講說什麼老師好迂腐跟不上時代，正名不切實際，孔子就說子路你這個大老粗！如果國文課有好好教導裡面的哲學思想，而不是一個勁兒的背背背，今天恐怕不會那麼多人覺得「啊有差嗎」主題是討論「嫁」、「娶」、「結婚」這幾個用詞啊，當然就這幾點討論囉！不過受限於性別關係，看待異性的困境總有一定上的盲點，yal大不妨跟大家討論一下，「嫁」、「娶」、「結婚」這幾個用詞對男性不利的點在哪裡，讓大家可以一視同仁的討論真的(搔頭)有的時候，改變就是要從更改用字開始啊。不然外籍配偶這個其實也算中性的用字要改成新住民呢。推你的舉例！！其實在清朝用支那並無貶義啊。感謝各位~~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430414059.A.97A.html
enou8 (Adline)
WomenTalk
[心情] 另一半在準備考試
Fri May  1 01:14:17 2015
我和男友目前是遠距離，最近他要準備考研究所，所以總是覺得他壓力很大。也因為他要考研究所，所以我們變的很少講電話也很少傳Line聊天，幾乎就幾句簡單的問候跟一些貼圖而已，雖然他一直希望我可以體諒他，不過其實有時候還是覺得自己很需要被關心，希望他陪的時候他可以撥出一點時間陪我。原本的我一直認為有他在的世界很美好，就是彼此分享生活瑣事和心情，曾經我們無話不談，不過現在就是簡單交代，有時候什麼也沒說，也不再是每天講電話，再加上遠距離感覺就是越來越淡了，也很少有一些甜蜜的話，不過我還是很希望自己可以陪他走到最後，希望自己可以成熟一點，但是有時候一個人的時候還是蠻孤單。有沒有人的另一半也正在準備考試，然後都怎麼面對?--SentfrommyAndroid--

