https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438489756.A.B8A.html
Shennan (Shennan)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sun Aug  2 12:29:13 2015
有一次坐上計程車我跟我朋友在聊在美國唸書的有趣見聞計程車阿北突然一個興致勃勃加入會談"孝濂欸，你們這樣能出國唸書不錯餒但我也去過超過50個國家"我們順口接了句:挖阿北這樣也是很厲害餒~阿北可能被奉承的開心了，換上一副長輩的口吻"你們英文應該不錯，但是千萬不要忘記我們是中國人喔"其實可能待國外久了，對中國人這關鍵字很敏感我很順口的接回去"阿北可是我們是台灣人餒"阿北有一種引線突然點燃的感覺配上一副非常不悅的口氣"阿哩金馬孝濂欸那欸安內?呆丸丟系東國欸阿"(翻譯你們年輕人怎麼會這樣?台灣是中國的阿)我瞬間也有點開始不爽惹"阿北可是我出國用台灣護照餒，還是你去50個國家是用大陸護照?"阿北突然被句點了兩秒，換上一副只有他知道這個機密的口吻說"你們不懂，台灣早就簽協議回歸大陸了，這機密啦，台灣是大陸一部分你們年輕人就是不懂"我可能也認真了，一直被關鍵字戳到，有點生氣，開始很認真的說"阿北，我在國外，只要有外國人問，我都會好好解釋給他們聽「這塊土地，被西班牙人統治過，被荷蘭人殖民過，被日本人占領過。而我的爺爺是與上一代來自中國，在戰爭後我們輸了，逃來台灣，但經過了數十年，我們這一代已經是都是土生土長的台灣人了，我們願意學習中國與不同國家的文化，butweareTaiwanese,andTaiwanisnotpartofCHINA"」阿北，我在國外只要上課聽到大陸人說Taiwanisnotacountry我都一定會跳出來吵結果回台灣自己的人民你還這樣跟我說台灣是大陸的我真的很難過...............................................阿北沉默了數秒迸出了一句"我出國也都是這樣講啊!!!但那是為了面子啦!!面子!!關起門來，自己人都知道台灣是中國的...""阿北我在這裡下車就可以了謝謝"--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438490139.A.8D6.html
it855407 (盜小君)
WomenTalk
[閒聊] 小時候被洗腦教育的經驗
Sun Aug  2 12:34:58 2015
從以前我很少就時事話題在自己臉書或任何論壇做相關評論，最近反課綱事件的新聞，卻讓我想起小時候至今都忘不掉的畫面，現在想起來，真的覺得教育對越小的孩子來說，影響是非常大的。認識我的人都知道，我做事情不太喜歡去衝撞，喜歡一團和氣，喜歡凡事照規矩，小時候，我曾經很自豪自己是守規矩的好寶寶，學校怎麼教，我就怎麼學著守規矩。我到現在一直印象深刻的一件事，是我國小二年級的一場立法委員選舉。選舉那天，天氣非常晴朗，我媽媽騎著機車載我一起到我以前小時候就讀的幼稚園裡準備投票。那時候的我，什麼政治人物都不認識，我只知道投票前一天，我們國小老師說選舉是很重要的事，要我們回家後一定要請自己的爸爸媽媽記得去投票，我很乖，我有跟爸媽說，甚至我還跟媽媽一起到了投開票陪媽媽投票(爸爸在不同選區)。到了幼稚園門口，我發現對街有位選舉人的宣傳車停駐，上面插滿了旗幟。是白綠色相間的旗幟，上面寫的候選人名字到現在我都忘不掉，叫做田再庭。國小認識的字不多，剛這位候選人的名字我學過，所以我記下來了。但真正讓我記住的不是因為這位候選人的名字我會寫，而是這位候選人是民進黨代表，學校老師除了交代我們要提醒爸媽投票，也有交代我們要記得跟爸媽說：千萬不可以投給民進黨，因為我們是堂堂正正的中國人，我們有五千年歷史，我們在台灣能有這麼好的食衣住行生活環境，我們能坐在教室受國民義務教育...等等，台灣所有的進步與民主，都是蔣公他們建設給我們的，所以我們不能被鼓勵撕裂國家的人給分裂。老師說了，我們要做對的事，所以我們要投票給中國國民黨，這樣才是愛國的表現！我沒說謊！我的國小老師確實在課堂上說票投KMT是愛國的表現！所以我跟媽媽說：媽媽妳一定要愛國喔！所以不可以投票給田再庭這個人喔!老師說的。我媽當場沒正面回應我，後來投完票回到家後，爸爸出來迎接我們。爸爸看到我們第一句話就是問媽媽，你有投了嗎?!媽媽說有。我直接問我爸爸他投給誰，還告狀說媽媽都不講她投給誰。我爸說投給誰你又不認識，問這麼多做甚麼?!我說：學校老師會問我們啊！老師說我們愛國就要叫爸媽一定要去投票，所以星期一老師會問我們爸媽投給誰。我媽這時才開口說：『她學校老師還跟她說要投國民黨才是愛國的表現。』我爸聽完當場罵髒話。我嚇到了，我想我又沒做錯事，我不懂為什麼我爸這麼生氣。後來我爸蹲下來跟我面對面地說：『你不要聽你們老師亂講，誰說投國民黨才是愛國的表現?!我們都投民進黨的，你去跟你們老師說，我們家都是投田再庭。』我一聽完我當場哭了，哭的超悽慘，放聲大哭的那種。我爸問我妳哭甚麼，我一把鼻涕一把眼淚地回說：『我明天不要去上學了，我爸爸媽媽都不愛國，為什麼你們可以不愛國?!你們這麼不愛國，我覺得好丟臉，我以後不敢去學校上課了啦！』我爸什麼都沒說，只叫我媽把我帶進家裡，而我心卻對田再庭這個名字咒罵了一頓。後來沒多久，我爸媽把我轉學了。我曾經一度以為是因為我們家不愛國，所以學校不讓我讀了，我才轉學的。後來我爸跟我說：『你們學校的老師如果是這麼教小孩的，恁爸我才不想讓你在那裡讀咧！教壞囝仔大小，你記住，真正愛國的方式絕對不會是教你要票投國民黨。』其實我爸很少跟我們小孩聊政治，他本來都覺得我們年紀還小不懂事，但後來當他發現學校教育根本就已經從小就在灌輸我們一些錯誤的國家政治觀念，他就開始帶會著我們了解台灣政治話題。(我爸：竟然被搶先一步!)我曾經跟我爸說：天啊!我才國小耶!那些我都不懂啊!我爸：就是因為你還小，所以還好我發現得早，不然妳就沒救了！話雖如此，我爸也沒特別要我們完全否定KMT，他只是交代我們事情不能只看一邊的說法，甚至是要我們在外都不要刻意去表態政治立場，因為我們會尊重別人的政治立場，不攻擊、不爭論，但別人不一定會同樣尊重我們。畢竟我小時候的政治氛圍跟現在不太一樣，很容易就會被貼上反叛異端的標籤。補充：時間過很久了，在打這篇文章我還稍微查了一下時間，當時是民國78年臺灣省第6選舉區增額立法委員選舉。寫了這麼多，現在長大後回想起來，我還真覺得小時候因為爸媽投民進黨而大哭是一件很蠢的事，但我對於小時候那時內心的震撼真的印象深刻，我當時算是被學校老師洗腦成功吧?!我當時是真心害怕會被老師和同學指責說我們家不愛國，甚至覺得我父母不愛國，他們應該要被抓去關的。(我爸知道這件事，所以他很生氣學校老師對我們小孩子洗腦。)回歸到反課綱話題，其實我一直不敢做任何評論，但我可以理解那群孩子們的擔心。因為我經歷過當你被灌輸的資訊與實際有衝突的時候，當下內心的抗拒和所造成的傷害真的會讓人難以釋懷的。畢竟不是每個人都有機會或意願去讓從小根深蒂固的思想再接受新的觀念或面對現實。現在的我很慶幸，還好，我有一個不愛國(咦?!)的老爸!XD--或許幸福就是這樣，放肆的快樂與悲傷....我將我的幸福，傾注在此分享～--聽說我老爸是直接去學校找老師講了...XD我小時候買紅十字會郵票都是跟我爸媽拿千元大鈔買，我以為這就是愛國的表現，老師那時候還會給我好寶寶卡片呢!我以前要買紅十字會郵票，我老爸當時也沒阻攔我，不過長大後看到這些郵票，我才知道我爸他是故意要讓我記得我小時候的愚蠢....囧。(爸：你的那些愛國郵票咧?!)給你老爸一個讚!真的！大學才建立價值觀也太晚了吧?!謝謝提點，已更正。所以國小老師可以在學校教育小朋友投票只能投國民黨才是愛國的表現?!這不是洗腦，什麼才是洗腦?!好的，算我小時候遇到的老師是個人行為好了，請問現在KMT利用國家機器違反程序仍執意要推行的新課綱內容你認為如何呢?!文章中我沒強調投給民進黨比較高尚，所以你畫重點的功力要加強喔!另外，台灣是不是國家，不是任何人(包括你)強調一百次就能定論的。現在是要開始查我家水表了嗎?!(驚!)算我小時候遇到的狀況是如你所說的，是老師他個人的行為好了，那請問現在KMT利用國家機器違反程序仍執意要推行的新課綱內容你認為如何呢?!我認為灌輸特定政黨的政治意識給年幼無知、無法判斷是非的孩子是非常不應該的。不論是國民黨或民進黨都一樣，教育應該要中立的傳遞正確資訊，而不是被拿來做政治操弄。現在一想到王某承認推行新課綱是為了幫KMT凝聚向心力，這就讓人非常反感！你對文章的理解能力似乎有障礙(?)，翻譯一整個錯誤，畫重點的能力請再好好加強喔!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438490793.A.FA9.html
IronCube (反串小釣手)
WomenTalk
Re: [難過] 在怎麼野蠻，也不能竄改歷史Part 1
Sun Aug  2 12:46:26 2015
\(^▽^)/基本上我對於課綱只有一個想法拉我不管你是大中國史觀還是台灣史觀請寫清楚讓學生能夠去思考就好現在這個小島上總是有匪夷所思的慶祝活動完全搞不懂邏輯在哪裡二次世界大戰期間台灣參戰打同盟軍的共有20萬人而且還有加入中國戰場(日治時期台灣人口是581萬)二戰期間對台灣的空襲死了六七千人受傷人數高達數萬人結果現在卻在慶祝抗戰勝利跟台灣光復XD這樣真的沒問題嗎?不知道美國人會不會在拉什墨爾山國家紀念公園內慶祝北美印第安戰爭勝利阿?(￣▽￣＃)﹏﹏--→NO———→↓YES↓→NO→∣↓YES∣　　　　　　↓∣─────→←─────┘--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438491107.A.9F9.html
nimovf (freeegg)
WomenTalk
[討論] 交往四年各種問題的產生（文長
Sun Aug  2 12:51:45 2015
想問問大家意見，因為覺得已經快看不到和男朋友的未來了....從大學在一起到現在四年多了，在交往第二年的時候開始同居。大學畢業後男友考上理想研究所，我很替他開心，而我出社會工作。男友準備研究所期間剛好是我最閒的時間（大四生沒課無所事事），他讀書我也陪他整天在家耍廢，他參加考試我就陪考，這一切他都沒有逼我，我是自願的因此他覺得我一直在他背後支撐著他，覺得很感動上了研究所之後，認識一群他認為很好的同學但是我非常痛恨他上課我上班，相處時間已經很少了，他卻常常說等等約打球哦約跑步喔約騎腳踏車喔......約一約都要半夜兩三點才回家假日也常常只有一半的相處時間，另外一半就是往實驗室跑，直到凌晨回家跟男朋友反應了我的想法，他卻說：我知道最近時間都花在朋友上面，但是你還是重要的就這樣.....==（每次都是這樣被安撫）同居讓我最不能忍受的問題-打掃有次我主動跟男友說我們可不可以每個禮拜抽10分鐘打掃家裡男友說：我最討厭你要我做哪些事，我在家就是想要好好休息，等我真的看不下去我就會整理我們還有養寵物..........我真的不知道他什麼時候才看不下去曾經想要分手，但是又覺得是我的問題嗎？這樣分手會不會太誇張還有什麼方法可以拯救這段感情？不好意思內容太長手機排版請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438491355.A.1C1.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[心情] 客人跟我說邪教控制她買鞋子……
Sun Aug  2 12:55:53 2015
做服務業也已經五年有了什麼客人其實也大概遇過了待在這家鞋店想想也一年了今天我真的第一次對客人大聲我哭笑不得昨天跟我同事買了兩雙鞋子的一個阿姨今天拿來退說他反悔他失心瘋才買想要退錢我跟他說不行。我們這裡提供試穿也告知客人只能換貨她跟我說她去超市買東西就可以然後開始跳針一樣的話我開始跟他講道理，我做服務業也等同可以教育客人怎麼互相尊重還有這些買東西該注意的事項她還是不要甚至開始賴著不走逼得我今天休假的同事要來這裡再重複一次我說的話最後她跟我們說昨天放在家門口她發現邪教一直洗腦她要她買所以她才買的這鞋子不是出自她本意我真的無言了…最後她說那鞋子她留著錢她不要我跟他說不能這是她已經購買的東西我們不收她索性把鞋子丟在路上我走到門口才看見我默默的把鞋子撿回來，我不賣，但我想她會在回來果然一下子後她回來了又說她想通要換結果試穿了很多雙後又不換了狂跳針你們覺得她還會回來嗎？我真的無奈…補充;這客人前幾次有來跟我買三雙水晶拖今天她跟我說她要去住精神病院不會再穿到跟我同事買的這個說她住進去不會再出來說她哥哥也住十幾年了我不是我同情她，公司規定懂嗎…(煙--SentfrommyAndroid--……………我跟我同事聽到當下整個笑場…我跟她說過她不聽她說她要去住精神病院穿不到了可是她之前才跟我買兩雙水晶拖沒退的一樓真的太專業哈哈哈哈已有此打算XD我也真的這麼說他可能也覺得我瘋了吧可是我覺得沒有正當理由不給退其實也沒錯不是瑕疵不是換貨而是因衝動而購買想退錢我覺得這不是錯的，我們只是一間店面不是什麼大公司價位也才270元,不是高規格的單價…如果這樣說每個客人都這樣那怎麼開店下去:(所以我有特別提到我們是供客人試穿的:|也有七天的換貨服務若是要送人或不確定尺寸的時候，其實公司規定蠻親民的阿(淚XDDDD大家不要筆戰阿嗚嗚:(每個人觀念不同我都會聽無論對錯謝謝大家的意見(汗鞠躬其實也很矛盾，那他上次買的怎麼沒退說不能穿去醫院感覺很藉口/_\害怕XDDDD謝謝你替我說話(淚抱是阿………唉意見超展開了啦w我放佛經好啦哈哈真的太over哈哈太危險了阿~~~~~~(嘆)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438491389.A.3E5.html
banelmer (因為我在減肥)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得自己是中國人嗎？
Sun Aug  2 12:56:26 2015
我想這是教育背景問題。我媽46年次，也就是說，他是完完全全受到洗腦教育的年代。我前幾天帶他去看“風中家族”，他說：“是到阿扁執政的時候才知道228。”我是不知道別人的爸媽如何，但我媽這樣一說我真的是嚇到冒冷汗。前天他再度問我，什麼是台灣史，他連問了兩次我才知道他是真心發問，他說：“我們沒學過什麼台灣史啊，一直都是中國史。”我又再度嚇到不行，我說：“這就是kmt的問題。”但大家的爸媽國高中真的沒學過嗎？應該都是有鄭成功、荷蘭統治、日治的事吧？沒錯，我後來想起來，我媽非常清楚這一段歷史，但是問題就出在於“為什麼這一段歷史不會被他們認為是台灣史？”以前的教科書我沒看過，但從我媽的想法可以知道，不管被誰佔領，他們都是中國人。我們只是被割讓然後又被接受了（現在課綱改光復）。但就我所認識的史實是，台灣一直是三不管地帶才會被輪流佔領，中國歷代都覺得這邊是蠻荒之地，很多番人（正港台灣人？），劉銘傳建鐵路（新竹為止）、沈葆偵開山撫番也是清末中法戰爭那時才開始。（明鄭時期突然覺得台灣戰地位置重要，1683年克塽投降才正式管理台灣，但一開始也是愛管不管，直到1895甲午戰敗忍痛割讓（吐），到1945二戰結束，kmt也攻佔中國大陸失敗，才逃到台灣。）然後，漢人開墾史就開始了，什麼一府二鹿三艋舺，到處趕原住民，或是利用原住民開墾又趕走他們之類的；平埔族可能跟漢人比較像，又住在平地，不久就被政策漢化。（這部分史料不在手上無法細說，有興趣的人其實咕狗就知道了）總之我們的先祖代代真的是中國來的，大家也很清楚，但是我們這代，還有爸媽那一代基本上都是吃在台灣活在台灣，但到底為什麼對台灣卻沒有認同感？明明我們有自己的領土，自己的國民，自己的政府啊？先不管國際認同了。很大問題就是中國國民黨告訴1945年開始他們所統治的中華民國只有台澎金馬，但是我們的領土還有對面那一大片，甚至到李登輝才精省（2015依然有省政府辦公室==）kmt自己矛盾的要死，明知道根本不可能反攻大陸，又一直騙老兵，欺壓已經在台灣生活很久、把台灣當家的人，然後殺在台知識分子、白色恐怖、行洗腦教育，1987年才解嚴。當初就是共產黨在國民黨內當間諜，還清黨，為了攘外又國共融合然後又分裂，吵吵鬧鬧的是情侶嗎？，現在又開始舔共。（的確國共一家親啊，可咕狗毛主席跟蔣中正的關係）（大家可咕狗台灣民主國、蔣渭水、林獻堂，也有相關電影，我看到哭）真的對不起原本就在台灣生存的原住民，漢人強勢入侵，現在我們想捍衛自己生存的土地都無能為力，因為不僅僅外國不認同，連在地的都還有很多人沒什麼認同感，這樣要怎麼戰啊？就算戰敗了我也會說我是以中華民國台灣人的身份戰敗的，但老一輩根本只會覺得又被接收而已。然後中華民國這個詞又很敏感，搞的大家裡外不是人，喊台獨又被說叛國，到底在供三小。現階段我也會說我是中華民國，但是現在R.O.C憲法打死不改領土範圍，寧可（也是被迫）用台澎金馬跟中華台北。我說，我就是Taiwan，notChina,notThailand,notKorea。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438491587.A.453.html
erin3158 (最近一直被推坑)
WomenTalk
[閒聊] 小旅行中金玉其外(?)的食宿
Sun Aug  2 12:59:45 2015
(打完發現是抱怨文+文長，請多包涵)每年都會和好友們去一趟國內小旅行，這次在好友的同事推薦之下，住了一間民宿，地點隱身在大樓之內(這點我們也很意外)，是公寓改建的，客廳、房間都有一大片的落地窗，可以看到窗外的景色非常美麗，我們當初訂房時也不停的上網查詢評價，提到的都是景色優美，就沒有想太多(自己活該.....)，入住時老闆向我們介紹他引以為傲的景觀，跟我們說可以打開窗戶、享受田野間吹來的微風、晚上可以賞月.....等等。接著大家開始吃東西休息，我躺上客廳裡的竹床(上面有一層記憶床墊)，覺得墊子有些濕濕黏黏不是很清爽，接著我低頭聞到汗味+一種陳年的油垢味，然後我就默默從竹床上下來了........我們打開電影來看，因為客廳沒有電視只有投影機，所以必須要關燈，看著看著，手臂上「感覺」有螞蟻爬過，而且非常大隻，我趕緊亂甩一通，然後把行李箱拉鍊拉起，把行李拿到房間，一進到房間發現有幾隻蚊子在我耳邊飛，原來窗戶沒關!!!紗窗也沒關!!!!!回到客廳螞蟻一直不停地爬到我身上，於是我乾脆再換個位子坐，結果朋友說他剛剛也覺得一直有蟲爬到他身上，我也不管了，玩得太累只想好好坐著休息XD當我四處找插座想充電時，發現電視櫃的地方布滿灰塵，四周牆壁的角落也是，地板我不清楚，因為裝潢是榻榻米，不過也沒關係反正我們只住一晚，沒有太在乎細節。所有人輪流去洗澡，我跟另個朋友去房間看電視，朋友說房間還是一樣一直有蟲跑到他身上，我往地板一看，發現不是螞蟻，於是我拿衛生紙+報紙狂拍那隻蟲，居然是隱翅蟲.............原來剛剛的「螞蟻」跟「蚊子」都是美麗的誤會，其實是隱翅蟲本人，我們不怪老闆，因為自然環境老闆也不能控制，但為什麼老闆要叫我朋友開窗戶.........也不提醒我們有隱翅蟲的存在，可以理解他不方便明說的原因(或許是覺得那沒什麼好怕的不須特別提起)，但不要叫我們開窗戶啊XDDDDDDDDDDD整間房子充滿隱翅蟲飛舞+爬行，我還差一點打到牠!!!!!!!還好沒有打中，不然就要增加醫院的行程了(昏)經過隱翅蟲驚魂記後，我以為今天就這樣結束了，我們幾人準備躺到床上，掀開被子時，一陣灰塵飛揚迎面而來，我朋友躺下後開始抓癢，原來是皮膚過敏(不過他本來皮膚就比較敏感)，我低頭一看枕頭(還沒躺下去)，發現枕頭套沒換過，因為上面有不明羽毛和很短的短髮，不可能是我們任何一個人的，大家洗澡前活動範圍都在客廳，沒有人到床上過，加上我們大家都有染髮，那根頭髮比較乾硬又很黑，我拿出自備的枕頭套鋪上準備要睡了。突然間我聽到一陣尖叫聲，從房門玻璃往外一看，有一隻超大蟑螂在客廳，比我們在都市看過的還大隻，大約是女生的手掌心大小，很野生又很強悍!!!!!房內的人不敢出去，有一個朋友勇敢的向前殺蟑，但還是沒殺到，最後我們拿東西把房門堵住，累到沒辦法去思考門外還有蟑螂，房內有隱翅蟲，還有無數無數的灰塵與塵蹣，入睡了................隔天中午吃了一間「無菜單創意料理餐廳」，計費方式是算人頭，660/人，東西不新鮮且腥味很重、味道不好吃、火侯的掌握不好導致口感不佳等等.........最後我們大家為這次的住宿與餐廳下了一個結論就是：金玉其外Q_Q不過其他在地小吃真的很好吃!!!!!!!!!而且又便宜，反而是花了大價錢的民宿與餐廳雷了我們一把，之後應該會更多注意這類的小細節，就當花錢買經驗了XD--謝謝v大~m大害我笑出聲XD實在是太累了所以只好堵住房門硬睡了~真的，不美沒關係，打掃不乾淨好令人想哭(回想起來又全身發癢惹)不是郊區~是該縣市的市區~~~~~民宿是大樓公寓改建很想請老闆折衷退費，但朋友說出來玩就息事寧人，之後再旅行的住宿會更注意，唉!!!!!!c大好聰明，我回家之後一查發現不是合法民宿，因為太少去旅行沒有這方面的認知(自己的錯)，訂房時沒有想到這一層!!!!加上朋友說是同事推薦~~~~~手掌心大的蟑螂已經讓我嚇到快魂飛魄散了，pizza大的喇牙我們應該會連夜離開沒睡飽是真的.....超憔悴Orz推c大用心，覺得被安慰惹(淚)w大之後有要去玩再站內信問我吧!!!!我們也不知道它在大樓內，我們印象中的民宿都是老闆自己蓋一棟之類的~~~我朋友都說它硬體設備跟景觀真的很棒XD可惜整潔度待加強~~~我也不曉得是否算偏遠耶，是一棟玻璃房的建築物，不過我們是在它的地下室吃.......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438491613.A.6FB.html
g9howda (G妹)
WomenTalk
[問題] 家人反對吃素怎麼辦
Sun Aug  2 13:00:10 2015
各位午安我當初因為親眼目睹殺生放血的過程後來又自己上網看了很多相關影片才決定吃素不吃肉到現在也有三年多蛋、奶、五辛植物都吃就是沒有吃肉而已噁死胎頭其實這問題也已經困擾我一段時間了最近情況比較嚴重這次暑假我到爺爺奶奶家住會碰到一些親戚大家都建（ㄧㄠ）議（ㄑㄧㄡˊ）我不要吃素叫我吃早齋或是初一十五吃素就好我也一直表明我的立場不想吃動物已經好幾天了每一餐都是這個話題跟爺爺奶奶的朋友出去吃飯也是他們說會營養不良或是社交生活有很大的限制還有人問我是不是因為減肥才這樣（原po有點肥胖QQ甚至還有人覺得我被宗教團體洗腦我知道他們是為我著想但我真的不忍心吃動物又不想被貼上不孝順的標籤剛剛吃午餐時奶奶問我要不要喝一點排骨湯說只是湯而已沒關係我表示沒關係吃飽了奶奶感覺不開心從湯裡拿了一些蔬菜放在我碗裡我有吃掉但一邊吃心裏一邊難過表情也一定有些尷尬這種情況該怎麼辦真的好煩惱....還有我先說明我知道植物也有生命啦但我不是來戰的拜託大家手下留情謝謝QQ--我不覺得吃肉是罪，也不會強迫或疏離身邊吃葷的親人，可能是我自己觀念的問題吧，就是希望互相尊重而已QQ沒有變差，但也沒有明顯變好啦XD好像真的是這樣耶！但一起吃桌菜時就會有點困難QQ是個好方法！謝謝～謝謝妳！好感動....我是沒有那麼嚴重，但有次誤食鮪魚就拉肚子了長輩好像都會這樣我會注意的！好多人建議這個方式，我來試試看～希望我們都順利我有聽說耶！但很好奇為什麼，等等來去查謝謝你QQ對！有看過好像不環保之類的就是希望能和家人好好溝通不傷和氣而已～不要這麼激動啦～已經快21了～可能是我太久沒吃，一下子還不能適應吧好好奇！！結果是什麼呀？大多數的人好像都認為是宗教關係

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438491634.A.466.html
chocorei (choco)
WomenTalk
Re: [討論] 認為我該當老師嗎
Sun Aug  2 13:00:32 2015
先說抱歉我是來給你滅火的，畢竟每個職業從外表看跟真正做差很多我會就現實面跟你講，因為我覺得這是個辛苦歷程，而且不一定達得到最終目標1.正式老師歷程：教程→實習→教檢→教甄其中最困難就是最後一個「教甄」，現階段每年都有上萬個流浪老師在考你不要以為只有每年「教檢新增」的大約一萬人喔！現實是：線上很多正式老師也在考，尤其在國高中特多很多老師都是離鄉背井，現在的全國調動幾乎很難流動了這件事teacher板每年都在發生，你也不能怪他們，畢竟考回去比用調的快論經驗和教法，新手幾乎輸定了，你能贏他們的可能是筆試而已對了，有人說要走後門，別太妄想了現階段幾乎都縣市全國聯招了，論起公平性比獨招高很多你要找誰幫？幫你的夠大尾？你要準備多少？認真讀書咖實在啦2.少子化的衝擊：教師員額漸減「漸減」還是我最客氣的說法，其實是「逐年大減」！這五年，南部某幾縣市大減加超額，中部某幾縣市大減加超額今年才剛開始，試想一下連在線上的正式老師都沒快沒工作，會輪得到新進老師嗎？所以連鎖反應下，今年很多縣市「不開教甄缺」，一個都沒有而這只是開始而已3.代理老師：你可以先試著去考這個，但是不是長久代理老師的產生，是因為學校裡面有空缺需要幫忙而遞補有些是老師請假，近年有更多是為因應少子化增加當然代理薪水比起外面業界優厚，學士四萬碩士五萬可是最長就是聘一年，明年你就掰掰了，更別說有幾種半年三個月的當然表現優異學校可能會續聘，但是今年有的明年不一定有不過你若真的要朝教師發展，當過代理會增強很多經驗值不過也有缺點啦，可能會忙到難準備下次的教甄，所以也有人選擇當全職考生類似類型的還有兼課和代課，但是薪水少到可能只剩兩萬吧4.學校環境大不如前：幸運考上正式只是個小前菜教甄只能測這個人是否「擁有足夠專業知識和教法」，不能測「適合當老師嗎？」是聽說有些資深老師很厲害看得出來，但是進了學校絕對跟你想得差很大「導師或行政」、「職責的分配」、「教孩子課業還是品格」、「家長與孩子的溝通」全部都隱藏在很多小細節中，現在老師不能只純粹教課了對孩子要有的教導與關切，不是只有簡單一句「我很有愛」就能解決的時常處理完大大小小事還要來處理自己的心理素質，否則壓力大到吃不消不然就是會上新聞了也是有人的人格特質比較適合作行政工作，那又是面對另一種挑戰只能說在過程中，我覺得當老師的人要一直增強自己的各種能力和處世智慧撐得過海闊天空，撐不過也就掰掰了其實太多要講的，總是無法詳盡在每年教甄後幾家歡樂幾家愁，也仍是有很多人對這職業有憧憬和嚮往只能說每個行業都很辛苦，其中冷暖只有真正體會才知道希望這是對你有點幫助的滅火文--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438491697.A.1AC.html
mistletoe415 ( RILAKKUMA)
Re: [討論] 交往四年各種問題的產生（文長
Sun Aug  2 13:01:34 2015
感覺是你們彼此的價值觀不盡相同兩人同居最容易觀查出彼此適不適合走向婚姻天天住在一起久了就可以了解對方的生活方式跟自己合不合的來妳覺得環境髒了但他卻覺得累了不想動等他看不下去自然會掃長期下來就會變成妳覺髒亂就自己去整理久而久之他自己會習慣妳會整理家裡就更懶的動手了就妳的形容感覺妳的世界就圍著他轉而他的世界卻還有朋友實驗室只會口說妳最重要但實際上感不感覺到他把妳放第一位這就要看妳自己的感受了這沒有誰對誰錯的問題而是彼此認知上的差異他覺得ok正常可以接受的事在妳眼中變的不ok需要到容忍甚至忍不下去的程度那或許妳就該思考這個同居者是不是妳未來的另一半了有沒有辦法跟這個人生活一輩子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438492164.A.C2A.html
puppyvivi (打哈欠)
WomenTalk
Re: [難過] 在怎麼野蠻，也不能竄改歷史Part 1
Sun Aug  2 13:09:22 2015
說到這個，我也滿便秘的前陣子國民黨瘋狂慶祝對日抗戰勝利我就跟我先生說，我搞不懂國民黨為何可以如此不要臉當時台灣人被日本統治，還有不少受皇民化教育的當初在對日抗戰時，國民黨殺了多少為日本作戰的台灣人?雖然這是時代的悲劇，是戰爭的無奈但有需要慶祝嗎?看他們慶祝對日抗戰勝利在我看來，就像是站在台灣這塊土地歡呼慶祝殺了多少台灣人，那是黨的勝利，但是，那等同於台灣人的勝利嗎?有幾個推文滿有趣的不管當時台灣人是自願亦或被迫為日本作戰死就是死，被國民黨殺死就是殺死並不會因為他是被迫的而死而復生我對日本並沒有任何評論，我有說日本好嗎?我只說當時國民黨殺了很多台灣人這難道不是事實嗎?既然事實，為什麼講出來就是我喜歡當時日本統治?這些台灣人該死嗎?有甚麼好慶祝的?國民黨對日抗戰取得勝利，台灣人也因為國民黨對日抗戰死一堆人這些都是事實，慶祝不是很諷刺嗎這塊土地的人被國民黨殺死是一件令人很高興值得慶祝的事?如果大家都知道戰爭本身就是個錯誤就算當時台灣人沒被日本統治這也不是甚麼值得慶祝的事更何況當時台灣人還被國民黨殺了一大堆更是鳥爆了並不是非A則B不是反對國民黨就是我愛皇民化我只是要講，台灣人被殺死，並不是值得慶祝的事不管當時是怎樣，是自願也好，被迫也罷他們都死了----所以有甚麼好慶祝的阿，死就是死，還分墓碑上刻甚麼字喔你阿公被國民黨殺死，你會因為他是被皇民化所以被國民黨當日軍殺死活該嗎?我需要把死這個字打十次嗎?還是說他是被迫的，所以可以被殺一百次不死?你覺得因為當時被迫為日本作戰的台灣人全部都是死好是不是?那些都是台灣人，只是當時是名字叫做日本人，都是這塊土地上的人還是為了偉大的國民黨，所以死的好棒棒，我們來放個煙火死的是別國人就算了，在你家慶祝你家死人是有甚麼好高興的喔，所以國民黨可以如此的不尊重活在這塊土地的人喔你贏是你家的事，問題是你殺了這塊土地這麼多人，還可以這麼爽喔這種事暗爽就好了，沒品到來慶祝，真是讓人大開眼界反正國民黨勝利最重要啦，台灣人死多少關他們屁事他們完全不需要管別人心裡好不好受不是嗎，就算人是他們殺的誰叫當時台灣人被日本人統治是吧，活該啦08/0215:2908/0215:30當然可以繼續，而且你如果覺得在這塊土地上，慶祝你家死人是這麼有正當性，這麼美好的一件是事明年換了執政黨後，無法舉國陪國民黨一起慶祝你可以邀請他們到你們家，你可以提供你家場地給他們繼續慶祝超棒的阿，以後票越來越少而已啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438493111.A.A87.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ5566)
WomenTalk
Re: [討論] 交往四年各種問題的產生（文長
Sun Aug  2 13:25:06 2015
個人覺得喜歡對方跟跟對方在一起的相處常常是會有衝突的可能妳喜歡這個人但是他某些地方妳會覺得很不OK相處起來碰到這個點時會覺得很不舒服那有的人就是會避免去碰到這個點有的人會吵吵完不想再吵就避免去碰有的人會改變自己都變成自己去做去包容每個人處理這類型問題的方法都不盡相同而妳文中主要講到的問題點有三個第一個是妳們相處時間太少了這個只能說要看對方有沒有心把時間留給妳正因為相處時間這麼少所以對方有心的話會更難能可貴妳自己感受會最深第二個是他會把已經很少的時間拿去做其它他覺得更重要的事而對妳就是說妳還是重要的那這樣的話我會覺得是因為彼此太熟悉他覺得關係很穩固了沒必要對妳多投入資源妳有玩過一些SLG遊戲就會知道資源是有限的時間是有限的在有限的時間中妳要怎麼去分配時間以獲得最大收益?那對他來說因為跟妳的關係很穩固了不用投入資源就可以獲得穩定的回報他當然就會往別的地方去投入資源說穿了是這樣所以他就會把時間拿去做別的事跟別的朋友出去當然這不是不好本來人際關係就很重要而且也不可能跟女友一直膩在一起甚至他會覺得都住在一起天天見面了很多時間陪妳了好嗎?那就是看妳自己覺得能不能接受不能接受當然就是先溝通再商量時間的分配第三個就是家事整潔部份都常丟給妳做妳要他做他就說他只想休息這個意思其實就是林北在外面很累回家只想放鬆妳可以不要拿這些事煩我嗎?的意思每次朋友問我感情問題時其實我最後的回答都一樣如果你(妳)真的有去想妳們的未來妳最應該想的部份是妳們目前遇到的這些問題妳自己去想想未來十年二十年都這樣相處都過這種日子妳有辦法忍嗎?人總是在明白很多事情無法改變後自己做出取捨及改變之前我有喜歡一個一起打籃球的女生是真的還蠻喜歡的但是相處後覺得她總是有太多外務太多事情要做她很喜歡把時間排的很滿相對的能撥給我的時間就非常非常少那當我很喜歡的時候會覺得她願意撥時間給我就好了其它的不強求但是久而久之就會變成她真的只能只願意也只會撥那點時間給我人每天的時間有限資源分配問題誰重要誰時間就分的多誰沒那麼重要誰時間就分的少一點當明白自己能分到的時間就那麼少時其實就是該做出取捨的時候了所以我才會忍痛放棄減少與她的聯絡老實說妳講的這三點問題都不是多嚴重的問題(好吧是嚴重但不是無法改變的)真正造成妳們之間關係不融洽的原因其實是他花太少時間太少心思在妳的上面妳其實是感受的到的而妳溝通後無效所以妳才會心煩甚至覺得緊張不爽那問題就變的簡單多了去要他改變上述三點都只是治標不治本真正需要去正視的問題是如何讓他多在乎多重視妳一點這個問題就請妳自己去辜狗去爬文囉.....----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438493827.A.AF1.html
leamie (陽光下的微笑)
WomenTalk
Re: [心情] 跟男友政治理念不合
Sun Aug  2 13:37:02 2015
我想我大概可以分享一下這個問題的實務經驗（笑）我和我的男朋友（現在已經是我的老公了）不僅兩個人政治意見上有極大分歧，兩家的政治傾向也是完全不同　這麼說好了　我們結婚當時必須非常注意兩方家人都不能去邀請「任何政治人物致詞」或是申請「某某賀電」我們甚至加派人手在婚禮門口守衛　就怕選舉到了這些政治人物會不請自來因為哪一黨哪一個顏色來都不對，喜酒吃一吃一定會翻桌這樣看原PO說和男友為政治吵架我超有畫面，因為我和我男友平常很少吵架　真的辯論到吵起來的少少幾次，都是因為選舉或政治社會議題（我們開始交往是2005，結婚是2012，中間有太多事件和議題了哈哈）不諱言我一開始就跟原PO一樣，有議題有新聞有時候想要跟男友分享看法但是兩人受的教育和兩家從小接受的「資訊」非常不同（我家只看自由+更早期還有自立晚報、他家只看聯合和中時）而我去他家，他媽拉著我講一堆馬囧被泛綠欺負太過分等等，我也是要很努力才克制我的白眼，辛辛苦苦陪笑臉（畢竟不想在他家翻桌XD）所以我們的「看法」和「引用資料」自然「天差地遠」其實都不用想怎麼去跟對方講，因為講到後來就是指責對方跳針然後各自都很生氣要叫對方負舉證責任證明自己的論點這樣這個局面到什麼時候扭轉了呢？用白話文說，我家這位什麼時候覺醒了？等到他真的體會到政治在他生活中的時候自己真正「經歷」「發現」之後例如我們辯論過總統候選人有沒有綠卡和其影響、貧富差距、南北資源不均....等問題他因為工作的關係待過彰化鄉下與台北天龍區的醫院生活中的實際經驗讓他完全翻轉以往對這些議題的認知與想像其次是我們這個世代的資訊來源非常方便、多元且迅速，任何的資訊和議題都有被糾正和更多討論的可能我們從交往到結婚，離家念書工作，也隨著科技的進步，透過PTT、臉書，參考資訊再也不是以往家裡的報章一言堂更何況在這段過程中當完了大學生和研究生培養了進一步「大膽假設小心求證」甚至「學術資料檢索」的能力這些都對獨立思考、產生有邏輯有說服力的論述非常有幫助現在我的先生和我一起關心政治、社會議題，他甚至比我還要熱心和熱血，臉書上貼滿了對很多議題的關心我們這些年一起參加送仲秋、太陽花學運，現在也去教育部（偷偷推薦「太陽不遠」紀錄片，裡面有拍到他的身影，好帥....>///<.....）我還想邀請他跟我一起報名很多活動，例如綠島人權營，還有去更多的地方旅行畢竟這個島嶼還有太多的事情和歷史我們都不知道也不認識我想用這個經驗跟大家勉勵有時候對身邊最親愛的人，因為政治議題不同有爭執不要企圖用更多的言語或吵架，甚至用戀愛改變另外一個人的想法給彼此一點時間，還有一些空間有時候抓住生活中的機會，在生活經驗體會「政治是每個人的事」（像我們住完中部住北部，就可以有非常多的學習）此外我一定要說，感謝他每次吵完架後很成熟的處理方式影響了我（哈哈成熟如他，每次都會先來對不起說他剛剛太兇，如此我也覺得慚愧道歉了）就這樣吵完政治議題並沒有影響我們的感情，反而更加愛對方了最後我覺得討論這些議題帶來非常棒的正面影響到最後會發現，顏色並不重要，這個世界有超越黨派顏色，超越藍綠在每個人心中的基本價值：公平與正義而這個是我們為了未來的Baby勇敢努力追求的，也是要用愛和力量去守護的以上和妳及女版的大家分享，共勉之--至於我的公公婆婆仍然是9.2%，那就是另外一個故事了XDD--

