https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455706955.A.FEE.html
kay405 (啊就大叔控咩)
WomenTalk
[閒聊] 突如其來的陌生感
Wed Feb 17 19:02:33 2016
嗨大家好！標題看起來怪怪的不過這篇並不是抱怨討拍文而是真的好奇想來問問大家有沒有這樣的經驗！事情是這樣的：偶爾、非常偶爾我會有一種突如其來的陌生感對環境、對人、對自己所處的地方明明身邊都是熟悉的人事物卻有種深深的不熟悉感很短暫、大約30秒發生的機率是隨機這種感覺很難形容就好像……表面上知道深處卻不知道認識卻不認識熟悉卻不熟悉往往會帶給我重重的壓迫感覺得胸口悶悶的不太舒服通常我都是默默的讓這種感覺自己消失從很小就會有了應該跟什麼生命中的挫折沒關係最早的印象應該是5、6歲的時候當那種陌生感襲來我忍不住對眼前正愛說話的妹妹說：「你是誰？」後來被我以要考考妹妹知不知道自己的名字敷衍過去不過我確定那不是第一次有那種感覺因為我記得當時內心想的是「啊，又來了」總之到現在這種突然的陌生感還是隨機發生也沒有特定的時間地點或引發點因為很短暫對生活也沒有任何影響也不太跟人提起（真的好難解釋這種感覺）只是過了這麼久好奇有沒有人會跟我一樣？或許聽起來很奇怪讓人難以理解謝謝看完的人！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455707001.A.10C.html
Uingu (ウイング)
WomenTalk
Re: [討論] 被男友的前女友騷擾
Wed Feb 17 19:03:18 2016
我跟你說實話好不好？我真的有姐姐、感情很好的那種如果我姐叫我去載她，我會說「你不會搭公車喔」「坐計程車啊，沒錢？賣假啦！」「我長到像蕭博駿？」「我開的是轎車，不是貨車呢」諸如此類…弟弟跨縣市去當姐姐的司機？這種鬼話你也信？除非爸媽出面下命令，才有可能不然覺大多數的弟弟打電動都沒時間了還載姐姐勒…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455707656.A.493.html
ashleykitty (唉唷 不錯 很屌唷)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼愛錢就是罪該萬死？
Wed Feb 17 19:14:12 2016
愛錢沒有罪該萬死討生活的人都是愛錢的才會工作上進提升自己賺更多錢!只有兩種人把"愛錢"汙名化1.非正當手段的追求財富所謂的黑心商人政客2.明明愛錢還說我不愛錢表現出來的都是愛錢的樣子專找多金的對象交往卻說:我喜歡我老公/男友絕不是因為他有錢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455707764.A.B9D.html
BerITh (大龜頭葛格)
WomenTalk
Re: [討論] 為什麼愛錢就是罪該萬死？
Wed Feb 17 19:16:00 2016
沒有人批啊你發錯版了吧會批愛錢就是臭的人，大概就是沒辦法再增加收入了只能打打工住家裡吃家裡泡PTT發戰文好比說本魯能賺錢的人沒再嫌惡$$的，你都交的到女朋友會一天到晚嫌惡女人嗎?不會吧賺不了錢的人，比方說本魯，才會說錢沒那麼重要好嗎?哀哀哀哀這個社會，是笑貧不笑娼的好嗎你問問大家，女孩們會歧視妓女嗎?她們也只會告訴你，不會啊，不偷不搶的，有什麼好歧視的，這也是一份職業啊但是你絕對不能進一步問她們考不考慮幹就是惹..會被永桶喔--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455707961.A.AE4.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
[討論] 會受不了皮皮的人嗎?
Wed Feb 17 19:19:16 2016
身邊有種同事就是比較散漫隨便的人很多事情跟他講應該要怎麼做他都會皮皮的說"哎呀沒關係啦不會怎樣"完全不會在乎後果例如錢有少他不會去找出到底為什麼少反正自己掏錢就好雖然金額不多他只會覺得反正眼前的解決就好後續問題就再說例如文件有錯可能會被上層退件甚至可能要罰錢他也會覺得錯了再說得過且過我們在預防的危機他好像都無所謂人生似乎就是賭一把我不是那種事事都要兢兢業業小心翼翼的人可是看著這種人明明公司給了規定跟程序就是不放在心上不乖乖按照規定來我們是一個team要是出了錯會影響到其他人這種裝皮的人都會把"哎呀沒關係啦""不會怎樣啦""錯了再說啊"放在嘴邊有時候真的會火大家身邊有這種人嗎?有時候覺得很看不慣為什麼就不能把事情做對--看不慣是因為他不照公司程序或規定走還用那種態度事情做錯了還是我度量問題?什麼神邏輯會影響啊被罰錢是大家一起被罰不會怎樣的話我根本懶得管

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455708715.A.61C.html
shiny07 (機智的小夥伴)
WomenTalk
[心情] 這樣是對我有意思嗎
Wed Feb 17 19:31:53 2016
手機排版差抱歉orx魯妹跟A也認識要兩年了有事沒事也時常約出來Q_Q最近這幾次約出來發現動作互動有跟之前比起來相較親密大概就是我說我手比較冷的時候他會握住我的手不放Q_Q還會把手伸到我的領子裡故意冰我也會捏魯妹充滿肉肉的腰Q_Q也會讓我就著他的手滑手機，也不排斥我搭捷運輕微的靠在他身上…逛完街也會陪我走回家，送到家門口最近每天也都是必定會通話有時候我睡著也不會掛電話，雖然就他說是想看我會不會說什麼夢話昨天也是聽到我說要出去哪裡就出來找我可是小魯剛剛在電話裡丟了幾顆球都算是被閃躲了QQ我：你是我的誰啊我要給你捏我的肉！A:我這是幫你找出錯誤的地方提醒你修正>_^我也有問他說是不是也會對其他女孩子這樣做，可是他說他只會對我這樣做請問女孩們是我太自作多情嗎Q_Q附上昨天他說要來找我的聊天記錄…--可是他都不接我的球QQ我也不敢丟直球怕連朋友也很難做感覺知道你在說哪版可是我比較喜歡女版所以就在這發了Xd我知道他之前沒交過女朋友orz名字叫PiyoPiyo//應該沒有放很多條線吧，因為平常太無聊我會叫他開螢幕分享打上古卷軸給我看，line也有開給我看過沒什麼女生Q_Q我也都是突如其來的，所以刪聊天記錄的話應該不太可能出去玩他也會把手機隨便丟給我玩也不介意我拿他手機亂傳貼圖…謝謝B大我會在多留意的！謝謝大家的意見！我也會在最近找一天跟他約出來認真談談的！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455709459.A.F1E.html
kanrine (kanrine)
WomenTalk
[心情] 這樣真的很任性嗎
Wed Feb 17 19:44:16 2016
前情提要我是個很需要人陪的人，而男友是線上遊戲狂熱者當兵前每天會玩超過10小時真的除了跟我吃飯、洗澡、睡覺以外的時間都在玩在玩遊戲時訊息都過很久才回後來同居也是他玩他的，我不開心我的我們感情很好，唯獨玩線上遊戲這件事，是我們交往四年多來最常引爆的吵架點-----正文-----男友在外島當兵，放假時都是整天泡在網咖泡網咖玩遊戲當然也是訊息回很慢、不太講電話我們已經一個多月沒有見面了先前幾乎天天講電話因為這幾天他很忙所以也快一週沒有講電話今天晚上他終於打來了聊著聊著我才知道他今天休假又是在網咖待一天一整天下來對我的訊息都是已讀不回我覺得很難過說了句:原來我不是你放假時第一個找的人昨晚失眠沒睡好、今天超級忙碌、思念、失落所有的負面情緒一來電話講著講著我就哭了後來當然也是不歡而散....我有這樣的情緒真的很任性嗎？我知道每個人在乎的事情不同表現他在乎的方式也不一樣可是想到他放假一整天都有空理我(回個訊息也好....)卻一直到晚上回營區才打電話來就覺得很難過.....--SentfrommyAndroid--其實遊戲在我們在一起前就會玩的，玩到他爸打他，他都沒改，又怎麼可能會為了我改...平常啊，一起吃飯一起逛街買東西一起睡覺遊戲以外的時間我忙我的，他忙他的，重心並不在彼此身上。我只是覺得回個電話或訊息(不用馬上)不過分

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455709695.A.391.html
Tevety (番茄)
WomenTalk
[問題] 不懂姊姊在想什麼(隱私權問題)
Wed Feb 17 19:48:12 2016
雖然覺得應該不會有記者想抄這篇但因為事關家事，還是寫一下--------------------------------------------[文常慎入]因為考慮了一段時間，不太確定我姊姊的行為到底是不是合理的，也很疑惑他為什麼要這樣做，所以想要請大家提供看法。姊姊是同父異母，因為年齡差距所以和哥哥姊姊間比較像長輩和晚輩的關係，簡單來說，就是真的不太熟/___>\目前我住的房子(後面稱為我家)是我＋我媽＋我爸一起居住，我和我媽睡一間主臥我姊姊則是從小+回鄉工作後就和阿媽住在附近的老家到現在(後面稱為阿媽家），沒有住在我家過，也沒有留宿過。從前兩年開始發現我姐在來家裡時，會在沒有人在臥室時自己進去...老實說這讓我們滿不自在的，貼身衣物都晾在主臥浴室，今年我們就把主臥的房門上鎖，結果我姐還是跑去轉門，再者個人的臥房裡都有私人財物，我爸的臥房和書房我們也不會隨便進去，因為那是他的私人空間，加上有私人財物在裡面。老實說我真的無法理解他為什麼很執著要進主臥，如果要用廁所，每層樓都有，這樣的行為讓我覺得隱私權被侵犯，基本上姊姊都沒什麼問題，也相處得滿ok，雖然不熟，但我也滿喜歡這個姊姊，所以一直想不出來他要進主臥的原因是什麼。有考慮過黑暗想法(略)除了想要抒發這種不舒服的感覺，也是因為百思不得其解，再加上不太確定他的行為是否合理，希望大家可以給予意見>＿<如果是我自己的問題，我也會參詳並改進，這篇發文若有不恰當之處，也會予以刪除。--呃...的確不熟的程度幾乎是外人，或者是親戚，我姐快50囉/___>\恩...感覺多一個可能性，突然覺得舒服點多了我和我媽各有一次碰上,都有問是不是要拿或需要什麼我有思考要怎麼說會比較委婉，因為姊姊個性滿易怒＋偏激的，不希望傷害到他，也怕刺激到她，所以想思考一下是不是該說，還有該怎麼說。也有可能，謝謝你提供不同角度:D我也知道他在這個房子裡沒有房間,過去詢問我爸爸時得到的答案是因為姊姊久居國外的確我成長過程中比較像是獨生女，因為年紀差距實在太大，隔閡感很重，我出生沒多久，姊姊就出國唸書了，幾乎是完全沒有相處，碰面時就是長輩會過問一下功課的感覺，我們全家人的個性又沒有一個是熱情的，大家都是感情藏著，不會親親熱熱靠在一起，也沒不愛和親戚聯絡，外人看起來可能會覺得莫名冷淡...我統整了一下回答，希望沒有不小心刪到誰的。好的，我已經改好了，因為我家稱爸爸這邊習慣叫阿公阿媽的確好像會這樣，但要平衡過來也很困難我會想辦法趁我爸不在場泄露的，因為姊姊有提房子的事這我的確沒有想到我也很擔心...加上姊姊滿兇的，其實他也都有房子了，真的不差這一棟我是女生喔，sorry祖父母的用法造成誤會，祖父母是媽媽那邊的，姊姊未來的那份房子已經登記到她名下了都80幾了，我還是希望他能健健康康，天天抱怨這抱怨那就好，但實際的事情還是要考慮:(以前提過，但我爸很愛面子，就是不肯講呃，老實說我一開始是有顧忌到有些人不喜歡分內外，所以就打祖父母，父親邊因為習慣叫阿公阿嬤，所以打的時候就沒想那麼多，造成誤會真的很不好意思>_<還有原本是不想打太清楚的，還是說明一下，阿媽其實是我爸前妻的母親，一開始也是因為老人家年紀大，希望她能搬過來，但對方不願意(我覺得這是可以想像的，他應該也不是很自在)所以就繼續住在老家，而姊姊從小在那邊長大，後來在家鄉工作之後就一直住那邊，我爸媽每個禮拜都會去看她，帶一些菜或是食物過去，每個月都有給生活費，前陣子也有再次希望他能過來給我們照顧，但對方不願意，覺得自己住可以騎腳踏車趴趴走比較開心不要生氣啦，我覺得感情之間或許可以取得一個平衡，雖然對我來說，雖然我和她可能很難和一般姐妹一樣親暱，但對我來說她還是我的姊姊，也很希望未來就算失去爸爸這條的聯繫，也依舊能是姐妹。因為這樣，所以我也一直認真、努力的儘量親近兄姐，當未來只剩下子女輩時，我們就只能彼此依靠，所以我一點也不想要撕破臉，感情要被扯破很容易，修復很難。至於錢的事情，我覺得就算是親人，這些現實的事總有一天還是要面對。有機會遇上的話，我會看看要怎麼溝通這件事，雖然是姐妹，但我實質上更像是晚輩，所以要怎麼溝通還要衡量一下(我覺得鎖門已經是滿明顯的暗示了，再看看之後狀況)我爸的確是愛面子。家裡已經沒什麼積蓄了，卻不願意讓我兄姐知道，我兄姐自己都有房產，但我知道他們還是會在意這一棟，我會想辦法把口風露出去,露出去後我爸的反應可以想像...很可怕這個去年有提過，今年還是來開門(來檢查有沒有變乾淨？XD這也是說不清的誤會啊，我姐一直以為我爸出錢養家，卻不知道我爸把錢都花在他們身上了，現在是我媽還有收入在養家QQ看來想繼續拖著很難了我媽快70，每天都希望他們健健康康QQ年輕時聽說的確會有競爭意識好險不可能是wwwwwptt是我哥那個年代才有的,我姐不太會用這些今年有講，所以姊姊偷偷試圖開門中這部分我媽每年更新的遺囑都有寫好寫滿不會wwwww我姐不太用科技產品，ptt是我哥那代才有的也可能吧嘆...那種東西不會放房間啊（攤手或許是有點一廂情願吧，畢竟在成長過程中他們也很照顧我，在功課上有問題，他們也都願意讓我詢問，也都有關心我的人生規劃，如果我想出國留學，他們也都很樂意分享經驗，我是真的期待等我的社會經歷再多一點時，能夠和他們更有話聊，變得更親近。而且平常抱著堵爛分財產對手的心情相處也是讓自己不舒服。我期望可以繼續維持感情，也希望未來可以互相依靠，但是如果哪一天真的要因為分產的事情打起來，我也有準備不會輸掉的。一個如果可以就好好相處，如果不行要打，我也不會怕的狀態吧。沒有喔，未來也不會好啦別激動，我也不是討拍，是想看看自己的看法是不是太狹隘了，收集不同的意見觀點，總是可以開拓思想啊他就希望自己面子上好看~"~我會趁這件事和我媽談這個問題的，還好我們兩個對這件事都很開誠布公。我真的很希望未來不會這樣，所以必須準備好趕快讓房屋產權的事曝光真的，我們全家每個人都很care這件事(我也很謝謝我爸媽從沒翻過我的東西和信件)我會的感謝你！！基本上沒啥證人了，只能拿文本證據出來恩，其實越早說開越好，需要討論一下要怎麼說開了謝謝,不過目前的考量是把證據準備好，以後如果真的要吵，那就是靠證據說話，現在轉的話暫時不考慮，不過我會和我媽討論這件事恩恩，如果可以保持和諧是最好，不過我姐+我爸都覺得我腦子有點笨，笨蛋有時會秘密說溜嘴嘛:P只是要想一下要在哪個場合，怎樣說溜嘴比較自然。謝謝ＸＤ我也希望能好好解決，下次決戰是明年過年了，有一年時間可以準備說溜嘴，該準備的資料只要再確定是齊全的就好，作為未來以備不時之需恩...是婚後，共同財產的話，那就希望我能找到繳貸款的證明了這樣應該還是有贈與稅的問題^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我看到了！！其實知道有特留份，所以原本是希望房子以外的東西可以滿足特留份，(其實我不確定行不行這樣算），過戶的話，原先是想考慮贈與稅和遺產稅之間的多寡再決定，爸爸這邊的立場是房子給我，但這老人家不肯公佈，我會想辦法讓這件事不小心曝光的，先讓大家心裡有底也好，詳細的部分我會和我媽討論，並且進行法律咨詢。我是希望在那天到來之前，能夠有辦法負擔這些稅額Q_____Q還沒出社會啊啊啊啊(崩潰的確可以，但可能有贈與稅問題...可能應該好像....?有特留分問題有，這件事已經確認了和出錢無關，一開始提到出錢，只是不希望有人覺得是我爸買給我媽的，主要還是看產權在誰身上，我會找律師詢問的<3的確是不公平，所以我需要考量怎麼樣讓她知道這件事，我是不希望大家未來撕破臉不好看，沒有要演好人啦，撕破臉沒好處啊，我也是一個現實的人，會思考的金錢、分產、競爭的問題，只是不管是什麼情況，撕破臉都是最後的手段XDDDD能好好相處，好好解決當然最好因為鎖門+告知需要什麼可以我們幫忙拿＋告知房間亂，不希望進去，以上的暗示都沒有效果，老實說我也是很怕自己想的太黑暗，自己一個人想總是容易鑽牛角尖，而且因為有發文，所以讓我得到了不少意見，對未來要處理這件事情更加重視，知道有些眉角是我沒考慮到的，因為有你們的回文，我才下定決心要更加積極地處理這件事，(不論是房間被開或是房子的事)否則一直在腦子裡考慮，不僅不夠謹慎，也無濟於事。:)因為她這樣說過...在全家面前會發展到這樣，我一開始也沒有預料到，的確繫鈴人是我爸，一開始文章的重點是我姊姊一直開我房門...不是姊姊爭產，所以針對兄姐這邊，我會先想辦法讓他們知道這件事，至於爸爸這邊，我會是視情況能不能讓他出來說明，我沒有把握能說服得了。謝謝我的玩具大，我會找律師詳細確認的呃我簡化了一點內文和自己的回應，希望大家不要太介意一開始po文是希望考量怎樣阻止我姐進房間，黑暗想法只是閃過的念頭，但希望能好好解決進房間的事，後來衍伸出比較複雜的財產問題，我說服爸爸困難，真的是家家有本難念的經，不過我並不打算放棄這個可能性。媽媽那邊我今晚才要跟她好好討論，明確地知道她的打算她目前是覺得法律足以保護，但這方面我們還是會求以專業協助。真心很謝謝大家的意見，我要先去睡覺，應該不太會回應了，覺得好像有些事公開講太詳細不太好（抓頭晚安囉:)我會講明啦Q___Q只是要講得有技巧，最好是不小心講出來事實的最好，至少可以表面和平處置，太直接提會像是挑起戰火的感覺萬年單身中（咦我也不懂Q_____Q大家晚安啦老實說以他的個性真的有可能...謝謝你，和家裡談過才知道，其實他們都知道房子是誰名下，所以一直提房子價值和賣掉這房子的事，應該就是覺得自己還有機會可以拿到...唉...這世界真的是提錢就傷感情:(該硬的我還是會硬起來，如果可以不吵架真的還是最好的結果，至於該怎麼做，已經有打算了:)我可曾經是沈迷于降頭術傳說的小學生，要下降頭我不會輸!!（咦好的，其實也知道人性並不美好，但有時就算知道，情感上還是會想要姑且相信一下，只能說是讓自己生活起來舒服點><話說其實我對藥學滿有興趣的wwww其實這個問題真的很難解決，因為沒有住在一起，生疏感還有覺得失去位子的感覺一定會有，該怎麼做才能夠彌補或是消解這種感覺，就會是一種門大學問，如果再有闖臥房的事情，我會讓她知道這樣做我覺得不妥，但如果是要好好聊聊，消減姊姊覺得被拒于門外的感受，這就有點難度，不僅是我覺得應該不是由我開口，(應該是我爸要來做這件事才對)再者也是因為我們全家人基本上沒有聊心裡話的習慣，除了我和我媽以外，其他人相互之間能一季一次，還沒有吵起來就不錯了（倒我能想像得到在姊姊位子上的感受，但真的要讓大家都滿意其實很難對於我爸不公開事情的做法我也很不愉快，他瞞著所有人家裡的空殼狀況，甚至現在我成年了，希望了解自己手上有的股票和基金有哪些，也都直接被拒絕...(無奈我姪子成年我也4X了...------------------------------------這篇文雖然跑到我沒想到的走向，但也讓我想了很多，如上面我已經回文的，房門的事情會和姊姊溝通，至於更複雜血腥的問題，已經有考量好做法，就不回在板上了。真的很謝謝大家給予的意見，不論是建議、批評或是指出我文章不足之處者，都是很有用的聲音，雖然這篇文應該會就這樣被洗掉，但還是要說真的非常感謝你們:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455711157.A.AC6.html
lzainside (Lza)
WomenTalk
Re: [問題] 澳洲與日本
Wed Feb 17 20:12:35 2016
澳目前假定你短程目標是在日本就業1.打工如果是低技術含量勞力活，對就業沒什麼幫助，優點是可以體驗文化跟增強日常會話(農場的話大概就沒什麼好增強的…)2.語言學校對就業沒什麼幫助，某程度來說跟唸過台灣的補習班差不多，畢竟最多就是n1之類的證明3.記得要跟上每年畢業季的就活，通常公司大量徵才都是這時候4.日本公司現在少子化其實很缺技術人才，應該說歐美也都很缺，所以你的優勢是？擅長什麼？會中英日可能還不太夠，這種人不少，我看過很多要赴日的台灣人都是英日精通的5.日幣貶值後換算台幣已經不具有以往的吸引力6.澳洲打工遊學然後你要在澳洲工作嗎？還是又想回日本做，還是純粹想去玩，我反而建議先鎖定你想踏入的領域，好好賺正職的兩三年的薪資再等春節或長假去玩一兩個月，一直在打工沒辦法累積足夠的錢跟年資跟專業經驗的7.日本多數企業很吃年資，越老門檻越高8.日人很排外，看台灣人，大概就像是我們看東南亞一樣，對白人倒是一樣會崇拜，台日友好只是國際表面的觀感，實際上牽扯公司利益，升遷調用為什麼要對外國人好？9.跨國去工作其實要克服不只是語言問題還有文化問題，除了敬語這種必備的以外，還有一些需要長期潛移默化的，當然如果你現階段就有很多日本朋友代表還ok，不過同學跟同事是不一樣的概念，一起玩一起學東西我可以包容你文化差異，但在工作就要專業就要敬業，大家都領差不多薪水沒有人有義務包容你這個外國人。我的建議是先知道自己未來十年要做什麼，想做什麼，哪個領域，對什麼有興趣，可以考個研所補學歷，然後爬爬oversea_Job版搜相關的日本工作文吧題外話是在澳洲當工頭可以有3,4百萬NTD年薪，有證照那種，不過要長期待在沙漠，平常只能宅在宿舍澳洲打工我認為是非必要的我不認為增廣見聞有需要到用大量的時間跟體力去體會我不用去澳洲我就知道那邊的時薪相對台灣有多高，就知道那邊有台灣人老闆黑工也很壓榨，澳洲腔跟美國腔差很多，以前澳洲是流放英國囚犯的之類的無用小知識，不需要花長達半年一年去體會這種用網路爬文就能知道的東西，如果真的想去走走，倒也不無不可只要你知道自己在幹嘛就可以了最後祝你能找到好老公xD我有很多親戚都是在國外遇到華僑，或當地人就結婚了xDD所有計畫通通變更--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455711805.A.28F.html
godwindx (godwindx)
WomenTalk
[問題] 秒讀秒回對妳的感覺是什麼呢?
Wed Feb 17 20:23:23 2016
先聲明我是男的不是女的假設妳跟一個男生聊天，他回妳的LINE都是秒讀秒回對妳們來說會有什麼想法?因為發生過一件事情讓我覺得有點奇妙女性朋友A問我是不是很閒，整天守在手機等者回訊息那天剛好放假，所以我說放假就手機放者充電，有看到就回女性朋友B卻不以為意，常常希望是秒讀秒回，只要已讀不回就會生氣的人因為我是那種手機不離身，只要朋友LINE我都是秒讀秒回的人(前提是提醒有打開)搞得我很頭痛，於是索性把提醒都關了XD對妳們來說又是什麼感覺呢?如果是曖昧對象或者男朋友又有不同的感覺?--我是想問女生被男生秒讀秒回的想法啊XD那篇是反過來不是嗎統計到目前為止都是壓力大or很閒看樣子喜歡秒讀秒回的大概都是個案XDDDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455711905.A.BB7.html
sakusakurai (SAKU就是我)
WomenTalk
[討論] 說到粉腸你直覺會想到哪個?
Wed Feb 17 20:25:01 2016
astitle大家晚上好o'_'o請問各位吃飽了嗎?~沒吃飽的不要點進來喔~這篇是食物文以下進入正題剛剛本肥宅去家裡附近麵店吃晚餐時夾了大概60塊的滷味其中有一道叫做粉腸,長這樣(以下皆為google圖片)阿姆阿姆,這個真的超好吃的(口水我有生以來對粉腸的印象都是這個粉紅色的香腸不過在吃飯的過程我突然想到我的朋友H曾說過粉腸是動物的腸子長得像這樣(如下圖,一樣是google圖片)我先舉手承認我從來沒看過這樣東西...不過我討厭動物的內臟腸子所以就算看過我應該也不會吃吧QvQ打了那麼多騙P幣的話其實只是想問大家如果說到粉腸,大家的第一直覺是哪一個呢?--這個嗎?我覺得也很好吃我到去年為止都不知道下面那張的存在人家沒有那麼蠢阿QAQ欸其實高雄也有肉色的味道跟粉色沒差多少啊果然你懂我<3推薦去試試看超好吃QQ你好厲害QQ我不敢吃腸子Orz喔喔這個我吃過好吃欸第一張那個很好吃推薦~靠還真的有XDDD那1你們怎麼稱呼?好吃喔1的話我可以保證真的你是內行的XD配蒜蓉醬油超好吃嗚嗚請問住哪呢是不是跟縣市有關係那推薦第一個!話說高雄大部分粉腸好像都是1...我好像都是吃一般麵攤>//<哥哥你要幹嘛!!沒錯我是高雄人我之前看人家討論說不要吃下面那張比較好~我不知道耶我是南部人XD請來高雄完我帶你吃(?新竹那種白白的我也吃過只是高雄大部分是粉的偶爾看到白色很驚訝XD我都忘了台南Orz感覺上台南什麼都有(?沒錯!!還有蒜蓉醬油!!沒錯!高雄人來握手!!你好壞嗚嗚我超想吃這個組合的QAQ我也是高雄人!!!嗚嗚天啊原來真的有南北差距(?不是喔林北高雄人可以跟你說高雄是1居多喔其實味道差不多都很好吃對噗起我不知道...(下跪不要不對阿第一個也叫做粉腸捏謝謝大大的解說QvQ!哈哈哈哈哈這時間放腸粉想逼死誰啦QAQ坦白說我在台南也只看過1不過不排除是因為我眼睛會自動過濾不喜歡的東西好下次去新竹吃這個(欸肝連是這個......?對噗起_(:3」∠)_敢問e大是台南人?我算半個台南人吧我是真的沒注意到2~我知道XDDD願聞其詳?你知道其實你說的這種粉腸不要常吃比較好嗎._.好~~等我~~我們可以約出來玩xD不是你說的是是香腸的台語也有不是粉紅的阿~耶~~姊姊我要去你家住可以嗎<3之前看個討論文章還蠻驚人的@@貼什麼腸粉壞壞我可以當你們家小孩嗎?OvO/(欸不是1就是軟軟的裡面有肉我有點難形容可是很好吃請去google粉紅色很酷齁一起擦口水坦白說我去年才知道第二張圖片那種粉腸...握手QAQ不敢吃腸子嗚嗚我跟你說1真的好吃你來高雄我帶你去吃wwwwww這句話太地雷了吧XD我才覺得2不是食物咧亨(幼稚覺得應該是南北之分+1你知道1也是軟嫩的嗎~還有2不要多吃有白色的版本呀!阿不過我猜粉紅色的所以叫粉腸吧0.0我知道有些店家是...?剛剛查了作法似乎是瘦肉還真的有XDDDD對不起我是不及格的客家人Orz我只吃板條而已嘻嘻你怎麼這麼了解!!!OAO沒關係我看過2我也不想吃嗚嗚嗚我也好想吃QQ

