https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456419317.A.C88.html
qwe91026 (kosekose)
WomenTalk
[心情] 大學家族體制讓人困擾
Fri Feb 26 00:55:09 2016
打給賀胎嘎賀最近對於系上的"家族"感到相當煩躁有點類似直屬但是並非一對一而是多對多相較於直屬這種一對一的模式來講其實大一到大四加起來也算是非常多人讓我感到煩躁的是通常一學期都會有幾次家族聚餐要不上學期養大一要不下學期養大四但我其實蠻不喜歡這樣的...雖然一學期大約只有吃兩次飯左右但是這種聚餐每次一定都是吃到飽(系上各家族皆如此)一來是因為吃到飽吃的不多二來是覺得很貴除了自己的餐費以外還要養大一or大四一學期要繳交將近1500的家費現在想要退家必須要繳2500如果是貼補個1000以內當作之前大一上被請客的補繳回來我覺得OK現在大二下所以大二上也有繳錢請學弟妹吃飯了甚至有一兩次因為當天有事無法到根本沒去吃由於家費都是學期一開始就先收的所以根本沒有沒吃繳比較少的事情但是知道我們家的退家費用是2500..實在是令人高到傻眼==而這2500自己之後也不會吃到僅是花錢買自由也太昂貴2500對一個學生來說真的不是一個很小的數字現在想起來真的覺得大一是傻傻的參加了家上活動導致現在想走也不知道怎麼走最後還有一點是雖然同家族的人但是基本上自己跟他們並不熟不同團體也沒有參加系學會一學期就為了這兩次聚在一起對我來說比起聚餐大概更像應酬.....吃起來無聊又沉悶又很貴連跟自己很熟的朋友都不會特地去吃吃到飽或是王x集團的餐廳卻得跟一群雖然認識但是不熟的人一起吃吃到飽現在實在是不知道到底該繳錢買自由還是搞消失但是都是同系的人搞消失實在是很難...--其實目前是很想搞消失..畢竟我覺得我繳錢給人家吃喝也是一件很莫名其妙的事情==不是耶不是耶系學會的系學會會費是另一回事雖然那個我都不繳只有大一傻傻地以為那是必須繳的錢之後就沒有繳了畢竟我不參加系學會辦的活動也沒有特別享受到系學會所帶來的優惠除了這些以外其實也有一些比較小的Ex.一學期一次的系上活動各家會自己吃pizza之類的還有大四的畢業時還要準備禮物諸如此類....現在真的覺得大一時很蠢...真的..真心不想去吃一頓很累的飯還要陪笑臉家裡給的生活費其實不多一次要繳那麼多錢吃那一兩頓大餐我其實還寧願拿去吃滷肉飯是真的==因為都是統一支付QQ之前學姊說一定要參加說是系上傳統就傻傻地去了...我也很不想再參加這種平常根本不會聯絡只有時間到就必須參加的聚餐活動蛤..好瞎喔我們是系上活動基本上都是辦給大一參加居多可是我根本從來都不參加所以乾脆不繳系費覺得好像繳錢給別人使用的自己根本沒有享受到其中帶來的好處都說是傳統...我覺得這傳統好貴當初真的太笨了..美其名說希望大家都可以持續參加才設立這麼高的退出費用這不方便說QAQ不過也不是學校問題而是系上的生態我也這麼想...而且費用是固定繳就算沒有吃也不會退費吃過免費的也繳過錢貢獻學長姐學弟妹拜託別囧平常走在路上就算看到也不會打招呼...吃飯時見到為了避免尷尬而硬聊天真的蠻累的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456419460.A.749.html
wat312tw (vivian魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和這樣的朋友疏離
Fri Feb 26 00:57:38 2016
原文吃光光！因為看到了頗有共鳴的內容，所以也來分享一下我的故事～友情是很珍貴的，尤其是學生時代的朋友，為什麼有些到後來就形同陌路呢？每次想到這個就很感慨～希望大家可以推文分享曾經很要好的朋友之後不再來往的經驗～（某時期成為好友）/（交情x年）/（疏離主因）/（感覺）高中朋友/7年/只有我找她，他不會主動找我/可惜這個高中朋友是透過朋友的朋友認識的，後來我們變得很好，她教我用ptt（高中時完全不知道這什麼）。之後也意外考上同一間大學，離家讀大學，在那個人生地不熟的城市一起經歷了很多事情！這一年，她常常找我幹嘛幹嘛，連我大學第一個男朋友都是她牽線的XD,一年後，我們都轉學了，轉到台北不同學校，見面的時間也就變少了！不同校後，她約我我約她，如此交替。再過些時日，變都是我約她，但她還是會線上找我聊天，再過了1年左右，只有我會主動約她，然後不是很好約，線上也不會聊天。從這裡開始有疏離的感覺。後來，她主動聯絡我了！那時候我剛從日本自助旅行回台灣，剛好她要去日本畢業旅行，於是就找我問行程，當下也是很替她開心，然後幫她建議行程。（因為之前她有提到，她在大學沒什麼談心的朋友）所以知道她要跟大學朋友去畢業旅行時，真的很替她開心！然後之後也是維持著只有我主動約她的規律，出來吃過ㄧ、兩次飯。最近，我開始覺得，只有一方在維繫的友情，很力不從心啊～最後，請大家如果可以的話，記得推文：）（某時期成為好友）/（交情x年）/（疏離主因）/（感覺）我：高中朋友/7年/只有我找她，他不會主動找我/可惜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456419949.A.573.html
han66 (涵)
WomenTalk
[問題] 幫我看一下要不要換髮型
Fri Feb 26 01:05:46 2016
因為很糾結所以想請問各位的意見我從小到大一直都有嚴重的自然捲所以從高中開始每隔半年到一年都要離子燙髮質不太好偏毛躁從來沒有染過頭髮一直以來都沒有什麼突破或改變最近突然有點想換這樣髮型這個好像是睡不醒頭是嗎？？只是很怕捲髮難以整理我手很殘又太懶惰了所以一直沒換髮型髮色哈哈而且天生髮質很毛躁又有自然捲怕不好保養外加現在瀏海到下巴下面了要剪掉也要下不小的決心很怕剪掉了又哭天搶地懊悔不已中分好處就是可以蓋住圓臉剪了會不會臉型看起來變更圓只是要不要趁還沒老裝一下幼齒咧(這個人的小劇場怎麼那麼多啊有夠囉唆難搞ㄟ以下附上從古至今(？)的照片作參考都放全身照因為怕自拍太騙了哈哈然後我在翻照片的時候發現不知為何全身照都是穿高中制服裙我的髮型真的都滿千篇一律的而且還隨年齡增肥變圓了?－－這是分隔線為了怕嚇到人的心理準備－－高一時斜分妹妹頭頭髮太長了好像鬼這是高三時的斜瀏海後來瀏海長一點會夾成圓瀏海這是畢業照哈哈那天自己用電棒捲成大波浪捲髮被說很老不過也有人說意外適合高三開始留成中分一直到現在髮型都沒變過身上的圍巾跟包包是朋友試穿丟給我的哈哈哈哈好像會移動的大型架子現在大一瀏海已經在下巴下面了我很真的有點捨不得剪掉餒而且可以遮日漸圓潤的臉哈哈妳們覺得我要保持現狀還是試試看呢？跪求給選擇性障礙嚴重的我好的建議或是有人燙過這種髮型可以給心得嗎～先謝謝妳們了！補充：好多人提到眉毛很平我前陣子不只為何很喜歡平眉一直畫很平但現在又重回以前剛畫眉毛時自然弧度的彎眉毛了大概是這種的彎眉應該比最後那張很平的好吧？所以不用擔心我的眉毛~他現在都是彎眉他的主人已經痛改前非(？了結果變成眉毛文QQ我的髮型呢…另外真的不是想故意放照片這點很抱歉…本來都有馬掉只是想到馬掉看不出來適合不適合然後沒放比較騙的自拍就是不想讓人這樣想QQ補充：謝謝大家的意見～～～我剪了！沒有燙捲是自己用電棒夾的-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--會被噓別真的！！！我前陣子被鬼打到所以我現在又回到以前畫的彎眉毛了謝謝妳的建議:)(大概是這樣的彎眉應該沒那麼怪了吧謝謝你的建議我會考慮:)但是我不是QQ好的謝謝你們我知道我現在又重新改回畫弧度自然的彎眉毛了~謝謝你的建議!我前陣子很執著平眉哈哈不過現在又都改回以前的彎眉毛了~謝謝你的建議!!!感謝QQ怎麼說~~~好謝謝你好的!!!一劑強心劑只是我好懶得整理……(汗現在肥了也老了QQ謝謝你好的謝謝我後來有修正了:)學姐你好:)哇好長!!!不知道妳怎麼整理的能否分享~你好學姐!沒錯而且畢業照哈哈哈哈真的不是QAO本來有馬掉臉但是想到會無法分辨適合與否如果想放照片我會放自拍因為比較騙哈哈好的謝謝你的建議!我現在換了~~好!!!謝謝你分享你的經驗:)好！！！謝謝妳的建議:)咦！你是誰~~~天生不足後天努力XD哇哈哈好突破可能我一直都喜歡長髮捨不得剪我會考慮謝謝你!好我知道謝謝不過我後來不是那樣畫的了~好謝謝你那瀏海呢～其實真的很嚴重所以我才一直離子燙QQ最好是啦XDD謝謝妳~~~妳打好多好開心對啊上大學一直被嗆老很少人看的出來我大一我也擔心難整理不過想嘗試！好的謝謝你！我也覺得所以還是一直黑髮好了了解謝謝妳的建議！哈哈哈哈莫名戳到我的笑點欸如果可以就好r我也覺得！！謝謝QQ後面好多哈哈喔XD原來如此!謝謝你的認真分析跟回覆:)同校耶！好的謝謝你真的喔QQ好的謝謝謝謝!謝謝你!!!(心)我也很喜歡中分!我也在擔心這個……謝謝你！很好整理嗎！很心動欸謝謝妳的建議:)謝謝我現在只有畫眉毛跟嘴巴妳指哪一個還是都是哈哈妳打好多跟我分享!!!謝謝妳:)我都有認真看我會記住的~來一張浪漫大波浪照吧~~~我也想變漂亮QQ好謝謝妳怒剪XD好謝謝你的建議:D齁你是誰哈哈好的!!!如果妳們不嫌棄的話XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456421228.A.158.html
ring1106 (I'm fine)
WomenTalk
[討論] 關於排隊
Fri Feb 26 01:27:05 2016
在這裡問好像怪怪的，可是逛了幾個版好像在這裡問比較會有回應，如果不能問我再刪掉....-----前情提要-----我們家是賣潤餅皮的，每次清明節一到都會排隊，清明節前幾天如果有人來想訂清明節當天的貨基本上我們都是不開放訂貨的，因為會對不起凌晨來排隊的客人呀！我們也會跟客人說盡量前一天來買可以避免排隊而且不熱的皮撕起來比較不會破，客人也會建議我們發號碼牌，這樣他們也不會在這裡等，但是我家大人覺得會有很多問題，認真想想也真的會有問題，最大的問題就是拿了號碼牌之後去市場逛一逛，遇到親朋好友就幫忙買的，然後從3斤暴增到13斤，絕不誇張，沒號碼牌就這樣了，拿號碼牌後，這種狀況會更多，也是我家不願發號碼牌的原因。-----前情提要結束------因為我自己是學資訊的，最近在想是不是可以做一個APP來管理排隊，用app領號碼牌的同時也輸入購買量，現場人數維持五個號碼排隊，我會透過APP通知客人該回來等候了，不接受臨時追加數量，過號重新排隊，但是我不會給預估時間，因為熬夜一天家裡的長輩體力也沒那麼好，有時候會休息，會導致等候時間拉長，呼籲一下大家，清明節買潤餅皮的時候別再問為什麼客人那麼多師傅還要休息，謝謝大家體諒~~想討論的是這樣的排隊方式大家可以接受的嗎？雖然我家都是賣老顧客，但也會怕客人會不會因為沒什麼人排隊而流失...文很長謝謝大家！我只是想在清明節前想看看有沒有怎樣可以讓客人更便利，不用浪費時間在排隊上。看著一大串的人在那裏我們很有壓力也很不好意思。--我們客群真的老人居多，老人沒使用智慧型手機也是要考量的問題，教客人使用APP的部分，客戶端我想說就給一個畫面，輸入數量送出就好，我這邊的管理端會功能會比較多，所以我打算就直接立個紙板說明，之前大家也都會問怎麼保存，所以我就畫了說明放在門口給大家看，這次也依樣畫葫蘆吧。其實我家常常會跟客人說先買一些要拜拜的量，準備好拜拜的後要吃午餐再來買，這樣可以分散也不用大家都堆在早上排隊。雖然有點割雞焉用牛刀的感覺，但是真的是人力不足還有空間不足都是問題，我家沒有多餘的空間可以放等客人來拿的潤餅皮，因為我家四個爐，後面兩個是做給平常就有再叫貨的店家，已經置放店家的貨，沒有多餘的空間再置放了，這是我想用APP的關係，因為這樣可以通知客人，還有前面販賣的部分只有我負責，所以發放號碼牌還有紀錄還OK，但是等取貨的客人來要找貨要記錄要收錢，然後還要把潤餅皮整理起來我實在分身乏術呀！加上衛生問題手套也要穿穿脫脫，真的很難，如果過號，那過號多久就把皮賣掉也是一個問題，因為我無法再分身記錄時間，多請人來，這問題絕對沒在長輩腦裡存在過。客群的部分，這我就真的欠缺考量...40-50左右的客人居多，然後20多的人，爺爺、奶奶都比較早來約6.7點前。爺爺奶奶來要先跟客人溝通記爺爺奶奶的位置，再請他們到騎樓坐。我如果遇到客人數量太多會請他們減少數量，但是有時候會遇到硬要吵的客人，比如他的車程來回要一個小時還有他住台南特別來的為什麼不能給他之類的，我還有差點被罵哭的經驗，如果有人分開登記加起來超過數量我也不能怎樣....(APP也會有一樣的問題因為我真的沒辦法記住有誰來過。嗯我們也想這樣，但是執行上有困難預購是不可能的，我家沒有囤貨空間，為了賺錢我家長輩可是拼了命，要休息了但有零散的客人來還是會起爐子幫客人做。好像真的不可行了了解了！那我只能呼籲大家前一天來買呀～真的冷卻的皮比熱的皮更有彈性，在撕的時候比較不會破！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456421363.A.8DF.html
oopsbowbow (法律臉)
WomenTalk
[問題] 大家有沒有幫朋友牽過線
Fri Feb 26 01:29:21 2016
最近身邊有兩個要好的朋友都剛從失戀走出來，分別跟兩個人談過心後覺得兩人蠻適合。兩個人都有想要找尋新對象的打算，卻都因為工作上的關係不太容易認識新的異性。所以也都有向我開口詢問身邊有沒有適合介紹的人選。因為覺得他們都符合彼此的條件，私心也覺的得他們在一起會有好的發展。但礙於兩人是不同時期認識的朋友，生活並無交集因此很難湊在一起，怕用不對的方法介紹造成大家尷尬，會弄巧成拙有點可惜所以想問大家有沒有介紹朋友認識的好方法或牽線成功的例子呢？想請大家教教我！謝謝大家～～～～P.s其實想問的是讓兩個人生活圈沒重疊的人稍微認識但發展不發展順其自然的那種方法><--其實只是想讓兩方稍微認識啦不過我也不是很想當劈腿的人的朋友...歡迎大家收買我～((((；ﾟДﾟ)))))))別恨我～～～哈哈哈哈哈哈不知為何很有畫面生活圈不重疊好難湊喔QQ謝謝分享....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456421925.A.149.html
GoodElephant (蟄伏，是為了發更廢的文)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現實中有遇過很偏激仇女的男性嗎?
Fri Feb 26 01:38:38 2016
有呀就我^^我覺得有些女生跟我在一起的時候好像智商就會下降變成0一樣整個就是會化身為超級大麻煩所以我不只在網路上在現實中也是超級偏激的反正給我B嘴就對了啦…然後看到她們淚眼汪汪的眼神我又會向她們道歉幫她們擦屁股了唉我就是人太好-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--區區四季春當然不放在眼裡嘍A_A我們這些酸宅要的是絲茹葵懂!?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456422233.A.B5A.html
todahiyama (toto)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現實中有遇過很偏激仇女的男性嗎?
Fri Feb 26 01:43:50 2016
1.作姦犯科的人大部分都是男性這天知地知你知我知但沒有人會說台男不意外有人說台灣犯罪率低恩那你肯定覺得你媽媽妹妹女兒獨自一人走在偏僻小巷很安全2.酒駕失控還有逼車超速不遵守交通規則明明就是男性比較多但還是沒有人會說台男不意外3.有人提到肥宅魯蛇這類的詞額這明明是你們自己愛自稱沒有人說台男都是魯蛇肥宅好ㄇ難道你有看過女生自稱母豬4.身高那篇更有人提到什麼女性不跟同族的男性合作這社會會垮掉還有什麼台女不要稀釋白人基因的言論都出來真不敢想像我活在21世紀我拜託男生也不要稀釋外國美女的基因好嗎5.隱瞞交往人數的原因男:我跟15個女生上床過→哇你好厲害喔怎麼辦到的某天結婚→嗚嗚浪子回頭好感人能嫁給他真是太幸福惹以前玩過現在一定不會再玩女:我跟15個男生上床過→賤pu不自愛某天結婚→嗚嗚資源回收男生好可憐都已經是別人的形狀惹如果可以不被這樣公審我覺得比較不會有人在意說出交往人數結論就是叫你們不要開地圖砲有很難懂??我也討厭公主病啊但你們自己也很愛當工具人當的可爽勒怪女生囉可能要附註一下:"你們"是指仇女der人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456423132.A.F1E.html
qqje12352 (帳號非本人使用中)
WomenTalk
Re: [灑花] 這就是求婚噢
Fri Feb 26 01:58:50 2016
看到這篇覺得很感動分享給男友看希望他能多學習趕快求婚呀(誤）結果得到的是這樣令人傻眼..跟我的本意背道而馳呀嗚嗚直接看對話吧結論是我太常生氣根本不知道我沒生氣長什麼樣子...天呀放大噴火圖真的覺得又氣又好笑為什麼他畫的恐龍是雞冠頭我也不知道--他真的超白目～你被電到了可是我卻沒來電我也覺得很傳神（誤那是Between的內建表情符號～很可愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456423426.A.2A9.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
[心情] 說話的藝術(代po)
Fri Feb 26 02:03:41 2016
(代po)不知道同事有沒有在玩ptt，所以請人代po我是做服務業的，前幾天聽到同事P罵Q的事P跟Q是同一間店，P的資歷比較淺，但P是Q的副店我跟他們不同分店，我們私交都算不錯事情是這樣的，有天因為P要Q去推一樣商品，但Q沒有很積極，於是P很生氣一開始是Q來跟我說P罵他罵了半個小時跟我說了大概罵了他什麼隔天P也來跟我說他罵了Q什麼P很年輕，但是有能力的人，講話很直很嗆，有點自以為是，近期即將升分店店長Q比P年紀大一點點，很好相處但有點孩子性很容易依賴別人幫他做事，也很容易推卸責任近期即將升分店副店兩人會分在不同的店點P講的很難聽，對Q說你做了那麼久為什麼還升不上來我做一年可以爬到今天的位置，這就是我跟你的差別你大概2X歲就出來工作了，這幾年到底都在幹嘛這2X年根本白活了你憑什麼認為別人應該要把業績給你我會在休假去向人請教，你呢要不是公司開新店，你根本不可能升上來上面這些話是其中一段我中間人很難為，兩邊話都不敢講太多，只能叫他們放寬心其實我也很了解他們兩個的個性，聽完兩邊說法我也知道他們兩個問題在哪P講的點其實都沒錯，我想了一想，問題在態度跟講話方式我有跟男友聊起這事，男友說P那種說話方式只會讓人覺得「你那麼行那你來」對方根本聽不進去啊我不知道大家看不看的出來問題在哪例如「我怎麼樣，你沒有怎麼樣」強調自己跟別人的差別會讓人覺得你只是在強調你自己如果改成「你可以怎麼做會更好」似乎就比較不會讓人反感有能力的人或許講話應該謙虛一點?我發現講話的藝術好重要，同樣的意思不同的說法可以讓人信服或反感女孩們身邊有沒有這樣的人呢?大家認為有能力的人是否需要謙虛呢?--

