https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432316254.A.D65.html
aniyu0124 (啞啞)
WomenTalk
[難過] 第一次買代購就好挫折
Sat May 23 01:37:31 2015
嗨溫柔溫暖的女孩版的大家晚安小魯妹我是來討拍的嗚嗚(╥﹏╥)因為遇到急迫需要的關係第一次用代買請人幫忙買國外某知名S化妝品賣場對我來說遮瑕膏一條快要一千真的很貴啊!!!但是又不能不買...結果興高采烈的等了好久好久終於寄來了我打開其中卻有一條已經被拆開用過了........像代購賣家反應對方一開始說是機艙壓導致爆裂漏液也表示台灣包裝者是他父親不可能會拆開來看但是包裝是乾淨的也沒有漏啊!就是一眼就看得出來就是被用過了...到最後對方只表示他們只是代購不會無聊到去拆我的東西叫我有問題去問官網不滿意就去退貨但是國內外運費我自己負擔嗯...如果是我的問題還請女孩版的大家指正我這種情況一般應該都會先覺得是賣方那邊出的問題吧畢竟..有人有在大賣場買過已經開封過的化妝品嗎?開過了你們敢買嗎?後來賣方只丟了一句他們沒辦法解釋這個問題也不懂我一直要他解釋是要解釋什麼反正我不滿意就去退貨有問題去聯絡官網看著那條屁股扁扁的遮瑕膏我心真的好痛阿....(T_T)如果大家想要看圖我再附上....因為我也有在別版詢問有沒有人遇過這種問題不想被說洗文章....我只是需要拍拍嗚....(╥﹏╥)--好的附上圖片左邊是我說被開過那條但當下我太急了直接把右邊拆了沒有拍到完整的樣子...但我想大家也看的出來左邊是人為拆的吧？蓋子打開......嗯...兩條比較那條的屁屁超扁的...這個代購評價滿好的...不過之前也在ptt有爭議事後原po文章直接河蟹就是了但我也是今天爬文才知道(菸)因為第一次買代購加上對方評價很好所以沒想到要錄影...看到被拆開那條我臉都歪了QAQ我也覺得他爸不會拆啦但是代購也一直強調他們網站有說不會拆客人商品然後一直強調他也沒那個空去拆我這個只會讓他賺一點點的小小遮瑕膏(._.)但是這遮瑕在我ㄧ打開他爸爸包的包裝就一眼看到他是開過的這要消費者怎麼心服啊...(╥﹏╥)說詞也有些反覆就是了我也對此說法感到疑問畢竟遮瑕膏本人還有他的盒子都乾乾淨淨後來我問他所以今天這個問題的說明就是因為機艙壓才這樣嗎他又說我這種液態商品最常遇到的就是這問題所以他當然這樣回我然後說今天這情況他沒辦法說明講到最後又說我一直要他說明到底是要說明什麼==我......不知道要說什麼...對方最後的意思是他一開始這樣回是因為最常碰到這狀況但是我那時候也已經給他圖片看過了然後後面他的回答就是他沒辦法說明叫我有問題去問那個化妝品官網不然就是去辦理退貨運費自己吸收==我其實有想過這個解釋但是那個賣場還滿大滿有名的所以我想應該不可能賣這種試用品？噴出去的力道是大到封條貼紙直接爆掉嗎XD以他說法有爆瓶漏液的我猜他們可能還是會直接給賣家畢竟就像他說的他們只負責代購啊(菸)不過當然這只是我的猜測啦但是我的這個狀況怎麼看都不是爆瓶吧？爆瓶一定會沾到盒子就算他有幫忙清好了遮瑕膏有油的成份盒子一定會透油吧～對嘛!!!!他就一直強調他不會去開他們只負責代購不檢查啥的拜託外包裝都這樣了!!!!後面竟然是跟我說不知道我到底要他說明什麼...還給我看他的貨量有多多怎麼會有空開之類的...我超級想po的啊...但是有鑑於我爬到的他以前的爭議此代購滿愛告人的啊......魯妹不太懂法律會怕啊怕QQ容量有少...我有用平常做甜點的秤子秤看到屁股那麼扁真的很傷心啊...我這邊應該會用很快會買此牌子是因為他是一個國外女刺青師自己做的標榜可以把刺青完美遮蓋她本人也有實驗影片就是衝這點買的...因為剛好遇到需要蓋刺青的時候...我的又剛好有大圖囧這牌冷門價位高但是很多人好奇他的遮瑕力所以我也默默腦補該不會是想試試吧......請問我公開的話他有什麼理由可以告我嗎～如果我不用擔心的話就立馬公開!但是外盒還有遮瑕膏本人都十分乾淨連油污都沒有唷再怎麼擠封條應該也不會爆到甚至上半部整個不見吧QQ但是外盒是紙盒裝有漏應該不可能沒有油污吧...但是他id並不活躍唷常被水桶但是有被推薦過比較常在部落格跟臉書google名字有很多推薦文我上面回文有回到重量是有少的唷～再說如果只是氣壓問題包裝應該不會被拆開的吧...還是我用關鍵字給大家估狗之前的爭議文好了哈哈...最讓人無法心服的就是這個封條整個消失耶...謝謝你QQ遮瑕膏是沒有到那麼液體啦...不過我真的不認為是機艙壓的問題就是了...這個代購沒有給評價的地方喔...如果自己打文章說不推我怕他告我啊...這代購滿愛說要告人的樣子如果可以去專櫃我也想......但他櫃遠在美國啊......QQ我也想知道...又不是檢查內容而是外包裝而已耶...那如果今天外包裝整個爛掉他是不是也是直接寄給我...我提出疑問對方就寄他一天的收貨量然後表示自己沒空看也沒那個閒去拆我的遮瑕膏...代購表示對商品有問題要自己寫信向賣場官網反應跟他們無關然後他就貼他們部落格退換貨條文給我退換貨所有國內外運費買家要自付...啊那些運費我再加幾百元就能買一條新的了耶...我也覺得他有一直撇清的感覺一開始說機艙壓後來一直說他爸不會去拆再後來又說自己根本沒空去拆又說是他本人去訂去收去包裝我有點搞混了啊...畢竟他部落格有兩個人的名字不是自己經營啊@@謝謝你QQ真的是很氣啊...停損點大概在我不是很願意去多付那些錢換貨畢竟真的不是我問題啊...附上對話好了這樣大家比較清楚對方態度我承認到後面我也氣到口氣不好但是......真的很不愉快啊.....前面提問的時候我都有附圖給對方礙於空間我就裁掉了我現在不知道要回什麼所以郵件到這邊而已是的所以我覺得是擠壓的機率真的太不可能function大，如果真的有流出來我想包裝紙盒應該多少會有油污吧...嗯...說實在的為了維護我的權益我是還沒用喔我不想動他除非對方給我一個合理解釋...所以抱歉喔我無法回答你功效到底如何哈哈不過斑一定比刺青好遮～如果要遮斑其實有滿多台灣買到的的就可以遮住了XD大創有一個我覺得遮瑕力不錯謝謝你的拍拍QQ遮瑕膏牌子:KatVonD可以去youtube搜尋別人試用影片神級遮瑕啊...liuedd大，那請問我若公開他是誰可以嗎？他現在這樣的回覆我實在已經不知道要怎麼繼續跟他講...但是又覺得超不甘心為何我要吃虧用別人開過的!!謝謝liuedd大專業解說！我今天會再嘗試與代購溝通！如果沒有達成協議就會公布～謝謝你^_^好的！謝謝wunei大！對啊...而且官網外箱也只有我那兩條遮瑕、要說沒看到說不過吧？再說我一直有個疑問就算我要問官網官網也會覺得他們哪知道是不是我自己拆的...請問forget大，如果是一大箱化妝品海關抽驗會只抽其中一個嗎?因為我真的不太清楚海關抽驗是怎麼抽@@如果是大瓶乳液像對方貼給我那種我覺得是有可能的，但是牙膏狀的遮瑕膏...再說包裝也真的都沒有任何汙垢油汙....我以前也愛看XD但是以賣家說法來看賣家是網購不是去實體店面唷所以我疑惑的事用網購買sephora會給到別人退貨的商品嗎?瓶口擦得非常乾淨喔只是有擠過平口內部擦不到吧圖片可以很明顯看出有用過跟沒有過的瓶口差異嗯...可是我有點不太確定這算瑕疵嗎?畢竟拆開是人為的...雖然說重量差了將近2g但是他整條也才17g啊......謝謝你的拍拍QQ謝謝T_Temail的部分可以看到我有要求提供照片，上面忘記備註賣家有提供給我照片但是提供的是"他爸爸拿著遮瑕膏包裝起來"的"錄影機畫面"畫面十分的小，也根本看不到封條是否完好只看的到他爸爸一手拿著兩條遮瑕->拿盒子裝起來->包裝盒子所以我其實有點疑惑因為對方說法是他是一大箱一起運過來但是海關抽驗會只拿裡面隨便一條抽驗嗎?如果真的是海關那他還幫我擦瓶口真貼心.........但是如果海關有抽驗對方應該會知道吧?但是他從頭到尾都沒有講到這部分@@如果知道有抽驗照理說會直接告訴我吧...?他踩得很硬但是買方就應待理虧嗎....以他做代購這麼久的經驗我相信他應該不只經歷過一次這種狀況但是處理方式時在南以叫人心服...以他這樣的處理方式難道說今天外盒爛掉裡面整條被擠光光也都不是他問題嗎?完全跟他們無關嗎?但是從電子郵件可以看到賣家表示我只賺你這些錢我根本沒空去拆你遮瑕膏然後被拆過不關我的事自己去反應...以代購說法他是用網購不是去現場買的喔請等我今天再跟他溝通最後一次!貿然行動好像不太好...他們部落格有明文寫他們不會幫忙驗貨但是以我的認知驗貨=拆開看裡面就算他不驗貨光外包裝就是被拆開的會沒看到嗎..然後不小心壓到的話我相信外包裝的紙盒子會有壓痕吧?我等等會在寄信給代購請他提供當初購買遮瑕的訂單編號我就只好自己先用我的爛英文去問sephora了..但是我真的質疑賣場會把退換貨商品當成新品寄給買網購的人嗎?就算官網換貨買家要自付所有運費...(包含寄回去的國內外+寄回來的國內外)那些運費都可以買新的了....QQ心裡很不開心阿~~~~~~~瑕疵又不是我搞得...所以此題難解...代購表示買家自己處理不關他們的事(菸)我覺得驗指紋有困難畢竟跨國...等對方給我他的訂單編號之後我會自行寄信給sephora的...只是可能要摸索很久囧真不知道如果是完全看不懂英文的託買者遇到這情況該怎麼辦?乖乖理虧?畢竟代購表示與他無關。謝謝大家目前已經統一回文在看板~不過說實在話我想知道我避重就輕在哪裡?也請大家看完統一回文再想一下覺得浪費時間的話也可以不用看...畢竟誰都不想被講這樣^_^謝謝另外包裹他爸爸包裝是完好無缺的只是一打開遮瑕膏本人的包裝封條就不見了呃因為版主提醒禁開新文我沒注意到這已經違反所以就PO了文章接至下面因為還是有板友有詢問的部分我也有想澄清的事情以下先澄清幾點大家回文說的事情1.我"沒有"要代購方負責國際運費的問題，單純只是想抱怨這些運費加起來已經可以再購買全新的一條了。2.因為是第一次選擇代購這個方式，也從未在sephora購買過任何產品，所以我自己以為這麼大的賣場理當不會出錯，看了shoese的文章我也才知道這些大品牌也會出錯，基於這一點我必須跟shoese道歉，對不起，我認為官方理當不會出錯並質疑是飛行屋的部分出錯。3.大家可以看看我的原文，在我的認知裡不會檢查商品=不會拆開檢查商品"內部"大家可以在shoese提供的電子郵件內容看到我詢問的問題:「如果今天外包裝已經破破爛爛，內容也已經擠得所剩無幾您也依然會出貨給託買者嗎?」但是飛行屋並沒有直接回應這個問題，截至目前10:04pm還是一樣沒有回答此問。4.電子郵件裡也提到也跟飛行屋謝謝他們幫忙省運費所以不是用sephora原箱寄出，當初信件裡會提到烏魚子的盒子只是我要表達那個盒子應該絕對不會是sephora的原箱我以為既然不是原箱那麼封條被拆開這個問題怎麼會沒有注意到?並不是針對烏魚子...5.底下回覆有提到商品髒汙部分，大家可以看看我的原文以及照片，我有提到商品十分乾淨，盒子也完全沒有壓痕或是摺痕，就是封條打開了內容物少了。再來回覆shoese的文章1.還沒給訂單之前告知急用當下我沒想到會等到這麼久，因為本來四月就要拍婚紗照了所以我當然跟您說我急，我從您說明知道會等比較久之後就把拍照時間往後延了那當然我現在比較不急迫啊....看來沒提到這點是我不對，再跟shoese道歉，對不起。從貨到全家到領貨到拆開這段時間遇上不少私人事情，是什麼就不贅述了。如果大家真的想知道我再說吧，我不想要一開始講出來好像拿這些事情當擋箭牌，如果可以我也不想遇到這些事情....不過在大家看來我領包後沒有立即拆開檢查是我犯錯了嗎...?Q_Q對了我現在學到一定要全程錄影了，謝謝大家指點!我太粗心了..2.我的沒有寫到很完整的部分只有1-飛行屋爸爸的包裝照片我沒有附上，但我在原文下方推文裡有補上照片內容。2-沒有在原文裡寫到當初一開始詢問代購時說我很急。但如同上述說明，急用的時間已經延後，我後來就真的不急迫了呀...3.如同最上面說的，我以為的不檢查商品=不拆開包裝檢查商品"內部"，所以當下沒有向您加購檢查費用，畢竟外包裝要是已經破破爛爛的，您依然出貨給託買者嗎?4.我以為代購方會協助連繫賣場退換貨事宜，所以語氣上有衝動的地方，如果這點給您不舒服我也像您道歉！對不起。只是我必須說，如果今天託買者是一個完全不懂英文的人　那怎麼辦呢?先別說可以找朋友幫忙，因為也不是說每個人都有英文好的朋友...畢竟sephora要寫反映信要使用英文，我想如果用中文寫給他他們也不會理你吧...5.另外說您愛告人這點我必須跟您道歉，對不起，我不應該只看單一方面的爭議去定奪您會告人，現在看來我想那只是您要保護自己才會說的話，有沒有告我真的不知道妄下定論真得很對不起。我會擔心公布您會不會有法律問題是因為　我真的一點都不懂法律所以才有此疑問以上。再次聲明我沒有要代購方吸收所有費用，我只是想要一個合理解釋而不是只強調不會拆開、爸爸對化妝品不會有興趣、對商品有疑問請自己找官網。我相信您也不是指有您跟您爸爸兩位在處理這些商品；現在這個社會人心叵測，又怎麼能保證跟您合作的人真的不會開？從頭到尾會這麼懷疑的原因只有一個　那就是這麼明顯的外包裝問題而已。目前我已經寄信給sephora反應，後續如果大家想知道並且覺得需要公開我會再公開。給大家參考。另外謝謝大家的指教、建議還有錯誤指正！　也謝謝大家花這些時間看我的文章還有什麼我不對的地方也請大家再指正我！　謝謝是的所以對我來說當下心裡是很不愉快的...謝謝大家結論是雙方認知不同會提出外表破爛商品這個假設是因為我也想知道如果代購方今天收到官網產品是這樣那還會不管然後直接寄給託買者嗎?僅此而已造成大家不舒服以及不愉快的晚上魯妹跟你們道歉...對不起...呃大家冷靜點...我上面回文也說了就是雙方認知不同。我的認知是不檢查=不拆開檢查"內部"對方的認知是不檢查=不管商品發生什麼事都會直接寄給託買者至於自己從小做服務業的我不會認為服務事不需要成本的我也很討厭有付錢的是大爺要怎樣就是怎樣我管妳去死這種心態的人我只是以我的認知去爭取我認為應該要有的權益那既然現在知道是認知不同阿我也就自己吸收了並承擔這個風險了呀所以請大家冷靜好嗎?我知道是認知不同之後也沒有要再說什麼的意思說我盧...恩那就謝謝您的指正以及教導，祝您有個美好夜晚。沒有在國外大賣場購買過就妄下定論是我的過錯，以後代購我應該都會選擇加購檢查，不然再有相同事情發生我也...總之謝謝大家花時間在這個文章上面也謝謝kuran大提供詳細法條說明~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432316773.A.3C6.html
bwc5200 (小v)
WomenTalk
[心情] 脾氣太差
Sat May 23 01:46:10 2015
不知道大家都在生氣時怎麼調適心情最近常常和男友吵架，真的很想改進自己..是這樣的，每當和男友發生爭執時我習慣先以不談話來冷靜自己。看當時狀況決定自己要冷靜多長的時間，這段時間裡我都會安靜不說話撲克臉一張。過一陣子後，才會用line和男友溝通，雖然每次都說是"溝通"，但等和好後我回頭看對話內容都覺得我好兇脾氣好差喔T_T雖然沒有講難聽話，但自己都覺得好咄咄逼人，討厭這樣的自己....雖然知道自己這樣要改進，但下一次的吵架一樣的事又會再發生。更慘的是有時候男友根本不知道我在氣什麼，當我不理他不說話時他就會一整個覺得我莫名其妙....冷靜想想也做到了，但說出來的話還是會無意間的傷人，也想改掉一生氣就不說話擺臭臉，有什麼更好的方法嗎？大家在氣頭上時都怎麼轉換心情的？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432318743.A.950.html
yabegirl25 (名字裡有著等待)
WomenTalk
[閒聊] 心機的定義
Sat May 23 02:19:00 2015
女孩們早安~~~(？小女子最近遇到了一些事在腦海裡盤旋好幾天又讓自己感到悶悶不樂的就上來問問女孩們的看法就拜託各位了~(跪)事情是這樣的：我身處一個三人行友達就是加我有三個人是朋友(感覺這種友達關係特別難處理到好)在班上我和兩個同學(以下簡稱A女及B女)在分班後就很合拍不過A女貌似比較喜歡跟B女相處以下提出我觀察的點：1.三個人一起聊天，A女對於B女說完話會有反應；我的話則是"是喔、嗯、好阿、哦"2.下課會比較去找B女做其他事。比如找老師、買東西，常常就是會找不到人。問B女，得到的答案很多都是：陪A女去__________。3.同樣都是單獨出去吃飯，A女會po和B女一起出去的合照；若是和我就不會。若是三個人一起出去就不會po~(我自己是不管和誰都會po~哈哈XD)就大概以上三點~因此，在跟A女相處時就會比較小心，話也就比較少了些.........前幾天，C同學來問我：你有沒有感覺A女對你跟對B女有差？我回答：有。C女：那這樣你還跟她處的下去哦？還是你都在心裡暗醮她然後又裝著一副跟她很好的樣子？我說：為什麼要暗醮？她又沒對我怎樣~只不過被無視的時候會蠻難過的哈哈(苦笑)C女：那就是了啊！明明不舒服卻又跟她好，這樣你很心機欸！聽到這我就傻了......我這樣是心機嗎！？(先澄清：C女雖然這樣說，不過她本性不壞，是個很直率的女生，大家都蠻喜歡她的。不過講話就是直了些XD)其實在我的觀點裡：會讓人受到傷害，卻又在當事人面前裝好人的那種才叫心機。所以因為這樣被說心機，其實蠻難過的QQ好啦~其實這篇有點半討拍拉>___<不過還是想請教各位女孩對於"心機"的定義是？謝謝大家~~~~~(鞠躬)--SentfrommyAndroid--補充：我後來有問C女幹麻這樣問又這樣說他說因為她覺得A女這樣對我，然後我還是很好的對他，她才這麼問。我有跟她說我的看法~她有跟我說對不起~C女真的是白目天下知XD他跟大家都很好~她是靠她那張嘴闖天下XD而且我真的超怕那種笑裡藏刀的那種人......嗚嗚QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432325643.A.494.html
ayu9784267 (akira)
WomenTalk
[心情] 夜排遇到發酒瘋的人……
Sat May 23 04:14:00 2015
手機排版見諒我朋友跟我在小七在夜排要買票，但是現在遇到一個發酒瘋的人……一直在亂叫罵髒話弄倒瓶子（米酒那些的）什麼起士熱狗配酒天長地久beauty爽=＿=然後一直看著我們還很大聲討論我們QQ他們還沒打算要走，我們也走不了T_T如果走了還要再找一家沒人排隊的小七應該不太容易…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432333880.A.9FA.html
mossdevin (Devin Moss 10)
WomenTalk
Re: [心情] 被美國人嘲笑英文不好
Sat May 23 06:31:17 2015
在下曾經到日本去住過淺草附近的背包客棧看到很多推文雖然都留了很多不錯的回應方式但是我還是想要分享一下，那個我們台灣人出國是代表台灣這個國家有時候即使外面一堆老鼠屎，還是要盡自己可能來表現出氣度der你其實就"哈哈right...."回她要不然再多一句"whatawisesaying"有點酸酸的，酸他回去，但是沒有罵他呦!或是也可以很貴族的拉高音"Thankyou"(謝謝指教)(唐頓莊園的管家卡森最喜歡用Thankyou來酸人XD)美國人不像英國人或是東北亞人，受過良好的禮儀文化薰陶基本上很直，就是我有甚麼感受，管你受不受的了，反正我就會表現出來這是文化的差異，台灣和日本還有英國，有時候拐彎抹角的也挺折騰der!近代的中國人也是效仿美國，所以直得很，讓我們受不了但是有時候直，做事不需要猜東猜西，反而是好事倒是了說到英文不好，小弟我曾經在Computex被Buyer裱，被當場羞辱"如果你不會講英文，請不要跟我講話，浪費我的時間"之後我就真的苦讀英文，現在也不敢說自己英文多好，雖然周遭都稱讚我英文好但是個人因為被裱過，我知道我還不夠好，一山真的還有依珊高....但是英文程度等級你用對談的確分得出來，就跟外國人跟你講中文你可以藉由很多指數來判斷這個人是否可以對談，從表達到介詞運用，甚至用到成語，然而要提醒各位即將變家長的PTT鄉民送去雙語學園切記一定要看英文老師究竟教甚麼.....小弟不才，有加入FBTaiwanEnglishTeacher的群組，已經被刪除的一個貼文就有一堆人在爭議的，就是"教材"教育是一個很危險的東西，你不監控，就會出現KMT好棒棒的東西出來，同樣在台灣的您，絕對有這個必要了解，你家孩子去上的雙語學園究竟教甚麼....因為那則貼文在討論情色雙關語，表面上看文法和用字都沒有問題，隱喻非常有問題一堆雙關，由於貼文已經被刪除，或許是幽默，但是小朋友學這些沒問題嗎?我是不知道，但是可見目前台灣的父母英文應該不好，沒看見有人抗議XDDD我只記得"Yougotbigballs","That'splayitoutside"，"sheiscoming"，"It'ssobigandhairy"這些句子獨立看沒問題，組在一起很有事的XD，之前，家人當老師，只要課堂偏離一點點就被家長投訴了但是有些家長崇洋媚外，卻可以容許這些東西出現，真是讓個人驚呆了(沒有十億人)XDD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432336339.A.F8C.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
[灑花] 爽翻天的6月
Sat May 23 07:12:15 2015
6月了意味著再22個工作日歷天就會進到7月意味著暑假來了可以開門放狗趕人了可以放假1.5個月了剩下0.5個月是趕回台灣跟趕回來北大荒的行程時間可以整天吃喝玩樂進行廢材生活可以好好研究怎麼做麵包做蛋糕做點心做手工可以睡到自然醒睡到抱怨假太多了呀6月了呀壞處是太陽太大了好容易被晒傷整個冬天好不容易養的皮膚又快毀了我同事都覺得我防晒過頭了我都說你們不知道台灣的情況啦繼續撐著雨傘到處亂逛中~~在加拿大的女孩們繼續撐陽傘呀:D--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432336465.A.072.html
KayRoe (資本主義右將軍)
WomenTalk
Re: [心情] 被美國人嘲笑英文不好
Sat May 23 07:14:20 2015
我認為根本不用跟笨蛋一般見識。為什麼被人家罵就一定要反應呢？尤其是被笨蛋罵。有些人相信貶低別人可以提高自己，你可以選擇相信，然後開始感到自卑，或者你也可以笑一笑然後做你人生更重要的事情。有些道理就算對象換了美國人還是不會改變的。換個角度講，西方父母(尤其是美國白人)對小孩子的信心教育真的是值得學習，國小老師不管怎樣都可以找到方法稱讚你，這點跟東方強調deference跟harmony權威教育就不一樣。所以到高等教育後，我看一些美國教授在批評學生報告的時候幾乎都是毫不留情地直接點漏洞出來痛打，那白人學生報告完一副沒事的樣子，如果是亞洲學生被這樣罵我想大概當場會想衝出去跳樓吧。台灣人的信心教育實在是太差了。從小就一直從父母和總統那邊學習自卑跟如何向中共下跪，長大後怎麼可能會突然有自信呢？講話是真的需要從小學習的。或許這點可以從我們這代的教育開始改變。我老婆是白人，我觀察他們家族還有週邊小孩教育的情況發現這些小孩從很小就很敢表達自己，因為大家會尊重”個人“，會專心聽小孩說話。台灣的話大概就會被念：小孩子有耳無嘴。有小孩的可以考慮多跟小孩聊天，用多一點字彙來刺激他腦部發育...少用一些白癡疊字或強迫小孩要叫阿姨、叔叔、伯伯等等，不要從小就開始教小孩服從階級好嗎如果你想聽一些貶低美國人的話來讓你感到舒服一點的話，那麼有些資訊可以供你參考：1)超過半數的美國人都是沒有護照的。2)美國人的超長工時(是的，米國人放假不一定比台灣人多)，讓一般美國人實在負擔不起跨國旅行3)歐裔美加人是一群沒有文化根源的歐洲移民。有錢的美國人，特別是有成就的美國人，都會在事業有成後探訪自己在歐洲的根或親戚。當然，沒錢沒成就是沒臉回去的。由於在文化上感到自卑與不安全感，才會轉而從過度的物質享受中上尋求安慰回歸主題。如果你會因為人家沒意義的一兩句話就耿耿於懷，那不是情緒管理太差就是人生活得沒什麼目標。想像你在跑馬拉松，被一個石頭絆倒就連忙停下來對石頭發怒，當然是跑不了多遠的--You'lltakemylifebutI'lltakeyourstoo,You'llfireyourbulletbutI'llrunyouthrough！Sowhenyou'rewaitingfornextattack...You'dbetterstandthere'snoturningback！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432340381.A.9CA.html
poju1024 (XD)
WomenTalk
[問題] 中華電信連不上百度貼吧?
Sat May 23 08:19:39 2015
現用手機及ipad連中華wifi但昨晚起又是連不上百度貼吧Google一下只有教如何在電腦做設定而沒有ipad及手機教學請問大家知道怎麼設定嗎？--女版包羅萬象，你可以不用噓==我連了好幾個小時一直連不上，其他中國網站都可連，唯獨貼吧不行...下載app也連不上，暫時放棄去補眠了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1432344527.A.C30.html
s9858102 (凍凍飄)
WomenTalk
[灑花]沒說過交往，卻交往到結婚的（小劇場多）
Sat May 23 09:28:44 2015
這個標題下的蠻奇怪的，但可能孕婦腦袋打死結，想不到更好的標題了簡述（明明很長……）我跟老公的關係，同一間大學，不同系，甚至完全無交集大一上是他同學在追我，雖然我已經明白講我真的不喜歡一個個性跟我媽媽很像的男生他真的不錯啦！但太過度擔心了，甚至要我出門鞋子裡面要放小刀保護自己=0=我長的真的沒那麼危險…………………………根本超安全好嘛！！！後來大一下，因緣際會碰到他（現在的老公），他拿同學的鑰匙來給我不知道當時是因為剛洗過澡沒戴眼鏡還是怎麼來的小劇場1：「天啊……他好帥喔！我的菜！喔不行……他是台北人！我臺南人，如果我跟他結婚了，blablabla」好的，我嚴重犯花痴了，但在第一次見面的人面前還是裝淡定我開口：「謝謝！對了，你的電話方便留一下嘛？我怕之後你同學不在我找不到人還鑰匙」然後順利成章拿到號碼小劇場2：「喔喔喔（捧臉）他真的好帥喔！！！！！」後來三天後，我按著他給我的號碼傳簡訊：「我們社團有一個活動，可是晚上我看不到路，也沒人可以載我，你要一起去嘛？」當時在家裡的客廳，我拿著手機繞圈子，直到簡訊回傳：「好啊！」小劇場3：「我一定要矜持！不能抱他！要有淑女樣！！！」（明明已經……）活動過後的兩天，我打電話過去：「那個……你要不要去望高寮寮看流星雨？」他：「誒？有流星喔？好阿！」殊不知，哪裡來的流星雨？是豪大雨啊啊啊！！但因為半夜的路上，我一直打瞌睡，安全帽一直敲擊他：「妳抱著我吧！我怕妳摔下去」小劇場4：「是你說的！不是我要抱的喔！！！（阿爾卑斯山的少女跳舞中）」豪大雨過後一天，我找他參加社課，課結束後到了我們學校著名偶像劇拍攝的地點坐在橋上遠眺夜景，10點多，下樓徒步到了很多榕樹下的長椅我們互看幾眼，他：「恩……問妳喔，我們現在到底什麼關係阿？」小劇場5：「什麼！！！怎麼會問淑女那麼害羞的問題呢（抱頭蹲下偷看）」我：「恩……應該跟你想的一樣吧！（瞬間頭縮到後面）」下一個moment，他親過來了！再下一個動作，牽手走回宿舍！嘿對，我們從第一次見面到出來三次，短短一個禮拜內的時間，就起物理變化了就這樣每天每天，過了三個月後，我：「我們到底那一天在一起的阿==？」他：「我們又沒說在一起……不是妳在追我的嘛？」我：「誰追你阿！是你親過來的誒！！」他：「可是是妳一直找我出去的阿」我：「哪有一直！！也才三次！！」他：「那，就以那一天為準吧（親的那一天）」後來就這樣，手一牽，牽了七年，結婚了，小孩11月就要出來了～每每別人問我們怎麼在一起的，總是兩個人推託對方追自己的好啦！其實，是我自己先犯花痴xdd7年來，老公胖了2，30公斤……我胖了5，6公斤，現在懷孕又瘦回大一的體重xd我：「老公！當初我一定是沒戴眼鏡」老公：「我才是！！」我：「胖子，我愛你」老公：「山豬，我也是」（抱緊）________________________________________________想問女孩，有沒有人像我這樣，看到一個喜歡的男生，找他出去，短短幾次就在一起？然後現在也結婚的呢：）或是還沒結婚，但長跑很久的呢？__________________________________（補個如何擊退壞女人的小故事）老公國中就長的很帥（驕傲），身邊不乏一堆女生其中一名，班上的公主女，深深的為我老公痴迷（吐口水）當時流行的是即時通，公主女在動態打上：「xxx（老公姓名）我愛你」阿靠，這下被老公看到了，老公追問（怎麼對我就沒這激情？），兩個人國二下就在一起了常吵架，而女的國三時劈腿，高中不同學校，劈腿完三個月哭著回來說還愛他，又在一起高二，公主女再次劈腿，高三一樣又回頭（嘿對！我老公腦殘沒藥醫）大一同校了，可想而知又來了，還交到班上的一個胖子流氓（100多公斤）那時劈腿後，老公放棄了，打死不可能再答應回頭，當然也回不了阿！大一下我就出現了老公被劈腿半年後，碰到我這隻o型牡羊，如上述故事所述公主女看到了，在即時通上嗆他：「（三字經一堆==）我有准你交嘛？交一個那麼醜的婊子blablabla」老公告訴我，也讓我看訊息，我笑了笑，查到公主女寢室的電話電話接通溫和：「你好！我是xxx的女朋友（超強調）！妳有妳的男人，就不要來勾搭我男人！是妳不要的！妳不要他，我一輩子要！喔？聽說妳男友要打我男人？試試看沒關係！雖然臺中不是我地盤！但比起人脈，我不覺得會找的比妳少！跟妳交朋友可以，但不准再碰我男人甚至威脅他！否則會不太好看（這句還是笑著講），對了！希望不會再電視上看到妳與妳男友的新聞！還有，我們很幸福，掰掰」（老公是金牛o，個性比較軟，總是認為大事化小小事化無，沒事就好！這點超讓我火大！！）跟公主女講完，我覺得我超猛！因為我真的不是那麼恐怖的女生，講完後我還心跳超快！才想到她男友會不會來揍我果不其然，大二我們住一起後，有一天半夜睡覺中，那個女的打電話來說她男友要殺她，還說要找我老公算帳老公把電話交給我（其實是我強迫的==）我被吵醒怒火盛大：「大一的時候我已經很清楚的告訴過妳了！妳自己做的要自己負責！妳被打到底關我老公什麼事情？？如果妳再威脅恐嚇！我一定報警！！」後來有沒有在新聞看到那個女的？不知道，對於路人甲乙丙丁，其實看過就忘，而那個女的，聽說真的被男的打很慘，因為她大三又劈腿一個暴力的（手攤）（不要看完這篇就覺得我老公很弱喔！！雖然有一點啦！！但只要傷害到他親人，他一定反抗！所以他不反抗傷害他的，只有我來保護他【握拳】）惹鼠惹蟑螂，不要惹到恰查某xdddd--SentfrommyAndroid--

