https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429027354.A.27D.html
Ecclestone (Freude am Fahren)
WomenTalk
Re: [問卦] 剛剛去幫女生搬家結果約吃飯說沒空
Wed Apr 15 00:02:31 2015
這位先生我覺得你也太小題大作禁不起放不下了所謂偷雞不著蝕把米換句話說偷雞也要蝕把米投資有賺有賠當然身為男人或說是人我也知道你一定是對他有某種程度的好感你才會去幫他搬家當然你也會希望有些回報但就像上面說的總是有落空的時候怎樣?你就放棄?等哪天總有會遇到有更進一步的人近一步又怎樣?也許隨時會跑掉那又怎樣?總是人數樣本夠多還是會遇到可以達到你的目的的那就是你的人了你應該多少也有他的聯絡方式吧放長線釣大魚總是要放線才釣的到說實在的年輕人活動一下身體也好對你來說損失也不太大總比你花心思設計行程花錢請他吃喝看電影看展覽後來才驚覺只是工具人分母臨時陪伴者好吧.......Growup,man.----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429028471.A.5EC.html
vmp1017 (咖鷗露の薰薰子)
WomenTalk
[心情] 自己的創作被說謝謝
Wed Apr 15 00:21:09 2015
文有點點長，謝謝閱讀^______^尤其最近幾天，經常有人在分享的創作底下對我道謝，或是看見了的朋友，私下告訴我：「謝謝妳，我覺得妳寫到了我。」我很開心。因為從經營這個小天地以來總是很迷茫，也很彷徨，只是一直喜歡寫，所以持續的寫下去。把心情寫出來，把生活記錄下來，以一種更深刻的、更有印象的方式去表達。然後現在，終於傳入了某人的心中。可能寫作對部分人而言，就是一種無病呻吟，但是我真的很喜歡能夠把心情傳達給別人的感覺。也許是寂寞的緣故，透過文字，即使是現在也能感覺到對方看見自己。如果能夠寫出他人內心的風景，也是我莫大的幸運，能夠與之共鳴。不論如何，透過文字，可以留下開心的事情，就如同現在的我；也可以療癒受傷的心靈。期間，也有幾個人問我他們是否也可以擁有這樣一個交流、分享的園地。其實就像是夢想一樣，而夢想沒有大小，想做就去做吧，會痛也會長大，而我很慶幸我踏出了這一步——起碼我開始了第一步。在這裡分享給女孩版，作為一個紀念。祝福所有喜歡創作的女孩，能夠找到同好，可以遇見知音。一起更上一層樓～--------------------------------我在這裡扔紙團。--你認錯惹～天啊你就是我的知音QQ我還在想我這樣會不會很好笑......但是對方真的是超沒交集的人，所以還是蠻感動的啦XDD我也謝謝你的回應，好溫暖。我去看了！你好厲害哦XDDD望塵莫及，我應該會被噓慘XDD超級佩服，而且寫得蠻好的啊~~~（讚）這理由太強大了，是真的很棒哦o'_'o太謝謝你了Q___Q我非常歡迎交流，所以務必跟我聊聊哦XDD我會更加努力的Q__Q那篇我寫完好像就難過得哭了XDDD太開心了，拜託L大一定要浮出來跟我聊聊喔QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429029779.A.DD2.html
dierguarder (黑炭)
WomenTalk
Re: [閒聊] 阿我只是出去吃飯你就把我小孩偷走
Wed Apr 15 00:42:57 2015
說到鳥我撿過烏頭翁燕子麻雀還有被我家貓帶回家的鴿子==鴿子是成鳥那時候在我家門口咕咕咕然後我家的小三花貓在門口看著白天一開門出去看到傻眼!!平常亂抓鴿子吃就算了怎會抓一隻活的在我家阿Orz帶去給鳥店問說要不要鳥店說這鴿子是賽鴿人家不要的羽毛都被剪過了我那時候才知道賽鴿很殘忍啊飛不快就算了還剪羽是怎樣根本就飛不太起來後來他是沒活鄉下地方不知道哪裡可以醫麻雀是小鳥不是我撿的我幫忙養沒養活燕子有放回去他就自己回家了當時候在練飛的小鳥摔下來放回欄杆上就自己回家了唯一一隻有養活的是烏頭翁這隻是當年我在花蓮見習適逢枚基颱風過後~所以她就叫做枚基~當時候我是早上正要去meeting走到一半看地上發現怎麼有東西在動嘴巴張大在抖動整個嚇到Orz細看才發現是小鳥全身都溼答答後來只好硬著頭皮先帶去meeting再想辦法還在meeting的時候叫跟亂飛囧剛好當年來實習的學長會養鳥他看到就說給他養還好有他要不然我真的每次撿到都養不活颱風天過後很容易有摔下來的小鳥學長有說保溫很重要還要餵蟲之類的我學長還很羨慕怎麼他都撿不到鳥~(我才不想撿鳥我不會養阿ORZ)那學長超愛鳥從住家帶了他的一堆寵物愛鳥去花蓮實習那時候去他租屋處看到都傻眼印象中有五六隻吧枚基超喜歡其中一隻鳥疑似那隻鳥頭上的顏色很像烏頭翁超愛跟著那隻鳥飛後來枚基送給鳥板板友養據飼主說我那隻鳥會偷吃飼主的麵叼著飛在空中還會跟外面的鳥在玻璃窗邊吵架.....還會啾啾叫吵著要吃要洗澡活像個小孩子不過我猜現在可能已經過世鳥不知道可以活多久我小時候很皮曾經有看到綠繡眼的小鳥築窩在玉米田偷摸抓出來玩之後隔天鳥爸媽搬家.......我比較會養貓啦鳥我真的不行偏又很容易撿到奶貓只有養過一次是橘子貓三兄弟從小餵奶餵到大這三隻是在學校的軍訓教室的櫥櫃被發現的班上同學沒人可養最後就變成我帶回家養了還好有養活不過三隻現在都不在了~小鳥一般人真的很難養活~最好還是給鳥爸媽帶回去養那颱風天後摔下來的小鳥不知道爸媽還在不在到底要不要撿我也不知道~他整身濕濕的不處理可能會失溫吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429029972.A.C76.html
MiaoH (渺是胖溜)
WomenTalk
Re: [閒聊] 身邊真的有很反同的朋友嗎？
Wed Apr 15 00:46:10 2015
其實不懂你扯這個想表達什麼照你這邏輯，身為一名女性，從小到大被異性戀男性騷擾猥褻過的我來說是不是也該怪罪異性戀男性邪惡管不住自己的衝動？然後反對異性戀男擁有成家的權利？p.s.我覺得你一直強調使用「大男人」、「大叔」等字眼，好像深怕自己不夠man如果過去的經驗讓心裡有什麼不舒服不要憋著，好嗎？欸你說的這個...異性戀人際關係中不是更常見嗎？西方高文化品德的國家是指？不要憑印象講話嘛，「西方國家」（雖然我不知道你說的是哪些）也許發展比東亞地區進步，但嗑藥比例什麼的，你確定嘛？要厭惡恐懼同性戀是你的自由因為，拜託，你誰啊？誰在乎你討厭還是喜歡同志？但是同性婚姻是另一回事，那是生而為人應有的權利不是嗎？而到目前為止，我沒看過任何一個反同婚的理由是合理的。＊快點通過吧！我也想當先進國家的人民啊！＊--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429030647.A.975.html
potata (potata)
WomenTalk
Re: [討論] 有被中國旅客氣到的經驗嗎？？
Wed Apr 15 00:57:24 2015
看到港澳這個歪樓一下現在人在香港,因為和計程車司機說普通話,他好像不是很能聽懂,開酒店地址給他他也說看不懂,後來請同學打電話用粵語和他說司機才聽懂……後來到了酒店,我因為10元鈔票和20元鈔分不清楚慢了一秒,計程車司機回頭對我爆粗口分貝又非常高(我什麼粵語都不會只會罵髒話和說謝謝)司機還超收車資(後來才知道香港法律這可以報警)下車之後眼淚馬上就流下來了,在香港不會講粵語皮膚是黃色的又非日韓根本是賤種的感覺同學說可能因為我操普通話所以以為我是中國人才這樣,但其實一直很討厭這種感覺,我自己也是本土化很深的人但秉持的是吳介民老師"第三種中國想像"的態度在看本土化問題,這次碰到這種事情超委屈也蠻難過的。當然水貨客或素行不檢點的旅客很煩很討厭,但看到語言皮膚顏色就貼標籤讓我氣了好多天XDp.s我碰過最瞎的旅客永遠是歐美國家的,在青旅大吼大叫發酒瘋看到黃種女生就問給不給上還在別人洗澡時拉公共廁所門,講話不控制音量(當然也有部分原因是因為單獨來亞洲的白種男性大部分都……)所以每次看到別人看那是白皮膚就特別熱情覺得超不以為然,Taiwanesegirlsareeasy這種形象只會被擴大而已……連續被問過四五次實在讓人超不舒服又崩潰的--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429030779.A.B9B.html
wudi3baomei (Taiwan Next)
WomenTalk
[討論] 女生真的要保護好自己！
Wed Apr 15 00:59:37 2015
朋友權限不足代為轉發（手機排版不好意思）女生真的要好好保護自己免於遭受另一半惡言相向及拳打腳踢。雖然男生也一樣要小心，但大部分女生被欺負都悶不吭聲，任由男友大聲叱喝及命令，最後下場就是被打的片體鱗傷，悲劇收場。而為什麼要打這篇文章呢？就是我與我朋友晚上要到學校系上的工作室做大學最後一年的畢業設計，但在停好車子要步行前往教室途中聽到幾聲不尋常的哀嚎及爭吵聲，本來不以為意，以為是有同學在嬉戲之類的，但仔細一看，居然是一對夜間部的情侶在學校大門口前爭吵，且男生對女生動粗，誇張的是把女方推倒於地且拿著安全帽不斷攻擊身體，最後男生看著周遭人漸漸變多就停止一切由於我與同學距離他們約有二、三十公尺遠，且我們個頭都很嬌小，根本不敢貿然行動，深怕被潑及（男生很高大）所以我跟我同學就看著他男友（先走前頭）以及女生拖著殘弱的身軀去教室上課走著走著女生說想上廁所但男友不理會他就自己走自己的路我與我同學就持續追蹤下去。因為他男友走很快所以就先進教室，這時找到機會就向前詢問女生要不要負責報警或者幫忙的。此時女生看到我們向前關心進而崩潰大哭，但卻堅持說沒關係我很好....他就自己默默走近教室上課。但她在上課的ㄧ個多小時內我與我同學不斷的研擬各種拯救的方式。也覺得如果去通報教官會不會最後反而被打的更慘？直接報警會不會以後他們在見面會有更強烈的爭執？而原先要製作畢業設計的任務暫緩，一心一意處理這件事情。就在他們教室外頭待到他們下課為止。中途不斷來回經過看看女生的反應，可是她感覺心不在焉，可能真的受到太大傷害嚇到了無心上課。最後到了下課時間，這是關鍵時刻，是兩方一起行動回去或者一前一後各走各的回去是我們決定下一步計畫的重要依據。但答案是兩方一起行動，而走到走廊角落時女方去丟垃圾，我們趁機詢問他的狀況以及聯絡方式跟是否協助報案。但他的態度顯然就這樣不打算追訴了，堅持說沒關係沒事的。但是學校屬於公共場所，在這裏公然對女方動粗的行為非常不可取，非常不熱見這種情形發生，但下課後男方態度好轉，女方也堅持說算了沒關係的態度讓我們非常錯愕我們也無法擅自替他們做主，他們都自己決定了下一步，免得我們最後多管閒事遭殃的是自己。最後想說雖然我跟你們都素昧平生及女方堅持沒關係，但顧及女方生命安全，還是希望有什麼事情好好說，以和為貴，女生要懂得愛自己，不要最後後悔卻來不及了！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429031973.A.3B7.html
homoz (homoz)
WomenTalk
[心情] 覺得自己酸葡萄心態好嚴重
Wed Apr 15 01:19:31 2015
自己好像正在變成一個連自己都討厭的人好像沒辦法替別人開心了因為家中經濟關係所以積極打工存錢中在學校雙主修課已經很累每天下課後就是直接趕到上班地點去一路上到半夜12點回家還要用報告作業常常很晚才睡覺得好累聽到身邊朋友都在討論自己可能不會有的畢旅就覺得好忌妒連裝出熱絡的態度都累今天依然上班到12點途中用休息時間看男友傳的line都是他今天跟朋友去哪玩拍的風景照美食照說不出稱讚的話只好埋頭工作讓自己的已讀不回有個藉口晚上終於下班後打給男友報備ㄧ下男友說自己今天逛ㄧ整天的街好累當下差點脫口而出你累屁啊不過還是冷靜下來用ㄧ如以往的貼心語氣說累了就快去休息吧覺得自己真的好糟糕已經失去真心替別人開心的能力但我知道其實還有更多比我辛苦的人只希望苦盡甘來那天快到該去睡了明天又是忙碌的ㄧ天--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429033056.A.720.html
sheryl721 (地瓜喵)
WomenTalk
[閒聊] 我可以騷，你不能擾
Wed Apr 15 01:37:33 2015
昨天問男友對解放乳頭的看法他說，他對解放胸部部支持也不反對，只是很好奇在甚麼情況下女生會想露胸...又說到如果男生對解放乳頭的女性勃起，會不會被說是性騷擾之類的最後就變成討論怎樣算性騷擾(囧)晚上在臉書看到這篇文章其實我最想說的是最後一段「特別強調，我完全支持所有生理異男在看到女人乳頭時有生理反應，我不會說出甚麼我露的奶很健康，你不可以有「髒髒的」反應這種話，但是我們必須強調的是，你在你的電腦前有生理反應，和寫信去騷擾別人，和認為因為對方露了奶，所以你就可以不顧對方意願和她發生性行為，這中間是有非常、非常、非常大的差別的。」就算乳頭這個第二性徵真的會讓男生不由自主的起生理反應也不構成任何人阻止女性裸露乳頭的理由(話說男生的第二性徵是喉結，那是不是以後一年四季男生上街都要圍圍巾了XD)但是相對的，我們也不該干涉任何人有生理反應的權利(或自由)，我覺得在沒有影響到其他人的情況下，就算陌生人對我起了生理反應，也沒有甚麼不舒服或實質影響但如果因而跑來磨蹭我或展示他的性器，或直接強迫我跟他發生性行為那就是騷擾就好像一個男生私下看著一個女生的裸照打槍和每天跑去跟那個女生說「欸我看著你的裸照打手槍」是完全不同的只是陳述個人想法男友每次都說我身為女生想法很異類==--我覺得不算啊就算你看著我打手槍也不算不要噴到我就好XD大概我比較異類(?我不太懂這個情境有什麼問題？恐龍家長嗎？我認為可以那是你的自由，不要拿小鳥隨便摩擦別人，或射到滿地髒亂就好性騷擾防治法其實有很大的灰色地帶我也說了，只是陳述個人的想法世界上那麼多人，不可能要求大家想法都一模一樣吧...咦？現行法律有說不穿內衣妨害風化喔....其實以這個理由反對露乳頭或露下體我還比較能接受XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1429033366.A.71B.html
Auer (Auer)
WomenTalk
[心情] 關於下一任房客
Wed Apr 15 01:42:44 2015
文長/代PO=最近開始租房子潮我們這一間也要退租給學妹們入住因為房東一直都只租女生所以我們的徵人資訊也都限定女生看房前幾天有一組女生來看看房前還問能不能租男生我們這邊說不方便所以當時來的都是女生他們看完之後大概一個多禮拜都沒消沒息於是我們就訂了一個期限請他們在那之前回覆要不要租否則我們就要繼續po徵人文結果在期限前一天他們來要房間照片說想看看房子長怎樣Excuseme??那你們上次來看是??後來又說真的不能租男生嗎我說真的不行如果有男生的話就請另外找別間吧她們就要了房東電話說要自己講我先打給房東問說能否把他電話給人&順便問能不能租男生房東聽起來很困擾不太願意有男生的樣子後來聽室友說房東被她們說服了囧害我有點愧疚這樣以後房東要只租給女生是否已不大可能了好吧雖然不干我的事!!!!!!但是我真的覺得這樣好沒禮貌啊啊啊我以為租房子遵守人家的規則是常識我住了兩年對房東很有感情而且房東真的對我們很好幾乎有什麼狀況都是打了電話立刻到這次發生這種事覺得是我害房東困擾了T_T另外偷偷問有沒有女孩送過房東禮物的我想送禮物感謝他這兩年的照顧目前只想到水果或蛋糕有人送過的可以給個意見嗎謝謝!!--K大也有租房故事要分享嗎謝謝T大~~C大跟H大好有怨念啊www我們校區這裡倒是滿多限男限女的欸我也不知道為什麼XD同意W大!如果分租到異性打開房門看到異性會很尷尬雖然朋友家是小家庭式那種我是女生東西超多哈哈哈哈哈哈哈可是應該不髒(?朋友滿有責任感的ww她為了這件事情睡不著覺好的我會轉達朋友~~我也進過整間都是租男生的房子那個被轟炸過的程度真的已經不能只用慘不忍睹來形容了我想以身相許應該不在她原本的考慮清單內啦www我們這裡大部分都是學生自己找耶!!但是找不到也不會怎樣再跟房東說就好有些學弟妹會接手學長姊的房子這樣也省得還要去租屋網找現在全校性的FB社團都充滿租屋文XD好房東!

