https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438048690.A.ED0.html
chickenheart (讓我想一想)
WomenTalk
[閒聊] 超討厭標籤貼紙
Tue Jul 28 09:58:07 2015
不知道為什麼大創跟IKEA的商品上面都會貼一些醜醜的標籤貼紙我有個小怪僻就是每次去這些店買東西回家一定要馬上把所有貼紙都摳掉才行因為這種紙貼紙如果碰到水就會變得爛爛的幾乎不可能清乾淨了而因為我的指甲通常都修得短短的每次摳這種貼紙都會摳到指甲肉很痛大家都怎麼處理這種討厭的貼紙呢？--用吹風機這個方法我還沒試過下次我會試試看去標籤溶液我有試過但沒辦法完全清除用橡皮擦則是會把橡皮擦的一層黏在黏膠上就會讓東西的表面變得霧霧的這樣我也不喜歡......最理想的狀況就是小心翼翼的一次把整個貼紙完整撕下來應該是喔我很久以前用過就大失敗我是會用撕下來的標籤部分去貼殘留的膠覺得好像用它自己那種很頑固的黏性去黏剩下的殘膠有以毒攻毒的效果

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438050507.A.8CA.html
kinkitw (栀)
WomenTalk
[討論] 關於 體味 被拒用餐的新聞
Tue Jul 28 10:28:23 2015
不愛妳這「味」…餐廳逐客女告侮辱劉姓女子日前與男友到餐廳用餐，等餐時突被許姓老闆娘要求離開，指有客人反映劉女身上有濃厚體味，願意退錢送客，劉女認為受辱嚎啕大哭報案提告，警方調解不成，將老闆娘依公然侮辱罪嫌送辦。許姓老闆娘喊冤說，因不斷有客人向她反映聞到異味，要求更換座位，但因當天客滿無法挪動，為顧及其他客人用餐權益，才會出此下策，拜託兩人離開，絕對沒有侮辱的意思。老闆娘表示，她見對方情緒激動，原想安排到戶外位置，但對方不接受；也當場向劉女致歉，但對方堅持提告。自己從事的是服務業，必須顧及其他客人權益，尊重司法調查。本月廿五日中午十二點多，劉女與王姓男友到台中一家韓式料理店用餐，王到櫃檯點了兩份小火鍋，付帳後兩人坐在位置上等餐點。老闆娘突然跑過來委婉告知劉女，說有客人反映聞到異味，當場退還餐點三百五十元，要求兩人離開，「歡迎下次光臨」。劉女當場痛哭失聲，質問對方「我有付錢，你憑什麼趕我走？」拿出手機打電話報案，引起店內一陣騷動。警方獲報居中協調未果，雙方爆發口角，員警只好要雙方到警局處理。劉女在警局不停哭泣，女警在一旁安撫情緒。一頭披肩長髮的劉女說，聽說這家餐廳頗有名氣，特地要男友訂位，「沒想到飯沒吃到，卻被羞辱一頓」。劉女表示，老闆娘當時說話聲音很大，全餐廳的人都聽到，公開用言語侮辱她，心情大受影響，只要想到其他客人的眼光，就感到很難受。許姓老闆娘表示，她是跑到劉女面前低聲講，並非大聲嚷嚷。************************************************************這件事情跟之前那個桃園麥當勞有人唱歌被制止一樣我是知道每個人都有基本人權有付錢可是我覺得餐廳也是有權利拒絕吧現在好像是花錢的最大我要給你賺你一定要賺的意思我覺得他如果是小聲的告知,應該還好而且也有退費站在我的立場如果旁邊有奇怪的體味我真的會享受不下去雖然真的對對方不好意思...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438050693.A.34B.html
vickyhsu (Kurimama)
WomenTalk
Re: [討論]喜歡哪種上班時間
Tue Jul 28 10:31:31 2015
然後就繼續跑跑跑一路從板橋浮洲跑到華江橋要去西門上橋之後還很愜意因為夜景好美哦!!!（尖叫而且平時騎機車經過雖然很美但速度很快一眼即逝跑步經過真的很美～不過好景不常快要下橋的時候經過一處往河濱公園的樓梯口結果有個阿北在那裡上廁所.......就站在樓梯上面向橋面......他盯著我看我也盯著他看然後我就跑掉了，還一邊聞到很重的尿騷味真的好噁心QQQQ一邊回想起之前跑這裡同一地點曾經跟那個阿北擦肩而過一邊想著天哪那尿騷味該不會是他日積月累的傑作吧囧夢想達成在華江橋上尿尿365天不間斷的成就之類的囧囧囧跑個步這麽多事真的哭笑不得欸...下次換個路線跑好了-_---可惜來不及啊啊啊就是要往河濱公園一定會經過那裡囧好像是中年男子哪扯斃了！！！真的很白目真的這可以報警了吧！哈哈謝謝糾正已改～謝了～無言一直遇到哈哈哈好像我姐會給的建議XDDD所以帶了狗狗（好像只有療癒效果...好哦～很專注在跑步這件事啊，而且那裡這麼安靜什麼都沒有，我也沒聽音樂當然會嚇到呀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438051404.A.FFB.html
a232529a1 (小小兒)
WomenTalk
Re: [問題] 如果朋友借住你家，你希望....
Tue Jul 28 10:43:22 2015
幾年前有一段時間剛好離職，想回花蓮散散心剛好大學同學在花蓮工作他也很好心的答應讓我借住一週我去住的那幾天剛好遇到他要搬家所以我就幫他搬家+打掃新家(那時候我還說好像打工換宿XD)嚕著衣架在街上走變成我們兩個共同的回憶剛去的時候想說應該請客答謝朋友的借宿所以請了消夜，結果隔天早餐被朋友搶著付錢從此過著我請一餐，他請一餐(但因為我四處跑，幾乎只有互請早餐和消夜)我們一起吃著消夜，大聊感情事也彼此分享社會新鮮人的心情因為朋友舊家的門是反鎖的所以朋友出門上班會把鑰匙留給我我就在他要回家的時候把鑰匙給他住到大概第3天，發生悲劇我出門忘記帶鑰匙就把門反鎖~~~~我立刻聯絡朋友朋友有先跟房東說，再請我聯絡房東拿備份鑰匙朋友在上班還要處理我的脫線事情讓我深感愧疚這件事我有跟另一位朋友說除了被唸了好幾句，另一位朋友也說我會不會住太久，會不會造成別人困擾了我想想也是，所以打算隔天走就先傳了訊息告訴朋友說要提早離開朋友是個心思細膩的人，有發現是因為鑰匙的事就說他沒有不開心，希望我繼續住所以我就留下來了隔天朋友媽從北部到花蓮幫朋友整理新家朋友本來說雙人床給我，他和媽睡地上我快嚇死，馬上跟我朋友說媽媽是長輩不能睡地上朋友是媽媽的女兒也要陪媽媽睡床上之類的那時候是1月，我睡地上半夜被冷醒時的第一個念頭是好險沒讓朋友媽睡地上，太大逆不道啦~~~然後朋友媽早上就回台北了離開前還幫我買好2份早餐超感動!!!因為朋友有夾髮夾的習慣所以有去物色了幾個可愛又好看的髮夾，當作謝禮感謝他離開前就在他桌上留了卡片感謝他，順便表示：我在你房間藏了可愛的禮物，去尋找吧!!結果朋友輕易的找到禮物，也表示很開心!!ps.粗心如我，除了留禮物外還順便留了擦髮巾(冏)只好請朋友拿給過幾天要回高雄的學弟朋友現在有養狗，我們有開玩笑如果我再住他家，上次的任務是搬家，下次的任務就是溜狗!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438056519.A.56D.html
mic303 (淳淳)
WomenTalk
[心情] 好朋友偷我的東西（文長）
Tue Jul 28 12:08:36 2015
這件事其實發生快一週年了，但是我內心還是耿耿於懷。我跟她是班上的好朋友，由於她家境是低收入戶，有時候我都會從家裡帶一些進口糖果餅乾給她，換句話說，我的家境比她好，但這不影響我跟她的友誼。我媽在美容師那裡購入一罐很小罐，大概25ml左右的痘霜，它味道擦起來很特殊，是中藥味，顏色也是像底妝的膚色。我長痘痘的時候會把它帶去學校擦，她皮膚狀況也不好，所以我也會分給她擦。到後來她只要想到，跟我說一聲她就可以整罐拿走擦。某一天我突然找不到那罐，第一個想法就是找她拿，她說「我沒看到耶」。我就當作是我自己弄丟自認倒霉。偶爾我會在班上聞到一股相同的中藥味，或者在她臉上看到類似底妝的痕跡。直到班上另一個女生跟我買那罐藥，我交貨給她的隔三天，那個女生跟我反應她的藥不見了，問我有沒有拿走，我拿出我新買的藥給她看，說這是我媽媽買的。半個學期後，她跟我開始疏遠，莫名其妙的那種，我也是百般不解。某天，跟我買藥的女生跑來跟我說，她在我好朋友的書包裡看見我平常擦的那罐，問我有沒有賣給她。登登～～答案揭曉，連續兩罐藥都是她拿走的。我後來問那個女生為什麼要拿走，一罐700元不是妳可以負擔的數目，而且還是兩罐。「是我遠房親戚的阿姨給我的，我幹嘛拿那麼多罐。」她是這麼說的。她為了證明清白，從書包裡掏出藥，我拿起那罐藥，摸到我上課無聊用剪刀一直刻的痕跡。媽的，騙子。當然我們之間決裂了，我心裡非常氣憤，偷竊這種行為很可笑，窮不是拿來當偷竊的藉口，絕對不是。尤其跟你很要好，漸漸從你身上拿走一些東西的朋友，很可怕。p.s我把當然丟掉了，文意可能比較通--SentfrommyAndroid--說真的，當我摸到那個刻痕的時候，快要哭出來，可是誰會想當著好朋友的面去戳破呢？好問題，我在打這篇的時候就想過有人會提問。基本上我不會care朋友之間的家境狀況，我要把家境這點點出來的原因是為了引導後文，也就是樓上m大推斷她偷東西的伏筆。她沒有一定比我差，就像你看見你朋友的狀況比你不好，你會順帶提供她東西，可能我形容上沒有很好，謝謝指教^^C大你說出了我想說的話～家境問題我想是造成她不平衡而偷竊的理由，所以我才點出來。如果藥很便宜我不會氣憤，但就是因為藥的稀有，容易被發現是她偷的，她卻理所當然的跟你解釋。很有意思的想法。如果你有閱讀文章，我的重點在於偷竊，她的疏遠我可沒有怨言，物的控制慾是在被偷竊之後討論嗎？x大你點出了我的想法，我們認識嗎XDDDD是吧，獨一無二和我的刻痕就是一種類似的概念，但是你要怎麼讓她吐出真話又是一番功夫。這句話我覺得超難寫，因為我要帶出她也需要，「當然」這個詞用的不好。文章再閱讀一次或者推文再看一次，你會比較瞭解原po我想說什麼。如果她不偷東西，她還是我的好朋友。還有如果我不直接跟她攤牌，她會知道自己的行為已經被人發現了嗎？別讓她再錯下去了吧。好像不是耶所以她不窮配的起偷東西？別忘了，她偷的不止我一個人。我的好朋友偷東西，那我如何發現我的好朋友偷東西？我是陳述，如果是優越文發八卦版就好了唷啾咪不是耶市面上沒有07/2813:25我佛慈悲（噹～）斷交之後我也不會說什麼啊，幹嘛報復這是心得不是探討如何搞偷東西的好朋友唷～好可愛的問題，親手把你的好朋友送進警局（筆記）你瘋了嗎！這篇在我的預料範圍，每個人對於同一件事的看法不同。如果修掉了，這就只是一篇偷竊文，家境背景或許就是造就偷東西的她或者現在在回文的我的一個轉捩點。修掉了，這篇文就是造假了。哈哈我回文不是針對你，是讓大家瞭解我只是陳述。讓我反問你，我們身份交換，不能提到家境，請你重新敘述這篇文章。從頭到尾我沒有因為她窮就懷疑她，不然標題的好朋友打也會很心虛。再讀一次文章，我們會更愛你所以你認為改檢討的人是我我當然有我該檢討的地方那請問你認同偷竊行為嗎？所以如果我反偷她的東西，就不會有問題？這很偏激，「當然」。偷東西的好朋友你讀了！！！愛你那我們來探討「跟被害加害沒關係」這句話。God,這篇的重點，原po的重點，我的重點，就是東西被好朋友偷走，我從同學那裡得知後的心聲。看不懂文章可以看s大的推文謝謝大家這是個連結詞。「當然」，如果你需要幫忙。以上不是你真的需要幫忙她沒有一定要比我糟，是陳述。看不懂歡迎站內信唷^^我用錯了（鞠躬）但我不是那個意思，o大謝謝^^對！！但那句我實在不知道怎麼講，文意就亂了可是我只有修「當然」那裡而已耶我覺得你說的很有道理，ptt不是一言堂，有些推文的確有他的價值我當然在乎，不在乎她我怎麼會上來發文呢帶痘痘藥的觀點很可愛，在她說謊之前我從沒強調價格，好朋友我還跟你算帳幹嘛價格是我推斷她說謊的原因，是推斷不是歧視。家境背景你好像很care,整篇文章重點就是因為我發現她在說謊，連續兩罐的藥她負擔不起。刺激到她，她可以跟我疏遠，就像文中提到的，又或者只是我一廂情願的對她好，偷竊難道在附加條件裡面嗎？還有，如果她家境不好我歧視她，一開始就不會跟她交朋友，就是因為她有需要我身為好友可以提供她東西，幫助她。你會無視你身邊需要的朋友嗎？謝謝指教^^這樣可以避免大家誤會原意～這我就覺得很奇怪啦標題一開始就寫好朋友三個字，我們是好朋友這件事是需要用到多大的篇幅來形容。樓上任何一篇推文，就算是噓文我也覺得有思考的空間，但是「一廂情願」突然跳出來我有點難理解。你已經認為我是一廂情願在付出，文章也就完全曲解了。回覆你的最後一段，這篇的分類是心得文不是探討偷竊者內心世界的分析文。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438059078.A.E53.html
disapproved (Titus)
WomenTalk
Re: [閒聊] 會瞧不起沒當兵或沒身材的男生嗎
Tue Jul 28 12:51:16 2015
我覺得能不當兵是最好的，進去浪費一年的時間做沒有意義的事情，少人家賺一年的錢，少讀一年的書，少享受一年的人生，說實話真的一點好處也沒有。法規是規定要當兵沒有錯，但其實看自己要不要去“了解”自己的權益而已。比起那些不願意當，卻沒花時間了解法規，然後進去當了才在該該叫的等輩，那些有好好“了解”法規並爭取自己權益的男人才是聰明的吧？比起那些逆來順受，不懂得變通或取巧的，相信哪方在社會比較接近成功，應該也是有目共睹的。-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--

