https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436539148.A.A5E.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果遊民跟你要錢會給嗎？
Fri Jul 10 22:39:05 2015
可以買麵包給他、買碗麵給他、買便當給他，甚至看天氣熱買瓶給他都可以。就是不要直接把錢拿給他。當遊民不管是先天不幸還是後天造孽，總之他就是沒有能力自食其力。可能妳以為妳想幫他，所以沒人會害他，但事實上，妳要提防他自己害自己。他可能會買酒、買菸甚至買強力膠來逃避人生，還覺得這樣騙人真有效率，更加偏離社會人的軌道。當然、去懷疑別人不是件好受的事，但想去做件好事、第一得先確認自己不是在做壞事。--希望這篇廢文不會違反版規十五Womentalk專用簽名檔#1--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436539893.A.BF3.html
herairsky (herairsky)
WomenTalk
[心情] ㄧ個人時該怎麼增加能量?
Fri Jul 10 22:51:31 2015
最近因為很多事情，諸如生活壓力、考試壓力、未來人生方向等等，不知不覺又讓自己有跌落谷底的感覺，加上最近放假回到家住，家裡的氣氛又讓人容易陷入低潮，很多內心話想說，但也不知該怎麼說，家裡也沒有能分享討論的人，而我也不太想跟朋友聊這些，不想把負面情緒帶給他們，很多事我都會自己處理，ㄧ些難題也會慢慢的把他們解決，但是有時候真的會很無力，很怕讓自己又迷了路。想問大家，當你遇到挫折或陷入低潮時，又只有ㄧ個人，會怎樣讓自己增加能量呢？謝謝各位。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436540986.A.427.html
yabition0411 (最初的夢想)
WomenTalk
[閒聊] 國民暖男劉在石!!
Fri Jul 10 23:09:42 2015
在錄同床異夢的時候女高中生穿窄裙要綁鞋帶劉大神把鞋子給女高中生當墊太溫暖了~~國民MC劉大神又多了一個神蹟XDD--有時候，當我們在恐懼和絕望中迷失，在規律與不變中迷失，在絕望與悲劇中迷。幸好還有親切的關懷、巧妙的鼓勵、充滿愛意的擁抱、安慰的話語，仍能讓我們平靜。我們得記住所有這些事物，這些細微差異，我們總認為它們只是生活的附屬品，但它們的存在其實有更重大崇高的意義。by口白人生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436541137.A.6D8.html
Amperex ()
WomenTalk
Fw: [新聞] 簡直土匪！塵爆捐助物資被搶光　台商氣
Fri Jul 10 23:12:15 2015
作者:Wii(不是狂人南風不競)看板:Gossiping標題:Re:[新聞]簡直土匪！塵爆捐助物資被搶光　台商氣時間:FriJul1022:43:492015今天看了正晶的醫生來賓講話那個醫生懷疑有人在蓄意挑起社會跟病患的對立並且企圖轉移焦點讓社會輿論不要老是放在該放的人事物上剛好他提的也是這個類似案件就是前兩天很紅的第一線志工抨擊家屬貪得無厭決定退出首先你人在醫院治療還擅自帶藥進去出了事情還想叫醫生負責嗎?在醫院藥物應該是由醫院統一管理分配所以像上面提到的志工抨擊家屬貪得無饜拿藥其實是不可能發生的因為醫院會管制藥物數量怎樣都不可能亂發啊我說阿有監視器還找不到人會拿那個藥的不外乎是兩種人1.傷患家屬這超好找你在哪間醫院治療那間醫院會找不到???2.醫生/醫療人員阿醫生把放在護理中心的藥拿走統一管理是有哪邊不對你告訴我?你有說那批藥你的?那批藥有寫名字?有特別註明的話我想醫療人員不會亂動除非那些藥有問題還有那是從澳門帶回台灣的藥藥藥!!!是藥阿!!!!!可以這樣隨便從國外帶藥回來嗎?我看那根本就是醫生拿去銷毀的吧網路上有許多製造話題挑起對立企圖影響社會輿論的文章存在我想各位還是小心點不要那麼快上當的好ptt罵幾次呂忠吉都沒有上新聞為什麼一個志工發的黑特文立刻就上新聞然後現在又出現一個很類似的文章--05/2920:33(︿←許水德在後台笑翻--是阿問題很多不知道有沒有人認識長庚醫院負責這起案件的人可以追查一下有沒有這回事?你認識的嗎?還是你親眼看過?是這樣的話那還會找不到人阿那就請你轉囉肥宅只能在八卦泡著有阿不是說長庚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436543441.A.86A.html
zeoki (加油!)
WomenTalk
Re: [討論]出門吃飯房間就被拆了,怎麼面對家人?
Fri Jul 10 23:50:39 2015
你有離家出走的本錢與能力嗎?哪有人離家出走只帶一套衣物連提款卡和自己覺得重要的寵物都沒帶?你是真的想要離家出走還是只是要示威抗議?我可以理解你的不爽如果你是回家衝著家人大叫大罵~跟他們要工人公司的電話打電話過去臭罵叫對方要賠償最起碼的清潔費用這些都會是合理你生氣是因為你的東西還有你珍惜的物品被弄髒弄亂家人不尊重你的生活空間可是你把東西就丟在那裏是怎麼樣?你好像也不太在乎那些東西和你的寵物呀?我更無法接受你覺得不帶寵物出來是怕妳自己的精神支柱沒有而不是擔心寵物!?!你家人有錯.....但你處理事情的方式也太愚蠢了吧!簡而言之~是我的話會默默回家找到那家公司的電話~打電話過去譙~要求賠償損失跟家人之間~你不用假裝沒生氣甚至你要的話可以冷戰/熱戰但是把話講完就好...因為實際上還是暫時得依賴他們呀除非你只是借題發揮早就想走....如果你真的很想脫離家庭麻煩等到自己有足夠的實力再來搬家甚或是離家出走2.0版只是這次記得~寵物要帶~錢要帶~重要物品帶走出去了就暫時也不要想怎麼修復..最後我大概四歲時有自以為是地離家出走(我只是想要感受而已)即使才四歲...我至少知道該帶著我的書包~我的存錢筒~鞋子~食物==(大概離了50公尺~在我家很熟的一個廟宇遊蕩半小時後~我媽就把我抓回去了)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436543760.A.85D.html
bsmile602 (La)
WomenTalk
[問題] 這樣算說謊嗎?
Fri Jul 10 23:55:58 2015
各位女孩晚安~有個問題我覺得很困惑..昨天跟男友聊天時聽到有人敲他FB男友有誠實跟我說是某好友的前女友(跟女方已經認識超過4年了)說女生敲他問他怎麼都消失,而男友說他回女生"最近都在忙工作"沒多久男友要洗澡就沒聊了就寢前問男友有跟她聊什麼嗎？(單純好奇,就算是男生朋友的話我也會順便問問)男友說沒有,就前陣子男友不小心把line刪了,他叫女生重加新line,之後他要洗澡就沒回女生了不過...因為上禮拜男友有曾經被急call加班大概出門太趕沒跟我說,事後卻被我發現他明明有帶手機出門,而且休息時間有跟朋友(同性)聊天卻沒跟我聯絡告知臨時加班...會發現是因為那天就是覺得怪怪的所以登了他FB才知道..我覺得這算是我的大忌:隱瞞+裝死也因為這次,我最近一直都有點沒安全感剛剛也登了他FB去看了一下跟他女生朋友的對話結果對話是女生問他為什麼消失那麼久,而男友是回答"一直都有在用FB啊+哭臉表情"還說"是女生都消失了,以為她在打工"在我的認知下...我覺得...男友的回答跟他跟我說的版本根本不同吧雖然這可以說是小事,但我總感覺如果這點小事都能有落差的話,那以後更大的事我是不是聽到的會跟事實差更多..我自己個性比較敏感,我不知道在意這件事是不是我自己在鑽牛角尖請問各位女孩,妳們會在意男友這樣的行為嗎？會覺得他這樣行為是避重就輕甚至說謊嗎？--SentfrommyAndroid--其實很少因為他交際的事吵架,因為他出去也都是一群人有男有女,沒有單獨跟女生出去過,從未因女生的事吵價過所以應該也不會有這方面的顧慮才對呀QQ其實我是覺得他說實話(對話)也不會怎樣阿,因為對話我看起來也沒有不爽只是單純覺得為什麼說得跟做得好像不太一樣QQ這點我反而在意,因為我覺得有的人是會下意識說謊的,我個人不太喜歡..除非真的是不得不說謊的程度我的想法大概就是有點像通知吧,因為明明放假可是一整天都無消無息我也是會擔心再者就是我跟男友是遠距離,相處模式是每天都會聊天的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436545302.A.822.html
mainsa (科科)
WomenTalk
Re: [討論] 異性朋友一起睡覺能接受嗎
Sat Jul 11 00:21:39 2015
完全的可以接受阿不過問題不是大家能不能接受而是你能不能接受好嗎?如果你完全不能接受那認真提出來我相信大家也不會無視你的意見結果你不提出來讓這件事已成定局之後才在心裡感到排斥......請問是有事嗎?說真的你提出來講要變成兩間通鋪(但可以聚到一間玩)或甚至你說你不習慣大家一起睡所以想要加錢自己睡一間應該都不會被否決才對不過既然已成定局了那我就不再鞭了幫你做點心理建設吧我大學的時候有參加服務性社團這社團主要是到偏遠地區國中去帶免費營隊平均一學期會出兩到三個營隊寒暑假期間是五天大營隊學期中則是只有六日兩天的小營隊另外還有社團內部訓練的小型營隊然後不管是哪種營隊絕對都至少要過夜兩天然後因為是偏遠地區國中因為是服務性質的營隊所以我們不僅沒有收錢經費當然要自己申請青輔會或是其他企業的補助也就是經濟狀況非常拮据所以想當然都是和學校借教室或教師休息室之類的空間然後這空間就當成我們的工作區域加睡覺的地方當然完全沒有分男女因為通常空間不大為了營隊的準備(做道具之類的)也會把整個空間搞得亂七八糟所以大家都是想辦法挖出一點可以躺的空間鋪上睡袋就直接開始睡不過悲劇的是我們事前再怎麼準備通常都還是準備的不夠完整所以通常每天晚上都會搞到半夜兩三點才睡我們社團的女生都很落落大方不會對在有男生的地方睡覺感到排斥所以都毫無防備的隨便亂找地方躺著睡但是男生全部都很克制絕對會想盡辦法離女生遠一點(雖然小有難度)然後你覺得特別困擾的洗澡問題其實我們營隊的負責人都有良好的管制(PS.我們營隊都會有兩個人是總召主要負責和學校的交涉及所有行政工作)他們都會嚴格訂出洗澡時間然後男女生完全的分開甚至女生洗澡的時間會想辦法把男生的工作都排在一起避免無謂的困擾(洗澡的地方通常都是借替代役的洗澡間所以和替代役的交涉也很重要)當然也有很悲劇的學校洗澡的地方完全就是半開放空間甚至連門都沒有(類似像是一般國中的廁所但是有蓮蓬頭可以淋浴但蓮蓬頭在開放空間所以只要走到廁所的門口就完全一覽無遺)這種的管制當然就更嚴格反正就是十次以上的營隊至少過夜30次以上一群十幾個男女生混在一起完全沒有發生任何糟糕的情況也沒有讓任何男生或女生看到任何不該看的尷尬畫面(如果女生卸妝後的樣子不算的話)基本上只要大家交情到一個程度(我們那種則是已經算革命情感了)再加上大家自己的克制以及負責人正確的管理態度絕對是什麼事情都不會發生的啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436545370.A.076.html
wonderwall56 (小確幸56)
WomenTalk
Re: [討論] 會想認識男友的紅粉嗎?
Sat Jul 11 00:22:48 2015
我個人是覺得，這是一個好機會啊，妳是個幸運女孩呢…ˊ_>ˋ畢竟認識和深交是兩回事，認識，基本上是沒有壞處的。妳可以透過認識她，來更深入的了解妳男友啊。而且，妳可以去本版或BG搜尋一下，觀察看看許多所謂『紅粉知己』可以造成多大的麻煩和困擾，其實認識她們或許可以提前杜絕這類事情發生。至於要不要深交，就看妳自己啦！我個人是覺得沒有必要。我其實覺得這是個求之不得的好機會呢…QAQ要知道有些男的會想方設法的把『乾妹妹』、『紅粉知己』一類的女性與自己的女友隔絕(哈欠--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436545448.A.1BC.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [問題] 想創業賣面膜好嗎
Sat Jul 11 00:24:04 2015
說到面膜，十年前我也有販售過，不過只是我販售的附屬品，不是正業，面膜其實利潤說大不大說小不小，是衝量才會有大利潤，其實我當時賣得不錯，只是後來不做了，加上認識的廠商也不太想繼續做面膜生意(經濟不景氣之類的問題)所以就沒有再繼續，不過我稍微說一下，通常沒有品牌的面膜，或是品牌可能只有在網購中販售的那種，一片市售價10元，其實我是非常不太贊同大家去買的，妳想，市售10元，那它的成本應該是多少？通常台灣自製的商品大約壓在3成，無良一點就是1成......=..=如果是3成，表示成本大約3元，這3元不是都是精華液，是包含面膜紙跟外面包裝與包裝上貼紙說明之類，真正的精華液可能才1元左右，基本上我是不太想把這種東西敷在臉上，以前Y拍賣某個超級大賣家，現在還在線上唷！曾經還攻擊過我的產品(不是面膜)他就是靠9元面膜狂衝評價，我前陣子翻看他已經6萬多評價了，因為一堆人看到9元面膜然後又出不同口味(要說香味也可以啦！)趨之若鶩呀！他的評價當然也是出現過皮膚過敏的現象，不過面膜這種東西當然不是每個人都很適合，所以過敏現象會有很正常，都有人對米飯過敏，保養品之類會過敏也是正常的。只是滿好奇，大家為什麼對10元面膜會這麼多人去團購？不覺得有點便宜的太誇張嗎？>"<--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--這就是要看有良跟無良的差異啦！也是有可能3元賣到30元一片，但是我建議還是選有品牌的比較安全，至少有品牌不敢亂玩，只是10元不要買比較好。手工肥皂也是有差別的唷！油的來源也是有高低差，手工肥皂就是花時間居多。好在我都是朋友自己做多的送我之類XDDD

