https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422688732.A.3D6.html
Maje (eddie P真帥)
WomenTalk
[心情] 超級好男人真的存在
Sat Jan 31 15:18:46 2015
朋友結婚了10來年,她基本上在家沒燒菜,沒做什麼家事,後來才知道老公捨不得她做家事,家裡有請外傭幫忙帶三個小孩,另外還有煮飯阿姨,如果外傭阿姨們休息,非得自己做菜時,她老公一定一起煮,朋友是家庭主婦,老公覺得家庭主婦比他上班辛苦要累,家長會,陪小孩寫功課等等,老公也是平均分攤.老公大學拿全獎金,研究所是工作後公司資助去念的,後來創業成功,長得也算俊俏,一周打三次網球,身材維持地很好.原來連續劇中的極品好男人是真的存在！我們都說可惜她老公沒兄弟,她的公婆應該要多生教養幾個,出來造福更多人.補充我朋友對小孩教育很用心,外傭就是幫小孩洗澡整理東西,打掃家裡,基本上多數還是父母親自接送,教功課,安排活動.她老公家裡很窮,是男生都拿獎金唸書,後來創業也是女方出積蓄和薪水,創業成功後,賣掉公司後,她老公趁沒工作,孩子還小,圓女生的法國夢,搬到巴黎住一年...真的很寵,然而女生也很用心經營婚姻和家庭生活.-------她老公創業沒拿女方家裡錢,是女生工作後積蓄和薪水,也有男方工作的積蓄,加上創投募的錢,他創科技公司,後來賣掉公司的錢,變的比女方家有錢很多.我們有出去旅行參加當地料理廚藝課,她老公不給老婆切菜端燙鍋,怕她傷到,我當場看到傻眼.....又聽到全家去法國住老婆的法國夢,我還沒見過這麼寵老婆的人.--她老公當時是所有追求者中,物質條件最差的,她老公後來白手起家女生家境很好也很優秀（在學校認識老公）,當時家裡本來有點反對.

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422690392.A.B24.html
smallpinpin (我最愛寶貝^3^)
WomenTalk
[心情] 幫女孩打打氣
Sat Jan 31 15:46:30 2015
《手機發文，文長，請見諒》看了如果自己也是正妹的文章，覺得自己應該來幫女孩們打打氣。原po是30歲的胖胖阿母，也是有過這樣想法的過來人，更是悲慘的度過十年以上這樣自卑的人生，還做了很多蠢事！但目前過著無比幸福的人生。話說我國三時期分班後，就感受到正妹與歪妹的人生有著顯著的差異。明明是升學班還有美國時間計較美醜，我也是想不透，反正我那時候牙套、肥胖、歪臉、魁梧一籮筐，只能靠bbs跟大叫舒壓，至於男同學們的強烈差別待遇，我只能靠讀書跟網友釋懷，只是自卑心油然而生。上了高中，還是女校了，還是有著悲慘的人生。同學們根本不在乎美醜，而是你參加了校外社團，讓男生打擊了你的自信心，沒錯，女為悅己者容，當那些標明著不要談戀愛的社團，同儕卻拼命找可愛妹、漂亮妹談戀愛、告白，而你老是被當哥們跟囉囉，你的自信心又再次的被擊垮！只覺得人生難道只剩外表，而妳的成績跟聯考也就每天被這些無形的壓力名敗孫山。上了大學更是悲慘，以為自己可以稍微依賴化妝跟打扮改變自己，內心卻老是拿自己跟別人比較，自卑心作祟，也讓自己的人際關係自此開始沒在好過，到現在來往的大學同學少之又少。也以為外表改變可以交到男朋友，一心一意想交男朋友來證明自己，交到了，卻還是只是滿足虛榮心，馬上就分手了！之後雖然寄心於課業，但這個腐敗的觀念仍舊跟了我好幾年，也一直讓我覺得所有人的來往交際都是依靠外表，所以讓我常常將努氣發在身邊的朋友上，又讓我更少朋友了。也讓我不斷想存錢去整容，試過雙眼皮、玻尿酸隆鼻、肉毒打雙頰、吃減肥藥（如x）的。但最終，最重要的是，老天一定會派一個使者來解救妳的，只要你一直保持樂觀的想法。我後來遇到了現在的先生，也是在我失志的時候開始交往，自此他改變了我的人生，也改變我的想法。他讓我不在在乎外表，讓我慢慢改變我對失敗交友的陰影。居然還是有人願意娶70kg的魁梧女性，另包含火爆及固執的性格。我由衷的佩服他的容忍度（不過這關係還是互相的，我也是有犧牲跟奉獻）。目前我有兩個小孩，也仍舊是個胖子，臉上佈滿著曬斑跟雀斑，頭髮很亂，衣服常常隨便穿。但是，我是目前所有朋友公認嫁最好的，雖然沒什麼工作過，但我先生給了我一個申明，就是他就是最好的「保障」！希望多少鼓勵到女孩們！加油！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422692695.A.D95.html
quique1022 (Amanda)
WomenTalk
[問題] 一群同事之間
Sat Jan 31 16:24:53 2015
我是一個美甲師２５歲店裡有助理兩位分別是２３歲２４歲公司是沒有給他們基本底薪反正就是有做有抽沒做沒錢的那種老闆跟闆娘都是比較和氣的人我是屬於直來直往的人在我的認知中助理應該要仔細認真持續不續的認真練習而不是一天到晚刷手機聊天打屁我不知道他們是認為我大他們沒幾歲還是認為我就只是一位美甲師多念兩句就回嘴（本人有一點輕微強迫症，在整齊度上）年後我們會再展一家新的店面屆時我會入股這件事目前還沒有公開讓公司的人知道他們到時會到我要去管的那家店但是以目前他們的程度我根本不想帶他們過去我到底應該要怎麼教育她們？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422694100.A.C6C.html
claire7715 (~claire~)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Sat Jan 31 16:48:16 2015
人很奇怪，都會想要自己沒有的東西，常常忽略自己有的地方......其實我也是這樣子，我只能算中等偏上一些些的面貌，在某程度來說，的確好處多多，可是壞處也不少。大家真的以為長得比較好看就一定可以有人追？找工作就一定容易找？工具人一堆嗎？小時候就是因為皮膚白，去找咖啡廳打工，得到的結果是：我覺得妳看起來像小姐，適合坐辦公桌，不適合這種唷！這個理由把我辭退.....==因為長得比較小姐一點，就讓別人認為我一定什麼都不會，不會拖地、掃地、洗廁所、做菜、煮飯、換燈泡......這類小事情？但是這些我都會呀！每次說我會做菜，大家第一個想到的就是泡麵+水餃......有時候聽久了，心情是很差的......被當花瓶是很難過的。如果交往的對象都是對你的長相有興趣，最後傷了妳的心，妳還會覺得長得不錯的人很幸運嗎？我有次就跟我媽說：我有點難過，為什麼我長這樣.....我媽很生氣的說：我把妳生得白白嫩嫩，妳在嫌什麼？說到工具人，我不喜歡的對象我根本不會給他們機會，吃人的嘴軟、拿人的手短...==+我一直都很了解這件事情，以前上班的時候，都會有莫名的人想要認識我，如果是服務業我也得裝笑臉之類，有一個就很誇張，死纏著妳要電話，還要凹說很有緣，有緣個屁呀！我在這邊上班，又不是邂逅，真不知道他哪裡想的有緣？後來我只好臭臉對他，有些人妳稍微對他笑，他就覺得妳愛上他了，這種人很多，好在我的臉不笑的時候屬於冷淡+兇，這些人才會知難而退。但是冷漠+兇，又會被別人說跩......還有一次做比較內勤的工作，巡邏的警衛三不五時巡邏經過都要跟妳廢話一些有的沒有的，我每次看到他，我都故意繞過去，然後他看到妳的背影還要故意大叫，逼妳回頭跟他打招呼......囧。之前有一篇很正的正妹po說很多人騷擾她、偷拍她，結果還要被一些人噓說是炫耀之類的的，那個正妹我也覺得她很正，五官立體，那個眼睛不用笑就看起來笑咪咪的樣子，的確很討人喜歡，就是因為這樣的關係，她被騷擾的機率大好多好多，難道其他人也希望跟她一樣的遭遇嗎？她也是說出她的煩惱，還要被批說假討拍、真炫耀？但我覺得那個正妹原po真的要注意，因為她有說她才153，很嬌小，我想也因為這樣，那些騷擾她的變態覺得她沒威脅性，才敢這麼明目張膽。--我最喜歡豬仔仔了！(≧V≦)--我出去上班的時候，都不打扮的，甚至還戴眼鏡之類的裝俗了！總不行拿刀往臉上劃吧！是的，但是總被別人說占盡便宜，有時候我們心裡也不舒服呀！這何嘗不是一種.....也是啦！不好意思，我不化妝的，為了扮醜而化妝還傷皮膚，這不是有病嗎？我上班只是盡可能不打扮、戴眼鏡，穿最俗的打扮，我也是盡量臭臉對待那些很盧小的人。沒有到不懂利用啦！只是說多多少少會有困擾，然後我一擺臉色又會被人在背後說跩之類......甚至被傳更難聽都有可能。我有一億元現金就會買更大的房子了XDDD這樣就不會佔位子了XDDD他應該也是覺得我是假討拍真炫耀吧......

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422694190.A.8EE.html
su3y94a87 (阿毅)
WomenTalk
Fw: [請益] 搭訕鹽水雞妹 後續請益
Sat Jan 31 16:49:49 2015
作者:su3y94a87(阿毅)看板:MenTalk標題:[請益]搭訕後續請益時間:SatJan3115:41:102015小弟最近在同事的半推半就下搭訕了一個賣鹽水雞的妹長的蠻可愛的目測年紀大概25.26歲左右(沒有圖不給拍)去買過不少次第一次去買的時候就已經有小聊一下那時我們三個同事一起去所以就一人一句逗的她花枝亂顫心理的OS就是：這個有機會　下次一定要要到賴過兩天又去買了一次還是我們三人這次就稍微熟捻了一點就聊了一下子離開的時候就有跟她要賴結果...一整個大失敗她一直推她大嫂出來擋(她大嫂跟她一起賣鹽水雞)眼睛不停的瞄她大嫂我們就打哈哈圓場　閃人這樣前幾天跟我老闆聊到有這個鹽水雞妹我老闆就說該換他出場了所以這次就四個人去一次買了整隻雞(老闆請客~又要了一次賴結果還是失敗眼睛還是一直瞄她大嫂那天天氣有點冷跟今天差不多天氣旁邊剛好有賣燒仙草所以走的時候買了兩份燒仙草給她們我老闆的判斷是可能有男友或老公吧不然就不會一直瞄大嫂我也以為是這樣昨天我又跑去買了一次這次就我一個人也是就聊了一陣子上次一直虧她們這次我就有種被強X的感覺...一直被問問題因為上班都穿的比較正式一點點(西裝+襯衫+帆布鞋)就被問說我是不是做牛郎的...(上次看到我老闆我老闆長的很有江湖味所以就被誤以為是做一些奇奇怪怪的職業...這次有給她我的名片了後來就開始聊天問一些關於我的工作的事還有有沒有當兵阿在哪當阿還有一些其他的問題我有問她大嫂她有沒有男友阿或老公(當著她的面半開玩笑這樣她大嫂說打包票跟我說沒有這樣後來趁著她大嫂去旁邊串門子的時候我又跟她要了一次賴她說不喜歡這種被虧的感覺感覺我只是玩玩的虧個妹這樣我就說我的工作環境沒有辦法認識女生工作上認識的人幾乎全部都是男的真的誠心想認識這樣又聊了一下她還是沒有給我賴但是跟我說沒有要打槍我的意思(我不懂這是什麼意思==?後來我就走了走的時候回想剛剛對話她有跟我說她手超冰(她要從冷藏櫃裡面拿東西出來切)直接握我的手這樣然後真的很冰哈哈害我小害羞了一下重點不在這我就去旁邊7-11買了兩份暖暖包跟巧克力跟她說一份要拿給她大嫂這樣我就開車走了所以我想問各位鍵盤情聖們這樣我是有沒有機會?(我個人覺得是有啦還有如果大大們覺得有的話下一步該怎麼走?先感謝大家回答了--對阿算店員吧結帳什麼的是她在弄她大嫂就負責做這樣沒有退怯阿只是不知道要怎麼接下去有跟她說會再來找她聊天

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422694443.A.5C0.html
tzTillie (tz)
WomenTalk
[討論] 接受男友物質資助好嗎？
Sat Jan 31 16:54:01 2015
這個問題我想很久了但從來沒討論出最後的結論所以問問女孩們的看法---事情是這樣---我朋友有一位穩定交往的男友基本上感情沒什麼問題也過了磨合期男生很照顧女生從女生還沒開始工作就會常買禮物給女生（到這裡都覺得好棒好幸福替朋友開心XD)但慢慢女生也會有一些自己想要的、但價格比較高的東西，像iPhone、筆電...等等他們的模式是我朋友很想要但沒錢買男生就說我先買給妳妳再慢慢還我錢可是據我所知我朋友一直沒有還XD要不就是還了一點點就又欠了下個物品帳我們都一直開玩笑跟我朋友說完了完了，要以身相許用身體還了我朋友也總是笑笑地說最後也只能這樣吧～男生不算土豪有時還必須捨棄自己想要的東西先幫女友買（但我朋友不是跟她男友討東西喔，是她會說她很想要但沒錢，男生自己會主動籌錢幫忙）有次聽他們聊天男生說想買單眼和機車我朋友就說你不是說要沒錢了嗎先不要亂花啦---我很高興我的好朋友可以遇到這麼照顧她的男生老實說也迫不及待當伴娘哈哈哈但在大家開玩笑時說出那句「只好用身體還了」的時候我想了好～久這樣講難聽點不就是女生用男女關係和身體換取物質直到沒辦法用金錢還債時只好嫁出去以示負責嗎...？因為我最好的幾個姐妹就是事件中的那一群基於大家都互相認識討論這個問題蠻尷尬的有時候覺得是不是自己才要改變一下觀念當個依賴男生的小女孩也不錯也能讓男生覺得自己很有能力照顧女朋友但想想...還是無法啊！自己的東西不就是應該自己賺自己買比較好嗎QQ?尤其是那些想要而非需要的物品所以問問板上大家覺得女生可以接受男友的物質和金錢到什麼程度呢？---祝高三生們明天一切順利！要考研的準考生們我們榜單見！嗚～看書看到眼睛要掉出來惹～邊吃麵包邊發怪文請版友們見諒--啊我不是包養的意思啦!狀況比較像是抱歉我沒錢還你但我人都是你的了就扯平吧(???天啊這樣講也沒比較好...覺得有點被感動QQ哈哈抱歉等會兒就把我的思想拿去洗一洗wwww她對朋友不會這樣我在想可能她就是很依賴男朋友吧恩...我覺得她會想幫忙出但她就是沒錢呀QQ我自己也覺得有些不妥但這是別人的事情我就沒說出來了:(那是開玩笑啦!只是順勢想到了情侶間金錢交流的問題而已真的很妙XD嗯嗯是玩笑話因為就是我們幾個朋友開玩笑對女生說的但我就只是自己一直觀察一般情侶覺得c大講到核心了@@我自己是不太喜歡但這其實也只是價值觀的差異所以我也沒對我好朋友直說好可愛XD嗯嗯大概就是雙方態度和觀念吧天啊這更困難...講到重點。但老實說我朋友的男友想法也很神奇他好像蠻驕傲自己可以給女生這些東西、提重物、當司機、吃吃不完的食物我有時候覺得這真的是好男人但換個角度想又覺得社會中性別意識跟刻板印象真的很強烈很多男生也世俗性地習慣這樣照料女生狀況相同只要男女對調就會被撻伐好的我什麼都不會說~XD自然設計XDDDD好本來你情我願就好我只是想知道女版的版友們對於女孩接受男友高價物品有沒有什麼看法或標準我本來以為討是指：我好想要買那個喔你買給我啦～之類的，因為我朋友就是在一般聊天中說真的很想換iphone欸煩死都存不到錢我覺得很不討啊...不過給噓我也收下了～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422695357.A.D74.html
kenso (kenso)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Sat Jan 31 17:09:14 2015
說到正妹優點數不完在人群中受到的注目以及照顧可以讓正妹迷失自我不過以下來分享我自己正妹友的案例她是外拍等級的正妹五官很漂亮尤其是鼻子小而挺根本是整型也整不出來的身高很一般１５８嬌小型有次走路上　她對我打招呼頓時路上行人　清空　只有朋友　甜　甜　笑　臉　漾　開那個梨渦以及甜美　連我女生都會被電到從國中開始享受正妹優待比如戀愛煩惱我們醜小鴨都是暗戀或者曖昧後被說［我對妳只是朋友感覺］正妹友是打工時分享有個帥哥來光顧過幾天是帥哥來搭訕二人甜蜜入愛河的光景從此正妹消失於朋友圈　因為她很重愛情過了幾年　男的劈腿　　正妹又出現在生活圈每次見到她都有驚豔感　這時已經年近三十　依然很美肌膚無瑕疵　妝髮完整　又搭配名牌包　以及失戀後的纖細身材ＸＤ分享了些　男生死纏爛打的故事之後不久又看她交了個超帥的（有醫生追　但不夠帥她不要　她是帥哥限定）總之　正妹是不孤單的她的情形是人也活潑　又善於經營臉書　拍大頭配上文青文字無辜大眼加嘟嘴一張照都可以破幾千讚　我是滿喜歡這個正妹　不過她身邊較親近的女性朋友私下跟我抱怨　她已經不是從前單純可愛現在脾氣超大　公主病極度嚴重　被一堆男生寵壞有一次見證到她出門臨時要求我們去她家載　一時抽不出空她就手機不接　完全不回應　在臉書上道歉已讀不回　卻在臉書照片上跟男網友推文按讚等總之正妹的優勢很多但嚴禁把這招用到女性朋友身上（基本上正妹只要不恃寵而驕　同性緣還是會很好　人性都是想跟正妹當朋友）很羨慕正妹不愁嫁不出去　雖然一定有女生站出來說何必要婚姻但有個歸宿終究是羨慕的　且可以挑的對象也較多平凡女當然也有幸福　只是要智慧以及辛勞付出正妹舉手可得的　是平凡女求來的外貌是上天賦予的好禮物現在整形風潮旺盛有成功有失敗成功的有一個程Ｘ薰（忘了名字）她說過　曾被說［妳只是整出來的］但她回答　我是很有勇氣動刀　經歷痛苦得來的滿有道理的不過身邊不少整形案例整出來都假假的　或改變不大整形真的是看運氣今世做好事　下輩子投胎天然美好了另外　補充一個古典正妹膚如凝脂　髮色烏黑柔亮　鼻子也很挺　氣質非凡個性無聊超難聊天（女生都表示很難跟她聊起勁　一下就語畢）也是一堆男生追到破頭比起當一個博士醜女跟一個高職正妹我願當後者君不見多少女明星過多好的富裕生活這更令人佩服有美好外貌能屏除外誘專心學術當然但基礎點是好的且世俗上不愁吃穿已經夠令人欽羨沒錯外表是很重要的不然現在醫美怎會發達到這種境界面對真相很難嗎?不過一味追求外表到失心瘋會讓人很反感我假設外表60%智商40%人生快樂程度>外表40%智商60%

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422695736.A.3D4.html
cat803 (LIOU)
WomenTalk
[討論] 放生法會
Sat Jan 31 17:15:34 2015
事情是這樣的剛剛看到八卦板板花四叉貓轉貼某法師的放生法會訊息關於放生法會大家都怎麼看待呢？若是我自己的看法跟事實有出入也請告訴我！我自己是認為，為了要有東西讓人放生所以要去抓動物，為了滿足法會需求動物被抓了，然後放生。那如果沒放生法會呢？再來，動物是可以這樣抓來放去的？如果同一地區突然因為人為有太多同種的生物會是好事嘛？(不是我的專業想請專人解惑，但自己覺得不是)接著再以宗教的立場，佛祖本是慈悲為懷，抓動物是慈悲的表現？放生在我看來根本就不是積功德，而是造成動物困擾的行為。之後點開照片，底下的信徒留言讓我覺得師父最該放生的是他的信徒，竟然跟著一起造孽。---------------更新-----------------動物來源大部分為養殖業提供。謝謝指教的大大~--SentfrommyAndroid--2/1新竹有喔~~可能我是魔人，只要是動物我認為都不該因為滿足人類自己而隨意抓放。------------------------------------------------------------------------------只能推你惹大大你冷靜！！w大，我不懂你的意思@@？原來，受教了！謝謝~F大，我指的是為了積功德而辦的放生法會，而且他們一次放量都超多------------------------------------------------------------------------------法師已經看破紅塵了，怎麼還會勾結呢?這麼說太壞惹科科那應該是買雞鴨豬牛羊？這放生要放哪？濕負府上？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422698100.A.6B8.html
gauss760220 (宅哥)
WomenTalk
[難過] 被發卡了
Sat Jan 31 17:54:57 2015
原pomale28y17772個性老實憨厚碩士畢業目前已在工作個性宅因為工作地點屬偏遠山區工作場所以男性居多從小就很害羞是個不敢和女生四目交接的俗仔儘管到職場後，此狀況已經好了很多但還是很不會跟異性相處常常女生開一個話題我卻只會喔恩是唷....諸如此類的回答[回歸正題]一兩個月前認識一個女生幾乎天天都用賴聊後期好到可以稱她為寶貝呀北鼻之類的她人很好，不重視外表(不知真假???)後續也通過電話但我一直接不上話要不就是僵在那邊不知道該說什麼她嫌我悶..不過說我很體貼，對她很好之後也一起出來吃飯及看電影看到本人，我更緊張了除了傻笑還是傻笑雖然從剛開始聊賴時就跟對方說過我是很悶的人對方也說先相處看看不過就在一兩個禮拜前通了最後一次電話後她說我們不要勉強彼此了我們不適合當然中間還有一些雜七雜八的對話我就略過了當中我也講了一些氣話讓她哭得很傷心我想，我只是一時無法接受吧....後來想想，自己真得很衝動也許我的得失心太重了....後來仔細想過後，覺得自己問題最大沒有女生想跟木頭交往吧....儘管還是有點小難過不過我也釋懷了....期望她可以找到適合的男生過想要的生活而我....還有的努力呢----

