https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423229660.A.231.html
xyz10233 (櫻子)
WomenTalk
Re: [難過] 最好的朋友走了 怎麼辦
Fri Feb  6 21:34:17 2015
PTT首PO，原文恕刪手機排版請見諒我一個從國中認識的好朋友也是住在我家巷口的好鄰居更是我人生的好姐妹卻在去考期末考的路上被砂石車帶走了生命大四那年，我在書店打工聽到這個消息哭的不能自己，完全不敢相信馬上跟老闆請假到她家了解狀況很不真實的感覺怎麼會發生這種事情白天陪伴著她難過的家人晚上貼心的男友陪伴難過的我那幾個月整天以淚洗面吃不好睡不好因為白髮人不能送黑髮人的習俗加上好友的弟弟還小我和她的男友幫忙一起處理後事為什麼要帶走這樣一個善良女孩的生命？為什麼司機開車不小心一點？為什麼不是路上那些亂騎車不守秩序的屁孩？感到憤怒與傷心家人希望做ㄧ支告別式播放的影片剛好我會一些簡單的剪接便自告奮勇得接了這份任務在FBPO出希望她的朋友提供照片影片她自己也喜歡紀錄生活也愛唱歌因此素材眾多早晚都看著她的影像聽著她的歌聲一邊哭一邊剪輯影片裡的她笑的好甜好美時間流逝漸漸的走出那些負面的情緒還是很想念她只能逼自己當作她去遙遠的國家旅行留下的人日子還是要過人生也還是要前進她的媽媽開始熱愛健行與朋友旅遊她的男友也在國外度假打工她的弟弟當初那麼小現在長的都比我高了大家都要過的更好連著逝去的她的份更加活的精彩美滿難過的事就交給時間帶走吧為了你的好友要繼續勇敢在人生邁進祝福原PO--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423230924.A.97C.html
ramonnoki (雯雯)
WomenTalk
Re: [難過] 學測之後....
Fri Feb  6 21:55:21 2015
看了原po文章想給妳一些鼓勵我是國中老師不過因為在高中（完中）任教所以我大概也知道現在升大學的比例來講六-七成學生都是靠繁星推甄先上大學而三-四成是指考跟我那年代是七至八成考指考完全不一樣的情形所以原po才會很焦慮怕是否指考更沒機會且同學都有學校但自己卻沒有的話一定會有恐懼感但我要說的是現在只是考完學測而已！既然妳有勇氣重考怎麼就不拼四個月後的指考？（BTW現在指考也沒倒扣了壓力不會太大我那年代還有倒扣呢Q^Q)再者妳自己也說平時自己就是是高分群我一直相信指考就是給有實力的人考的看看你男友目標是醫科雖然數學不理想但毅然決然馬上就有投入指考的準備這才是真正的強者！而過來人我要告訴妳就算平時不突出也是可以成為黑馬的記得我高一時成績還有校排50（不分組）到了高二因為熱衷社團對學業荒廢了一年掉到了校排200多（社會組的200多）我學測也只有52級分本來想填個某大學哲學系就算了但想想這校系指考好好考應該就有何不拼拼看指考呢說不定可以有更好的選擇因此從那之後下定決心念書高三應該是我人生中最勤奮念書的時刻（也是英文最好的一年XD）一直到六月的模擬考考出來我還是只有180QQ!（當時滿分500有倒扣180只能上中後段私立大學的冷門科系）但我還是不服輸覺得至少要250吧於是又拼到了指考最後考了318剛知道分數的時候我和家人完全不敢置信不過同學卻說我是實至名歸因為他們都知道我有多拼Q^Q（完全沒社交和玩樂的活動、戲劇化的剪網路線XD、享受孤獨等等）後來也填了自己喜歡的科系-師大歷史也順利考到了老師或許我考到師大的成績對真正強者來說沒什麼但至少我自己覺得自己很棒、很有成就感且我相信努力不會白費雖然努力不一定會成功但不努力就一定不會有成功的可能！祝福原po希望八月時可以看到原po上來po灑花文而不要再是沮喪的文章了！＞＜加油衝吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423232035.A.F48.html
abow0704 (abow0704)
WomenTalk
[問題] 羽絨外套的羽毛飛光光
Fri Feb  6 22:13:52 2015
我有一件羽絨外套,是十年前買的,4000多元還記得那時省吃儉用了一陣子,是買小S代言的那個牌子我好喜歡好喜歡這一件羽絨外套,很好穿很保暖沒想到一穿就穿了十年,而且到現在都還是很喜歡它可是..最近在穿時,會覺得羽絨外套裡的羽毛,會飛出來ㄟ...我原本以為是外套有破洞,可是仔細檢查並沒有發現有明顯的破洞但是,羽毛好像會從一些縫線的地方飛出來ㄟ...我想請問大家有沒有遇到這種情形?遇到這個情形,有沒有什麼方法可以處理?因為最近比較冷,我穿這件羽絨外套在身上時,都有親眼看到羽毛會輕飄飄的從外套裡面飛了出來..我好心疼哦....而且我好擔心有一天外套裡面的羽毛會全部飛光光,羽毛他們全部都飛光光..請問有人跟我遇到一樣的問題嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423233076.A.5E5.html
dps952369 (dps952369)
WomenTalk
[討論] 有推薦好吃的吐司嗎？
Fri Feb  6 22:31:13 2015
女孩們晚安～天冷的夜晚最適合喝上vono濃湯暖胃阿但總覺得有點空虛想要來點吐司沾濃湯家裡都是買附近麵包店普通的白吐司，但就是覺得是吐司沒什麼特別的（但是比一般烤肉那種吐司好吃很多拉吃過吳寶春的黑糖吐司跟楓糖吐司，都真材實料麵包也很Q但真的太貴啦～～～～還有flavorfield有嚐過南瓜吐司也棒，每咬一口都是滿滿的南瓜呀～還是想問女孩有推薦好吃的吐司嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423233214.A.FB1.html
moodgid (哀~贍養費3萬/月)
WomenTalk
Re: [問題] 地區口音
Fri Feb  6 22:33:31 2015
宜蘭腔..很好分辨.重音下的地方很有趣!XD鹿港腔..基本上算是泉州腔.上揚音很多感覺會比較像是.文言文的腔海口腔.都是比較偏鹿港腔調那邊.澎湖金門這些地區腔調都挺重的像是魚都念成符,你念成汝因為你舉的都不是腔調.是名詞的代稱XDDD不過這些腔調都比不上台灣地方口音之王!無人能比!連道地鹿港人都甘拜下風~雲林台西!!!!!!!如果你聽鹿港當地人的口音辨識度可能只有50%(像我朋友來我家.聽到我跟我爸媽說台語.後來問我.是說甚麼?XDD)那台西可能只剩下10%頭跟尾XDD有次在台北搭小黃司機中途.講了一下手機.掛完電話後..我就問他我:逆喜台西人喔~司:幹.逆那災?我:靠杯阿~你們口音那麼好認然後我們就開始聊天了重點是跟我搭車的同事.說完全聽不懂我們在說啥.XDD最後還零頭不跟我搜.不過.大家東西掉下去這個"掉下去"都怎麼說?我們那都說"趕鳥落~"剛來台北.大家還以為在罵人@@--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1423233531.A.851.html
sophie4637 (Sophie)
WomenTalk
Re: [心情] 面對窮到怕的友人
Fri Feb  6 22:38:47 2015
------原文恕刪------大學時期，我跟A同學是麻吉但A同學(家境還不錯)在物質、金錢方面非常計較即使是好姊妹也要把零頭算清楚團購凡是集點，VIP卡，贈品一概都是屬於她的有陣子A同學常常幫D同學在超市買愛之味的飲品，在「購買愛之味產品滿150元」送的摸彩券上，一概填上自己名字還因此抽中一台市價約四千元的除濕機(她偏財運極好)-----------------------------------------事件一某個周末A與D同學都要各自返鄉回老家，兩人都有摩托車，A提出邀約D坐A的摩托車一起前往火車站原先D是拒絕她，畢竟回程到該火車站的時間也不同，且各自騎車機動性較高最後還是被A說服，回程在約定時間碰面一起返校準備回程的那天......A才告知D無法在約定時間到達該火車站讓D搭公車自行回宿舍，當晚A回來以後，就跟D說「停摩托車費三天90元，妳給我45塊」以往D騎車去火車站，只是隨性把自己的車停路邊況且A還自己無法在約定時間出現D雖然很不爽還是付費了事件二A揪團購買奶凍捲，買十送一B同學在第一堂下課跟她訂一條，A心盤算要把「送一」的那條賣給B，第二堂下課B匆匆地過來問A打電話訂購了沒，是否可以取消A只悠悠回答「不行，來不及了.......」事實上她根本還沒有打電話給廠商最後「送一」的錢就被A給吞掉事件三我在大學是沒有摩托車，上學、出遊向來都是坐A的後座油錢也都是與她清楚對分，因為是寄人籬下，我覺得這樣算油錢本就應該，但同群的朋友這樣覺得很怪。升上大三，A就開始打工她下課就從學校直奔打工地點，我只能拜託另一位朋友載我回宿舍那段期間即使偶爾坐A的車，她也沒有來跟我收油錢打工三個月過後，A就辭職了，我一如往常給她載一、兩個星期過去，她還沒來跟我要過油錢，實在有點詭異心想若剛好一起跟她去加油時，看到發票金額就主動給她吧!某堂下課時間我趴在桌上閉眼休息，卻聽到坐隔壁的A跟前座M同學說「對阿!不知道要怎麼跟她要油錢，妳不覺得很尷尬嗎?」當場我差點爆氣!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!TMD!!!!!!!!A從來不是不好意思開口要錢的人我沒給錢，是因為她根本沒跟我說要多少錢真的想拿台體重機來測，依我與她體重比例4:6來算油錢(怒)畢業後我向M同學提起此事，M說她真的以為我是這種佔便宜的人-----------------------------------------------------------A同學的蕭貪事蹟，大三之後在同群朋友間終於被說破，大家都有同感加上她是自我為中心的人，漸漸遠離這種人才是上上策......題外話，A從不自己花大錢買東西有次她下定決心買了四千塊的名牌包來揹，班上同學以為是菜市場貨-----------------------這篇文紀念曾經傻傻把A當麻吉的我-----------------------不喔!酸她包包的人是其他同學~這題外話想表達的是平常節儉的人，即使買偏高單價品，在外人眼中既定印象還是便宜貨反之，平常肯花錢的人，在市場買質感不錯的便宜貨，外人也會以為是有牌的包包

