https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438858996.A.430.html
kagoai0218 (Mr.Children 超棒)
WomenTalk
[閒聊] 很愛插話又自大的同事
Thu Aug  6 19:03:11 2015
大概兩個禮拜前來了一個新同事(簡稱A)，最近一個禮拜才比較有互動A完全就是一個很不討喜的人XD週遭跟他相處過的人都覺得他講話要打對折XD基本上我只對他講公事，其他都他自己插話例1：最近我終於要人生中第一次出國了XD以前都是努力賺錢拿錢回家，好不容易有閒錢了就跟男友規劃日本跟團(大阪)同事B剛好也看中跟我同類型的團，於是我們兩個就很熱烈的討論B問我這趟去會換多少錢？我說跟男友討論的結果是換2萬A就突然從旁邊插話「蛤妳只換2萬哦？會不會換太少阿？我之前出國至少都會換5萬」我沒理他，他就開始自言自語的「我之前每年都會出國兩次，今年居然還沒，看來該計畫一下了，8月來去一趟東京好了，這次也換個5萬以上來去血拼」誰理他要不要出國，重點一個新人來沒多久就在想要請假出國玩XD例2：他一直在探聽另外一個部門的事情，因為他前一份工作跟那個部門相關A問我「我們部門有沒有人成功調過去那個部門？」我：「幹嘛？你想調部門？」(他回答沒有啦~)我：「那你當初幹嘛不直接跟人事講清楚？而且你有相關經驗」A：「沒辦法阿，就當初面試時不小心考太高分，人資說我只能來這裡呀~」..............阿那我不就很優秀了？我當初沒考試就直接來了....例3：同事B跟C在討論父親節怎麼過，B說想買平板給爸爸B說爸爸只是想拿來看網頁跟看影片，所以他想買價位大概8K以下的就好於是A又出現插嘴「蛤~太便宜的平板怎麼用阿？我都買最好的耶」B跟C整個翻白眼不想理他，A又開始自誇說「我已經買好了1萬6的平板要給我爸囉」A整個就是超愛講話的，連別的部門都能插上話已經有別的部門的來跟我說「诶你們家的那個A很愛聊耶！什麼話題都愛插話」「我們都覺得他好像只剩下一張嘴」XD--||||||沒看過上吊自殺啊！？|||再不走開（—___—）（___—）（___—）（—）（）我就要放屁了喔∪∪∪∪）∪）∪）（＊）∪∪∪∪∪∪∪∪∪ByPellini--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438859568.A.8C6.html
typedevil (M&M型社會)
WomenTalk
[閒聊] 女生很多人追時 通常會怎麼挑?
Thu Aug  6 19:12:42 2015
晚安各位大正妹水蛇腰EFGcup本魯以前追一個萬人迷想當然失敗惹~女生是那種情書收不完下課門口會有學長列隊等看還有走在路邊回頭率超高畢業後沒聯絡也不曉得被追去哪了~請問能打動學生時代正妹芳心比重哪個較高?1.成績2.風趣3.帥氣4.霸氣5.痞子流氓氣時光飛逝歲月如梭本魯退伍後找工作到小公司面試文組的辦公室大多是女生@@本魯在正妹群中頗有人緣都會被調戲~帥哥還沒下班阿帥哥放假去哪玩帥哥有女朋友嗎?當時是還沒有啦其中有個正妹很愛聊天講電話很熱心會幫帶飲料幹嘛的~本魯會錯意以為他對我有意思~XD某天下班唱歌聚會他帶男朋友來很好奇出社會後長相感覺不吃香惹請問女生出社會後的擇偶標準跟學生時代差在哪裡?可以排順序給我參考一下嗎@@1.錢2.心3.帥4.高5.大3Q--XD嗯嗯嗯嗯嗯嗯nomoneynotalking~sosad...你不要那麼專業好不好XDD人正真好~你有參加反課綱喔!嗯嗯fiftyfifty嗯嗯嗯嗯嗯嗯nomoneynophonenumber嗯嗯嗯嗯hi真的想知道~"~yep!會計功夫了得嗯嗯真心八卦板太多魯弟妹搞得我好亂阿嗯嗯==QQ本魯扼腕嗯嗯嗯就跟你想的一樣@@XD值得反覆深思咀嚼的好心得3Q我也想推1F&3F>"<了!基因跟安全感嗯嗯把1看成L想半天才了中肯嗯嗯廢文越多越樂觀~鰍咪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438861476.A.9F0.html
Marsoctopus (`Marsoctopus)
WomenTalk
Re: [討論] 什麼姐妹情都假的拉？！
Thu Aug  6 19:44:33 2015
難道你想要姊妹拿著你的全版照片一路趴著從機場慟哭到長灘島是膩？我個人是覺得啦，如果今天是你規劃自助再出來說親自操辦，口口聲聲說對方不把你當姊妹，但你還不是在跟姊妹計較規劃行程自己很累啊，在我看來喔，不是他們沒義氣丟下你不管，應該是你沒義氣約好的旅行放姊妹鴿子，自己丟下大家跑去工作還在網路上噴姊妹，這世上真的有姊妹情嗎？有啦，如果放別人鴿子又在網路上噴人這種算的話。如果你有把人當姊妹的話應該就不會發這種文了吧？這樣字數有夠嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438861604.A.72F.html
meilove21 (小mei*)
WomenTalk
[閒聊] 大家也是吃貨女孩嗎？有趣又好吃零食分享
Thu Aug  6 19:46:41 2015
我承認我是個不折不扣的零食狂最近因為有一次一口氣買了快五千台幣的零食從此就被身旁朋友封為吃貨女而這幾年開始熱愛去日本旅遊後也開始愛上日本的零食想和大家分享一下最近從日本回來買的最新零食戰利品紀錄(以上只是冰山一角ㄏㄏ)吃了這麼久覺得日本零食真是「稀奇古怪+五花八門+莫名好吃」比如說像是之前看到的「鬼娃娃」口香糖(不過裡頭只有一片口香糖有點可惜＠＠)還有麵包超人的泡麵(是麵包超人魚板)另外大推這個「軟米果」有去日本的一定要買來吃!!整體有點像鍋巴的口感外殼是硬的裡面類似麻糬搭配上日本米的香氣以及日式醬油味吃起來超有層次感嚼起來超香~~~好餓噢~我現在邊打就又想再買個十包來囤貨><哎呦還有好多好吃又有趣的零食想和大家分享之後在陸陸續續推薦給大家好了其實被稱作吃貨我有點開心就像是現代版的「老饕」感覺在我心中吃貨不只是很會吃而是更具冒險精神覺得探索到好吃零食真的超有成就感der~日本零食、還有泡麵配韓劇就是吃貨的颱風人生啊~(菸)版上也有吃貨女孩嗎～～(招手)來一起交流好吃的零食吧：）--我是在日本的超商買的耶~一次搜刮超多包或許可以上網看看有沒有真的~超愛~哈哈日本零食嘛~不奇妙就奇怪了哈哈你是說TokyoBanana嗎～我也超愛!!!哈哈哈颱風天必備好險有庫存但最近上網買也蠻方便我也喜歡這個~~~知音~~~哈哈我最近也超喜歡逛的現在免運我都買很多哈我今天才再吃哈哈我在逛日本超商的時候買耶但我朋友後來去逛有些好像沒有賣你懂我~~~~~我都是在日本超市囤貨的但最近有些在日本pchome或是樓上有人提到的一個新網站吃貨人找的到一些經典的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438862588.A.507.html
heatherc (海勒是想勸世啊！你少來2)
WomenTalk
[難過] 公館站一號婆婆賣肉粽
Thu Aug  6 20:03:05 2015
我現在經過公館捷運站一號出口，看到一個年紀很大的瘦弱婆婆戴著帽子，坐在地上賣肉粽，上面寫現綁肉粽，婆婆手還一邊整理肉粽繩。颱風要來了，公館這下大雨了，婆婆還有好多肉粽，我家吃素，實在無法跟她買。八點半就要發佈陸上警報，實在很擔心婆婆，能不能有人幫忙買幾顆，讓她早點回家！拜託拜託。(人來人往我就不便拍照了)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438863804.A.DED.html
rudk (綠蛆退散)
WomenTalk
[問題] 男友要跟朋友去夜店玩
Thu Aug  6 20:23:21 2015
(此為代PO~~)和男友交往兩年多，交往前就有說好彼此的大大小小規範，我屬於在乎比較多事情的人，男友則是比較沒安全感，所以互相規範嚴格倒也相安無事這個暑假男友計畫要跟高中好友群一起上台北玩，因為那群我熟人不多台北也離我很遠所以不可能跟他們約七八人有男有女，打算住其中一個女同學家(只有那個女的和他哥住)到這裡我都OK，男友也不是第一次跟這群人出遊，其中也有幾個有介紹給我認識，所以基本上男友要跟他們出去我都沒問題但問題來了，他們想去夜店玩...因為其中幾個人在南部大學沒去過夜店，在北部念大學有些人很常去，就提議帶大家一起去見見世面一起玩一下我對夜店的印象很差，本身完全沒去過周遭也沒朋友會去，我的印象大概就是燈光暗一群人一起跳舞一起喝酒，我擔心的點是男友會不會舞跳一跳跟別的女生有貼身接觸，或是喝了酒出了什麼事我完全不會知道男友一開始也很為難，在LINE裡面跟朋友說他女友不准她去夜店，他也不喜歡跳舞也不會喝酒可不可以不要去，但朋友們都遊說他說一群人很安全只是去玩一下不會太晚，而且我們有女生在你怕什麼，朋友群裡的幾個男生也一起遊說他說會照顧好他但我還是沒辦法接受現在男友就卡在我不准他去，真的不去他一個人又不知道要去哪打發時間我提議待在那個女生家裡等朋友回來，他就說家裡還有他哥兩個人在家很怪...我的立場是真的不希望男友跟他們一起去夜店，但也不知道怎麼解決男友一個人該去哪的問題，男友跟我講一講之後心情有點差的說乾脆取消去台北好了不過這樣我在他朋友群裡絕對黑掉==(因為不准他去夜店而害他取消跟他們去台北玩)現在心情滿糟的，男友現在是不排斥跟他們去只是卡在我不准，是我觀念太保守了嗎?==--SentfrommyAndroid--就朋友的狀況剛好一樣嘛有事嗎？並沒有要反串或酸什麽好嗎？隨你怎麼想囉～你最有趣廢人我沒事妳真勤勞ㄟ~這種事很常見吧!我朋友也剛好遇到這樣的問題呀!憑什麼說她是模仿的呢?為什麼會被桶啊@@謝謝你:)但我沒要反串啊...是我朋友剛好遇到一樣的問題,只是性別對調,請我上來代PO而已:(原來是版主呀~失禁失禁謝謝提醒:)但我沒指誰啦嘻嘻好的!對不起我錯了我壞壞

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438865311.A.0B0.html
Usamiakihiko (　)
WomenTalk
Re: [討論] 朋友生氣就喜歡封鎖人
Thu Aug  6 20:48:28 2015
我也有類似經驗耶之前公司不同單位，但我們都會一起聊天吃飯下班也會一起去逛衣服平常都一起超商集點活動她喜歡的我幫忙留意，反之亦然我覺得算是還聊得來的好同事吧結果某天晚上突然line我，說，再會了然後隔天開始就完全不理我也根本不知道她在生氣什麼我跟其他同事去問也不回答理由我有誠心說，如果做錯什麼請你告訴我，我會改進也都不回應就這樣過了半年，每次在公司看到我就是大便臉，然後閃躲後來我也放棄了之後我換公司，也忘了這件事但上周在路上又碰巧遇到她，一樣也是一臉大便閃我我是自認沒做啥所以堂堂正正走過去想打招呼對方反而很厭惡的避開後來我就看開了因為我沒辦法知道原因對得起自己就好了朋友不就緣分咩-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438865526.A.330.html
maicheer ()
WomenTalk
[心情] 被警察威脅和冷嘲熱諷
Thu Aug  6 20:52:00 2015
8/700:26更新謝謝大家的推文與站內信，我都有看。已經去電派出所，問到了警員的姓名與編號，也打了1999。1999說大約要6-10個工作天才能處理完，所以明天一早，我會直接打去該警員所屬的派出所(他是別的轄區來支援的)至於有些板友不解為什麼我會如此驚恐害怕，主要是因為我身高只有15x，三名警員身高看來都有180以上，很壯(不是肥胖QQ)加上當時只有我一個人在家，一開門他們就自己很順地走進來了......那個戴眼鏡的還不斷強調自己有槍，然後一直冷嘲熱諷要我回答他，我真的嚇到了Q___Q也有板友詢問我，文章中警員所說的話是否屬實，這點我可以保證，也會為自己的所言所述負責。總之，謝謝大家的安慰、建議和幫助。PS地點是台北市，大學密度頗高的區域，有夜市。=========================================================================這是今天晚上7點左右發生的事。我在外面租屋，大門有兩道，外面是鐵門，裡面是木門，平常跟室友都習慣把木門打開，只關上鐵門，這樣房子才比較通風。就在浴室洗衣服的時候，門鈴響了，我探頭一看(從浴室門可以直接看到鐵門)，發現有三個彪形大漢站在門外，因為逆光，看不清楚他們的模樣，我大聲地問：「有什麼事？」最前面那個人才說：「我們是來做租屋人口清查的。」我非常緊張地走到鐵門前，看到是三個穿警察制服的人，還配槍，就說：「麻煩請出示警察手冊之類可以證明你們身分的東西。」第一個警員拿出了他的服務證，我看了覺得沒問題，但後面一個戴眼鏡的警察發出噗嗤一聲，就開始笑(是嘲諷的那種笑)讓他們進來後，第一個警員說了自己的派出所，也詢問了租屋的狀況，然後他要我拿身分證讓他登記，我愣了一下。在我猶豫的這段時間(絕對沒有超過五秒鐘)那個戴眼鏡的就說：「你該不會是有不能拿出身分證的原因吧？」我當下滿不高興的，什麼話也沒說，把證件拿給第一個警員。就在第一個警員登記我資料的同時，戴眼鏡的警察開始大聲冷嘲熱諷。他說：「小姐，你該不會去派出所報案，也要懷疑派出所是假的，裡面的警察也是假的吧？是嗎？是嗎？是假的嗎？我們是歹徒的話，現在也已經進來了，能對你怎麼樣就已經怎麼樣了啊。對不對？哈哈哈哈。我們是警察欸，我有帶槍！這個是真槍！真的槍！你還要看我們的服務證？(但出示服務證的也不是他)你去派出所也覺得派出所是假的嗎？警察全部都是假的喔？你覺得怎麼樣？你讓我們進來了！鐵門都開了！我們有真槍喔！」接著他一直瘋狂重複他有槍，而且是真的槍。當下我已經生氣+害怕到不行了，完全不想理他，他還是一直說，一直問我對不對。由於在家裡，我穿得很隨便(無袖上衣加很短的短褲)他說話的同時，卻一直猛盯著我看，一直要我回答他，我快嚇死了。第一個警員可能看我臉色非常難看，才跟他說好了啦，別再說了。最後戴眼鏡的警察才悻悻然住口。(我這輩子第一次見識到那麼能夠完美詮釋「心不甘情不願」的表情！)至於第三個警察，完全沒有說話。後來他們離開了，我把兩道門都關上，鎖了三道鎖，衝進房間裡開始大哭，覺得非常非常無助且害怕。到底那個警察為什麼要一直冷嘲熱諷？為什麼要假設我不敢拿證件就是罪犯？為什麼我非得要聽他的胡言亂語？最過分的是，為什麼要一直強調帶著真槍，我開了鐵門，我覺得怎麼樣？威脅ㄧ個女生很好玩嗎？讓他覺得很有優越感嗎？到現在我還是一邊哭一邊打這篇文章......早知道就直接把門關上不理會他們了(後來才想到其實可以不開門啊，我那時嚇傻了QQ)對警察非常非常失望。請安慰我，拜託Q___Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438867926.A.FAB.html
sherry889997 (小乖)
WomenTalk
[討論] 網路霸凌的定義
Thu Aug  6 21:32:04 2015
自從有了ptt後我就很少用臉書但昨天登入後被某個網路紅人的事件洗板下文就先把那位網紅稱為A簡單來說他上了某個節目被封了台灣GD而最近Bigbang即將來台灣開演唱會A的某些粉絲為了看到A所以特地想買演唱會的票於是有某個粉絲私訊A請他呼籲大家不要這樣導致真的喜歡Bigbang的人買不到票於是他po了這篇文:親愛的大家文章要看清楚喔真的要喜歡Bigbang才去是因為我去才想去的話真的想去的人去不到了一定會很難過如果是想見我等我的活動再來找我就好了好嗎謝謝你們結果他就被非常多人轉貼及炮轟字眼想當然是不堪入目大多都是什麼:誰要花錢看你:唱歌那麼難聽等等的人身攻擊老實說我真的不懂已經發生這麼多因為網路霸凌而自殺的事件了為什麼大多人都只會在事情發生的當下反省而發生一樣的事件後卻還是如此呢..?有個以前是大學生x沒的班底發表了辱罵的字眼下面是他的貼文及我的留言還有他對我留言的回覆我真的不懂他們所謂霸凌的定義到底是何在是大家都覺得這不算霸凌嗎?還是只有他的想法錯誤?--SentfrommyAndroid--樓上說的我的確認同只是其他人已經是屬於辱罵了這個也不算霸凌嗎?因為字眼太難聽就不放上來了剛剛看了他不少貼文他似乎有澄清那是節目效果並說GD只是他的夢想目標節目真是害死人阿~他下面的留言老實說很多真的字眼都很難聽只要有人說他疑似霸凌就一直說護航..?根本沒在看網路紅人的我護航什麼..T_T我跟s大的想法一致無論如何都沒資格對任何人人身攻擊吧..?真的不懂那位班底為什麼有辦法那麼義正嚴詞的說自己是對的就像我在那位班底文下留言也是被回那種話看到真的很沮喪為什麼不能將心比心.老實說我也覺得他po那篇文有點自以為是甚至也覺得真的很多妹妹在捧他但不管如何言語霸凌真的就是錯的可以私底下討論但臉書是大家都看的到的東西只是覺得節目實在越來越看不下去不過有些班底也很可愛呀還有江他們拍的影片有時候我看到心情都會變好欸XD呃這個理論基本上是對的但我不覺得那位紅人有做錯什麼耶??還是我理解能力不好在我們眼裡他就是自大了點畢竟GD的封號也是節目給他的捧他的也是他的小粉絲他似乎也只是活在自己世界而已吧這真的很掙扎欸..但又覺得蠻認同的..那樣還不算霸凌到底什麼才叫霸凌?每個人一定曾經在私底下批評過別人但是所謂的沒理由欺負的定義又在哪怎麼算是沒理由?那個紅人他殺了人放了火了嗎?不過就只是大家覺得他大頭症所以言語攻擊嗎?客觀來說他做錯什麼?或許他自大但他做錯什麼?我是不知道他自以為是平民還是明星不管他們是不是腦x我只是想說網路霸凌可能就是這麼容易就形成的是的我只是想讓大家正視這件事並為自己文字負責每個人定義不同批評可以但人身攻擊絕對是錯的老實說我反而想法跟你相反這時候如果他出來澄清不過就會有更多自以為正義的人來酸罷了如果他繼續保持沉默ㄐ久了酸民也就罵不下去了我也覺得他言語表達失敗了但最看不慣看到黑影就開槍的人並不是看別人不爽就覺得他做的事都是錯的活該被罵他粉絲的行為和他本身的行為我實在都不予置評我只是想表達網路霸凌的定義罷了粉絲年齡偏小大多也都只是盲目護航吧但我的重點不在於田做了什麼而是那些網路霸凌的人身攻擊而已他自己沒有說受不了這些打擊什麼的但我只是想藉著這個平臺表達希望大家不要忽視自己小小一句話所造成的力量而已

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438868090.A.C9A.html
tristine (筑)
WomenTalk
Re: [問題] 有大學裡「Ｏ友會」的實際運作內容嗎？
Thu Aug  6 21:34:47 2015
原文吃掉~我大二是友會裡的幹部，大概就我自己的狀況回答一下這個問題不過Ｏ友會實際的內部活動也會因為其規模、風氣等原因而有所差異本文僅供參考XD活動部分，從新生入學到幹部交接大致上有這些活動主要由內部成員參與的活動:迎新營隊、迎新活動、制服日、XX之夜、返鄉專車、返鄉服務營、揪團玩桌遊吃家聚等等對外:XX之夜(對外表演)、XX週(團購/製作/販售當地小吃、點心)XX週有時還蠻容易為人詬病的，因為有些友會會為了獲利而以高價販售曾經看過有別的社團被踢爆在排活動是我們的要求就是盡量一個月能有一個活動，拉住學弟妹因為這不是一個強制性的社團，大家也不是因為想學什麼才來的所以最重要的就是建立感情基礎(?)不過到也沒那麼多算計，因為玩久了就自然熟了，朋友多了自然也會比較常來學校是把我們歸類為聯誼性社團，實際上也沒錯基本上可以認識很多人，因為大家的共通點是來自同一地區，所以可以認識到蠻多不同系的朋友再加上會有學長姐帶學弟妹，有什麼問題也有人可以問雖然自己系上也會有學長姐，但這邊講的就是一個人不親土親的概念XD而且講到好想念哪裡哪裡的小吃就會很有共鳴~對我這種跟系上很不熟的人來說蠻好的後來因為某些原因漸漸淡出了，其實還蠻羨慕那個時候的自己無憂無慮、又總是有一堆歡笑聲圍繞也算是青春過了(淚***補充<幹部架構>★會長☆副會長----家族長*6★活動長*3☆美宣長*2★場器長*2☆福利長★公關長☆總務<活動幹部>一定會有各活動的負責人(總召、副召)，一活動大小斟酌要不要有其他幹部會內幹部是負責整個會的運作活動幹部則是在活動期間負責整個活動的籌畫與進行我覺得還蠻有模有樣的XDD--宜蘭在我們學校好像被劃在北友?還是花友?我們不是欸原來如此因為比較沒有認識的人在蘭友所以其實不太清楚抱歉抱歉><

