https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464102967.A.41D.html
chirex (鐵石哥_不含銅鋰鋅)
WomenTalk
Re: [問題] 男生好朋友不喜歡男朋友
Tue May 24 23:16:02 2016
正常的男生遇到這種情況，都會識相的疏遠女生好嗎?這是為了女生好。因為畢竟世俗的眼光還是會有差的，而且妳不介意，他不介意，但在看妳男友或是其它人眼中，還是會覺得心裡有疑問。所以如果男生真的把妳當朋友的話，是不會去過問妳的感情世界的，虧是一定會虧，但如果去數落妳男友不好什麼的，這種朋友還是盡量遠離比較好。我都不曉得勸合多少女生朋友打算跟她男分手，最後都被我勸到復合，還步上紅毯的了。當然如果是那種男友會動粗會是嫖賭的就會直接勸離。但如果只是一些小吵架或是小問題，我都會告訴這些姐妹，他們男友有多麼疼愛她們，對他們多好。要好好想清楚，珍惜得來不易的感情。如果那種男生會因為如此就把妳封鎖的話，那表示你們的友情也只有如此而已。謝謝不用再聯絡也好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464103083.A.C41.html
queen0903 (HeartQueen)
WomenTalk
Re: [討論] 嘆為觀止的言論
Tue May 24 23:18:00 2016
:這部分剛好有個人經驗的確制服遏止了一部分的人不在衣服上打扮可是其實現況下你去問一百所高中會有一百個同學告訴你「我們會在制服裡面穿便服進學校就把制服脫掉」「因為學校制服很醜啊所以我們都訂做外面的」什麼是打扮?穿自己的衣服在制服裡訂做比較緊比較合身甚至貼身的衣褲買一雙看起來很帥很有形的鞋化妝上學這些算不算打扮?如果這些都是打扮那為什麼不穿制服造成的打扮會成為困擾?又打扮有什麼應該被制止的理由?有很多人說不同的著衣造成比較可是最可笑的是可以比較的地方處處皆是我同學的便當袋是名牌iphone6出來前一週她就拿著一隻鞋子是法國我叫不出名字的款就連偶爾聊起自己用的洗髮精她的都是外國高檔貨聊起寒假暑假是去美國去日本去歐洲能比較能裝逼的地方多了去了還差衣服嗎說的更難聽一點難不成我會羨慕嫉妒隔壁長的比我美所以我們該減少差異讓每個人帶面具上學嗎？學習接受人人天生有所差別是更重要的吧至於花錢花在制服上的錢其實比想像可觀三年前我上高中的時候報到那天光制服全套就花了我4000多塊(沒制服我還可以直接穿我自己有的衣服還不用花錢嘞)(當然學校的制服品質參差又大小不合外訂做要花更多錢)又在要穿制服的情況下如果真的care外表(合理推論是那群在放寬標準後著衣會追求個人風格的人)他為了每天抓帥氣的飛機頭五點起床洗頭吹頭髮抓頭髮花在髮膠髮蠟的錢不計其數(為了嘗試最持久最不黏手味道最合他心意的w)更不要提他的訂做制服褲跟腳上的Nikeairmax簡單的說想在衣著特立獨行不差你這個制服廢不廢的問題你抓服儀我就在服儀不規範的範圍三八你不抓我就在衣著上三八高中生誰管你校規啊想打扮起來誰擋不了多的是人在鑽漏洞躲教官而且真的放寬禁制了同儕的力量遠比規範大多了青春期你會想要獨一無二但真的有那個勇氣特立獨行(很多時候伴隨的是排擠)還是需要勇氣的也還是極少數的更何況說到底制服明明沒有要廢啊多一點彈性多一點選擇世界不會毀滅真的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464103229.A.4AF.html
Ashlight (Ashlight)
WomenTalk
Re: [心情] 鈔票在家消失了@@
Tue May 24 23:20:26 2016
鈔票在家裡不見齁，我也有經驗小時候阿公阿罵來家裡拜訪時，我與我妹都會特別開心，除了會有好吃的東西之外，阿罵還會塞給我們零用錢那天全家人與阿公阿罵吃完晚餐，大家坐在客廳看電視，我一邊吃芭樂一邊下意識地摸摸裝著晚餐前阿罵給我的500元的口袋結果發現500元不見了!然後我不禁脫口而出：「阿罵給我的錢不見了！」從客廳找到廚房，連沒進去的房間都翻過了，就是找不到我媽認為我把錢掉進馬桶裡不小心沖掉了阿公則說有時候地基祖會跟小朋友玩拿走的阿罵一直在幫我找錢，但真的找不到結果阿罵又給了我一張500元，說：「這次不要再弄掉了嘿」然後我就哭了，覺得自己不小心還讓阿罵為我做這麼多很厚臉皮阿罵堅持要我收下我也很沒用地收了之後只要阿罵來發零用錢，她一定會對我說：「這次別弄丟了喔！」由於我自從那次之後都會特別注意，所以也再也沒弄丟過只是阿罵已經養成叮嚀的習慣，我也被這樣「唸」了10年昨天家族聚餐的時候，我又被阿罵叮嚀了我說我已經22歲，不會像小孩子那麼粗心家人們都笑著說明明神經還很大條，開始討論到底當時的錢跑去哪裡晚上睡覺前我隨口問我妹：「妳覺得那個500跑去哪了？」結果她停了好久才說：「在我這啊。當時我看到你口袋裡掉出一張500，我就撿起來啦。」我崩潰：「然後妳就假裝幫我找，後來又悶不吭聲地看著我被唸了十年嗎？」我妹：「因為太好笑了，所以一直沒戳破嘛，再說你後來也有再拿到一張啊。」結論，我妹的肚子應該是黑的，順帶一提，我妹當年9歲。建議原po去問問自己的妹妹，或者是親戚的小孩子-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464103373.A.C93.html
lyh10320 (阿米)
WomenTalk
[心情] 朋友懷孕了...該如何抉擇
Tue May 24 23:22:50 2016
今天好朋友跟我講了震驚的消息...他和他男友不小心有了...雖然在現今社會來說也不是什麼少見的事而且他們是穩定的班對，感覺結婚也不是什麼大問題目前是才剛懷幾週而已我們都才剛畢業不久應該還有很多事情可以去經歷如果現在要決定要結婚把孩子生下來或許會先經歷一段辛苦的時間之後等孩子長大或許會比較輕鬆拿掉的話，或許雙方的壓力比較不會那麼大可以先好好工作為了未來存錢規劃因為雙方的家庭經濟就是普通...家長們還不知道...不知道願不願意幫他們但拿掉...對女生來說真的是很創傷的事情...聽朋友說，他男友知道消息後其實也沈思了一陣子還好他是負責任的好男孩願意尊重她的決定所以朋友就找我求救訊問意見...不知道女孩們...如果是妳會怎麼建議呢？拜託大家了~><--F大跟Y大說的很好...我也覺得真的很難回應...才來問問大家的意見@@O大相信我不是~這個朋友~我是保守派的...但真的是不忍心怪他...我也是這樣建議他了...但他父母滿嚴格的...他感覺非常害怕@@謝謝S大的分享~！猶豫不決...但我想她還沒完全做好準備...很感謝大家的回覆！剛剛有整理大家的建議給他了明天會約雙方家長見面交給大人們好好的聊聊吧...的確...就算是再好的朋友也無法給予幫忙...感謝各位溫馨的女孩們！啊啊抱歉沒交代清楚，大學畢業快1年

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464103963.A.507.html
skyhigh8988 (將臣)
WomenTalk
Re: [新聞] 校園服儀新規上路　2高中生穿便服挑戰
Tue May 24 23:32:40 2016
首先一致性未必是必要的這是一種價值選擇而不是必然的選項然後進社會各行各業會穿制服許多是因應工作需要，例如要第一眼知道你就是做這工作或者是工作當中有特別的功能會用到，所以會穿制服所以並非是一定要穿的這個政策現在的樣子很容易造成學生家長與學校的衝突那要怎麼辦呢？穿這制服的人不是老師不是教官而是學生當然是由全體學生來決定要不要穿有的學生覺得穿制服不錯有的學生覺得他不想穿制服那選項是什麼？讓學生會開學生論壇去討論阿看是要延續全部制服，還是要全部便服，還是制服便服沒差甚至是要換制服樣式都可以有自己意見想法的人都參與討論提出利弊最後總會有一個適合這一所學校的方案出來既然這個政策的立意在於讓校園更為自由那就用自由世界的方法來決定這件事情怎麼解決--▎●▅▅▎●▁▁▎●▅▅▅▎●▅▅▎▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇●▅▅▇▇▇▇▇▇▇▇▎▎▎▎▎▎▎●▅▅▎▎▇▇▇▇--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464104583.A.CC9.html
HXChen (Chen)
WomenTalk
Re: [問題] 宗教要求信徒另一半信教
Tue May 24 23:43:01 2016
我建議啦要戰勝宗教洗腦，只能靠再洗腦在洗腦的方式，不外乎就是靠另外一個宗教那麼要怎麼樣才能讓他被一個你可以接受的宗教二度洗腦，成為你的人呢？答案就是，你成為教主，自立門戶別說不行，妙禪都行你為什麼不行？連莊圓都有信徒，這樣有信心加持到了吧？有關該如何洗腦，可以參考「先不說這個，你聽過安麗嗎？」的安麗我們大家一起想想安麗怎麼搞的經典案例：安麗會拿他的牙膏跟一般品牌來刷盒子，然後告訴你他的不會把東西刷下來案例也會過濾水然後燈泡就會亮，有沒有很神奇？因此呢，要成為教主，你要先摸清她的宗教，找出漏洞，加以抨擊，再提出你的版本解決問題簡單來說就是找出問題->批評->解決問題->找出問題-->批評->……中間不時穿插奇蹟『隔空點燈啊，隔空捉藥，不留痕跡蒐集情報再假裝有預知能力再胡扯是神告訴你的』然後記得記得等她半信半疑的時候，就要開始鼓勵與懲罰好事發生時，說是神的力量，神的偉大壞事發生時，就勸他要堅信不移，不能有絲毫懷疑，神才能幫她如此如此，他一定會慢慢接受你的門派最後，記得要時不時批評她的舊佛堂，然後再想個理由表示諒解以展現你教派的大格局，大寬恕等她對你堅信不移後，除了可以完美ending,還能做很多以往不能做或沒法做的事情噢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464104596.A.1BF.html
GotMail ()
WomenTalk
[閒聊] 有人不會騎機車但會開車的嗎？
Tue May 24 23:43:14 2016
我一直以來仰賴大眾交通工具，完全不會也不敢騎機車。為了接送小孩，我最近才去上駕訓班拿了汽車駕照（30好幾了才要學）。如同大家所說的，駕訓班按照SOP拿駕照是沒問題的，車速慢且人人皆有禮貌。但上路完全是天差地遠。假日車少路段開車原本還有點信心，結果練習尖峰時間的市區，每台機車騎車都比兇狠、不打方向燈的、沒要想讓的、轉彎車不讓直行車的。而我的反應速度、判斷汽機車移動方向沒經驗（不會騎機車），導致市區駕駛練習了幾次完全沒辦法獨立開車（靠副駕指揮），總是慌慌張張怕撞到總是騎在路中間的機車。我了解我還是欠缺練習，還沒辦法人車合一想請問有人跟我一樣不會騎機車最後成功會開車的嗎？市區道路駕駛練習多久才敢獨立上路呢？練車練的有點沮喪，感覺等我練好小孩也不用接送了，需要找尋信心中！P.S.開車天才歡迎市區駕駛經驗分享（我也有爬文了，我知道版上很多人都駕照拿到第一天就上手........）--

