https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439738263.A.097.html
milktea1231 (宅宅妹)
WomenTalk
[討論]女生的香味
Sun Aug 16 23:17:38 2015
最近情人節快到了…看到百貨公司主打相關的活動～尤其是香水系列…想問各位女孩都是使用什麼香水比較喜歡果香還是花香？個人覺得花香好像比較好或者覺得哪個牌子的最愛不釋手呢？比較適合大學生的…可以提供參考看看嗎？謝謝~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439739127.A.7D8.html
yabianoo (NuNu)
WomenTalk
[閒聊] 包包吊飾
Sun Aug 16 23:32:05 2015
第一次在女版發文！大家好～因為從長輩那邊搜刮了一個包，一直很想幫它加一個吊飾，希望看起來年輕可愛一點，找滿久雪莉梅和達菲，遲遲無法決定哪隻和穿著，今天跟男友逛街看到，還是他幫我看到，因為賣的老闆真的超會講話，老闆：我賣的都比一般便宜，你可以去網路比比看！而且因為我很囉嗦，所以達菲的臉我都有挑過！我這隻進了八隻賣到剩這兩隻而已……我就立馬掏錢買了，重點是我後來忍不住就去網路查了一下嗯哼！我買貴了我買貴了我買貴了……哈哈哈還貴了好幾百～但也是沒關係買東西就是這樣嘛！後來經過彩券行，想買一張兩百的麻將沒有，結果因為老闆立刻開了一本全新一千元麻將，再加上老闆養了很可愛的臘腸才五個月，心花怒放下就買了，槓龜……雖然內心有一點點失落，但我覺得我的達菲真的是金勾錐，也想看看大家的!!請大家跟我分享一下妳們的包包吊飾吧！好想看：）謝謝1.發/回文字數未滿個字（不含標點符號及連結），作畫不在此限但須符合討論主題。2.3.無意義補字充數者，或僅以同一句話做回應補充字數者。無意義補字充數範例：「第一行，第二行，耶!滿50字了，收工」同一句話做回應範例：「很重要說三次」此句使用了六次，但字數判定仍為六個字。以上若有違規事項，水桶七天、文章刪除。惡意違規者可加退文及不定期水桶。------------------以上閱讀完畢請連同本行按ctrl+y刪除------------------------愛要及時~掛上去吧!被大家說不搭，我也是要把它掛上去!我也迷戀過熊抱哥!!可愛!好看耶～這是什麼熊??!我想要抱枕~包包加吊飾，真的是金勾錐!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439739617.A.BE5.html
kiwi960423 (LIN)
WomenTalk
[心情] 不想再當主揪了
Sun Aug 16 23:40:14 2015
女版首po+手機排版，傷眼請見諒~在大學時期的時候交了一群不錯的姐妹一起度過了很多辛酸血淚...最近畢業後大家也各自分東離西，基乎每個人也找到了工作，雖然沒有說好，但大家好像都有共識一個月至少要聚一次會但問題就來啦！!以我個人認知，如果主動提出要聚會的人應該就是主揪，要負責協調好時間、地點但每次有人提出之後就再也沒有下文...雞婆的我就常常跳出來幫忙協調，然後不知不覺的我就變成了主揪了...說實話我其實我還滿不喜歡當主揪的，因為真的是吃力不討好的工作，花時間找地點、彙整大家的意見，若是遇到天氣不好或聚會地點不佳時也會對其他人很愧疚...況且現在上班身心靈的轟炸，根本沒有多餘的精力在去撿這件事情來做了...很想放生她們，但又很在意各位大大，我該怎麼做才好...p.s之前有朋友說想要出去玩，我叫他安排行程，他就說他不想去了...到最後我安排好行程後..他又說他要去了...覺得根本自做孽啊!!!!--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439739626.A.D1F.html
ab93124 (沙沙)
WomenTalk
[問題] 穿學校短褲很奇怪嗎？
Sun Aug 16 23:40:23 2015
大家好啊～我又來了（最近常常出場）今天要說的是一個關於短褲的奇怪傳說（屁勒！）好啦～直接進入正題。上禮拜我和男友在逛夜市。因為才剛運動完，所以穿著老皮T恤和學校的運動短褲。（本人還是稚嫩的高中生呢?）逛的正開心時，背後傳來兩個女生的聲音，對話內容是這樣的:A:欸，妳看！人家今天穿的是性感的國中短褲呢~（假掰中）B:哇～好性感喔～之後就聽不清楚了。然後說完她們就走出夜市了。一開始我也不以為意，以為她們在聊天。此時，男友暴怒說:媽的，那兩個破麻以為自己長得很正嗎？有本事卸妝啊！有礙市容的垃圾。我才意識到原來罵人的時候，對方不知道是一件超好笑的事情。自己講的很爽，我卻到最後才知道。穿學校的運動短褲逛夜市真的很奇怪嗎…?而且是高中好嗎！（重點錯誤）圖如下:（請忽略那寬闊的身軀…）--SentfrommyAndroid--到膝蓋的說…只有別人抨擊我的時候才會爆走，平常是個敦和有禮的人…真的嗎！（受寵若驚）好好哦…我長的就是操老臉他平常最嚴重只有罵到沒禮貌而已啦，不知道那天發生什麼事了…男友平常很乖的，一定是她們教壞他的（誤）覺得男友需要洗白爆走的男友。不要傷害到你們幼小的眼睛比較好(>﹏<)好像大家都當家居服穿！已附上真的有看過小禮服XD已附上兩邊都很…名校就是炫砲！真的嗎QQ事後還是有檢討他一下，畢竟自己也不喜歡被罵破麻…運動褲專賣店的概念嗎XD真耐操！因為她們附近只有我穿短褲，而且男友是說她們穿著小可愛+熱褲，應該不是在聊天。雖然他堅持不讓我知道她們接下來說了什麼…後口袋上有校徽…身材維持的真好…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439739702.A.4D9.html
arashi218 (ting)
WomenTalk
[難過] 不要把小孩當成自己的財產
Sun Aug 16 23:41:39 2015
大家好我在之前po過搬家文在5.6月的時候也發過文那時候覺得任何事情都是可以迎刃而解有家人的支持、工作也順利好景不常，從一個多月前媽媽因為自己的店裡事情多+人力問題開始一直打擊、責怪、無止盡的一直嫌棄我的工作說真的，在外面工作別人還會給我個尊重不會用罵我給其他人看公歸公、私歸私以後也會有升遷機會最近因為開始要多學管理階層的事，所以每天回到家都很累到家後我只想放空休息但是卻一直被叫去做事昨天明明店裡生意不會忙到那邊去但是我媽大抓狂，大吼我也叫我去登報斷絕關係她把全部所有不管是不是我的錯的事都發洩在我身上所以剛剛下班後我打給她說以後我有空就會回去了她只說隨便你就掛我電話了過了不到1小時她打給我，邊哭邊說（我是不是個失敗的媽媽？我是多失敗的媽媽？我會一直工作是不想讓你們兩個小孩以後太辛苦，不然好啊！我店收起來，給你們養啊！你也知道我有太多放不下的無奈，我到底有多失敗？你搬出去也不說！我已經兒子不要我了！現在連女兒都不要我了是嗎？？？）事實上，她店裡有很多事都是她自己的婦人之仁所造成這不能怪別人，因為她給人家機會對她軟土深掘然後用任何招數讓我對她妥協只是現在的我，有自己的避風港、有能力可以自食其力她沒辦法再掌控我，她不想只有自己待在痛苦輪迴所以覺得我就是應該跟她的人生一樣（怎麼可能？）第二、她說兒子不要她，根本就狗屁每天她都會幫她兒子準備便當明明就是每次都會說她兒子怎樣怎樣的？現在跟我說她兒子不要她？放屁！反正我是不會再妥協了有哪份工作不是從基層做起？我也不偷不搶的正正當當工作她就是看不起我現在的工作（旅館管理系，目前在飯店業上班）反正她就是認為我接她的生意才是正解我真的拿她沒轍了！但是這次絕不妥協----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439739970.A.688.html
Paramecium (草履蟲)
WomenTalk
[問題] 兩隻手錶選擇題~
Sun Aug 16 23:46:07 2015
我是男孩~最近想要來換手錶~但有兩隻一直猶豫不決...想請女孩板的各位幫我抉擇~選擇一選擇二選擇一的價錢比選擇二多了將近4000元但若在不考慮價錢的情況下妳們會選擇哪隻呢~?(並無廣告意圖，圖片內有品牌，若有違反板規煩請告知)(選擇一右下角有浮水印稍微修了一下，導致看起來有點奇怪XD)--SentfrommyWindows--剛滿18歲～XDDDD莫名的有笨點2我試戴的跟1好像差不多可能是圖片角度問題xd因為圖片是網路上找的～跟我今天試戴的可能大小不同(抱歉我眼殘xd)現場試戴1和2是差不多大的～謝謝你哦～真的嗎!謝謝你的推薦~我明天去店面會詢問看看的~回h大j大其實我有看過seiko和citizen的錶但我中意的款式剛好都超出預算...這兩隻錶則剛好在預算內回p大看大家不推ck我想知道原因~嗯嗯剛剛去watch板爬文大致了解情況我會再考慮看看其他品牌的!也是xd本來順眼是1可是身邊的人都跟我推2讓我遲疑了一下...嗯我一開始不知道有watch板xd我後來有去爬文看看了～好的我會再參考看看的!我身邊的確很多人戴casio~其實我還有一隻鋼帶的手錶替換著用會流汗時就會換那隻捨不得丟xd嗯嗯我去找找看!嗯嗯好的我今天會去問問CITIZEN和SEIKO的錶的!功能性品牌是...?我懂XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439740703.A.43F.html
paopaotw (pao)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩結婚偏好辦桌還是餐廳
Sun Aug 16 23:58:20 2015
為什麼說這叫流水席阿?流水席的意思應該是讓客人隨便來菜一直上這樣吧一般喜宴辦桌有特定桌數特定賓客不叫流水席吧回到重點如果是我呢我最多最多接受在活動中心辦桌在戶外封街搭棚子的我就無法接受因為一來我不想吃個飯還要看老天爺的臉色..太熱太冷下大雨都會影響用餐情緒..二來我是台北人在這種地狹人稠的地方封街辦桌實在擾民辦喜事沒比較偉大沒道理要讓行人車輛改道讓街坊齡居被迫聽我們的音響很多人說大飯店難吃但我最近吃過一次五星級飯店的我就覺得很不錯阿調味適中不會過油過鹹..湯的味道不錯上面也不會漂一層厚厚的油吃起來舒舒服服曾看過有些人說辦桌有xxx不像飯店都沒有(xxx=龍蝦紅蟳米糕..)可是怎麼我在飯店也吃過這些xxx..?喜歡辦桌ok但也沒必要貶損飯店吧!不過辦桌有個好處是可以打包很多菜回家吧但其實飯店或一般餐廳也可以阿每次我喝喜酒桌上的菜都吃不完都有人打包不過"有很多菜可以打包"對我而言並不是誘因就是了一餐能吃飽就好了我去高檔一點的餐廳吃飯也沒期待能打包一堆回家..我自己即將辦喜宴是選在一般辦婚宴的餐廳我考量的是交通方便所以選有捷運可達有停車場的參觀該餐廳時還去它們的廁所看看夠不夠乾淨至於菜色以前我自己吃過覺得不錯這次我就訂最貴的桌錢只希望大家能舒舒服服吃一頓辦喜宴要考量的地方很多對我來講舒適度以及方便度和菜色同樣重要--欸可是新聞的苦主就是在門口搭棚子阿..其實你這樣能讓大家舒服就很好阿你吃過多少家台北的餐廳和飯店阿?沒兩萬不能吃?該不會不到兩萬的你吃了會胃酸逆流吧?!我猜你是台中人我有位朋友也是台中人開口就是台北好爛爛台中好棒棒愛鄉之情我能理解啦但外人不一定也這樣覺得就像一堆人都說台南的東西超好吃但我去吃過台南小吃卻覺得普普有些是不錯啦但沒到許多人說得那麼誇張

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439741816.A.669.html
yummycupcake (Arale)
WomenTalk
[心情] 爸爸太可愛
Mon Aug 17 00:16:53 2015
我爸爸是一個眼中只有我媽的男人。他從來沒對我媽生氣，也沒有大小聲過，當司機，搬重物，參加姐妹八卦聚會，陪逛街，舉凡任何好男人的舉動我阿爸都會做!重要的是，這些事情大概三十幾年從不間斷喔!!!今天吃晚餐收到爸爸的line,真的是沒有媽媽不行啦XD--SentfrommyAndroid--對啊，她都被寵壞了。常常很任性XD一天到晚閃我啊哈哈處女座喔

