https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455381159.A.D41.html
isabella525 (伊莎)
WomenTalk
[閒聊] 最近看了一本書很厲害
Sun Feb 14 00:32:36 2016
最近結束一段奇怪的曖昧關係，被朋友推薦看這本書，《如果，愛能不寂寞。》雖然書名是溫馨的文字，洋溢著滿滿的幸福但內容真心有用阿啊啊（淚)「愛一個人，往往不是平靜的開始，而是內心波濤洶湧的開端。」書中如是說。作者用了心理學角度，將戀愛中我們常遇到的窘境條條分析出來。比如說-為什麼你會陷入三角戀愛，甘願當第三者-為什麼你明明不愛另一半了，卻沒辦法跟他分開之類的超多令人不解的狀況，這書裡都寫到了！（而且看起來還有點道理。）常年擔任諮商心理師的作者大人，附贈了一些非常見骨，無比真實的小故事。堪稱當代戀人生存指南!!!!!但我其實覺得書中的內容之有用，就算不談戀愛也很值得一看。雖然是白話文，又談論愛這種虛無縹緲的東西，但不像坊間那些令人不耐煩的勵志書籍這本書沒有一股腦的告訴你「空氣真是清新，世界真是美麗。」而是告訴你一些角度，去看清楚自己內心真正的需求。印象最深刻的是一開始就提到，每個人的心裡都住個一個嬰兒陛下，提醒我不要用「對待奴隸」的方式去對待最親密的人。完全是一語點醒夢中人:P不知道大家多久會看一次這種心靈書籍，我個人大概兩三年才會有一本。但這本真是太醍醐灌頂了～感覺這個人真的坐在你對面，聲音是飽滿的中低頻，告訴你，你很有事，但是不要害怕，追尋愛的過程本來就充滿磨難。告訴你，你的所有行為其實都是內心的遺憾、害怕、不滿足，反映出來的，深切的呼救信號。接受了自己的脆弱之後，你才能變得更堅強。-很喜歡這句：「那些無能為力的時刻，不是為了將你打敗而存在。」-結果明天情人節了，才在這裡看書來療失戀的傷感覺微幽默。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455381270.A.C06.html
orinoco (orinoco)
WomenTalk
Re: [討論] 台灣人對自己身材要求很低(題外話)
Sun Feb 14 00:34:27 2016
插個題外話推************:我大魚大肉會瘦粗茶淡飯會胖何解@@02/1320:22現在有研究每個血型適合的飲食不同(這個估狗一下就能找到很多詳細資料)例如O型這種血型是出現在最古老的狩獵時期所以O型的人消化系統是適合吃肉食的吃全素反而不適合相反的A型是農業民族演化出的血型因此消化酵素最少少吃點肉比較好健康飲食對每個人的定義都不一樣的--這就不清楚了我再多看看相關資料吧不過我認識的O型人真的都是吃不胖的有統計各種血型容易罹患的疾病不同本來血型就會影響體質不同血型適合不同的飲食也很合理啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455382411.A.E7D.html
bungeejump (crazydreamer)
WomenTalk
[討論] 會把好朋友介紹給兄弟姊妹嗎
Sun Feb 14 00:53:28 2016
最近過年和兄弟姊妹聚了聚討論到單身這件事接著就又討論到身邊有沒有好的對象朋友可以介紹一下後來我發現我沒辦法想像我的好朋友跟我哥或者我弟在一起欸！因為實在太怪了.......無法想像自己的好姐妹哥哥在一起時那種打情罵俏或者更親密舉動之類的哈哈那如果到時候吵架我要幫誰說話？討論西斯的時候也壓根兒不想知道啊！更不用說她變成我的大嫂了哈哈哈討論到後來，我只能拍拍肩叫我哥自己努力了實在無法介紹我的好朋友給他（儘管我覺得他們兩個都很好）不知道大家會願意把自己的好朋友介紹給兄弟姊妹嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455382452.A.87C.html
sweer0309 (fu60309)
WomenTalk
[心情] 新婚1個多月老公半夜說要出門打牌
Sun Feb 14 00:54:10 2016
過年難免會想要摸幾圈打打樸克牌剛新婚1個多月2人單獨同住交往的時候就知道老公一個月會跟朋友至少2次的德州樸克但婚前也說好一個月一次但輸贏有一定的限額除夕夜開始到初六除了初二、三回老家沒小賭怡情外其他每天都摸麻將、樸克初四、五也陪他一起打牌到天亮結果今天晚上11點半剛看完電影回到家在床上準備睡覺了朋友又來電話要約去打牌我真的不想要他去因為車程要40分鐘、明天一早又跟朋友有約他覺得收假前最後一天了但我更覺得就是這樣所以要好好休息他一直不明白為什麼我不讓他好好過年...因為這樣兩人意見不合所以吵架冷戰雖然老公最後沒有去背對我就睡著了雖然知道這是必經的過程但心理還是覺得難受況且今天還聊到情人節耶要如何渡過...新婚就有不愉快的情人節和過年經驗了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455382922.A.DCB.html
irin416570 (IRIN_YAN)
WomenTalk
[問題] 帶著男友妹妹一起過情人節?
Sun Feb 14 01:01:59 2016
第一次在女版發文如有誤觸版規請小力鞭>"<手機發文請見諒喔～我知道在今天放這種文大概會被噓吧。。(已做好心理準備囧)但如題我真的很困惑想請大家解惑--文有點長--不喜慎入--事情是這樣的。。閃光的妹妹跟我同年(還大我2個月)快25的年紀了今天就是情人節了我們在一起三年第一次彼此都有時間在2/14過情人節昨天我和男友說好今天要一起吃飯看電影先和男友媽告知晚上不用煮我們的晚餐就發生了囧劇男友媽一知道我們要出門就說"為什麼不帶妹妹去?情人節就一定要2個人嗎？很小氣欸!妹妹放寒假(讀研究所)回來很難得!"男友看到我如屎般的臉色後就拒絕他媽帶妹妹去的提議然後他媽沒多久又來跟我們說"吼你們可以自己去啦！妹妹很體貼的說她不和你們一起去你們看妹妹對你們多好"從頭到尾都讓我很無言。。。好像我們不帶妹妹去是個錯一樣。。妹妹不去是恩赦。。其實他妹妹每次放假回來我們要出門無論去哪裡她都會要跟我也就默默的接受了如果沒帶他妹妹他媽就會打電話"關心"為什麼沒帶就算我們只是要去文具店買東西。。。(當時還以為她也要買東西結果不是只是跟出來跟好玩的)我男友說或許是她沒交過男朋友所以比較不懂情侶吧。。我想問的是。。如果男友家人或男友這樣要求不是節日我還勉強可以接受但特殊節日你們會同意嗎？謝謝大家看完它~~~--弟弟妹妹一起帶~讓他們倆不孤單XD幾乎都是妹妹硬要。。不帶他媽就有話了。。其實我自己也有可愛的妹妹等你XD我也疑惑我自己也有哥哥和嫂嫂反而是我哥要帶我一起我不想出去咧老實說是的。。可能不覺得吧。。文中有講到男友說大概是因為沒交過男友所以不覺得。。是嗎？應該沒有不喜歡只是更希望我們帶他女兒去玩吧超想啊。。嗯嗯我是這兩個月因為工作去年暑假也是有工作又來住在他家妹妹不是宅應該是"單純"媽媽應該也是很單純的希望我們去玩都帶著她說真的他的態度好像覺得沒差我們想的一樣~~如果是可愛的小孩或許會帶XD我也很怕我們以後要出遊都得。。。男友的想法是希望我能和她的家人親近所以覺得讓妹妹跟無所謂而我則是怕我拒絕會讓男友媽媽覺得我不友善我正有此意XD因為難得嘛~~QQ小的不敢。。。唉他就希望帶妹妹去可以讓我和妹妹培養感情也能討好他媽之前有聽到妹妹在跟媽媽說哥哥不帶他去很過分然後男友媽就會和我男友說。。我也希望啊啊啊啊啊。。。。。媽媽不過節的。。所以她不在乎今天什麼節只覺得要帶妹妹出門其實我自己本身也該去講明的~"~哈哈房間貴貴derQQ我好像頓悟了什麼(誤)我一直找不到相似文章耶!?可以透漏一點嗎！XD他妹妹是跟我們說過很羨慕啦。。但不懂她的心態是。。有道理!but就是平日無心所以只過214啊。。XD真的!!!!(握手)他們上次還一起看少女時代我都哭了。。我們出去一開始我會多少和她聊但後來我都直接牽著我男友她在旁邊閒晃。。還是照跟其實沒有欸我男友在去年之前都不太理他妹從小也都不怎麼一起玩到現在因為講話太白目我男友也很無言。。不是欸。。我覺得是個性問題。。囧賣安捏我會有腦補畫面啦。。。如果是可愛妹妹我可能會巴不得帶她去玩~中肯!人緣方面據她自己說好像都是當工具人。。我被盯上了嗎！！？(緊張)我妹都不想跟啊。。哭哭我也疑惑。。在臺北讀了6年書。。會不懂嗎?我沒錢買反眼的啊。。。說入我心坎就是怕這樣才咬牙帶的啊！我也還真是越來越不習慣。。。。我現在跟她都沒什麼互動我男友也是牽著我聊聊天逛街妹妹常常快走丟我想問哪裡有研究所妹妹系讓我好好了解><或許是自己妹妹無所謂吧。。。都讓我覺得是我小氣了我哥的局我都會叫他把孩子留下我帶讓他們好好約會哪篇~~我想看都找不到才po著篇的好可怕喔。。。原來各地都有如此災情還好蜜旅沒有被破壞不過我阿嫂挑婚紗還是她拜託我陪她去的哈哈哈e大有學問還剩過諸葛亮突破盲點了d生,著實不是那麼吸引人的外型只要出門都會跟。。只有一次要去監理所辦車子的事人家粗估會待2-3個小時那次才沒跟如果不是你們我都覺得自己這樣想有問題了(掩面)不止我。。我男友都覺得她只會讀書生活人情世故一竅不通我也是其實很難拿捏會不會當電燈泡好像很歡樂耶~可是我們是不同縣市無法都帶自己的妹妹哈哈沒有啦～就是簡單吃個飯看電影明天要開工囉～我也常說他豬隊友~~XD他媽媽神對手誇張的是前兩天去看電影她先付的本來是打算回家再拿給她殊不知回家她跟她媽說電影票都她付的她媽在我們吃飯的時候拿出來講場面無言(我們吃飯.玩刮刮樂.喝飲料都沒跟她算的這麼細了)是好啊。。但太頻繁了。。p大先謝謝你了XD這比帶她出去還難啊。。。從她回來到現在還沒看她和朋友講過電話。。還年輕~有的是機會~愛自己自有人愛!我覺得非常有可能打著要去外地玩的名義和我們一起回去(我們住不同縣市)到時。。我應該會先講明再結婚XD她想看。。我還不想做啦QQ我弟也不跟啦。。哭哭他說我吃飽撐著去看你們約會喔yeeee我也這麼覺得啊。。平常又不是不讓她跟尚未查證是何品種不敢貿然碰觸我們在一起的第一年都還在外地唸書第二年男友畢業也在外地工作直到第三年才比較有和他的家人接觸意外發現的奇聞。。妹妹的生活重心都是在學校拚學業當學校TA住了6年的宿舍可能真的比較少玩伴吧？拍拍我也頗認真的在考慮因為之前都沒有所以特別珍惜這次嘛QQ別懷疑。。還大我一點點兒呢可怕的地方在。。他都會和男友的媽媽說有的沒的一個突破重圍的概念嗎？XD重點來了。。不僅次數頻繁我們也聊不來我和男友聊天可以互相嘴砲對他妹卻不行一起出門就綁手綁腳的。。他媽巴不得我趕快懷孕讓他抱孫捏!r大您說上哪?XD拍拍這就是你我都不懂的世界h大~~謝謝你~~還好他妹的身材只穿內褲我男友會嫌棄暴怒罵她穿好再出現

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455383681.A.2E6.html
notepad67 (145×154÷DB7)
WomenTalk
Re: [問題] 爸爸的衛生習慣，讓我有心裡恐懼
Sun Feb 14 01:14:33 2016
妳爸有不刷牙、不洗臉、不洗澡？還是亂吐痰，全身發臭，傳染病？如果只是出門回家不洗手，就要嫌棄到要把他弄走，也有點過了。有時候對生活不講究是老化的一種徵兆，鍋子刷不淨，碗洗不淨，菜洗不淨，東西亂放，衛生習慣不好…其實都沒關係的，這些我們都可以幫忙改善。只是面對父母的老去，我們只能眼睜睜看著，無能為力。妳可以買一盒濕紙巾，吃東西前給爸爸搽一下。老人家面子薄，妳一直當面唸他只會反效果。幫他搽搽手，一次，二次可以慢慢改變的。--一個老闆追求一名女孩，拿出一百萬錢放在女孩面前要求包養，被女孩拒絕。另一名年輕人，每天給女孩打電話發簡訊，上下班準時接送，帶她遊山玩水。最後終於和她在一起了，女孩一邊微笑著說：「錢並不是萬能的！」一邊坐進了年輕人的私人飛機裡：「很多錢才是萬能的。」--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455383844.A.26C.html
ivy2972000 (零分小朋友)
WomenTalk
[灑花] 水波爐主婦進化史～
Sun Feb 14 01:17:21 2016
(代灑花)收假前捨不得睡就想來回顧一下我的水波爐烘焙史XD2012年搬新家在添購家電時認識了水波爐但真正入手卻已是2014年年底的事情了XD一開始興致勃勃做了一堆可以吃但其貌不揚的鬼東西....後來開始看一些文章或是加入社團開始知道什麼是薄膜,什麼是油水分離這時期的產物雖然還是擁有很奇怪的造型但吃起來有比較ok了到了2015年底也就是擁有水波先生一年左右終於可以端出能見人且好吃的作品了也完成了開粉絲團的小夢想看著越來越棒的點心們真的很有成就感!!!!同場加映去年中秋的月餅雖然一爐只能產出一點點但看到這些得來不易的成品真的好開心擁有水波短短一年多的日子當然也不只拿來烘焙囉如果有人有興趣之後再分享當主婦的滿漢全席XDD晚安掰掰(揮手--還在練功啦～朝專業煮婦邁進!!唉唷每個人都有一段黑歷史嘛～快快，超好用XD一開始可以跟著食譜做，後期就靠經驗慢慢修再加入自己的創意!!B大也好厲害耶!!買一台揉麵機!我目前用燦坤的小紅攪拌機約一千三,稍微打的出來不過其實我也沒有打出薄膜,只是勉強有一點QQ因為家裡空間小只能買多合一的家電,不然專業烤箱的確適合多了,且產能較高!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455385107.A.190.html
yu1108 (夜雨)
WomenTalk
[問題] 腰圍應該要多少才是正常呢
Sun Feb 14 01:38:24 2016
女孩板首po好緊張手機排版傷眼抱歉小妹168/50從小就是在"好瘦！""太瘦了！"的驚嘆聲中長大之前看一個節目在路上隨機找路人測女孩兒的平均腰圍是2424！！！我的腰圍是27耶！！！！我一直以為我很瘦的居然比平均粗這麼多Q口Q晴天霹靂只好用應該是找來測的女生都不高來安慰自己最近校內有服裝系的比賽同學推薦我去當模特兒學姐定的標準是165以上穿得下S號確定去做之後學姐問我的三圍我說了腰圍70之後學姐有點為難的問「妳真的是穿S嗎？」Q口QQ口QQ口QQ口QQ口QQ口Q！！很粗嗎Q口Q太粗了嗎Q口Q各位高個女孩腰圍都多少呢QQ我是不是減肥了QQ--SentfrommyAndroid--真的假的啦有這麼慘嗎Q口Q23.5好細！！！可是我只是校內比賽上台晃一圈打打零工啊要這麼嚴格喔QQ嗚嗚嗚妳這麼說我有稍微安心一點了20！！！！！不行啦太遙遠了啦Q口Q拜託你告訴我你身材偏瘦自尊心好受傷啊QQ我量的是最細耶如果是低腰褲的地方的話我...(暈是吧是吧QQ嗚嗚嗚真的嗎Qrz我也覺得很細啊QQ對不起(ˊ；ω；‵)當初也覺得應該是製作單位找的人沒有平均可是看了大家都推文又好像...QQ知道了我會開始健身的Qrz可是我已經50了啊不夠嗎(ˊ；ω；‵)我....我會健身的Qrz

