https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452574666.A.B29.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有受傷縫針的經驗嗎
Tue Jan 12 12:57:42 2016
我沒有,但我妹左眼上方有縫過九針.那大概發生在我國小二年級的時候吧,我妹還在念幼稚園,有天晚上七八點的時候,我家來了一個不速之客--是一位太太帶著兩個小孩,印象中是我媽的朋友,我只見過她這麼一次.她完全沒通知就帶著小孩跑到我家來作客,我記得我爸媽接待她時的表情很錯愕,因為我們家從來沒有這種沒先通知就跑來的客人.這位太太的兩個小孩跟我和我妹的年紀差不多,大人們在聊天時我們小孩子自然就是一起玩,其中一個搶了我妹的玩具,我妹心急就追他,然後一不小心就跌倒了,左眼角撞到了鞋櫃角,頓時血流如注.當下我爸媽當然就是抱著我妹帶著我,招計程車衝往醫院急診室,那位太太自然就告辭了.在計程車上我爸媽又急又怒,兩個人都在大罵那位太太,說他"每次都是沒通知就跑來,而且每次他來我們小孩就會出事!"事後我才知道那位太太在我跟我妹更小的時候也曾經不請自來過一次,然後他那次來是他不小心燙到我...只是我當時太小沒印象了.OK所以我們全家到了急診室,我爸媽都匆匆忙忙跟醫生進了診療室,要我坐在外面大廳的椅子上等,我聽到妹妹在診療室裡大哭,我心裡難受得要命,而且我也很擔心我妹妹會瞎掉>"<因為當時我只看到我妹眼睛附近一直冒血...所以我妹在診療室裡大哭,我則是坐在大廳的椅子上抽抽答答哭到上氣不接下氣,大概是我一個人坐那哭太傷心了,周圍的大人開始擔心起我,以為我是走失孩童,有很多阿姨叔叔跑來問我怎麼了,我一邊哭一邊說"我爸爸媽媽和妹妹都在裡面",我的意思是想解釋我沒有走失,我只是在等家人,但我的講法讓大家以為我是全家人都受重傷在搶救中,所以全部的人都用超同情的表情看著我....冏還好不久後我爸媽就出來了,也幫我替大家解釋.我妹的傷差一點點就真的會傷到眼球了,真的很驚險!後來我再也沒看過那位太太來我們家了,我猜他大概也意識到我爸媽不可能會歡迎他來了吧.....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452575314.A.3CC.html
masi (專業酸民)
WomenTalk
[問題] 女孩為何不當兵呢？
Tue Jan 12 13:08:32 2016
世界上大部分的國家是募兵制的，徵兵制的國家不多。在為數不多的徵兵制國家中，有不少是男女都需當兵。女孩們最推崇的女權先進國家，例如挪威，就是男女都需當兵。以色列大家也都知道是男女皆要當兵。還有很多國家，包含馬來西亞、古巴甚至連北韓都是男女皆兵。這麼多例子，為何女孩還振振有詞地說不當兵是有道理的呢？又，為何徵兵制女孩就不能當兵，募兵制女孩就突然可以當兵了呢？當然拉，徵兵制也有只徵男兵的。不過，如果你要跟伊朗、卡達這些中東國家比的話，是不是該面罩戴起來先呢？--日本、美國是徵兵制膩？X，要給錢才當，要給錢就肯當兵，義務的就不要膩。那為何募兵制要募女兵？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452576364.A.E2D.html
tomlucy2000 (nutella)
WomenTalk
Fw: [新聞] 為何找不到好男人？沈玉琳神回超中肯
Tue Jan 12 13:26:03 2016
作者:zxcxxx(進擊の暖男)看板:Gossiping標題:[新聞]為何找不到好男人？沈玉琳神回超中肯時間:MonJan1113:57:152016自由2016-01-1111:34〔即時新聞／綜合報導〕女人總是感嘆自己找不到好男人，被網友封為「荒謬大師」的沈玉琳卻在談話節目點出關鍵，一位名叫耳洞的網友在個人臉書上轉載這則影片，不到一天便吸引上萬人按讚，超過9000人分享，網友討論十分熱烈！網友耳洞轉貼沈玉琳的影片，引發熱烈迴響。（圖片擷取自網友耳洞臉書）臉書名叫「耳洞」的網友轉發了一則影片，影片當中為某談話節目討論到兩性對於彼此的要求，藝人張兆志首先表示，網路上常見類似的文章標題：「男友沒有這五項條件，不用在一起了」、「優秀男友應做的十件事」，認為總是把男生條件化的價值觀並不可取，反批：「為什麼女生妳不看看自己咧？」沈玉琳接著補充，，關鍵原因在於：「」，接著他以招牌的沙啞聲吼出：「」語畢全場歡聲雷動。網友紛紛表示，「這真的太中肯」、「那種文章都超屁」、「說出男人的心聲了！」、「」、甚至有女網友補充：「」。這些大家真的可以認同嗎?常常有女性朋友這樣跟我抱怨，不知道各位是否認同我是不認同啦~~畢竟這裡的各位因該都不是那種只會抱怨不會付出的女生一定都是那些男生的錯對吧覺得中肯的各位，因該都已經有理想的另一半了吧?!各位認為整天在我身旁的女性朋友我該怎麼勸勸她?該直接挑明說她就是不完美的鍋子或蓋子嗎?所以大家再找男友都有一個一個評鑑表單嗎?像是有車+20有房+40多金+10還是比較喜歡溫柔+10體貼+20孝順+40??我幻想出來的呵呵我認為是討論的主軸沒人有意見但是抓字裡行間的疏漏是挺有一套的XD我被女友慘套5年惹怎麼辦不要再慫恿我組成第二個家庭了，這樣不好，謝謝別這麼說Maybe我also在朋友眼中也算及格啊~?我知道是"應該"啦各位中文學家可以討論了嗎?這樣跟阿倫只會要我投給他有甚麼兩樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452576467.A.E7B.html
jackhu0918 (天使在夢中遨遊)
WomenTalk
Re: [心情] 子瑜會被台灣媒體害慘嗎？
Tue Jan 12 13:27:44 2016
所以是台灣的媒體不能報導嗎？那請問一下中國人來看台灣的新聞幹什麼？子瑜是台灣人，請問為什麼台灣的新聞媒體不能報導？憑什麼台灣的新聞自由要被中共箝制？而且這樣就證明了，中國根本不承認台灣是一個主權獨立的國家，而且他們正在使用他們的大國霸權在霸凌台灣！也在霸凌每一個台灣的國民！而為什麼明明是被霸凌的一方，卻還要被自己人怪說是你們不應該報導......請問這是斯德哥爾摩症候群發作嗎？還是什麼其他的病？不好意思我對心理學方面並不擅長，還請有看到這篇回文的對心理學有研究的大大解惑一下．而國民黨那些泛藍的，敢吭一聲氣嗎？如果我們選出來的人，不能幫我們捍衛台灣主權，不能積極幫台灣爭取國際地位，請問一下選他們出來幹什麼？繼續幫中共來霸凌台灣人嗎？然後我們還得繳稅養他們，讓他們來繼續霸凌我們，哈哈！我都不知道瘋的是誰了！也許郭冠英說對了吧！台灣2300萬人裡面有2200萬人是瘋子．都是被共產黨跟國民黨霸凌到瘋了的瘋子．--對中共來說中華民國四個字就是引戰字眼了！樓上你還不了解嗎？還有台灣更是！ANGRYPUG也不過講個台灣NO.1就讓一堆中共人抓狂了這還不夠證明嗎？請問你所謂的正常報導是怎麼樣？寫一篇來大家看看如何？那請教一下標題該如何下才是正確的呢？請閣下下個標題來糾正一下台灣的媒體吧！其實當初為什麼會有強國玻璃心之類的字眼？如果不是他們當初就這樣欺負台灣，也不會有這樣的字眼出現不是嗎？我感覺好多人倒果為因....為什麼會這樣呢？黃安也不過就是條狐假虎威的瘋狗而已，如果不是中共當局配合這樣的作為，他能搞得起來嗎？我個人認為簡單說就是中共當局藉這樣的機會殺雞儆猴，扼殺台灣的國際地位！我的確不是TWICE的粉，因為我也三十多歲的大叔了，喜歡的音樂也不是流行音樂，但是今天看到台灣人被這樣欺負，還有其他的表態支持台灣的藝人也被這樣，我真的很心痛．我深深地有種台灣人被霸凌到很慘的感覺！因為我也是台灣人，台灣人在國外不能說他來自台灣，台灣的媒體不能報導台灣人的事情，請問這公平嗎？他們用台灣的媒體截圖，所以這是台灣媒體的錯？請問這什麼道理？今天發動抵制的人是台灣媒體嗎？侵害別人自由的是台灣媒體嗎？把一切都怪給台灣媒體，那真正的始作俑者－中共呢？其實我倒是很希望台灣可以取消黃安的國籍並且將他列入黑名單！讓他終生不得進出台灣！那麼愛當中國人就讓他死在中國吧！當然這是個人感想......抱歉吼！我不是記者咧！我沒有決定怎麼報導的權力捏！我只是以一個台灣人民的身分表達不希望台灣人民被欺負以及台灣的新聞自由被他國箝制的立場而已．對了還有希望某些台灣人不要幫助加害者，如此而已．

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452577501.A.41E.html
LacrimosaMus (Dr.King Schultz)
WomenTalk
[問題] 女生這樣的反應要怎麼辦?(感情，代PO)
Tue Jan 12 13:44:58 2016
以下是小魯朋友的故事從上禮拜五看他阿砸好幾天了期末考周一直讓他這樣煩我也不是辦法'所以來請教各位大大水水有什麼好意見(雖然他有點反對PO版可是我真的不想讓他一直吵)______________________________________________________________________________他認識這個女生已經一年半了，同校上課認識的據他說女方非常安靜內向(我看過一次話好像真的滿少)一開始是去年三月女生主動約看電影雖然本來沒什麼交集也不太熟...不過你知道男生嘛，他就去了之後就一直有零零星星的約出來(男女方約都有)大概就是喝咖啡念書看電影這種LINE雖然是每天聊，不過都是講一些生活瑣事，如果男生丟比較曖昧的訊息女生就會躲過程中我一直有要他衝但是他覺得女生態度沒有很明顯他自己怕怕的女方本來約男生看書，我朋友也答應了(乾難怪我找他不理我，渣渣)結果約一約女生說讀書很煩想請男生陪她看晚場電影我朋友就覺得喔喔喔喔終於等到紅中直球了看完電影一起走回宿舍，男生把心一橫手就簽下去，女生也沒有要抽的意思就這樣走回宿舍門前，我朋友就傻傻的告白了...結果女方說還要再想想才能給答案這一等就等到了今天...男方說他怕尷尬，這幾天還是有賴女生聊一些考試啊電影啊無關緊要的事女生也有回訊息只是他怕女生就這樣一直裝死下去他也不知道怎辦我朋友問我要不要點一下女生啊我也不知道，人家這種大事我也不想亂出主意所以想來版上請教大家他該怎麼辦下台一鞠躬~~--01/1213:56請問拖拖拉拉是指什麼@口@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452577619.A.8BE.html
leo255261 (leo255261)
WomenTalk
[問題] 認同台灣國旗被打標籤
Tue Jan 12 13:46:57 2016
最近看到周子瑜拿台灣國旗被某藝人檢舉台獨引發的軒然大波我就不禁好奇台灣國旗意義象徵到底是比較接近國X黨還是台獨(民X黨)啊？這是兩個完全極端的意義但是兩種意義我都看過有人大作文章認真發文請不要筆戰謝謝-----SentfromJPTTonmySamsungSGH-N075T.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452579066.A.19E.html
nawy798546 (台灣阿子眉)
WomenTalk
[閒聊] 哪一款line貼圖適合情侶互動呢
Tue Jan 12 14:11:04 2016
想請問各位女生跟男友聊天時Line裡面哪款貼圖使用起來比較有互動感而不單單只是很冰冷的文字同時也可以省去很多打字的時間～想請版上的女孩兒推薦一下感激不盡--

