https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424084584.A.551.html
jaotake (水素燃料電池宅)
WomenTalk
Re: [新聞] 女30歲未婚成國安危機？柯P還原說法
Mon Feb 16 19:03:02 2015
看了這樣的人生迴圈所以如果不想要有人生迴圈的話1.不婚這樣就沒有後面的迴圈了2.結婚不生小孩（不管是自願不生還是生理上無法）這樣也斷了迴圈3.小孩不結婚（同樣回到1）目前教育是義務教育所以無法叫小孩不上學除非有很多家產且不揮霍無度不然小孩總是要工作吧這樣的人生迴圈跟保守不保守無關吧如果你想打破那就只有不婚主義或是不生而已吧？還是有其他解嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424084993.A.D16.html
orangesonne (花枝)
WomenTalk
[閒聊] 今天買了過年要吃的食物
Mon Feb 16 19:09:51 2015
今天去大賣場買了過年需要的食物進到停車場才發現超多人全部停滿滿的！明明今天就還要上班不是嗎...(不過這兩天還要上班的心應該都飛出辦公室外了吧XD)買了麻油雞跟麻辣鍋的湯頭和肉片蜜汁豬肉片（今年突然特別想吃）奇多　冷凍薯條等等還搶到了限時特價三分鐘的火鍋料開心～全部買一買不到半個手推車看別人的手推車都超滿堆得像小山一樣瞬間覺得自己戰鬥力好弱阿雖然不到半車但結帳結一結也要兩千多塊那那些堆得像小山的到底要多少錢...錢包又瘦了但因為要過年了心情好好阿！女孩們過年需要的食物也買完了嗎？順便也跟各位拜個早年　新年快樂恭喜發財～祝大家過年順利贏錢--購物愉快呀～　新年快樂　購物愉快　新年快樂原來如此!請假來完成過年前置作業XD好聰明喔！這樣回去的時候就不用人擠人了！！　辛苦啦～　我一點都不想掃T_T加油再一天！那要辛苦你了拍拍面對親戚們的瘋狂轟炸…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424085016.A.1DC.html
note100 (XD)
WomenTalk
[討論] 場面話?
Mon Feb 16 19:10:13 2015
公司裡年長的前輩常常噓寒問暖(女生)但是這位長輩講話都很客氣以及禮貌我會分辨不出甚麼是真甚麼是假有一次這位長輩在一次聊天中說出:下次有東西可以幫你載....我後來信以為真某次有東西要載離公司請他幫忙結果他很不高興不知道是不熟還是我真的太笨?到底場面話客氣話要怎麼分才不會白目?謝謝!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424085309.A.803.html
thepolarstar (小二彈塗魚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 哪部鬼片影響你最深!
Mon Feb 16 19:15:05 2015
這讓我想到幾部電影~我是一個超容易把電影情境帶回現實生活中的人尤其又以鬼片、恐怖片最為擅長XDD1.大法師這是我國小班上開同樂會時候，一個要搬去美國的同學大力推荐的老師因為他要轉學了，所以就說在同樂會的時候播這部片給大家看~~結果一群小孩子就這樣在該是快樂歡笑的班會時間哭天喊地得尖叫==回家後吵著爸媽把我的床鋪換成底下是空心的木頭床什麼床墊都不要，就一張木板床覺得只要環境不同就不會被惡魔附身XDDD2.七夜怪談這是我在電影院看的第一部電影，真的很哀傷。國中畢業那天，一群人說要去德安看電影一共有20個人投票選電影，最終以19:1七夜怪談當選==電影院裡我一直努力的想讓自己花錢進去睡覺，無奈旁邊同學太害怕了一直抓著我的肩膀，害我睡不著==總之回家後我盡量不開衣櫥，也拒絕看錄影帶播放的迪士尼卡通(家裡一堆)3.兇鏡這是在大學時候，跟朋友租一棟樓，我住三樓她住二樓~當時從三樓走下來要煮東西時，剛好她在看StarMovie，裡面就正在播這個囧我只看到一個女人在浴室裡，照了一下鏡子後進浴缸泡澡~結果鏡子裡的它並沒有不見，反而轉向浴缸的方向看她，接著把自己的嘴往下拉(抖)然後實際在泡澡的女人就這樣死了==雖然後來我朋友告訴我其實是那個鏡子裡又一個老女人在做怪但我仍就有好一陣子不敢照鏡子，不小心照到就一直離不開鏡子深怕自己離開了鏡中自我還沒走XD(就看到一個女人很奇怪的在鏡子前不斷探頭，捨不得離開)其實就算不是恐怖片我好像也會這樣XDD像柯南有一集是一個女人在床上被殺死了，房間內到處都是面具我看了超害怕的，很怕自己也會這樣就想說那女的睡覺時只有頭露出來而已，那我就把手放在棉被外就不一樣了(灑花)然後就有好一陣子手都棉被外，再加上不正睡XDDD還有樓梯轉角啊....看完恐怖片、鬼片、驚悚片的後遺症實在不小說也說不完....(笑)(P.S.我現在在打這篇的時候正在抖，因為那些恐怖影像又浮現了囧)--因為七夜怪談裡一直都是一捲錄影帶在做怪(抖)然後我們家小時候迪士尼都是錄影帶，看完還要用跑車造型的機器回帶那種XDD所以就不敢看了~怕播出來不是迪士尼...XD還好我沒看過鬼影==感覺好像很恐怖...話說厲陰宅我只敢鼓起勇氣看預告(還關靜音)結果還是被畫面給嚇到，尤其是那個拍手怎麼覺得h大i大說得是同一部啊XDDDD不就是把面具用線串好然後從窗櫺吊面具下來，然後一拉直變成硬柄後殺人嗎~剛剛上網打柯南面具這兩個關鍵字結果冒出另一個帶著頭從窗戶飛過的繃帶男嚇死我了==有些版友的文字描述勾起我生動豐富的想像力啊(抖)好可怕喔哈哈哈哈哈從小三樓、廁所就是莫名會讓人害怕的地方!!w大真得很厲害...甘拜下風(跪)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424085862.A.A29.html
TrueSpace (藤和艾莉歐)
WomenTalk
Re: [討論] 洗澡直接尿地板。
Mon Feb 16 19:24:19 2015
不需要為了節省用水而去做這種省小錢花大錢的事情為什麼會這樣子說呢?或許很多人會覺得洗澡時順便尿地板很省水卻萬萬沒有想過這樣子久了之後會讓淋浴間瀰漫著一股尿騷味影響到的是你日後的生活品質到時候如果要解決問題反而是要將浴室地板上的磁磚整個打掉重鋪反而得不償失啊不知道各位有沒有研究過為什麼馬桶往往是一體成形的陶瓷?這最主要是因為陶瓷是承接人體排泄物最好的材質同時馬桶的內緣也是有特別上釉的光滑面這樣子設計可以讓大小便等排泄物落在這個上釉的光滑面時可以用最小的水量給沖走而不會有任何的殘留物而且馬桶在沖水的模式都是有經過特殊設計的為盡量使用最小的水量沖走排泄物的設計相較於此，浴室的地板在設計上就沒有那麼好了儘管浴室的磁磚表面很光滑但是磁磚之間的接縫，卻是沒有上釉的水泥面這個水泥面是會吸水的你尿在浴室的地板上結果就是尿液會被磁磚之間的接縫給吸收久而久之，浴室就會從這些磁磚的接縫散發出難以忍受的尿騷味進而對生活品質造成影響這也是很多女生會要求男生在家裡要坐著尿尿的主要原因要不是因為男生站著尿尿，尿液會散到馬桶以外之處讓尿液滲透到地板磁磚接縫裡面進而讓廁所出現洗不掉的尿騷味，影響到生活品質你覺得有多少女生會想管這件事情?其實說真的如果是因為旱季的問題省水根本就不需要省在這種地方這完全搞錯方向真正浪費國家水資源的地方是在台灣許多晶圓半導體代工產業、積體電路板產業、石化工葉...等產業這些產業有個很大的特質就是耗水量非常的大，然後對環境污染特別嚴重比方晶圓半導體製程、積體電路板製作、石化產品之類的都是相當高汙染、相當消耗水資源的產業國家政府真正該做的，是要有效控制這些產業的用水量以及有效控制這些產業的環境污染問題而不是放任其坐大，最後損失的是台灣的環境然候這些產業儘管有在做廢水處理的工作只是這往往做得不是很理想有的時候在汙水檢測發現到某汙染物數值還是超標那該怎麼辦呢?答案就是用更多乾淨的水來稀釋這些汙染物讓其數值可以降低到標準檢測值之下，這樣就過關了想想看，多少水資源就這樣子被浪費掉了這才是真正於水資源把關上要做的地方這才是政府真正要去正視的問題啊以上，一些個人野人獻曝提供給各位做個參考至於那些耗水工業的廠商請勿對號入座我沒有特別指哪一家這些只是就敝人一些友人分享得一些相關資訊而已如果有需要補充說明的地方還請各位多多指教囉，謝謝--太陽是我們的繼母，我們的親生母親，在超新星爆炸時就死了，她帶來了組成我們身體的各種元素。可是為什麼詩人和詞曲作家，他們為什麼不為我們的親生母親寫詩呢？或許是因為他們不了解物理學及天文的演化定律。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424087951.A.69C.html
JazzJordan (Jazz In My Pants)
WomenTalk
Re: [討論] 所謂不婚的說法,柯P原文沒強調女性啊
Mon Feb 16 19:59:08 2015
柯文哲在性別議題上,一直都是老舊偏見就算今天重問柯櫃台論，要他講心裡的實話柯文哲一定還是覺得陳以真適合做櫃台幾十年根深蒂固的觀念哪有可能上幾堂性別課就改變推文有人提到護家盟、幸福大聯盟，後面有鐵藍的靈糧堂等大金主王雪紅基督教的連家會偏向護家盟很正常，本來就要基督教的藍軍票也有台灣長老教會高俊明牧師，曾被國民黨關過深綠的代表人物之一柯會和高俊明交好參加高他們的活動，也沒什麼好意外簡單說北市長沒有所謂多元性別平權的選項政治中也主要也只有部分DDP的民代在出力(非全部)KMT則是出力封殺法案如果希望台灣兩性平權能更加進步有所改變最好的選擇還是支持蔡英文執政蔡本身是社會、政治上最出色、優秀的未婚女性像綠營有性別歧視的辜寬敏等人，喊穿裙子的不能當總統三番兩次反對最終還是得服蔡英文所謂的未婚女性DDP中主推多元成家兩性平權的蕭美琴也是蔡英文人馬希望原POdeann平時各板也別那麼反蔡英文反DDP偶爾也支持一下性別平等法案的政黨多為兩性平權出份力--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424088620.A.991.html
ankyuu (優理)
WomenTalk
[閒聊] 會先換新手機 還是等最新的出呢
Mon Feb 16 20:10:17 2015
女孩們大家晚安～因為我最近合約快到了，現在使用中的手機也接近兩年半(型號是SonyXperiaSL)這支手機用很久了其實蠻耗電又有點頓，而且偶爾還會當機，有在想要不要趁續約順便換新手機目前是有在考慮超多挑選文的iphone6或Z3，不過我覺得這次的iphone外型實在不得我心啊QQ這樣看來比較會想買Z3，但又很想用用看iphone……(這個人好煩XDD)所以現在有個想法是，手機都撐那麼久了，不如再撐一下等最新的型號出來？但又不知道新的什麼時後會出啊啊啊啊！也不知道現在這支能撐多久XD同一時期甚至比我更晚換手機的朋友有好多都換新手機了QAQ我目前用起來是沒有甚麼大問題啦～(不過小問題有點多哈哈)真的超猶豫的…不知道大家會怎麼選擇呢？>_<--SentfrommyAndroid--哈哈其實就是最近沒有特別看上的……當初會買SL就是因為一眼就喜歡XD雖然風評不佳是沒錯XD不過最近沒有特別想要的……ˊˇˋ但又覺得手機該換了我還沒看過Z3實機耶~那我先去看過再來做決定好了！！謝謝大家的意見~~哈哈比結婚需要衝動好實際的感覺啊！！真的超需要不然比來比去永遠都有更好更新的出來><我也有在想要不要等跳水！！晚買享折扣呀～～～有點期待新的蘋果但又怕受傷害(？)因為我真的很不喜歡這次外型嗚嗚……我其實是看到網路謠言說春季會出新的iphone就有點動搖....明明知道是謠言XDD那我就先去摸摸實機再考慮看看!!哈哈其實有點>_<不過也是因為現在頓頓的要給朋友看照片都要等一下程式也裝不太下了QQ而且真的超耗電一天要充電兩三次...就很猶豫到底要不要換被這樣一說又想等新的iphone啦XDDD心情真的很重要耶哈哈哈!!!需要一個衝去買的衝動啊!!!這樣一說好燒XDDD那我一定要去摸摸看推衝動(?)要是我會有點捨不得><哈哈想嘗試看看iphone所以才很猶豫~~~~嗨嗨h大!!!!!你想換手機了嗎XDD之前跟我一起拿SL的人早就都換手機了...好難得遇到夥伴!!!好感動(抱)有考慮過耶~~因為滿喜歡外型的但比起5S又覺得Z3比較好~~!!!這有什麼差別嗎><對防水沒什麼概念阿~~~~又一個好夥伴(抱)!!!!!我也想等但就是不知道什麼時候會出QQ年底的話就無法了....哈哈哈這支真的評價不太好啊QQ我也想要爽度激升啦~~~~應該打更新的才對><滿腦子想著目前最新之後的目前最新(?)就打成最新了XDD13年好厲害！！看來我是這次無緣等iphone了//(ㄒoㄒ)//也是！如果到時候z3跳水我應該直接買了哈哈哈～～這樣超便宜！但我這次想換好一點的～～可是不喜歡6的外型嗚嗚(有看過實機)剛好不是我的菜……那我一定要去摸摸z3了！！！SL居然會被搶！我以為已經沒甚麼人知道這支了耶QQ可能是看它很美？note系列好像很不錯，但我不想買三星(純粹個人喜好><)真的！！會很火大啊！又是SL夥伴ya～～好有親切感哈哈Z3好生火！！粉色+1！！6plus會不會太大呀><只有看過6真的很難預計什麼時後出欸QQ而且新的出了原本想買的跳水跳很多的話真的會很嘔><原來如此～～那再觀望看看好了這超重要啊XDDD這樣讓人好期待喔！z4什麼時後才會出啊><對吼哈哈差點忘記iphone的殼很多！！好夥伴再+1！！那你會等新的還是買6或6+呢～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424088936.A.180.html
flower13 (只是一朵小花)
WomenTalk
[問題] 請板友幫挑送男友的手錶
Mon Feb 16 20:15:33 2015
想送男友手錶>///<最後在兩款間猶豫不決請女孩們(男孩也可:P)幫我看看哪一隻好看(耐看)1.黑面銀帶款感覺男生普遍對鏤空的機械感很著迷？2.黑色款男友好像也滿喜歡三眼設計的(雖然是假的但男友不太在乎這個細節==)兩隻都有男友喜歡的元素所以不知道哪隻好還請板友給點意見謝謝～～--謝謝給意見的板友^^我會再考慮一下～因為男友已經有很好的錶，但他說太貴反而不實帶所以想偷偷幫他挑一隻便宜的，然後之前買julius想說韓錶好像不錯才會找這類型的～也謝謝yyff大推薦skagen，讓我多認識一個好品牌～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424089131.A.82E.html
momolo (^^)
WomenTalk
Re: [閒聊] 男生這樣的字算漂亮嗎？
Mon Feb 16 20:18:48 2015
看到這串討論就忍不住也想要拿爸爸的字來獻醜一下從小就覺得爸爸的字龍飛鳳舞而且在聯絡簿上或是任何需要簽名的地方他都是這樣子畫上他的大名(最右邊)還好沒有老師問我：momolo啊~你爸是藝人嗎?XD大家會喜歡這樣的字嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424090422.A.3D3.html
e1i2n3d4y (cc)
WomenTalk
[問題] 和前任家長連繫問題
Mon Feb 16 20:40:19 2015
大家晚上好這幾天朋友跟我聊到他的近況有個問題想問大家的想法如何先說明朋友簡稱A，朋友的前任男朋友簡稱BA和B再一起一個多月，就分手了分手原因A自己胡思亂想就提分手，B也答應所以就分手了A很愛B但B跟A分手沒多久就和前前任女友復合A一直走不出來分手的傷痛，她覺得她很愛B..無法輕易放下但他們分手也半年多了A最近跟我說B的爸爸媽媽之前到A上班的地方，拿東西送她A覺得不好意思，所以又買了回禮送到B家給B的爸爸媽媽然後B的姐姐就約A出來吃飯A也答應了但A說她都沒有和B碰到面只是和B的爸爸媽媽還有姐姐聯絡因為她覺得她們人很好而且B的爸爸希望他們可以複合A也承認了她還喜歡B，但他說還是喜歡，但沒有那麼在意了...身為朋友的我覺得不太妥當，勸她不要和B的家人有太多接觸因為B現在有女朋友了我覺得基於尊重B現任女朋友的想法勸A不要這樣..但A的想法是覺得她是跟B的家人接觸，又不是跟B，又沒關西想請問各位B有女朋友的狀況下A跟B的家人連絡是OK的嗎？還是說最好都別聯絡那如果是B目前沒有女朋友的狀況下那請問又該如何做比較好呢我看過版上很多人分享分手後是否可以當朋友有的可以有的不行那前任的家人呢？謝謝大家感謝大家分享賜教~--

