https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442900293.A.8B2.html
LuySC (Luy)
WomenTalk
Re: [討論] 女兒FB的好友有自殘傾向(內有圖慎入)
Tue Sep 22 13:38:11 2015
原文恕刪。手機排版，傷眼抱歉。還是忍不住多事提一下，關於一些推文說到的事。關於自殺，每次在相關的文章底下，總有人說真正自殺的人不會告訴別人、要死就直接跑去死之類的，或是說要自殺的人怎樣怎樣。總而言之，我很好奇這些說出話的能夠瞭解每一個想要自殺的人嗎？每個人面對死亡接近的選擇都不一樣，有的人可能想再盡他最大的力氣呼救一次，有的人可能想要好好的告別之後離去，有的人可能想繼續就醫尋求轉變的可能。但絕對沒有一個定數，但有哪個選擇是錯的嗎？沒有。無論這些選擇帶來的結果是死亡或者活著，我們都無權為他們在結果出現之前的過程下價值評斷吧。難道想自殺的人就沒有資格擁有一絲求生意志嗎？我的朋友曾經是癌症患者，死亡與求生的念頭在他治療與痛苦的生存中是並存的，我們可以容許我們心目中感覺好像苦痛（因為好像比較常看見聽見）的病痛有這種生存的痛苦，卻總是忘記身心患者也是纏人的苦痛。每個人都不一樣，如果你不是他不能完全理解他，就不輕易要為他的生命做價值判斷。第二點，關於抗壓。我更好奇的是那些說抗壓性不足的人，你們是怎麼知道自己心中那些「抗壓不足」的人是承受多少壓力的？你們怎麼知道換做自己有辦法承擔這些？你們真正量化過那些壓力然後才說出「抗壓不足」這些話嗎？也許他的崩潰在你身上不會有同樣的結果、或者也許會，但我們都無法真正確定，畢竟我們不是他，也辦法真正量化所有人應該承擔或足以承擔的壓力，甚至有些事情你能承受不代表他就必須能夠承受。既然如此，要怎麼說出怎樣的人是抗壓不足呢。大概就是這樣。我只是想說，不要把自己的想像強加於人，你的經驗和想像不能代表別人的生命。更不必比誰比較痛苦，痛苦要怎麼比較。根本不能比較，也不需要比較。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442900708.A.3CD.html
nightree (nightree)
WomenTalk
[問題] 真的有人能不吃甜食嗎？
Tue Sep 22 13:45:06 2015
手機發文排版請見諒暑假的時候努力過一回，戒了一段時間，前陣子出國旅遊破了戒就回不來了...雖然減肥不是最主要理由，但那時瘦了一點還是相當高興只是照現在的狀況看來應該過不久就...(捏肚子肉我超級嗜甜，但是一直懷疑其實我只是被甜食制約了上網查了好多回，各式各樣的戒甜方法逐漸減量蠻常見的，但我做不到，因為只要一吃就會想，吃都吃了，然後一口接一口繼續(開心又罪惡地)吃下去雖然有規律運動的習慣但是這樣下去會變成超級泡芙人吧！也有一說是正餐吃飽就不會有這種慾望了我自己的實驗結果是效果不彰，想吃甜還是會吃還有一種就是改成吃水果，而我本來就很愛吃水果，也會挑糖度低的來吃我也從來不喝含糖飲料但還是會吃甜食啊...想問真的有女孩能幾乎完全不吃甜嗎？)頻率<一個月一次)戒甜不光是為了身材，更是為了健康(聽過無查證說法，甜吃多皮膚比較容易皺)還有想請問有沒有什麼方法或心態上的調整可以幫助戒甜？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442900729.A.940.html
sophia821227 (Dobby)
WomenTalk
[討論] 女生跑800公尺4分鐘是不是很難
Tue Sep 22 13:45:27 2015
手機排版請見諒><----今天上體育課老師突然說要測體適能跑八百，因為這堂體育課我是加選進來的，所以前兩堂沒上到，對我來說有點突然，而且我超無法長跑的QQ（跑是沒問題，是每次跑後都會大貧血，還有跑完直接被抬去保健室過）這根本就是個噩耗！！！然後跑800就算了，老師還規定女生一定要跑4分以內，（崩潰阿！！）老師還補充，沒那麼難，慢跑就會過慢跑就會過慢跑就會過女生分兩組跑，我跑第一組第一個，成績是4:04(._.)想當然爾，我們這組快20個人在我後面的女生也都沒過...跑的過程中我覺得我是盡力在跑，結果還是沒過，跑完之後還貧血，到底誰說慢跑就會過啦，（翻桌）根本要我們全程衝刺嘛！後來跑完我上網查教育部體育署公佈的體適能標準，發現以我現在年紀（21）八百跑4分內根本比金牌標準還高！！附圖有點小請見諒但老師就有他自己的標準，這標準也太高了吧！雖然老師人很好，但在這方面很嚴厲，想到之後還要補測就頭痛！最後想問大家之前跑八百都跑幾分鐘，是不是也覺得我們老師標準太高了QQ--我覺得很難欸，很討厭跑長跑，每次跑完都會很不舒服。可是我無法一直維持100跑很快：（，我耐力差吧，但我明明也有在做其他的運動，有氧跳舞或是NTC，不懂長跑為何就是不行大家都不及格QQ好厲害！嗚嗚來教我因為年紀大了QQ我們都是哈哈哈哈這.....真假阿@@唉唉跑八百是我心中永遠的夢魘哈哈，叫我做其他什麼都行哇賽高中體力超好今天測好像只有三個女生過班上女生三十個但網站上那樣寫欸謝謝你的鼓勵！！好低！！所以大家大學也都跑的跟國高中一樣好？完整名稱是八百公尺跑「走」哇賽我是沒想那麼多啦，我只想過這門體育課，沒想到有重重障礙難怪我們墊底哈哈哈哈那不是男生的嗎@@大家都說小學國中高中，但上大學，體力還是一樣那麼好嗎！我只是想過這門課，老師也有說要練跑，但我真的覺得這沒那麼重要，唉對啊，要一直，你懂的謝謝男生不是1600嗎我所有運動裡最討厭的就是長跑哈哈我跑步不慢，但是長跑超級無法的我還是想到八百就覺得累對啊！！！還是我該改改標題改大學女生哈哈我也覺得，但今天狀況真的不太好很快就累了男生女生都要加油><覺得每個人的狀況都不一樣，若是要硬逼大家都在某範疇內不太好大學啦～乾我寧願那10分送他也不要這樣天啊，地獄我會稍微估狗一下這也是蠻厲害哈哈哈哈但我上學期有拿銅牌證書，是就八百那一部分不夠高，所以就算我其他都銀牌，也只有銅，所以會不會是你其他體適能沒過？還是你的金銀銅標準不一樣分一點體力給我哈哈志同道合好認真XD我是從頭到尾都跑，真的沒有慢慢跑就有四分鐘，我有衝刺我記得高中三分多很少大部分都四分爛的五分真的～我是覺得剛剛好就好，也沒有說一定要跑多快，以後工作老闆也不看你體適能有沒有拿金牌吧對！！我真的很討厭跑完的感覺每個人狀況不一樣，會貧血也不會當運動員吧對嘛女校好像都很嚴天生神力爽啦哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442903759.A.FE8.html
keeplovingu (你好歡迎光臨)
WomenTalk
[閒聊] 發現老爸似乎也上批踢踢
Tue Sep 22 14:35:56 2015
老爸是重度組電腦狂每個月回家都會發現家裡又多了新電腦而且主機一台比一台大螢幕也一個比一個大搞得家裡儼然像個電腦教室一樣剛剛打開新電腦發現桌面僅有的幾個程式中出現PCMAN之前老爸看我上批踢踢還嘲笑那是幾十年前的老東西結果他特地裝了PCMAN是貼心要給女兒用還是根本他自己也很愛上???ps我家老爸超厲害的前幾年迷單車每個月都在衝武嶺南迴花東我開始跑步後他也迷跑步短短時間內跑量跟成績都是我無法企及的單月跑量兩三百但邀他跟我一起參加路跑賽卻說等他全馬破四才有資格參加...女兒的最佳成績才五個半小時還一直報國外馬真是太不自量力了==--沒噢他沒有18%可以領所以要乖乖地繼續做到一定得退休為止真的歪得好嚴重XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442905254.A.BBE.html
arrakis (DukeLeto)
WomenTalk
Re: [問題] 小孩大了想換機車遭到老公阻止...怎麼辦
Tue Sep 22 15:00:50 2015
其實Many對女生而言不算輕啊...前任就騎Many的，雖然前任不是嬌小型，但立中柱依然不是簡單的事。而且車身並不是特別窄，不算特別好停的款式。而且妳要把小孩放在哪?腳踏墊擺椅子?這是比較安全的做法，但我騎過她的Many很多次，Many因為車身不長所以腳踏墊空間也小，我174都覺得卡腳。坐後座?嗯，小孩很容易睡著的，睡著的小孩很容易在機車起步時往後摔下車。我小時候睡著很多次，也被好心的路人提醒家母/戳醒我很多次。妳只能像以前的媽媽們一樣，把小孩綁在胸口或背上。除了這些，妳還應該考慮幾點:1.客觀來說，妳騎車技術好嗎?駕駛觀念呢?妳老公覺得妳會騎嗎?2.妳要走的路段安全嗎?會經過比較亂的路口嗎?妳適應了當地的交通風格嗎?3.妳要花多少錢買安全帽呢?可以忍受全罩或四分之三的悶熱嗎?瓜皮帽跟一頂五百以下的安全帽可以用鐵鎚敲破的，無論如何都不是好選擇。最後，妳要先表現出一個"安全的媽媽騎士"的樣子，才能說服老公同意吧?另外再提一點，一般交警不會抓載著小孩的媽媽(家母經驗談)媽媽們也會比較鬆懈而容易成為三寶。會這樣說是因為我媽已經無照騎車三十年了orz至今沒吃過罰單orz她沒變成三寶真是萬幸orz--明後日、そんな先の事はわからない。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442908899.A.CB0.html
caramelputin (bobo)
WomenTalk
Re: [問題] 朋友女友劈腿會告訴他嗎
Tue Sep 22 16:01:36 2015
看跟朋友的交情有多深。其實我蠻後悔我沒有早點跟朋友說，我大學同學是班對，A女B男，很穩定在一起到出社會，直到A女出國一年，AB在中間有分手過，在那段時間A女有新歡(疑似劈腿)，B男也同時有新對象(被甩後的曖昧對象)，一年後A女回國之後AB又在一起(不要問我我也不懂)，相安無事過了兩年，A女又出國了，此時A女的臉書開了兩個，開啟了截然不同的人生，一個給AB之間無共同朋友的朋友看，訴說新的單身國外生活，另外一個給有共同朋友的，但常常停用，可見面的時候，告訴我們，他們(AB)還在一起，我一直都知道A女在那個國家有對象，但關係很不穩定。又過了快三年，A女始終在國外，有一天我跟其他同學還有B男吃飯，我們都快30了，我就說B男不要等了，原來B男根本不知道A女已經劈腿這麼多年(可能有五年吧?)，B男看起來非常鎮定(喝了淡定紅茶?)，沒多久就分手了的樣子，那一年的某個月，我的眼線傳了一張B女的結婚照給我，A女在國外跟別人結婚了，我毫不猶豫傳給了B男，B男問了A女，A女死不承認。(雖然已經不甘B男屁事，我深信B男一直都很相信A女)今年年初我看到B男結婚的消息，不是A女，最近我也看到小孩出生的喜悅。我們都知道不要管別人的事情，我決定要說的時候，其他同學也有稍微阻止我，但是我們都覺得這齣戲有點太過份了，好險B男結局還算不錯。當然A女日子也過得不錯喔，會演戲實在太強了。不過國軍online就算了，當兵的日子不輕鬆，何苦多了一件鳥事擔憂，出社會的時候，還持續發生，再拉一把也不算遲。--應該是我筆誤，只有兩個人(眼殘找不到)其實我跟眼線稍微對了一下A女的大事年表，當下覺得超扯，大概就是兩個人的兩種不同人生吧?眼線叫我低調，反正都分手也沒必要吧

