https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457711796.A.6BD.html
sun0331 (小桑)
WomenTalk
[閒聊] 大家存錢的目的是什麼呢
Fri Mar 11 23:56:33 2016
記得小時候很喜歡看廣告傳單幻想長大賺錢可以買這個那個國小時，在報紙內頁看到很漂亮的別墅，前有花園後有庭院，還認真算了家裡喜歡的親戚們都來一起住夠不夠房間然後我就開始存錢，希望將來可以買一棟這樣漂亮舒適的房子好像是幾百萬吧，每天存十塊五十塊的，希望長大就夠錢可以買了現在長大了房子土地也漲價了這個夢想也退燒了XD不過那種為了明確目標把錢存到撲滿的感覺很快樂(還特地選了房子造型的存錢筒)現在存錢，是為了怕媽媽老了需要、怕如果有想要小孩要教育、怕老了生活不好有一種未知的黑洞的感覺，好像永遠沒有止盡，是對未來不安所以做的準備不知道大家是為了什麼存錢(賺錢)呢?--我就是覺得這個安全感很像黑洞永遠填不滿，存得好空虛唷XD而且有想做的事的時候都會很猶豫到底要不要這麼衝動例如選擇一個薪水相對不高但我可能比竟能貢獻於社會的工作，或是旅行、買喜歡的東西，或是學習才藝，或是決定捐款的金額:P其實我願意多繳稅只要政府社會福利讓我沒有養老育兒煩惱這樣就可以確定我多存的錢可以拿來做其他想做的事我的這個想從漂亮的大房變可以安身就好XD啊突然想到我想雷射除毛(哈哈好像沒有關聯)存到一個程度會義無反顧的花掉嗎~我都會有點捨不得:P其實也沒有真的煩惱，就是某種說不上來的不安。所以覺得存得很空虛別這樣說!這就是錢本來的用途啊XDDD存出去玩的錢我都會縮衣節食得很歡樂:D我也曾想過~不過後來想想，做的工作是自己喜歡的、退休後想做的事現在好像都可以做然後就想那我退休要幹嘛XD加油!別想有沒有能力反正就努力去做就對了!哈哈哈很好玩齁!喜歡夢想的感覺XD這樣講害我也好想抽脂(哭捏肥肉我已不敢想QQ覺得一輩子賺不到酷，那退休之後計畫做什麼呢~有旅遊這個目標就會存的甘之如飴~我應該好好學這種理財方式的!這方面真的不器用到無以復加==好多人想早退休~退休後的規劃是什麼呀我也是擔心這個才覺得是黑洞，有時候會想想做的是現在可以做的就要立刻實現才好!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457712032.A.F3C.html
makinoyui (仙劍哥)
WomenTalk
[閒聊] 日本311大地震五週年了
Sat Mar 12 00:00:24 2016
各位女孩們男孩們大家安安小弟在八卦板閒逛時看到311五週年相關新聞[新聞]感謝台灣311援助日女淡水愛的「抱」恩[新聞]悼311地震　日本：台灣是重要友人[爆卦]311五週年日本依然沒有忘記臺灣的協助心中覺得感動患難中本來就該互相扶持但沒想到日本人這樣地每年感恩台灣都有點不好意思...>///<看到新聞的當下腦中響起了一首曲子的旋律SongforJapan這是由StevenVerhelst作曲為了替311東日本大地震的患難者祈福所寫是一首由長號演奏的樂曲旋律感人曲調柔和可視為長號版的化為千風有各種形式的版本重奏樂團網路上最具代表性的是由世界各地著名的長號演奏家每人各錄一小片段通力合作共同串連起來的2年前的這一天也與幾位同學一起到台北車站演過期盼透過音樂的力量傳達和平的祝褔很榮幸與大家分享這首動聽的曲子SongforJapan也希望大家能夠對於這些新聞提出自己的看法互相討論:)--古老的的傳說誰不害怕情人中的?神秘的昆蟲群山的深處誰又會記得愛你的人如何用心良苦?致情蠱--原諒小弟手殘for打成of..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457712041.A.0F6.html
OyAlbert (蛋黃溫)
WomenTalk
Re: [問題] 第一次接吻是什麼感覺?
Sat Mar 12 00:00:35 2016
其實滿不蘇胡的因為第一次不熟悉，身體總是會有點僵硬同時，緊張的情緒會在身體中滿溢而出，進而影響對方，造成彼此間有股難以言喻的緊張感當你好不容易鼓起勇氣啾了上去四唇相接的剎那，不是天崩地裂，也不是乾柴烈火，更不是三小觸電感而是：就這樣？親完後，迴盪在腦中的只有空虛感這是我在幼稚園被隔壁女生偷親的經驗，希望可以幫的上你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457712135.A.717.html
entice (entice)
WomenTalk
Re: [心情] 我該原諒我媽媽嗎?
Sat Mar 12 00:02:13 2016
不用原諒，但打壓你媽無法討回公道，要嘛於理，請長輩作主、親戚作證；要嘛於法，提刑訴、民訴；動用私刑，即使是用嘴巴動，也是賠了夫人又折兵。我看到很多人勸你放下，不過是放不下吧，你可能覺得勸你的人，大多家庭正常，所以無法體會。但我能體會，因為我家不正常，我不只恨我媽，我想殺我媽12年了，但我沒打算動手，還打算養她到老，只是我欠她多少錢就折現還她多少錢，然後放棄扶養，不再回家，放棄失敗就照養，但要抱孫、帶她出去玩不可能，就三餐、套房、健保，還正蒐證對兩個親戚提刑訴，給你參考。先相對比較你媽和我媽，比較好理解。從馬斯洛三角形來看，你媽剝奪了你第2層的尊重，沒看你提到第3層的社交，第4層的安全、第5層的生存，所以說你媽養你來玩的。我媽的話，不只養不起我，還拿我錢，拖累我、阻礙我（另類五拋？），而且僅僅為了她的面子，更慘的是她渾然不自覺。我家單親，無兄弟姐妹，有低收條件，但人頭遭親戚盜用登記公司，申請不過，我媽愛面子不處理，導致我光少領的補助，和助學金就有97萬，還沒算獎學金，一年簡直科科，然後念的要死要活還要兩個打工，我媽一句話：你沒跟我要錢，所以不是不缺錢～？身分證上沒父親名字，我一生，唸書、打工、還錢，沒了。我應屆指考錄取成大，結果註冊一個買書，差點餓死，曾經身上剩一百，買了一包峰，剩五元殺價買科科麵，到工地做日領被笑大學生。總之經驗很多，回憶很少。故事從我國一房子被法拍開始說，前面太風水世家就不講了。轉到鄉下國中時，我是全班校唯一一個，沒繳錢不能吃營養午餐的、沒繳錢買外套，只能穿表哥不要的、沒錢買課本只能用去年回收的（上面有答案還不錯），然後我是全校第二名，模考PR94-96，撕榜可上附中（老師還跟我道歉不讓我吃營養午餐），我餓、冷到跟我媽說申請個低收，讓社會局養我，學費午餐制服三小的全都免費，我還有獎學金，我媽又是一句：我們還不需要，可以自己來～。此時外公外婆氣切，我每天六點起床用早餐給外公外婆，順便看空英。放學打個球喇個妹（喇賽不是舌），趕在六點以前回家用晚餐給外公外婆吃，再幫他們抽痰拍背，跟親戚交班，八點半我媽回家，聽她抱怨在醫院做看護，12個小時坐著看電視才賺900很靠北，啊我只會打電腦。所以我吃飯買外套買書錢是樹上生的，第二名是學校電腦key錯，外公外婆是自己煮飯自己打成果汁，自己灌食自己的？我媽IQEQ超低。跟她解釋？我累...只跟她說，申請個低收吧。媽：可是人頭舅舅開公司要用，他沒辦法還我。國三，定生死的一年，不是當學徒就是唸高中，鄉下老師超廢，廢到我都可以幫老師解題了，我還要假裝謙虛的說：老師～這邊可能有一個斜拋的部分，y軸速率在頂點是零的樣子耶，啊！也有可能是我看錯。我去學校不能唸自己的書，還要出題、改卷、教同學，啊我還要另外付輔導費給學校。總之我要轉學，校長、兩個主任、四個老師，要求我別轉，啊也沒看到好處還要我付錢，直接海放神奇邏輯，結果我媽自己一個拿錢，去求老師給我上輔導課。高中上第三志願、當地第一，我媽也是各種神邏輯，害的我唸書要念前三名的份量，平日假日都要打工，故事跟國中一樣，我媽在雷，豬一樣的家人，而且是雷我的生命和前途。我好懶的打字了，總之我常在想，沒有我媽，我日子就輕鬆了。不過我忍到20歲，可以自己調資料後，我立馬開大，全部開始大義滅親計畫，我舅舅、舅媽，偽造文書16次。還在想有什麼可以告我媽...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457712763.A.35C.html
Hanedas (南瓜塔塔麋)
WomenTalk
[閒聊]U敗可與我
Sat Mar 12 00:12:37 2016
說到這個東西我真的又愛又恨...一方面是之前前幾分鐘免費我就可以騎去某個地方還花不到公車捷運錢不過我也有不好的回憶第一個回憶是我曾經騎去中正紀念堂那邊然後地上有一堆咕咕我很怕壓到牠們所以騎很慢沒想到有幾隻居然飛到我的身上==我嚇了一跳差點摔車結果其實牠們會自己閃開根本不用管牠們第二個回憶是那時候我好像騎到松山運動中心附近我忘記是在挖甚麼了兩三年前所以道路變得很窄沒有人行道我只能騎在汽車跟機車那邊結果下班尖峰時刻車變超快我就想說騎快點殊不知後面一直趴趴不知道是不是我撞到它我就轉過頭去看==然後悲劇就發生了.....我撞到一個胖胖的外國人他超火大他說:WHATTHEFUCK?OHMYGODMYLEG!!!!他差一點就走過來扁我了好險他旁邊有一個台灣人女友的樣子她叫他快走不要來找我算帳==結果他走了幾步轉過來看我然後說:YOU!COMEON!好險他女友拉走他了我都快哭了==有一陣子不敢騎第三個回憶是有一次放學我要去SOGO買東西就從南京東路站騎去忠孝復興後來天開始下雨我想著趕快到達不要淋雨結果我在微風廣場附近的水池摔倒了我還花了700塊訂新的制服褲我打完這些發現都沒有好的回憶而且現在也沒有免費了可惡以後不騎了!我--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457714216.A.C02.html
sarahunter (Sarah)
WomenTalk
[閒聊] 這樣也能嗆到
Sat Mar 12 00:36:53 2016
大家晚安～一如往常睡前在版上滑滑滑著滑著不小心就睡著了沒想到過了一會兒就被自己的口水嗆醒了嗆醒了嗆醒了......之前坐客運時在車上睡覺也是一個顛簸就被口水嗆醒了還有一次更扯走在路上路面不平就嗆到了！反正隨時隨地都能被口水嗆到啊口水好多啊啊啊啊啊可是我睡覺不流口水的!有人也這麼容易被自己的口水嗆到嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457714416.A.DA5.html
sonny044 (桑尼)
WomenTalk
Re: [閒聊]另一半是控制狂
Sat Mar 12 00:40:13 2016
原文恕刪原po讓我想到我的好姐妹，認識約八年了平常不常聯絡，但感情還是非常好因為她有著一頭漂亮捲髮，姑且稱這位好姐妹叫捲捲好了～～捲捲身高高於170，雖然長的超高，但骨架是纖細的胸部雖然不大（？，但纖腰長腿臉也好看皮膚白又細緻，常被我們揶揄不想跟她一起拍照、絕對不會找她當伴娘啥的個性方面，我實在跟她太熟了、熟到可以面不改色徒手幫她清嘔吐物所以我掛保證捲捲個性是真的很好，當然女人在戀愛中不會跟交朋友時的個性一模一樣，但我認為不會差很多因為捲捲身高的關係，加上她是個慢熟的人，喜歡她的通常不敢追她、她喜歡的通常不敢表現的太主動總之在快大四時，終於交到第一任男友了！為了方便稱呼，我也幫捲捲男友取個代號以下就稱呼為「捲男」我就廢話不多說直接打出捲男對捲捲的控制好了...捲捲出門要報備（包括跟誰出去、去哪、什麼時候回來），而且這種出門報備不只是報備那麼簡單途中的line要回報包括「我到捷運站了、我正在搭捷運囉、我遇到誰誰囉、我們去吃飯囉（然後吃什麼要拍給捲男看）、吃飽囉、吃飽後到哪走走、要回家囉、在搭回家的捷運囉、到家囉」我絕不誇張，這個流程我親自向捲捲求證過只要沒有捲男在的場合，捲捲穿的衣服不能太露所謂太露的標準，就我所知是「不能穿無袖的衣服、不能穿露肚子的衣服（手臂平舉到胸前會露就不行）、不能穿短褲、不能穿緊身褲（聽說是腿部曲線會太明顯」捲男不在的場合，不能去任何「含有酒精飲料的店」，我曾經問過捲捲「那如果這家店有賣酒類，但你不點呢，你點個紅茶總可以吧」還是不行由於捲捲每到一個地方、每吃一個東西，都會跟捲男詳細報告+拍照，捲捲本人也拒絕騙捲男，因此無法採用欺騙或是不報告的方式除此之外，約捲捲出去，捲捲都要先問一遍捲男捲捲換髮型要先請示過、要雷射微整要先取得同意諸如此類的一大堆事蹟我臨時也想不起來最後最重要的是，她們還在交往中...一個願打一個願挨，每次聽捲捲抱怨我也都一邊苦笑一邊無言了哩歡喜丟後～～～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1457714650.A.94B.html
sbkm (浮光掠影)
WomenTalk
[心情]亂放生的宗教根本等同邪教
Sat Mar 12 00:44:07 2016
今天在fb看到和尚又再放生了，放的是海龜，可是我仔細一看海龜的照片，前腳全部都被鐵絲刺穿了，那些自稱護生的放生宗教團體卻只顧著在海龜的背上噴字，根本沒有人真心在乎那些海龜的生命，用油漆在海龜的背上噴一個佛到底有什麼意義！油漆的毒素可能汙染海洋，造成海龜因為目標太明顯被獵食，這到底是在放生，還是只顧著自己想買贖罪券，隨便在無辜的動物身上打廣告？看到那些海龜奄奄一息的照片都快哭了，如果沒有這麼商業性的行為，牠們又怎麼會面對這樣的浩劫？我真的對那些宗教團體很反感。這種近乎凌虐動物的放生，他們竟然還有辦法當成功德，當成功績放在ｆｂ炫耀。更可惡的是當有人開始指責他們用鐵絲刺穿海龜的錢腳時，他們就把照片通通徹掉！還換了一張胡說八道的照片去解釋海龜是漁民無知去傷害牠！就算是漁民傷害海龜，面對前腳受傷的海龜，那群放生團體做了什麼？在龜背上噴佛字！在龜背上噴佛字！在龜背上噴佛字！噴佛字前腳受的傷會好嗎？前腳受傷的海龜放回去是等血引來鯊魚嗎？更不提這些海龜根本每隻看起來都嚴重脫水了！到底台灣這些沒營養的團體還要胡鬧多久？要消費多少生命才可以滿足這些人贖罪的慾望？看了真得很難過！附上臉書連結：被刪除的圖片：真心希望不要再有這樣的團體來虐待動物了！--

