https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446890031.A.FA1.html
sirenita (波特小雨)
WomenTalk
[討論] 哈利波特中特別愛的橋段
Sat Nov  7 17:53:48 2015
今天有一篇大家討論滿熱烈的哈利波特文借這個話題想來跟聊聊喜歡哈利波特的女孩們有沒有特別愛的橋段呢～～不只整體的劇情走向很合我味，我還有很喜歡裡面一些對魔法世界的描寫比如第一次哈利在火車上看到餐車上各式各樣奇幻糖果剛進霍格華茲時的場景，幽靈、湖泊、城堡和魔法天花板、樓梯等等級長浴室各種特殊功能水龍頭還有我超級喜歡伙食的描述！他們的晚宴、萬聖節大餐、偷偷跑到廚房時讓小精靈招待的食物、在蜂蜜公爵看到的糖果第六集福來福喜金色溶液每個人聞到不一樣的味道&喝下去的感覺弗雷喬治的店覺得好生火好想全買XDDD尤其鼻血牛嘎糖～～～魔法部神秘部門裡面那些廳第七集的廣播節目波特觀察超好笑XDDD每一集思緒盆的片段我都超愛！尤其佛地魔和石內卜的過去～～有沒有什麼小片段是你們很喜歡，偶爾特別翻這些橋段來看的呢？--鬥法大賽+1！三個任務都好精彩還有喜歡波巴洞跟德姆蘭的交通工具XDD萬應廳！！對～～我居然忘記提到它！我也超喜歡！第六集哈利找馬份找了好久終於發現他在萬應廳時心裡震了一下另外補充一個小時侯很怕的片段就是第二集哈利一直聽到牆壁裡面有聲音那時候都會覺得很毛～～但好刺激！還有第四集不知道佛地魔在校內的暗樁是誰，也很毛！你是說衣櫥裡的幻影怪還是催狂魔呀～～（^ν^）啊！電影看到那一段有種想哭的感覺耶～～～～第七集第三章德思禮家族要走那陣子鄧不利多跟石內卜！天啊這太感人了QQQQQQQQQ突然又想到還有意若思鏡也是我很愛的一段～好奇大家知不知道他為什麼叫意若思鏡呢？Erised就是desire倒過來！聊著聊著越來越多東西湧上來！每次拿到中文版我最喜歡做的一件事就是看每個章節的插圖～～～～有人也會這樣嗎？我是說他的命名～～越想越多XDDD還有最後在陰陽交界王十字車站跟鄧不利多的對話！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446890290.A.105.html
takuto (PIPPO GOAL)
WomenTalk
Re: [心情] 11/7「停止貨貿談判 抗議馬習會」遊行
Sat Nov  7 17:58:08 2015
你故意忽略上面的欠費，需要我標亮嗎？陸客來台灣的消費是怎樣的呢？1.逛夜市---團餐之後去夜市，於是大家很撐只能十個人一盤蚵仔煎不要說這也是賺喔，對店家來說就是少了九個人的營業額2.買東西---中資經營精品店3.住民宿---中資背景飯店（民宿？哈哈哈哈哈！）4.泡溫泉---我看到的都不會，不知道你哪來的錯覺呵呵我故事大綱寫的不好，被投資方退我可不會叫投資方提新的給我難道不是我重寫提案嗎？！！！！！！修正跟完全靠中國明明是兩回事你食神的撒尿牛丸吃太多是不是八卦版是誰在講？我覺得大家心知肚明啦說的好像國民黨一天到晚在喊的92共識很清楚一樣喔，有啦「一中各婊」以及，人家明明就有說，雖然我記不起原文但是大意是「讓台灣人民在磋商磨合中，凝聚起屬於台灣人的共同意識」說的好像因為不影響選情就不是抹黑就不是毀了台灣生技一樣說的好像美國很放心馬英九去舔習進平一樣所以你知道中國因為這個把航線漸漸往臺灣海峽中線移動嗎？不知道，因為你只想到你自己--║╭╮║╰╮╯║╭╮║║╭╮║║╭╮║║╭═╯╭╯╰╮║╭═╯║═╯║╰╯║--為什麼啊？不要完全依靠中國就一定得要跟中國切八段？你小學生逆？你不希罕是因為你根本不懂生技是什麼吧生技可以帶動多少產業活動你知道嗎？根本超希罕的好唄喊著不要只做代工要產業轉型卻把人家毀掉再來喊不希罕這該是個怎麼樣的鴕鳥心態？我認為輸的原因有很多但是我說宇昌案是因為你說蔡英文什麼方案都沒提出來完全沒正視她已經在培養的產業被用惡意的抹黑方式給摧毀然後你只覺得我是為她選輸辯護？拜託你是只看選舉嗎？說的好像整個國民黨的兩岸政策都很清楚一樣說的好像只有兩岸關係才是救經濟的唯一解一樣救到火星去了喔？誰跟你台商回來投票連美國都支持？台商回來投票是KMT跟國台辦補助機票好唄還是你的國台辦＝美國？當時的時空才快四年你就開始信口開河難怪馬英九可以肆無忌憚啊說的好像你直達美國天聽一樣（攤手）你知道蛆蛆是指泛藍支持者嗎？綠蛆是什麼？李姓中壢選民嗎？說空心菜OK啊，反正她作再多，看不見的人就是要裝作看不見你要自爽關我什麼事？還是你覺得解釋蔡英文做過什麼就叫做跳腳？哪裡啊？拿出來啊你只看汪報是吧唉，我上一篇才說過「我不反中國喔我賺人民幣的喔但是我在意錢會不會回到台灣」我不認為三通只有壞處沒有好處但也不會這麼輕率的說Z>B蛆蛆們不要蠕動來蠕動去都是同樣的切八段起手式

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446890334.A.9BF.html
QQ890829 (0.0)
WomenTalk
[閒聊] PTT FB IG
Sat Nov  7 17:58:47 2015
我身邊很少有看PTT的朋友可以說是幾乎沒有....只有一個每次同學看到我在看PTT就會說"你又再當酸民了哦!"他們的認知就是PTT全部都是酸民!不知道是受新聞影響還是什麼在他們眼裡鄉民=酸他們完全沒接觸過PTT就對PTT下結論然後叫我別再用PTT了....我有FB也有IG但我從今年初開始就不太會看那些了他們每天看FBIG我看PTT也沒什麼錯吧..而且還說出我看PTT成績會變差的荒繆言論這有什麼關聯嗎Orz説得好像看FB就很好很棒棒那樣我沒批評過他們看FB有什麼錯但他們為什麼要一直批評我看PTT!我就對他們說過"各有所好吧!我覺得PTT很有趣阿,請你不要沒接觸過就批評,如果今天你有看過PTT才批評,我就覺得無所謂,但今天你沒用過,就請你不要再說我看PTT不好"雖然說討論這種小事真的頗無聊的,但每次看到我就說一次就覺得有點煩女孩們身邊也有不認同自己看PTT的好友嗎?--上幼稚園,把天真弄丟了;上小學,把童年弄丟了;上初中,把快樂弄丟了;上高中,把思考弄丟了;畢業,把學業弄丟了;上班,把個性弄丟了;戀愛,把理智弄丟了;生子,把身材弄丟了;繳房貸,把下半生弄丟了;結婚,把激情弄丟了;離婚,把財產弄丟了;玩Facebook,把隱私弄丟了--女版還滿溫暖的啦好啦,不能否認有酸民,但不是全盤都是啊!而且上來問一些問題,還是可以得到解答的哦喔喔對他們真的說PTT很俗!!!什麼鬼啊哪有這回事他們覺得現在哪有人要看PTT他們不看不代表大家都不看啊看那些打卡我都覺得超無言,看個電影、吃個幾百塊的飯、出國有什麼特別的嗎？我已經有3年多不在FB發文了,除了換大頭貼好哦><如果FB開放噓鍵,不知道會變成什麼樣子對!!!宅個屁啊他們叫我宅女酸民我又不是不會出門哪句話給你這種感覺的XDD他們都不懂QQ唉~真的是這樣我朋友覺得鄉民一點都不神..而且又宅又酸怎麼差這麼多QQ我跟他們說話都自稱肥宅,不過是因為某次聊天有一次在FB群組聊天,有一個男生因為我看PTT所以叫我腐女"你知道腐女的意思?"我有點無言的說"廢話...當然知道啊=="他說"那我哪裡腐了嗎0.0?"我說另一個男生說"他又沒看什麼奇怪的東西(+笑臉表情)"我:我是肥宅辣o'_'o不是腐女QQ我覺得很莫名欸,這關腐女什麼事啊!對啊!我們沒人用Dcard,不過我想他們應該不知道什麼是Dcard.....找到同伴(握手哦哦哦對!!!!這個也是一個點他們說黑黑的很傷眼,我說這哪有什麼影響,只能說不喜歡一個東西真的可以有很多理由FB根本找不到什麼資訊啊...如果要找資訊一定是Google或PTT找真真我沒有難過啦單純想討論看看大家的看法他們不會操作PTT我有說上面有好幾百個版,看你想要看哪種類型的文,不是全部都是廢文,也不是都酸民QQ換頭貼A女:好美哦!!!頭貼本人:謝謝你最美啦B女:天啊好可愛!頭貼本人:哪有你可愛啊以下無限輪迴這...XDD真的很可惜!那不是生日0.0在哪裡????我都看到他一直母x母x,夜裡哭哭然後廢文都很多推求認真文最討厭看到什麼"做自己就好"或是髒話罵人文,超無聊的現在完全不看FB,除了一些重要社團有資訊會看認識都不能說實話摁摁摁對....還有能珍惜做自己別哭了...我都跟他們說PTT很好!不過他們不會用,想帶他們進來都無法(嘆(嘆11/0718:47對不起我刪到你的ID了QQ可是懶得重新編輯....sor哪裡醜啊!!我覺得還不錯啊我想知道這跟唸哪有關?是的不是耶我文章最後有說不重要啊XDD小事情啦純粹想聽聽大家的想法這樣很好啊~他們不知道他們還會把PTT唸成PPT我們班只有我用PTT摁,一直說看PTT不好的同學讀第一志願耶好哦是阿很酸QQ我也是然後完全愛上PTT我同學叫我不要在他面前提PTT了哈哈因為我們會爭辯我也覺得@@真的是超多隱私我已經3年沒發文了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446892885.A.D23.html
wowowowowowo (早安你好)
WomenTalk
[討論] 很扯的分手理由？
Sat Nov  7 18:41:22 2015
代po我有一個朋友被交往五年的女友甩了(朋友目前在當兵中)他們原本是大學人人稱羨的班對大學幾年來感情很好男的很貼心，長得也不差貼心事蹟女生月事來會煮熱熱黑糖水可以為了女友一通電話從山上飛奔下來來回約八十分鐘車程，為了三十分鐘的宵夜生日禮物，紀念日，情人節樣樣不會少禮物，不管手工影片還是一兩千塊的家教辛苦錢都很樂意花費原本以為他們可以走到最後但畢業後就變調了。。。畢業後女生很厲害馬上就考上公職了男生目前還是平頭阿兵仔而在女生考上公職幾個月內就對男生提出分手理由是我覺得理由很奇怪人家在當兵當然無法工作男生本來就會少一年的啊啊啊啊啊啊啊他現在很難過，不懂為什麼五年的情誼可以說分就分這理由根本委婉的說老娘就是覺得你錢賺得不夠配不上我啊啊啊啊啊啊啊啊這會很扯嗎？還是這很正常是出社會都會變得比較實際嗎？還是女方有點太現實了？然後想問大家曾經有過很扯的分手理由嗎？可以分享給我朋友，安慰一下他--SentfrommyAndroid--地基主是。。。啥？跟媽太像不好嗎？如果有雷同很抱歉。。。叫她找個AI人工智慧app，一密馬上回好迷信，，，，算命的很準就不會當算命的了呀呀呀。。。所以是陰謀論！？簽？算命的真的是烏鴉嘴。。。唉滄海桑田呀或許還沒長大，是我自己無法面對現實吧原來有這種歸類唷！@@好吧我太嫩了，自以為五年的感情的付出很牢固。。分手是不是簡單說就是不愛了，可是為什麼愛那麼容易散呢？你覺得綠綠的？可是。。。寧可她說出事實呀。。可是又還沒看到對方的努力就否決別人那是否不應該交同年紀的男友了呢？欸。。這樣感覺向間接跟你告白欸嗯嗯，只是覺得走不下去的理由應該再給男方機會後，畢竟他也陪她走過考試的辛苦努力階段，而她卻再他要努力的時候否決了他這。。。邏輯。。痾。。。你贏了推文下來有發現！！！！嗯……好吧，或許吧畢竟分手就是雙方的事。。。算命師真的是情侶殺手！！！唉，或許吧oh,no!不要綠也不要藍我要白白的個性不合是分手的排行榜第一吧！是呀，要交真的要交年紀小的，不然差那一年真的熬不過去。。。唉，感情談到錢就變質了理由不扯，但是時間很怪，如果是拼命後，或男方真的玩物喪志但是沒有給對方機會，啞巴吃黃蓮呀我可以當寵物狗。。。有，已經實習過了，從事本科系的專業出路，怕說出來太明顯。。。我可以說，我想要有一件防護罩，但這的確是我朋友的帳號，因為怕被發現所以不用自己的，我的id太明顯了而的確上方是朋友po的，只是他懶得回文，也說要我看看回覆轉換心情唉，，，，原來我們的愛這麼薄弱！！！畢業真的是很大的轉捩點綠綠的好傷啊啊啊啊啊啊啊啊啊朋友和情人QAQ慶祝？分手？抱歉，我自己也有帳號，之後不會再碰他的，只是不想被同系的發現這文。。。？？沒有訂餐廳而分手！？有規劃如上面推文之回文嗯，只好說就是沒緣啊可以理解女生需要安全感，或許這一年的當兵無法在她需要我的時候給她安全感吧？好喔！了解！那我一定要賺得比對方未來的另一半還多！！嗯嗯，謝謝你的回應，打到我的心是呀，應該化悲憤為力量，只是五年的情感很難馬上放下。。覺得穩定吧，女生公職好像很吃香一語驚醒傻憨仔嗯嗯，好，話題或許也是原因吧，當兵的人，也只有那些五四三。。希望不是這原因。。。這什麼怪理由！真的！這樣的男人真的不好，太沒方向嗯嗯，或許真的無緣吧，分手也只能認了，五年的感情敵不過一年的當兵考驗，但我要給她看，我的未來不是像她說的不上進而是她沒有給我機會！好久啊啊啊九年，是呀，或許女孩的青春歲月更不能等吧這社會的價值觀，可能很難達到齊頭式的平等。。。母狗真的是狗嗎還是外面的小三可是我不想跟男生在一起。。。（如果你愛男生，我非常支持愛平權喔）好荒唐的青春歲月和人生寫照遇到就只能一聲感歎，「唉」你懂我，好感動！！算命信仰分手都很吐血。。。這種外貌取人的真的不懂愛可是當朋友不能牽手。。。只是她挑了一個我很難療傷的時間，再等一年相信她會後悔。。。感謝，我會慢慢走出來的讓我想到當初大四的時候我們還在一起想如果結婚生孩子的時候要幫孩子取什麼名字…那時候真的覺得她會在我未來的人生規劃。。。戀指癖！？哈哈，好扯！抱歉，我沒有死纏爛打，或許你不了解五年多久，也不懂難得放假可以看到女友卻被女友說突然以這個理由提分手的傷心處，我很理性相信她沒有別人，我也相信她沒有要傷害我要剛好在我當兵的時候提出，但是不受傷不難過的分手就不是分手了吧，曾經愛得那麼深，會無感嗎？社會價值觀深根許久。。。那我很忙很忙還有時間陪你嗎？這也很怪。。。我可以理解你，我可能一時還走不出回圈，但我會努力走過來的家住太近。。。不好嗎？真怪。。或許我的愛被看得很廉價吧。。。你跟他說你阿公也是單親，除非你阿祖都還健在。。。你奶奶托夢給我說你要給我一百萬，這什麼神邏輯！嗯嗯，但是當事人不懂了……真的活該，可惜我不是小王子，沒有住在B612星球，只住在鬼島這真的是男人的錯，我大學時就用自己的錢買機車和自己租屋，學生時很風光，畢業後就被女方朋友揶揄你當時家教存一年的錢，人家現在兩個月就比你多了。。。只是多少比例問題哈哈哈，好吧這是牽線，神明也有做媒的先生你好白，這不好嗎？真怪的理由好，了解，是我太嫩了。。。我會告訴自己不要怨恨她，但我現在也無法真心的祝福她。。。那m大真的太單純了，根本跟你男友告白，或是串通好的。。真壞啊喜歡的時候說這是緣份不愛的時候說很像跟媽媽談戀愛。。。是呀。。。這是滿GG的，不過，我有認識的葷素戀真的親親都要刷牙，也撐不久。。算命的迷信行為已經造成許多問題QAQ同病相憐。。。也許吧，不過看推文，原來不愛有時候是不需要理由的跟愛人一樣。被直接點破了（掩面），謝謝支持好可怕！被矇在谷裡好久啊，好傷啊謝謝你的鼓勵，我會加油的！是呀我就是普通人，被普通的分手理由所傷。。唉唉，能體諒的沒幾個，就像她們會說你去有月經一樣。。。這在以前好像常聽到，我一直覺得這樣在臺灣姓陳的真吃虧。。真的。。。像傻子一樣。。sorry，這篇其實是本人假冒文，或許我可能有哪些地方不好自己沒發現吧我覺得因為政治分手的不是一方很恐怖就是很笨，因為政治雖然是國家大事但這就跟喜歡吃藍色大海的海鮮還是吃青青草原上吃草的牛一樣，沒有對錯其實是女同志？同病相憐QAQ唉現實考量童話故事只有在讀書的時候會出現。這，請問對方是未成年嗎？還是她是想與和尚交往？這樣女生就不能說為什麼男生都愛年輕女生了。。。。。。請他找姚明的女兒結婚吧聽說國小就快一百七了QaQ所以麵包就是愛情中合理的條件之一，但是愛情三元素只有親密激情和承諾啊斯坦伯格騙我！謝謝不夠社會化。。外面的世界太精彩，蹲在軍牢裡是個平頭傻子沒人要謝謝安慰，沒有體會過對方的困境就是無法理解QAQ相信也會有願意等的女生的呵呵天下到底有多少被迷信拆散的姻緣啊希望如此………一起加油！我覺得外貌分手很傷人。。。根本藉口。。。真的，都能因為擠牙膏離婚了。。。哇靠！超爛男人！痾…很想說這兩位女性朋友這麼不懂男生還可以交得到男友，佩服！悲喜交加

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446893951.A.909.html
wawaking1 (貓咪屁股)
WomenTalk
Re: [心情] 11/7「停止貨貿談判 抗議馬習會」遊行
Sat Nov  7 18:59:09 2015
你不就示範了一篇。BBC│紐西蘭政府否決中國公司收購牧場申請美外資委將否決中國企業買金礦威脅國家安全中國雙匯收購美國公司計劃受阻X，那八年前是誰一直喊阿扁鎖國。你說鎖國又鎖在中國？所以阿扁到底是鎖國還是開放？還是阿扁是中共同路人？是親中賣台？你搞得我好亂，你的邏輯都要讓我相信馬英九是台獨教父了。台灣早就開放給中資用人頭跟第三地資金來台投資，中資偷偷摸摸進來政府睜一隻眼閉一隻眼才是最危險，因為一般人根本不知道那些企業變中資，也增加監督者的監督難度。選邊站？你不知道什麼是分散風險嗎？新加坡是有完全偏向中國嗎。選邊站也不用選一個最後大家變成中國籍的選項，變中國人你會覺得光榮嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446893984.A.695.html
yamakazi (大安吳彥祖)
WomenTalk
[問題] 現在歸順朝廷還來得及嗎
Sat Nov  7 18:59:40 2015
小弟南蠻軍後備役陸軍少尉十數年來受妖人蠱惑常於網路論壇上發表違逆朝廷大逆不道之言今受我天朝上廷感化想我南蠻蕞爾小國竟妄想脫離朝廷自立為王實屬螳臂擋車狂妄至極今臣願歸降朝廷並竟畢生之餘力為我天朝上國捍衛東南海疆不曉得現在歸順朝廷還來得及嗎QQ?????--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446894167.A.A39.html
cesty (晚安地球人)
WomenTalk
Re: [心情] 11/7「停止貨貿談判 抗議馬習會」遊行
Sat Nov  7 19:02:45 2015
先講觀光業啦我是看不太懂一直跳針十個人買一盤臭豆腐到底是在跳幾點的我隔壁那間臭豆腐店也有被台灣大學生4人共點一碗加麵吃到飽的案例我是不知到底下一堆鍵盤大師電腦關了有幾個是有在往外跑的啦還是本身是觀光業的我們可以交流一下上面有個人說欠債阿blablabla講得很好阿我們政府就是廢沒有做好準備你有完善規則去防範這些問題就好了阿跟開放陸客有甚麼關係神邏輯內台灣到底有沒有受惠你不要當阿宅現在出門去找個有人潮的地方你就知道了啦上面都告訴你了很大部分都被中資財團賺走了還在跳針臭豆腐平行時空看看當初DPP說甚麼開放了馬上就要被統一你家門口會有陸人尿尿你有看到嗎我只看到全台灣不分藍綠的縣市都把腿打開要陸客來觀光啦不要在看到中國就縮事實就是這樣啦你當陸資是白癡?當藍綠首長是白癡?關掉電腦出去走走好嗎-----------------------現在的問題就像上面說的財團本身就是會賺最多的(不然他會是財團逆?)$$$$$$$$$$$$$$$$$要怎麼從大財團的手上(我管他是不是中資)流回老百姓(非觀光業)結果PTT根本沒人討論這問題阿先打42689.2就贏了關了電腦你去照鏡子吧先在這邊做個小結論不認同的歡迎討論1.台灣民間確實有許多人受惠於陸客開放2.不管是觀光業阿飯店阿還是科技大財團的$$$怎樣流回來回饋社會才是重點3.全世界哪個國家經濟強盛卻沒有大企業大財團的找到告訴我謝謝(呼應2.)--------------------------很多人說幹嘛一定要靠攏中國blablabla台灣就是鼻屎大沒權沒力沒兄弟的國家你要吃喝拉撒睡都要習老大同意啦習老大會同意就是讓利要統戰啦不然你以為他哪天突然想開嗎台灣一輩子離不開中國的陰影醒醒吧吱吱蛆蛆不要在幻想誰可以突破惹你可以抱怨花錢養沒有用的官員一輩子但是你也可以挺身而出想出更好的點子不然也就是抱怨而已跟我一樣^_<--你要這麼沒建設性我也沒辦法惹你知道甚麼是全球化嗎詳細一點r哪部分-----------------showshiashian-----------------...你認真的嗎?我們的政府就是廢阿沒做好準備你有看文章嗎?上面誰是黨工偷偷告訴我因為我也好生氣!!!btw太平洋是要遊去哪裡新聞都這樣說吼其實應該要算個每國旅客消費期望值再去取捨你好像誤會我了我只是針對陸客實況和國際情勢能不能找替代國家去討論而已中國這個經濟體太複雜恕小弟我不敢輕易下定論我躺著不動一整天都比你這噓文有YEEYEE所以你看完整篇文章的理解是這樣NVM每個人的能力不一樣----------------這句一百分><我相信上面F大也只是說給那些逢中必反的人聽唷~畢竟很多人坐在螢幕前面已經分不清楚現實跟理想的狀況惹----------------能看到最後幾位水準遠高於PTT平均10個標準差小魯我真的很開心有希望惹我a了一下沒看到你的文章還是哪版有您的高見讓我瞻仰一下

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446896335.A.8DC.html
queen0903 (HeartQueen)
WomenTalk
R: [討論] 馬英九：92共識就是一個中國原則
Sat Nov  7 19:38:52 2015
我今年十七歲再半年成年你們那代不用生小孩我們這代被教育民主思想的小孩就要面對這種壓迫環境了XD我懂事的時代是陳水扁總統還在高喊「台灣中國一邊一國」的時候那時候我不懂明明很明顯的事為什麼需要當標語喊現在才明白我以為的很多理所當然都不牢靠然後在我開始認知政治是什麼的時候他的任期已經快結束開始紅衫軍他被批鬥那時候我也膚淺我以為媒體說的就是真的他是個爛人十歲那年政黨輪替可以說我的青春期充滿了馬英九(幹直到我高一開始正式教公民的程序正義的時候太陽花學運爆發了那時候我害怕世界跟我所了解的不一樣學校就在總統府旁邊每天經過蛇籠的時候我都迷惘說好的民主呢？今年暑假是課綱微調參加校內的反黑箱課綱我突然很害怕：所以像我們這樣被教育出來的小孩是不應該存在的嗎？在我再70幾天考學測的時候有一個據說有歷史意義的馬習會結束了然後那個據說是我們總統的人竟然認可了傳說中的九二共識是一個中國啊所以然後台灣咧!？？？？？？本小姐是台灣人誰跟你一中!？我們這一代(至少我接觸到的絕大多數同學都沒有甚麼中國是祖國的想法甚至大部分都是支持台獨的當然我也是我們受的教育對甚麼終止代管不清楚但至少台灣要努力的方向是成為一個有國際地位的「國家」是我受到的教育為什麼現在有個沒有民調基礎的跳樑小丑想幹嘛就幹嘛說什麼就是什麼難道這就是傳說中的賣台嗎QAQ有投票權的哥哥姐姐阿姨叔叔你們還有選擇的權利趁還有權利的時候好好珍惜好嗎…我好怕到我這代就沒有了ˊˋ我真的還有機會投票嗎。。。好好捍衛我們的投票權人身自由權言論自由權好嗎我想捍衛我怕來不及了最後我只想說--沒有同屬啊啊啊啊可是我對中老年人沒信心QQ我老爸從有黨證到看破覺得他很棒XD咦看出來是哪所學校了嗎XDD我也希望QAQ更希望投票年限下修!!!我也很慶幸我們有機會知道覺得ptt的多元面向也讓我學會思辨很多議題!!而且會注意到平常覺得與自己無關的東西真的大概是因為沒有學過看魚逆流而上XD覺得沒有民調基礎不符合程序正義是最過分的可是現在連司法都不獨立了w我覺得也是歷史課本的關係啦不知不覺被教育應該認同或同情哪一邊如果世界一直都是自由的你會有時間慢慢去釐清你的認同度而且不論你的認同是什麼答案你都擁有自由去貫徹他我覺得這是民主自由的價值我認為教育本身就是一種洗腦所以教育應該教大家最中立而普世的價值還有尊重不同的心然而今天的問題不是我的台不台獨而是馬英九沒有想過他的行事有多少支持一個沒有民調基礎的人在民主國家蠻幹這就是獨裁看起來再有風度都是獨裁何況吃相還那麼難看民國幾年了還有朝廷w我來自台灣生於斯長於斯我愛台灣以身為台灣人為榮如果制度是女人要當兵我會當仁不讓去當如果今天發生戰爭國家需要我我也會當仁不讓的去戰場國家國不在焉有家？停停停我們都是亞洲人但是有一個島叫台灣我來自這裡我不會離開其實我都是喊台灣加油~^^dear我們的公民老師告訴過我們一句話選舉就是從兩個爛蘋果裡面挑一個比較好的如果想獨立首先我們必須要有不統一不急統的現況所以如果我有投票權我投蔡英文因為投她我們還有機會選擇瞭嗎w我寧可沒什麼改變www難道統一或走向統一這樣的改變不可怕嗎我希望維持現狀等到我們這一代夠大我們足以影響社會再開始改變也沒關係不要讓我們連選擇的機會都沒有OAO抱歉XDDD因為老師的教法是民法20歲算成年刑法18然後對我而言成年就是可以考駕所以混著用XDDD謝謝提醒~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446897181.A.53A.html
SaChiA5566 (煞氣ㄟ阿信5566)
WomenTalk
Re: [討論] 哈利波特中特別愛的橋段
Sat Nov  7 19:52:44 2015
其實在另一篇系列文裡面有推過哈利波特有很多名場景讓我最喜歡的橋段是最後面石內卜洗白的那一瞬間JK羅琳在前面幾集把石內卜寫的很噁心油頭黏膩的黑髮除了負面情緒外似乎沒正面表列的撲克臉對主角哈利很刻薄一直找他麻煩我對作者這樣刻意強調這個角色感到不解看了幾集後就覺得應該是在埋梗但沒想到這個梗埋的這麼深最後面在交代石內卜跟哈利他媽媽那一段過去時是讓我最動容的時候小時候的詹姆(哈利他爸)以及他爸的快樂夥伴很喜歡欺負小石內卜上學時一直霸凌小石內卜(沒錯這真的是霸凌!!)看過很多板友在講到小時候被霸凌時的回憶幾乎都在心裡留下很大的陰影講到過去被霸凌的經過都很恨那小石內卜還不只被霸凌最深愛的女孩又跟帶頭霸凌他的人在一起他只能一邊被欺負一邊在心裡偷偷喜歡那個女孩後來的故事大家也都知道了小石內卜長大了當起了雙面間諜一邊裝作很討厭哈利波特恨到想害死他那樣一邊卻又偷偷保護他盡管哈利超中二的一路都在讓他出糗看到石內卜洗白的那一瞬間我眼淚忍不住一直流那時還特地寫了一篇網誌裡面記錄了當時的心情但因為太中二了就不放上來給大家笑了(掩面)是怎樣的愛可以作到這樣的犧牲被所有人看不起被唾棄被討厭被嫌惡只為了要保護自己很恨的人的小孩(同時也是最愛的人的小孩)只因為那雙跟哈利他媽一模一樣的眼睛就賠上了自己的一生及最寶貴的生命這樣的愛真的太偉大了對我來說啦(淚目)--愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢--

