https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438705770.A.DE6.html
aroa ()
WomenTalk
[心情] 健身房的業務
Wed Aug  5 00:29:28 2015
已經想加入健身房一陣子了因此，前陣子趁著暑假來臨時也到健身房問了課程。因為之前有朋友在伊xx覺得環境不錯，而且因為是較晚成立的，人數也不會太多。因此我就決定在期末考結束後到現場問價格+報名。問題出現在幫我服務的業務。他幫我排的是一萬多元的課程，因為當下有點經濟負擔+身體運動傷害。並不想這麼早開始上課，所以我就向對方提出是否能詢問是否可以之後再報名……然後對方開始跟我“裝可憐”:小姐，可以麻煩你現在報名嗎？可以麻煩你六月底前繳費嗎？我現在很缺業績等等……但我無動於衷，他就說:你知道我剛剛報給你的優惠，如果你不現在簽約之後就沒有了(學生送兩個月)，然後他還說加碼給你一組沐浴用品+健身課一堂。出於多兩個月和他終於答應我分期付款(他原本說只有信用卡可以，我真的沒錢他就改口說可以郵局visa分期)甚至跟我說，我當下付錢可以延到我運動傷害復原之後在開始課，所以我就這樣簽約了。但簽約當下，我有問很多問題ex.請假規定還有之後買教練課的費用……所以是確認我能接受的當下才簽約的。讓我開始傻眼的是，他簽完之後，留了line收了錢就開始擺爛。首先他說送的沐浴用品，也在簽完名後跟我說，他搞錯了，學生沒有這個贈品。接著本來說可以延到我身體ok再開始課程，後來又改口6/30前就要開始上課……接著完全沒幫我排教練課，line給他已讀不回。後來我終於直接跟公司反應後隔天就排到還不要緊，教練跟我說，他們一堂原價兩千多。如果上完教練課不馬上購買(打對折的樣子)，之後都沒有優惠了……但我跟教練反應，業務是說只要是第一次購買都有這些優惠。而且教練課也是他以”送”我的名義給的，並不知道是推銷……這些已經讓我很爆氣了！接下來讓我最火大的是，因為我常常會出國旅遊，因此簽約時還特地跟對方詢問長假的事(一個月以上)。當時口口聲聲說，只要是請一個月以上就可以把會員期限往後移。得到他的保證才簽名的。結果，我準備出國一個月找他請假，他卻說:請滿兩個月才能唷，沒機票也不行。你硬要請一個月請給300元請事假……而且我有跟他提之後要留學半年，他也沒說超過六個月無法延的事情==WTF,我從來沒這麼火大過！我找業務，是因為我需要有人解釋那一堆條約來保障我的權益。而且當下完全是因為你拜託我我才讓你幫我簽。結果你隨便回答還口口聲聲說一定有，等到事情發生才發現全部都是騙人的！想請問大家，這種行為有申訴管道嗎？可以向消基會提出嗎？如果一件事就算了，簽約不到兩個月就問題一堆真的很誇張……ps.雖然這完全是業務個人問題，但我覺得會請這種業務的公司也不能完全沒責任。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438707553.A.255.html
toosilence (Mulamo)
WomenTalk
[心情] 會有一首歌 因為他而有意義
Wed Aug  5 00:59:10 2015
他曾說他要組一個樂團他說那是一個唱搖滾唱熱血唱出心聲的樂團他常常唱著老歌他說他應該是那時候的人他哼著不再讓你孤單「我不再讓你孤單一起走到地老天荒」每次一唱我就說你都拿這把咩齁他都回靠杯那是他的主題曲事情發生很快暑假在臉書看他po住院照我還留言虧他摔車齁沒想到他生病了什麼病始終都沒人問他自己也沒提只記得之後去看他時頭髮沒了他也沒刻意帶帽子我一進病房就跟我說rock!!!還比手勢但語氣是虛了以前那個瘋子心也許還瘋但身體出賣了他看他這樣笑突然鼻子有點酸是難過嗎？還是什麼情緒...幾個同學約了背著吉他悄悄進入病房「我不再讓你孤單我的瘋狂你的天真」因為在醫院我們幾乎用氣音在唱吉他也輕輕撥但似乎也只能用氣音唱因為總感覺情緒壓著我的喉漸漸唱不出聲吉他我還刷著他也努力哼著原來滿足的表情是這樣我在他臉上看到了我說團員找好了啦你出院開學就可以練了他笑說歌單他也開好了最後再去時感覺已經很虛了我當時問他如果你要死了你最後一件事要做什麼我發現我這問題問的滿失禮的...我說開玩笑啦隨便說的其實我心裡滿愧疚的而他只是簡單的笑一笑我問你想練團嗎？他說他比較想回家當下我誠實說滿失望的但想想可能我也會很想家這個團沒有開始因為主唱不在了我這幾天總是一直回想他的事但我耿耿與懷是他想回家以前也曾被問過死前一小時想幹嘛總是說出一些憧憬已久的夢想會不會有時候回家才是最幸福卻又做不到的事呢？前陣子我還不敢再聽畢竟來的太快了路遙遠我們一起走我要飛翔在你每個彩色的夢中陪著你...我不再讓你孤單--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438708364.A.82C.html
ryan83216 (ryan)
WomenTalk
[問題] 7-11店員找麻煩，請問該如何解決
Wed Aug  5 01:12:41 2015
事情是這樣的，我家樓下有一家7-11，大夜班有一個看起來老流氓的店員，他處心積慮找我們家麻煩事件1:我有時候晚上12點多要去影印然後影印不是要開一個開關？每次他連開都沒開就跟我說機器壞掉真的是每次，但我都想說算了搞不好夜班很累懶得開事件2:就在剛剛我下樓買咖哩飯的時候我只是剛好飄到加熱要案9結果我就看到他只按8加熱出來當然是溫溫的然後我跟他說你為什麼只按8？他卻回我你有什麼證據嗎我是按9我看的很清楚！他態度從頭到尾都是那種拿出證據來不然老子想怎樣你能怎樣的態度！我真的超後悔沒有拍照然後呢！重點來了，他這樣講我也沒有拍照我想說算了，下次我一定會拍然後我就走了，結果那個店員居然跟著我走到家門口欸，到底是怎樣？然後我上樓回家跟我姐抱怨他很白目我姐說他去看他是誰隔天投訴他，然後我陪我姐下樓然後回家他又來一次跟蹤，我們整個很火大後續就是我爸知道後他去跟他理論他也是一副要打架一樣，我們兇她比我們更兇，一副我們沒證據不能拿他怎樣？本來我們想要明天去找店長投訴他，看能不能不要給他做了，不然很不安全，但沒想到我哥之前也是這樣跟他吵架好幾次，也跟著我哥回家，結果跟店長講完只換來一句我們晚上找不到人，請問我們能如何處理？剛剛已經報警，但警察也說拿他真的沒辦法，他說我們家跟7-11太近了，很難判斷是不是跟蹤（就在隔壁）警察也說他被報案好幾次，都無法解決，警察說他有點問題神經病之類店長因為找不到人也是屬於挺他的，難道真的無法處理這種人？拜託各位廣大鄉民，我是男生還好但我姐是女生有人生安全問題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438708482.A.77B.html
flyingto (隨風起舞)
WomenTalk
Re: [閒聊] 左撇子的困擾
Wed Aug  5 01:14:40 2015
沒(手機排版請見諒)小時候也被要求改過方式一:唸托兒所中午吃飯煮飯阿姨會來巡她看我時我會用右手拿湯匙吃轉過去看別的小朋友就會換左手然後像賊一樣看阿姨有沒有在看我隨時準備好換右手方式二:托兒所老師教寫字她是右撇子所以很難握我的手一起寫就打電話跟我爸媽說要在家也要求我用右手但我小時候就是個難剃頭的小孩沒給我充分理由我是不會聽的所以我爸媽就跟我說"用左手的人長大會沒前途會找不到工作"之類的我就回說"可是美國總統是左撇子啊"自此我爸媽就沒再逼我改右手了1.戴手錶在右手無法調時間2.寫黑板粉筆容易吱吱叫3.進餐廳吃飯要默默把桌上擺好的餐具移的左邊4.水杯很容易被左邊的人拿錯，也容易拿到左邊人的5.側背或肩背包如果背右邊，拉鍊開口會在後面6.上廁所，廁紙都在右邊7.體育課棒球手套跟桌球拍很難有左撇子用的8.遊戲場投幣口大部分在右邊9.扣項鍊都要用沒力的右手把扣環打開才能戴10.電腦數字鍵在右邊11.打電動要用右手控比較細的動作EX:2K1512.繫皮帶容易繫反13.英文草寫無法從A到Z一氣呵成14.開有蓋子的罐子容易開反15.手機手寫功能無法用，因為筆順不一樣--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438709404.A.DD2.html
sythen (業力引爆Karmageddon®)
WomenTalk
Re: [心情] 我剛高中畢業，我反反課綱
Wed Aug  5 01:30:01 2015
你可以覺得課綱不重要，因為課綱就像各章節的標題，標題會決定各章節的內容，然後標題的內容會決定各章節會怎麼寫，還有會決定哪些歷史會教，用怎樣的順序教早在明朝開始，台灣就是日本跟中國還有荷蘭的貿易中繼站了，貿易重不重要？超重要荷蘭因為日本的貿易還有中國沿海的走私貿易，特別佔了台灣當作中繼站日本沒什麼特別的物產，但是產黃金白銀，這些黃金白銀就在跟中國的走私貿易裡大量流進中國，荷蘭跟中國的貿易因為明朝政府禁止，也會透過台灣轉口所以日本人早就知道台灣，也知道台灣超重要濱田彌兵衛事件就是證明，然後在新課綱裡被刪掉了以上課本裡面都沒教，你的歷史老師大概也不知道來，當時台灣出口的物資除了鹿皮、茶，還有樟腦因為日本很早就把自家的樟樹砍完了，所以台灣變成了唯一出產樟腦的地方這個東西除了防蟲之外，這是當時唯一的天然樹脂而且當時的台灣早就是貿易中繼站了，也就是你拿著錢在當時的台灣開一家商行就會有人自己把中國沿海的物產載來，然後在台灣裝船運回歐洲就好控制了台灣還可以對每箱貨物收貨物稅，所以當時的台灣一樣超重要我國一時拿到了剛出一年熱騰騰的「國編版認識台灣歷史篇」這本課本真的很爛，真的編的很爛，因為真的很爛所以要說兩次當時的課綱告訴我們台灣在中法戰爭前的出口商品就是茶鹿皮樟腦茶鹿皮樟腦是的，就這樣背到末代高中聯考開始覺得你現在的課綱還不算太爛了嗎？誰是中華民族？在1911年之前根本沒有中華民族這個概念如果漢滿蒙回藏都是中華民族，那要怎麼解釋革命之後革命黨對滿族的屠殺？所以我殺了你，我們就是一輩子的朋友了，是這樣子的意思嗎？是用中國觀點的時間軸，還是用東亞觀點的時間軸？這兩個觀點編出來的東西是不一樣的台灣在中國史的地位中從來就只是一個邊陲小島但是在東亞觀點中，這個小島跟近代每個歷史事件都可以扯上關係如果不解釋明朝的海禁、倭寇跟沿海貿易、明末的海賊王傳說根本就沒辦法解釋為什麼日本這麼哈台灣，寧可放棄遼東都要這個到處是暴民的鬼島當你說出這句話，你已經被洗腦了如果你不知道你自己在說什麼，那根本就沒有所謂的「平等」「平等」要建立在雙方有對等的認知上如果一開始就要看書你會頭痛，你可以先從這兩本開始看「大航海之鵝」，VIVA，2011「大航海之龍」，VIVA，2011--不，一定有關就是因為你從頭到尾只讀了這本又零碎內容又少的爛課本才會覺得世界是繞著北京轉的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438710985.A.9A2.html
a2698380 (斌哥)
WomenTalk
[問題] 大家會想接手家裡工作嗎？
Wed Aug  5 01:56:22 2015
本人今年２１生活在一個還不錯的家庭家裡做傳產的父親有經營一間將近三十年的小公司一年淨賺約３００～８０0萬不等我高職畢業退伍後(一年)在家幫忙兩年左右中間有半年跑出去做業務類的工作目前家裡希望我接手家裡的工作也很認真培養我常常教導我公司要注意的事情職場上的人際關係互動越接觸我就越猶豫要學的還有很多很多接手的壓力也很大事情沒有我想的這麼簡單而且我對這行業沒有興趣我和我爸說過我爸也尊重我的決定我想問出社會一陣子的各位為了錢可以做到什麼地步？你們會為了錢接手家裡的工作嗎？還是出去做自己想做的事？家境還可以也沒大家想的這麼好錢不是我的自己賺的才是我的我家的教育兄弟姐妹高中畢業以後一切靠自己除了住家裡其他自己處理雖然我在家幫忙也是領員工薪水一切從基層開始機車也是分期付款買的--SentfrommyAndroid--靈活性高不要死板的工作都蠻喜歡的當業務試想訓練口才和陌生人說話做半年覺得學到差不多了你要設定自己是失敗組那也沒人救的了你so?目前也是這樣想想玩就不會不讀大學了給你一個讚真的人生前半段還不錯後半段才是自己的阿有事?我不知道你想表達什麼或許是仇視的心態吧可以去看心裡醫生讓自己平衡一點沒有高職畢自認不是讀書的料不過對財經還蠻有興趣的想去讀相關科系與客戶的應對EQ管理換位思考猜對方心裡和話術都有學到至少都有60%沒打算走業務這條路所以沒學到精我說學的差不多沒說賺很多你是理解能力有問題嗎？你還真會幻想我看到的肯定比你還多而且是你連碰都碰不到的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438711289.A.B61.html
annabellelle ()
WomenTalk
[心情] 搬回家之後又反悔了好煩
Wed Aug  5 02:01:26 2015
本來一直在猶豫要回家還是留在台北工作，因為在台北租房子套房很小，所以搞得我有點憂鬱加上在台北除了男友我機乎沒什麼會約出來的朋友，幾乎做什麼都自己一個人，不過想幹嘛就幹嘛很自由考慮搬回家找工作是想說至少有人陪，不會再那麼憂鬱，（真的蠻憂鬱的）還有家裡比起外面租房空間當然比較大，也不用自己下班後很累還去買飯，住家裡生活費也比較省但搬回家第一天我就有點後悔了.....在客廳看電視滑手機都有人抽煙真的很臭，就算有時在外面抽菸味也會飄進來，更不要說是在室內抽，每次我都憋氣，然後偷用領子蓋住鼻子在呼吸，之後再憋氣露出來就算他抽煙時我不在客廳好了，但沙發枕頭之類會吸附三手菸比二手菸更毒吧？不知道我幹嘛回家虐待自己的肺然後家裡我的房間又很小，本來是想說我回家後貓咪可以跟我一起睡房間，但房間很難再空出地方放飼料水碗跟貓砂盆，加上我還想買個全身鏡在房間，根本擺不下，還有我在外面住時購入了很多衣服，家裡的衣櫃根本放不下了.....房間也沒地方再塞第二個衣櫃還有說實在在外面自己自由習慣了，很不習慣出門時還要跟人家報備說去哪，雖然知道家人是出於關心，但有時我真的不想讓人家知道我去哪.....（聽起來有點孤僻.....）或是問東問西，問要幾點回來，問跟誰去哪，問會不會回家吃飯等雖然都是出於關心，或是看到你出門難免會問一下，但真的很不習慣，覺得很煩......住在外面時想去哪就去哪，臨時跟朋友約出去哪玩過夜也不必報備在台北或是家鄉我都可以找到工作，台北薪水當然比較高（高蠻多），家鄉薪水就少，房租我也不擔心，是考慮很久才想說還是回家會不會比較適合我，而且還要跟男友分開，現在常常睡不好都在想是不是做錯決定了，真的不知道自己該留在台北還是回家好.......唉.............--想有人陪，但真的不喜歡去哪都報備.....房間小但整個家裡至少都可走動，不像台北只能自己在套房裡關著真的都我自己的問題所以才猶豫不決.....其實應該沒有，畢竟還要花生活費真的.....當初也是反反覆覆好久才決定回家的，當然要有捨有得，但我真的很難取捨嗯.....我知道，只是心裡放不下一些在台北的生活，又放不下一些在家鄉的生活我反而不確定哪種生活比較適合我......應該說生活順遂開心的時候當然想自己在台北，但生活遇到挫折難過的事時就會想回家不是廢文，我真實現在人生遇到覺得很兩難的事這樣也是廢文很憂鬱有去看醫生沒錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438715439.A.5FE.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[問題] 關於站內信騷擾
Wed Aug  5 03:10:37 2015
我先說，我真的很不想24小時內po兩次文！可是我真的覺得有點忍無可忍了這篇充滿菜味也充滿憤怒，所以不想看的可以左轉剛剛在女版po了一篇文討論關於左撇子的困擾你沒看錯，就只是討論左撇子而已！我就收到了超過10封以上的站內信因為我很菜，也許女版的各位都經歷過了可是對我來說真的是驚嚇一場站內信甚至還有人加到line來一開頭就說什麼「你好想認識你～」「你好我今年27歲跟你差沒多少，住台北嗎？有空可以約出來」「聊色嗎」什麼都不奇怪對我的Line就跟我的ID一樣（我已經關閉我的Line了）可是我真的不能理解這些人的思維有這麼渴嗎！大家遇到這種狀況都怎麼辦呢？總不能關閉站內信功能吧Orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438720499.A.13D.html
yuzukineko (閃亮三叔公)
WomenTalk
Re: [心情] 我剛高中畢業，我反反課綱
Wed Aug  5 04:34:56 2015
各位晚安，小弟今天要說我個人的小小見解(？語言表達能力可能不太好請各位多多見諒個人對於課綱審議結果是很不贊同的，對於這一點我覺得就是一個很大的漏洞，相信很多人都應該知道學校選用教科書，會有利益關係，或者可能被控制我從以前大學時期遇到的例如：我這一屆教授要我們班級去訂購某某出版的國文課本第一冊，但是這位教授可能會在今後好幾屆會要求其他學弟妹買第二冊或第三冊，而且不准買二手書，然而課本內容幾乎跟之前的一模一樣，只有封面改版。我覺得最恐怖的是篡改歷史、美化某某以上是我也不知道在說什麼台灣的霉體就像在演八點檔每天都有娛樂消息，好險我只看氣象報導--SentfrommyAndroid--學生也不能說，幹!林北不要讀這本

