https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422188253.A.90C.html
rabbit0531 (兔)
WomenTalk
[難過] 討厭的房東
Sun Jan 25 20:17:30 2015
（手機排版，文長抱歉）以下純粹抱怨，嗚嗚我真的不知道該去哪發洩，抱歉傷大家眼。真的沒想到我也會有遇到爛房東的一天，當初就不該因為急著找房子馬上搬家，但她之前都一副親切的模樣，真是人心難測啊！首先，房東總是說她很忙，沒時間清理垃圾，所以公共區域的垃圾總是一直堆著。回收什麼的真的都還好，大家都會洗乾淨再丟，但！是！房東常常堆廚餘啊！因為我的廚餘自己會清，所以廚房幾乎都是他的廚餘。常常一堆就是兩三天，之前覺得超怪為什麼廚房總是散發臭酸味，哦原來是房東的廚餘啊！而且廚房出去就是曬衣服的陽台欸，我曾經在陽台的門口看到蟑螂好幾次，想到真的都快吐！看不下去也幫她倒過兩次，真的不知道她到底有多忙。還有，公共設施常常出問題，房東總是裝死，line她都三十年才回。最常出問題的就是網路，常常突然間就斷線，對獨居的單身女大生而言，沒有網絡就不能聊天上ptt看電影啊！很崩潰的耶！打電話問房東，房東居然回我那怎麼辦？咦不是我打電話問她的嗎？後來他就叫我打電話問修網路的人，但我覺得應該是他要處理好公共設施的問題啊，所以我希望她可以去看看到底出了什麼問題(網路的那個盒子也是在他的客廳)，他居然跟我說她在忙而且急著要用網路的是我…無言以對，連修網路都要靠自己，房東大概只會收房租吧。又有一次熱水器壞了，我洗澡洗到一半突然變冷水，但我又不能不洗完，只好勉強寫完冷水澡再跟她說，但她完完全全就是覺得沒有問題，只跟我說她會再看看。於是隔天我又再洗了一次冷水澡，那天剛好又是寒流來，我真的太太太崩潰，很生氣的跟她當面談過之後，她隔天才找人來看。還有很多哩哩摳摳的小事情…比如說廚房有兩個冰箱，一個大的一個小的，我跟另一個房客共用小的，她一個人用大的。本來說可以養寵物，之後又說不能養；本來說有烤箱跟微波爐，結果根本就壞掉了；沒有冷氣就算了，之前夏天還給我壞掉的電扇。之前要洗澡的時候，她剛好也想洗，她居然問我幹嘛不早一點洗，要挑這個時間…等等奇奇怪怪的小事情。這些事情可能真的沒什麼吧，但每個月都跟月經一樣重演，實在讓我覺得好煩，今天房間wifi又壞了，問她怎麼辦還是叫我自己打電話解決…想到要一路租到六月畢業就好想崩潰，偏偏早退租要付違約金，我也不敢搬走。覺得自己好活該，當時沒看清楚合約，也一下就簽十個月，害得現在只能繼續忍受奇葩房東QQ真想勸大家找房子還是套房好，千千萬萬不要跟房東同住，很多事情都要問清楚，我真的太白癡太大意，第一次外宿就踩雷。但好房東真的是可遇不可求啊！不知為何身邊的人都有好房東，可能真的是我不夠謹慎吧！希望大家都能找到天使般的房東QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422188340.A.AEB.html
RyuSenMing ( )
WomenTalk
[閒聊] 推薦一部漫畫
Sun Jan 25 20:18:56 2015
最近看了一部漫畫覺得很不錯,書名是"老爸的第二春"主角沒有工作是個尼特族,有個可愛的女兒在念國中,自從太太過世後他把自己關在房裡整整三年...結果有一天死去的太太突然藉著中年男子的身體而復活了,主角的心裡很矛盾,費盡千辛萬苦嘗試各種方法也拒絕了其他年輕女性的誘惑,努力的去重新愛上外表是中年男子的太太,搞笑溫馨中又帶點哀傷~~--我的興趣是慢跑因為我跑的很慢...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422189497.A.C2B.html
sleep3838 (一天一天熬成深深黑眼圈)
WomenTalk
[問題] 有運動習慣的女孩，都甚麼時間運動呢?
Sun Jan 25 20:38:13 2015
如題終於已經好久沒運動到覺得不運動不行了QQ我想如果是一般的上班族大概不是早晨就是晚上吧只是說長期的身體實驗下來我夜跑很容易失眠即使八點前跑完躺床也要躺到一兩點才睡著不過現在上班族，要在八點前跑完根本癡人說夢了QQ但是早上實在完全根本爬不起來也是只能夜跑了不曉得大家都習怪甚麼時間運動呢?--其實我現在下班到家大概都七點半~八點感覺就是運動和晚餐不知道怎麼條配的尷尬時間XD其實我也有試過條這麼早的鬧鐘結果還是鬥輸棉被QQ比起來其實比較喜歡用跑的可是真的會high到失眠對阿~要洗澡要起的夠早，真的很糾結一直在意時間很焦躁XD只是我爸也都5點起床打太極拳XDD~佩服阿

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422192420.A.DD6.html
f575739 (冰月千影)
WomenTalk
[請益] 升學和換工作
Sun Jan 25 21:26:58 2015
魯妹112中文系畢業，現在在學校裡面做幹事...目前也已經28y那時候畢業不想讀中文所，一方面沒興趣走研究，一方面在國內也不想當老師，所以就找了學校的行政人員來做，非常穩定早八晚五，目前晚上進修英文中(當初考進大學時英文也沒有很爛...但久不用就忘光冏)工作快兩年了，也沒存到什麼錢，但月薪比起22K真是好很多了，但是在台北生活...錢也存不太起來冏...。如果要往華語教師方面的工作，這份穩定的工作可能幫助不大(對進修時間有幫助)，因為出國讀書生活都相當昂貴....所以才有考慮換工作。我的夢想本來是去當華語教學的老師，快畢業的時候才有開華語教學的課程==+根本來不及去修...所以現在想要拾回本業，會去學相關課程。實際現實面:1.國外很多是PT的2.家教3.很多國家不願意發工作簽證(ex:美國等)4.需要碩士+華語師資證照+教學經驗(三者皆無)教育部有遴選一些華語師資人才，但很多都需要碩士畢業所以對於魯妹我是很不利。目前可能規劃如下1.取得教育部華語師資證照+考托福申請國外去念碩士，念教育或教學有關方面，取得碩士文憑(我想去歐洲國家念教育相關,我上網看了幾間研究所,還不是很有頭緒)2.在念書之餘兼家教累積教學經驗3.存錢QQ(不想用到家裡的錢...)現在有點不知道該怎麼說，想要換工作(BOSS雖不趕人，但是工作環境的私下規矩很多，我應付算是游刃有餘)但是薪水30K扣掉房租一堆哩哩叩叩的生活費，差不多15K就去掉了還有看中醫調整身體的錢，大概每月剩下10K。搜尋有看到Allex的計畫，蠻心動的，但要繳將近台幣600K的學費跟介紹費之後碩士的課程學費食宿全免，也不曉得要不要投這個計畫，投了也不一定能上。還需要自己準備托福考試。之所以考慮換工作，就是想要薪資高一點，但找了很多企畫之類的工作，生活容易不正常，而且薪資也沒有到非常高，換工作是一項風險，還要重新適應與學習...很兩難。我想要在30歲前出去，目前沒有結婚的打算(反正也沒有男友)但是家人很想要我在30歲前嫁人，目前都積極幫我安排相親....勸說無效Orz希望求解!!!--

