https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455557044.A.F36.html
lin417112 (漂泊雲)
WomenTalk
[心情] 父母一直要幫我存錢
Tue Feb 16 01:23:58 2016
手機發文，麻煩多包涵~我今年26，有結婚及買房的計畫月薪35k，自己生活在桃園剛出社會時，我問過我媽家裡需不需要我給家用，他說不用，只要我自己會存錢就好去年我爸突然摳我，說他要投資股票，跟我要了25w，最後我給了12w。我爸當時說他現在才知道原來我都沒給家裡錢，說從現在開始都要給，討論到最後變成我只要負責我媽那邊的需求這次過年回家，我媽突然問我每個月存多少錢，他說以後我的錢就交給他存。我一聽就知道一定是我爸又在那邊影響我媽，我立刻拒絕，並表示我有我自己的儲蓄方式，不想他們來干涉。我媽說不給他們存的話，那以後嫁妝我就自己負擔，我當下真的很火，就問他是不是聘金我也自己收後來這件事就不了了之。前幾天，我媽又賴我，說他真的不知道我在想什麼，只是家裡幫我存錢而已，跟自己存的意義是不一樣的，我把錢給他們存，如果之後有什麼正當用途，他們就會把錢還我，搞不好還會給更多等等的話我都已經26歲了，卻要把錢交給爸媽保管，而且那是我自己賺的錢，就算是不正當用途，那還是我的錢阿！他們是那種很愛問東問西的父母，我不喜歡別人過問我把錢用在哪但怕說不要的話，他們又要給我說什麼重話(他們很愛說重話)，現在有點無助，不知道要怎麼做...想詢問板友如果是你們，你們會怎麼做？-----SentfromJPTTonmyLGELG-D802.----我還有弟妹，我妹好像是給家裡存，我弟還是學生，我媽有跟他說過等他出社會，錢也要給家裡存之前我爸跟我要錢時，我有問過他幹嘛跟我要，他說他怕以後我不養他，但我想他只是開玩笑，畢竟他薪水將近我的三倍，他自己養自己應該是可以過的很好我有想過當家用給，但金額不知道要給多少，有爬文參考其他板友的薪水分配，但好像滿多都住家裡，不曉得自己在外打拼的板友是怎麼安排的？應該不會被騙吧！我爸說股票有賺錢，利息已經匯進他戶頭了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455558796.A.57B.html
kylie720 (戀戀真言)
WomenTalk
[閒聊] 徐佳瑩的莉莉安和我好想你
Tue Feb 16 01:53:12 2016
最近看新聞知道她參加了中國的歌唱比賽以前在星光大道的時期也不喜歡她直到今晚聽了這二首歌我好想你莉莉安這好像不是我過往印象中徐佳瑩的聲音莉莉安反覆聽了幾次夜深人靜聽了讓人想落淚但又充滿希望的感覺聲音單純清亮不是鐵肺飆高音唱法(但其實真的鐵肺無誤)音樂小聲時,她的音量還是控制的很剛好也沒出現讓人捏冷汗(破音~~~~~~~)服裝妝髮也很適合她襯出她的白皮膚這麼好聽的歌曲希望能讓更多人聽到--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455560379.A.1D5.html
lululemon (露露檸檬)
WomenTalk
[心情] 討厭的親戚小孩
Tue Feb 16 02:19:37 2016
過年很討厭的親戚會帶著她的孫子(六歲)到我爸媽家，而且是大喇喇地討紅包，今年一來就是三天兩夜而且那個孩子非常失控，爸媽沒教又皮又吵尖叫奔跑的那種。今年過年前我已經跟爸媽說不要包給他，畢竟他每次來都是有目的的(他父母沒有來拜年都是跟著奶奶來)是個每年都讓孫子只收紅包不回包的那種奶奶。來了又到處破壞傢俱之類的造成大家的困擾，結果好了，他今年居然忍到第三天直接對著我爸伸手說“紅包拿來！！”這種親戚真的是讓我無話可說--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455560805.A.3B9.html
plusonezero (本草綱目科屬種)
WomenTalk
[討論] 國曆生日、農曆生日，都幾？
Tue Feb 16 02:26:43 2016
昨天家教妹妹跟我說她的一個小煩惱，就是她不知道該和誰過生日，因為父母跟朋友都想幫她慶生，聽完後瞬間覺得好險我生在老派的家庭XDDDDD因為我家不管大人、小孩都只慶祝農曆生日，國曆就隨隨便便嘴上一句生日快樂or小蛋糕打發，然後各找各的朋友去過，一個生日與家人過，一個與朋友過，過好過滿不打架，超爽der總之，大家家裡是都過農曆生日還是國曆生日呢？或是兩個都不會錯過？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455566513.A.A6F.html
vm9487 (butthurt+++)
WomenTalk
[討論] 你的熱情(passion)在哪?又是怎麼發現的呢?
Tue Feb 16 04:01:46 2016
不知道大家有沒有看過謎樣的雙眼也就是thesecretsintheireyes(我只看過原版不知道好萊屋版是不是一樣)以下可能有點雷男主角在找嫌犯的時候一直都找不到這時後砲灰隊友跟男主角說「Eltipopuedecambiardetodo:decara,decasa,defamilia,denovia,de　religión,dedios…perohayunacosaquenopuedecambiar…nopuedecambiardepasión.”」「一個人可以改變他的全部，他可以改變他的臉、他的家庭、他的女朋友、他的信仰、他的神......但是有一件事情他改變不了，那就是他的熱情」然後男主角就找到了嫌犯，但...)下略三百字請大家去看電影吧說了那麼多想問問大家的熱情所在是什麼又是怎麼發現的呢?需解釋一下其實Passion跟興趣還是有一段差距興趣可以培養然後可能因為上手所以轉成passion但passion卻是與生俱來不斷自然湧現的衝動感謝大家--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455567372.A.DE8.html
leeangwu (aaa)
WomenTalk
[閒聊] 女生要學貓
Tue Feb 16 04:16:09 2016
之前跟有養貓的男生朋友聊天就聊到怎樣的女生很吸引男生我朋友說像貓一樣若即若離愛撒嬌後來跟其他有養貓的男生朋友分享他也蠻認同的貓常常主人主動跟他玩時愛理不理的有時候他爽時又會跑來撒嬌女生要學貓若即若離愛撒嬌男生要像狗忠誠又有責任感不知道這樣的比喻對嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455571807.A.6A9.html
yuki19 (小小)
WomenTalk
[問題] 內衣洗衣袋挑選
Tue Feb 16 05:30:05 2016
平常都是手洗內衣，但天氣變冷的時候就想偷懶一下，聽大家說內衣用內衣專用洗衣袋保護，機洗比較不會變型所以這幾天去購物網上找了一下，大概有以下這些牌子，想來詢問有用過的大家感想><1.可而喜(洗衣球/洗衣袋)網路上心得較多，應該說只有這家有心得orz有很多人推，不過價錢也偏貴QQ大的洗衣袋有看到心得文說可以洗7件內衣洗衣球的話有看到第一代的零件不穩固，第二代開始有改善，且廠商提供免費更換不過這個價格到最後只能洗內衣有點心痛，而且家裡的洗衣機是直立式(有中柱)怕洗衣服的同時會有球體撞擊的聲音(這裡想請問用過的人會有嗎?)2.樸生活(洗衣袋)筒形，上下有支架，不用時可以折疊不占空間。沒有明寫可放入數量。3.日本LEC洗衣袋甕型(?)說明有寫約可以放入內衣3件(D罩杯以下)4.HIKOYA筒型，沒有明寫可放入數量，圖上看起來是還要加小洗衣球@@5.日本AISEN筒型，說明圖上說可以放入內衣1~2件(感覺有點少...)6.iSFun洗衣球，重點感覺是放在內衣褲可以一起洗，但圖片看起來很像10元商店品質(爆)7.合購板的淘寶洗衣球也有很多人推這個，一樣是擔心洗衣時會有聲音><以上，看價格跟心得文猶豫不決好幾天了，先感謝各位了QQ!-----SentfromJPTTonmyZTEAmazingX2.--最後買了大家推的大創洗衣袋！！是上下都有塑膠殼的款式（加厚跟基本款的各買兩個^^），希望能讓我成功偷懶XD謝謝回覆我的大家><！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455574671.A.552.html
ji3cp32u2ul4 (中二病也要耍頹廢)
WomenTalk
[問題] 室友一直偷吃東西怎麼辦
Tue Feb 16 06:17:47 2016
我們是4個人合租一間兩房一廳的公寓其中我跟B睡同一間CD睡同一間------------------------------------事情是這樣的因為一些原因我跟B會在每個星期六晚上合訂一份大披薩當晚餐+星期日的午餐但是每次到星期日中午要吃的時候都會發現披薩少掉1~2片每個禮拜都一定會少累積到現在大概已經被偷吃掉整整1份披薩了因為昨天又發現披薩少掉所以我就私下分別找B、C、D問他們是不是有偷吃披薩每個人都說沒有(廢話誰會承認)但是根據我的觀察我有9成的肯定應該是D吃的理由如下就是個宅男一到星期六就窩在房間打LOL打到約2點而且披薩是跟他合訂的他常常還會自己另外再花錢買點心實在是沒理由偷吃而且B跟我的一些零食也常常被偷吃我想他應該沒有必要為了1~2片披薩把自己偽裝成受害者吧潮潮一個每個星期六晚上都跟女朋友逛街逛到很晚通常12點才回來但是也是最早睡的一回來就去房間洗洗睡了所以也沒甚麼時間偷吃是個怪咖每個星期六都在客廳滑平板從晚上10點可以滑到凌晨3~4點星期日大概都早上7~8點就起床了所以他可以偷吃的時間超充裕再加上他之前有說謊過所以他的嫌疑真的很大通常C最早睡再來是B或我D一定都是最晚睡的那個但是D都最早起再來是C最後才是我或B所以基本上他在客廳做甚麼沒人知道其實不只偷吃披薩還有一些零食跟乾糧也是莫名其妙剩一點點我的沐浴乳洗髮乳也都一直被偷用我甚至懷疑我都洗衣精也被偷用我一星期才洗一次衣服怎麼可能一大罐1個月就沒了...然後D讓我很不爽的事還有很多像是常常凌晨1~2點在客廳拉小提琴不然就是用洗衣機烘乾機一整個超吵根本沒辦法睡或是一大早大概7點左右在那邊洗碗碗盤在那邊碰撞...基本上我們還要在一起住至少半年...我想除了當場抓包以外不然沒人會承認吧但是為了要抓現行犯要在房間裝睡直到聽到微波的聲音在殺出去也實在很累...到底有沒有甚麼好辦法可以制止偷吃或是對付偷吃的人呢?--SentfrommyiPhone7--假設剩5片難不成5片都要放瀉藥嗎...其中還有室友B的份耶應該看就知道了吧...成本太高了...這樣他有可能吃到B的就沒事了因爲一些因素一定要留披薩到禮拜日不然沒東西吃感覺室友B不會同意因為他覺得沒什麼關係可是我很不爽一直被偷吃很不尊重我問題就是因為一定要留"可以吃"的披薩到星期日不然我跟B就沒東西吃了所以放瀉藥在披薩實在是不太可能錄影的話頂多用筆電或手機不過擺著沒收感覺很顯眼不知道有沒有效就是...目前看起來找個角度擺手機錄影是比較可行的方法不冰會壞掉吧...重點在於一定要準備我跟B的食物因為在星期天買其他東西吃是不太可能的這邊星期天幾乎都沒有商店有營業問了沒人承認阿...看來早起+錄影是最佳解了我就是想不到好辦法才來尋求意見的阿...現在就是沒證據要想辦法弄證據不是嗎...你在悲憤甚麼每個星期天都吃泡麵當三餐嗎...也不是駁回啦...只是想知道有沒有更好的方法畢竟失誤沒抓到就要再等一個星期了這一星期當中我跟B室友有多少食物又要不翼而飛QQ但是B的態度就是覺得反正只是幾片披薩而已就給他吃又沒差幹嘛那麼麻煩去抓兇手可是還是有B的份在冰箱阿...他就是覺得幹嘛那麼麻煩去抓犯人要吃給他吃這樣...他最近都在練韋瓦第冬半夜拉快崩潰我幾乎沒甚麼機會出門所以我上面才會回說買攝影機成本太高為了抓一次偷吃花一千多...大約2個星期前有溝通過了要吃沒關係但是要先徵求擁有者的許可問題是還是不斷的發生...吃泡麵是甚麼意思?買披薩放瀉藥冰在冰箱然後自己吃泡麵這樣嗎==?其實沒甚麼關係就閒聊而已週日附近幾乎沒有商店有開微波用高溫只要30秒我也不敢說犯人是誰畢竟也都沒有證據我只是覺得他嫌疑比較大整串看下來最有效的方法應該是熬夜錄影抓現行犯了...有點不太懂禮拜日吃泡麵的意思==?因為我已經是禮拜日晚餐都吃泡麵or微波食品了中餐的披薩算是小確幸QQ我在這邊做個簡單的回應1.有不少推文說我很煩、毛很多、大家給那麼多意見又都反對之類的我無法理解這種推文想表達的意義我覺得不適合、不洽當的方式如果不說出我覺得不適合的理由不然怎麼回應比較洽當?2.有人說想要抓兇手就要有犧牲問題是這犧牲值不值的阿...就好像被偷了100塊結果特地花1000塊的費用去找兇手要回100塊當然值不值得是很主觀的像是買攝影機我就覺得不值得3.我實在不覺得我的回文哪邊有不禮貌或是冒犯到任何人無法理解怎麼會有一些完全就是來挑釁的推文?還是說覺得鄉民們的建議不好就是冒犯到鄉民了...4.目前看來主要就是3種路線熬夜抓現行犯錄影放瀉藥不過放瀉藥我覺得有點太過了所以我應該會用錄影跟熬夜的方式抓吧5.有人問說怎麼不買其他東西或吃其他東西就好主要是因為披薩就算冰過後在微波味道幾乎不變阿~況且份量也很夠有人說可以星期日再去買中餐就好了問題是星期日這附近幾乎沒有商店有營業(非常鄉下)所以才需要儲備糧食當中餐6.有人提到這跟女板一點關係都沒有幹嘛發在這邊我是覺得這篇文能不能在女板存在、有沒有違反板規應該是由板主來認定7.有人覺得PO文在八卦板就是勇氣的代表說真的我完全無法理解這種想法八卦板就只是一個板風比較特別的板PO文在那邊為什麼就是勇氣的代表呢?以上先做個總結有空再回來看看有沒有其他不同的建議謝謝大概整理了一下推文者alp945我是不知道你在這篇文章裡的噓文為何都要這樣極具挑釁意味講話難聽就算了還亂扣帽子你不覺得你的言論很可恥嗎?噓alp945:想抓犯人又不願意付出？這邏輯好棒哦？犯人會自己出來哦？02/1619:20→alp945:不肯犧牲就別唉唉叫啦，覺得不值得就別做啊，討什麼拍？02/1619:21→alp945:鄉民都好心想辦法了妳又這個不要那個不要，那就別來問呀02/1619:22噓alp945:鄉民給意見也是反駁到底，只聽自己想聽的，笑死人02/1615:49→alp945:都男的還PO女板？有事嗎？不敢PO在8瓜哦？02/1615:49→alp945:毛一堆，被反駁就縮起來不敢正面回應鄉民，唉，悲哀02/1615:51Vipasyin同樣的內容你能噓三次也是不簡單如果你真的那麼討厭跟女板不太有關聯的文章麻煩你下次想辦法當上板主然後改革好嗎?或者你可以建議現任板主改革也是不錯的辦法你這樣一直噓也沒辦法改變板規噓Vipasyin:"四個男生"之間的疑問跑來問天秤另一端異性的女生板眾要02/1618:34→Vipasyin:怎麼做？？然後大家真的給處出辦法來你還各種毛，根本02/1618:34→Vipasyin:本末倒置亂發一通ZZZzzzzz02/1618:34噓Vipasyin:費問文這種都男室友的事情問女版幹嘛要也是問男版吧zzz02/1615:43→Vipasyin:zzzzzzz02/1615:43噓Vipasyin:女版問男室友們？？？？02/1609:26兩位請自己看看自己的推文難道你們都不會覺得很可恥嗎?我沒違反板規就少在那邊扯跟女板有沒有關係看不順眼那就請你去檢舉我好嗎？噓幾次是你的自由我只是點出你的行為有多可笑第一點講過很多次就不再重複了第二你怎麼知道放瀉藥就一勞永逸？況且放瀉藥還有犯法的疑慮三就是因為我的生活中用不到攝影機我才沒有為此特地買一台不值得這樣你能理解了嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455579189.A.0E2.html
inaret (喔)
WomenTalk
[問題] 廣西南寧老鼠會
Tue Feb 16 07:33:05 2016
想借用女版的高人氣求助...我男友上個月被朋友帶去南寧待了七八天回來後每天都朋友(後來變成上線)聊line聚會到處見朋友我問他在大陸都逛了些什麼回答的模模糊糊但是為了讓我放心帶我去他們的聚會前後三次他朋友在聊天中也約我去大陸看看(說是廣州)我問到具體看什麼他朋友也說得模模糊糊我因為工作往返大陸深圳上海也五六年了直覺每次問話都說不清楚很怪多番威脅後我男友才告知實情說是去南寧上課也投資30萬了我問他網路上眾多負評你都看過了?他說是我問他這些負評你心裡都有辦法解釋的過去?他說是我提出很多問題讓他解釋他卻說不太出來直叫我也過去廣西看看就會明白了說這不是老鼠會是哈佛大學研究生提出來一個經濟概念可以短時間繁榮一個新興城市還說他上線給他看過存摺的確賺到錢在當地買了三四百萬的房子台灣也曾經有過正面評價但消息被封鎖了說話內容跟我在網路看到被洗腦的人說的幾乎一樣我們大吵好幾天之後我實在沒有其他辦法拉他出來了決定跟他過去南寧看看條件是如果我看完後還是堅決反對他就要離開這個組織否則我會考慮分手這是我對他說過最重的話了他沉默不語我們兩個都算是理性的人(不知道南寧有多厲害讓他瘋狂鬼遮眼)我想用邏輯用數據告知他這就是老鼠會已經努力蒐集了很多網路資訊也買了可在當地上網的電話卡(上次他去南寧的時候朋友瘋狂不讓他買電話卡說很貴我們好幾天無法聯繫)不知道版上有沒有朋友有類似經驗可以告訴我多一點資訊?這是我唯一機會非常需要大家幫忙謝謝!!--

