https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425455689.A.CF8.html
sxn1000 (阿法)
WomenTalk
[討論] 朋友的故事（文超長）
Wed Mar  4 15:54:47 2015
我朋友在前陣子經朋友介紹認識一個男生，那個男生一開始先表明自己家大業大，在國外投資珠寶事業，但本身帶有靈異體質，所以常幫人解決事情，純屬服務性質，有緣人才能有榮幸讓他”幫忙”。他跟我朋友說他現在租的套房裡有個阿飄伯想要謀命，叫他最近行車要注意；然後又說他主管在他身上下了符咒，讓他工作無法勝任無法升遷，講完又說以他的能力，應該可以幫我朋友解決，但要耗盡很多功力，而且阻止阿飄伯謀命壞了他的好事，可能阿飄伯會轉向來害他，所以要收點紅包擋煞，但他幫人解決事情基本都是一千二起跳，我朋友本來就是一個迷信又膽小的人被他唬得一愣一愣，便乖乖地掏出錢。講到這大家可能以為故事就這麼結束，但出乎意料地，後來又發展成一段曲折離奇的愛情故事。在我朋友被告知卡陰又被下符後，便不知所措地跑來問我要怎辦，正常人聽了都覺得應該是神棍詐騙之類的，想當然爾我也是這麼回答他，但我朋友很確信的跟我說對方家裡在從事珠寶事業很有錢，應該不缺這種小錢。喔~好吧，聽起來好像真有點那麼厲害，便跟朋友提議我也給他看一下吧；一看不得了了，原來我右肩一直坐著凶狠的紅衣女鬼，一直虎視眈眈我的命，很嚴重很嚴重，不馬上解決便會出事，雖然存疑但怕死的心態作祟，加上我朋友一直在旁邊危言聳聽，隔天我們便一行人去中部某間盛名的媽祖廟，到了目的地神棍便告跟我們說他要替代我們跟媽祖請訴，請媽祖收服我肩上的紅衣女阿飄，聽他講的很盛大，以為他要施法之類的，結果只是擲個筊就說沒事了解決了，本來就抱著存疑態度的我更加確認他是神棍無誤。回程路上聊天還說我朋友的房間是陰陽界的出口，我的房間是入口，我朋友還附和說對ㄟ~難怪我房間常有莫名的腳步聲，根本是一個乩童一個桌頭。後來我跟朋友告知，那個人是神棍要小心，但我朋友卻深信不疑，反過來怪我誤會人家的好意，為此我們還大吵一架，冷戰許久。約莫一個月後，我跟我朋友又聯繫上，這時我朋友已改口神棍為老公了，還說已經在台中七期置產為他們的新婚做準備，但因為她老公有龐大的家族事業長期居住在國外，本來說好下個月要回台灣求婚提親卻因為公事太忙一再拖延；後來又聽說他老公突然得了胃癌，婚事更是遙遙無期；有一天我朋友跟我說，他跟他老公討論完，決定去搬去國外照顧他，於是朋友毅然決然的將工作辭掉，也說好去國外之前要來家裡提親，還計畫好要包機去關島拍婚紗呢！就在離開台灣之際，朋友的老公突然人間蒸發，手機變空號；因為他老公家大業大公務繁忙，每次約會都只相處幾個小時便匆匆離去，所以對彼此的了解並不深刻，連共同的朋友都沒幾個，也很陌生，而當初介紹他們認識的朋友對他老公根本也不熟識，根本沒有任何管道尋人，我朋友就這樣一瞬間工作、愛情都沒了。因為我跟我朋友曾經爲神棍事件不愉快，所以這當中我都不太過問他跟他老公之間的事，除非他自己想要說；後來朋友才跟我說，他老公曾經托台灣的朋友買一個歐洲品牌的包包要貢獻給未來的婆婆，但因為人在國外不方便匯錢，跟其他朋友借錢又要利息，所以先請我朋友代付，說下次回國便會還給我朋友，我朋友傻傻的信以為真帶著現金去給代買的朋友，後來他老公回國後卻裝做沒事，完全不提借錢的事，而我朋友也想說算了是給自己未來的婆婆就不追究了；在某一次約會，他老公把我朋友手機裡LINE的對話記錄全部刪了，之後也人間蒸發了。請問大家，錢是現金交易根本沒有任何記錄，對話記錄也全刪了，也沒有借據，這樣還能報案嗎？--SentfrommyAndroid--排了排了，下午在上班偷偷PO文，所以排版很亂，抱歉呢～～當初是心甘情願後來才知道被騙發生在我身邊也覺得離奇後來透過一些線索上網查新聞原來那男的五年前就有記錄同樣神棍手法只不過對象是七十幾歲的老婆婆我也叫我朋友要去報案但他一直猶豫一來是沒證據二來可能是怕講出來很丟臉吧應該是口水

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425456819.A.47C.html
cafecheek (咖啡頰)
WomenTalk
Re: [討論] 朋友的故事（文長）
Wed Mar  4 16:13:36 2015
路過幫排中間為了把大段落分成兩個小段落，小改了一個逗號為句號，請原po見諒。------　　我朋友在前陣子經朋友介紹認識一個男生，那個男生一開始先表明自己家大業大，在國外投資珠寶事業，本身帶有靈異體質，所以常幫人解決事情，純屬服務性質，有緣人才能有榮幸讓他”幫忙”。　　他跟我朋友說他現在租的套房裡有個阿飄伯想要謀命，叫他最近行車要注意；然後又說他主管在他身上下了符咒，讓他工作無法勝任無法升遷，講完又說以他的能力，應該可以幫我朋友解決，但要耗盡很多功力，而且阻止阿飄伯謀命壞了他的好事，可能阿飄伯會轉向來害他，所以要收點紅包擋煞，但他幫人解決事情基本都是一千二起跳，我朋友本來就是一個迷信又膽小的人被他唬得一愣一愣，乖乖地掏出錢；講到這大家可能以為故事就這麼結束，但出乎意料地，後來又發展成一段曲折離奇的愛情故事。　　在我朋友被告知卡陰又被下符後，便不知所措地跑來問我要怎辦，正常人聽了都覺得應該是神棍詐騙之類的，想當然爾我也是這麼回答他，但我朋友很確信的跟我說對方家裡在從事珠寶事業很有錢，應該不缺這種小錢。喔~好吧，聽起來好像真有點那麼厲害，因為我本身經歷過一些無法解釋的事情(這又另一個故事，這邊略過)，算是比一般人敏感吧，便跟朋友提議我也給她看一下吧；一看不得了了，原來我右肩一直坐著凶狠的紅衣女鬼，一直虎視眈眈我的命，很嚴重很嚴重，不馬上解決便會出事。雖然存疑但怕死的心態作祟，加上我朋友一直在旁邊危言聳聽，隔天我們便一行人去中部某間盛名的媽祖廟，到了目的地神棍便告跟我們說他要替代我們跟媽祖請訴，請媽祖收服我肩上的紅衣女阿飄，聽他講的很盛大，以為他要施法之類的，結果只是擲個筊就說沒事了解決了，本來就抱著存疑態度的我更加確認他是神棍無誤。回程路上聊天還說我朋友的房間是陰陽界的出口，我的房間是入口，我朋友還附和說對ㄟ~難怪我房間常有莫名的腳步聲，根本是一個乩童一個桌頭。後來我跟朋友告知，那個人是神棍要小心，但我朋友卻深信不疑，反過來怪我誤會人家的好意，為此我們還大吵一架，冷戰許久。　　約莫一個月後，我跟我朋友又聯繫上，這時我朋友已改口神棍為老公了，還說已經在台中七期置產為他們的新婚做準備，但因為她老公有龐大的家族事業長期居住在國外，本來說好下個月要回台灣求婚提親卻因為公事太忙一再拖延；後來又聽說他老公得了胃癌，婚事更是遙遙無期；有一天我朋友跟我說，他跟他老公討論完，決定去搬去國外照顧他，於是朋友毅然決然的將工作辭掉，也說好去國外之前要來家裡提親，還計畫好要包機去關島拍婚紗呢！就在離開台灣之際，朋友的老公突然人間蒸發，手機變空號；因為他老公家大業大公務繁忙，每次約會都只相處幾個小時便匆匆離去，所以對彼此的聊解並不深刻，連共同的朋友都沒幾個，而當初介紹他們認識的朋友對他老公根本也不熟識，根本沒有任何管道尋人，我朋友就這樣一瞬間工作、愛情都沒了。　　因為我跟我朋友曾經爲神棍事件不愉快，所以這當中我都不太過問他跟他老公之間的事，除非他自己想要說；後來朋友才跟我說，他老公曾經托台灣的朋友買一個歐洲品牌的包包要貢獻給未來的婆婆，但因為人在國外不方便匯錢，跟其他朋友借錢又要利息，所以先請我朋友代付，說下次回國便會還給我朋友，我朋友便傻傻的信以為真帶著現金去給代買的朋友，後來他老公回國後卻裝做沒事，完全不提借錢的事，而我朋友也想說算了是給自己未來的婆婆就不追究了；在某一次約會，他老公把我朋友手機裡LINE的對話記錄全部刪了，之後也人間蒸發了。　　請問大家，錢是現金交易根本沒有任何記錄，對話記錄也全刪了，也沒有借據，這樣還能報案嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425457801.A.2CF.html
Enfys0910 (Enfys)
WomenTalk
[難過] 打工打到哭(文長慎入)
Wed Mar  4 16:29:58 2015
(需要拍拍QQ)有一些內容不敢寫太清楚怕被認出請原諒我是半工半讀的大學生,在西餐廳工作簡言之這裡就是物盡其用上班一次都大概2小時加減,在人最多的時候忙到不行,沒人就叫我先下班時間短卻很累,而且還領最低時薪其實我很早就想走了，一個月賺不到什麼錢而且之前偷問別的老鳥,我大概兩個月前也該加薪了卻沒有雇主人都不差但忙的時候很愛吼人,我最資淺所以最容易當靶,每次想到要上班壓力都很大而且我膽子小所以從來沒在上班打混過每次同學笑我幹嘛不做薪水份量的工就好都只能乾笑我的系課業很重,而且家人並不知道我在打工(付自己生活費,存錢)要瞞著他們壓力很大之前終於決定要逃跑，於是在一個月前說我做到月底要辭職但是！！！最近因有缺位新請了一位服務生,正職，年紀不小我原本今天沒班,昨晚23：30突然被呼叫中午去幫忙所以12:00一下課就飛奔而去,然後開始爆炸廚房內大家有各自的職責（外場不包括）,我和新請的是同性質但他才來所以什麼都做不好,我剛來也是這樣當然能體諒所以我幾乎做了兩人份的工不知道洗了多少盤子後製了多少餐點(主食裝盤後還要一點加工),外場忙不過來還要去出餐，再收回來洗後來有人要上課所以先走總之我忙到眼前都白了仍無法休息到大概兩點時人變少,老闆讓不同性質的工讀生去吃飯(供午餐)同時我碗洗乾淨要擦乾歸位被老闆唸動作太慢(手酸到在抖）什麼？新請的呢？吃飯去了我又一直做做做做到14：55（期間還去收吃飽的工讀生的盤子,他們不能理解我怎麼還在忙）我又累又想哭,腦中一直在想老闆是因為新進的是長輩寬待他(憑良心講他真的沒做到什麼)還是我要辭職所以故意操我？我憑著一股憤怒一個人做完所有事,然後在想等等老闆問要吃什麼時婉拒(就很幼稚不想吃)但他居然沒問我要吃什麼沒問我沒問我沒問我知道我三點有課時間到了就叫我收收滾蛋我還自己花錢買麵包......結果一進教室，同學我怎麼如此狼狽,眼淚就掉下來了(嚇到一堆人)今天課到七點......現在右手舉不起來剛剛跑去噴肌樂其實我很想不管什麼月底直接落跑,但太不負責了還是做不到囧求拍明天還有班...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425458525.A.ACB.html
emilyluo ()
WomenTalk
[問題] 耳洞合起來了
Wed Mar  4 16:42:02 2015
手機排版請見諒：）高三畢業時，第一件事就是去士林夜市穿耳洞！然而年少無知，隨便找一家就去穿了，是在陽明戲院旁邊巷子內。因為我膽小，所以同行的友人先穿，過程很順利，但是！人生就是有一個but右耳順利穿過，但是左耳並不順利，最後有一種隨便被亂穿的感覺，耳洞位置也不好看，太高、左右不對稱！因為之後戴耳環，每次都要找一個角度才能穿過去，而且每次都找半天，久而久之，也懶得戴了…結果洞就合起來了！！現在因為要結婚，所以想戴耳環，所以，在猶豫我是要…1.重新在左耳打一個洞or2.在原來的洞，請專業人士再穿過去。謝謝大家耐心看完：）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425458610.A.64B.html
Hellominibb (Hellominibb)
WomenTalk
 是不是沒在他計劃內了
Wed Mar  4 16:43:28 2015
手機排版首po今年小女子大二下住宿舍，男友碩二住家裡車程約35~40分鐘，夏天要畢業了。最近這幾天是我們學校選課加退選的日子，男友也選完課了，他的課在星期三12點~3三點。(研究生學分數已達到，所以只選三學分)他在寒假的時候曾經跟我說過，這學期要做論文會比較忙，會比較少出去玩，那時我沒多想，就回了解，表示知道。重點來了，這幾天我們加退選完互相看了課表，我就問他:[你只有星期三有課，那你還有什麼時候要來學校啊？]這是第一次問，他回:[星期一，二，三，還有星期五，他有擔任助教，有些時候必須要來這樣。]就在剛剛，他在跟我抱怨哪個老師排課怎麼樣之類的，又說了一句,截重點句:[想把要來學校上課，跟當助教的時間，排成只需要星期二,三來就好，不然都造成我的麻煩。]這樣讓我解讀出來的意思，就是除了上課以外的時間我都沒有要來學校。那我呢，我是不是沒有在你的計劃內了，想一想覺得心很酸，又想到今天早上，我問他幾點要回家，他就直接回三點(就是他下課的時間)，意思是直接回家。這樣好像一點都沒有要陪我的意思，他來學校也是一直在看數字板，也不太理我。請問各位我要怎麼讓他知道我需要你用點心思陪我，而不是找我，然後就讓我坐在他旁邊，看他玩電腦直到他要上課跟我說掰掰?--SentfrommyAndroid--剛剛本來有打算要跟他說，但無奈他吃飯一直滑手機，我就只好默默生悶氣我的體諒就是你需要我時我在，但不是不需要時就丟在旁邊問都不問他還有時間回家遛狗可能是在玩D3吧，資訊科喔最近卯起來溜XD好的l大XDD有點畫面了，教授讓我覺得害怕，謝謝你，我會跟他說，不會煩他，讓他好好寫作業哈哈，我也想當那隻貓咪，那我去找些事情讓自己解凍就覺得他願意陪狗狗不陪我，因為我學校住宿，所以我才會這樣認為，好的謝謝g大(42.76.162.104),03/04/201517:28:19那還用說(眨眼其實我就是因為怕造成他的壓力才沒跟他說，但是我這種自以為事的體貼，才是讓我心情不好的主因，我會改的謝謝你，我知道了他晚上不一定有空，他還有兼補習班跟家教，沒課時間只有星期一，二，四晚上，六日還幾乎滿滿的班，搞的我常常像深宮怨婦XD哈哈，好吧金牛座愛鑽牛角尖真的是天性，很會腦補啊~~他如果認真做作業就放他一馬，不吵他因為他之前就是有課才會來學校啊這就是我過度腦補了，抱歉，就是都沒說，才容易想太多認同，狗狗她會出去討客兄XD嘿，姐姐好閃就是不懂，才會上來啊，這就像你沒在吃牛肉，你就不會知道那片肉有多好吃XD我好像很壞，那我還是繼續當D3的寶物電話天使好了，才不會被討厭~~至少我試著學會體諒，而不是在旁邊搗亂哇哇叫

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425460378.A.0C6.html
ericyuyu (幸福的小語)
WomenTalk
[討論] 大家的手寫字長怎樣?
Wed Mar  4 17:12:55 2015
這篇是討論度頻繁的字體文,如果真的不喜歡這樣的文章請左轉喔~~一直很羨慕有的人能寫一手好字,尤其是筆斷氣流行,雲流水那般的優美字體~~我常被說字不像女生和大人哈哈獻醜一下~希望要鞭的能鞭小力一點~我自己寫得最好看的一個字是永~因為要教永字八法很常寫有沒有板友也能分享一下自己的手寫字呢?--哈哈之前沒跟到真可惜~字好看耶~我喜歡你的行看雲!我以前也覺得永難寫,但寫了好多次後就喜歡上了~S大就是我喜歡的字~優美哈哈我怎麼都沒注意到~這下可能變週經文了~~(哪來的週經呀!)字很可愛耶我喜歡~對對對有像喔~好看~是因為沒寫在一直線上嗎?字本身很有特色阿我是看大家的字看得蠻開心的~下次來討論個書法好了~水寫得超美好有意境阿!!我要學~~~哈哈大家一起開心分享最棒了!字好看~~~謝謝大家那麼捧場的分享^^字很美~樣好好看~~~(尖叫)好看~~謝謝提供~很好看的字唷~何來日經之說?我剛剛有搜尋了一下沒有天天都有字體的文章是言過其實了吧~也許出現的頻率可稱為月經文,但大家開心討論才是重點不是嗎?看來我需要注明不喜勿入了~~謝謝許多板友熱心分享~看了很多可以學習的範本我也有同感,也想練字~H大的字超好看是藝術品!!是我心目中理想的字,超漂亮!!好看~令人崇拜的大人的字~我喜歡好看!!大家的字都好適合作範本~我也不懂耶...因為是我沒興趣的話題就不會點進來,即便是很常出現的~不過每個人有言論自由,所以注明不喜勿入了~我是FOCUS在漂亮的字體上,看得身心舒暢~~看了心情會很好~~一手好字阿!!不會醜啦~也是好看的字字很可愛呢~大人字感覺要練~我強者朋友說練書法有用喔好看~~是指行到水窮處坐看雲起時嗎?這是步步驚心裡面我很愛的詩句~前文和推文都有說喔~那可以看一下前文不喜歡這樣的文章可左轉嗎?有很多板友用心的分享,你不喜歡不代表大家都不喜歡哈哈看得懂就不會醜啦~~我也覺得很奇怪而且就有注明不喜勿入了~系列文就真的沒跟上,為何要這麼堅持?我也是想分享自己的字體和看看別人詩句的字題~好棒的筆記~~同意你的論點~請看前文不喜勿入~對於一直忽略前文的我也有點受不了~剛剛被提醒後有搜尋了~我看這篇看得非常滿意~又一範本佳作~~看大家漂亮的字真的很開心還是謝謝很多板友熱心提供美麗的詩句字體~大家真的很有心,特意寫一樣的詩句再上傳~~而且也看了好多可以當範本的~字好看~好懷念的高中向量~數學好難><03/0419:00哈哈好可愛的文字~~成熟穩重的字~好羨慕~~是這次推文的要刪掉嗎?也很好看耶~看前文很好看~~請會寫該字體的厲害板友秀一下哈哈字漂亮是一大優點我覺得~~W大字很ok的,我看了很多學生的字~什麼意思?一點都不缺!不會不會啦~我最近也在學韓文耶~~哈哈那出賣男友的字好了~我覺得你的也好看阿!好有藝術感好看!!那個雲大推阿!!感謝大家的分享看得很開心!!我問第一遍~V大的字也是順眼好看阿~~字真的要多寫我愛的行雲流水優美字!!S大說的是誰呀?好看好看辛苦e大了~我寫字也非常用力,尤其是板書~I大的字漂亮喔!!B的水字真的水(好看)我也喜歡中文字本就是門藝術阿大家的字都好美,看得很過癮~習字範本+1是可愛風的字~老師說話太誇張了像是很有氣質的國文老師會寫的字~字好看!我也不太會家還有無這個字~看到你的晚安覺得好窩心P大的雲好有藝術感,有形象化的感覺!!不會潦草喔~大家的字真的很美,看了也會身心愉快阿!!感謝大家熱情分享~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425460888.A.DBA.html
Dlex (沙里洪巴)
WomenTalk
Re: [閒聊] 外食遇到最誇張的事
Wed Mar  4 17:21:20 2015
早就想找個機會來靠妖一下了!!<<2015二月十號星期二天氣晴>>去自助餐店買晚餐之前曾獲老闆的熱心指路啾甘心想說一定要找個機會當白鶴報恩買便當買晚餐時我就很細心的夾菜東夾西夾想說報恩也是有限度的因為老闆最後還是指錯路買回家邊吃邊看康熙笑呵呵一碗白飯都快吃完但是吃魚吃蛋吃豆子一直沒去動高麗菜直到其他菜都快吃完高麗菜還是只吃了兩口殊不知這叫做野性的直覺內建的自衛機制留下一塊鹹豬肉把高麗菜翻開來就發現了一隻大蜻蜓!!我看著蜻蜓不知所措想說怎麼會吃到高麗菜炒蜻蜓這間難道是山產店嗎?從沙發滑坐到冰冷的地板有點想哭不知道是為蜻蜓還是為自己小S跟蔡康永的笑聲是最諷刺的背景音樂(好像自己上康熙感覺真好)直到回過神來確定自己吃到的絕對不是什麼山產小炒但是雙子座的另一個自己可以叫他-比例24個比例謝師父的黃金比例燒賣比例馬上動身拿IPAD拍照可是唉配平常只能拿來騙騙人怎麼拍都不夠清楚比例還去拿了數位單眼相機來拍照白目的比例彷彿自己要拿普立茲獎的比例比例拍夠就離開了只剩我自己有種心靈受創的感覺唯一能撫平我受傷心靈的只有請老闆退錢給我就算飯都快吃完又怎樣免費的蜻蜓飯請你要不要還好老闆就剛當初指路時一樣熱心慷慨道了歉乾脆的退錢給我(我也是非常有禮貌等結帳的客人離開才開口還特地戴了鬍子)情況大概是這樣:我:老闆不好意思剛剛我買回去吃發現裡面有一隻蜻蜓(打開)老闆三劍客之A:蛤~~(傻眼)歹勢歹勢啦C:歹勢啦不知怎麼會有不小心啦我:沒關係啦B:這....不是蜻蜓啦我:那這是什麼B:這...吼.....這......這個不是蜻蜓啦(夾起來)我:這不是蜻蜓難道是油蔥嗎?B:這...這....吼.....這....不是蜻蜓啦....(展開一隻大蜻蜓)我:老闆請退錢給我A&C:當然當然!!!B:這.....不是蜻蜓啦....蜻蜓圖(IPAD上傳FB後的截圖比較糊)想看清楚的話晚上再回家找記憶卡--與其認真的色鉛筆教學教室不如看我裝瘋賣傻過日子--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425461464.A.50E.html
style05 (style05)
WomenTalk
Fw: [問題] 大家都怎麼看淘寶評價
Wed Mar  4 17:31:03 2015
作者:style05(style05)看板:e-shopping標題:[問題]大家都怎麼看淘寶評價時間:WedMar417:30:432015最近幾天剛開始用淘寶,覺得水好深耶,實在不知道怎麼"淘"寶銷量,評價,信用,動態評分,都可以刷,不知道該不該信,而且銷量高的,都有蠻多差評滅火,銷量低的又不太敢買,天貓也不能直接看差評和退款率另外有時候動態評分高,好評率低,有時候好評率高,動態評分差,真的看得眼花撩亂不知道能不能統計大家的挑選方式,和良貨率多寡?或許也可以幫助別人挑選!?推文方式:注重的地方,滿意的件數/總件數(可以是單次購買的情況或是全部算起來的情況)EX:銷量,0.3(3件/10件)or信用,動態評分,0.6--圖片有時不清晰每件都這樣看,尤其是評價多的會累死吧XD不一定要買有牌的吧很滅台拍淘寶充斥,那就只能買MIT和歐美日韓的,不過都不便宜~~想撿便宜看起來蠻難的買新店家風險也蠻高的,評價太少,沒法確認商品狀況~真的,淘寶要是有露天yahoo拍賣那種賣家,大概天天會被大陸人問候他長輩XD目前也只看圖了,不過有些沒圖想買又不敢0.0還是會看,只是有時候三紅,好評率低,有時候相反,遇到這種都不知道該挑哪個恩,但這樣可以買的店家就蠻少的~~那你有看圖嗎0.0我目前是找到一家不錯的集貨,她說要幫我驗貨,叫我隨便買~但我怕麻煩到她XD筆記筆記又學到新的一招

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425462560.A.564.html
fc1224 (Fang)
WomenTalk
[討論] 女生尿尿完不擦？
Wed Mar  4 17:49:18 2015
此文代po-------------------今天上學時，我進去女廁抽衛生紙準備上廁所，此時有個來自馬來西亞的同學她沒來抽衛生紙，我看她身上沒背任何包包，也兩手空空正準備進去廁所，此時我就問了一下說：「妳沒拿衛生紙怎麼進去上呢@@？」她：「啊？你有用衛生紙喔？」我：「有啊！不是都會用嗎？」她：「我們馬來西亞尿尿沒在用衛生紙」我：「是喔......」問完我就進去上廁所了，之後我上網搜尋，好像也沒查到什麼，不知道是不是只有那同學不會帶衛生紙，還是真的就像她說的馬來西亞尿尿不會擦，好想跟她說那樣容易感染><有人知道真相嗎？--沒有喔我們學校沒那麼高級我覺得應該是個人習慣之類的@@她不是穆斯林唷～我沒去聞......><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425462574.A.357.html
fu885566 (同上)
WomenTalk
Re: [討論] 接受復興中學教育後不一樣在哪
Wed Mar  4 17:49:32 2015
說些版友沒提過的我班上同學蠻多被灌輸說以後工作不該設限在台灣啦競爭者來自全球啦台灣大學新生人越來越少，素質越來越差啦當老闆門面要好看啦我爸是等紅綠燈時問我，路上那麼多人，你想成為哪一種？自然而然造就出才國中生就對歐美名校瞭如指掌的現象常常討論以後要在紐約還是倫敦開同學會極端點的會瞧不起台灣的大學生，覺得是淘汰出局的產物有個好友就跟我抱怨過就因為她唸政大同學會時都插不上話，感覺大家都排擠她就蠻多詭異不正常的觀念的學校--

