https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462798959.A.6FA.html
ALI5566 (阿里)
WomenTalk
Re: [閒聊] 30歲女孩存款沒100萬是年輕沒努力過嗎？
Mon May  9 21:02:36 2016
三十歲要女生存款100萬好像還好吧這要求雖然有一點點高但不是不可能啊很多人對男生的要求才算嚴苛吧像下面這篇這還是2003年十幾年前的要求喔28-32歲男人要有約400萬財力＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝作者:inhole(染髮壞男孩♂)看板:Love標題:男人的經濟時間:FriMay2320:03:242003因為錢的問題被甩的男人不計其數，因為經濟問題大嘆沒安全感的女人也很多。我在這裡要提一個我的想法給大家做參考。我第一次動過念頭想要嫁給他的男友是豪門子弟。說真的，雖然我從大學開始就有經濟能力，但是我從來沒想過要畢業後繼續工作，當時的我是一個一心一意想嫁給他，為他生兒育女的小女人。最後，我的男友出軌，我選擇不原諒。當一家人的男人都有大老婆小老婆時，他很不能理解我為什麼不要他。他當時跟我說，我這個讀文學院的女生，一輩子不可能過不跟他在一起的生活，我一定會回去找他的。現在的我，一個月薪水將近十萬，有一間持股的公司，很快樂。這段路走來輕鬆嗎？一點也不，對於沒有背景，家裡都不是做生意的人的情況下，我樣樣都要自己來，自己努力才有。工作中，常常遇到男同事唉嘆女友現實勢利，因為錢移情別戀的case，我多半為了公司士氣軍心，都用安慰的方式去安撫，但是我真正想說的是，這一切都是咎由自取。多數男生在大學時，無所是事，整天迷著玩電腦，打電動，伸手跟家裡要錢。英文不好，也不知彌補，放著讓它爛。然後，畢業之後，不知道該怎辦，茫然不知所措，到處應徵，到處碰壁，就算是進到了知名公司，也不見得能有什好福利，整天就加班，熬夜，一個月賺個三四萬。爬個兩三年，薪水好運一點的，四五萬吧！？這個時候，女友大概也是25或是26歲了，也有點想定下來了，卻是連拿出50萬來辦婚禮都很難。這幾年，錢都到哪邊去了？吃飯，買衣服，電腦升級，交通費，房租，一一都吃掉了。在台北居住的外地孩子，忙著繳房租，如果女友還揮霍點的，根本沒有能力存什麼錢。這些設定都還只是一個正常，表現中上的男人的標準，如果是2萬多塊起跳的，不上不下的男人，就更慘了。你也許會問，那麼多數人都是這樣，妳說這樣太過不公平吧！？但是我只是要說，如果我上面說的方式，是你以前過大學的生活，那麼你又怎麼能要求女人跟你同甘共苦，或是怨說你賺不夠多？說穿了，男人是要撐一個家的，我卻覺得男人的耐壓性越來越差。能力也是。如果你要的是生活品質，那麼你就必得要為了以前花掉的錢跟時間來負責，你不可能既要輕鬆度日，結果還要每天數錢數到手抽筋的。如果你連一個承諾都做不出來，說真的，你的女友沒離開，應該覺得幸福，離開的，純屬必然，做好心理準備吧！！如果讓你遇到更好的工作機會，你都會跳槽過去了，女人遇到更好的依靠，為什麼她不能靠過去呢？我也不是純然的贊成女人敗金，只要不要過於過分的要求，我覺得女人的要求都屬合理正常範圍。我想夏天有輛可以跑的車子，有間可以共同署名的房子，晚上可以開著冷氣一起讀個書不是過分的要求。我要再說一次，我覺得男人的價值當然不只賺的錢，但是那的確是一種能力指標。我看過我手下不少的男部屬，做事沒擔當，不動腦筋，個性不積極，散漫，不僅是他自己的缺陷，我自己都會覺得他的女友真是偉大。如果你問我，什麼是財富標準值，就我來說，我覺得大概可以如下：1.可以代步的車子，另一部讓女生自己買。不必進口車，大概50-60萬的車就夠了。　零利率的貸款繳個2年，一個月10000元。2.一間30-40坪的房子，可以不在是市中心，台北附近城市也可，　如果你的工作是自由業，甚至可以買在林口或是桃園。　最好是不必付房貸的，如果要付，大概一個月10000-15000左右。3.存款保持在100萬左右，可以包括你正在投資的運轉資金。4.與你的女友的收入加起來約為100-150萬/年。我覺得這是一個28-33歲的人應該要有的基本能力，這個門檻不會過高，當然對於某些人也有困難度，但是這真的是必須的。別好高騖遠，別自暴自棄，也別想著要一步登天，你知道所有的上櫃上市公司的經營者，剛開始創業時，都是一天工作超過14個小時的。如果你是個不願意付出，也不願意努力，能力又不足的人，做好心理準備，這是個現實的不得了的社會，或是你會失去的，不會只有女友而已。讀過蘇秦或是李斯的故事，就會知道。===============================以下是有人的回應：不是我愛講，文中這個女主角，還真是沒有數字概念。就以台清交的碩士來講好了，總不能說人家學生時代都在混了吧？就算一路應屆都沒重考，假設也都沒跳級（這假設不過分吧！），研究所畢業時已24歲。假設再去當兩年兵（這假設也不過分吧！），出社會就已26歲了耶！我算的還是實歲喔！我們算一下女主角的requests：1.50-60萬的車，假設剛買，零利率的貸款還剩2年，一個月10000元，　10000*24=24萬，頭款+全險（沒全險不可能有車貸）大約要27-37萬2.台北附近30-40坪的房子（金山，萬里大概不算吧？），　房貸只要每月10000-15000，也就是說貸款不超過250萬。　若是買的時間早個兩三年，大概貸200萬就要月付15000了。　大家算算頭款要準備多少？算200萬就好了。假設可以不裝潢（跟我家一樣），　但是，要不要買家俱？二三十萬又跑不掉。3.存款保持100萬左右。4.拿出50萬來辦婚禮。在28-33歲前要完成這些事，總共至少27+200+20+100+50=397萬新台幣，這還是最保守估計。先說28歲，也就是兩年內要賺到這些錢，可能嗎？聯發科的也辦不到吧！兩年資歷的新人能拿幾張?就算33歲好了，7年內要存397萬，平均每月也要存47261元。就算不吃不喝不拿錢回家，光靠薪水也不可能存的了那麼多。一定得靠股票才有可能。33歲前準備397萬的不是沒有人，至少江邦迪就做的到。但是，那是因為他一退伍就選擇了凌陽。但是,並不是每個同學都是江邦迪。有很多人不幸選了旺宏跟矽統這兩個人才培育中心，而且一待五六年。連台清交出來的都如此了，一般年輕人，妳叫他去哪生這397萬？只有3種合法的途徑：1.運氣超好，一出社會就選對公司，在公司成名前進去，公司成名後財富就來了。　成名後才進去是來不及的。2.家裡有錢。沒錢跟家裡開口就有，甚至沒開口家裡都會塞錢進來。3.中樂透。結論：1.明明自己超級拜金，還不承認2.以前那種夫妻共同奮鬥，白手起家的畫面將愈來愈難見到。3.中年人啃幼齒的現象將大幅增加。因為年輕人沒有397萬，女人看不上。4.男人最好每天工作14個小時以上賺錢給他的女人花。　咦！那男人還有什麼時間陪女人？　那不是重點，只要有錢，就可以給女人安全感，其它？無所謂！還有，是拜金，不是敗金，雖然也說的通。在批評多數男人不長進之前，別忘了，女人的程度也沒提升。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462799121.A.4F9.html
戒指環內有刻字KyleDora也有Cartier的logo戒指掉了真的很傷心,拜託好心人如果有撿到,或有看到請通知我拜託拜託感激不盡!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462799321.A.B63.html
yang0327 (YangMieh)
WomenTalk
[閒聊] 想問問女孩們關於聊天的想法
Mon May  9 21:08:38 2016
就是呢我是男的然後平常都會有3個女孩和我聊天Ａ呢是我喜歡的女孩Ｂ是我的乾妹妹Ｃ則是一個跟我超好的女性朋友有一天我跟Ｃ談到聊天這部分的問題他有天跟我說你都喜歡Ａ了就應該自己去遠離其他女孩（他說包括他自己）也有談到我帶我乾妹出去慢跑的事他覺得我是有點太超過什麼的不過呢Ｂ在之前因為各種莫名其妙的原因變成我的乾妹也在我掉入谷底的時候將我拉上來的那個然後Ｃ是真的很好可以說是知己了要離開他們兩個我覺得是非常的困難啦我自己也好難抉擇所以想問各位女孩對於一個跟你們告白的男孩跟其他女生太好你們有什麼想法啊？（目前只知道告白後他說要等他學測考完總之是兩人之間的約定就對了啦）然後我最後該怎麼做？？-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--啊呃我對他沒意思啦=3=而且他有男友了哦不至於過夜同房啦聊天也頂多聊到我睡著xd嘖嘖就不是我認的嘛=3=難過的過去我也不想提啦吼鄉民大大們謝謝你們的回覆啦話說如果他們三個都是互相認識的狀況下還是要盡量避嫌嗎大概就跟男生也會在意的感覺一樣？外不會那麼想啦…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462799824.A.E8F.html
toria0624 (MeU)
WomenTalk
[閒聊] 忘了帶手機
Mon May  9 21:17:01 2016
嗯...如題前天出門要去火車站前跟爸媽聊了一下後來想想給爸載去坐車就這樣出門了因那時候是早上爸也沒帶錢出門我就把我的零錢包給他(買早餐飲料什麼的就準備去搭車了結果一上車翻包包才發現手機...忘了帶。。。忘了帶。。。忘了帶。。。(太晴天霹靂了只好強調三次...喔天阿完全無法連絡朋友說我上火車了然後整個人都在煩惱到底要不要跟車廂的乘客借手機...(結果也沒開口怕會被誤會是詐騙集團啥的到站之後看到公共電話整個就是神一樣的存在阿！！！但是...人生中果然有個BUT...我零錢包給爸了.....我零錢包給爸了.....我零錢包給爸了.....(怎麼感覺好像是冥冥之中已註定好的orz...然後身上又剩一張500大洋去超商換卻說百鈔不夠無法換ok我體諒畢竟我也曾是超商店員後來回去車站售票口問能不能換小鈔千辛萬苦終於換到了...也順利連絡到朋友了當下根本快哭啦我的眼淚哈哈哈----謝謝看完廢文的各位我還蠻想知道有沒有人也有這樣的經驗那會去跟路人借手機嗎還是跟我一樣艱辛換零錢找公共電話ps.是說...公共電話好重要根本神救援(誤！?--那你一定是俊男美女型~~~其實我當下忘了...後來才想起來哈哈哈(然後是男朋友的電話號碼事後想想我怎麼會忘了他電話！！！所以真的至少要記得某個朋友的電話號碼不然會悲劇還好周圍很多(汗顏

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462799909.A.13E.html
manysheep (反對廢文文化)
WomenTalk
Re: [閒聊] 30歲女孩存款沒100萬是年輕沒努力過嗎？
Mon May  9 21:18:21 2016
這個討論串內容讓我想起一篇網路文章一張圖片讓你秒懂：貧富差距不可能靠教育翻轉，只能不斷階級複製下去(網址內為buzzorange報菊網站文章，網頁旁有一些廣告)內容引述的圖卻是紐西蘭網路漫畫家的圖很明顯這是普世都有的問題出身影響真的很大但很多一路第一志願的人卻總是認為他她的一切成就都是自己努力因此有些學歷血統主義等等的很喜歡使用"可憐之人必有可恨之處"這樣來說說真的每個人在每個位子每個成就都擺脫不開運氣的濃濃成分--本文請記者勿進行任何形式之轉貼摘錄引用，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462801248.A.484.html
posen2012 (posen)
WomenTalk
Re: [討論] 假如男方跟妳交往前就買房子了
Mon May  9 21:40:46 2016
我覺得轉過來是天經地義的吧？你看看以前的人哪個老公的財產不是給老婆管的？例如柯p的財產也都是交給珮琪不是嗎？這是愛的證明罷了證明你願意把自己的一切交給對方證明你的另一半比房地產重要我覺得不要碰到錢的議題動不動就去妖魔化女方好吧就實際面切入你不交出房子你如何證明你的愛夠分量？愛不是空口無憑愛不是嘴上說說愛是要付出行動的！不然隨便一個路人甲都能證明到跟你等值不是嗎？錢真的不重要重點在心-----SentfromJPTTonmyFoxconnInternationalHoldingsLimitedA6S.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462802355.A.475.html
angus40006 (angus)
WomenTalk
[討論] 打工學到的事或者改變的態度？
Mon May  9 21:59:13 2016
如題，只要每次經過餐廳(中式合菜或或者西式自助式餐廳)都會浮現出之前打工的印象阿......打工真的是可以體驗到許多行業的辛苦啊.....例如中式合菜(10人一桌)那種一場大概5個小時，不停的上桌(約8菜1湯)，覺得學到了一些餐廳禮儀(如一開始小菜、豆干、筍絲、花生的擺盤要互相對應，如6點鐘方向對到12點鐘方向)(5點鐘方向對到11點鐘；1點鐘方向對應到7點鐘方向)之前都沒注意過呢，還有什麼湯匙、筷架、杯子、碗的制式擺設，怎麼開紅酒的軟木塞等等。)然後西式因為是自助式的，所以客人都會毫不留情的夾(記得那次是龍蝦產季吧)剩下一大堆廚餘，都要服務生幫忙清理餐盤，於是學到的心態就是「浪費食物深刻的印象」，之後會警惕自己自助式的餐廳，隨時都有可能會浪費食物阿。不知道其他的打工經驗呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462802372.A.D24.html
oppo5566 (5566)
WomenTalk
[閒聊] 臺灣教育體系是哪個環節出現問題？
Mon May  9 21:59:30 2016
今天看到一個國考的新聞“曾3年落榜8次！不讓爸媽失望林思蓉拼初等考錄取"內文提到:在學期間，她對政治學跟行政學都很排斥，覺得很無趣。再翻翻最近一個月關於國考的新聞5/1“救婚姻40歲醫檢師國考中3榜"4/9“女友提分手他發憤1年拚上地特"明明臺灣在中小學的教育都比西方要精實許多，但有不少人大學畢業之後…卻變成無所適從，然後考國考，之前外國朋友聽到也覺得很詭異，大家覺得臺灣教育體系是哪個環節出現問題呢？--

