https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438353969.A.230.html
qweqq885 (庭)
WomenTalk
Re: [抱怨] 全職家庭主婦
Fri Jul 31 22:46:07 2015
你也不想想是誰懷胎10個月才生下你結果你卻這樣對他那你爸當初應該把你射在牆上這已經不是什麼他對你爺爺奶奶怎樣而是一種同理心的問題如果你之後生小孩你媽媽如果跟你的小孩說你之前對他怎麼怎麼樣的小孩可能也會像你現在這樣子用同樣的方式對待你這樣你會爽嗎？我想你應該是根本沒有做過任何家事所以才會說得出這種風涼話只要你實際的做一個禮拜你就會知道這種工作有時候比你在上班還要來的辛苦而且只是幫忙提個菜手是會痠到哪裡去如果之後你的小孩當你在做一個全職家庭主婦的時候他就在客廳翹著腳吃洋芋片掉得滿地都是碗也不洗衣服也不洗連他的房間都讓你整理你需要他幫你的忙的時候他就要死要活的半推半就這樣你會高興嗎？當你已經累得要死了他們卻在房間吹冷氣打電腦你卻在廚房裡流著汗做飯這樣你會高興嗎？你每天刷廁所買菜煮飯掃地拖地你覺得這會有多輕鬆？你也不能因為這樣就用這種口氣跟你媽媽說話真是欠教育欸！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438354097.A.5F7.html
boom111106 (陳萱)
WomenTalk
[心情] 父親節
Fri Jul 31 22:48:15 2015
小時候都是寫父親節卡片給爸爸畫了醜醜的封面興高采烈遞上還用小卡附贈按摩券一張雖然他從沒使用過XD長大後都是家族一起慶祝總是一群人浩浩蕩蕩到西海岸或是在阿公阿嬤家操鍋不知何時開始不寫卡片不畫畫了去年家父說想吃看看新家附近的日式料理那時我下定決心父親節要帶他去終於,到了父親節,我的口袋也不是空空的了\(˙▽˙)/爸爸我要帶你去吃日式料理嘍我終於18歲了今年一起喝一杯吧!兩副筷子,兩張椅子,一個人跟在神明身旁修煉的你過得很好吧偶爾還到夢裡打擾我的美夢讓我哭著醒來真是惱人的淘氣!八個月我會實現諾言親愛的你父親節快樂--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438354292.A.12E.html
ruby981206 (星子與公公)
WomenTalk
[難過] 傳媒這行很黑暗嗎? (文長)
Fri Jul 31 22:51:29 2015
手機排版請見諒我女友在29歲時做了一個重要的決定轉行，從會計轉到傳媒這塊三個月前開始人生第一份企劃的工作工作內容是寫腳本,出外景,做雜事記帳等剛進那間電視台公司就有同事告訴他"我們公司的員工之間風氣算好的了，其他公司都很鉤心鬥角"我女友個性格純良，不太會說話(嘴拙的那種)，反應慢，不會去說別人的閒話，訴苦的對象只有我，雖然是第一份工作，但我並不認為她能力不好，因為主管給她的工作量跟其他同事差不多，她比起別人動作還是慢了些，但寫的東西不比別人差。有一周其他同事都去大陸出外景了，她的部門只剩她一個，那之前剛好有同事離職，留給她多一份的工作，只剩她一個人站崗的那個禮拜，上層看了預告片不滿意，她一人必須負責重剪，還有一些她經驗不足無法處理好的問題，或是其他同事忘記做的事有人打電話跟她討東西等等。她沒有時間做她原本的工作，都是在處理雜事，導致大家回台後主管要一個A同事分了她原本負責的一兩份腳本。A同事就沒好氣的問我女友上週都在幹麻，我女友沒說的太清楚，只說"上禮拜我都在磨一些事情"A就回"都在摸?妳什麼事情都沒做"女友只有糾正她說是"磨"不是"摸"，因為之前就有聽A在抱怨某個做行政的同事做事效率差，自己工作不比她少，自己也很忙很累，但有眼睛的人都知道那個行政的工作根本多到忙不完，所以對於A這種老是自己最忙的性格，我女友也懶的解釋自己在忙些什麼。上述之後就是她被那個A酸言酸語的開始。出外景時她們不幸同組，私底下A對她非常堅酸刻薄，一直嫌棄她能力很差，都要收她的爛攤子等等，像一些明明可以自己去做的瑣事，A都要我女友去做，看我女友動作慢不熟悉事務又兇她罵她，都用頤指氣使的語氣，幾近用吼的方式，大家明明都是同事，輩分差不多，我女友也不是助理，但A早我女友幾個月進去，個性也很強勢，我女友也只有忍著沒說什麼，摸摸鼻子乖乖被罵。還有A在倒車的時候，我女友正在低頭設導航，結果後輪卡在水溝裡，她就一直怪我女友導航設太慢沒幫她看車。我女友不會開車，所以她們同在車上時，A負責開車，她就一直說開車很累很辛苦什麼，然後叫我女友不准睡覺，我女友本來就不打算睡了，但之後聽A在跟別人聊天時，說溜嘴說自己都在別人開車時睡覺，那種感覺真的很差。晚上時間時女友問A要不要吃晚餐，她也不正面回答，女友想說算了反正公司出錢，就還是買了兩人份，回到車上時A就說了她不想吃，要我女友能不能折現給她.....當然我女友也有向A反應，能不能不要這樣的口氣針對她，A總是說"誰叫你能力不好"或是"我本來就是這樣的性格"，但在別人面前又堆出滿滿的微笑，變身成很好相處的樣子，叫我女友像叫下人，叫其他人都是甜甜的叫哥哥姐姐，我女友不太能接受她這樣的態度與反差，而且她們不是獨立而是必須搭夥的同事，最近有考慮要辭職了，但我覺得有點可惜，她不排斥這個工作內容，其實不算無趣可以磨一磨學到東西，但由於人為的關係，有點承受不起這樣的對待。她的主管人不錯，好像有大概看出來，有跟她說說話要有自信一點，才不會被欺負，可惜這個好主管過兩個月就要離職了....女友現在在這行還是太菜了，加上能力還不夠，沒有信心用言語反擊(因為我一直問她為何不嗆回去...)，請問女友的個性要怎麼改變，才不會有人這樣欺負她？還是一定要選擇辭職或是媳婦熬成婆的忍受方式...??其他傳媒同業是否也有很多這樣的人??希望女友不要輕易放棄她想做的事...突然也覺得在社會立足出張嘴真的可以打"騙"天下...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438355291.A.69E.html
shengsbleach (天邪)
WomenTalk
[問題] 該怎麼管弟弟
Fri Jul 31 23:08:06 2015
這幾天加上今天發生了一些事情讓我不知道該怎麼管我弟先說我是男生,跟我弟弟差了13歲,跟我哥差3歲我哥在外地工作,我大學畢業兩年,離開台灣快一年,上週回來,我弟小五事件一上週我爸手機換方案,拿到的新手機給我媽用淘汰的舊手機躺在我媽的櫃子裡,她明言跟我弟說不能拿來玩(我家管滿嚴的,我到大學才有手機)前幾天我經過我弟房間,聽到收東西的聲音,過去一看,插頭還插著,電線一直延伸到棉被下面我過去一掀開,果然是我媽的舊手機...我當下是跟弟弟說,媽媽說不行就是不行,不要偷偷用媽媽的手機他要玩可以跟我借,至少我媽要念,我還可以幫我弟擋一下可是過幾天還是被我看到他在用我媽的舊手機過去跟他說了,現在也不知道還有沒有再偷玩事件二先說明我家電腦螢幕是面對樓梯口,所以一上樓大概可以知道電腦上是什麼內容今天我回家一上樓,看到我弟坐在電腦前,然後被我發現當下整個超震驚的啊!!!那時我用生氣口吻問"弟弟你在幹什麼?"他嚇了一跳然後趕快關掉裝沒事...我回房間放完東西就把他趕起來,然後設定網路安全網站之類的東西,也把他看的網站都封鎖,目前只有做這樣...(我大概也知道他是從哪裡得知這些訊息的...)現在問題來了1.我是要跟我弟好言相勸呢?或是2.對我弟發飆還是3.直接跟我媽說,讓她去處理各位有其他的建議嗎?話說我小五還只知道史瓦特大進擊而已啊...--聽起來是個不錯的方法!!受教了!因為我覺得PO男版推文會歪掉...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438355694.A.E9F.html
kelly5639 (kelly)
WomenTalk
[心情] 拜託幫我加油打氣
Fri Jul 31 23:14:51 2015
最近心情有夠差的做什麼事情都不順利...雖然說人生本來就是起起落落的（吧？！）但真的有很多突發狀況來的太突然讓我招架不住啊今天工作下班前就被告知下禮拜不用來了雖然多少有感覺到但還真沒想到真的會實現真的是覺得蠻難過的...明天有一個面試可不可以幫我加油打氣讓我有信心一點去參加面試拜託大家了好希望好運氣快快來！！！！！--SentfrommyAndroid--謝謝你！！！人好好:-)謝謝你！！！:-)Thankyou:-)謝謝你！！覺得看了留言覺得好溫暖:-):-)好喔謝謝！:-)謝謝喔喔喔:-)謝謝！！我也希望可以:-)謝謝～～～真的希望一切順利:-)好喔謝謝:-)好我會趕快振作的謝謝你:-)對我也覺得所以才希望好運氣快快來謝謝你的打氣～～～:-)謝謝你！！:-)我也這麼希望哈哈謝謝你啊～～～～:-)嗯想理由好像也蠻困難可是突然被fire也是傷心的:-(謝謝你的回覆:-)謝謝謝謝！！！！！！謝謝你！！！！女版的大家都好有愛啊:-)是喔不過算了也不能怎樣唉:-):-):-)謝謝你～～～謝謝你^_^好謝謝你～～～～謝謝你的打氣:-)是喔一起加油！！！祝你順利！！！！謝謝～～謝謝你！！！！！！！謝謝你:-)謝謝你！！！！！謝謝你！！！！謝謝喔:-)希望可以趕快過謝謝你:-)謝謝你～～～～～謝謝～～謝謝你！！！！！好我會的謝謝你:-)好我會這樣想的謝謝你！！謝謝你:-)謝謝你～～～謝謝你;-)謝謝你～嗯可能我剛去沒多久所以....有喔他自己說會給我啊說來真是丟臉其實才滿一個月.......謝謝:-)謝謝謝謝:-):-):-)好我會有自信的謝謝你！！！謝謝謝謝謝謝！！！謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝～謝謝你喔:-)謝謝！！謝謝你！！謝謝:-)謝謝你:-)好！！！！！！希望到時候可以:-)謝謝你～～～謝謝你:-)謝謝你～～～謝謝謝謝:-)謝謝！:-)謝謝:-)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438358042.A.542.html
usermanual1 (使用者是什麼？？)
WomenTalk
[問題] 肥宅把腳併攏很難嗎?
Fri Jul 31 23:53:59 2015
剛剛又搭捷運我坐在三人座的旁邊有個肥宅硬要擠到中間的位子整個人偏大隻不說一坐下來就把腳擺超開跟我腿貼著腿雖然我也不瘦但是我盡量腿施力靠攏了他還是一直貼著!!於是我故意擠他他才收斂一點但是另外一隻腳整個往他另一邊的女生靠過去隔壁那個女生蠻瘦的已經被逼到呈現側坐的姿勢他甚至往那個女生那邊蹺起二郎腿其實不只三人座這樣雙人座也常遇到這種男生胖的我還可以諒解很多瘦子像在坐他家沙發一樣呈現伸展姿態老二又沒很大有必要把腳張那麼開嗎腳往內併齊很痛苦嗎？？女孩有遇過這種人嗎？--看就知道了一點都不懂得尊重別人軟土深掘一直擠不覺得讓人不舒服一臉依然故我的表情跟肥無關是他故意假裝自己很肥其實只是想爽爽坐把人擠到角落我沒說胖子也沒說宅男我只有說「肥宅」在社會上肥宅就是個負面用詞啊我討厭肥宅不懂人情事故豬不知自己胖連在捷運上都當自己家一樣泰然自若輕輕鬆鬆的劃著手機這樣看不出來他不宅??我有看?L褲襠一下啊看起來凹凹的沒東西啊!我哪裡馬後砲就把他擠回去了啊只可惜這種肥宅還蠻多的每次都要又瞪又擠他要多輕鬆我又沒意見只是像在坐自己家沙發是宅到連坐捷運都要整個人攤在椅子上才甘願喔別斷章取義為肥宅護航了啦有啊讓他腳收斂了啊去擠另一邊不敢擠回去的瘦小女子因為我也不想跟肥宅說話他們一定覺得自己沒有錯啊講才有屁用吧??你不必說文解字了肥宅就是活在自己世界不顧他人感受的沒水準討人厭男性就跟山老鼠一樣不是指山裡的老鼠噓文可以啊一直重複噓文的幹嘛這麼關注我這篇文被說中了感到傷心難過嗎總之死肥宅就是討厭!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438358640.A.33B.html
warzzy297 ()
WomenTalk
[心情] 莫名被放生之後接到男友母親電話
Sat Aug  1 00:03:58 2015
心情各種複雜我和男友遠距但感情不錯最近因為他的鑽牛角尖分手了這段就不贅述了反正他不想努力了我還能強求什麼呢？（當然還是想念他，但心情已經平靜許多。只能當我們有緣無份吧唉...）就在我慢慢整理完情緒的時候我接到他母親的電話大意是很喜歡我，我們感情也很好，男友也因為分手很難過，怎麼會分手呢？順便打來關心我。真的五味雜陳...曾經想要永遠走下去的男生家庭也如此接納我他卻還是執意選擇分開還是有種心碎的感覺阿嘆~--SentfrommyAndroid--我也知道只是還是莫名的感慨ex因為忙碌執意分手

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438358797.A.AD1.html
stu93125 (紫芯)
WomenTalk
[心情] 一年了
Sat Aug  1 00:06:32 2015
一年了，氣爆那晚驚心動魄還是歷歷在目說實在，真的心裡傷還在我現在聽到大一點鞭炮聲還是會怕那是一種恐懼感還記得那天發生時家裡晃的感覺不會忘記隔天出去找路時的那種難過還有母校前騎了三年的路面目全非如今，恢復原狀感觸很深真的還好那時在諮商不然依我的個性可能會更慘也不會有現在順利的生活我這條命是撿回來的不敢想那時如果真的沒有轉念回家而是去光華夜市買火鍋會怎樣謝謝那時一直在我身邊的朋友至少你們讓我知道還有存在的價值-----SentfromJPTT--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438359165.A.352.html
sahiro0809 (櫻尋)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有女孩跟我一樣超級超級怕蟑螂Q___Q
Sat Aug  1 00:12:43 2015
女版首po手機排版請見諒哇><這件事我梗要鋪很久所以文有點長啦哈哈哈-從小到大真的真的很怕蟑螂不管大小都會讓我嚇尿嗚嗚嗚先說一下我為什麼很怕很怕蟑螂好了好像在我7、8歲的時候吧事情發生在下樓幫我媽倒水的時候深夜的廚房什麼都有什麼都不奇怪幼小的我聽到啪啪啪啪啪啪啪的聲音(吼不要想歪)還疑惑了一下然後。巨蟑從黑暗深處迎面飛來對小時候的我那真的看起來比鬼還驚悚(大家應該都有看過駭客任務吧基努李維下腰躲子彈那幕有夠帥>////<)←當下我就像他一樣來了個完美的閃躲、但只差我閃到腰了之後我邊哭邊叫的跑回自己的房間連我媽交代我裝水這件事都忘了就這樣、和蟑螂結下了不解之緣(崩潰-好啦下面才是重點歹勢我真的很喜歡說廢話)事情的經過是這樣的前幾天我晚上漫步在買宵夜路上的時候就看到腳前有一隻巨蟑拔山倒樹的朝我衝來當下我邊尖叫邊往旁邊橫著跳了一大步(示意圖下課畫在早餐紙袋上超廢超隨便XDDDbut還是沒辦法表達出當時我的絕望的萬分之一)我從路邊跳到路中間…然後就被經過的摩托車撞了。在夜晚的巷子車超少但我還是中獎真的屎人有屎命都是蟑螂害的(眼神死那個大嬸還以為我中邪了因為我抱著她摩托車的龍頭鬼吼鬼叫。(不過還好只有小擦傷Q-之後的心得是…還好我命大被車撞沒事但是被蟑螂撞我一定立馬休克。所以、我要來這裡募集跟我一樣超～級～怕蟑螂的女孩分享自己的親身經歷來安撫一下自己受驚的幼小心靈順便安慰自己我不孤單～(有病--SentfrommyAndroid--我有請大嬸吃宵夜壓壓驚XDDDD他還安慰邊哽咽邊喝豆漿的我…不好意思啦可能夏天到了蟑螂特別多(？

