https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427069853.A.536.html
c2633724 (頸鹿)
WomenTalk
[閒聊] 好怪的感覺
Mon Mar 23 08:17:30 2015
昨天在BG板有發了一篇文，內容大約就是發現男友好像成了我討厭的那種男生，沒多久就有封站內信：「我真心誠意問你的line^^也許可以分享不同的思考可以保證絕對不是來亂的~而且line比站內信方便多了我只是希望有機會可以與妳討論分享~朋友就像一扇扇窗會有許多不同的心情也希望你可以找到你的幸福」後來我回了：「嗯，謝謝你，只是不太方便，不好意思，也祝你幸福^^」他又來信：「太好了！通過測試！你比你男友負責任多了！謝謝你的回信!!!」我不知道耶，我覺得這感覺好怪，天知道他到底是什麼心態，可是那句謝謝你的回信，又感覺很真誠Orz只是不管目的到底是什麼，我都覺得這樣做並不妥…你們覺得呢？還是其實很正常？Ps.來信者如果有看到這篇，我想說如果我真的誤會你的意思，那不好意思請不要放在心上，但我也想表達自己的感受和看看大家的想法--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427071316.A.CA3.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [討論] 問問女孩們  若論及婚嫁妳會
Mon Mar 23 08:41:52 2015
我曾經有個朋友,就是跟這樣的人結婚.用"曾經"是因為她已經不是我的朋友了,所以下面就用"女生"來稱呼她.這女生的老公跟你敘述的一模一樣,不過他除了會說是對方勾引/保證沒下次外,他還會說"如果不是妳這樣這樣/那樣那樣,我才不會一氣之下就被別的女生勾引"弄得一副是女生逼他去被人勾引的.他也時常跟女生灌輸"妳不可能找到比我更好的對象/妳這樣的條件有人要是奇蹟"的觀念.長久下來,女生也真的相信若放棄這男生,她這輩子就再也找不到其他的對象了.這男生很愛打擊這女生的自信心,對她限制一大堆,我們曾經勸她/安慰她/陪她一起哭/用重話罵她,她就是離不開這男的.有一天她突然人間蒸發,家裡搬空,害大家緊張兮兮找了她好幾天,等她跟我們連絡上時,她說她已經搬到男友住的城市,馬上就要跟男生公證結婚了.對於她不跟我們告別直接搬走,我們都非常心寒,為了她費盡心神的結果就是我們是一群拆散苦情鴛鴦的八婆:P友情走到這裡當然就走不下去了.不過半年之後,我卻意外接到她的電話,她跟我說她現在精神狀況很不好,因為她老公常常懷疑她會以外遇來報復他,只要有異性多跟她講幾句話,連郵差送掛號信笑著跟她說聲謝謝,她老公也要對她冷嘲熱諷一番,然後她常常做老公又外遇的夢,嚇到哭醒.醒著要被老公言語羞辱,睡著又要做惡夢,所以她有種內外都被掏空的感覺.我聽著她絮絮叨叨地訴苦,心裡想的是我們這群女生的生命都在前進,只有她卻在原地打轉,被同樣的困擾糾纏著.那是她的選擇,我不想再浪費我的生命試圖拉她一把了!這個經驗讓我體悟到有些人就是覺得當苦情花很淒美,對於這種很享受悲情角色的人,還是快點遠離比較好!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427071779.A.C8E.html
ville ()
WomenTalk
[灑花] 桃園下雨了
Mon Mar 23 08:49:36 2015
從小到大最討厭下雨天，不能出去、衣服被子曬不乾，更不用說光天色陰暗人就心情不爽快，但缺水更可怕！！難以想像儲水過日啊…我家本來沒浴缸，為了儲水乾脆買了pp浴缸哈～大家一起來祈雨吧--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427077299.A.FAA.html
yaco374 (台中人)
WomenTalk
[心情] 包裹疑似被打開
Mon Mar 23 10:21:37 2015
我住在有管理員的大樓管理員有早班跟晚班兩個剛剛電鈴突然響了以為是狗狗又吵到鄰居（之前有被檢舉過對鄰居真不好意思結果是早班的管理員說是有我的包裹其實很納悶因為晚班的管理員都會在一樓等住戶剛好經過的時候給包裹而且早班的管理員住在四樓我住在比他高的樓層感覺有點刻意送上來？更讓我錯愕的是我的包裹被割開了我的包裹被割開了我的包裹被割開了！！！因為買的是運動內衣真的是有點不舒服的感覺雖然他交給我的時候說是不小心被劃破但是momo台的品質不可能有這種不小心！之前買過很多東西之前在一樓剛好碰到早班管理員他還做出拉我手臂的動作...希望是我想太多(╥﹏╥)現在在家都要鎖鏈條了狗本毛在此--也覺得納悶啊！一個人住是不是要掛男用內褲在門外當擋煞？真的！有點疑神疑鬼了現在他沒有道歉只說是不小心破掉而且還問了我本名因為包裹上有名字不太像耶是破在側邊把它當成自然破裂好了...好方法！今晚試試屑屑！這樣也是很委婉的方式～謝謝對啊之前也摸過這種材質不太好拆不過他是破在接縫處也是有可能不小心破掉的呢？其實有想過不過玄關在房內因為他之前就有看過我這次還特地確認我本名真的！即使想假裝有男友也無法買的是沒鋼絲的運動內衣所以就沒裝箱了因為基本上住戶有沒有出門他們都知道對等等會問問

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427077934.A.C32.html
MissAngie (奧斯塔)
WomenTalk
[閒聊] 大家有什麼收藏癖嗎?
Mon Mar 23 10:32:11 2015
規劃澳門行住宿點的時候發現金沙城中心的康萊德酒店竟然有!熊!出!沒!!!用了一大堆的理由半說服半強迫的，男友終於束手就擒(其實是束手無策)拜託~身為熊控的我，說什麼都一定要收集到可愛的它各位女孩有什麼收藏嗜好嗎?P.S多虧了可愛的康萊德小熊，在飯店渡過了超悠閒的時光飯店大陸人好少好安靜，服務品質也是一等一的好!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427077989.A.D21.html
lovekinopop (pop)
WomenTalk
[閒聊]  與男友怎麼相處
Mon Mar 23 10:33:06 2015
第一次在這裡發文><有任何不適請多包涵跟我男友在一起一年多我們剛在一起一個禮拜他就入伍了，所以我們煎熬地度過一年><退伍後可能因為還沒有經歷過熱戀期，感覺退伍後才是熱戀期的開始～可是我們也好常吵架，而且都是因為無聊的小事吵架T_T例如誰去關燈誰去開電扇等等，連睡覺前沒有抱抱也要吵架…這樣的我們會太無理取鬧嘛？前陣子吵架吵得比較頻繁，最近我們相處還算和平(？)男友昨天洗完澡後背沒有擦乾，我笑他笨要他再去擦的時候，他居然趁我轉身的時候直接把背貼在我背上！！！我的衣服就這樣濕了T_T想問一下大家都怎麼跟自己的另一半相處啊？我們兩個都是學生在外各自租房子但常常睡一起我是有點黏的女生沒有他會有點睡不好，不過有一次我回自己的家睡的時候失眠的人居然是他⊙_⊙--SentfrommyAndroid--誒誒不是真的吵架拉，感覺比較算是逗嘴T_T因為我都比他早躺在床上，他弄完就會躺到裡面說我在外面比較近叫我去關燈…

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427079738.A.CD6.html
dierguarder (黑炭)
WomenTalk
Re: [討論] 對自殺的看法
Mon Mar 23 11:02:15 2015
很多人是因為生病了所以會有自殺傾向不是甚麼人太脆弱好嗎一堆人搞不清楚狀況整天指責自殺然後還叫有自殺的人要有活下去的勇氣在精神科裡面你是不可以隨意對病人說出"加油你可以"之類的話語病人有可能因為這樣跑去自殺他們的人生感受不到活下去的理由又整天叫他加油對他們來說是一種壓力而且沒有同理心用自殺來威脅別人這種很多是邊緣性人格即使如此還是需要治療一昧地指責想自殺的人有甚麼用我們的社會很有問題不管生死都有一套比較標準"別人可以為什麼你不行"這種理由都可以拿來用不比較會怎樣整天比自己不想跟別人比又拿別人來互相比較更何況很多精神疾病其實跟器質性病變有關係不見得是本人可以控制的整天指責生病的人根本沒用奇怪在對自殺的人就會指責怎麼得癌症就不會指責有些人在指責自殺的人時候有沒有想過對於生病的人的態度是該如此的用教訓口吻來訓斥別人的?不是每個人都生來一帆風順家庭和樂有人遇到難關過不去就沒辦法你們只看到人家要自殺怎不曾看見別人背後的經歷以及曾經的努力?如果不想被比較就不要比較別人連想死的人都不放過這個社會真是夠了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427081615.A.C99.html
Cruzheng (Cruz)
WomenTalk
[心情] 男友下載交友app (文略長)
Mon Mar 23 11:33:32 2015
跟男友目前交往半年多一點遠距我們當初就是透過交友app認識的但交往後我們就約定好不要用了於是一起刪掉但上禮拜北上找他意外在他手機發現一張手機截圖是使用那個app的畫面是在最近已刪除的相簿看到的（解釋一下最近已刪除這個相簿就是妳刪的照片通通會跑到這來不過大概過幾天就會自動消失）他大概沒發現手機有這個功能吧我就不動聲色檢查了一下他安裝的app（ps.我們都會互看彼此手機這是說好的默契）但沒看到那個app他大概趁我回來前刪掉了我就直接拿照片質問他他說只是好奇想看看附近有誰用而已沒有用來認識其他人而那張手機截圖是因為他在app上看到一個以前的朋友所以截圖傳給其他共同朋友看之類的（他也有給我看line對話證明這件事）後來我要求下載這app我要看裡面對話紀錄打開來看後裡面的對話紀錄大概都是兩個禮拜以內不過大部分都是別人密他但他都沒回沒什麼特別的沒有他主動密別人的紀錄雖然如此我還是發了ㄧ頓脾氣因為覺得這是誠信問題說好了ㄧ起移除卻偷安裝打開app時其實我心情非常忐忑並默默告訴自己有任何曖昧踰越行為我就要立馬分手後來他在我面前刪掉app+刪那個app的帳號說他真的只是無聊下載來看看而且什麼內容也沒有我就原諒他了原本我是真的很信任他的但這件事過後總覺得對他的信任出現裂痕而且忍不住疑神疑鬼真的好討厭現在的狀況啊...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427081988.A.3CD.html
wayhey (小綠小綠小綠綠)
WomenTalk
[問題] 我被當成變態了嗎?
Mon Mar 23 11:39:45 2015
事情是這樣的，在羽球課時分配到一位女孩當我的partner，雖然不太熟有點尷尬，但幾次上課互動下來還算正常，感覺是位活潑陽光的女孩然後上禮拜上課結束後，本來是要跟她說我下禮拜(也就是這禮拜)的羽球課不會出現想說事先告訴她以免到時她會因為找不到partner小緊張，畢竟是分配好的(某一堂課她遲到也害我緊張了一下所以我想說將心比心)但是下課時由於她走得很急來不及跟她說，於是我就想說用FB傳信息好了問題來了，我們根本不太熟也沒交換FB，可是因為羽球課時她坐在我的右手邊而課堂一開始的簽名單剛好事從右手邊傳過來，我又是那種簽點名單前會把其他名字掃過一遍的那種人，所以我依稀記得她的姓氏因為蠻特別的，但是名字忘了，於是乎我就用FB搜尋了一下，或許真的是因為我身邊沒有認識那個姓氏的人，加上她有告訴我系級，FB搜尋前三個就是她了我發送了好友邀請並私訊了我要翹課的事BUT!!!!事過三天了，她不但好友邀請沒確認，連私訊都沒有回我，當然我連有沒有已讀都不知道，應該不會有人三天都沒用FB吧覺得奇怪，我把事情告訴閃光，閃光哼哼冷笑兩聲後告訴我，應該是被當成變態了吧!WTF!!這誤會可大了，雖然她長的真的是蠻漂亮的，我只是很單純的要告訴她我要翹課沒別的意思啊!!再說，我的FB除了大頭貼之外都是和閃光放閃的照片，應該很明顯就不是要追求她的人吧!!!現在想到幾個解決的方法1.這禮拜還是去上課然跟她解釋清楚，但閃光說這樣很不妥，都已經跟人家說不去上課卻又還是出現感覺更像個變態2.等下禮拜上課再跟她解釋清楚，但我覺得事情拖的越久越難處理.....3.再私訊她一次跟她解釋清楚，但是.....這種事是要怎麼解釋啦!!!!4.不要解釋當做什麼都沒發生，這不行啦我們還要一起打球到學期末啊!!請各位大大告訴我該怎麼辦長這麼大第一次被當成變態挺心裡蠻受傷的QQ難道正妹都這麼敏感嗎!?我的內心也很纖細的啊啊啊((崩潰--Q_Q閃光說她會覺得我是亂加正妹好友的變態...其實就算她不是正妹，或他根本是個肥宅，我想我還是會跟他告知我要翹課吧!因為那堂課有分配好的partner，如果有人沒來那另一個人就會自己一個顯得超冏，所以我覺得事先通知是一種同理心吧!我緊張的原因是因為我怕被當成變態啊!!還要一起上課很久ㄟ...我只是不想之後上課的氣份都很尷尬，還要一起打球到期末我很怕冏，而且如果是肥宅我閃光應該就不會說我被當成變態了啊你的問題才奇怪==男人心思細膩錯了嗎.....有人懂我了好感動Q_Q她在我旁邊嘲笑我啊啊啊!!!!!!!感謝各位的批評與指教，小弟在下敝人我學習到了不少，獲益良多，經過幾番思考後決定採用方法二，剩下的就順其自然別想太多吧!本案結案~另外，我真的是不解啊為什麼有的人會有"對人體貼就是追求"，甚至是"有正妹就要追"的想法?這樣跟"狗看到電線桿就尿尿"有什麼不同==

