https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458403399.A.2A8.html
leo255261 (leo255261)
WomenTalk
[問題] 這個行動電源什麼造型
Sun Mar 20 00:03:17 2016
剛才買了一個行動電源覺得外型很眼熟但是一直想不出來是什麼東西請各位版友幫我解惑感激不盡-----SentfromJPTTonmyAcerT02.--抱歉我拍反了哈哈原來是龍貓啊真的不是故意的如果是灰色我一定能自己認出來咦你的豆豆龍怎麼沒有眼睛Iwannaplayagame大杯紅茶拿鐵，甜度跟我一樣甜

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458403781.A.E65.html
yuulin (yuyinlin)
WomenTalk
[心情] Asia Works 亞洲行心靈課程
Sun Mar 20 00:09:38 2016
嗨女孩們其實不知該分類問題還是心情，想問各位有沒有類似情形或實際上課的感受，但因(文長)想說用心情好了以下有情緒字眼，不喜左轉手機排版，請見諒剛才，一位很久未聯絡的朋友打給我，本來帶著滿愉悅的心情想敘敘舊，漸漸地他把話題導向我的人生觀/自我認識/自我發展上面，他跟我說最近有在上一系列類似心靈層面的課程，鼓勵我也可以去試試看覺得對我很有幫助，當下心想：sh*t不妙......過了十分鐘聽完他的（膚淺）上課心得，他問我想沒有興趣來聽聽看，他覺得我十分需要上課會對我有很大的幫助...（無限循環鬼打牆）但我大概在他開口後的五分鐘就對他口中「非常有益」的心靈開發課程有些反感了，為了讓他"忘記逼"我上課，我問他上課的內容是什麼？老師是用什麼樣的方式幫助你們？等等關於課程的問題，他都像畫大餅地帶過，直說不能透露，不然我之後去上（我根本不會想上！！！）就感受不到衝擊感還是什麼鬼的啟發感。。。最後受不了了，問他這課程名稱是什麼？他說AsiaWorks亞洲行（名字讓我想到旅行團哈）默默開啟谷歌大神收尋，登愣～全部都是洗腦洗腦洗腦，課程有三階段blablablabla全部加加起要十萬！！！真是超級扯ヽ(`Д?)ﾉ(有興趣自行谷歌～）前兩階段好像還不錯能幫助自信心建立但在第三階段就會有要拉朋友進來上課的任務，由於我在看這些心得文時還在電話中，並問朋友是不是因為任務才打給我叫我去上課？聽他吱吱嗚嗚講不出所以然，又講了剛剛鬼打牆一模一樣的話，白眼整個翻到後腦勺又轉ㄧ圈心裏其實滿難過以為是真的想到我才打給我，沒想到是另有目的QQ結論個人不反對上自我成長課程，但我覺得一個好好的體制搞得像直銷甚至老鼠會，就有點無言，本身沒有上過亞洲行所以以上是我的經歷與感想，沒有說去上這課程的人不好或怎樣（勿自行補腦）不過單看學費以我窮到要被X抓走的窘況是不可能的。只希望我的那位朋友不會走火入魔、不要被洗腦，阿密陀彿（跪）--m大有去上過嗎？真的...因為很擔心所以上來問問大家唉...沒錯！我就跟朋友說十萬給我我當你的心靈導師咦?!真的?太誇張了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458405610.A.DBA.html
iamserene (新的一年沒有希望 )
WomenTalk
[難過] 平板嗝屁了
Sun Mar 20 00:40:06 2016
機子充電時腳去勾到USB的線把它摔在地上然後它就嗝屁了唉..現在是無法關機也無法開機的狀態停留在某一個畫面最慘的是有些資料還沒備份到像行事曆家計簿...遊戲也不知道怎麼辦都玩到77級了問了老哥能修嗎他說拿去修還不如買新的是這樣沒錯啦四年前的機種都過保固了可是珍貴的是裡面的資料啊心情夠糟在洗手間又和四隻大強短兵相接xx的好恨........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458406464.A.902.html
uniserveYo (靜如止水)
WomenTalk
[討論] 大家有推薦的益智遊戲app嗎?
Sun Mar 20 00:54:20 2016
覺得現在很多手機遊戲都是炒短線，不太耐玩，還是益智遊戲相對來說比較耐玩，也可以動動腦，以前也有玩過幾款類似briandot?不確定是否是這樣拼，總之是連線一對一比賽的，還有風靡一時的2048、twentytwenty等等目前是在玩一款bigmaker雖然我覺得這種遊戲玩到讓大腦習慣之後，就會沒這麼有意思了，但是多種交替玩還是不錯的~想問問女孩們都喜歡玩/推薦什麼益智遊戲的app呢?謝謝大家--對齁!!!難怪覺得哪裡怪怪的XDDD謝謝兩位修正Orzzz大概是今天屈臣氏77折逛到失心瘋了XDDDD1028是開架彩妝，2048是遊戲啦QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458406644.A.C0E.html
Catherinelez (Catherine)
WomenTalk
[心情] 媽媽與她的友人
Sun Mar 20 00:57:21 2016
手機發文、篇幅也長請見諒。-先說一下爸媽的工作和個性：爸媽工作都是在一起的，工作上多少會和很多同事客戶來往，媽媽擅長交際，個性上不拘小節，但是媽媽對於經營人際關係比較被動，通常是人家不找她，她就不會主動去找人家聊天吃飯。爸爸的個性很隨和，每天回家就喝點酒，喝完酒會有點盧就是，但沒喝酒時就是個好爸爸好丈夫。爸爸是智慧手機白癡不會用通訊軟體，工作和電話都是我媽在接、在處理。-進入重點：他們在工作上有個朋友，簡稱A，A年紀比我爸媽小，已經離婚，有兒女。我不太清楚他們是怎麼認識的，也不太重要。一開始認識的時候，A都會跟我爸開玩笑說我媽很漂亮啊，如果要離婚要跟他說一下...，或是想找我媽去喝咖啡...。我剛開始都聽我媽說說而已，也不覺得怎麼樣，後來我拿她手機玩的時候，就常常看到A傳line給我媽說「要不要來喝咖啡？」、「出去玩？想跟嗚嗚」、「來我家泡茶？」之類的話。但我媽也都只回貼圖或敷衍他。我就覺得很奇怪。我媽慢慢得也會跟我說A怎麼樣啊，A今天工作怎麼了，我聽了心裡也不是滋味。我媽也會主動跟他聊天。有一次A要拿東西給我們，還一直叫我媽去找他拿，剛好我在家，我就跟我媽去。後來我媽就跟我說A本來要跟她泡茶，但是因為我有去，所以就沒有了。我媽偶爾會請他幫忙工作上的事務，因為我爸也有事情要忙，所以他們就有獨處的時間。今天我剛好又在玩手機，想說看一下我媽跟A的聊天記錄(我知道這是不好的行為，但是我實在心裡很有疙瘩...)，我就看到A傳了「不管怎樣，妳都是我的女神」、「明天(指他們一起出去處理工作的那天)可以抱妳嗎？」、「來我抱一下」，我看我媽都還是沒正面回覆他，但是我不知道我媽有沒有刪除自己的回覆...。但是我實在是覺得非常非常誇張！我沒辦法一直說服自己往好的方向想！今天我媽還跟我說他們一起去工作，因為提早到客戶那裡，所以停在路邊休息，A倒頭大睡，起來問我媽說「嫂子沒睡嗎？」，我媽說「我在別人的丈夫面前不好睡，因為你不管之前以後未來都是別人的丈夫啊～」這是我媽用她覺得很好笑的語氣告訴我的。我不知道我媽這是什麼意思，但是只要她提到A我都不會有什麼回應。-這是到今天的發展，我跟我媽感情很好，但是對於這樣的一個「友人」，我實在是對他沒什麼好感，而且非常生氣，明明知道我媽有家庭有丈夫，開這種玩笑很好玩嗎？我真的不知道我媽是不拘小節還是別有居心...。我爸也很隨和，不太會去多想，更不太知道他們其實私底下有這麼多的互動吧。面對這種事，我心裡很複雜，不知道該怎麼做，總不能跟我爸說，我很相信我媽，但是又覺得如果她有一天真的怎麼了，我該怎麼辦。我有自己想了兩個方法：ㄧ、跟我媽說，要我媽不要跟他有太多來往？但是我實在不知道該怎麼說比較好...。二、用臉書私訊A，請他不要這樣子。真的很困擾，第一次遇到這種事，謝謝各位看完，你們看完就幫我分擔掉很多煩惱了...。--謝謝你們讓我知道你們的想法，我現在很猶豫不知道該怎麼做這很可行！我會試試看的！這好像很絕，但是對方都這樣了...我本來不想讓爸爸知道的...該怎麼提醒比較好呢...這有點不行啊，我還是想替媽媽留尊嚴...。對啊不想造成他們的問題。這真的好本土劇...但是應該不太可能，我也怕那個男的有什麼反應，還是我應該跟我媽說就好？目前肯定會跟媽媽溝通，但是也怕媽媽之後會開始隱瞞他們的事。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458406827.A.8A7.html
christina324 (Christina)
WomenTalk
我也想吃一樣的啦！
Sun Mar 20 01:00:25 2016
小女子是大學生，我們這群朋友(總共3人)都是愛讀書的小孩。我們感情很好都是教學相長的那種關係。最近我們遇到了要找老師做專題推研究所的問題。在我的觀念裡，當你知道某個東西很好吃時，你不是會告訴朋友那個很好吃，問他要不要點一樣的東西嗎？但是最近在找老師時，我的另外兩個朋友已經決定好了。當我說我也想跟其中一人同個老師時。他們卻說…「不好吧!要大家不一樣才能試試看啊！」但是…我真的很納悶…這是我的人生～不是給你拿去試試看哪個老師比較好的…而且，當你已經知道這個東西好吃時，你想吃時，朋友還要說「你去點別的吃吃看」啊…我就想吃這個啊！你說吃東西你可以跟我分著吃，那找老師呢？你可以跟我換嗎？我回家告訴我的家人，他們說也許是因為怕我比他們好(我是班上的第一名)但是我認為…考研究所不是只跟我比啊！因為眼前的小利而侷限別人的前途也太自私了吧！如果他們真是這麼想…那還算朋友嗎？如果我還繼續當他們是朋友，他們會不會在背後說我很傻…(因為我是兩肋插刀型的朋友)小女子不才，請各位告訴小女子，還有沒有其他的原因，會讓他們說出這種話…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458406896.A.0EE.html
bukkake0103 (顏舍小品)
WomenTalk
Re: [討論] 板橋？新店？雙和？
Sun Mar 20 01:01:33 2016
雙和那個交通狀況跟人潮真的是讓人退避三舍板橋還可以，但我覺得生活開銷，尤其是住的開銷偏高新店大眾交通工具要看你住哪，其實挑對地方滿方便的，要到哪裡都有車，我住七張站附近，非常方便，景美夜市很近、公館商圈也不遠，搭上捷運到台北車站只要20分鐘不到，到信義區也不會太遠不過因為靠山的關係比較濕一點，另外一個缺點是這邊超藍，每次智力測驗都不會過。老實說我還是建議你選新店交通方便的地區，比如說捷運區公所或七張站、大坪林站週邊，交通真的超方便der啦--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458406923.A.ED4.html
flyjeff (平安就是福)
WomenTalk
[灑花] 張信哲326小巨蛋演唱會
Sun Mar 20 01:01:57 2016
大家好第一次發文喜歡阿哲已經十幾年了，終於在小巨蛋開演唱會了，已經都是兩個孩子的媽了，心情還是很激動，也有女孩們有去看演唱會的嗎?身邊喜歡張信哲的人不多因為都在大陸發展比較多，台灣宣傳少，也有女孩跟我一樣喜歡他的嗎?真的很期待演唱會的到來開心開心-----SentfromJPTTonmyHTC_D820f.--不由自主的表情放心擔心都是你我的世界你等於天空用盡了溫柔溫暖你的眉頭在每個時候快樂有理由--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458407121.A.725.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [心情] 會相信別人給的承諾嗎？
Sun Mar 20 01:05:18 2016
海兒子，男性｡回文｡期待是種信任，承諾如同套餐的主菜，輕諾寡信的話，則代表這是場不愉快的用餐體驗久了，沒人點餐，就會收起來再也看不到｡親愛的原原po，人性是道光，但不是每個人天生璀璨也有人出生到現在數十年，卻已經黯淡只是希望親愛的你明白，這個世界是如此的昏黑，所以其實我們看見的每個亮點，每個人都閃耀著人性的光輝請你相信，每個人在承諾的那剎那的真心無論是職場上的交際，或者朋友之間的約定，甚至情人彼此的誓言請你相信，那瞬間他的真心誠意。只是我們人都會變，曾經的好友因為生活圈不再重疊、交集不再，所以彼此的感情、回憶停留在最後次相約而隨著時間的成長，人的改變已經超越當初的認識想聊點最近，但卻發現彼此心真的有了距離，連打個招呼都變得不自然一直在變的，不只有別人，我們也持續改變親愛的你，希望你相信那剎那的誠信沒有人願意對不喜歡的人承諾當年的伴侶，雙方口中的山盟海誓，如今看似多麼可笑「」「」這些告白，將心上的炙熱溫暖了對方的心這些話，那個當下，喜悅、感動、回憶、心意真切的如同當時熱情的心跳為什麼，現在看起來會變笑話？是因為沒有堅持的承諾？還是我們對於失去摯愛的失落？讓我們寧願去恨、去嘲笑，也不願面對那無法再珍惜的落寞因此，親愛的你請明白，幹不小心扯太遠了XDD以下回文重點，回到一開始那無法實現的小小約定，讓你錯覺不期不待，便不再有傷害，實際上這內心一來一去的期待、失落，確實是自己給的沒錯但我們要保持的，其實是平常心，而非無心就像我說要請claymath克數肥宅吃飯，雖然不知道什麼時候能實現約定，但希望他能抱持平常心期待，慢慢等待我XDD另外，我們也辜負了許多人的期待，這一來一往其實早已經扯平人是互相的，希望你能放寬心，警惕自己下次也別犯同樣的小毛病就好差點回文不像回文像發文了……好啦，大家早點休息｡祝各位好運，晚安｡--我也很榮幸讓你有些領悟謝謝，這稱為海產風格妳超敷衍XDDD好啦相信妳哈哈謝謝，我是真的想要多點迴響XDDD世界真美好：)因為那時候還在浴缸裡面，整個很想做結尾呀XDDD這是給大家的小驚喜，這樣才會對之前的內容更印象深刻居然XDDD你們兩個結拜算了！棄道發陡XDDD那句是有天有感而發的，因為高中就讀天主教學校，但本身並沒有說特別信仰大學時有天，突然就跟當時的女朋友說｡至於後面那句回覆，其實是別人對我說的sea海、son兒子當初第一次看到season這個單字，就直接翻成海兒子了哈哈現在都自稱海兒子XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458407537.A.380.html
nonopower (咩～～)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家會怕丟臉嗎
Sun Mar 20 01:12:14 2016
之前的工作是電信業，直營門市客人是抽號碼牌電腦叫號的，於是某天我就遇到一個女生抽中我(?)她一臨櫃坐下就頭低低不看我，說想買手機，於是我拿出DM問她是否已有看好要哪隻，還是要我介紹?接下來的10分鐘左右，她再也沒跟我說一句話，或對過眼，只是低頭沉默的翻著DM，不管我如何試圖開啟話題例如:有沒有指定的牌子或指定不要的牌子?想要哪方面的功能(那時還沒有smartphone)?想找多少價位的等等，然後她在DM大概翻過三輪之後默默的走了，連跟我掰掰都沒有QAQ從頭到尾就只跟我說了那句"我想買手機"也許我也是遇到了非常非常內向或像前面網友說的自卑或沒安全感的人，只是這樣一語不發的到底要怎麼樣跟她/他交流呢Orzzzzz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1458407579.A.AE6.html
tryfi (某部分卻像殘廢了。)
WomenTalk
[心情] 有時候會覺得男友有點可怕
Sun Mar 20 01:12:54 2016
男朋友偏力氣大高壯型我是竹竿人型以前男朋友會喜歡跟我玩我很怕癢，他搔我，我就撞到牆壁或櫃子喜歡把我抓起來丟，很可怕有一次很用力把我丟床上結果床超硬的..好痛==嚴正跟他聲明不要這樣以後他有比較收斂但他又很常說一些很可怕的話他覺得是開玩笑的可是我覺得很可怕例如(都是在聊天）"我要抓你的頭去撞牆喔""我要拿這個(筆）捅死你喔"說真的當下有那種想轉身就逃跑的反應我真的很害怕我16x4x面對一個彪形大漢我真的有可能被無聲無襲的殺死==我剛又跟他說一次這樣很可怕他就有點不開心說他又沒有真的做只是開玩笑女孩們覺得這樣是玻璃心嗎..真的有點不知道怎辦-----SentfromJPTTonmySamsungSM-N9005.--

