https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462986283.A.681.html
season2011 ()
WomenTalk
Re: [問題] 胸部外擴...
Thu May 12 01:04:40 2016
不用太緊張外擴的處理還滿簡單的不過是要看看是只有外擴還是全身皮都鬆了全身的皮都鬆了那是皮膚鬆弛症那就沒救了不過是罕見疾病因該是沒這麼衰(那還滿出名的很常上電視皮鬆了外擴怎麼處理其實生玩小孩皮都會鬆一點這種狀也很常見所以固定解法就是去隆乳把氣球的皮縮小一點灌點氣拉個筋就沒事了(你懂得不過建議生完小孩再去搞不然生玩再來一次就...再來一次很麻煩--一堆亂七八糟節目看出來的東西(不過生完外擴確實是隆乳的原因之一這是不負責任建議請去醫院找醫生一切以醫生意見為準--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462987332.A.5C7.html
EIKD (華 揚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Thu May 12 01:22:07 2016
是說，過了這麼久了，我仍然沒搞懂廢死訴求。這幾年，台灣法官在審兇殺案時已經夠小心謹慎了，案子一審再審三審，加上犯人精神狀態的反覆分析，我不覺得死刑在台灣被濫用。就連普遍觀念中「天理難容」的蔡京京弒親案兇犯都能讓法官以「求學成績優異」逃過一死了，廢死團體的話，我想法官都有聽到。那麼，廢死團體究竟在糾結什麼呢？有些人天生沒有良知，不知善惡，不懂反省，科學的說，可能是杏仁核太活躍，而前額葉確沒反應，或是其他的基因缺陷，不科學的說，傷官見官，刑沖，破格，不一而足，實際的說，鄭捷這類人根本不跟人聊，有話只藏在心裡，旁人看不出問題，怎麼關心？與其關注這些例外，不如把重點放在有困難的家庭，透過捐款各地社會局，或參與相關活動，都比在各種媒體上開地圖砲表示遺憾來的更有意義，廢死團體想擁有更多支持或權力來推動理念，也應該以更柔軟的方式來說服民眾，而不是踩在民眾的不信任區裡，硬要大家接受。以廢死團體現在的作法再過十年，都不會有多好的效果。我們的社福機制不是最好，但也不差，台灣的人民不是最聰明的，但善良絕對是有數的。乖，不要管鄭捷了，假日去參加社會局辦的活動吧。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-J700F.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462987415.A.ED6.html
posen2012 (posen)
WomenTalk
Re: [討論] 講"幹嘛""啥毀"很粗俗嗎?
Thu May 12 01:23:33 2016
其實我覺得家教只能影響孩子30%小孩身處環境才是重點就算你再怎麼訓練她不能粗俗畢竟他在學校的時間佔了生活時間的大多數所有的認知和價值觀幾乎都從那來而學校的環境你我都知髒話、霸凌隨處可見要出淤泥而不染還真的很難...古語有云近朱者赤近墨者黑我覺得真的愛孩子還是必須要砸錢送去貴族學校雖然不太想承認這個價值觀但是很現實的你有多愛小孩就必須付出多少錢再不然就是別送去學校都請家教一來師資的品質可以掌控不必要讓小孩吸收的資訊也可以避免二來家庭生活可以更健全父母可以伴身邊親子關係更親密在青春期讓小孩擁有健康正確的人生觀是很重要的不過男方真的還是要有肩膀點就是了...最理想的狀況是大部時間可以在家陪孩子同時還有收入或可觀積蓄可以供家庭開銷或娛樂需要結論是愛小孩還是真的要有點本錢...回歸正傳假如你能掌握這30%對小孩的影響那也很有用例如教他別喊媽媽養成習慣唸母親大人膝下雖不能避免所有粗俗話對小孩的侵害但是可以潛移默化的扭曲那些粗俗話使它看起來比較不粗俗久而久之還是會有成效的！只能說加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462987610.A.537.html
Spell16 (曬太陽的翻車魚)
WomenTalk
Re: [板務] 板主公正點，別再鬧了
Thu May 12 01:26:48 2016
在此之前，板主並未接到你對於此案加強論點之信件板主並非針對你的檢舉，請參見第一點與第二點解釋其他疑問，參見第三點與第四點1.exparte的判決今日夜間才出來，如果有意見可以私信來信說明溝通之後，曾有被說服接受判決者，也有板主這邊被說服的現任板主不是沒有改判的紀錄但就我所知，你對於這個檢舉案並沒有來信加強論點，板主僅能就原文與推文討論(如果真的希望的是讓板主改判，那應該可先選擇私信溝通)在此案中，原文"女板一堆男的"，但是"一堆"是否能指稱女板上所有男性?因為板主無法確認"一堆"在大多數人認知中代表"居多"還是"部分"因此未達標準2.其他未達標準範本如下：你好：我已檢視過原文與原推文但是由於前後推文中"白癡廢死"無法確認是指涉特定對象或是特定團體若指稱推文中任何一人，則可以以人身攻擊檢舉若指稱廢死團體法人，但法人並非板友，板主無法處理另外，廢除死刑與否與社會政治議題息息相關女板曾投票表決政治類族群詞彙相關不以地圖砲處理所以很抱歉，無法以板規處理05/0618:0105/0618:0205/0618:02這一項須由其上方推文者，自認有被"幹0糧"攻擊到的人檢舉人身攻擊，才能成立但憑地圖砲的話，無法成立05/0312:3505/0312:35雖其言論充滿謬誤亦未經思考，但未達標準05/0715:1605/0715:1605/0715:1705/0715:1705/0715:1805/0715:19未達標準05/0900:19未達標準3.至於多次要求板主回覆速度加快，那麼我要說，很抱歉板主無法把所有不在工作的時間都花在電腦前面但目前大部分檢舉都有在72小時之內給出回應若對判決有疑慮，也可以在公告文/檢舉文說明發出後來信討論/自清板主不是沒有改判過4.板務文回覆紀錄●2124/15推文回覆2134/18steve1121□[板務]請問其他兩位板主(GoodElephant案件)推文回覆2144/18jameshcm□[板務]裁決標準疑問(共三案)2154/18Spell16R:[板務]裁決標準疑問(共三案)2164/22student380□[板務]不服、質疑板主判決公平性質疑板主公平性，但是我要怎麼回呢?就沒有私交啊....2174/23claymath□[板務]板規審判標準2184/23Spell16R:[板務]板規審判標準2195/01SnowAmy□[板務]關於備位板主資格2205/02simdavidR:[板務]關於備位板主資格2215/02StitchClaraR:[板務]關於備位板主資格2225/02Spell16R:[板務]關於備位板主資格2235/03jameshcm□[板務]不可因為懶得發水桶公告就偷幫板友修標題這個我沒想到需要回覆，是我的疏失因為很多人用手機會寄信要求板主幫忙改分類，我以為這個很明顯.....2245/03MybookR:[板務]關於備位板主資格2255/03student380□[板務]新出爐未達標判決2265/08student380□[板務]離譜！　國中女生竟自願幫4少年227~5/10qazijnR:[板務]離譜！　國中女生竟自願幫4少年此案已改判，可視為對於板務文章的回應2285/11claymath□[板務]置底檢舉部分的回應2295/11Spell16R:[板務]置底檢舉部分的回應230+5/12student380正在回2315/12singun推文回覆共15篇板務文，回覆率：80%請看第二點，並不是針對你，你的案子也依然有受理

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462987642.A.1D4.html
Bignana (你要的愛)
WomenTalk
[閒聊] 硬要製造衝突的朋友們
Thu May 12 01:27:18 2016
鄭傑下地獄那天，我獲得消息後馬上分享在ｆｂ，內容大致上就是"鄭傑掰掰"之類的動態過沒多久，朋友們有個群組，就開始討論鄭傑的事情，大致上就是一些廢死的理念。兩公約、死刑不能解決問題、死刑是廉價的正義...etc.不過剛好裡面有位朋友cue我，「Bignana，死刑能獲得短暫快樂，你正在體現，這種廉價的正義啊!」之後有幾位朋友一搭一唱的說著「政府這樣的做法是不對的!」我很無奈的回了一句「...我動態留什麼乾你們屁事？」其實我一向不太跟朋友們討論這種敏感的議題，我是支持死刑的那一方，但是我從不會去說服朋友加入我的立場，原因很簡單，我不想幹這種浪費時間的裝聖人行為。明知道不可能說服，還可能製造更多衝突。沒想到我那群朋友就因為我的動態，把我抓出來當巫女燒。雖然群組裡這個話題從我留言後，他們就沒有回應了。但是我還是很不爽，到底與他們何干？我從沒因為立場迥異而試著說服他們，批評他們。就好像有次他們揪我去反核的遊行，我淡淡的說了一句「抱歉，我不反對核能，說不上贊成，　單純只是認為除非有更好且不影響民生發電的能源政策時，　我不會去反對核能。」當時他們也只是說是喔結束話題，但這次死刑議題卻ｃｕｅ我的動態出來鞭，不曉得有沒有板友也有類似經驗，當下真的很不爽，原本想退群，不過幸好我的玻璃心還沒碎(￣c￣)y▂ξ　　　　　　　　　　　　　--掌權第一年,他總是在四下無人時,宣念著變革的決心。看著昔日同道,以嘲諷的語氣恭喜高位上的自己。他在永晝的慈光之塔,為自己點起一盞小燭;第二年,耳邊常回響著不諒解的聲音。他們說,錯看了,無法認清你了,原來你是這種人。這是必然的過程,為什麼還是會對過程耿耿於懷?權力薰心嗎?他不由自問;第三年,在驚濤駭浪中,他如願掌了舵。但掌舵的手卻從此有了一股滌洗不去的腥味。他時常為這股血腥,而淺眠,而驚醒。這一年,一切如了願,從此他只反覆記著這三年。眼裡,心裡,卻再也看不清永晝中點起小燭的意義。--我也不會要求他們回我，這類的話題我覺得要討論ok，但要直接切我的動態當範本實在有點令人無言呢~前面有人說敢說還怕人講，老實說，當著一個支持死刑的人面前說"廉價的正義"到底誰比較衰洨XD還有有人提到理性的討論，他們過去討論死刑的議題時我不會討論太深，頂多說我自己支持死刑及為什麼支持而已要立場對撞的激烈對話我會避免不是我不想討論啊，而是本來就立場各異的議題，要嘗試說服我？還是要我聽完回：「嗯嗯～我了解」這種場面話啊到底要跟我討論什麼，過去我一直都表明我是支持死刑的XD他們討論兩公約冤案我也沒說什麼啊Cue我動態到底是要跟我討論，還是要跟暗示我哀矜勿喜啊？可能我說話太衝吧，不回我也好，當下如果回了什麼會令人碰撞的字眼，恐怕就是打流水仗囉。真的，當下只是想讓他們跳過我的部分，所以只好出此下策囉。(也有不爽的成分)不然朋友間講"乾你們屁事..."算很溫和了耶～我們聊天通常都是江西小太陽語助詞環繞啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462988883.A.6A1.html
lazarus1121 (...)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Thu May 12 01:48:00 2016
人是一種動物但是人和動物的界線到底差在哪?先前在輔導室有碰過幾個案例高中男生，被醫院診斷出精神方面有問題無法控制自己的情緒，常常一不順心就對家人拳腳相向雖然有在吃藥也很難壓制住病情，不見改善醫生和輔導老師都超頭痛的，只能交代他的家人盡量不要刺激他我忍不住吐槽他們「他碰到學校裡的巴嘎炯時我看他乖的跟孫子一樣，不太像控制不了自己情緒的人呀」「是不是妳們一直拿病情當藉口容忍他才讓他得寸進尺阿?」當下沒人能回答我這個問題再回到現實社會我認為我們該檢討的應該是精神疾病這個免死金牌到底對社會的影響有多大才是重點因為我們根本無法得知是殺人所以精神有問題，還是精神有問題才會去殺人不過以前面的例子來看很諷刺的，似乎恐懼才是制止隨機傷人的良藥正常人只要用對刑法的恐懼即可約束那個高中生不敢把情緒發洩在不良少年身上，因為怕會被揍假使鄭傑或曾文欽確定拿刀傷人後，他會受到比被害者更痛苦的懲罰相信他們絕對不會犯下這些案件，因為他們在預謀犯案前，恐懼和本能自然會制止他畢竟人也是動物的一種從沒看過馴獸師訓練動物前還要先分析牠是不是有教化的可能再來討論人權，有人說讓犯人受到更多的痛苦會不符合人權但是人享有人權的定義在哪？人明明就是動物的一種是到了哪種程度才升格為人而享有人權?那假使他犯下「正常人」不會犯下的錯，我們是否也該將人權暫時從他身上移除？就像會咬人的狗先戴上口罩一樣，沒人會想去研究牠為什麼會咬人講了這麼多，還是認為台灣對犯罪者的寬恕才是造成混亂的主因殺一兩個人不會判死，已經獲得證實了這個洞不趕快補起來，破窗效應下很快就會再度發生類似案件指責大家都推了一把的人，才是混亂背後真正的原兇謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462989401.A.09F.html
kenintw (Ken)
WomenTalk
Re: [閒聊] 我們都叫鄭捷 (文長)
Thu May 12 01:56:38 2016
冒險回大大您覺得不公平所以我們就從公平這點來思考看看好就當作別人幹壞事的時候都沒有外部因素都是他自己耐受力不佳自己好壞壞你乾脆說他基因有問題天生就是罪犯這樣可以了嗎？我沒有指責你推他一把喔開心點好了我請問一樣都是人一樣出生為什麼您大大就這麼幸運基因沒有問題可以當一個好國民好人民？難道基因有問題的人不應該被關心？天生有病就不配得到愛心？您覺得這樣叫做公平了嗎？如果您真的在乎公平您應該在乎這個社會最底層最可憐在您的想像中的天生罪犯一出生就是劣根性的人這種人才最可憐吧？所以不在這些人身上放愛心要在條件比這些人好上不少的一般人身上放愛心？聲音最小的是被大多數人指著鼻子說你不配有人權的人跟他們比聲音小？您大大聲音大得很啊！好了大家可以用噓文安靜的大聲說話了我比這些死刑犯都幸運我的心理健康頭腦正常不會有一點挫折甚至無緣無故就想犯罪大家可以放心-----SentfromJPTTonmyHTC_B810x.--樓上大大我同意您的看法但是您這樣講馬上就會有人跳出來說社會上辛苦的人那麼多難道這些人都要出來犯罪嗎？所以我才退回假設這些罪犯都是因為自己的因素去犯罪來討論希望能避免一些不是焦點的爭論啊…原來您就是我說的類型您要不要再看清楚一點我一開始就放棄鄭捷是弱勢這個說法了喔假設他不是弱勢純粹因為爽才殺傷人這不是有病嗎？我的思考邏輯是這樣走您要不要再想清楚一點再回覆？家庭好經濟好教育好所以他為什麼變這樣？個性使然？為什麼他天生就是這種個性而你不是？基因問題？你覺得這樣公平？你把所有外在歸因消除以後反而會得到他一出生就不公平的結論看一下我的回應啊大大噓我我是不痛不癢倒是這就是大大您對這個社會的看法嗎？照您的邏輯身心障礙手冊都應該取消我們也應該不要任何法律的規範反正適者生存嘛？你被殺就被殺啊判什麼死刑？你被殺是你活該啊你不適者不生存嘛原來閣下不只要廢除死刑是要廢除法律高見啊~我就沒有要跟你談環境因素啊什麼我有我的論述你根本就沒有針對我的論述在回應啊大大？發洩有很多方法顯然他沒有能力選擇比較多人接受的方法沒有要討論家庭背景沒有要討論家庭背景沒有要討論家庭背景他哪有找別人拍拍亂扯？他沒有能力求助啊？他想死欸？不如問為什麼殺人要判死刑？死刑對任何事情有任何幫助嗎？好了付出代價的理論來了那你要不要先承認他基因不好是一種不公平然後我們也沒有想要面對這件事的意思欸你支持要殺人我支持不殺人我還要跟你解釋為什麼不殺人嗎？是你要跟我解釋為什麼你認為應該殺人吧？還是在你的邏輯不殺人需要理由而殺人不需要理由那你跟隨機殺人犯有什麼分別？好啊找到人扛了你開心了請問這跟我文章講得有什麼關係啊？遊民與鄭捷的差異在於遊民控制得住犯罪的衝動而鄭無法所以鄭是不是比遊民更沒有行為能力？不用到悲天憫人啦動動腦袋就知道哪個比較需要關心吧？至於他為什麼無法控制自己？就是因為你支持把他殺了所以我們還不知道原因他就死了啊？你還敢講都是they的錯？開什麼玩笑？不要講外國沒有時間查資料啦所以又是付出代價的論點？在我們討論這個論點之前你先承認我們不知道為什麼這些人會這樣但是他們好死不死變成這樣但是我們也沒有考慮到這樣對他們是否公平就只是一個一個殺了好嗎？主流民意支持死刑現行體制也是支持死刑但你還沒有告訴我在你心裡為什麼不殺人比殺人需要更多理由？所以你會發現這個制度邏輯不通啊？要詭辯也要您大大講點東西出來才能辯啊所以負責的方式就是死？為什麼必須是這種方式？因為講其他原因大家不認同啊不然您認為是什麼原因？你覺得那什麼時候輪到我覺得？所以天生不能接受別人對他的關心是不是一種缺陷？謝謝幫忙不要扣我引戰的帽子我只是覺得原文說的有點怪而已公平不簡單但有一個做法明顯不公平要不要先改掉？有啊所以人突然變成熊了因為他天生基因不良就不被當人看了這是你的想法？所以為什麼是他？發生了怎麼處理才叫公平？殺掉就公平了？抱歉講著講著我自己混亂了那回到一開始所以公平不簡單所以我們不追求公平了？因為沒有任何人有權力殺另一個人啊包括警察法官國家體制好了請問您認為人有權力殺另一個人的依據是什麼？所以為了社會的安定與現實資源的不足所以我們不得不採取不公平的手法對待這些人嘛？一直講主流民意真的low掉還有可不可以不要一直講樓主害我以為你是中國人哈哈哈不過這個詞好像已經泛用了我難過抱歉不應該模糊焦點但我真的很討厭樓主這個詞拉回正題我逃避你的問題是因為比起主流體制我更關心您的信念您的內心世界啊到底為什麼你覺得殺人不需要解釋理由而不殺人要？我逃避您的問題但請您不要逃避您自己的心聲有一點我不知道是我的問題還是別人的問題那你先去上面老馬大大那篇開噓他先提公平的不會啊我應該比遊民過得好一點點而鄭又比遊民更沒有控制自己的能力所以我幫弱勢講話那請你去噓老馬大大我都冒險回了您冒險噓應該相對簡單很多還有馬丁路德金恩遇到非裔人士記得開炮所以他是不是有病？我原本只是想討論公平只是大家都提到了就一起聊一聊這麼明顯的看法還需要隱藏喔？所以兩位的說法是少了一些能力的人就非我族類了這樣叫公平？當然是假釋他的人啊我是認為現行體制不公平的人也你拿現行體制的漏洞來檢討我是否誤會了什麼？身障不是也需要一筆經費在照顧為什麼你對身障比心理障礙好？終於講到吃肉了我承認我吃肉好壞壞啊因為我想吃啊承認您想因為諸多困難不公平的殺掉人很難？我沒有說我認為這些人會向善難道身障照顧久了也不會復原你就不照顧了？本來是沒有不過都談了談都談都可以談所以有人自以為弱勢對著弱勢談公平的時候我們應該要跳出來為了弱勢發聲所以他要的公平是荒謬背後的訴求也是可能是這樣那應不應該依程序行政？有依程序行政嗎？你不要這樣講我不是廢死的人只是路過看不下去出來回而已他們做了很多只是你有沒有看見而已另外在我的看法廢死的人還真好為了推廣理念還真的幫你想配套你不覺得很奇怪嗎？你做錯事別人幫你指正告訴你錯在哪就很感謝了還要一併提出替代方案喔？廢死真的是寵壞大家了好大的瑕疵你沒看到？不過這不是我想討論的重點你可以自己去看一下認為有程序瑕疵的文章嗎？插隊執行律師或家屬不知情等等關鍵字給您了就麻煩了就說廢死人真的太好幫你指出錯誤改進的成本還要幫你負擔你當廢死是你父母老師？所以你一下說他有沒有病很難判斷一下說他無教化可能所以他到底是有病還是沒病？你搞得我好亂啊所以他沒有心理障礙不是社會家庭因素所以他為什麼犯罪？你連他為什麼犯罪都搞不清楚就把他殺了？今天不執行死刑至少今天大家不會在這裡爭論所以問題在哪裡？我可以理解社會排除的論點但是你就承認是為了自己的利益要殺人嘛不要得了便宜還賣乖所以你終於理解這可能是一種心理障礙了嗎？你不知道我有多感動沒有辦法確定沒有有效治療就給專家繼續研究啊你到底為什麼那麼急著殺人啊？還要死刑的成本其實比你想像中高(有興趣你再自己查原因囉)所以養一輩子沒有比較不划算而且萬一發現防範方法了我想怎麼樣都值得其實就算沒有發現防範方法也值得啦因為我們碰到問題的做法終於是去面對問題而不是把出問題的人幹掉這樣算有一併回答您嗎？我想睡覺了明天再回應您如果可以的話不要跳針講重複的論點謝謝晚睡早起很累抱歉幸運這個邏輯不是我發明的嚴格講起來應該算是反廢死發明的照反廢死的說法他家庭好經濟好教育好為什麼你能守本分他不行？因為他不夠努力？個性使然？那什麼因素影響他的個性環境影響個性的說法反廢死又不認同不然請問您有什麼高見？晚睡早起很累抱歉你就是幸運啊懷疑喔？那你說說不然他是什麼原因犯罪？我的論點就是每個人都有機會是這個基因有問題的人啊？您要不要再重看一次請問哪個問題我強制結束的幫忙提醒一下謝謝沒有我什麼時候說我是這個意思？我不是還說我無意討論這個請自己去看文章嗎？我只是從公平開始推論得到死刑並不公平的結論執行過程的合理性是別人提的我只是順便回應您要不要再看一下？請問我哪裡有這樣講？倒是您別一直把我沒講過的話拿來叫我解釋啊我又不是您老師不能我的論點也跟是不是太快沒有關係欸您說的有道理只是不剝奪自由的方式還真的有些缺點好像不太好克服一線之隔但是乞丐至少控制得住自己的行為廢死選擇幫助更沒有能力的人有什麼問題嗎？還有一樣都值得幫助的情況下你管別人的選擇幹嘛？我也在想這個問題而且你說的對我們就承認刑罰只是為了大家管理方便維持社會安定的功能而已吧什麼以牙還牙安撫被害者都藉口而已您小時候被霸凌長大沒有亂砍人是您抗壓性高行為控制能力好很棒至於可憐被害人的部分嘛您這麼氣憤就您來怎麼樣？用不到所以殺了？沒有能力研究出來還怪研究對象自己錯了還怪人？期待有新突破啊期待媒體轉性從不同角度來探討問題啊期待新政府上台有說作為啊期待您跟我一樣期待社會公平的對待每個人無論他表現是好是壞有很多事情值得期待不是嗎？所以為了追求群體利益不用追求公平囉？為了大家好人皆可殺？那傳染病患幹嘛不隔離殺掉？省錢又省事您中道理性您得章法與道理是？他度爛說為什麼說每個人都推了一把所以我幫他把環境因素拿掉來討論啊不然他覺得不公平也所以這些人會有問題不是環境因素葉不是基因造成那請問您有什麼高見？我文章開頭就把環境情境因素拿掉您要不要再看一下再來討論？謝謝本來就是啊你噓什麼按錯？有翻譯因為如果你重視人權其實會推導出人沒有權力監禁另一個人的結論我就說廢死人太好告訴你做錯還幫忙想解決方案我表達能力不足這也是一個點可是有人會跳針那應該先改進司法然後繼續殺人我斷章取義抱歉同意抱歉是我用語讓您誤會您把"急著"改成"堅持要"這樣可以嗎？我說這是一個原因但這不是我的主要論點不懂他連自己的行為都控制不住你跟我說他很有能力？啊本來就是你憑什麼管別人你怎麼不去跟漸凍人協會說植物人更可憐該幫的不幫人可以合理且合法的殺掉另一個人本來就是問題叫跟你說我不是廢死廢死人很好還做很多事情我人比較差我只是來告訴你你錯了所以你承認在你心中人人不平等或是沒有必要追求人人平等囉？本來就無關啊我幹嘛開示倒是您一直講不出來為什麼這麼想殺人啊？我不用開示吧這只是順帶一提想知道自己去查好嗎？就算死刑的成本低很多也不影響我的推導過程吧拜託一下你截圖也截好截滿怎麼判定是心理問題怎麼診斷怎麼治療都是您提出來的怎麼您截了我的回答突然就變成我的論點紮了個稻草人打呀打得好開心啊不知道原因所以不應該殺死他知道原因後更應該找不用殺他的解決方法這樣您了解了嗎？我剛才就講就當作死刑成本比較小好了也完全不影響我的推論是誰在這點上不斷跳針？所以講了半天你還是不說罪大惡極的人為什麼罪大惡極嘛？雖然我本來不是想討論但是要聊偷竊也是可以不過老實說您的討論風格讓我討論得很累您的意思是說犯罪防治跟找出犯罪原因沒有交集？我不是他們隊友講過很多次了是誰在跳針你哪個問題我沒回答不要再講那個跟討論重點無關的問題來跳針好嗎你上兩樓不就示範給你看了？"討論一個罪人幹嘛？"你把環境因素加進來只是更強化我的推論而已既然環境對他有影響憑什麼說我們對待他是公平的道歉我真的沒印象您支持殺人的原因是什麼？所以為了省錢殺人？從你貼的圖我真的看不出來您哪裡打臉我所以為什麼？我真的沒有您講過為什麼的印象所以為什麼程度高的大大教教你把他殺了怎麼找原因？觀落陰嗎？而且什麼時候我的論點變成因為要找原因所以不能死刑了？你不要一直把我沒講過的話塞到我嘴裡所以你到現在還是沒有搞清楚我的立論基礎？所以您不是來討論問題是來找樂趣的啊？誰裝傻了？所以我問你人失功能就是畜牲就是可殺囉？到底哪個部分是詭辯？請問我什麼時候說過這句話？家母已經往生了所以他殺人你就有資格殺他？好終於有點進展所以沒有資格殺他但是為了我們其他人好最好的方法就是殺了他這是你的觀點嗎？我就姑且同意他罪大惡極好了所以你同意我們沒有權力是殺另外一個人殺了他只是為了我們自己的好處了嗎？所以做了哪些事情的人不可以稱之為人是誰決定誰是不是人？所以事先說好了就合理了？你這樣是閃躲了死刑合理與否的問題而直接跳到規定好了所以要執行的階段了吧解決方法可以討論但是不對的事情就是不對你這樣一樣是迴避了對錯本身而強調以往都是做錯現在改正會造成困難所以不用改？同上核心思想就是你認為他是天生壞還是後天受影響變壞如果是外在因素那殺了他有什麼道理？如果是先天因素那如果你支持把他殺了是不是代表先天有缺陷會造成危害的人我們都有權力把他殺了抱歉我真的不知道要怎麼講得更直白了你先不要往下推論先回答我問你的點就好照你的說法這樣不就是在逃避問題？我接受啊很棒我就是想聽到你認同死刑的存在並不是必然只是為了我們其他人的利益罷了不是你們自私是我們自私容許錯誤的現狀一直存在如果正確又有效的方法是要照顧一輩子我們就大家一起照顧是啊這種簡單的道理小孩都懂但長大了就會有很多理由讓人為了自己的利益犧牲別人的權益或生命好哦

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462990455.A.D3E.html
kiss950126 (littlesky)
WomenTalk
[心情]不知道怎麼做才是對的
Thu May 12 02:14:12 2016
雖然應該不會有記者抄不過職業問題我還是說一下記者勿轉勿抄謝謝這是一篇負面情緒文想到什麼打什麼心情還是很煩很賭覽說一下背景男28y新北消防基層家庭觀念較傳統，經濟壓力大，媽媽管錢家庭在屏東(其實我覺得有一點小媽寶?)女18y連鎖餐廳正職服務生無經濟壓力，不用孝親費，自己的錢自家管家庭在新北如果真的結婚要和公婆住----------------------------------------這幾天跟著男友回屏東見他的父母真的是最傳統的那種(我無法理解)父母和親戚都希望男友可以回屏東的消防，內勤也好(但是薪水跟新北外勤比至少差了兩萬有)一直說一些很不實際的話(就我看起來是很天真)阿姨們說的方法都是要丟大筆鈔票的方法但是我男朋友的家庭根本沒有這個能力去負擔這筆錢只想著要小孩可以回來，沒有考慮到能力還有薪資問題剛剛因為這個和男朋友鬧了一下脾氣男友覺得我不想跟他回來我說:「這不是我想不想跟你回來屏東的問題，是你家沒有這個能力，家裡需要你這份高薪，你現在回屏東薪水落差這麼大，你覺得家裡撐得住嗎？」結果他只跟我說「你有看我認真處理嗎？」(也是他問我聽完有什麼感想的)他跟本沒有和阿姨們說其中的利害關係讓阿姨一直覺得他是想回來的阿姨們只想不差這一點錢，你在台北生活費高房租高，回來可以打平沒想到他可以多存多少錢(男友不用付房租，水電費管理費也是我繳)現在整個覺得很悶，他們家也有一種觀念是女生就是辭掉工作在家裡顧家就好他的三姨說女生要會打理家裡要給小孩做好榜樣(我是懶惰鬼，家事大部分都給男友處理，也是一個很會用語助詞的女生，不過阿姨們都不知道XD)還說我專科學歷不夠要去讀大學(阿誰來養我幫我付學費？)我男友都還沒跟我求婚就直接說你們明年結婚好了，kiss950126你爸媽應該是可以的齁(雖然本來就是打算20結婚)聽完也不能說什麼，男友也沒有打算說話的樣子從阿姨家離開我直接跟男友說:「你要回屏東你就回來但是我不會去讀大學不會跟你回屏東你們屏東沒有月薪四萬的工作給我我不想要看人臉色拿錢。」結果他就有點不開心剛剛一直說他沒有積極的在處理統調這件事情我是覺得聽到很煩，三個月就要聽他說一次家裡又再說統調怎樣怎樣的這次回來被嫌年齡，年齡嫌完嫌學歷不過他們好像蠻喜歡我的只是一直提到結婚生小孩讓我覺得很有壓力我和男友平常相處的很愉快，個性互補這一年兩年也沒什麼大吵架，對未來的共識大致也是相同也都是希望可以存到多一點錢再回屏東只是我對於男友處理的態度覺得不是很高興他自己也聽到很煩卻不直接和阿姨們說明白然後再回來跟我抱怨(我也是聽到很煩阿)想到如果真的嫁過來要一起住我要打理家裡還要生小孩頭就好痛阿....我超級超級不想生小孩非常的討厭小孩分手捨不得，但是嫁過來感覺會是苦難的開始是不是遠距離或是假日夫妻比較好....--我曾經問他我跟你家裡的人不合，你會怎麼辦他回我不知道....14他就見過我父母了，大家別擔心我父母也是很喜歡他的我知道新北和台北是最累的，最多人想逃的他的共識也是跟我一樣過幾年再走我也願意為了他的統調做事情但是我在意的是他有沒有幫我坦有沒有跟親戚們解釋而不是這樣單方面的接受訊息不做回應男友也知道我不想我也覺得我瘋了至少不煙不酒對人也是斯文有禮的人心智成不成熟我是不知道啦其實是我倒貼(?)也是從不喜歡慢慢變喜歡的目前的工作真的是很好無奇不有他知道，也說好你真的有興趣可以站內我本薪+全勤+業績獎金(每個月發)真的是捨不得....他沒什麼不好就是家庭太....還要加上8000的津貼他現在在屏東有房子，何解房貸還20年父母處於放生狀態，只要有事先說就好也知道男方的家庭狀況我這幾天的確是乖乖的....正期生他自己也知道沒這麼快我是希望他可以直接和父母說明狀況這樣可以不用回來一直聽統調統調統調也樂的輕鬆，可是他也不要阿QQ最近好像是21yes已經跟他說三年左右了，所以超怕砸錢已經被虧完兩年了不知道你在憤慨什麼不知道是誰那應該是沒有交集的同學吧修一些了我也覺得很天真，我們知道砸錢解決不了但他父母不知道，就怕他們這樣傻傻的砸下去雖然不知道男友有沒有在擋他們砸就是了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462994511.A.DEB.html
tysh710320 (魯酸菌)
WomenTalk
[討論] 小燈泡媽新文章－執行死刑之前...
Thu May 12 03:21:48 2016
昨晚孩子們就寢之後，David回到家，第一件事就是告訴我鄭捷已執行槍決我的心情：非...常...糟...糕...小燈泡事情之後，有很多人期待或努力迫使家屬要能有清楚的表態，支持死刑或是廢死？！我不是不願意表態，而是真的沒有想透過往，我還沒想透。如今，身為犯罪被害者家屬，我不但沒有想的更清楚，看的更懂，反而想的更多，更無法輕易選擇靠邊站。對我來說比判什麼樣的刑責我感覺得糟糕的不是執行死刑這件事，而是我同意李茂生教授所說：無差別事件不可能真正完全被解決，但我們可以也需要去做的是繼續讓這樣的事情發生？繼續速速執行？？從過往的訊息來看，鄭捷是想死的人，所以藉由殺人來讓自己死，這樣的結束如他所求，那有什麼意義？國家是不是最少應該要給大家一個，犯罪者以及整個事件的，給社會一個「理解」的機會，社會才有辦法走的更遠更好。唯有當我們瞭解這個人是怎麼一步步走向犯罪，我們才有機會談改善、談預防。否則，我們就真的只是永遠的活在一個未知的恐懼之中。--------------------------------------------------------------我想她打了這麼多一定很希望更多人能夠看到進而去思考所以PO來這邊大家討論討論我也覺得鄭捷終究逃不了死刑可是就這麼執行而不去探究背後的原因難道幾顆子彈就能伸張正義就是我們要的答案？？？--想死又不敢自殺會讓我想到之前那篇記者去訪問曾文欽的然後他說反正在台灣殺一兩個人不會被判死刑似乎也有是激將法這種說法...這年頭想要理性討論要先家破人亡我懂得>,^我也可以說是無能的舊政府不讓新政府辦事我不好所以你也不能好呵呵yes~~我覺得死刑或許可以遏止情殺仇殺無差別這種還是算了吧~不過這裡通篇也不是要討論廢不廢.你怎麼知道沒有？你應曉薇系？而且你邏輯很怪　　這篇不是要他免死　有迷有新的縮法R所以政府不做事不用受罰是不是？喔你比較刷　　ＩＤ也很好記先知道他怎麼會變成這麼偏差才能對症下藥去預防阿或許國情不一樣吧各國的問題也不一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462996206.A.390.html
boonpocket (花捲兒)
WomenTalk
[問題] 交到男/女朋友，多久會希望公開
Thu May 12 03:50:04 2016
餓死抬頭想問問大家的想法這邊指的"公開"是"臉書"上的公開就是設定與誰穩定交往or打卡標記對方你們覺得多久公開是正常的呢？或者頃向低調，不希望感情被別人關注?由於朋友與她男友在這方面意見分歧女方覺得需要公開，但男方個性較低調所以問問大家的看法^_^另外，我個人認為交往3個月比較穩定了3個月-6個月公開比較正常--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462997037.A.029.html
wanglanlan (懶懶)
WomenTalk
[閒聊] 適婚年齡一直有人要介紹對象
Thu May 12 04:03:55 2016
最近因為餵貓認識一對老夫妻老先生今天突然問了一堆問題後說想介紹他孫子給我認識就很剛好對方年紀跟我很近(我虛歲30其實類似狀況已經不是第一次但我個性很宅很悶，很懶的聊天除非對方很活潑，或是跟我有相同興趣不然我根本聊不起來當朋友當然可以但如果答應了我覺得老先生心裡就有一個期待我壓力就很大...而且其實我並沒有特別想交男友我每天聽同事抱怨先生，所以對婚姻也沒啥憧憬另外就是目前完全不會想生小孩我的生活重心是貓，還有我很怕痛T_T可能也是我先入為主的觀念就是覺得老人家想幫孩子找對象不外乎就是想抱孫吧？？我有想錯嗎？覺得與其勉強答應，不如呼攏自己已有男友省得麻煩(已經用這方法打發另位老先生了怎麼都是老先生比老太太煩惱！？還有學生時期都下禁戀令的老母現在終於開始緊張了一直說沒結婚的人都不太正常她看她認識的那些朋友所做的膚淺評斷覺得到適婚年齡真的好麻煩喔…痛哭QQ不能順其自然就好嗎--她一定沒想到女兒長大居然桃花這麼差真的QQ真的不能再等一下嗎她現在會一直照三餐提醒我多看多認識XD太過保護我也是！國中小同學小孩都大了，高中大學近三年才開始發帖子，還有一堆還逍遙自在同意，結婚後就不是自己可以決定的了我說錯了，應該說是學生時期含大學，但也是我自己太廢，整個大學都在做作業中度過，沒有怪我媽媽啦~我知道她是想保護我，只是她偏頗的認為沒結婚都是怪人我很不認同(雖然我可能真的也怪怪的說的也是，因為麻煩到人家一定要裝乖一下嗚嗚，拍拍你，雖然我挺羨慕這樣大家都不要管我的哈哈哈，鄰居太太還真的懷疑過我，因為我是長相比較男氣的女生哎呀你說的沒錯，而且搞不好人家早就有對象沒讓老人家知道而已如果只是認識一下倒還好，只是怕老人家放了期待之後受傷害就不好了，他們人真的還蠻好的，有遇到再好好跟他們說清楚好了一個人真的不好嗎QQ前一個男生之後就被晾著了，兩邊都很被動，失敗你說的沒錯！但我沒怪我媽啦XD只是提一下覺得蠻好笑的真的！好怕尷尬，我只想好好放個飯給瘦巴巴阿喵真的覺得踏出社會後要認識對象更難了！老先生說孫子是職業軍人，我想，應該是各種渺茫哈哈哈哈到時後又要發一篇廢文哭哭了我→caca:管是拒絕人或被拒絕，都快速的走過，至於中間沒造成壓力的，05/1209:49→caca:才能變朋友，再加上點緣份，可能也能遇到另一半。05/1209:49→caca:不過你都說到生小孩這點上了，建議你還是好好想想這輩子自己05/1209:56→caca:會不會想要生小孩，如果會，就勇敢的不要放棄可能性。05/1209:56嗚C大你好中肯,相信你一定看出我老皮下包的幼稚心態...但短期間恐怕無法進化我的腦袋，我看我該先想辦法讓心智成熟T_T

