https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454147144.A.221.html
angelghini (天使見，我心裡有底了。)
WomenTalk
[討論] 出國買東西！會收好友代購費嗎？
Sat Jan 30 17:45:41 2016
想問問大家，如果托好友買東西，事後被收代購費，大家可以接受嗎？我個人覺得付代購費沒關係，只不過事前都沒說，事後才知道，感覺有點......不知道大家怎麼想的呢？補充：1.都只是一些女生的小東西，金額不超過千元。一般網路代購也一堆人在賣的商品。2.交情是閨蜜等級的那種，平常就很常互相托買東西，大家也會一起揪團購。3.好友收的代購費也差不多比照一般代購賣家的費用不知道是不是我玻璃心，會覺得你是我好友，如果還要代購費，那我就不要麻煩你，我可以請專業代購買就好了！你就多拍一些美照和我分享就好，這樣我也很開心啊～～以下回答網友的一些問題～是閨蜜主動問我需要什麼，我才請她代買，總共是3樣東西！平常我們出國也會互相問對方需要什麼，這次也是和往常一樣，只是多了代購費，讓我百思不解！！--都是女生的小東西，體積不大！幾百塊而已都沒有欸！所以這次他這樣，才讓我有點不知道該如何反應！人之常情，希望省錢啊！而且我沒有特別請他幫忙找，那些也都是她會去逛的地方，我有說沒買到就算了，不要特別去找！因為是閨蜜好友，那種感覺有點像爸媽哥姐，出國回來跟你收代購費一樣，感覺很奇怪！可是我出國也會幫好友買東西，也重來沒有收過什麼代購費。如果是我不熟的朋友，我會直接拒絕掉。我都說是好友了！請不要一直懷疑～我也扛過重不拉機的東西回國，而是幫朋友買的好嗎？這我認同！我也會說不用找了～我不是捨不得代購費，而是朋友這樣，讓我有點難過...可是她有主動問我欸！還是她在說反話？？人心也太難猜了吧！！是啊！我也是有點傻眼這件事，如果先說我心裡可能就會有底了，就當作補助她旅費我也沒關係，畢竟麻煩她人～只是以我跟她的交情，事後來這樣，會讓我心裡......嗯～好像有點像你說的欸！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454147188.A.5E3.html
tatty5566 ( )
WomenTalk
Re: [討論] 愛是人類天生建立的嗎?
Sat Jan 30 17:46:24 2016
我想先說我的結論，愛是當我們察覺到我們之間那純粹的連結時，迸發出來由衷的感受我們常常把這種連結感跟自己想要的混在一起談，只要是人，就會有種種的私慾，這是很正常的。我希望這個人是我的，我希望他只關注我一個人。我愛他，但我不只是愛他，我還好想佔有他，因為我好怕失去他。不過我口中的他是什麼呢？當我這樣問自己時，我發現，我所謂的他是跟對方在很多時刻，可以比較深入的去談我們之間的差異，我跟他分別喜歡什麼東西，我和他在某些時候需要扶助......等等等等的，這些好像可以統整成一個東西：我在這個人的面前，可以分享我的脆弱，而且不用怕因為我分享這種脆弱讓他離開我。當我分享了這些零碎的、不想被看見的東西的時候，我會有一種暖暖的感覺，我覺得我跟對方真的是在一起的。我覺得這個在一起的感覺就是愛了。所以愛真的是無私的，因為滿足自然而然地跑出來了，我沒什麼需要再滿足的東西。但是，我有這種感覺，並不代表我們兩個就不會吵架。這種感覺時強時弱，我也就可能今天愛他80分，明天變成-10分。我有時也會想耍耍小脾氣，覺得對方根本不關心我，但我還是覺得這跟我愛不愛對方是兩回事。因為愛不是單純存在於一個人身上的，我根本沒辦法講「我愛他」或者「他愛我」這樣子的話。除此之外，我也知道我們是有可能回到那種感覺之中的。一點小感覺另外有一支影片我覺得好棒：《脆弱的力量》然後這是有一點相關的：《你對上癮的所有認知都是錯的》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454147806.A.FDB.html
fordog (喵子汪汪)
WomenTalk
[閒聊] 又到了一年一度令人頭痛的時候了
Sat Jan 30 17:56:43 2016
哈囉各位女孩昨天po了憤怒的噴茶文今天開心的出門逛街就遇上了一年一度令人煩躁的時刻…「過新年～賀新年～」「新年到～嘿嘿～新年到～呵呵～」令人崩潰的賀年歌又出現了…現在創作人才是都死光了嗎………為什麼不能寫些新的賀年歌………還在某日本牌子聽到「鼠牛虎兔……………狗豬」好好的過年還要複習12生肖是吧也有女孩跟我一樣很討厭聽到這種歌的嗎？p.s.忘記今天聽到哪首賀年歌，有一句歌詞好像還說「小肥婆」真是太過分的賀年歌了ˊ_>ˋ-----SentfromJPTTonmySonyC6502.--給小孩還不如給我吧ˊ_>ˋ真的超討厭！！！原來不是只有我XD我媽一直說我太誇張你太厲害了...這時候還是放自己想聽的歌吧XD對...尤其是每年都問一樣的問題,都懷疑他們有沒有在聽...但我覺得真的可以...創新一點...那種唱法聽了好煩...聖誕節也是萬年的lastChristmas...不在了吧?沒特別注意還有唱法....真的疲勞轟炸這可是一塊很大的市場阿!!!怎麼都沒人寫!!!但有些人的歌...甚至沒人聽過...這說不定是他唯一出頭的機會啊!還有煩人的親戚問候有,但那種.....還是殺了我吧==所以我不看電視XD也是一種回憶啦...因為聖誕節的時候我都在學校忙活動,沒機會聽到這些煩人的歌XD我的意思是說這些歌也真的聽到煩聽到膩了怎麼沒有歌手寫新的賀年歌不然那個音一直在飄....我真的受不了這種回憶真的是無可取代=)回以上,也是啦畢竟也是一種兒時回憶只是我真的很受不了...可能因為對音樂比較敏感,對於一些音實在受不了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454153235.A.86B.html
mysoul (s-j)
WomenTalk
[心情] 追星族的偏見
Sat Jan 30 19:27:12 2016
我自己應該不太算個追星族吧有很喜歡的明星但屬於很理智的那種不會追小活動或是接送機之類的只有簽唱會如果有時間會去看看但是我非常喜歡去演唱會！覺得看表演是一種享受！基於以上自己也有喜歡的明星所以雖然之前就知道很多人對追星族有很多偏見但我是不太有特別的感覺但昨天陪朋友去了runningman的見面會突然非常理解那些偏見到底是怎麼來的...我們買到的票算是非常好是舞台正前方第一區的第三排買到的時候還很開心也滿懷期待的去看剛坐下沒多久右邊來了一群女生跟前後左右的人都認識感覺就是追很久的人那時我在滑手機我右邊那個女生為了與其他更右邊的女生拍一個自拍大合照直接把手伸長伸到離我的眼睛鼻子不到十公分的距離....一句話都沒說還拍了好幾次即使我很明顯的把頭抬起迴避他也完全理都不理我拍他的照讓我覺得非常自我中心當下超不爽（這不一定是追星族才會這樣只是想順便抒發！）開始後前半段比較平平的部分都沒事但後半段7位主持人開始表演不到三分之一所有後面的人就往前衝擠在台前手舞足蹈我可以理解很high的時候大家會往前衝我也看過很多場這樣的演唱會但那大多是兩三首歌粉絲就會聽工作人員的話回到座位上或者是到最最後安可的時候才會一湧而上但昨天完全不是整個最精彩的表演部分有三分之二都是這樣的而最讓我無言跟開始理解那些偏見的就是中間一度工作人員有把人趕回位子上但有一名粉絲就故意在那邊遊蕩下一個表演就立刻又擠到台前還一直擠工作人員我都看到工作人員傻眼的臉並且那些擠在台前的粉絲擠就算了完全不顧後面的人都拿自拍棒瘋狂錄影或者是把要給偶像的娃娃直接頂在頭上完全不誇張是直接頂在頭上的頂也有人直接擠到我跟第二排椅子的中間...所以我們很開心的買到不錯的票結果因為我們沒有跟著衝出去最精彩的部份可以說是幾乎看不到不是被自拍棒擋就是被娃娃擋舞台只看的到一個小空隙當下真的很生氣覺得怎麼可以為了追星追到完全喪失理智完全不顧丟臉完全不顧別人只顧自己只顧要接近偶像真的完全瞬間活在自己的世界目無旁人超級自我中心......霎那真的偏見也完全出來了....當然主辦問題也很大....與其完全管不住寧願一開始就賣站票.....之前看過台灣明星的演唱會跟一場韓國站票的演唱會都沒這樣過...唉因為平常也都會避免因為自己去影響別人也很在乎這件事覺得是禮貌問題結果....真的很生氣啊....真的懂了為什麼很多人對追星族反感的原因了....--但追星時可能比較容易喪失理智跟素質吧...？看到偶像就什麼都不管了的感覺跟車超級危險的那也很crazy....那真的超自我中心的好火大啊!!對就是他!!真的是助長啊...那我應該會很喜歡蘇打綠的演唱會哈哈～希望下次有機會能去觀摩XD韓星好像大多沒在管的跟車堵飯店樣樣來一次看到這麼多素質差的實在嚇到我了...偷拍其實也很煩工作人員過來一直吼很影響情緒...所以rm的某些粉絲素質看來......唉不是說所有RM粉絲都這樣我跟我朋友也很喜歡RM啊也有很多沒衝出去或是素質很好的粉絲只是這真的是我看過最誇張的一場了還有坐很裡面的人為了衝出去直接往我朋友的腳上踹下去的以比例來說這真的是最扯的一次經驗呃我沒有批評所有粉絲素質啊？我自己也會說我是RM粉絲啊我也不是要批評自己啊但昨天的狀況是買到很前排的人被後面衝上來的人擋住我們花的錢是一樣甚至更多的...不過最後一句倒是很中肯啊QQ可以接受往前衝但不能接受大家都回去了但還在那邊故意遊蕩的人...RM粉絲群的年齡層很廣不是嗎而且人品素質比例會到這樣我真的有傻眼賽馬XD可是韓星都不管的!!!看他們的行為也真的很影響情緒但在這種追星的場合那個比例令我傻眼Rm分屬不同經紀公司這就不知怎麼辦了真的!!!!!!第一次看到這麼不爽!!!我覺得跟站坐票有差另一場韓團的站票就沒有衝的困擾、拍照也抓非常嚴所以前排也不敢舉自拍棒但也是有人趕不回去...光洙大神最後還玩了他丟上台的東西唉我也遇過許多不錯的追星族所以才一直都不會覺得他們不好只是這次真的有體會到所謂的瘋狂粉絲是什麼RM算很偶像嗎？！我這篇是在講大多人對於追星的刻板印象會用這個印象以一概全就是我文中描述的那樣我以前沒體會過不覺得刻板印象/偏見是真的這次體會過才懂是這個偏見是哪來的不過也請不用過度延伸我身邊很多很棒的追星族朋友不過就是像一個班級一樣你很難不去讓某些特徵拿來形容你這個班級縱使你不是這種人但我是覺得您這樣也不是很有禮貌呀～

