https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456982364.A.8CB.html
syona (喜歐)
WomenTalk
[討論] 展示品被你弄壞了，你賠嗎？
Thu Mar  3 13:19:22 2016
就在剛剛發生在我眼前的事情。我這層樓都是開放式的門市所以站在店門口就可以看跟聽得一清二楚別間門市的動向。剛剛因為店內沒客人我就在站門口看看人潮接著看見兩個西裝筆挺的男士走進對面賣高級水晶杯的店他們端詳了一會展示品男士A就用手指彈高腳杯的杯緣聽杯子的聲音然後男士B就拿起另一個展示高腳杯示意男士A碰撞一下杯子結果這一撞男士A手上的高腳杯邊緣立刻碎了一個角男士A當下就說：破了。男士B回他：也太脆弱了吧。我全程都有看到，雖然對水晶杯不瞭解，但真的只是輕輕敲了一下。店員本來在服務另一位太太，好像發現有騷動就過去關切。男士A就說明杯子破裂的事。店員看了一下杯子很傻眼，接著跟男士A說：先生不好意思，展示品我們還是有販售的，現在東西毀損了可能會有後續賠償的問題。男士A說：杯子破了我就算買下來，回去也不能用了吧？店員：可是展示品我們是有販售的，如果店內的東西破損，我們員工也一樣要自己賠。男士A：你們一個水晶杯價格這麼高，隨便兩個杯子輕輕碰一下就破了，我還想問，這種品質是真的水晶杯嗎？男士B：展示品不就是給客人參考的嗎？我們都在正常情況下使用，妳可以調CCTV看，這樣還要賠償嗎？店員：先生，是否賠償我不能做決定，但因為東西是在你的使用下損壞的，可能要請你留下個人資料，我再請主管聯絡你，因為今日我們主管不在。男士A：我不會隨便把我的資料留給你們，妳請能做決定的人來現場處理。以上對話都沒有人不客氣或大小聲，雙方都是滿平靜的對話。然後他們剛剛還在僵持不下，我也不知道後續會怎樣因為我要去忙了哈哈。不過我好像是唯一目擊證人，如果之後他們主管來問我的話，我所說的就可能會影響究竟是店員要賠還是客人賠啊。如果是你被這樣指控，你會賠嗎？--終於到家了跟大家回報一下高級水晶杯事件的後續。跟店員打聽了一下她說她的直屬主管在國外所以她打去office求救後來他們公司派了老外高層過來關切她說主管有當著她的面問客人發生了什麼事當然店內沒有任何標語表示不可以碰觸、易碎等等重點呢兩位男士最後並沒有被要求賠償（高層出馬通常是這樣啊）店員也不需要在這個事件上承擔什麼責任細節我沒有多問不過我是多慮了從頭到尾沒人需要我當證人XD她表示後來就由老外高層跟他們介紹商品並且現場讓他們試用其他款式的水晶杯好像還讓他們碰杯超多次？至於兩位男士到底懂不懂水晶杯這不得而知當下力道如何由我來說也太欠缺公允總之最後不知是不是賣主管面子他們有購買了幾套杯子價值約四萬多。後來她有被老外高層說不可以隨便要客人的個人資料也不能主動提及賠償損失之類的事除非杯子是摔到地上破了。然後她因此要寫一個報告回報這件事情直屬主管還要簽名她心裡就有點不爽因為她就是按照直屬主管教的方式處理啊。大致上就是這樣！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456983836.A.BBB.html
candyxu04 (Cc ♪)
WomenTalk
Re: [心情] 室友帶人睡我床
Thu Mar  3 13:43:53 2016
妳的反應讓我想到之前一個室友決定上來回個文這邊妳的反應都可以理解，支持不被尊重加上B又裝沒事對她生氣也是剛好而已從對話來看就開始覺得妳遷怒別人了先說一點很重要沒有人有義務要告知妳B帶人睡妳床AC可能以為B告知過所以沒跟妳說或者對AC來說可能沒什麼又或是AC忘了講......等等以上這些都是推論但是她們無論如何都沒有義務要事先告知妳我不知道妳有沒有說過不能讓別人碰妳床之類的如果沒說過，那就尤此事件告知如果有說過，那妳更應該針對B而不是無辜的A還髒話跟情緒字眼摻雜說順道一提之前我室友也是類似的情況我室友(簡稱Y)也是不愛別人碰她的床，連坐都不行有一次學校要修理窗戶而Y的床在窗戶旁邊修繕的人過來時候寢室只有我跟一位室友(簡稱L)，Y不在但是她的床位就在窗邊，無論怎麼弄都會用到床我跟L幫她把床墊移開到她桌上，讓修繕的大哥踩床板而大哥弄好之後我們也幫忙重擦床板(用乾淨的除塵紙沾溼擦過在乾擦，不是抹布掃一掃)跟移床墊事後回來看到窗戶弄好她問說怎麼修的我們把情況描述一遍沒想到她大暴走先是很歇斯底里的說我們怎麼讓別人踩她床怎麼可以簡單擦擦，而且也沒有告知她(樓長有敲門提醒過會有人來修繕)我跟L先是安撫她，但她完全不領情一直罵我們很自私什麼的...就是不停罵我們知道Y個性比較激動，所以都沒有硬碰硬耐心解釋都有好好處理，不用擔心之類的總之她氣到一半就哭了，開始拔床單跟移床墊拿酒精擦床板等等我跟L完全不知道該怎麼辦，安撫不了只好讓她冷靜兩個人各回自己的位置後來Y哭一哭就出去了，我們也以為沒事了在line問她晚餐要吃什麼被她回室友的床都不會好好幫忙處理，有夠自私房間難道只有我住？還想裝沒事買晚餐，妳們很扯我就爆氣了，跟Y開始有點爭執但是後來有好好和解原po妳的反應讓我想起這件事遷怒無辜的人，我認為沒有一個人有義務要幫妳注意這些注意所有事情別把貼心當成理所當然這裡我覺得妳很煩僑生彼此用自己語言說話這有什麼好腦補的嗎？上面我提到的L就是僑生他跟其他僑生同學說話也會用自己的母語我跟班上其他僑生說話，她們有時候會甚至口誤講錯語言這有什麼好在意的啊？腦補只會讓自己更生氣而已妳不想算了要怎麼辦？我也不會建議妳就算了如果事情沒解決就像手裡有扎到刺一樣不拔不痛快我建議妳一個方法找B私底下講開，告訴他你有多在意多不爽告訴她妳哪裡不開心哪裡是地雷這次事件所有妳生氣的地方把A牽扯進來非常無言再重申一次，沒有人有義務要告知妳一切事情我覺得她完全沒有錯，甚至接受你的言語也沒吭聲並不代表她活該被妳罵好嗎？最後看在妳那麼生氣的份上，給妳拍拍好好處理事情，人情留一線，日後好相見--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456984299.A.8D2.html
eraser8358 (逃亡者)
WomenTalk
[心情] 對交朋友失去熱情了
Thu Mar  3 13:51:36 2016
不知道為什麼漸漸的對交朋友失去熱情了明明才21歲本身算是被動的人但人際關係上大學後也都有主動過可是對身邊要熟不熟的同學卻已經沒有大一想要跟很多人拉近距離的欲望彷彿讀商院在系上還沒有人際關係是一件非常失敗的事情就算以後出社會工作除了專業能力是財富的來源之外人際關係也是不可或缺的能力有的時候想的好多想到以後也會過著很失敗賺不了很多錢也沒有人在乎的日子就很想就此了結生命我也不知道為何如此低落可能是之前一直都很好的系上好同學這學期開始不幫我佔位置了開始跟別人坐了我還很自作多情的以為那是我的位子放下東西去上廁所回來看到自己的東西全部被挪開這種感覺真難受系上也沒有其他較好的朋友了--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456985316.A.BD8.html
badaseases (BADA)
WomenTalk
Re: [心情] 室友帶人睡我床
Thu Mar  3 14:08:33 2016
你沒遇過更過分的...之前在台中念大學時（雙人房～我男性～跟同班同學住同一間）那個宿舍是暑假也有付費可以進去住的（暑假結束才要退宿或換房間）我在回家之前把枕頭床墊棉被都送洗送洗拿回來後打包放進衣櫥室友則是打排球系隊暑假沒回去隔2～3週後剛好來學校附近找同學玩晚上回宿舍一趟想說睡一晚隔天再回家（住新竹）當時還是晚餐時間打開門後發現一個不認識的男性躺在我床上我的寢具擺好好的給他躺著用...整間房間都汗臭味...我開門後他還問我我是誰...浴室燈亮著應該是室友在洗澡...聞臭味感覺就是練完球回來輪流洗澡...我當下是沒說啥就離開了...（因為當下有點不知道發生啥事）到了另一個同學家一問之下才知道（我電腦沒搬回家～留著給這個同學玩～所以他常來我宿舍）睡我床的是別系打排球的學生跟我室友是好朋友...他本來是住在另一個宿舍（期末考完就會退宿的那種）我回家的隔天他就搬來我房間了還說是我跟我室友說可以用的..............PS.我跟我那室友則是暑假前1～2個月就已經個性不合沒說話了不是吵架而是自然而然就沒說話...平常就是互不侵犯沒有任何交集...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456985589.A.0BF.html
jay98100 (罐頭熊阿廷)
Re: [討論] 大家交往多久可以接受接吻
Thu Mar  3 14:13:05 2016
HI，第一次交男友的女孩妳好，能有朋友幫妳介紹異性，讓身為初心者的妳，能早日體會交男友的生活，這對妳來說，實在是個很不一樣的風景。告白的重點不是吃過幾次飯，也不是約出來多少次，而是這中間妳們之間的互動，只要彼此的互動良好，哪怕只是見一次面、吃過一次飯，接吻只不過是一場前戲。而妳和對方互動非常少，對彼此也不是很了解，在這情況下，妳卻被告白了，我想當下的妳，應該也是，就這樣維持約一個月交往關係，面對根本不喜歡的男朋友開始做一些親密的舉動時，妳才來思考妳到底喜不喜歡這個人?妳若是討厭對方對妳的一些行為舉止，就果斷和對方說明清楚;妳若是根本就不喜歡對方，就無須硬要委曲求全;Best,--╱╲▁▁╱╲土│◢◣│豪◤◥熊◣◢◣◢◥◤(▆▆)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456986670.A.CBD.html
prodigal (思念的溫度)
WomenTalk
Re: [討論] 展示品被你弄壞了，你賠嗎？
Thu Mar  3 14:31:07 2016
其實這有很多眉角不過基本上把玩展示品就要很小心碰杯這種動作沒有詢問店家千萬不要做除非店長想做形象自己吃下損失不然應該是要賠沒錯其次水晶杯脆不脆弱？雖然厚薄形狀可能有影響不過大體上是很脆弱沒錯碰杯建議“非常非常輕”的“碰杯肚”碰杯口極易破碎力道再輕也有風險甚至碰杯肚時如果用我們在熱炒店碰那種厚玻璃杯的正常力道也是很可能造成破損的強烈建議去比較昂貴的店家如果沒有平常就經常使用那些商品沒有把握自己有正確的使用方式千萬不要自己碰展示品要使用前請店員在旁協助-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--我碰破過幾個小時候不懂事是說看電影也不難觀察到碰杯的時候會在杯子靠近時停頓然後再輕碰小心翼翼啊如果做到這個地步只要不是明顯故意大力碰沒有店家會叫你賠吧展示品有裂紋不無可能但也可能是敲的方式有問題你父母敲不會破是因為長期有在使用水晶杯至少不會用力失當或是敲杯緣我沒有很專業但根據我敲破的經驗我覺得越貴的越要小心水晶杯的價值是在優秀的透光度越貴的通常會做的越薄然後就………說真的水晶杯真的不是讓你拿來碰的它有它的用途要碰杯請拿厚玻璃杯甚或鋼杯更好真的假的碰杯口很傷耶尤其高級的真的薄到很可怕越好的越不能碰我認真覺得妳們心臟很大顆輕碰杯肚我還有勇氣碰杯口我認真不敢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456987165.A.071.html
Berich (Comes money!)
WomenTalk
[問題] 如何走出第三者的陰影
Thu Mar  3 14:39:22 2016
事情是這樣的，有一個女生朋友，她去年10月結婚，可是結婚前幾個月她的初戀男友找上她，那男生已婚兒子都讀國中了，以道歉為由約她出來，結果道歉道到床上了，也不知道那男生有何神奇魅力，接著我這朋友和這男的就連絡上了，常常通電話，男的還要我朋友等她十年，就要跟她在一起，我知道這事情就勸她這男的很可惡，知道妳要結婚還騙妳上床，後來還一直糾纏不清，可是我這朋友很死心眼，去年11月被老公發現他們的事情(上床的事不知是否知道)，她居然就跑到頂樓準備跳樓，還好是她老公追上來才阻止，請問各位，女生為什麼會這麼死心眼，明明是兒子都讀國中的男人，還要這樣每天朝思暮想，食不下厭？這初戀男友當初就是劈腿才分的，真的是死性不改，我該如何勸她？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456988418.A.FA4.html
eraser8358 (逃亡者)
WomenTalk
Re: [討論] 哪個科目最少用到？
Thu Mar  3 15:00:15 2016
我是文組高中是地科班其實真的不要覺得地球科學很沒用地科和地理是分不開的像我暑假去北溫哥華遊玩的時候才會知道我划船看到海豹的地方是峽灣地形才明白為什麼那邊的白天特別長或是迷路的時候可以根據現在是下午看到太陽現在是在西北方而不是正西方（因為我們在北緯而且現在是冬天會在西北方的原因是因爲地球自轉軸傾斜23.5度的關係）有時候你看Googlemap搞不清楚方位你也很難懂該怎麼走啊...數學我覺得蠻有用的除了可以當家教需求多又領很多錢之外還可以訓練邏輯長大以後學微積分經濟都要一直持續用到很多空間設計室內設計也要懂平面跟空間向量啊更不要說要用電腦軟體做事了很多軟體不懂邏輯是很慘的總之很多知識的基礎都是數學啦懂歷史很有用可以跟一些自認有才學的人聊天趁機拉近距離不用靠拍馬屁來狗腿人家（而且通常容易被識破）他們還會覺得你這個人是有讀點書的對你跟別人有更不一樣的想法而且不懂歷史看很多劇的時候就少了更多樂趣了物理化學就當作是認識理解這世界的形成吧～最後我覺得文言文是真的很廢啦不過孔孟還可以就當作哲學思想的認識但是教材都太偏廢了除了孔孟思想之外其他家的都很少但很多老生常談的意旨還要用文言文包裝一次再讓大家花時間去讀是真的蠻浪費時間又沒必要的最廢的就是唐詩三百首六朝駢文明清傳奇小說......--SentfrommyiPhone--

