https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424588908.A.D10.html
zamora (薩莫拉)
WomenTalk
[討論] 感到厭煩的正咩文化
Sun Feb 22 15:08:24 2015
很討厭台灣動不動就正咩來正咩去不知道板上有沒人女孩跟我有一樣的想法正咩主播正咩牙醫正咩警察根本就跟能力無關有外表就+100分尤其是正咩主播主播的私生活還能上娛樂版面真的是莫名其妙其他國家可能也有類似的正咩話題(可能日本或者中國)但沒有台灣這麼誇張吧連外國球隊來台灣打球也要挑個正咩當話題(煩不煩啊)我人在澳洲讀書我看澳洲主播就不會特別挑美的，看起來很嚴肅而且對政治人物的問題都很尖銳、很專業大家不覺得台灣這樣把主播娛樂化,把整個新聞娛樂化很誇張嗎再來有一次看蘋果日報底下留言更是光火那時後復興航空失事新聞媒體討論全球安全的航空公司澳航被評比為世界前十大安全公司(排名好像是第一唷)當然我本人也搭過澳航,真的很好得沒話說底下就有人留言：就是空姐老　不好看不覺得很討厭嗎你們男生（某部分族群）到底要天天看多少正咩才爽到底要意淫多少職業才爽什麼時候　空姐跟主播都變成「非得正咩」不可了為什麼澳航可以蟬聯世界安全第一這麼多年就是因為她媽的他們看專業比外表重要啦怪不得大家都微整型啊反正整一點　又不貴　工作表現還能+100找金龜婿機會+200（然後「正咩」們的照片就越來越像）我對於這種現象覺得很厭煩大家女孩們覺得呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424590445.A.726.html
heyyuhan (史迪奇奇)
WomenTalk
[閒聊] 最喜歡看卡通了哈哈
Sun Feb 22 15:34:01 2015
放寒假宅在家裡瘋狂回味卡通XDDDD真的超喜歡小魔女DoReMi^_______^霹靂卡霹靂拉拉波波力那貝貝魯多XDDD小時候還真的以為玩具波龍會有神奇的力量哈哈..==特別喜歡DoReMi!雖然看似一無是處的她，其實是個很棒的人有一顆溫暖而善良的心，給身邊的人滿滿的愛然後是真珠美人魚（羞以前超級愛看而且還會練她們的歌XDDDDD一直被爸爸媽媽弟弟說幼稚Q_____Q現在又再看一次，還是覺得好好看（遮臉莫名對美人魚有憧憬:p好喜歡露亞跟海斗哦>//////<最傻最笨但也最可愛的小丸子哈哈我前年剪短的時候一直被說是真人版小丸子XDDDD哈哈這個也是童年必看的一直覺得羽山好帥XD可是長大想想他們不是小學生嗎!!!!!!XD不知道有沒有一樣喜歡小紅帽恰恰的愛與勇氣以及希望的名義之下魔法公主神聖誕生XDD我一直在猜恰恰到底喜歡阿力還是希尼XD這個是很想看但好難找的飛天少女豬小時候幼稚園放學必看XDDDD哈哈好多卡通都好好看看不膩哦怎麼小時候喜歡看長大還是一樣愛看XD每個都好喜歡（倒--SentfrommyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424590483.A.093.html
maxmtv (開懷大笑)
WomenTalk
Re: [問題] 有住新竹的女孩嗎？
Sun Feb 22 15:34:41 2015
巨雖然現在台中出遊中，但實在太生氣忍不住回文！手機發文請見諒。（生氣不是針對原po，請別誤會，,是針對推文中某板友的激烈發文。）身為一個在新竹住了二十幾年的在地人，雖然也蠻常跟朋友們一起靠杯下班或放假都不知道要幹嘛，但我相信我們可以這樣說是因為我們在這長大，大部份常去的地方一定都去n次了，所以難免會覺得無聊，就像你住鬧區或觀光區住久了還是會有逛膩的一天吧。認真的想了想新竹的優點，大概列出幾點：1.新竹地小，所以我可以騎著機車就趴趴走了。看你要上山（十八尖山）、下海（南寮漁港、十七公里海岸線），一個小時內可以搞定。也就是我可以不用花太多時間在交通上，機車機動性強，好停車。2.新竹地小，所以店家也差不多就幾個點。看你要百貨公司(sogo、新光、大遠百、巨城），還是市區商圈（中正台、大成街、圓環周遭），騎車半小時內搞定。想比價、想把東西全部看完再買都行，方便的很。3.新竹地小，所以很多小巷，很多在地美食就隱藏在這些不起眼的小巷中（竹山意麵、榕樹下乾麵、校門口湯麵、車站肉圓）。當然一些常見的連鎖店在新竹、竹北也開了很多。此外，新竹也有自己的特色店，RT麵包、大海拉麵、河堤上的貓飲料店。很多美食，不管在哪，都是需要自己去挖掘的。4.新竹地小，所以舉凡動物園、觀光點也都不大。但不大不代表環境不好，不代表沒有用心經營。小時候動物園門票5元，經過物價飛漲的這些年，現在新竹動物園門票也才10元（還自己投幣就好呢！）。而且經過整修後，環境、動線都還不錯，雖然小、動物不多，但至少我帶外地朋友們去，他們也都看的蠻開心。此外，新竹動物園近幾年也一直在推廣保育活動，希望大家有興趣可多響應^_^動物園看完，你還可以去附近的玻璃工藝博物館，每年都還會有玻璃工藝節。博物館旁是麗池，池上有木頭橋，早上可餵魚，晚上有燈景，情侶約會蠻有氣氛（只是要小心蚊子）。麗池旁是體育館，夏天市立游泳池一人40元，有整修過，環境不錯。假日體育館變身花市，吃的喝的買的應有盡有，根本中型夜市+花市集結體。5.新竹地小。但進可攻，退可守。近點的香山濕地、青青草園。稍遠點北埔擂茶、內灣老街、竹東夜市。再走遠點苗栗大湖草莓、龍騰斷橋、南庄桂花巷。還要再遠點？北上台北，南下台中，可開車一小時就搞定。6.新竹地小。但天災不多。記憶中的颱風假，大多都是風和日曆開心出遊去。只是新竹風真的有夠大啦哈哈哈當然每個地區一定有好有壞，也在這提出幾點我認為新竹需改善的地方。1.新竹其實夜市不少，後站、樹林頭、南寮某宮、牛埔路、青草湖、竹北等。真要算的話，可說天天都有。但新竹夜市很容易沒落，我不太清楚確切原因，可能缺乏在地店家跟觀光客？我是認為交通方便的後站夜市可以五、六、日開，吸引觀光客。其他只能騎車、開車才能到的就開平日之類的。但可能業者有自己的考量我不清楚~只是覺得真的還有改善空間啦。2.新竹地小但人多、車多。清大商圈違停真的很嚴重。交通幹道光復路下班時段也真的是塞爆。馬路只有前陣子選舉有平過，現在選完應該又...ˊ_>ˋ3.新竹其實很缺乏文創產業。近幾年開始有小規模的文創市集，但一直無法發揚光大，現在變成蚊子館的臺灣館聽說要規劃成文創園區，真的希望可以慢慢建立起屬於新竹的文創文化，讓大家能有更多元的休閒選擇。以上是目前出遊中，趁空檔大致想到的幾點，不敢說一定正確，但這就是我用二十幾年來的生活感受到的新竹。我覺得它有很多需要改進的地方。我也覺得它有很多美好的地方。新竹絕對不爛，它，是我的家鄉。我只想跟那位口出惡言的板友說，用心體會，美好的事物就在自己身邊。加油，好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424590533.A.26A.html
thiuss (thi)
WomenTalk
Re: [閒聊] 偶爾會有很寂寞的感覺
Sun Feb 22 15:35:31 2015
我懂這種感覺耶...通常是一陣一陣的沒有可預測性有次禮拜六放假睡到11點醒來全家都出門整個屋子安靜到爆炸..................坐在電腦前5分鐘我就坐不住了==我覺得我再坐下去應該會瘋掉就出去買早餐跟早餐店阿姨聊天回來就好很多了也像原文所說三更半夜突然一個閃神陷入一個情緒裡那次是看到一張舊照片大一全班班遊的地點突然所有情緒都跑到N年前去了開始想那時候的人事物那個時候午餐都吃什麼那個時候如果我做什麼現在會不會不一樣blabla~~~~~~~~~~沒完沒了這很恐怖的最好的方法就是不要想或是去找人聊天負面情緒是很可怕的憂鬱症的起點差不多就是從這裡萌芽或者去運動吧!!!運動曬曬太陽比較不會想東想西思考正面許多!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424593377.A.E5F.html
S6 (不要理我)
WomenTalk
Re: [討論] 感到厭煩的正咩文化
Sun Feb 22 16:22:55 2015
我也不是很喜歡這種現象，媒體推波助瀾許多人也就隨波逐流畢竟順應大部分人的看法或接受別人給的看法這樣生活簡單多了當然有人說因為我不夠正所以才會覺得怎樣又怎樣的OK我不夠正但這種看法我覺得對真的又正又有能力的女性也是種污辱因為她正所以專業能力與一路的辛苦就要被無視嗎？因為正所以她的能力就沒有價值嗎、她一切的價值就建立在那張面皮上嗎？我相信外在被讚美第一時間反應都是有點開心的啦利用外在當職業的墊腳石的人也不在少數但如果她對於自己的職業（非販賣外在類別）驕傲自豪、歷盡辛酸爬到現今的地位而他人只專注她的外貌，我相信她心裡多少不是滋味我不卸妝的話看起來還不錯（卸妝就老妹了）我承認我多少利用過外貌給人的第一印象爭取到一些機會但我得到機會時我也很努力地把握與證明我在外貌（假的）之外的價值最終大家還是看到了我累積的經驗與對職業的熱情而給我更多機會外貌是個不錯的工具，但真的沒必要炒到變成唯一的價值好像正妹活該沒腦，稍微做點專業的事情就稀奇到足以新聞報導很多整天喊正妹、正妹的人其實根本不懂怎麼打理自己要是懂的話就會知道眼睛看到的那些美貌是可以堆疊出來的（因為自己也知道怎麼做）就不會不合理地要求大部分的普通人去符合那不合常理的虛假美貌（題外話：有次一個外國友人給我看一張亞洲女生卸妝前後的照片還跟我大叫好誇張我看了一眼跟他說這畫面我每天要看兩次==）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424594431.A.8C1.html
ikuko ()
WomenTalk
Re: [討論] 有人也不喜歡看蠟筆小新嗎
Sun Feb 22 16:40:28 2015
我是非常喜歡耶看了10幾年都不會討厭，漫畫自己也買了好幾本，網路上出新番也會很興奮我覺得蠟筆小新是個很有智慧的傢伙20年前開始的內容就是輕鬆逗趣無厘頭而已這幾年的我覺得仔細看有點深度小新是一個無拘無束的孩子露屁屁不是個值得學習的事，但最近也幾乎看不到了他很有自信，雖然沒大沒小，但他是1.能確切的表達自己的想法（喜歡大姐姐就會搭訕，覺得妮妮玩的遊戲很無聊，覺得風間太假掰自以為，覺得正男太孬....etc他都無所畏懼的說出來）2.有些特殊技能像是很會滑雪，溜冰刀，狗爬式（讓黑道老大很喜歡他XD)3.不管去哪裡，都不會落入世俗的窠臼雖然有些集會覺得他很煩有些集真的大快人心XD像是大鬧貴族幼稚園跟風間的英文補習班那集，忘記確切劇情，結論都是讓虛偽勢利眼的大人崩潰反觀風間雖然家裡有錢，腦袋有點小聰明，但其實是個媽寶+沒有勇氣承認自己愛的東西（可愛P）+自以為是妮妮跟媽媽一個樣，外表光鮮亮麗但標準的兩面人，就是金玉其外敗絮其中正男膽小怕事，沒有個性沒有自己的風格（魯蛇？阿呆是外表呆但感覺的出來可以成大事只是在有小新這樣的人存在，他就算再有智慧，可能只能成為偉大的幕後媽媽愛亂花錢爸爸是窮忙族松阪老師算是嫌貧愛富吉永老師就是一個平凡然後結婚的女人世界上充滿了這些人虛偽，自以為是，平凡，膽小，敗金沒有小新這樣的怪小孩世界還是可以運作但小新絕對是個可以衝擊這個社會的人帶來創新跟不落俗套而且永遠不會受限制雖然漫畫內容當然是理想化我還是覺得小新很了不起個人淺見謝謝：）--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424594657.A.808.html
ShiningRuby (閃亮紅寶石女王)
WomenTalk
Re: [閒聊] 30up的女孩沒有名牌包會很怪嗎？
Sun Feb 22 16:44:13 2015
原文恕刪,純粹是看到這個推文想到往事:我大學時期有一陣子迷上逛台北後火車站的飾品批發店,買了很多戒指耳環之類的.有一天上課在等老師來的時候,坐我隔壁的學姊(這是教育學程的課有很多在職進修的學長姊)尖叫一聲,一把抓起我的左手,然後舉起她的左手--我們兩人戴著一模一樣的戒指!!那天我戴的是一個大概三十分的水鑽戒指,造型就是很普遍的那種單顆鑽石戒指.學姊尖叫完後就是抓著我的手仔細端詳戒指,然後很興奮地說:"欸學妹你這顆鑽的切工不錯耶!你在哪買的啊?我是在點X品買的,X萬元""...嗯...學姊....我這是在後火車站買的水鑽,90元..."我很尷尬地說."...這樣啊...."學姊也有點尷尬了起來....還好這時候老師來了,所以我們就裝沒事地開始聽老師講課了....>"<--是喔?我倒沒想到這層,我當時純粹是幫學姊感到尷尬,因為她的真鑽跟我的水鑽乍看之下真的沒有什麼差别....@@我買那戒指純粹就是好看,並沒有要讓人以為我有真鑽石的意圖,我也很驚訝學姊以為那是真的...我後來才知道30分太小了,一般沒什麼深入研究的人直接用肉眼看根本看不出真假.我猜學姊會那麼興奮有可能就是因為她才剛開始研究鑽石...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424596181.A.661.html
g0ul4 (Kumikoスケジュール)
WomenTalk
Re: [問題] 有住新竹的女孩嗎？
Sun Feb 22 17:09:37 2015
很容易引戰的題目XDD剛好我是住在新竹市區的新竹人可以跟妳分享平時怎麼逛新竹我覺得問題不在妳搬到新竹而是妳從市中心旁搬到離市中心大約15~20分鐘機車距離的地方加上對新竹實在不熟悉也阻礙妳更了解新竹吧不過妳也提到交通不會不方便下面逛新竹市的方法或許可供你參考一下雖然我也逛得很膩了但從新竹火車站出發往後站可以體驗比較悠閒的生活挑一天早起徒步就可以走到新竹玻璃公園如果妳喜歡慢跑繞著公園跑一圈會發現那裏樹木多空氣很不錯春天有櫻花、水池中有可愛的大白鵝搖頭晃腦、有真正日治時代傳下來的建築跑完悠閒的吃個早餐會十分有精神吧假日可以看展覽、過去也曾有巨型番紅鴨漂浮在池中有孩子的家庭可以20元的門票參觀精緻小巧的動物園雖然動物種類不比木柵，環境都還很乾淨可見園區的用心門口固定賣氣球的小販從20年前我還是個小小孩就存在了每次經過看到孩子們從他手中接過氣球閃亮的眼神會忍不住會心一笑對一個老新竹人而言有時候風城最美的風景是人每逢周末熱鬧的花市不像建國花市應有盡有參雜了販售古物石玩的小販說不上精緻但適合挖寶的衣物攤還有最近越來越有特色的各種小吃對內心是個大嬸的我便宜好玩就是它的代名詞((戰利品不到一張國父XD))那往前站走呢?過去火車站後站可見大片經典的日本宿舍將成為客運轉運站和停車場相信將來站前中華路的交通會更為順暢~如果還想看看正港日據時代的木製建築位於大遠百後面的李克承博士故居、竹女附近有竹中辛志平校長故居經過維護保留了老建築原始的味道(日本回來的朋友曾說過這些真的很日本)也提供茶、和菓子和糕點讓你感受過去日治時期新竹州的日常火車站前廣場、東門圓環廣場、誠品新竹店對面的小舞台假日都有機會看到歌手或樂團表演喜歡都市生活想必對逛街不排斥吧林森路、東門街、西大路圍起來的區塊內就是最適合shopping購物的區塊要一一詳述有點困難一般來說我會從誠品越過護城河從犁村那條巷子逛到充滿日韓服飾的大成街穿過文昌街23巷又是有名的中正台了逛完中正台沿文昌街繼續往前走吧經過中華郵政總局也有不少值得一逛的小店比起精品百貨總是差不多的品牌千篇一律小店的強烈風格可以讓你找到更貼近自己特色的寶物繼續走到西大路就可以到大遠百逛街看電影後方是更大一塊早午餐、下午茶和咖啡店的一級戰區詳細請洽新竹版和美食版(很多回文也告訴妳了XD)中正台不走文昌街轉武昌街可以在中午以前逛逛新竹很有歷史的中央市場附近也有文武廟是學子考試必來祈福的地方這邊你可以走捷徑從西安街直走到中山路就是城隍廟囉當然也可以從東門街街過去東門街可是真正的老新竹(城門內)可以見到老洋房的痕跡每逢農曆新年我們的年貨大街總會辦在這一帶喔對外地人來說北門街應該不陌生吧老式洋房和老店還有近幾年逐漸增加的新興美食我比較少經過還曾在匆忙中看一些值得一探究竟的地方北門街很長可以接到鄭氏家廟走小巷子回到中正路也有很多族繁不及備載的小店等你光顧中正路就是市政府的所在地路上有消防博物館和電影博物館轉向中央路吧和大遠百附近一樣從這開始一直到巨城有不少新竹貴婦的美髮沙龍還會經過東門國小操場可以免費跑步文化街的美食不容錯過附近有很多家新竹有名的新橋系列餐館再接下去就是文化中心可以看一下有什麼表演可以觀賞新竹市青少年館逛累了可以換證進去坐坐免費看看漫畫或報紙因為新竹城市發展有點以古竹塹城的東門為中心又離火車站很近雖然大眾運輸不算發達但無論雙腳步行或各大百貨公司的免費接駁車大抵上以東門城為圓心就可略觀最繁華的地區舊中興百貨對面的李澤藩美術館也可以看到老竹塹城的水彩作品走出新竹市，有車的人可以繼續往山上跑十八尖山、寶山、湖口關西、北埔、內灣、峨嵋、司馬庫斯當然二十幾年來不知道去過多少次中間因為膩了也曾有好長一段時間不曾再去直到這幾年為了帶朋友玩試著以外地人的角度去看才發現過去覺得美的地方歷久彌新隨著觀光客的到來這些景點也會慢慢改變舊有的東西更精緻化並慢慢的參雜一些新的東西就像近年玻璃公園的櫻花、東門城與護城河(最近要燈會了護城河會很美)北埔的豆花芋冰和擂茶內灣河床和商圈的整健與民宿一個地方好不好玩除了第一印象以外還會依你去感受他的方式決定喔這幾年陸續待過軟硬體都比新竹好的台北和台南發現這兩個城市的好也回頭尋找新竹有哪些地方值得人們留戀新竹真的不差有歷史有未來但是缺乏懂它的人用台北台南文化人的方式經營它的美我的心得是每個城市都有它獨特的面貌與靈魂新竹不算最好但是一直在改變絕對不再是過去大家所說的美食沙漠或文化沙漠了每回我對這個城市感到厭倦就會在其他城市重新發現它的好更郊區的地方恕我不再詳述因為這篇文章已經打了一個下午眼睛好酸T^T就留給大家自己體驗很歡迎妳來到新竹希望我這篇文章能讓妳覺得新竹不再那麼無趣本篇文章附上的圖皆為本人所攝雖然拍得不是很好需要轉載請詢問我謝謝--感謝你們看完自己看完都覺得好囉嗦啊哈哈哈市區真的很美最近燈會護城河又要變身了>////<可惜今天縮網址不太行好多圖放不上來SORRY一直想著竹女附近打錯了感謝更正沒錯!那裏從以前就賣舶來品就是老城區太狹小我覺得新竹受益於科技城很多也受限於科技城的美稱(或好處)歷任市長比較不關心和文化觀光生活品質方面的問題我和朋友還一直在猜這幾年開始有比較多喝咖啡聊是非的地方是不是因為貴婦變多了的關係XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424596387.A.D68.html
qw15963211 (善良男性)
WomenTalk
Re: [問題] 請問女生們是怎樣處理體味/狐臭?
Sun Feb 22 17:13:05 2015
男性，體味……不，體會文｡首先，運動絕對可以改善狐臭，以及體味比較重。再者，這些其實跟飲食習慣關係很大。個人尚不知道有沒有遺傳可能，不排除但可能性不大｡我有到達人生難得一次的100過，並沒有身材走樣得非常厲害，但對於體味突然變重很多，有深刻的體會｡經驗分享一下，多喝水以及飲食清淡些，盡量別喝飲料，並且作息規律，別忘了洗澡｡而女性部分可能更尷尬的是，通常體味重的話頭皮也會油垢味很重，要勤洗頭或者用我個人不建議的洗髮精味道蓋過｡其實頭髮真的不應該有太重的味道，無論是香味或者臭味，並不是男性喜歡沒味道的頭髮，而是本來就不應該讓大量化學物殘留頭髮｡除非是某幾牌｡其實，女孩子無論怎樣不需要香水，體味都很好聞的，不用擔心！勉強可以跟小嬰兒一模一樣，香噴噴軟綿綿好可愛><嬰兒最棒了！嬰兒抱起來聞起來都很棒呢！小寶寶真的好可愛><我最愛小baby了！！……跟女孩子比，果然……還是小嬰兒最可愛！！YA！！我回文到後面突然歪了，隨便啦~反正小baby最棒最可愛！！我下次要發文告訴大家，路上嬰兒愈多治安愈好的可能性！！看到嬰兒就溶化了，犯罪率一定下降！！嬰兒根本是聖物！！雖然變廢文，但沒關係！因為我因此回憶起，腦海中所有被我記憶的所有小嬰兒！！我要說出我的一句名言，「嬰兒是如此重要，當不再有他們的存在，人類世界便會滅亡｡」無法反駁吧！！嬰兒萬歲！！嬰兒最棒了！YA！！！！--SentfrommyAndroid--

