https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448185891.A.E0E.html
lichen2 (Tenderness)
WomenTalk
[閒聊] 無名關閉後還會有寫網誌的習慣嗎
Sun Nov 22 17:51:28 2015
想問問女孩們現在還會有寫網誌的習慣嗎?一轉眼無名小站關站已經快兩年的時間了記得以前無名小站這個部落格的大宗真得很受歡迎班上每個人都有無名的帳號常常會在網誌寫很多不管是心情還是無病呻吟的東西XD也都很注重人氣這件事情XD相信應該很多人都還記得不過最後社群網站興起最後還是被淘汰但以前養成寫網誌的習慣還有嗎當初我是用到無名關站的最後一天後來把帳號搬家去xuite一直到現在還是習慣用日誌記錄生活就像日記一樣雖然現在也有FB或IG但網誌給的感覺還是不太一樣而且因為現在用網誌的人很少變的是很至親的朋友才會知道自已的帳號感覺就是一個不會被打擾的小天地不知道各位會不會這樣認為關站了習慣還是一直持續?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448185904.A.1FC.html
chiopin (......)
WomenTalk
[閒聊] 傳宗接代
Sun Nov 22 17:51:42 2015
最近喜宴很多不免俗新人都會邀請一些民代、市議員之類的上台致詞今天聽到資深的議員上台說「結婚是為了傳宗接代」我聽了超想噓他的…拜託！現在都什麼年代了還在灌輸大家這種超八股的觀念…真的很想翻白眼==--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448188341.A.CD6.html
dopopo (朵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 路上奇異的人
Sun Nov 22 18:32:19 2015
我覺得難免會遇到~某次深夜(1點多吧)我跟兩位朋友一起在85喝咖啡聊天我們這側只剩我們這桌聊到後面我才發現有位穿黑長裙橘上衣小姐坐在我斜後方位置她面向我們這桌一起聆聽(就好像是跟我們同一桌只是椅子坐比較後面)想說也沒關係反正我們談論內容正常也只是閒聊她想聽就一起聽囉!誰知道我們聊天聊到一半她突然插話!!@-@前面因為<破風>剛上映在談論到彭于晏~朋友A:說道彭于晏的電影我覺得黃飛鴻最好看!那小姐突然走到我們旁邊插話~黑裙女:你們可以不要再說黃飛鴻嗎!說到黃飛鴻我們都會害怕!我們一震無言...想說就轉話題好了!後面聊到陳冠希我:那個陳冠希代言的牌子叫什麼啊?黑裙女:我覺得麥可傑克森比陳冠希帥!......此時已無言!我們總共被插話3次XD第二次她還要求我們轉話題重點妳自己跑過來聽的耶!我們就速速離開了!後來某次!!也是深夜(我們夜貓XD)又跟朋友去那間85停車我還刻意掃瞄有沒有那位小姐!!!結果她真的在!!!!!!!!!!她竟然在"跪拜"輕井澤旁邊的大石頭....天啊!!看起來很貴詭異.....然後挑了離她很遠的位子!跟朋友聊天的途中那位小姐會像發瘋一樣衝到路口指著天大唸大罵聲音銳利現場感覺真的挺恐怖的她這樣行為也有3次以上不過她沒靠近我們都ok啦.....我覺得店員應該習以為常了...她應該常來XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448188621.A.C49.html
e90424 (膽小又愛哭)
WomenTalk
[心情] 拿到捧花卻覺得很感傷
Sun Nov 22 18:36:58 2015
我介紹的朋友。今天結婚了他們偷偷給我驚喜在二次進場的時候安排橋段走到我旁邊把捧花送給我希望我早日找到對的人離開之後，嘴角一直是上揚的。哼著歌開車回家一堆好心情都跑出來了可是。。沒有人可以跟我分享這份好心情因為我在同事面前是很正經嚴肅的人突然覺得很感傷。可能是羨慕他們找到對的人吧。打的亂七八糟的。不曉得有人懂我在表達什麼嗎？--神啊！請賜給我勇氣--我知道結婚不好玩。但還是希望有人可以分享這句話。好像沒錯。我超過30了還沒對象。我可能是雙面人之類的對。有錢就去抽脂。拉皮。瘦身。不用整形。快來快來辛苦了女版很重要我遇到都是當場叫名字的。答錯囉這。。沒事沒事。乖乖喔這個標準太酷了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448188698.A.ED3.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 林俊傑街頭演唱遭檢舉 謝和弦：腦袋裝屎
Sun Nov 22 18:38:14 2015
各位版友好~剛剛刷FB時發現有這則新聞~林俊傑街頭演唱遭檢舉謝和弦：腦袋裝屎------謝和弦之前聽到他的關聯大多的負面的吸毒新聞跟特殊的行徑~但是他的音樂天賦似乎不會太差~YOUTUBE點擊率也有上千萬之多!這次為JJ打抱不平挺真實中肯的~話說JJ街頭唱歌不收費應該沒甚麼問題吧QQ~----不曉得大家對這位常常做出驚人之舉的謝和弦有甚麼特別的想法呢?--感謝沒改字!吸大麻跟有些不妥的行徑確實不推~但是音樂上或許有一點點的看頭??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448188760.A.C1E.html
smile14for0 (橘   皮   可  恥   嗎?)
WomenTalk
[灑花] 終於找新的租屋處了orz
Sun Nov 22 18:39:18 2015
這一兩個月為了找房子的事情搞得死去活來的終於搞定的現在忍不住來灑花一下~~~~文長慎入~去年搬來台中時跟男友住在東海別墅這邊本來是住6000的，住半年後轉到7000的(比較大間)，結果...每半年要再收四千的公共電費跟水費，所以一年要多收八千!(平均每個月水費333，公共電費333)電費5元!洗衣機還要投幣...唯一優點就是新然後還算滿大的大概七坪吧四張雙人床大小吧可是這邊實在太冷電費又很可怕QQ雖然說一度五元但不知道度準不準上次收房租時就跟我收了快一萬五的電費(收103/12~104/05電費)平日我們都在上班就算電熱水器跟兩台電腦也沒這麼恐怖啊QAQ冬天也不開冷氣啊~~~在猜想還是是暖氣?因為去年冬天的東海別墅對於我這個高雄人來說太可怕了又濕又冷但為了省電我都買煤油暖爐一個晚上頂多開兩小時QQ反正最後決定不搬不行!要搬到1.離市區近一點、上班地近一點!2.台水台電!3.有小流理台最好!4.除去水電希望8500內打死!(本來我是希望6000內但男友要求空間可以放兩個書桌讓我們一起打LOL用就拉到8500)為了存結婚基金而努力!!接著就是各種辛酸血淚打過去的每間都說被租走都是小事被各種身家調查也是小事價錢很可怕也是小事各種照片與現實差距超級大後來也是小事了跟同事說好一起租兩房兩衛浴結果去看的大樓走廊都很臭(舊式大樓)也是小事然後只要我男友打電話租房子十通有九通被問會不會吸毒或是有沒有結婚都是小事XD我男朋友各種龜毛(大小跟格局)本來是大事後來我也覺得是小事了最近最難過就是好不容易看好一間在逢甲附近一房一廳台水台電價錢也符合需求前一晚跟房東說我們要租房東說再跟我們聯絡然後隔天房東說因為要租給朋友的妹妹讓我差點都流淚了orz找了一兩個月啊好不容易我們兩個都超喜歡嗚嗚我還打電話去拜託房東(本來都是男友在聯繫)說如果對方反悔拜託聯絡我!接著看到現在的房東又說要繳新一期的房租跟最新的水電差點又崩潰104/07~104/111356度*5=6780這邊可以忍受但雜費!!也就是所貴的公共電費跟水費變成6000了~~~又漲價啦~~~就在我哀號著難道跟去年十二月一樣因為找不到適合的房子得繼續續住時男友憤怒的說那我預算提高到一萬五被我大吼阻止!!這樣我們要到35歲才結得了婚啦!!!!然後一邊碎碎念說嗚嗚一定是我平常口業造太多最近才會這麼不順以後我騎機車遇到不打方向燈轉彎、逆向、急煞、逼車的我要乖乖不要罵髒話了QQ(在全罩式安全帽裡面罵沒人聽到~)終於今天看到一間剛PO的房子打電話過去後在房東說明:跟管理員拿鑰匙然後如果喜歡要快唷今天有四五組打電話了~馬上飆車去現場看房子馬上打給房東說我要回到家後馬上匯錢!!真的滿腹的感謝謝天謝地謝房東終於讓我找到房了QQ雖然重疊了一個月的房租但是我終於有新的地方住了~~~~1.離公司比較近2.生活機能好(是中科愛買附近很有名的社區非常夯同事也住那邊有看到租屋公告都會拍照給我但是...打過去通常都被租走了!!是個公告貼出來三天內會被租走的社區!!)3.獨立門戶4.在預算內5.有洗衣機有小流理台~太棒了~~~~~~~~加上這個月初也升職~~~~算是雙喜臨門啦~~~~~~~~~~~~~--我本來想說一度五塊可以忍一下當作補貼公共電費後來發現公共電費要另付差點吐血!!沙鹿那邊好像更冷耶~J大好強!!沒錯是您說的那個社區~~~謝謝!!那邊真的很貴~~~那時電費是14xxx吧當時因為我沒有記剛住進去的數據所以房東說我用了幾度我也只能認了繳完馬上記住當天是幾度還跟房東確認說"是這個度數喔!!下次是減這個數字喔!!"所以我想這次會比較便宜應該是這樣吧~~~畢竟我這整個夏天下班回家跟假日都狂開冷氣這樣一度五元收六千多我覺得還算正常是的~~但不知道是不是有烏龍因為我看鄰居都住得好好地沒有搬就我快嚇死Y大完全講中我心哈哈哈當時想來想去就覺得難道是我昨天差點被撞到罵太大聲嘛xdd真的看來又要胖了那邊吃的沒有比東海夜市少反而更多!!謝謝大家~電費7元真的好可怕!!!!!!緣分真的很重要我本來看中的那間我真的覺得我緣分來了結果卻讓人心碎這次總算對了!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448188872.A.FB2.html
GOTO0204 (去0204)
WomenTalk
Re: [新聞] 薇薇安疑暗酸唐立淇髮型也抄襲
Sun Nov 22 18:41:08 2015
唐立淇以前是櫃姐而且是很有正義感的人這是我親戚說的因為當年唐立淇站的櫃在親戚對面而已XDD唐以前賣寢俱親戚說唐很漂亮有次有個客人買衣服還是衛生衣要穿S號可是當場沒有貨只剩下M號親戚同事就把標籤剪掉說是S號拿給客人賣完後就下班了後來客人發現這件不是S號便怒氣沖沖找上門一直劈哩啪啦狂罵親戚(真的很衰)唐在對面看了終於忍不住跟那客人說"又不是她賣妳的妳罵她做什麼!!而且人家現在是孕婦妳還這麼兇!!"(因為親戚當年大肚子站櫃真辛苦><)那客人也不甘示弱就開始跟唐吵起來但因為年代久遠事後結果怎樣親戚也忘了(真的滿久肚裡小孩都出社會了)我聽之後感覺對唐立淇印象好+++++分畢竟不關唐的事情她可以默默在旁邊看而且社會上隔山觀虎鬥興災樂禍心態一堆另外前一陣子看到唐本人五官真的滿正的喔~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448190277.A.E4F.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[問題] 如果公司是家族企業您會待嗎??
Sun Nov 22 19:04:34 2015
雖已到周末的尾聲還是祝大家周末愉快~~中姊姊(小阿姨)已經到了35大關的年紀了(遠目)而目前此時此刻正在一家公司當秘書中才剛到職還在試用期中…但有個疑惑是：「如果您應徵上一家公司，但進來後，發現這是一家家族企業，您會繼續待嗎??或者是，家族企業就放生她了吧??沒必要??」我到目前為止，在公司擔任秘書，也是一樣上班下班，沒有異狀，不過，家族企業這一點我蠻care，因為所有高層全部是同姓親戚，也就是說，我們外人是沒份兒的!!想請教各位女孩子，女孩兒們會不會擔心在家族企業上班呢?女孩子的各位會在乎還是認為有薪資就好?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448190837.A.6CC.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [心情] 室友養的貓一直丟給我(抱怨文)
Sun Nov 22 19:13:55 2015
前幾天有人說給意見的人都是沙文主意，所以在文章的開頭我不給意見，只對妳碰到的鳥事感到深深的同情。我也明白你的辛苦、無奈還有委屈，也佩服你在這種逆境之中還保有如此的理性跟優雅的風度，真的是很偉大。我們都知道你很辛苦，但請不要對這世界失望、更不要對人性感到絕望，請記得你有更美好的明天在等你，有我們這些鄉民都在支持你。你不孤獨，更不寂寞，請讓我們成為你心中的力量，一直支持你、鼓勵你。好，我真的掰不下去了，可以看出我非常不會安慰人(滾走)下面要開始給意見了，覺得是沙文優越主意的這邊還來得及左轉。如果你不想把貓趕走，可以建議室友◎換貓沙(像是EC之類除臭力比較強的)◎換尿盆(換一個有加蓋的貓沙盆會好很多)◎貓抓板(雖然效果不大，但有比沒有好)◎逗貓棒(不消耗牠的體力，就比較容易搗亂)◎買籠子(不想牠在家暴衝就把牠關起來)貓叫一定都有原因，不管是無聊、肚子餓還是貓沙盆太髒，撒嬌的叫聲不太可能叫到你受不了，所以要解決問題就要先找出原因。另外就是不用期望你的室友改變什麼，這種人就是爛，改變對方不如改變自己。當一個人對一隻生命都沒責認感的時候，你又怎會奢望對方的會你有責任感。當然，這種事不是你的責任，所以如果你不想理這隻貓，你可以選擇◎跟房東講，讓房東來處理(如果你們有規定不能養寵物的話)◎跟室友講，說你不想顧貓(但應該沒啥效果)老實說，真的沒辦法就是把貓關室友房裡，放貓一個人在裡面自生自滅，基本上有水跟食物，貓通常可以自己活得很好。但這樣可能會養出一隻神經質、壓力大、脾氣不好又有皮膚病的貓咪，最後還是貓咪可憐。我會建議你認真跟你室友討論看看要不要送養或是其他辦法，不然就請房東來處理。如果你室友是爛人，那把貓送走可能會比較好達成。怕的是你室友是大爛人，不想把貓送走又不想改變。那不管選哪種方法，我想都會對你們的友情(如果有這種玩意兒)造成傷害，尤其這種不負責任的人，在我的經驗有八成以上都是愛記仇的人，請自己小心。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448193446.A.6A7.html
moneyyoyo (錢阿宥)
WomenTalk
[閒聊] 鬼太郎之妻的這個男人
Sun Nov 22 19:57:20 2015
慶祝今天考試爆掉了，要365天後從頭再來，來閒聊一下……有一次跟一群朋友聚在一起（有男有女），我跟其中一個女的在討論鬼太郎的作者真的很厲害，可是之後有一段時間沒什麼工作，可是天天在家花錢買模型，老婆小孩都要餓肚子了這樣真不好，這一之類的話題，然後旁邊一位男性友人突然爆了，一直對我們說男人堅持自己的興趣有什麼不對！我個人覺得……每個人有自己的興趣沒有錯，非常好！verygood!但可以不要讓自己的家人餓肚子嗎？但是這個朋友卻覺得我們婦人之仁……當下的表情就跟小小兵一樣What~Σ(ﾟДﾟ)好吧！只能說自己不夠任性，結束這一回合！想知道大家的意見，也跟我這位朋友一樣嗎？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9100.--是沒錯……所以就沒有繼續爭辯下去……是的，p大也是？布美枝大概是男人的夢想我覺得他不斷在學習新的興趣很不錯只是常抱怨前女友都不支持他整天跟他吵……但也不該是女人一肩扛起！有時候覺得日本男人好辛苦哈哈，息怒息怒()其實這個問題有點兩難只是有了家人要顧就不得不做出選擇了鬼太郎真的很強，所以才能這麼成功！這是成功男人背後都有偉大女人的概念？

