https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464452040.A.878.html
yit (eat it)
WomenTalk
[心情] 因為他不想娶我所以分手
Sun May 29 00:13:57 2016
分手了，不知道怎樣讓自己轉移心情其實分手ㄧ陣子了因為他不想結婚但是分手後又維持跟以前一樣的約會型態甚至越來越像老夫老妻談了好幾次他的態度都一樣我越來越不快樂甚至去看心理醫生就這樣維持了ㄧ年於是上週開始我決定跟他講清楚也說好停止跟他見面電話也不接才隔兩天他就傳簡訊說他生意變差運動受傷很難受之類的我知道他當時是ㄧ個人在他自己的房子裡所以我就有電話關心ㄧ下他就像小孩子一樣說他快死了，更難受了我知道他的家人會照顧他他的朋友也去他家把他接回去他媽媽的家裡倒也不是太擔心只是有一些捨不得吧另外也覺得他真的很自私分明沒有愛到願意承諾未來卻不願意放開我只想ㄧ直享受我的陪伴與愛情眼看自己快要30歲了不是沒有人追只是不想也無法將就於沒感覺的人尤其...我還愛他--我不想拿自己身體開玩笑啊我也在想是不是苦肉計，哪有那麼巧一分手就一堆鳥事發生身邊朋友也都是這樣勸我其實沒啥差異，純粹就是不想跟我結婚而已對啊交往以來一直覺得他很自私是啊，就因為覺得我想半天也沒用，放生比較快好可怕，是真實故事嗎身邊也有人這樣說他繼承爸爸公司，經營蠻好的，只是生活思想像小孩因為他簡訊說的那間公司的事情很嚴重嘛我也是一回電馬上問是真是假我也是想一個月，我需要時間找回自我我還認識六十多歲再婚的女人，女人到幾歲都有人愛的真的很痛苦啊，都不知道該怎麼辦他確實很幼稚我也這樣想謝謝你為我抱不平正確來說是想要的未來不一樣，沒有共同未來謝謝你們我都沒發現我寫的都是他他他，是該為我自己多想一點因為我要小孩感謝翻譯當然是逼迫過了啊那也是他的選擇了你的文字好溫暖，真的很安慰到我不在台灣，他剛好車子壞了，一定要有車子去接他啦阿，沒寫相處細節怎麼看出我像女傭啊，其實除非剛好我要煮給自己吃順便給他不然我們相處都是他會張羅三餐的確很懶惰他需要人哄吧我也希望囉重點是他說白了不跟我結婚啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464453798.A.599.html
gina51231 (巧克力麵)
WomenTalk
[灑花] 新的起點—邁向更溫暖的世界
Sun May 29 00:43:15 2016
好久沒發文～～～～我是應屆畢業生，終於也要畢業啦（撒花由於此刻真的是滿腔熱血的，明明明早還要打工，卻興奮的睡不著覺！特地上來女版與大家分享，希望能將這份正面能量與大家分享～～～～在這個月錄取了一份很棒的工作，未來兩年將前往偏鄉進行教學。今天第一次見到了在未來兩年將與自己並肩同行的夥伴，內心是如此期待著迎接未來將要面對的種種挑戰！(明知山有虎，偏向虎山行的背骨囝仔)喜歡今日所安排最後一個活動，兩人一組，各自與身旁的夥伴分享了自己最熱愛、最恐懼、最渴望的事物。並試著讓自己說出為什麼？自己面對此事的感受為何呢？且透過與夥伴分享，重新反思自我，最後結尾請每個人藉著這三件事，整理出背後個人的價值觀為何。而關於我的三件事：最熱愛的─服務。最渴望的─充滿愛的世界，每個人都能平安、幸福。最恐懼的─失去了熱情，自己也成為冷漠的人。很感謝今日聆聽我分享的夥伴告訴我：「當你有意識到你害怕的事物，你就絕對不會讓自己成為如此。」我也從中更加深自己的信念，整理出三項個人價值觀：一、願為他人服務的熱忱。二、始終相信這世界與人心的美善。三、散播愛與溫暖直到現今仍無法具體解釋為甚麼會有這樣強烈的信念存在我內，但我願意相信每個人來到這世界上，一定有他所背負的使命。或許這就是生命的奧秘。就讓我們一同「邁向」卓越吧！今日所獲得的新想法─我們看重的是「邁向」二字，前往目標時，過程的努力，而非多輝煌亮眼的成績。祝福板上的應屆畢業生（同梯的XDD大家也都求職順利！！！讓我們一起用自己熱情去影響身邊的人吧^___^--可惜熱情跟活力不能賣哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464454785.A.B46.html
prahalad (zzZZzZ)
WomenTalk
[討論] 我有同伴嗎?
Sun May 29 00:59:41 2016
有件事讓我好奇很久了，想知道像我這樣的人真的是很稀少，還是只是大家都不會說出來?我是女的，一般女人會比較敏感細心，但我身上幾乎沒有這種特質人家說女生剪完頭髮時常差別不大，男生通常看不出來，但女性朋友多半看出來並能適時給予稱讚對我來說，只要不是很誇張的長髮變短髮，我通常都不會注意到常聽到別人會講：「你今天看起來很累」，或是「你精神不好」，這麼抽象的狀態我真的看不出來，除非對方真的累到有氣無力我還有時候會被別人說我看起來很累，但我自己卻一點感覺也沒有又像是吃食物，只要不是真的發臭、酸掉的東西，有點不新鮮我是吃不出來的如果是較高級的牛排(1000元up)，跟500元左右的牛排我是吃不出好壞的還好夜市牛排我還吃得出來它的品質看影片也是，只要不是像480p跟高清這種巨大的差異，不把兩個片子放在左右同時比較，我是不會特別注意到正在看的片子解析度不好很不清楚有人會用額頭對額頭量對方的額溫有沒有發燒，我覺得身體碰身體本來就都會是溫的，真的感覺不出來多熱叫發燒，總覺得量得出來的人好厲害有很多情況都能看出我的分辨能力低下，我真的有這麼不正常嗎XP要說我注意力低可能是有，但上述情況連我努力去觀察都分不出來，我想是能力問題雖然我過的也還滿開心的啦，但還是好奇這世界上有沒有同伴能跟我做伴呢呵--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464457894.A.622.html
memorio (就是這樣喵)
WomenTalk
[心情] 女孩的哭點是什麼事情？
Sun May 29 01:51:32 2016
剛剛聞了我的衣服覺得有阿公家的味道突然覺得跟阿公有共同點？滿高興的><。然後想到阿公的臉就突然難過了起來想到阿公在安養院想要坐起來跟要離開的我們掰掰但身上插導尿管，動一下身體就會咬牙切齒了就這個畫面讓我瞬間整個情緒就上來了以前阿公很疼孫然後我是比較厚臉皮的那種常常要阿公買餅乾給我吃，阿公也都會買我媽罵我的時候阿公就是護航唉小孩子要吃就給他吃麼（外省腔）然後我就拿著免死金牌爽吃~~去外面空地騎腳踏車也都是靜靜看我不會催我，都是我玩累了然後再一起回家看神奇寶貝正嗨的時候拿彈力球丟阿公說我要收服你！他也是瞥我一眼沒生氣XD（被我媽看到我就完了）這樣的好好先生除了阿公之外沒看過><如果要用動物形容的話外公就是一隻兔子～總是很安靜溫和，然後長得又很可愛XD?有幸運有這麼好的阿公QQ--

