https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449662113.A.DC4.html
kenso (kenso)
WomenTalk
[心情] 剛剛小車禍
Wed Dec  9 19:55:10 2015
剛出門幫寵物買飼料經過一個騎了不知幾百遍的路口但一瞬間我已經摔車到撞上去路邊的人行道安全帽狠狠撞上去就算我帶全罩還是很痛那一瞬間真的很可怕我還清醒路人都紛紛過來關心又剛好有交通警察路過車禍原因是自摔騎得太靠近人行道的小滑坡落葉又多所以滑過去騎車這麼多年第一次發生自摔的意外有點嚇到檢查一下傷口跟家人報平安後忍不住哭了交警還安慰我一下讓我感覺很溫暖家人也抽空陪我去擦傷口護士也都很細心把傷口內的砂子洗出來痛呆了其實我很害怕肉體的折磨除了這次小受傷其實我身體有出了狀況(這是重點)但我一直不敢去看醫生請問板上面對身體疾病時都如何鼓起勇氣面對治療我真的是諱疾忌醫--03/2917:1903/3000:3203/3010:38--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449664375.A.801.html
saki91920 (紙片蛤蟆人)
WomenTalk
[心情] 大起大落的心情
Wed Dec  9 20:32:52 2015
女版的各位晚安文長慎入我覺得我真的需要一點正面的能量，最近真的是太大起大落了雖然感謝閃光不斷的陪在身邊跟我打氣也感謝務實的他為了我願意改變開始懂得說一些哄我的話，但是有些事情真的不是這樣就可以心情變的很好。是這樣子的。原Po有個高中同學，原本失去了聯繫，直到最近同學會才又開始聯絡。他是一個自卑的胖子，這邊沒有歧視胖子的意思只是他因為身材上及其他原因的關係變的非常的偏激。回復聯絡之後，我們開始變得比較熟稔，感情就像回到以前一樣，甚至更好。但漸漸的他偏激的個性就出來了，我也開始有壓力這個時候他好像也開始轉嫁其它的感情在我身上。只要聊天聊一聊，我突然去做事情不見，他就會爆怒然後開始罵我。就算我事後解釋說我去忙也是一樣，或者跟他說我這樣很受傷他也只是道歉然後下次又繼續做一樣的事情有一次生病，我已經提前跟他說我可能會突然睡著，因為吃藥的關係可是當我隔天醒來的時候我又被罵了還很難聽他也常常跟我抱怨工作上的事情可是不知道為什麼，總覺得跟高中比起來他真的變了。順他得毛去聊天，他會覺得不重視他，不順他得毛他會爆怒生氣。有一次他提到公司幫他報名要去考證照，但是他怎麼練習都練習不來。他覺得他就是沒那個天份去做這些事情。我幫他打氣，他又覺得他就是考不上但是不幫他打氣順著他得話，他會覺得我看不起他因此到後期其實跟他聊天我就變的很有壓力但是剛剛有提到他轉嫁了對我的感情，也就所謂的喜歡我不知道他是因為我會陪他聊天，還是怎麼了。因為整個過程裡面，我有跟他說喜歡一個不是這樣子的，我覺得比較像是朋友的佔有欲。但不論怎麼跟他說，他就是卡在自己的迴圈裡面，總之他就是覺得是他說的喜歡。而回復聯絡的這段時間，我因為工作上的關係導致生活變的很困難於是前後有跟他借錢兩次，都是因應生活上的必須開銷，兩三萬這樣。第一次借的時候，他還沒有轉嫁整個心情到第二次，他開始變的很不耐煩，借完之後又會念說我不應該找喜歡我的人幫忙直到這個時候我才知道，原來他已經情緒轉變了。所以整個開始壓力變本加厲的一直加疊。中間我們有稍微吵架過，因為他個性上的關係，所以我會跟他談。我跟他說我很抱歉，因為金錢的關係讓我們變質，但是我真的走投無路而會對他說這麼多是因為我把他當成很重要的朋友而不是因為金錢但是每一次不論我怎麼跟他說，錢歸錢，友情歸友情他仍然會把事情搞在一起來談，然後按照他得思路鬼打牆而我每一次覺得我是在好好跟他說，到最後他都覺得我們在吵架。有一次他因為心情不好，我想說帶他去走走，於是約了他也認識的女生A說好要出門。結果到最後他也沒來，然後還覺得我不關心他。我整個無言之外也覺得很累。有一次他找我出去吃飯，聊天的過程中他提到他跟A的對話但是不跟我說他們聊了什麼感覺就是故意在跟我提這件事情，但是又不告訴我，完全勾起我的好奇心。因為我跟A感情非常的好，我就跟他說我再問A就好了。他也沒反對。回家之後過了幾天我在跟A聊天突然想到這件事情，我就問A。A說：「他說他要追一個女生，問我怎麼跟女生聊天」聽到這邊我就有點傻了。我跟A說：「可是他一直強調他喜歡我欸。」我們兩個都覺得很扯，但是這個話題也就到這邊不了了之。就在這個時候，我認識了現任閃光。進一步認識後我們也交往了，但是我一直沒有公開因為我不知道怎麼跟他說，才會不讓他受傷或是感到難過於是我跟A討論怎麼辦，A是認為直接說就好了但是我還是一直擔心他會受傷，因為我擔他說他喜歡我是真的所以有一天，我就賴他聊聊順便跟他談還錢的相關事項希望能先測試他對這件事情的看法我說：你跟我聊天有時候一直情緒上罵人，會給我很大的壓力而且你對待我的方式也讓我覺得你不是喜歡我只是朋友上的佔有欲再來，你每次都把事情混回一談，我有時候不知道怎麼跟你溝通這樣只會讓我去找別人交往而不是認真的看待你的這份感情。最後你一直說你喜歡我可是又去找其他女生，所以我在想你是不是誤會喜歡的感覺了。結果整個對話一直在照著他混回一談的狀況鬼打牆。到後面他就說，你要交男朋友就去交啊，反正我現在追這個女生是在轉移注意力。聊到這邊，也算是有點不歡而散，但是有結果。我也沒有馬上公布交男朋友的事情，大概過了幾天才開始公布。接著過了一段時間，他突然賴我說怎麼還錢，就沒下文。我覺得他怪怪的，我就問他你是不是再不高興我交男朋友。他就回：對，而且你讓我覺得你很婊。後悔的不是沒跟你告白，而是借你錢。看到這個我只回他點點點。接著他又回我：真是難為你在打砲還要回我。當下我就崩潰了，也不是生氣，只是覺得很難過。於是我就邊跟A說邊跟他聊。我說：是你自己說我要交男朋友去交的，也是你一直說你要轉移注意力，要離開。現在我做了你又說我婊。然後身為朋友你不開心我想要帶你出去走走，你不領情也罵我。我生病沒理你你也罵我，還說我都不關心你。講了很多最後我只跟他說我覺得我當朋友當的問心無愧，而且我很重視他才這樣。接著他又回我：在一起兩天就跟人家同居，不婊嗎？對我就這麼矜持對別人就兩腳開開。看到這邊我真的很難過，因為閃光就住在同一個城市，他都會回家休息。而且我們才剛起步，跟本也沒什麼，但是他卻看圖說故事。聊到這邊，我就只跟他要了銀行帳號就沒下文了，我也覺得算了。直到昨天A爆氣的跟我說，他也不想跟他當朋友了。我問怎麼了，A把對話貼給我看。A大致上是跟他說：如果她沒有重視你的心情就不會找我討論怎麼跟你講我知道你很生氣，但是不用講這麼傷人聊一聊之後他就回：我知道傷人阿，所以我本來想道歉，可是我不後悔我說過那些話而且我覺得道歉之後我們又會像以前一樣合好，所以我不想道歉了你也沒阻止她犯賤啊，我覺得我就是感情被利用啊誰叫她跟我借錢的時候不跟我說她有喜歡的人了借她這些錢我都可以買幾次春了，而且我覺得她應該要等到我交了她才能交啊。有一次就會兩次啦，她之前的事情你不知道，我們這群都不喜歡她啦。(這段話的意思就是我很隨便)看到這邊我就懵了。因為我在跟他借的時候還沒有認識閃光，但是他卻認為我再利用他得感情。就像A說的，他其實可以不要借我的，而不是借了之後才來說這些。再來他認為他付出這麼多，花錢在我身上就是被騙但是A有告訴他我會還，這不是花在我身上，因為我會還，是用借的。不過他仍然不這麼認為，認定就是他想的那樣。再來我要講道所謂的之前的事情，也是讓我這次覺得情緒起伏很大的第二個原因。其實A知道，因為我不論聽到什麼都會跟A說。他說的這件事情我很無奈，因為至少已經將近5-6年了。除了男主角、A跟我之外還有一個胖子B，我們四個高中時代還算不錯。兩個胖子除了我們兩個女生，還有一群兄弟，直到現在也是感情很好。而我在高三那年跟他們之中的一個男生C交往過在18歲的時候跟他發生關係，但是後來就分手了這段感情本來應該就這樣結束，直到去年我去台北順便去找了B。跟他聊天我才知道，當初分手後，或者是分手錢。C把我們發生關係的事情跟過程都跟他們幾個兄弟說我不知道是基於炫耀的心態還是怎樣，總之就是他們那幾個兄弟都知道好像還說的很開心很得意反正聽完我也很錯愕，因為隔了很久我到那時候才知道，也很懊悔自己當初年輕不懂事。B說他們當初也覺得那樣不好，但是說都說了。當下我也沒有說什麼，畢竟B都這樣說了，我就笑笑的帶過。回來說給A聽之後，A覺得很誇張也很生氣但我們也無可奈何，畢竟已經發生了，而且還過了這麼久我們都覺得過去就過去了吧，畢竟C現在也很幸福。整個跟他得事情到這邊結束，我只能說我真的很後悔自己當初年輕的不懂事也明白這個汙點一輩子都會存在他們會一輩子這樣看我而我無能為力我很難過的是，他咬著這件事情來說我都已經過那麼久了還要連帶說到A，讓我也很對不起A因為我真的把他當成很重要的朋友，所以我覺得有些事情、有些時候沒關係。雖然閃光有安慰我誰沒有過去，不要被絆住，我真的很感謝他沒有去計較這些。但是我自己會計較，會覺得讓閃光知道了不好的一面我也知道不能被過去絆住，但是還是會去糾結在意我覺得我已經把自己卡進死胡同了。原本閃光明天要進去當兵，說好今天讓我去他家住，明天讓他媽咪載我回家。但是因為一些原因，他媽咪說明天可能沒辦法載我過去再做車回去還要花錢，所以讓我別去了閃光為此跟他媽吵架，雖然覺得很可惜很想跟他討抱抱，但又不想他跟他媽吵架，所以就算了於是整個就更加低落了。只能祈禱趕快走出這個低潮期。因為我無力改變過去，只能現在怪自己當初的不懂事不愛惜自己。這些話的殺傷力真的很強大，雖然閃光陪在身邊，但是有些情緒還是沒辦法讓他知道。--感恩////傷害已經造成我跟A都放棄跟他當朋友了我只是真的很後悔我真的不知道C的心態是什麼感謝大大我也發現了有改了～我已經完全放棄了唉我一開始以為他只是因為暴怒所以說這些話，但看到他跟A的對話我就真的放棄了可能剛剛打太長了，有改了現在還有嗎？有的，最後我們也達成協議

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449664706.A.64B.html
b5023556 (b5023556)
WomenTalk
[討論] 研究生多益沒900真的很丟臉嗎？
Wed Dec  9 20:38:23 2015
小妹我在小港某國立學店攻讀研究所，今天教授問小妹有沒有考托福多益，小妹就跟教授說前些陣子剛拿到多益845分，沒想到......教授嘆了一口氣說道：現在研究生的英文程度起碼要多益900才算及格，你要多加油，尤其是台清成政，每個人英文都很好，法律系還可以全程用英文打官司，你這樣子以後出去怎麼跟別人競爭？小妹聽完真的很難過，小妹沒有買書洗成績，老老實實地去裸考，怎摸也會被否定呢？難道研究生多益沒900真的很差勁嗎，很難以啟齒嗎？QQ--都說學店了QQ不用ip喇多益就不是考試啊...它是鑑別英文程度的檢定，其實買書或是靠實力蠻好分辨的...多益本來就該裸考測程度，可惜到台灣完全變質了托福對俺來說有點貴捏您覺得買書刷題目叫提升英文程度？www

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449664863.A.933.html
fruit70530 ()
WomenTalk
Re: [心情] 某醫院的不專業急診護理師
Wed Dec  9 20:41:00 2015
急診檢傷也跳出來說一下基本上有經驗的檢傷人員（一般都是資深護理人員坐這個位置）大概從症狀描述就能猜出這個病人是1沒有呼吸心跳!!秒掛2意識不對，趕快掛3明明就還好，但還是掛4酒醉來亂，不想掛5精神科發作，邊綁邊掛6血流不止，邊壓紗布邊掛7根本來浪費資源，不用掛檢傷每天上班就是以上選項像考選擇題一樣33452之類的一直重複，當然看多了1，2選項就會覺得一個年輕成人自行步入急診，也沒有特殊疾病，昨天還去診所拿藥，今天又發燒那這個病人應該是只吃1，2包藥物，或是今天根本沒吃藥，純粹想打點滴或是換藥吃，所以護理人員才會蹦出三天藥跟六天藥的差別當妳昨天都看過醫生了，也沒有新增加的症狀，理所當然會請妳去門診給專科醫師檢查，急診只能先處理妳目前的症狀，但是病人都會希望甚至要求要在急診短短1，2個小時就立刻給診斷，對醫生也好，對護理人員也好，都是一個很奇怪的要求，有些疾病就是會有它自己的發展過程，例如闌尾炎，一開始也不會就痛右下腹，也不會馬上發燒，所以如果妳不幸在初期任何症狀都沒有來看病大多是以腸胃炎爲結局，我想說的是，急診的目的當然是可以立即改善妳目前不舒服的症狀，但麻煩請複習一下，急診急症，也就是說我們最主要的任務是要把一個可能會有生命危險的人拉回到安全地帶，可能妳上一秒看我們在討論中午要吃什麼，下一秒就來一個要急救的病人，然後午餐就放它去飛，所以為了讓我們能專心照顧突如其來的急救病人，可能說出來的建議不是妳要的，當然妳可以投訴，但是也請妳想想妳的投訴是要獲得什麼？我想護理長會說那些大多都是想息事寧人感染科可以掛1號老實說也是妳的投訴起了作用，妳得到了馬上看馬上檢查馬上拿藥的服務，醫院就是這樣，會吵的小孩有糖吃，然後久而久之每個人都養成，你給我快點處理喔，我認識你們院長啦，小心我投訴妳，之類的問題......惡性循環之下我們只能自我檢討，我相信在護理長處理完妳的問題之後一定是立馬回單位跟大家宣導，以後來診病患請勿私自發表意見，一律掛進來請醫生解釋病情，或是若有病患詢問是否掛急診，應視病人情況而定，若有需要應請病患先躺床休息。整件事情之後，檢傷就失去自己的靈魂，反正青春痘痛也要掛，便秘也要掛，妳說妳沒有要求要掛急診，但你所做的事情只會讓檢傷以後都自動要幫忙掛號，因為記錄都寫不完了，萬一投訴拒收病患還要寫檢討報告，尊重專業，其實我一直覺得在我護理生涯中應該是很難看到了。--真是歹勢歹勢，手機回的～我改一下！我們沒有靈魂了啊這個大概每天都出現...被發現了科科我才剛碰完類似事件，而且還是成年壯男，天天掛急診換藥，結果登愣被刪健保還反推20倍...但我想說話藝術也很重要啦！急診人講話都比較直白XD學妹曾經拿過酒精......但真的不是故意的......大概PDCA要寫個幾篇自我檢討一下乖～～12/0920:52有種我到底做錯什麼了......的感覺，然後心情會特別差XD3Q賣啦！這樣報告寫不完我也想跑了其實......TATG大，我們一開始也是很認真衛教的，但如果你衛教一堆結果病人還是回：我覺得還是掛急診打點滴才有效欸，你會瞬間什麼話都閉嘴了...病人表示：我真的痛到快死掉了需要霸氣外漏的坐鎮請左轉上電梯有何時改掛急診討論串我不想等啊！你沒看到我大便卡在肛門很難過嗎！！！對，我沒看到。你沒發現我躲在角落～通常走廊也會有唷！說到這個人力問題啊，其實留下的人根本不足夠正常運作了，急診滿床大部分原因都是因為醫院縮床～因為人力不足啊啊，只是我們為了單位同事，為了當初的理想才硬撐著，反正能多顧一個就一個，老實說會走護理的也大多都是些善良的孩子，雖然常常嘴巴說不幹了！但看到病人不舒服看到有人難過還會忍不住伸出援手的就是我們這些人吶～～欸不好意思喔，我覺得你可能沒看清楚我的文章欸，我是告訴你檢傷會說出什麼三天藥六天藥的，可能是因為你昨天已經開藥，然後會自動聯想到你是不是想改藥或是打點滴之類的～至於態度問題我覺得是個人問題，的確，我不否認很多護理人員的態度真的很不好，但不好跟不專業是不能劃上等號的，因為態度而去質疑對方專業，我覺得不太好啦～不過就像我說的，有些人天生比較會解釋比較會說話，你剛好就是碰到那個不太會講話的，要是我幫你檢傷，我會先評估你，評估什麼呢？妳是不是可以教的病人，也就是說我可以告訴你疾病發展的經過可能會遇到的事情以及注意事項，然後再告訴你掛急診妳能為妳做的會到哪裡，當然，如果我講三秒後開始覺得妳不耐煩我會閉嘴直接幫你掛好急診，最後，從我當學妹開始，學姊的經典名言就是，講話要回答到重點，今天病人擔心自己高燒會不會出事，那你就是要告訴她發燒是一個症狀也有可能是病程進度，今天點滴回血，病人叫妳那是因為她怕點滴針跑了，你如果告訴她，這是因為點滴重力關係所以回血正常唷！我從來都沒有覺得自己是神，因為就連我自己也可能因為要邊衛教病人邊處理隔壁床家屬問題而差點給錯藥，這應該不是神會出的錯吧？我們只是希望能多努力營造讓以後學妹進來會感到驕傲安心的環境，也只有醫護找回自己的安全執業才能保護更多人就醫品質～也祝妳早日康復^_^請多喝水和平和平XDD也不是威脅啦......是真的好多人離職了......只是還是有一群傻子在前面擋就是了^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449665743.A.621.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[討論] 與統一企業相關有那些品牌？
Wed Dec  9 20:55:41 2015
統計了九月十月的發票還花超過一千在統一相關企業身上我覺得我已經算是會看到統一企業或是有持股的就不買的人主要還是對於食品安全的處理真的是太傻眼了不過想藉助大家的力量提供給我，我來更新好了ＸＤ我知道的有7-Eleven全家萊爾富家樂福阪急百貨星巴克維力MisterDonut酷聖石冰淇淋（Coldstone）Duskin康是美味全速邁樂加油中心二十一世紀風味館速邁樂加油中心統一速邁自販博客來統一渡假村伊士邦健身俱樂部黑貓宅急便光泉聖娜多堡和食sato統一綜合証劵統上開發建設太子建設德記洋行台灣神隆統仁藥品統欣生物科技統一精工統義玻璃工業統一生機開發大統營實業聖德科斯有機食品afternoontea統一獅統一藥品有我的美麗日記耶統欣產品還有deary護唇膏護手霜系列、自白肌系列--裡面有食品安全事件看到真的快吐血至少我看到是有啦不是的樣子但是他有代理滿多國外的商品主要商品／服務項目1)百貨進口代理銷售:義大利Paradiso沛納泉礦泉水、西班牙JGC當西蒙葡萄酒、美國星巴克星冰樂瓶裝咖啡、德國Beck's貝克啤酒、泰國Singha啤酒、馬祖東引高粱酒、廣西長壽村巴馬水、日本森永進口冰品、法國王朝系列葡萄酒、阿根廷FincaFlichman酒莊葡萄酒、智利G.V.V.酒莊系列葡萄酒、葡萄牙蜜桃時粉紅葡萄酒、澳洲羅森系列葡萄酒2)生產製造與銷售:開喜烏龍茶及開喜嚴選飲料系列、優菓甜坊甜品系列一個就是不想讓他賺到錢的概念好來更新其中之一我發現之後真的不用囉他們會跟郵局還有黑貓合作不知道有沒有其他家我個人的力量很小阿我真的是想知道有多少現在也沒有重大新聞爆發不然發這篇很像打落水狗雖然我個人是很討厭他們來補XD跟統一一點關係都沒有，也不是競爭對手之類的純正良心事業這幾個字太沉重XD我自己也想看到底有多少XD是吧真的很多說真的由台大這個公法人做這件事真的不是很好wow真的很恐怖阿好像韓國版的三星無處不統一XDOK看文章是統一完全沒持股喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449666421.A.DFF.html
Titac (GAGA)
WomenTalk
Re: [問題] 圖書館發出聲音被關注
Wed Dec  9 21:06:59 2015
所以，到底是什麼聲音呢？從頭到尾都不回答到底是什麼聲音呢板友不是你不是檢舉的同學不是處理的圖書館管理員你又避重就輕到底是要判斷什麼正不正確啦～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449666660.A.661.html
Supershero (拉拉)
WomenTalk
[閒聊] 在行天宮求到一樣的籤
Wed Dec  9 21:10:57 2015
最近運氣不太好加上又有很多大大小小的心事想說很久沒有去拜拜了回家的時候就順道過去上一次來已經是兩年前的事情了很高興這兩年我都過的很平安拜完問完事情之後就求了ㄧ支籤抽了10幾支都不是我的籤最後終於抽到了看著看著怎麼覺得好眼熟居然和我兩年前抽到同一支左邊那張是兩年前抽到的一直放在皮夾裡保存看來這支籤就是屬於我的了><--

