https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446474448.A.229.html
wekyo43 (隈蕉)
WomenTalk
Re: [問題] 是不是丹鳳眼?(有圖慎入)
Mon Nov  2 22:27:26 2015
謝謝大家的推文!讓肥宅小妹感到溫馨~有許多板友提到外國人喜歡鳳眼這件事我是不太清楚啦!我不是外國人系der小妹喜歡台灣男生但台灣男生對我退避三舍呢QQ我讀的大學有很多外國人但除了同一堂課根本沒有人會搭理我只有一個應該是非洲裔的黑人男生在等電梯時找我聊天不過,他的英文腔調我完全聽不懂以後也沒再碰面講到外國人,肥宅小妹有心理創傷!!!有一天,我走在大學的走道上迎面而來,兩個白種人(中東?東歐?)突然間,其中一個人不懷好意地笑了一下然後,故意把推他的朋友來撞我走的時候還得意洋洋地大笑、嬉鬧當時真的沒料到在大學校園中會遇到這種中二的惡作劇害得我有一陣子看到白種人會怕QQmaybe外國人喜歡東方的鳳眼但不會喜歡長著鳳眼的肥宅小妹重點是!我管你怎麼看我!!!!不過你不能欺負我啊!讓我們一起攜手護肥宅好嗎?我們比宅男女神稀有\(╯-╰)/--感恩大家回廢文!我要當老師幫助被霸凌的小孩!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446475471.A.6A1.html
InHsuan (PureMolly)
WomenTalk
[心情] 我的容易認真男朋友
Mon Nov  2 22:44:29 2015
很謝謝你認真對待我，我會克制不要煩你的！一開始是：是的，就在我說了感覺像數落他敷衍我的話後...男友開始很認真用貼圖XD其實我沒有要他一定要用貼圖只是他同一個貼圖用三天我覺得很...節省時間還是～什麼我不會形容他平常不用貼圖，忽然常用我也好不習慣，好想笑～但他這樣在意我的話很可愛又好笑又貼心可愛是，他真的很忙！為了用個貼圖，有時還圖不對題但他這樣的小貼心，是他平時工作超人的背後！這樣對我...聯想到他平時的嚴肅形象，好好笑想像他很忙著畫設計圖，整個上午可能只有十秒看手機，然後還要認真回我貼圖...PS認真男友舉例：高仕起司蛋糕好好吃～兩個月裡一模一樣的買了三次（暈小腿好容易水腫唷～按摩椅搬來我的套房（我房間能多大窯烤披薩外帶很麻煩又沒烤箱～馬上去買一台！就在外帶的下一分鐘開車去大潤發！從此我很常烤魚麵包焗烤（怕浪費==我其實當時只是想到所以說出口...以後不會不經腦袋說了！現在如果有什麼不小心說，馬上都會打住！但還是謝謝你，很謝謝你～我的男朋友～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446475483.A.56A.html
empresscute ()
WomenTalk
[閒聊] 談戀愛與造孽?
Mon Nov  2 22:44:39 2015
其實也快30歲了交過4任其中有一任是對方提其他全是我提分手的..被提的那任我也很不甘心..還記得自己交第一個初戀時覺得對感情很破滅因為沒有想像中的好也在和異性相處中更看清楚自己的模樣..大部分的人感情都是很千瘡百孔的總覺得我每次提分手都覺得很罪惡很怕對方知道自己住哪然後伺機報復(所以後來都會熟一點才讓對方知道我住哪)雖說感情是一個願打一個願挨總覺得沒處理好好像又造了一個孽..如果早知道不如不要相識..現在除了只能自己要交往前仔細觀察看清楚和小心之外好像又害怕再造孽..有女孩會想到這層嗎?QQ謝謝討論--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446475587.A.5AF.html
acps89188 (Wendy th cat)
WomenTalk
[心情] 一直沒面試上
Mon Nov  2 22:46:20 2015
雖然好像是沒什麼大不了的事情，不過這陣子面試了兩個工作都沒有上，的確很失落......第一個是我比較不擅長的服務業，沒有上我也覺得應該是我不夠好，但今天這個是我很拿手的行政事務，對於教授的計劃我也很有興趣，但收到通知知道沒有錄取後，還是很難過啊......現在已經大四了，還有專題二要修，但我整個心思都放在我未來有沒有工作，朋友說我很適合考公職，但實在沒有方向，不知道要往哪個領域發展。今天被教授問到有沒有專長，我居然回答不太出來？！覺得以前被覺得很厲害我的跑去哪裡了？現在是過一天算一天啊......再不久我就要畢業了，想要當個可以獨立自主的女人！有沒有女孩也有迷惘的經歷呢？如果有的話請妳們給我一點建議，拜託！！Q____Q--◢□□□□╔═════╗□□□□◣□╔═══╩　　　　　╩═══╗□■當肥貓成為事實，亂吃就是義務。■□╚═══╦　　　　　╦═══╝□◥■▆▄▂╚═════╝▂▄▆■◤--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446476463.A.C74.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[轉錄] 女人無法原諒 男人這些事
Mon Nov  2 23:00:55 2015
女人無法原諒男人這些事日本女人常把「他這樣，實在無法原諒！」掛在嘴邊，乍聽還以為是她被男人拋棄了，其實只是在電車裡被男人的濕傘貼到小腿絲襪上，或男友看電影還戴草帽而遭後面的人抱怨，抑或男友邊吃邊說，飯粒飛濺到別人臉上等；但很多女人是發現男人上風化店發洩性慾或跟閨密上床，當然無法原諒！女人無法原諒男人動輒吃豆腐，沒留過學還假裝歐美化而隨便摟摟抱抱；雖然男人總說：「如果吃豆腐的是帥哥，女人就不會抱怨！」其實未必，有些事，就是帥哥也無法原諒的，像是吃相難看、隨地亂丟菸蒂或吐泡泡糖，對餐廳等服務員頤指氣使，亦或愛說人閒話、對女人身材服裝品頭論足等；在床上，帥哥往往是不肯沙必死女人的冷凍鮪魚，女人多少有點預感，但若男人插腰站著，隻手硬按女人頭，強要女人口交，男人再帥也無法原諒；這都是人的水準問題，妥協不了的。氣憤不被當一回事男人因工作出狀況，好好說明來取消約會還好，但若次數多了，女人會覺得「我又不是閒著沒事，我也很忙呀！」無法原諒；若因他的朋友而取消，女人也覺難忍，不懂自己的順位為什麼老在那男人後面，難道他們是非常親密的同志？女人無法原諒的還包括男人小氣到連1日圓都要求分擔，劉黎兒《男女不思議》==================================================哈哈啊哈哈　大家覺得準嗎？我個人是不能接受空包彈愛虎瀾的例如說明明英文很爛然後要說自己很勵害的那種臨時爽約我還真的遇過，那時候覺得很蝦（已經約好晚上吃飯，結果對方說睡著了==）不過幸好不是約多遠的地方話說劉黎兒好久了喔…以前大學生的時候蠻愛看她寫的文現在的文章好像比較沒以前辛辣（是說以前寫怎麼樣也差不多忘了不知版上各位男人們有上述情況被罵無？--：--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446476483.A.347.html
SpringLin (春春)
WomenTalk
[心情] 國外兩三事
Mon Nov  2 23:01:20 2015
剛看到板上有人討論去法國旅遊的事我只想說，出國在外無論是哪個國家，享受旅程的當下還是要注意自身安全就我在法國自助旅行的經驗，因為只有我一個女生旅遊所以格外注意周遭巴黎的確不是個治安多好、國情多浪漫的地方聽過太多朋友例子是遭扒手，甚至是幾個吉普賽人圍上來公然搶劫因此我旅行的標準配備就是一個小小的側背包隨時背在前面大數目的現金放在包包夾層，要掏錢都是用小零錢袋裝個十歐鈔票和零錢。手機沒事不要拿在手上到處晃，有必要查地圖拍照再拿出來就好。有莫名人士搭話假裝聽不懂，臉擺不悅快速掠過(事實上我也真的一點也不懂法文.....)不過也不要把法國想的多可怕，我也的確遇到很好的路人幫忙有一次真的在地鐵裡迷失方向，一個連英文都不會講的亞裔(看起來東方臉孔)法國阿伯很熱一個人旅行最頭痛的是拍照我也沒有自拍神器這種東西，所以都只能抓路人幫忙這時就要找看起來也是觀光客，最好是一個家庭或者亞洲觀光客也可以。還有最重要的是，行程的細節安排越仔細越好，如果真的毫無頭緒的一個人在國外瞎晃是真有一次一個人飛去德國，結果發現下的機場根本不是熟悉的法蘭克福機場沒有手機網路，看不懂任何德文，問大廳門口警衛也不太會講英文當下真的有慌到，還好靠著詢問櫃檯小姐才知道飛到一個鳥不拉屎的小小機場只能搭客運到那時才知道行程的安排檢視多重要!!靠這幾招我一個人平安的玩了法國、德國、英國，下次預計去義大利!然後我身為小小留學生想抱怨幾句....雖然看起來風風光光的到處旅遊，但這不代表我家有錢，沒在唸書啊啊!!每次有人講到<有錢真好>這四個字就很想爆氣!第一，我來這邊念書是有拿獎學金的，所以學費沒有那麼驚人第二，那些遊玩的錢都是我平常省下來的，三餐都自理，有時候一個禮拜都在吃紅蘿波稀飯在國外也沒買過什麼奢侈品，一年半來只買過兩件衣服、一雙鞋子，其他衣物都是從台灣帶第三，我才不會一天到晚把自己認真念書的狀態PO網上的。比起旅遊的風景，這沒什麼好分享的所以別再羨慕留學生多好了!真的出來後你們才知道小小留學生是多想念台灣了!說到台灣，其實在歐洲這邊還是很多人知道台灣而且也了解台灣處境的!!(灑花~--我這人很容易丟三落四的，最好是所有東西集中藏一起移動時才不會丟了=v=就藏在包包的內層隨時關上放在胸前其實真的很難被扒呀！沒錢～回去慢慢還債（攤手謝謝～想念台灣物價和美食！但一個人的旅行真的比較自在～我覺得啦～哈哈其實時間過的比想像中快！加油～我也沒說待國外很差呀～只是還是得把學業念完吧～畢竟我覺得在我這行國外留學回台還是比較吃香一點！沒錯！！！超鳥的～出了機場就是一片荒蕪！！拳頭已硬...（誤XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446476954.A.ADA.html
catfishdo (抹茶花生醬)
WomenTalk
Re: Re: [討論] 不想辦婚禮(求說服家裡老人的方
Mon Nov  2 23:09:12 2015
其實我媽有跟我說過為什麼長輩們會希望有個婚禮首先，前情提要。有個非常做自己的阿姨。一直以來她都是我們家族叛逆的代表。萬事都是我喜歡就可以。而她在結婚這欓事上，更是挑戰她觀念十分傳統的母親。因為她希望跟她男朋友直接登記結婚，然後再回家跟自己父母說“ohYa我結婚啦”倒不是因為錢的問題。而是因為她覺得麻煩，婚禮一時，麻煩一陣子。而且只是做給別人看而已。但是我媽是說，有個婚禮，改天宣佈懷孕時，不會讓人疑問說“誒...你女兒有結婚？“雖然是為了少一點三姑六婆的閒言閒語。這樣的理由好像有點薄弱，畢竟婚禮宴客辦不辦管他們三姑六婆有什麼關係！！但據我所知，我姨婆非常在意這種閒言碎語。老一代的想法已經根深蒂固了，無法扭轉，小小愚見是順著長輩，別讓長輩不開心吧，但是希望原po可以找到最好的解決方案囉！結婚是喜事，人和比較重要。加油！！-----SentfromJPTTonmyHTC_D826y.--阿姨你也玩pttXD.感覺這種話她會說我也只是轉述長輩所言囉長輩只有”我要怎麼做”哪管邏輯合不合理你果然瞭解他們那輩的想法

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446477194.A.5F0.html
mom10dollar (媽媽咂摳)
WomenTalk
[討論] 聽到會心有戚戚焉崩潰的歌
Mon Nov  2 23:13:08 2015
總是會有一首歌觸碰到你心裡的那根弦一聽到就會覺得身歷其境覺得心有戚戚焉彷彿是替自己量身定做的故事般像我聽到練習相見恨晚下輩子覺會覺得胸口悶悶的聽到一次就會幹一次不管是練習中的我已開始練習開始慢慢著急著急這世界沒有你又或是相見恨晚中的你說是我們相見恨晚我說為愛你不夠勇敢聽到這些都會覺得這些歌太貼切了就算過了很久聽了很多遍都會有同樣的感慨不知道大家的看法呢？有沒有屬於妳的歌？聽了會覺得心有戚戚焉替妳量身打造的歌--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446477637.A.0DA.html
WaLaGiGi (高貴的私生子)
WomenTalk
[心情] 樓下的野貓產子
Mon Nov  2 23:20:28 2015
如題,一直以來就跟棲息在樓下的野貓結怨,也不知是哪個半套愛心貓笨人士在餵養,也不清理環境或送去結紮,只是單蠢餵養餵養餵養餵養餵養,餵到死賴著我們家樓下不走...期間無論是在門口設糞便陷阱,或是在機車座墊投放跳蚤,或是在半夜彼此同類相殘或發春四重奏,甚至是路過要開門回家時主動露牙嘶啞兇人....以上每一件都讓人很想拿出家裡的滅火器朝牠噴灑!跟往常一樣今晚下班回家時,發現少了平常靠夭的嘶吼聲,多了好幾聲幼體在該的聲音,才發現原來是產子了,還產在人家轎車底下.....旁邊還留有應該是人為餵食用的碗和紙箱搭的窩,撥了電話給轎車的主人後也得知並不是他自己所設置,心想有夠腦殘的,畜牲不會想隨便找地點亂生也就算了,餵養的人難道不知道要怎麼善後?全體移到安全的地方獲通報相關單位不會?要是我今天戴著耳機準備要去移車,啊不就榮譽擊殺不知+幾惹....心裡該歸該,看著對頭好歹也一家仔貓,禍不延子孫,還是盡了賓客權利提供了高蛋白5:水95的一盆熱飲,及給仇家吃的貓食,並提醒車主與樓下住戶多注意。剛剛樓下住戶(店家,不住這裡)有說,是兩名女的(其中一名打扮中性)早上將牠們移到轎車底下,過程中或之前以陣亡了兩隻幼體,她們說母貓會將其他還存活的叼到安全的地方,然後就掰掰不再聯絡了,也許她們覺得不甘她們的事,這樣以精算仁至義盡了,但好歹可以打個電話給相關單位吧,把麻煩留給當地居民,當地人只會想知道這又是哪一路來的天兵天將....而依我回到家的情況嘛,沒意外牠們一家大概是有想在這定居的打算吧....而本人也並非無腦善心人士,心裡只覺得很煩而已,明後天沒有後續大概就會通報政府相關單位,也或許其他人會搶先處理...(掰了餵,附近有住戶養有好戰大型犬...)想說本版平常有很多愛心文,不管是有生腦袋還是腦袋沒生好,不要把所謂的愛心做一半....苦的只是附近的人與立場尷尬的流浪動物,開放半套動保人士噓,想收編或真正有愛心想處理的站內信,會回比較慢,因為還要去樓下清理環境啦!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446477905.A.532.html
AMPM (  )
WomenTalk
[討論] 想知道超過35歲的妳們
Mon Nov  2 23:25:03 2015
其實我剛剛有發在在職女孩版但都沒人回我呢可能因為超過35歲的應該不會看在職版吧可能都看家庭版所以改在這邊發文我今年超過35歲了..正確來說也許是36歲進入37歲(68年次)...而且我又換了工作基層的..行政助理薪水三萬多在學校工作跟實驗室的學生在一起工作他們都小我超過一輪我這一輩子好像所有正職的工作都做不長做最長的也只有一兩年換來換去的斷斷續續的進進出出的中途幾次跑去出國..沒有專業..沒有累積....倒是我的上一份工作是旅遊業年資六年唯一時間長的但是帶團能算正職工作嗎我是指以形式而言(當然以收入而言是絕對稱的上工作ps.我帶長線但我是指形式因為這工作形式上像是高薪的打工懂我的意思嗎)旅遊業沒有門檻剛開始我從業務做起然後帶團(當時遇到人生的最低潮我只想忙碌來麻痺自己所以選擇旅遊業)帶團收入很好但後期的我身心已恢復正常已不再低潮所以越來越無法忍受這樣的服務業所以最終我選擇離開旅遊業現在返回辦公桌椅的工作但不禁覺得很丟臉超過35歲的女人要嘛就是做行政這種沒有專業的工作一路沒有變動而累積成了辦公室的老小姐很穩定已有一席之地要嘛就是有專業性的在職場上已經成為了主管階級像我這種沒有專業性的又沒有累積性的年紀又這麼大了都去哪兒呢都結婚生子離開職場了嗎如果又不能結婚沒有婚姻這個可以當保護傘又不能天天無所事事但是又能做什麼呢所以這些超過35歲的女孩兒都去哪兒了呢我好想知道請分享給我聽--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446477939.A.002.html
lcy1115 (靜香)
WomenTalk
[閒聊] 跟閃光一起追劇
Mon Nov  2 23:25:36 2015
閃光是個花千骨迷弟，前陣子一直對我劇情轟炸，後來我基於好奇還有想和他討論劇情增加感情(?)之下也開始看了。沒想到閃光得知我開始看劇，整個人變本加厲，除了原本跟我報告追劇進度、討論內容之外，現在更是會學裡面的人物跟我對話。例如突然跟我說：「為了這世上的魚和雁，你還是少笑一點好。」(好啦我知道很噁心，可是聽完還是會暗爽XDDDD)或是，被我罵的時候就說：「這世界上我最怕二樣東西，鬼和女朋友！」(這句真的好欠揍哈哈，聽完覺得好氣又好笑，氣也消一半了。)雖然有時候覺得很幼稚但是其實也是滿可愛的啦XDD老實說用這種方式增加點生活情趣好像也不錯(?)大家也會跟閃光一起追劇然後學裡面的對話嗎?哈哈--

