https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422003616.A.583.html
cindy1kimo (*未來*)
WomenTalk
[閒聊] 老闆、LINE 與 柯P
Fri Jan 23 17:00:12 2015
最近真的覺得很無奈，自從柯P上任之後，我們老闆開始不斷誇讚柯P使用BIGDATA才能獲選，希望我能公司同仁也能夠使用同樣的數據分析去提升我們的業績(我們是百貨業...)因此提出了數據分析目標案希望我們各部門一起執行...好，這部分作給他之後...某次全體會議還撥放了青年參與的影片分享給大家，希望大家能從不同角度去看，去瞭解我們的客人等等等...從上個禮拜開始呢，LINE突然多了一堆群組，"企劃部小組""營業小組""行銷小組""溝通平台"，等等各種名義的LINE群組，因為人家柯P都這樣作的........這樣就不會因為時間上的限制，耽誤工作等等...然後我們就開始無時無刻都會看到老闆交辦事項的LINE...(還好是下班時間不回不會怎樣)老闆還說LINE回覆的話都會列入考績，都沒意見的話分數會很低等等...造成我現在看到柯P的新聞就大反感啊!!!!!去八卦版看了一下他現在還是"柯神"無誤....好煩...大家的老闆們也會這樣走火入魔嗎...--不會吧柯P說過這話？！有點害怕...我非常討厭我的老闆XD謝謝你的建議嗯，我覺得你們說到重點了，是媒體問題...其實我沒有怪柯P，我只是覺得老闆很煩，我剛剛一直在看我文中哪句話讓大家覺得我在怪柯P~沒想到被噓成這樣真讓我心驚膽跳...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422005066.A.ED8.html
GHowPan (Get)
WomenTalk
Re: [討論] 支持政府拆違建嗎？
Fri Jan 23 17:24:23 2015
『拆違建』是對的政策，但也是不完整的政策。不完整的政策，是無法解決整個問題的。迅速強拆違建，確實解決眾多違建造成的問題。安全問題：治安犯罪，消防，建築結構。公平問題：侵佔防火巷空間，增加容積私自使用。市容問題：視覺觀感，精神壓迫。等等...都是違建造成的問題，目前不論是政府或輿論，都是用『強拆』與『罰款』來解決全臺灣超過六十萬戶的違建問題。但能徹底解決違建亂象嗎？停止關說、提高罰款金額、加快拆除速度，勢必能產生一定程度的效果。在批判違建戶的輿論中，清一色的大罵違建戶自私圖利，違法在先就應當受罰。完全沒錯！但是煎魚不能只煎一面。預防勝於治療，應先了解為何會有違建。1.房價：年年攀升，就好像我的高血壓，吃藥都控制不住。家庭人口增加，卻無經濟能力承擔高房價，只好用較廉價的增建，以解決使用需求，這也是造成民眾居住空間狹小的禍首。2.法律與規劃：臺灣有合法增減改建條文，但不符合現實需要。老舊透天申請合法改建，建蔽率要依新的規定退縮，臺灣地籍規劃皆是小而密集。都計內舊透天普遍面寬為１６呎左右，若以土地２０坪計算，建築單層平面只有１２坪、深度只８米２，並不合適大多民眾需求。新法規定的建蔽率與容積率，確實是有理念與優點的。但舊都市計劃規劃不彰導致地籍現況，形成居住空間狹小的現象；新都市計劃即使規劃較佳，但搭配高房價高地價，使得一般民眾無法承擔。舊建築的合法改建規定，不符合民眾眾需求，法令部分也未增修更佳的解決配套，無法改善合法改建與民眾期待落差過大的狀況，導致民眾不傾向申請合法改建。3.行政效能：建築法中增建改建規範不夠詳細，也未配置足夠人員處理業務，地方政府無法適時的服務民眾。民眾基於整修的急迫性，無法等待申請合法的攏長程序，同時裁罰違建的機能喪失，往往民眾就選擇違法興建。簡單整理結論，若不拆除日夜高漲的房價，那拆違建只是治標；若不檢討合法增建改建方案，不提高增建改建的行政效能，那罰款只是治標。高房價時代，增建改建必然是民生需求，政府應該給予可走的合法大道。政府應正視民眾增建需求與原因。最後回應標題：支持政府拆違建嗎？剔除違法建築當然合理，若不拆，法不彰。更影響公共安全，市容環境與公平性。目前爭議，弱勢的居住問題與拆除的公平性問題，前者可藉由興建社會住宅政策，舒緩弱勢族群居住的經濟壓力，到底是安置或拆除先行呢？每個人看法不同，有人認為消防人員性命重要，有人認為弱勢族群的生命也很重要，可能失去住所也失去生存能力。拆除有先後次序，標準合理卻無法公平。而罰款是否有完整執行？只知道北市有上萬戶違建，卻沒有上萬張罰單，執行裁罰似乎有困難。個人認為，過去的房屋稅，住戶可依戶籍自用來減免，政府可趁這次房地稅制的修改，將違建放入房地合一稅減免條件項目。概念是，此為地方稅沒有雙重開罰的問題；融入稅制裡能更有效的確保標準一致性與達到公平原則；加碼課徵持有稅能讓市場抑制違建商品價格，自然淘汰違建商品。謝謝大家。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422005793.A.77A.html
cat803 (LIOU)
WomenTalk
[閒聊] 茶葉兩三事
Fri Jan 23 17:36:30 2015
大家好，謝謝大家對文章的回覆這麼踴躍！首先先介紹簡配茶具這些都是我家自己試茶的標準用具透明的設計方便大家觀察茶湯的顏色，至於茶壺單純就是想告訴大家，用茶壺泡出來的茶味道會不同最左邊的我都叫它鑑定杯(可使用茶壺替換的)一般來說，茶葉鋪滿底部即可在這裡有個迷思要破解！！！！！要讓茶葉味道更重濃正確的做法是延長浸泡時間，而不是放更多的茶葉像小妹家裡的都是揉成球狀的茶葉茶葉要葉子開才會出味你投太多茶葉，葉子哪裡的空間展開出味呢？所以千萬不要以為投多會讓味道更濃再來就是浸泡時間有30秒，60秒，90秒，120秒小妹這裡就要挑大家挑選的技巧了請大家盡量以試泡當作挑選的標準因為沒有一定的功夫(像我就是那個遜咖)，用聞的摸的根本不準確怎麼說時間是技巧呢?因為好的茶，可以禁的起時間的考驗！！正常來說浸泡的久只會讓味道更濃，但是劣質的茶會開始跑出令人難以入口的味道所以，基本上800以上的茶，都禁的起這考驗當然，如果你浸泡數十分鐘就不能怪茶葉了試茶時，可以請店家泡的2分鐘試試！再來，為何說進口不好？因為我們無法確切的知道用藥及栽種過程，所以我無法跟大家保證品質小妹家都是直接到產地買回家再烘焙，也沒有習慣使用進口茶葉，所以對進口茶葉並不能告訴大家太多接著來說說那些有名的比賽茶及觀光地區的茶台語的一句話說的很好青吃都不夠了，哪能曬乾？(意指自己吃都不夠了還製成乾)只想問大家，大家聽到的限量限定，要是真的限量，怎麼大家都買的到？？所以限量是殘酷的小妹家裡小本生意，每年只能拿到不超過五斤的比賽茶或限定的茶葉，還是透過認識合作很久的茶農先預定的。話說到這裡就夠了XDDD奉上真品圖乙張還有，茶葉的海拔跟產地並不是他們價值的全部，後面的製作過程也很重要。我不喜歡客人說我只喝某某產地的，一斤多少多少。道理跟人一樣，又不是每個人都三歲自耕農，我三歲還在家等爸媽工作回來呢XDD難道因為出身我就輸給自耕農嘛T_T？還有，茶葉的價值是你賦予的，你認同他值得這樣的價值，所以你才會下手買他，他對小妹來說，類似藝術品。對愛好者來說一斤一萬只要是真品都不嫌貴，對不喜歡的人，送他他也不要。所以茶葉的好壞也蠻主觀的，價錢不是衡量的唯一標準，自己的口味才是重點！！有客人就是喜歡一斤六百的，我泡兩千的，他還嫌沒味道呢！！以上，若還有疑問可以站內信給我。謝謝大家給我這麼熱情的回應！！--SentfrommyAndroid--我有送給情人-////-拍謝。。。因為手機年代久遠，相機秀逗秀逗的我也很開心遇到同好！！那是農場裡面的茶，福壽山並沒有比賽茶喔上面的比賽茶是個說法！！知音~抱一個！！謝謝體諒！！因為你懂他啊XDD也謝謝s大不嫌棄！謝謝你不嫌棄！o大，量力而為！茶葉真的不便宜TOT那大大可以試試看稍微拿捏一下時間喔，或許可以泡出你更愛的味道！我爸要求我每種茶的味道都要認識，所以每種都要喝XDD謝謝你！是大家不嫌棄！！應該說茶葉也有分階級的啦，而且有些人會投比較多茶葉，當然消耗就快！這。。。需要很高的段數才做的到呢T_T我也是從爸爸泡的茶開始的！！我也是喝爸爸烘焙的茶長大的！！恭喜k大~~謝謝你們~是大家不嫌棄！！雜味是還好，但是養壺這個我爸最近也在跟我介紹喔XDD謝謝你！同行同行(握手在水準之上，這個我超有信心！是分享啦，也謝謝大家不嫌棄！禮拜四剛去松柏嶺拜訪茶農！喝起來應該跟咖啡一樣提神XDD茶農真的要慎選！挑選茶葉喝過最準確~各有好壞，可以都嘗試看看~是你不嫌棄-//-等等站內信給你~~等等站內信給你喔~這麼愛XDDD我很喜歡拿自己喜歡的去送長輩XD大大好幸福~我爸媽也想去學種茶-///-站內信回覆了！我喜歡被冷到的冬片茶！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422009029.A.B89.html
vivi7angel (肥肥小花)
WomenTalk
Re: [心情] 看起來瘦瘦的，但是肚子...
Fri Jan 23 18:30:27 2015
恕刪部分文~~以上幾段話根本是與我的情形一模一樣~~附上我目前的相關數字以供參考164CM/48KG/17.5BMI(單憑這些數字..瘦子無誤但我一吃飽,肚子就脹成孕婦了><若是那幾天都吃得不錯,真的就是6個月孕婦的體型哦...(老實說比原PO的圖二還可怕另外..之前為了私人原因有去體檢過,一切數值是正常的所以應該是不至於有什麼身體疾病解決之道也不是沒有-飲食控制+運動是最好的方法(單純不吃只能展現暫時的假象)之前在日本長住的時候,由於我家旁有個蠻大的公園-有興趣可查一下(水戶偕樂園我都是5點半時(日本天亮得早,沿著湖邊跑個1~2圈有時跑完沒事再回家睡回籠覺XD一開始是真的會覺得很累,一二星期後會慢慢習慣,就會開始覺得2圈也還好PS~~我不記得湖多大,但這樣過了二個月,5公里半小時可以跑完飲食方面就沒有太忌口(太愛吃甜食零嘴了..自覺有吃得過量就是多跑一圈代謝掉其它生活作習都沒有什麼改變~~(我有很多壞習慣-晚睡,食事不太正常,宵夜..那時候就真的體態是很不錯的,而且鼻子過敏的問題也有比較好哦~~~只是咧....,這種狀況只有那陣子>///<實際行動真的比空想困難度高太多了現在又懶了而且我的工作時間是中午到晚上十點,回家通常只想窩在房間看連續劇/FB,之後趴床然後睡到中午起床上班三不五時變成大肚婆的情形還是持續著T^T遇到重要日子穿比較貼身的衣服時,先節食個三天不要吃太多現在可能運動的時機,就是報名路跑團/_\但平常沒鍛練,根本是遊樂團認真說,這樣真的不太健康啦~~女孩們~~為了美妙的儀態,動起來吧(有點心虛XDDD--我指的是完全忌口啦~~本來就沒有每天吃哦~(額外花費會增多XD目前工作是網拍--宅女生活模式..就懶了咩..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422013222.A.AE1.html
goldenrules (來自興興的妳)
WomenTalk
[心情] 爸爸對男友很反感
Fri Jan 23 19:40:20 2015
我今年22歲，研究所一年級，這個年紀交男朋友應該很正常了吧？我不知道為什麼我爸要這麼反感耶。我上大學之前，我爸媽對於交男朋友這件事情一直很反對，這我很能理解，因為蠻多父母是這樣，但是上了大學之後，我發現我爸還是不能接受我交男朋友，而我媽已經可以接受了，但是我覺得還是隱瞞到大學畢業之後再跟他們說比較好。後來終於唸到了研究所，也離開原本居住的縣市去讀書，剛好男友也住在那邊，於是我有如實告訴我爸媽，我媽很高興說這樣就有人在外地照顧我，每次我媽去台中找我的時候都會要我找男友一起來吃飯，而且她也很喜歡我男友。［事件一］現在放寒假我回家，我媽就跟我說我爸最近在打掃家裡，一直在抱怨說家裡都沒有兒子可以幫他搬東西掃地，我媽就隨口回了一句說：喔對呀如果我們有一個兒子還是個醫生的話該有多好！其實我媽的意思是說，如果她有一個兒子，她會希望兒子當醫生，結果我爸大發雷霆，因為他以為我媽在影射我男友...(男友準備要當intern了)我爸就很生氣說八字都還沒有一撇，好像我們家女兒就一定要嫁給人家一樣了，還說女孩子要矜持一點(!?不要讓人家家裡覺得我們很渴望嫁給他兒子...［事件二］剛剛在吃飯，我爸就在說他最近買了很多臘肉，要分送給親朋好友，我爸就問我要不要帶一點給我的指導教授，我媽就說你也可以帶一點給你男友家裡啊！這下完了我爸又暴走，他說要也是他們家送我們東西，怎麼會是我們送他們家東西，因為是女孩子就是要矜持，說女孩子送人家東西就是在倒追(!?會讓別人覺得這女孩子不好.....我真的很不懂這度底是什麼道理欸，男友的媽媽也不是沒有在外地照顧我，也會邀請我去他家吃東西，或是做東西叫男友帶東西來給我吃。唉，有人說爸爸都不喜歡女兒的男朋友，我現在完全不知道要怎麼溝通，只要一提到男朋友我爸就會暴怒，認為我只要講到男友就是不矜持、巴著別人大腿一樣，真的是無解...--好吧看來就真的是要繼續等待惹QAQ這也太好笑了吧我笑超久XDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422014712.A.FE3.html
ibebon (biebs)
WomenTalk
[討論] 上廁所(噁心慎入)
Fri Jan 23 20:05:10 2015
不太知道怎麼下標題所以下了一個很爛的對不起:P今天在圖書館看書剛剛去上廁所的時候因為三間廁所兩間有人直覺的往最左邊走一開門0口0很明顯有人拉肚子是蹲式的所以馬桶週圍....很噁心我第一個反應是打掃的阿姨怎麼辦????在高中的時候有被分配到打掃廁所過有時候真的會遇到這種問題這時候其他打掃的人都不敢進去我只好捏著鼻子進去以最快速度打掃但我一直不能理解的是女廁的牆壁上會有血......(?)有些是蹲下去的高度但有些都已經到腰左右了如果我不小心把馬桶用髒我都還會自己想辦法清所以我想問女孩們也會自己清嗎?還有可不可以幫我解答廁所牆壁上的血跡?困擾我很久了--SentfrommyAndroid--很噁....而且又不得不上的時候辛苦了我懂!不懂怎麼用的我也不懂!!!那應該先抱緊(?這...太over了把=口=不是被噁到嗎?!OAO我今天在圖書館就是看到這幕!!!心理為打掃阿姨默哀了5秒附圖太噁心了啦～sorry少數人沒有..(嘆會流出來把?拍謝啦我怕有人在吃飯之類的讓他們看到文章或推文會有聯想才打"慎入"xD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422014767.A.04F.html
libraayu (鮮魚加冰)
WomenTalk
Re: [閒聊] 如果是你會要求退錢嗎
Fri Jan 23 20:06:03 2015
老魯曾在某電信客服混過一陣子，分享一下。漫遊前：申請漫遊網路服務，可透過網站或客服。通常個人都會透過網站，在正常操作下，不太會有什麼問題。確認漫遊國家使用的系統及頻率，攜帶適合的手機，像是日本，若您帶2G手機或是手機未開始3G，會完全無法使用。漫遊中：此時客服只有兩個功能，一是確認你門號申請服務是否開通，二是將你門號註冊訊息清除讓你重註冊(就重開機啦..)除此之外，就只是個浪費國際電話錢的單位。在國外使用的是外國的電信系統，在台灣除非有重大障礙，否則台灣是不知道國外電信的涵蓋或是基台狀況，所以不能用他們大多也愛莫能助。自救法有幾，一、重開機二、手動選擇電信三、檢查手機漫遊上網功能及3G是否有開啟四、交換手機測試五、打電話去取消服務，然後努力找當地WIFI印象中日本有提供4G行動基地台租用，也是可考慮的一項服務。漫遊後若旅途中發現已不能用，然後之後又不想用的話，請先打電話去取消服務，然後關閉手機漫遊上網功能，若取消後仍產生數據傳送，那麼基於使用者付費立場，將產生大量漫遊上網使用費，此時宣告未使用服務是很難說的通的，像很多2G轉3G或是突然購入智慧型手機開啟上網服務，都有這樣的情況跟爭議。要點整理事前準備，瞭解使用國家系統事中檢查，手機功能是否開通事後處理，退費在漫遊時就不要再去想退費之類的事情了，只要取消服務，申告不能使用且未使用，基本上過關率很高。最後，行動電話本身就是方便的裝置，無線訊號很容易受到地形環境等各種因素，而無法或難以使用，所以不要把它當成像家中的寬頻那麼穩定...祝各位漫遊愉快，閃喵~--只屬於妳跟我的……--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422015633.A.751.html
rapparee (瑞ㄆ蕊)
WomenTalk
[心情] 將心比心，給一點尊重！
Fri Jan 23 20:20:30 2015
大家晚安，大家好不知道可以打在哪裡，於是女版首PO就來了XDDD稍早去超商(某七)ATM領錢順便買個小東西，一如往常地排著隊等慢慢輪到自己。因為附近在施工，所以最近超商人潮很多幾乎都要結帳排隊，等很久的話我會看櫃台後面的電視廣告或是觀察進門的客人(?)。前面排的是位中年男子(下稱大哥)牽著一位妹妹，他拿著兩瓶玻璃裝的飲料加一些糖果，另外再買了香菸，實際金額不了解但我看到他拿出一堆硬幣，放在手上排整齊數要拿幾枚出去，正要再把視線放到剛剛沒看完的廣告時，乓啷下一秒我就看到櫃台上散落的零錢(還不少)，店員先從離自己近的地方開始撿這些零錢。-----題外我很喜歡服務業(自己也是)，自己做過一定知道服務業的大家都很辛苦，所以我每次從他們手上拿到東西我一定會說謝謝，加上以前待過的店店長有一宗旨，有客人丟錢就請他把錢拿好再給我們，如果當沒事自己撿的話店長會先唸完客人之後再唸你XDDDDD說教的內容不外乎就是，對內說：我們不是平白無故收人家的錢，不然你把他的東西也用丟的給他。對外說：小姐/先生，我們不是慈善事業，你要這樣不然你去別家買好了。本以為這樣會嚇跑不少人，但我們家生意還是好唉ˊ_ˋ長期跟店長相處下來也養成了硬脾氣，變成了見人插隊真的會請他重排的那種人，老目都說我哪天大概會被尋仇做掉(???)，不小心訓到黑道但對方很讚賞我又是別的故事了(菸-----看到這裡我也一把火上來，點了點前面大哥肩膀，「先生，可以請你不要把零錢這樣亂撒嗎？人家店員是賣東西給你，不是你施捨他。」大哥就一臉輕蔑的態度說：「阿不然妳幫我撿起來我再好好拿給店員」喔，不錯喔沒有腦羞。我請店員停手，接手撿完櫃檯剩下的零錢，見對方把手伸出來之後，我就把他輕丟在小七櫃檯前給大家放包包的小檯子上，想當然爾大哥臉上就是大家都有底的表情，說著大家都很熟悉的國罵，「不好意思我態度很差，但是我只是做你做的事。你懂那個感覺了嗎？」我也超想罵髒話的阿，但在外要有氣質而且我前面居然還先用低姿態(捏自己不一樣的是妹妹慢慢的撿了這些零錢，給了他......爸爸？還是叔叔我不知道，說了句「人家姊姊(指店員)很辛苦，不要這樣」，看到這裡我馬上跟妹妹說對不起，然後抓了櫃檯上的糖果買給他QQQQQQQQQQQQ那位大哥本來鐵青的臉色一下就變內疚，小聲地跟店員說抱歉，我也為我的行為跟大哥說了聲不好意思，然後獲了點觀眾的掌聲(//′_`//)店員也道了聲謝，還說如果有評分表他要幫我按"非常滿意"XDDDDDD本以為就這樣結束了，走出店外發現大哥跟妹妹在等我(！？大哥笑著跟我道謝，表示不應該在小孩面前這麼做，很謝謝我可以即時地補救他身教失敗這件事，雖然他剛開始覺得很沒面子哈哈。雖然回了「不會不會，其實我這樣也很不禮貌，真的很不好意思！」，嘴賤的我還是補了句「小孩不在也請不要這麼做噢哈哈」然後就一起笑著離開，妹妹還拿著我買給他的糖果跟我說掰掰，真是懂事又可愛呼呼！是個蠻溫馨的經驗，說實在沒遇過這種結局不知道應該有什麼反應，真心覺得我哪天會被埋伏痛毆吧XDDDD服務業大家都很辛苦請對將心比心尊重對方T_T感謝大家看完，天氣很冷注意保暖噢！--感謝J大關心，但是OK的雖然是女孩(自己說)但我不小隻XDDDD我覺得大家都習慣沉默了，內心覺得不應該但其實說出口真的沒這麼容易，找碴的客人角度應該通常都覺得我付錢我大爺，沒人制止我阿為什麼我不行，然後惡性循環(????)。要不是有小孩在旁邊我應該也不會這麼大動作吧，頂多請他自己拿好給店員XD大哥其實有說他也不希望他以後小孩被這樣對待，所以馬上覺得自己很抱歉！有一天你可以試試用比較輕鬆的語氣請客人不要這樣做，是我就會說：「哎唷不要丟這麼開嘛，你看我撿得慢不是又浪費你時間了？」然後撿很慢，這是重點妳要撿慢一點揪咪。但是我會離開一半也是他的原因XDDDDDDDD很好的時候很好，兇的時候很兇，學會了很多做人的道理但就......XD我遇過壞人喔，他叫我出去(旁邊暗巷)跟他講清楚，然後說妳那邊有幾個人都叫來(跩臉)好阿有人挑釁哪有不奉陪，於是我叫警察。應該說我能好好地活到現在我也覺得頗稀奇，可能我粗心(很會掉錢)然後都被撿去消災了。真的，感謝大哥懂！我覺得妹妹的舉動是讓他回頭(?)的關鍵！銅板的話我自己是還好，手抓一下就整齊了，可能麵攤老闆覺得忙碌中他還要騰出一隻手確認會比較麻煩啦XDS大冬麥，不過銅板整整齊齊地不是很賞心悅目嗎～嘛，這個就是一個可以討論的點，難道每件事都要怕會被怎麼樣的前提下進行嗎？對方說話大聲就可以胡來嗎？且更多很多可怕的人其實長得都很體面，有時候真的不會想那麼多，就是個反射的動作而已，感謝大家關懷！我現在很平安沒被揍過(?)，希望以後也不會哈呃，我個人認為不對就是不對，會被怎麼樣那就認了，現今社會你等個公車也可能會被揍(昨天新聞)，都會被揍不如做點有意義的事。還有我們家人都直腸，我弟態度會比我更不好(畢竟我在服務業滾過)，看他到現在也是平安無事，感謝L大關心！我以前也是這樣阿，可能年紀漸增臉皮越來越厚XDDD但關鍵應該還是跟上面說的店長共事過吧，會覺得「奇怪為什麼連我都罵」，為了避免自己被罵就練就了一身調侃好功夫喝喝以前不敢吭聲也是一個一個撿撿到快哭QQQQQQ我也被客人救過，一樣霸氣，感動到絕對不敢跟我同事說那是我媽。所以要下意識保護自己要在明亮、人多的地方，注意一下附近有沒有監視器，邊打我也一直冒汗好險真的沒怎樣，感謝關心：)好喔說一下，我台中讀大學，相信大家對台中的印象不外乎就是......(菸)有一次下完課我去打工，打工的地方剛好就是七期XDDDDD就可能有老大住那邊所以還蠻容易看到很多道上人士(其實我也不知道是不是)，好不容易找到幾個空停車格，但是一台黑頭車就直接插進來了，挖塞，我打卡要遲到了欸哪有時間再找車位(←重點於是我敲敲車窗，但副駕駛那邊車窗搖下來我就後悔了，但還是顫抖著說可不可以請他們去找"汽車"停車格，我打工要遲到了沒時間去別的地方找了，副駕駛的大哥跟我說：「你知不知道這是誰的車？」，挖我想我人生就到這了XDDDDDDDDDDDDDD，希望太久沒去上班老闆會直覺我出事嗚嗚嗚嗚為了生存還是擠出了一句話，「我不知道，如果有冒犯到真的很對不起。但希望能往前開一下留個位子給我停就好。」說完真心覺得白目跟直白真的是一線之隔，然後我是前者。說完後座的窗戶搖下了，是個路上很常見的臉(失禮)但很有威嚴，感覺就是老大的人(吧「妹妹我很喜歡妳，妳鑰匙給他，跟我說妳在哪裡上班，停好我們幫妳送過去。」為了我的全勤+性命，他唬我也好至少只是失去一台車，指了打工的店之後我就手刀跑走了，中間跟老闆哭哭就省略吧，結果晚一點他們晚餐還在我們店裡吃。其實很多時候我都這麼覺得，所以不才應該用一下這個優勢(?)嗎？哈不會啦，文章有說我會觀察進來的客人，看到大哥還在外面我有故意收東西比較慢跟男客人一起出去，感謝關心！痛扁小姐我大笑啦XDDDDDDDDDDDDDDD辛苦那位小孩了，也感謝分享：d我也會～～～零錢好怕有爭議加給對方困擾><

