https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447776520.A.869.html
crispycarrot (小蘿蔔道尼)
WomenTalk
Re: [新聞] 支持台灣成為真正國家國際發聲計畫
Wed Nov 18 00:08:35 2015
我想是這樣啦1.這個計畫主要是針對馬習會後續的影響，在頁面裡也有提到，主要是馬在會中形同接受中方的一中框架，這會導致臺灣在經濟、政治、軍事各方面更向中國傾斜，而且繼任總統也不得不面對這些問題，最重要的是這樣的結果已經向國際傳播出去。2.但馬政府這樣的作為是大多數臺灣人民的意志嗎？根據政大選研中心調查目前主張維持現狀及獨立（反統）的意見佔絕大多數，這個計畫如果能成功就能發揮一點向國際宣示主張的效果。3.儘管如此對臺灣的地位恐怕並不會有所改變，現實還是國際政治講求實力，中國就是已經太強大了，目前臺灣只能維持不要太快被統一，主觀及外在環境都使臺灣無法成為主權獨立國家。至於追求法理主權可能也有點不切實際，因為這觸及美國老大哥的底線，若失去美國支持只會使臺灣更快被統一。幾點想法歡迎討論難免有缺失請批評指教--01/2021:0101/2021:0201/1900:1001/1900:10--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447778050.A.3CD.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[討論] 戴眼鏡會畫底妝嗎？
Wed Nov 18 00:34:07 2015
最近因為上班要盯電腦很久覺得一直戴隱形眼鏡上班實在太崩潰了然後又找了拔完智齒的藉口犒賞自己XDDD於是就到我的愛店買了一附眼鏡單純想分享我的眼鏡，不是廣告文如果還是覺得不妥，我會刪圖的QQ因為我皮膚比較黑，所以選擇下面這副可惜我現在拿去配了，不然好想給大家看看實品圖超期待的！！！欸言歸正傳想請問各位女孩戴眼鏡時會畫底妝嗎我覺得戴眼鏡畫眼妝（眼影眼線假睫毛）太over但想問問各位戴眼鏡時會畫哪些妝？有種迷思覺得戴眼鏡就該完全素顏但完全素顏又太崩潰可是又怕有畫妝戴眼鏡又很奇怪所以想問問女孩大家戴眼鏡妝大概到什麼程度@@如果方便的話也是可以附圖讓我參考謝謝～--那眼睛會動工嗎？常覺得有些人戴眼鏡畫一點眼妝很好看可是又怕自己太over！你黑眼球好大喔（這是誇獎啦QQ）戴眼鏡也看起來好有神

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447778476.A.5ED.html
keu57556 (himawali)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家解決便秘的小偏方
Wed Nov 18 00:41:13 2015
我也曾是長期便秘者,曾經依賴浣腸劑直到去年,我浣了兩管還是無效，一直脹痛睡不著才痛定思痛,決定改善生活坐息加上飲食調理,改善許多①三餐定食定量,且一定要吃,不然吃不夠是沒有東西可以出來的②早睡早起,中醫觀點說,晚睡會造成火氣大,身體的水份會加速流失,腸子就不易吸收到水份,便便就會跟湯圓一樣又乾又硬③少喝飲料,好像也是上火的關系④多吃蔬果纖維質,像我現在晚上就會先把麥片泡入冰牛奶中，泡到早上時再吃(吃之前微波一下去冰),可以另外加葡萄乾或核桃,核桃在性質上有潤腸的功能,但一天的量不宜過多,大約3-5顆的量自從吃麥片開始,每天固定有便意,超爽der,浣腸都省了，科科另外還有一個重點要提醒大家,青草類的草茶要嚐試的話,請找專業的醫師諮詢過在使用,因為每個人的體質不同,也許對便秘有效但可能會造成另一個器官的負擔。我曾聽說決明子很有效,我媽一次就幫我煮一大壺，一開始雖然用拉的,但喝了第二壺，發現胃開始很不舒服,看了中醫才知道,我的胃屬寒,決明子也是寒性,所以造成胃不舒服以上祝福各位,皆擁有順暢人生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447779436.A.4C3.html
a65134 (壞人的小笨蛋)
WomenTalk
Re: [難過] 專注力差到要被炒魷魚了
Wed Nov 18 00:57:12 2015
稍微修正一下這篇的觀念1.ADHD之中並不包含憂鬱2.認真做就做得到→沒錯!!但前提是這件事情能給予足夠的刺激有時候我們跟家長說明小孩有過動傾向，希望家長帶小孩去就醫看診有些家長會說：怎麼會有過動!!他在家裡玩電腦就很專心，可以玩很久耶!!!!當然，老師們會提出一些觀察到的行為來說服家長慢慢的家長就會變得滿臉問號的問：那為什麼他功課都要寫很久很久，一直催都沒用，寫很慢，一直分心但玩電腦(可自行切換任何有興趣的事情)就可以很專心呢?簡單來說就是玩電腦(或其他興趣)這件事情對小孩是能持續感受"刺激"讓他能保持專注在這項活動上而寫功課、念書對於小孩來說刺激不足，很容易就被其他事情(刺激)吸引所以可以看到一個小孩手拿著筆腳玩鞋子眼睛又看別的全身都很忙碌這些小孩如果真切的感受到威脅實際上也是能好好地坐在位置上完成該做的事情但是持續的時間不長就是了XDADHA的患者，往往是身體動得比頭腦更快在還沒深思熟慮前就已經開始動作或著不能動的時候，腦子裏的想法就會跳得很快(思考跳躍)因此可能大家還在說A，但他的思緒已經跳跳跳~跳到D，回答就牛頭不對馬嘴讓全班大笑，讓老師無奈通常，服用藥物會有明顯的改善，但一定有副作用副作用一定是會讓人不舒服，不過還是不能任意停藥自己隨便停藥會讓身體對藥物產生抗藥性或是使整個過動、注意力的問題更嚴重所以如果對於藥物有任何問題，一定要跟醫師好好討論前面都在講小孩的部分(有些也通用在成人身上)還是要來探討一下為什麼成人比較不會注意到自己這方面的問題呢ADHD不會長大了才突然出現一定是從小就有，可能當時沒有注意，大人只當你是個很皮的孩子在成長的過程中，大部分的人會有自己的方式去克服這樣的問題也可能隨著年齡的增長能逐漸控制自己也因此，雖然兒童時期沒有治療，有可能也會越來越穩定穩定了當然就不容易注意到ADHD相關的問題可是也有可能是越來越嚴重的情況喔!綜合以上所說，如果真的對自己注意力(專注力)部分有疑慮，還是掛號去檢查一下比較好--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447779991.A.A87.html
KZS (testosterone)
WomenTalk
[問題] 中部租屋...習俗？
Wed Nov 18 01:06:28 2015
最近女友因為工作關係要到大甲租屋（順道一提，有室外窗的套房好難找...），我們先在591上找了幾間套房，但並沒有在幾天前就和房東預約看房（事發有點突然）。到大甲時上午十點左右，陸續和房東聯繫以及看屋，但所剩的套房幾乎都無對外窗，有些甚至連對內窗都沒有。一直到了將近一點，不知道午餐要吃什麼所以在市區內亂繞，等紅燈時發現路旁有佈告欄有幾張紅紙貼著套房出租的廣告，看了以後接著一一打電話問房東，其中有一位房東說要下午三、四點後才能看屋，結果也讓我們找到一間鄰近鎮瀾宮、價格合理，且有對外窗的房間，但是我們看完後不太敢租...（接下來敘述這間房子，其他的看屋狀況就不贅述，因為都找不到有對外窗的房間QQ)。在指定地點見到房東後，他帶我們到巷子中的一棟房子裡，房子總共有四層以及頂樓曬衣場，這棟房子當時還有兩間套房要出租，在三、四樓各一間，且格式一樣。首先到三樓，房東開門後就站在門口讓我們自己進去看環境，熱水器、冰箱、電視、冷氣一應俱全，以及一張新的雙人床，我們看完房間後覺得這間應該是當天看到房間中環境最好的，價格也還算合理，心裡盤算可能是這間了。接著上四樓看另一間，此房間就在三樓房間的正上方，房東一打開門居然聞到一股霉味，擺設也和三樓一樣，唯一的不同是床是舊的，而房東此時也很熱心的進房間介紹一些設備、電費水費等等，最後上陽台看看曬衣場，環境還算滿意，此時已打定主意要租三樓那間了，就請房東再讓我們回三樓看看。回三樓後房東也是打開門讓我們進去看，這次我就看的比較仔細了，在打開房間窗戶後我瞥到床和窗戶之間的地板有一片黑色的葉子，定睛一看才發現那是一張燒到「碳黑的冥紙」！！瞬間讓我很不舒服...因為房間窗戶平常都關著，而且冥紙下的磁磚還有一些燒焦的痕跡，所以斷定不是從鎮瀾宮飄過來的，冥紙應該是室內就地燒的，叫女友過來看地上的東西，她看了一眼只說「喔，有垃圾。」然後我就急著跟房東道別。出來後我真的覺得怪怪的，就問女友知不知道那個「垃圾」是什麼，她說她其實知道那個是冥紙，而且當下也毛毛的，只是房東在那邊也不好說破，然後才發現房東帶我們看房時「從來沒有踏進三樓那間房間一步」，都只默默的站在門口看我們進去，我們兩人瞬間真的覺得很不舒服，近鄰到鎮瀾宮去拜拜才繼續接下來的看房...事後我們一直覺得怪怪的，因為我本身是南部人，不知道中部是否有些獨特的習俗（例如在房客退租後會在房間拜拜之類的...），所以想上來問問看鄉民是我們多慮了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447780102.A.A31.html
anna615566 (我媽叫我去睡覺)
WomenTalk
[難過] 家裡的情況
Wed Nov 18 01:08:19 2015
手機po文請見諒大致說一下我們家的情況，在我國二、三前我爸都在國外，原本家族有在緬甸的工廠，可是因為家裡問題我爸就沒有繼續做（之後我們搬家），而是由我二叔接手，我爸就在中國或緬甸做生意，但都失敗，而他沒匯給我媽錢的時候都是我媽厚著臉皮去借的還有她癌症拿到的保險，那一年誇張的是他整年沒給我們錢，全靠我媽在撐，後來他回來後，幾個月沒收入也都是我媽在撐。之後他去做房屋仲介，剛開始好像有點起色，但房價不斷飆漲，房子賣不出去，他換過一間又一間的仲介，死都不肯換跑道，大概是因為這樣他很自由也可以過他喜歡的應酬生活，菸酒檳榔樣樣來，而我媽因為她身體不好，不能太勞累的工作，所以她現在在工地開電梯，但這個月工程快結束了，我很擔心下個月我們到底該怎麼辦？雖然我媽想說柳暗花明又一村，但我真的無法不擔心啊，尤其我快學測了，也無法去打工幫忙。我爸跟我媽這個月離婚了，是因為我爸打我媽，我妹打了113，警察有來加上她受不了了，於是跟我爸講說如果他不簽字她就去聲請保護令，然後他就在我媽給的最後通牒那天簽了，只不過暫時還住一起，因為他現在沒錢搬走，我真的超希望他趕快搬走，他生活習慣不好，房間弄得又臭又髒，冷氣開了電費也付不出來，從沒幫忙家裡做些什麼事，對我們好還不是只有他有錢的時候，沒錢就不管我們。老實說我真的不喜歡我爸，這幾年都我媽在照顧我們，他回來還不都過爽爽，剛當房仲那幾個月，即使有賺到比較多的錢也沒拿比較多回來，最近好像在做直銷，然後又開始囂張起來，不知道在兇我媽兇什麼。明明我媽是重症病患，我媽乳癌，幾年前乳房跟卵巢都切割了，但她都沒好好休養過，換了一個工地後因為工作上的事情現在身體又變差，上次我爸打她時又踹她腳，現在有點走路不方便，還在調養中，而且他打她也不是第一次了，之前就有，只要我媽說話他不高興他就要打人，而他也是因為這樣才有前妻的（我媽是第二任，還大我爸一歲）。固執、不聽人話、打人、從來不幫忙家裡做家事、常弄髒弄亂家裡、有外遇，我爸這樣是要我們如何看待他啊！尊敬？抱歉！做不到！當他那樣對待長久以來扛著這個家的媽媽時，我就看不起他了。還有很多事情沒打出來，如果全講的話太長了，以下講剛剛發生的事。我媽有問說我爸要不要暫時先去工地那邊開電梯，然後他就說再等等，最近不確定，可是我媽不可能等他太久，昨天還今天找到人後就跟他說不用了，結果他就開始兇我媽、發神經了，呵呵。如果各位女孩不介意的話，拜託在下面推文「祝原po媽媽下個月可以做到她想做的工作」，謝謝！p.s.我媽有在調養身體，有在漸漸好起來，只是她現在更希望能做她想要的那個工作。--謝謝^_^高三喔～以上謝謝^_^我媽一直希望我考上大學，難不成我要在這時候放棄嗎？謝謝^_^謝謝妳的建議，我之前有講過，但我媽叫我不要去，一是要我專心讀書，二是去年因為心情很差跟睡眠不好影響身體，現在身體狀況不是很好，總而言之就是兩個都身體沒很好，只是我媽狀況更差。謝謝各位^_^N大跟d大，我有跟我媽說過，可是她說因為他是我爸不想做太絕，可是我覺得沒差啊，這樣只是造成自己的負擔，現在住的地方是租的，之前買的房子已賣掉了。謝謝各位^_^希望可以申請就上！謝謝妳們^_^謝謝^_^真的希望明年就上，可以去打工算是還沒逼到絕境吧(苦笑已辦好了，只是暫時還住一起好的，我會跟她說說看，不過她應該會看薪水，畢竟現在的工作一個月將近四萬多才有辦法算是勉強打平。謝謝^_^可是她就希望我先讀書，等學測後再去打工謝謝^_^謝謝各位^_^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447783176.A.4AB.html
askaleroux (日本經濟新聞駐Ptt記者)
WomenTalk
Re: [新聞] 支持台灣成為真正國家國際發聲計畫
Wed Nov 18 01:59:34 2015
你好這是篇魏延文慎入首先，很肯定你對於台灣自決建國這一段的想法也肯定你對這件事情所展現出的行動力與熱情但很遺憾我認為這個作法並不是現在該做的首先，我認為即便你把日本美國英法德的報紙都登遍了現狀也絕對不會改變，而且效益還很小因為這樣的效益，只是告訴外國人一個期望但是並沒有讓他們知道，這件事情其實是可能變成事實的很可能就是撒錢然後效用極小的廣告，對台灣的建國也沒有幫助為何我說沒有讓他們知道，這件事情可能成為事實台灣在中美兩國之間，永遠都在被拉扯說穿了中國不希望台灣獨立因為他就無法突破島鏈美國也不希望台灣獨立，只說尊重台灣民主，然後希望台灣就像現在這樣不要搞事情，好好的穩定住局勢。在目前的狀況下，台灣如果要獨立，必須思考再三，因為客觀條件還沒成立我從來都認為，要求外部的獨立前，先求內涵的獨立這是我認為台灣目前更迫切的，更急迫的，也更為重要的這些都沒有做到，現在就在那裏喊獨立，其實於事無補1.經濟的自主台灣依賴中國經濟過深，40%以上的出口依賴，讓台灣幾乎無法自主再加上產業轉型遲緩幾乎沒做到，所以台灣人你的薪水並不只是老闆吝嗇而已很多時候除了電子業，精密機械與零件以外，薪水就很低，因為產業本身就缺乏競爭力先進國家都是高所得高消費，台灣是低所得低消費成本就轉嫁到勞工的工時或是東西品質上，講遠了取回經濟的自主，這是首要的第一步，你我能做的就是共同來努力這一篇不是寫給你看而已，畢竟經濟的轉型不易，需要政府民間有共識共同努力希望未來執政的政府能真正的思考如何去做，搭配對外的經濟措施，這裡不贅述2.政治上的自主一句話，拉下國民黨，然後讓在野黨在立法院過半這裡說的在野黨不只是民進黨，還有社民，時代力量，綠黨等等目標未來台灣的兩大黨，不在是國民兩黨，不再是統獨之爭而應該是左右之爭，這對國家才是正常的，國會請讓對台灣有心的政黨來把持台灣才會在良性競爭之下越來越好3.台灣自主建國意識的建立雖然本人很高興你跟你的團隊也發現台灣自主建國的好處但很可惜，雖然中華民國很廢，是個空有歷史可以追想，卻沒有作用的空殼每三四年還很麻煩的需要滅亡個一兩次，在台灣，仍然有很多人是認同他的儘管馬英九這次出去捅了大洞，讓越來越多人對中華民國質疑這次越來越多質疑「中華台北」的聲音越來越多就是個證明，是好現象可是實際上在台灣，「中華民國在台灣」這個概念還是很多，根深蒂固不好清除所以建立起針對台灣自身的國家意識是重要的，而我認為這正是你們可以做的與其把這些經費拿去燒錢買廣告，不如拿來製作有質量的內容來影響台灣內部台灣吧裡面有幾集講的不是太好，相信你們還有很多方式能表達，來凝聚共識如果台灣內部自己都沒有共識了，對外沒有共識，又如何能讓外國人認同你的理念呢？什麼叫做台灣建國意識，屬於台灣的國家是麼樣子的？這東西很重要，要有個想望對我個人來說，我過去的發文都強調我認為台灣不應該走民族主義建國台獨先鋒史明前輩所倡導的就是台灣民族主義，然而我認為那個已經不適合現在的世界台灣過去有那麼多被殖民歷史，那麼多人在台灣來來往往，現在更是在東亞中心用民族主義來建國太過狹隘了，台灣應該是一個不以種族，不以語言來分別的國家如同瑞士美國一樣，民主，自由，法治是最高的原則，做東方的瑞士做個不封閉的島國，反而是擁抱海洋，容納一切的島國所以只要認同台灣，不管是1949年前來，或是1949之後才來不管是來自中國，韓國，歐美，東南亞，任何人只要把台灣當作安身立命之地不管膚色語言宗教都是台灣人，這個很需要努力，需要時間來做，成為社會價值我個人對朋友對外都是這套說法，給你作參考4.等待最後就是等待，上面三個做完之後，就是等待時機只要上面三個做完了，就是萬事俱備只欠東風台灣的建國意識將會強烈到世界都注意的到然而要等待什麼？1970年，台美斷交，因為美國要中國牽制蘇俄再加上中國日益強大，台灣成為國際孤兒這都是符合國家利益的作法然而美國前國務卿說過一句話很好「每一代人，追尋每一代人的和平」過去美國因為利益與台灣斷交現狀來看，中美針鋒相對，將來在南海或是太平洋肯定會越來越多衝突麥克阿瑟曾經稱台灣是不沉的航空母艦這個巨大的政治價值，將會讓台灣再次成為世界局勢變動的重點屆時，台灣人的意志，就是表達的時候了當然因素不只這一個，國際因素太多了中國的經濟與他的內部穩定也是很值得注意的一環夾在中美兩國之間，台灣的確難為就像那首台語歌的舞女唱的一樣誰來了就陪誰跳舞，但是何不反過來想主動提升自己的價值，別讓自己是個舞女反而是讓自己變成一個超級正妹，吸引中美兩方來追求你從中拿盡好處，這就是台灣未來領導人需要有的政治智慧了說的實在是有點多想跟你說的就是這些我不是澆你冷水，反而是要跟你說我對台灣的自主建國很有信心與期盼雖然目前台灣好像千瘡百孔，但是也處處生機有希望台灣人的個性堅韌，不怕環境多險惡，就怕放棄而已而你的熱情與行動力，我認為在現在的狀況之下能夠發揮在更值得的地方，感謝你，加油，台灣也加油--我那一段只是要表示，美國永遠都會為自己利益著想而已我不是不知道這兩個是分開的邏輯，別把我當白痴，謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447783308.A.CAF.html
QBby (Q比先生)
WomenTalk
Re: [閒聊] 太保護自己的人如何討人喜歡?
Wed Nov 18 02:01:43 2015
你用「保護自己」來包裝，但整合你的文章跟推文，我必須直白的說出我所看到的你：自我中心冷漠、自私、斤斤計較、吝嗇、小心眼。自我中心冷漠：你完全用自己的眼光看世界，不去也不想深究別人的真正的想法跟實際狀況，只以你自己為主，有可能也缺乏同理心。而事實上一個討人喜歡的人會時時設身處地用別人的立場去思考，而不是侷限自己的想法在自己的世界裡。自私：所謂的自私就是你只想到你自己，凡事第一優先的就是想自己會不會吃虧，好像被佔一點點便宜就是要你命，做人不能老是被拗，但也不能處處設防，你可以去看看人緣好的那些人，常常是願意多付出一點的人。斤斤計較：「分的清清楚楚」這有時候是雙面刃，你覺得你也沒有佔別人便宜啊，但太過強調會讓人覺得你有這麼不信任我嗎？很多傻大姐型的人的人緣好，因為他們不會時時跟別人計較。吝嗇：因為你深怕吃虧，不肯主動付出，但人與人相處是你來我往的，總是被動的等別人付出你才要回應，別人也會累。更何況人是生活在群體的動物，你都吝於對別人釋出善意了，那憑什麼別人必須主動對你付出？小心眼愛記恨：你推文也提到，如果有人踩到你的雷你就會遠離他，甚至偷偷在背後幫人家打分數，你不是老師也不是主管，別人跟你平等交往為什麼要經過你評核？你說你感受到別人缺點無法接受，那你有沒有想過別人同時也在包容你的缺點？你並不是完美的。別人找你講話不看你是他沒禮貌，你就也要讓自己變的沒禮貌？你自己想想看，要是你遇到一個不會主動對你付出關懷跟幫忙、時時在計算你欠他多少他欠一天到晚在設防怕你佔他便宜、有事沒事在你背後幫你打分數，這樣的人你想跟他交朋友嗎？建議你改變心態，試著去觀察別人需要怎麼樣的協助，從順手幫別人一個小忙開始，不要去想別人這樣欠了你，而改去想對方能因為你的一個幫忙好比我送我的情人禮物，是「希望這樣東西能夠幫得上他而讓他快樂」，而不是「希望他回想像對方收到禮物、得到幫忙後的快樂，也是一種自我滿足的方式。如果很難，先從強迫自己開始，開始強迫自己就是走出自私自我中心的第一步了。謝謝大家。--

