https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442597710.A.B71.html
lalasohappy (yuyunana)
WomenTalk
[問題] 請給我一個人旅行的正面能量
Sat Sep 19 01:35:07 2015
（手機排版，請見諒。）平常出國旅行都會兩三個人一起自助，今年要獨自挑戰一個人旅行，其實是當初是決定要去找在「北海道小樽」工作的友人，也有約台灣朋友但時間喬不攏。最後決定一人前往，機票訂了後，整個很期待也開始規劃行程，由於去的天數多，想慢慢玩，一天一個地方慢慢走走晃晃。但時間越來越近，下禮拜一要出發了，才開始有點害怕，因為朋友無法每天陪同，所大部份是要自己行動的，平常出遊都有伴，第一次要自己一人真的有辦法嗎？要去遙遠的「登別」和「洞爺湖」自己搭車有辦法嗎？其實在都市的話我還比較不害怕，但這兩個地方車程遠，有點擔心（胡思亂想中）。我會點日文，簡單溝通可。行程大致上是規劃好了，是怕自己克服不了內心障礙，因此而放棄這兩個觀光區，我可能會後悔。所以想請有一個人旅行過的女孩們給我正面能量吧！讓我勇敢衝～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442598426.A.118.html
gogoweapongo (去去武器走)
WomenTalk
Re: 現在哥哥的狀況好困擾
Sat Sep 19 01:47:04 2015
Hi，原原po，真心希望你看到這篇文章請放心，非備份，內文也不含任何批評及攻擊性字眼，只是想跟你分享一個小故事，也給你和你的家人一點信心！故事的主角是我表哥，他的背景和你哥幾乎一模一樣，今年8月剛滿24歲，家裡有一個全家人都住在裡面的房子，房子還有至少15年以上的房貸一個還在唸高中沒生產力的妹妹，比你們更慘的是單親家庭，也就是說除了表哥外，家裡只剩一個將近50歲的阿姨能賺錢我是不知道你哥哥有沒有唸大學，但我表哥連高中都沒辦法畢業請不要因為一個人的成績差就用廢來形容他，因為有些人真的比較不擅長唸書，我表哥就是一個很經典的例子。高中念的是私立極後段的學校，即使如此，他的學分依然被當到無法領畢業證書，大學當然是考不上，能上的話也只是些名不見經傳的學店雖然對美術設計、繪畫等藝術類行業還算有點興趣，但他就是考不上考不上考不上啊！於是高中肄業後就在對未來毫無想法、沒有任何專長的狀況下，簽下去了！必須說一下我表哥真的是個很貼心的好孩子，因為他會簽下去最主要的原因其實是不願意再增加家中的負擔，因為阿姨那份吃不飽餓不死的薪水一直支撐著整個家和表哥3年私校的學費，看著家裡存款一天比一天少，為了體貼媽媽的辛苦也讓妹妹能繼續學鋼琴，便選了這份一進去就有35k還包吃包住的鐵飯碗(?)將近1年後我那開朗樂觀，小時候總是帶著我們跑跑跳跳的表哥卻不見了，他變得好文靜，文靜到好冷淡，他不再愛跟我們一起聚餐一起玩，不再和我們說好玩的事好笑的話他對我們絕口不提自己的工作，視他的媽媽和妹妹為隱形人他一放假就關進房間打電動，他可以不吃不喝直到收假他甚至開始歸營遲到，我們也開始懷疑他是不是中邪了直到有一天他傳了訊息告訴我他好累，好想離開這個世界！而這個時候他已經當職業軍人超過3年了也是這個時候我才知道他竟然一個人默默的忍耐了這麼久，只因為不願意讓家人擔心後來經過了解原來他的樂觀開朗在軍中並不討喜，他的正直無畏在軍中叫做白目他的長官不喜歡他，因為當他看到同袍被欺負時，他不會勸同袍看開，他會回報長官也許他的工作不難上手，但也絕不會輕鬆，因為心理承受的壓力大到我們都無法想像雖然我表哥的背景跟你哥哥很類似，但唯一不同的是他的家人願意支持他的決定：退伍。經過千辛萬苦的退伍手續後，只有國中學歷又快22歲的表哥能找什麼工作呢？我告訴你，真的好多，說都說不完！隨便舉幾個例子吧：各種服務業店員、冷氣學徒、車行學徒、美髮學徒....為什麼舉這些例子，是因為以上我表哥都做過！不斷的換工作看起來很像你說的半途而廢吧？但這有什麼不好呢？為什麼找到的工作就算不喜歡還是硬著頭皮做才叫能吃苦呢？我表哥就是在這種所謂半途而廢的情況下找到他能夠付出所有熱情的工作喔！現在的他經過將近1年半的學徒歷程後，已經成為一個有合格執照的寵物美容師了！薪水就不多說了反正比軍中高不少最重要的是他變得快樂了，又變成小時候那個樂觀開朗喜歡跟我們玩在一起的表哥了，前陣子他還告訴我他正在存錢希望擁有一間屬於自己的寵物美容店！原原po，故事只是給你參考，這個世界對我們也許並非那麼殘酷，所以相信你的哥哥吧，當夢想的輪廓越來越清晰，路途中艱苦的風景也會越來越模糊。--我表哥也是在對未來沒有規劃也沒有專長更沒有學歷的情況下退伍，不過他當時倒是有想法，那唯一的想法就是：我要離開軍中！我表哥家的房子是在很小的時候買的，當時房價還算合理，對雙薪家庭來說能夠應付，只是表哥升國中的時候姨丈忽然因病去世，家中收入驟然減少，雖然開銷加房貸靠著保險金還是勉強持平了，可是表哥上了高中後的學費著實給家中經濟帶來很大的負擔，阿姨當年也曾考慮過賣房子養孩子，但也因為這樣，表哥更毅然決然的簽了XD不敢說多勵志啦，畢竟表哥現在也不是什年薪百萬的大企業家，小小的寵物美容師，在這社會上為了餬口也是拼了命的翻滾，只是希望原原po能看到我表哥的例子，知道出來以後並不一定是死路，還有很多美好等著他們。沒錯!!!所以原原po千萬不要忽視了哥哥的求救訊號啊(吶喊)當初表哥傳賴說他想離開的時候我差點沒嚇死，他一直沒有抱怨過，可是一抱怨時開口的就是這麼恐怖，好在最後關頭我們有發現，所以原原po要很慶幸哥哥還願意向家人求救，要是什麼都沒說忽然就掰了我看原原po一家人才真的欲哭無淚。我表哥說做水電冷氣師父收入超高der，雖然很累不好賺，但一旦當了師父每個月50K以上跑不掉(他當時的冷氣師父告訴他的)開了自己的水電行後就更不用說了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442602043.A.554.html
windswith68 (風林林.笑定千秋)
WomenTalk
[問題] 把指甲留長了發現許多事情都卡卡的><
Sat Sep 19 02:47:20 2015
女孩版首po>///<我以前有沒事就剪指甲的習慣有可能是做為紓壓吧我總是把指甲剪的很短很短超級短，短到肉可以突出來快2mm(食指)最近妹妹買了光療機自己在玩指甲常常拿家人的手來做練習我的短指甲就無意間被妹妹發現了QAQ之後她每天照三餐洗腦我讓我把指甲留長一點，說這樣才好看(不過我覺得她是想拿我的做光療XD)我一直是個不打扮的女生出門馬尾夾腳拖、不塗不抹不擦任何東西，甚至連防曬也懶......被妹妹這樣一洗腦突然就開始想著或許我也可以留和版上女孩一樣的漂亮長指甲所以我就試著忍耐不去剪它開始留指甲了留了大概一個月吧最近開始覺得變長的指甲似乎妨礙到我生活了QQ我是個宅宅，生活不外乎就是滑手機、打電腦、跟貓咪玩滑手機的時候指甲會一直碰到螢幕一個不小心肉的部分就離開螢幕了然後常玩轉珠遊戲的我就死了QAQ打電腦的時候敲鍵盤由於用的筆電不是很大的size筆電上的按鍵也不大常常我指腹的肉碰到A鍵，指甲就不小心戳到B鍵...試過用指甲尖端打字，又會一直咕溜的滑掉......QAQ跟貓咪玩的時候就沒這麼困擾但是我自己會很害怕我的指甲戳傷貓咪在抱貓咪的時候手指都很僵硬><我的指甲現在長度大概如下(食指)和版上的大家比起來好像還是很短會遇上這些困擾是在告訴我我本來就不適合留長指甲嗎QAQ還是這些是留長指甲的必經之路呢？是的話有甚麼訣竅可以解決這些問題嗎？謝謝大家耐心看完我又臭又長的敘述><--SentfrommyAndroid--妹妹拿到的第一天就讓全家人各奉獻兩隻手指了XD我也很想怒剪...但又覺得剪下去我那小小的愛漂亮(指指甲)的奢望又被我自己打破了XD我都忘記屁屁了！！是因為用指尖滑嗎？我以前短指甲是用指尖現在在想是不是該換指腹><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442602628.A.EAF.html
Yogin (我想請妳吃辣椒炒海瓜子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 澎湖跟宜蘭的工作難找嗎
Sat Sep 19 02:56:43 2015
恰好我也有宜蘭跟澎湖的同學(加我一個)這樣說應該有點說服力吧？為什麼呢？以我在宜蘭待過兩個月的經驗來看，宜蘭跟澎湖還真有點像我大學一共有8個宜蘭人來澎湖唸書其中我知道畢業後從事相關工作的為零(水產養殖)三個女生，兩個失聯，只知道一個做寵物相關的工作五個男生，先講我一個比較有聯絡的同學好了那個今年才又來澎湖找我而已，結果我上次去桃園龜山找他他剛好在紅茶店工作，我今年才問他為何回宜蘭工作(XX光)然後看到今年紅茶店裁員的新聞，我就知道了，他當時還跟紅茶店同事來不過他們早都已經離開了...真是有遠見啊！想當初他也是說宜蘭沒什麼工作好找，不然怎找到龜山了？如果只是要享受城市的生活，應該會去台北才對那他回家鄉工作的原因大概就是住家裡真的會省一點吧！兩個常在大陸，一個待過XX仙貝現在做保險，其他就不知了那以我這外地人來看，真的宜蘭也沒什麼待遇好環境佳的工作啊！雖然說有龍德工業區，薪水我知道在某引擎公司的待遇好像40K左右算算也不錯啦！所以你朋友去台北工作的原因大概也不僅僅是工作難找啦！何況...我那些同學來澎湖唸書，撇開成績的關係他們也很享受在澎湖四年的讀書生活啊！所以看宜蘭人好像不在家鄉工作的原因，並不是太無聊或者是工作不好找等通俗理由吧？也許就只是想多點別的生活經驗罷了...澎湖很多台灣專門來這考地特，然後待個幾年再調回台灣的不過缺額也不多啦！但國中同學有考到，在離島學校當幹事之類的...澎湖的就業，比起宜蘭選擇真的很少雖然觀光好像很發達，但是跟你說，澎湖的觀光通常只有4-10月這段時間4月跟10月都有東北季風起來了(所以4月開始放花火)，所以如果你是做民宿的，你大概就是休息半年，不像小琉球冬天還可以運作那你一般飯店人員薪水也不會很高，大概就20幾K而已除非說你是去打魚賣魚的，這台灣年輕人少做，可是漁況好是還不錯的(本地漁工可分紅)我同學大一說他們家負債千萬，畢業後就還完了，不知道是不是真的那麼好賺可是我宜蘭的女同學卻是跟我說，他們家投資延繩釣那種賠了不少錢，導致她在澎湖唸書時都是很克難的...我X興的地勤大學同學，說他一個月沒加班有30幾K，聽來還真不錯，但他很想去X榮然後一個是自己開旅行社，一個是開公車(聘僱)，一個在賣魚，一個軍人我則是修船的...澎湖的就業環境以前是軍公教居多，但是軍人現在裁了很多，公教倒是還好還是有很多迷你小學存在，只是也有流浪教師此外就是一些海產加工還不錯，但你如果是門市、工廠那些，薪水也20幾而已然後澎湖的加盟飲料店很多，在澎湖，通常加盟店都很吃得開，但某xx藍早早倒了我就不知道為何了想當初我留在家鄉唸大學跟工作，都是因為家裡的阿公、阿嬤年紀大了不然我哥哥、妹妹都在高雄工作啊這最後一段是要問施主你啊！說來不要管你同學怎麼想到台北工作而不回家鄉每個人都有他的理想啊！既然你有此感受，那就好好陪伴家人了我同學在天母的餐廳當二廚，天母人好像生活都不錯，但說來他薪水並沒有比我這黑手多但在澎湖的餐廳工作也沒有好的收入(除非你家開餐廳)，可是他也在等熬出頭啊！一個在銀行工作的同學也總想調回澎湖工作，在台北百萬年薪的工程師同學也想回澎湖找個30幾K的工作，然後天天可以釣魚其實，也不是我們這世代如此，過去我們父母親那輩也很多兄弟姊妹去台灣發展所以台南、高雄有時聽到我們澎湖人的口音都會特別親切都是為了生活啊！不然何苦離開家人、離開住了十多年的家鄉呢？但我始終相信，在家鄉也是能好好打拼的，也是有很多人想好好照顧這塊生長的土地所以他們都留下來了，儘管賺得不多，但得到的東西絕對不少啊！更何況澎湖很多小島上都還居住著人呢！像是因為藍洞而聲名大噪的西吉，人都跑光了，可是在附近富有小上海之名的東吉島，即便沒落了，還是有些人住著呀！全世界都是這樣，可以在家鄉安居樂業的話，何必流浪到他處呢？(難民潮)歡迎大家來澎湖玩！觀光人數比去年少好幾萬人啊...--因為不知道何時會到達終點，所以真的只能盡力奔跑畢竟，沒有比賽是在起點就該結束的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442606914.A.6B2.html
dullpain (ciao)
WomenTalk
[難過] 朋友不想跟我相處...
Sat Sep 19 04:08:31 2015
大家好第一次遇到這種情況QQ我的同學兼室友暫稱為A好了事情是這樣的：我們從大一感情就不錯，雖然沒有住同一寢室，但是因為上課都坐一起，她也會找我出學校吃東西，所以後來大二沒有抽到宿舍就一起在外面租了家庭式的房子。因為A不敢自己睡，所以跟我同一間房一起睡，因為房間不夠大所以她的書桌擺在客廳。她人很好，她有機車所以願意載我一起上下課，很多事也會幫助我，常常很多事她也都願意告訴我，會跟我分享很多對於其他同學朋友的想法，以及一些考古題之類的，我很感激，因為表示她真的把我當朋友，所以我也盡力的對她好，她不在時幫她照顧她養的狗等等。A是很活潑熱情的女生，偶爾也白痴白痴的，出門跟回來都會三八的叫我的名字說她回來了，雖然這樣說很奇怪，但是跟她一起生活的日子很愉快，我們有類似的生活習慣，所以還算合得來。我知道自己有些缺點，像是動作很慢、吃飯也慢，她沒有說過什麼，但是我都很盡力的改善。大二過後的暑假，除了剛放暑假有聯絡，以及暑假中間我有問A跟另一個女生要不要來台北玩，因為她二下時就一直講說要去台北吃吃喝喝，但她那時也只說等宿營放假再說吧。大三因為其中一個室友搬出去，所以她就搬到那個搬出去的室友的房間嘗試自己睡。這禮拜才剛開學，除了她蹺課，其他一起上的課她都找藉口先出門，以前絕對都會等我，甚至還會覺得我走路很熱很辛苦，所以也隱隱約約覺得不對勁，她不太跟我講話了，對我也沒有以前那種熱情的感覺，還是有講話，她的態度也沒有不耐煩，感覺不像是討厭我，可是又覺得她好像不太想面對我，感覺是不想跟我相處，連實驗課做完上課的作業她也只傳fb說她做完了要走了，連問我做完了沒都沒有，以前上實驗課，她絕對是做完了還會過來看我做的怎麼樣，甚至幫我解決我做不出來的問題。暑假前還好好的，甚至還有一起去吃好料，但這個暑假我跟她沒什麼聯絡，我完全不知道為何開學就變這樣，我根本不知道我做了什麼讓她不想面對我，我已經為了這個失眠了好幾天，星期二起床眼睛還腫到不行，我在班上的朋友很少，尤其又是理工科系，女生很少，我很被動又慢熱，也可以說是很宅，所以我很珍惜A這個朋友，連跟我朝夕相處的室友同學都不想理我真的很痛苦，我有問過另一個也跟她不錯的同學，但那同學說A沒跟她說什麼也說跟我沒怎麼樣，平常已經很不喜歡回學校了，現在遇上這種情況更覺得煩悶，更不想待在那裏，除了上課還有其他同學以外，其他時間都是自己孤零零的......我不敢問她到底怎麼了，現在相處已經很尷尬，怕日後更尷尬，我不知道我應該要順她的意就也別理她各過各的，還是要偶爾打打招呼主動跟她說說話...從以前就覺得交朋友是一件很討厭的事，要猜對方的心理，又要怕踩到地雷，還以為到了高中大學已經很成熟，朋友應該不會搞冷戰絕交這種事，沒想到大學還有這種人際關係的問題...以前還想說自己很好相處跟班上的人都熟，想不到到了大學朋友卻越交越少了...好想要每天下課就回家不要待在租屋處，至少有爸媽關心陪伴，可是又不敢告訴爸媽我怎麼了，怕他們擔心，打著打著又想哭，好怕明天起床眼睛腫被發現QQ沒遇過這種事情，我對於這種事情就是很敏感，害怕被朋友討厭，就當我是來討拍的吧，如果覺得我很玻璃心，要噓儘管噓吧！把我噓醒我就可以調適心態專心念書準備考試了嗚嗚嗚QQ或是可以提供我其他想法，我真的很不會交友.....我知道是我要感謝她很多，但現在這種情況我真的不知道該怎麼面對...--謝謝QQ但是很明顯的只針對我...不太敢...怕她也不想說...但是應該不致於會不想面對我吧QQ是指哪方面依賴？一起出門或是一起睡？反而不知道該寫些什麼QQ但我很俗辣哈哈哈怕尷尬...我其實也是很沒主見的人，不過她之前說我是隨和，什麼都好之前也被國小同學嫌過哈哈握手～她交男朋友的話一定是發花痴啦，巴不得大家知道哈哈哈我倒也沒想過會是太黏人，其實後期感情變更好也是因為她大一跟室友（也是同班同學）有點不合，她常常跑來找我一起買飯買早餐一起去教室...甚至她還希望大二上的課表跟我一模一樣，但因為我滿喜歡她的所以不排斥，好吧，我想我會試著保持距離雖然說她為我做很多事，可是我也不是都不幫她，她希望一起住，所以我的房間有一半分給她，她不在或在睡覺時會幫她照顧狗，甚至清理排泄物，讓她的狗爬上我的床跟我一起睡，任何她拜託我的事我只要做得到一定會幫她，或許很微不足道？我一直以為我夠獨立了...畢竟當時要住同一間房也是她希望的，可能也是因為這樣我才會變成習慣依賴吧...她自己住後反而變我很不習慣，我也是很沒主見，但其實只是覺得我對於事情沒有太多的要求，只要影響不大的我都可以接受好的，我會試著一個人生活，其實上了大三也很多事情要忙了，只是確定的當下很錯愕而已我想我應該要試著學習怎麼主動交朋友等我跟載我其實都不是我在意的，自己上下課這都不是問題，我只是不能理解怎麼會突然有這種轉變而已...我也不是沒付出，只是可能她付出的比我多很多嗚嗚但我覺得我應該不致於不能溝通啊...而且除了一起上下課我也沒什麼事情會黏她...可能是因為班上同學也是一群一群的吧...所以才覺得跟朋友一起是很正常的我知道，我已經想了好幾天到底我做了什麼才會這樣，但是我也沒想到可能是因為太黏太依賴...如果她真的不想再跟我繼續當朋友那我除了必要的事就不再主動找她了我會的QQ因為她其實對大家都是這樣，她對朋友都很好，真的被她照顧很多的就是載我吧，但我也會盡量回報她，像是一起出去的停車費我會搶著付，早餐錢忘了給我也不會跟她要，我會改掉依賴她的習慣的好的，我會把心思放在課業上，就把她當成普通朋友就好了，其實說很宅也只是不愛參加活動不愛出門，平時上網就是fb、聊天、看電視劇跟ptt而已...是特殊性，關係還是特殊，性關係差很多啊我真的沒想過有這個可能QQ其實教課業很少，她會幫我debug但她做不出來我也會幫她只是不多，可能是她很多事自己都做的很好所以我也沒什麼能照顧她的，我其實最多能為她做的就是聽她抱怨講心事吧我也不敢當面問...怕造成更尷尬的局面QQ有，但是畢竟朝夕相處，感情一定比其他人更好但是當時是她希望跟我一起睡的啊...等我載我真的不是我在意的，如果她想要改變，大可直接告訴我，我可以接受的QQ我俗辣不敢QQ好，我會試著交新朋友我知道了QQ她當時為了可以跟我一起上下課還把課表選的跟我一樣，我知道是真的麻煩她了，但是一起出去的停車費我會搶著付，一起付的早餐錢她忘了給我我也不會跟她要要請她吃午餐分擔油錢什麼的她不願意讓我付QQ朝夕相處的室友忽然變了，應該都會錯愕吧？不好意思給你壓力了QQ就是怕更尷尬...就當我只是想討拍吧好，可能相較她為我付出的，我做的真的不算什麼，但是我真的不知道還可以為她做什麼....我知道了，希望之後關係可以改善好，等我準備好了...太黏真的是我沒想過的好，希望冷卻一段時間會好一點好的，希望這段時間保持距離可以讓她開心一點這..應該不會吧她應該性向正常啊我知道了，現在沒住一同一間房以及除了必修課以外不用相處，希望之後可以好一點也不是，但畢竟住在一起有什麼事一定也是先找她好的，了解可能住一起習慣了...畢竟一起上課，她也會很熱心的說要載我，這點我是真的讓她太辛苦了，雖然她照顧我很多，但我能為她做的也一定會幫助她可能是朋友不多的關係吧，每個朋友都很重要啊，等之後真正了解原因一定會去解決畢竟住一起絕對不可能都不付出啊，我能為她做的都盡量做了，照顧寵物、聽她抱怨，可能真的不夠多，現在反而也不知道可以幫她做什麼...好的，了解！反而是我不習慣自己睡了QQ我會調適自己的心態我不知道這樣說是不是很奇怪，只有上同一堂課才會麻煩她，當時也是她說可以載我上下課，只是我不知道這樣子讓她很厭煩，其他我自己要去做的事沒有要她載...了解懂了，會改變因為班上同學也是一群一群的...一起上下課等等，尤其又是女生很少的科系，我以為這樣很正常...不好意思傷眼了，比較少po這種長篇文，確實不太會排版，重新編輯過了不知道有沒有好一些？可能真的是...她有時候出門只要別人可以載她一定讓別人載，但是如果她願意告訴我，我就不會繼續麻煩她了，希望之後她可以好過一些在這裡謝謝各位板友的回覆跟意見，我受益良多，大家也提點我很多沒想到的事，我會把心思放在更重要的事情上面，我會跟她保持距離讓她開心一些，希望之後關係可以改善，至少不會讓她不想面對我，謝謝你們！！！我的疑惑有了出口，這樣我可以也好過一些！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442627791.A.2CF.html
MITTA (Reus我的嫁)
WomenTalk
[閒聊] 矮一點好還是高一點好
Sat Sep 19 09:56:23 2015
我覺得我個人還蠻喜歡矮矮的人因為很可愛>\\\\\<但是套在自己身上的話還是高一點好拿偶像打比方好了我喜歡的幾乎都是矮子大家是喜歡矮子還是高一點的呢不覺得矮一點都人很可愛可以抱在懷裡揉頭毛嗎><男生的話矮一點好女生我喜歡高挑型的例如Lion_lM_ssi-----SentfromJPTTonmyHTCOneX.--『我一直這樣認為雖然我們成不了世界最強的球隊但是多特蒙德要成為擊敗世界最強球隊的球隊』--我是魯蛇女xD對女生的喜歡比較像是欣賞覺得某女星很漂亮像木瓜之城女主我就頗喜歡的男生的話我是矮子控XDDDD你又來了XDDDD又是你XDDDDDDD我喜歡可以抱在懷裡的事實是就算他160我也可以阿不是對了我也矮他15公分我都叫他169我絕對不是黑粉還是很想揉他的頭髮耶我也154xDDD可以一起來當矮子控不會吧你的身高感覺還是平均值啊我的理想型是169有點可愛不考慮男友嗎別儍了你離臺灣degea還有21公分的距離快醒醒喜歡169的男生咦咦是噢因為我身邊的朋友都也差不多這身高xD不好意思這基因好u質169最可愛惹><你169嗎是的話再考慮XDDDDD是在傲嬌什麼哼不要hazard卡西把拔勉強可以><為什麼你一定要選某馬的XDMathieu的話我比較喜歡Debuchy其實托妞我可以托妞我完全可以!!!!!!!!!!!你是說你本人186還是理想型我喜歡男生小鳥依人啊不是你應該是男的吧好高噢羡慕但我喜歡矮子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1442629701.A.7E2.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊] 名媛與大小姐
Sat Sep 19 10:28:19 2015
今天看到這篇文章，文中上海小姐無論處逆境順境皆不卑不亢，令人可親可佩當今社會也不乏富商巨賈，也有生活無虞的所謂貴婦名媛，明明都是講究，得體，不曉得為何覺得當今名媛很少有這樣內斂、沉穩的魅力，反而有時覺得有點俗不可耐女孩身邊有像上海大小姐那般舉止雍容、優雅而迷人的女性嗎？--SentfrommyAndroid--

