https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422559532.A.44C.html
F1239810 (阿蛇)
WomenTalk
Re: [問題] 大家會喜歡這種老公嗎？
Fri Jan 30 03:25:30 2015
我也來個自身案例吧。我薪水大概5萬，我老婆……目前大概12萬，還在快速增加中，結婚前，我晚上夜深人靜的時候，會有小小的自卑感……但是，結婚到現在好幾年了，老婆從來沒拿薪水來打我臉，從沒抱怨過我薪水少。她知道這是禁忌。反而我會調侃她，賺那麼多怎麼不多幫自己買些衣服。我跟她交往的時候，我在工作她還在讀大學，也從沒想過，她畢業可以賺那麽多。我要說的是……沒有男生會喜歡賺錢比老婆少。我們現在出門就盡量花我的錢，她的錢自己存起來，她知道這是保留我自尊心的方法，而我也接受。--SentfrommyAndroid--我老婆是香港的護士，雖然也是很血汗，但是薪水很高，每次調薪都是1萬多臺幣。我也是很羨慕。4年前……我老婆剛工作起薪7萬多，那時我5萬，那時還沒差很多。4年後她調薪調了5萬，我才加不到3千塊……這就是台灣勞工的悲哀。ps:我在郭董的血汗工廠上班，不是我表現差喔，是整個部門都這樣。01/3008:59是的……目前暫時是分開住，大概2-3個月才聚一個星期。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422560900.A.980.html
bubblyred (Aliceee)
WomenTalk
[難過] 淚崩的娘親
Fri Jan 30 03:48:17 2015
其實是來討拍的因為真的好心酸啊...*****因為一些因素要離開熟悉的家鄉去外縣市工作晚上開口跟爸媽提這件事情媽媽就淚崩了:'(((((((((知道她捨不得自己的小孩跑到離家那麼遠的地方工作怕我在外面受委屈不敢講看到她難過覺得自己好不孝唸大學的時候嫌通勤麻煩決定在學校附近租房子那時候媽媽也是好捨不得嗚嗚嗚看到媽媽的眼淚就覺得好傷心喔…--SentfrommyAndroid--我媽可能很黏我吧XD哭更慘了啦嗚嗚嗚覺得不捨對啊感覺真的要嫁我媽會不會跟著我到天涯海角這樣會被老爸恨QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422561331.A.F8C.html
dream2680 (琥珀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 求推薦歌詞很棒的日文歌
Fri Jan 30 03:55:29 2015
在日文模式下先在記事本上打好貼上，若是哪裡有排版問題請見諒…謝謝XD說到日文歌手就一定要推影響我最深、陪我走過低潮期的歌手KOKIA她的所有曲子作曲、作詞皆是她…以及她的歌曲最有人氣的是「ありがとう」KOKIA-人間ってそんなものね這首歌的歌名曾讓人誤會是諷刺、嘲諷人的歌，但實際上是一首非常溫柔的歌曲描寫人是很脆弱，但卻會互相幫助、會嘆息止步，可又會努力向前並互相體諒的生物最喜歡的一段是幸せな時は誰かと分かち合うならそれなら苦しい時にも一人じゃない第一次聽到這首歌的時候莫名的被戳到了淚點KOKIA-Ibelieve～海の底から～這首歌要聽巴黎版本的現場版，我說真的太晚喜歡上這位歌手所以2011的再版沒有買到我表示非常殘念QAQKOKIA-孤独な生きもの我超喜歡這首歌的歌詞，人正是因為瞭解寂寞、知道孤獨所以才會明白所謂的溫柔低潮時聽到這首歌會覺得自己正被安慰她的歌我都很喜歡，只是以上幾首是我轉最多次、也聽最多次的額外推一首我覺得應該很多人都要聽看看的一首歌ブサンボマスター的言いたいことも言えずに是說我只有聽過一分鐘多的版本，之後似乎有另外改唱改編的版本？無論如何這首歌真的可以聽聽看，個人覺得這首歌有側面在告訴大家不要一味的在意外貌雖然當初寫這首歌的人似乎沒想那麼多XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422562743.A.47C.html
bubblyred (Aliceee)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有過蒸便當的時期嗎？
Fri Jan 30 04:19:00 2015
這讓我想起我國小的一段往事*****以前便當也是兩個班級蒸一個蒸飯箱然後班上的值日生中午在去抬回來放在講臺前某天午餐時間我走到講臺一看"我的便當不見了"剛開始覺得可能是同學拿錯就一邊繞著班上走一邊回想昨晚媽媽到底帶了什麼菜給我因為便當外表其實都長得差不多如果沒看到蓋子上貼的名字其實有點難辨別大家都已經開蓋吃飯了又不好意思去掀人家的蓋子起來看所以只好從菜色下手繞到快尾巴時看到一個平常會去福利社買便當的同學在吃一個鐵便當她看到我經過還興奮地跟我說"Aliceeee,我今天帶便當欸我媽還幫我帶魚～～"我心繫於自己的飯盒不見就沒跟他多說什麼快到午休時我心裡也急了起來還在導師陪同下去隔壁班看結果還是一無所獲最後想了半天發現剛剛那個跟我說話的同學便當的菜色好像跟媽媽昨天蓋蓋子前的差不多姑且厚著臉皮去問一下好了不問沒事一問發現原來那個同學今天沒帶午餐錢所以偷了我的便當吃偷了我的便當吃偷了我的便當吃*****實在蠻哭笑不得的後面詳情也忘了好像那個同學的媽媽特地買了便當來跟我道歉然後揍了她女兒一頓但我已經餓到沒胃口了.........--SentfrommyAndroid--我當下也沒有生氣只是覺得好傻眼哈哈哈是不是！其實蠻蠢的那畫面XD可能還小吧而且看到他母親打人已傻眼哈哈我事後的想法是她作賊心虛想製造不在場證明吧XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422563465.A.9FE.html
smi1e (smile)
WomenTalk
[心情] 怎麼舒緩PMS(經前症候群)呢?
Fri Jan 30 04:31:01 2015
最近讀雜誌才發現原來賀爾蒙影響最大的是經前7-14天,因人而異,但症狀有:情緒起伏很大,無法冷靜理性思考等等.似乎,我就是這樣呢...室友跟男友都提過我偶爾會性情大變,隔幾天又恢復正常.幾乎每次吵架,或是做出愚蠢的決定都是這個時期,請問女孩兒們也有這個問題嗎?有辦法改善嗎?我不怕經痛但是被賀爾蒙操縱的感覺好差喔...常常隔幾天看自己傳的訊息都難以相信那是自己寫的=="--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422566536.A.B74.html
fox40114 (肥喵馬馬)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Fri Jan 30 05:22:13 2015
大家都分享自己以前很醜現在很正的歷程那我來分享一下以前很醜，現在還是很醜的我的故事好了我長的也是路人的樣子，甚至放空時會被旁邊的人問「臉為何這麼臭？」我就只是放空啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～也曾經當面被我爸的朋友說「你女兒怎麼長的這麼醜？」我爸也附和著問我「對啊，你怎麼長這麼醜？」結果我當場爆淚，從此完全失去自尊心，覺得自己完全就是個恐龍妹變得憤世嫉俗，嫉妒正妹，自信心完全低到破表反正當時的我就是一個充滿負面情緒的人可是漸漸的，我發現身邊人緣好的朋友不一定也都是正妹而我的正妹朋友們的感情路似乎也沒有想像中順遂原來，內涵還有個性才是最重要的在正妹朋友們忙著約會時，我們在充實自己的內在也不一定要看什麼艱澀的文學小說只是人家要和你聊天時，你總不能一問三不知吧？還有我學著保持微笑，笑容是很棒的工具，很容易就可以消除距離感還有樂觀的態度也很重要我是做大夜班的，皮膚極差，我又超懶以前常常被投訴我臉很兇(我只是放空啊啊啊啊啊)可是後來我的客人們就愛在我的班來找我閒來沒事也想來看看我，跟我聊聊天因為我學著保持笑容，客人會主動問誇獎說最近氣色不錯喔～也試著主動關心他們的生活，而且他們有任何困擾我都能試著提出看法跟意見當然，被誇獎後就會想要讓自己再變得更好有一陣子我嘗試化妝，並且詢問每個客人的意見(如果不能提出實體意見，我會直接要求客人誇獎我，並且給我鼓勵)(這女人好不要臉)一開始不太會化妝也常常被調侃說是被鬼打到嗎之類的XD總之，有正面的情緒，還有積極的個性，就會讓身邊的人不自覺靠向你喔不知道這樣有沒有鼓勵到原po這是我準備化妝前拍的超級素顏照拜託不要噓我QQ就是一個不知道在兇什麼的臉這是我平常上班的樣子是不是有笑容之後就差很多了呢～原po你今天微笑了嗎？by曾被客人說個性很可愛但實在長的不行的大夜女--大夜很閒阿XD還可以上ptt發文有瀏海差超多的～～～～沒錯就是要活出自己!!接納自己愛自己就可以發出吸引人的能量～謝謝大家不棄嫌…QQ但是真的常常被說長的不怎麼樣，連店長都給我錢拜託我多多打扮自己…而且重點不是我的長相啦～是希望原po像我一樣笑口常開～～：D第二張照片也是素顏啦，而且我有偷偷開美肌哈哈哈，版友都是大好人我也沒被周遭的女性友人說醜過，不知為何男性友人都覺得我長相嚴重NG，可能男女觀點不同吧～我是以男性友人的觀點描述自己的～謝謝大家的誇獎(淚奔)那我以前那些經歷到底是怎麼回事～～～我可以認為那些說我醜的男生們腦袋裝大便所以看什麼都是大便嗎XD只是大家都很善良所以沒有負面的批評阿所以原po你有看到這裡的話，我想你可以發現，美醜真的都是自己說的啦，其實個性真的很重要～祝你早日成為開朗少女~哈哈哈感覺普妹遇到真愛的機會比較大XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422576378.A.64B.html
CuaTRo4 (四)
WomenTalk
Re: [心情] 不只一次想過如果是正妹就好了...
Fri Jan 30 08:06:14 2015
忍不住很想回文！其實我真的覺得長相不是最重要的，畢竟青菜蘿蔔各有所好。尤其是正妹也不是滿街跑啊，大部分的人都還是路人掛的吧！所以重點是個性啊個性。面帶笑容是最重要的，我也是只要不笑臉就很臭，每次都被說像流氓的。但因為我很愛笑XD所以後來是被說笑的跟笨蛋一樣，大家自然就會接近了。而且現在醫美這麼發達，如果化妝解決不了問題，就存錢做做微整囉，讓自己開心有自信最重要嘛！以下跟主題沒啥關係，但好想閒聊XD大家都是分享從不正到正的過程，但我是從男（？）到女～哈哈哈大學時頭髮大概就比平頭在長一點，有一次去剪頭髮，半夢半醒間，設計師差點趁我不注意時在我頭上刻字<囧>然後穿著就小屁孩一樣垮到不行會露內褲的垮褲+超大tshirt(2xl之類的吧)走在路上會被女生搭訕，在學校會被體育系恭敬的問學姐好，上課老師特別容易記住我（每次必點我回答問題，翹課很容易被抓），走進女廁會被當變態....不過我個人是完全活在自己小世界裡啦XD那時竟然交得到男朋友，一直是我朋友覺得不可思議的事。大學畢業後頭髮就留長了，現在大概就正常女生一枚，只是個性還是跟男的一樣。我朋友一直很好奇我當初為啥把頭髮剪這麼短,又為啥把頭髮留長，他們一直覺得我的理由很瞎，完全不相信，覺得我是失戀了orz..剪短理由是因為懶得吹頭髮，短頭髮毛巾擦擦兩三分鐘就乾了。留長則是因為短頭髮每個月都要減，很燒錢，因為敗家太多沒錢剪就留長了..說說！這理由真的很瞎嗎？！！！附上畫質很差男生照片一張（手機不知道怎麼縮網址~><~）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422579585.A.AF0.html
j000138 (小飄)
WomenTalk
[問題] 創意情人節禮物
Fri Jan 30 08:59:42 2015
大家好~~~一年一度的情人節快來囉!想要送男友情人節禮物去年是送會說話的巧克力(排成Iloveyou)今年想來點不一樣的希望是有創意/實用，但也不能太詭異例如說送罐頭塔、壽桃塔(他會傻眼)因為是要送去男友公司平常男友也沒什麼嗜好，就打打神魔之塔而已拜託大家幫忙集思廣益價位大約在1000-2000PS.對鍊、對戒不考慮都有囉^^謝謝大家了!!!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422581565.A.756.html
snoopy0905 (Mars)
WomenTalk
[難過] 救援的可愛鬆獅肉鬆送不出去
Fri Jan 30 09:32:42 2015
看到前面討論串想告訴大家純種狗不管是什麼狗種,只要不嫌棄年紀,真的都是可以認養得到的有不少救援人或是團體社團是專門從收容所救出這些狗狗送醫/整理/訓練後再送養或許這些救援人對於認養人的篩選會很嚴格是因為不希望這些狗狗們再次受到傷害有些人真的是抱著我要認養我最大態度高傲挑東挑西還要中途完全配合送到家通常這種我們會有疑慮到底送養後會真的疼狗狗嗎?但是只要是認養人的觀念正確,心態健康,其實救援人都是很希望把狗狗送給你們的所謂的觀念正確,大概就是一般的預防藥和健檢會正確的教育狗狗/讓狗狗社會化有穩定的經濟能力,願意對狗狗不離不棄以上幾點是救援通常會希望認養人具備的觀念在救援送養這條路上,我還算是個菜鳥不過單單送我救援的這隻肉鬆和另外一隻奶茶,就已經送到快哭了肉鬆是一隻在收容所會咬人的鬆獅救出後放在訓犬師漢克這邊受訓中途送養半年,可是還沒成功想想看,這麼可愛健康的狗免費認養還教主人訓練都送不出去了結果還是一堆人寧願去夜市買幼犬真是讓我心灰意冷啊我知道很多人會覺得又不是送養救援就很了不起我自己接觸動保界也常常覺得很黑暗不過我常常想如果不是真的對他們有太過偏執的愛這條路是很難走下去的真是滿路荊棘不管怎麼樣還是希望大家可以幫我分享一下可愛肉鬆的送養文我的能力有限,送出一隻才能再救一隻希望喜歡鬆獅的人看看我們肉鬆啊!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422582074.A.EE9.html
cat803 (LIOU)
WomenTalk
[難過] 工作地點被笑(文長)
Fri Jan 30 09:41:11 2015
小妹我家裡雖然是茶行不過爸媽早上的時間都會跑到市集擺攤(先在市集做穩定才開茶行的)小時候也覺得爸媽在市集工作讓人難以啟齒，很討厭跟大家討論爸媽的工作。可是後來自己跟著去過之後就愛上了市集有濃濃的人情味，我都覺得自己是磁鐵只要擺完攤，旁邊賣餅乾，飲料的叔叔阿姨都會請我吃XDD也常常拿到超低價的優惠，而且超多奇聞異事，很容易交到朋友~~各式各樣的客人我都看過，也都慢慢學會如何與各式的人相處偶然聽到同學說，他覺得在市集擺攤的人很沒水準，感覺就是社會最下層的人，然後還跟其它人說，他剛好就認識一個人，工作就是在市集裡，茶葉在那種地方買，可以多高級blabla聽到之後我也只是笑笑的，然後跟他說，有機會可以來我工作的地方，我可以請你喝個茶，嚐嚐我家茶葉的品質。不過其實到現在一直還是覺得很難過在東港隔壁賣魚的叔叔，他的魚都是凌晨從剛下船的魚船直接批來的超新鮮在小港賣春捲的阿姨，每逢清明，排隊的人潮可以排到市集外還有很多~~家裡的茶在這幾年茶葉比較低迷的氣氛中，保持一定的成長。因此我不太認同同學的話，雖然都告訴自己，他說的不是事實，但還是有被瞧不起的感覺。因為在市集工作，老闆又是自己爸爸，禮拜四都統一沒工作，方便到產地拿貨，拜訪茶農，順便到山上看風景玩一下，或是排假彈性大，一個月放的天數真的蠻多的，常常可以到處玩，平常在工作也像在玩XDD我認為，職業真的沒有貴賤之分，在市集，我看到很多為了求生活努力的人，很多豁達的人生觀，要求的很簡單，妻小無憂生活。在我工作的地方，我學到了很多學校沒教的人情事故，並不是個沒水準的地方。它，蘊含了很多故事。--SentfrommyAndroid--小時候也做過一樣的事，傷了父母，現在算是嚐到當初爸媽的感覺了QQ謝謝大家，只是一直很介意他這樣的想法，怎麼想是自己的自由，但是這樣說出來，除了驚訝有人可以這麼敢講，也覺得很過份欠缺考慮==現在發現越來越多年輕人了~自己控制成本，規劃走向，每樣都在自己的掌握中，其實很有挑戰性~真的很謝謝大家XDD,只是放在心裡久了，一直很想講出來，現在心裡舒暢很多，真的很謝謝大家！！a大，我懂你的感覺！但是我現在很愛跟著爸媽找茶農玩XDD我今年2月17歲~辛苦拉拔孩子長大的父母是最偉大的有大小日啦~謝謝大家！謝謝大家給小妹一個開心溫暖的週末，大家工作都很辛苦，祝大家工作順利~不止工作的鄰居，在市集面對的都是比我大的客人，不談買賣，他們教給我的人生哲學，多過那些金錢XDD都很熱情XDDD每次午餐都不用買-///-可能是還沒到W大這個境界，我會努力的，謝謝W大~E大，我懂你的感覺！跟大家說的一樣，別在乎不成熟的人說的話，希望你心情可以變好~這比喻，我第一次聽到，好沉重啊~各行各業都很辛苦!!!不過我在市集斷斷續續也有7、8年了呢-///-有大小日啦~主要是比較自由~謝謝大家！我會努力的，以後不會這麼容易被影響了~E大，家家有本難唸的經，希望你們家心情都可以舒坦點了，努力工作生活的人最棒了！！！c大，我爸爸40幾了，還是每天到市集工作，希望你們家可以早點找到大家都能認同的方式！加油！！可以開家庭會議？因為爸爸也不是不想做，但是小吃要夠有特色，因為競爭很激烈，熬過比較不穩定的時期之後，就會有固定的客人了！！可能那個是他的夢想？？真的要好好談談，家和萬事興，加油！！下個月才17歲哈哈哈，謝謝大大的誇獎~我有在唸書XDD學期平均也都有80，我爸爸在高中時期也考上屏中~都在水準了XDD每個職業都有他辛苦的地方，沒有那種爽爽過的~~~就是傳統市場XDD我覺得夜市的最累！！生活作息改變很大~我們在專業不斷追求成長，在工作專業方面完全就是很有自信夠可以跟客人應對！買菜嘴甜會零錢去掉多一根蔥~~~c大的弟弟希望能早點長大，蠻推長江七號給你弟弟的，我外公開鐵工廠，那些努力工作工人的豪邁很讓我敬佩！！夜市我只有過年去過一次，茶葉不適合在夜市XDD謝謝大家~心情變得很好~也剛好準備收工了XDD祝大家工作順利~明天在小港的二苓市場，可以來給請喝茶XDD加油喔~~每天都在不同的市集但是有固定位置，星期一是東港，二是小港類似這樣這樣~~~有機會可以來給我請喝茶~~~謝謝~我也很喜歡大家！晚安喔~謝謝大家的回應！早上只是想抒發心情而已，心情真的變好很多，謝謝大家~

