https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436713615.A.F1E.html
uniapple (uni)
WomenTalk
[難過] 男友不喜歡吃菜
Sun Jul 12 23:06:53 2015
（手機排版，請見諒）我男朋友只吃高麗菜，其他菜幾乎不碰。他都說他會吃水果，然後也會正常恩恩所以沒關係～我們每次出去吃飯都是他挑菜給我幫他吃掉。有時候會覺得身體健康就好，但是因為他最近要準備碩論口試，感覺忙到精神很差，我就問說你有吃早餐嗎？吃什麼？他說：薯餅蛋餅，蔥抓餅，奶茶……然後我就念他說為什麼要每天吃這種高熱量又沒營養的東西，可以吃偶爾鮪魚蛋吐司呀之類的，就說不喜歡鮪魚，不喜歡早餐吃蛋。之後我就越講越多可以吃什麼什麼。還是我以後做蕃茄炒蛋，南瓜飯……等等給他吃。他就回答：不喜歡，不敢吃那個。最後他就生氣說：我一直以來都不喜歡吃阿…（略）…我也沒要求妳改變什麼。我知道要改變一個人很難，也不應該勉強。只是希望他可以好好吃飯。他生氣也可能是因為最近太累壓力很大，也是我不應該逼他。只是想知道版上有沒有跟我有一樣困擾的女孩？都是怎麼面對這個問題的？PS.我很喜歡吃蔬菜欸…--SentfrommyAndroid--跟其他男生比我不太清楚，只是希望他不要完全排斥蔬菜。我跟他舉例說我以前不吃苦瓜，現在卻很喜歡吃。也許有他可以接受的料理方法。是這樣說=P))握手之後在看看吧><恩恩，往好處想是這樣。這樣我以後每天都要煮高麗菜。好QQ恩恩因為很矛盾，所以想知道大家都是怎麼處理的…我會再想想就，越發掘越多不吃的東西的感覺大大手下留情QQ這好可怕…可能我覺得鮪魚跟蛋是比較有營養的食物吧下次做愛心便當去找他

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436714556.A.9AC.html
ghost008 (0080)
WomenTalk
Re: [問題] 高中生的花費
Sun Jul 12 23:22:34 2015
我兩年前也在台北工作，目前改在新竹工作現在也才26出頭，我想食量也還不輸發育中的高中生用鍋貼當戰鬥值來計算，大約一餐20~25個鍋貼在這兩個都是台灣消費數一數二，稅收也是數一數二的地方餐飲的開銷不會差太多每天早餐花費約25~50(不喝不健康的飲料)，中餐40~60，晚餐45~70一天最低消費110，最高180但大約都吃到NTD130~150(以目前兩年的EXCEL記帳表來看)假日也是兩餐當三餐吃這樣吃的量對成年男性都算夠了而且晚餐我還不一定會吃油膩的便當跟很貴的四海遊龍NTD60現在能買3.5台斤的西瓜or6顆黑李or3個加州桃or荔枝3台斤or6根香蕉妳可以買兩根香蕉跟三顆黑李來吃，這樣份量也很多早中餐吃的油膩，晚餐就吃得清淡，多少攝取維他命又不會開銷超支有版友說要吃得健康，這年頭最貴的就是健康，自己煮是最省最健康若不會煮菜只單靠外食，那就根本別談了要靠外食吃的健康，不如每天跑個5KM還來的有用結論是1300元一個禮拜一定夠吃，普通高中生只是單純上課下課補習，這錢肯定夠用但鐵定不夠玩樂，妳可以考慮跟家人談談零用錢的部分我從高一開始就會兼差打工(工地粗活,餐廳,飲料店都去過)兩個月大約賺4萬(以前餐廳時薪才70，加班沒加倍，也沒強制做七休一)身上只留五千娛樂費，可以花到下次打工(租漫畫，跑步，偶爾買個點數卡)--會替換鞋墊，一年左右會換掉磨平的鞋子若是今年高三升大一，現在已經考完試了若是還是高三，那才正要開始，高三也可以打工啦原po在原文的推文內有寫她假日會吃兩餐我是打電動睡到自然醒當然只吃兩餐營養師都說每天要攝取適量蔬果了，水果會比精製後的食物來的不健康??這一定是有什麼誤會在哪一區都能找到便宜又好吃的小吃啦一碗麵或炒飯或是2菜一肉的自助餐就行了，以熱量來說剛好。外食蠻油的，炒青菜可以考慮不要吃上面的紅蔥頭跟醬汁也會讓身體有額外負擔其實不會很省，我這樣吃一個月若不運動體脂肪也會上升我看過有人晚餐只喝電鍋煮的綠豆湯，一鍋當三天的晚餐可以，除了金山街之外，你到東南街，西大路附近跟城隍廟都找的到阿瑛春捲30元滿滿都是菜"吃飽"這件事是隨飲食習慣而調整的，這跟大腦的訊號有關有時候吃飽或吃不飽不代表不健康(像是小胖威利症或厭食症)吃到適合的熱量就可以了去我上面那幾個點都找的到，假日去竹蓮市場二樓吃，肉羹麵45元超大碗早餐可以去學府路早餐店，老闆娘會狂送你煎餃地點都指出來了，別說新竹人不照顧新竹人所以不能中午去吃自助餐夾菜??晚餐吃水果加油好嗎?18歲女性攝取熱量為每天1650大卡，成年25歲男性為2100大卡(均在一般勞動狀況下)去看一下衛生署建議的每日飲食指南便當的主菜肉類攝取量超標的，而青菜完全不足，油脂過高(炸，烤，滷)若每天以便當作主食，會吃到營養不足又胖嘟嘟。你可以去台北市政府員工餐廳，莊敬路一帶也很多，上網找一下很難嗎??對，蔬菜主要是攝取鐵質，水果跟蔬菜是不同營養取向除非吃公司配好的餐，不然很難吃到標準

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436715595.A.F85.html
coalchamber (煤房)
WomenTalk
Re: [討論] 孩子當眾尿尿，家長的反應是？？
Sun Jul 12 23:39:51 2015
這讓我想到我在中國看到的一則新聞，萬里長城都有專門在清理垃圾的清潔人員，但是垃圾量很大，有點地方很危險還要爬出去才能清理到畫面剛好拍到又有名女子亂丟垃圾，被清潔阿婆好聲阻止說：[不要亂丟垃圾阿！要丟在垃圾桶裡。]結果那名女子回說：[你們不就是專門清潔垃圾的嗎？]阿婆苦笑說：[阿...也是阿！這樣我就失業了。]請問，這樣到底是誰的問題呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436715837.A.4BD.html
chieler44 (Eclipse)
WomenTalk
[問題] 有沒有蟑螂怕的味道？
Sun Jul 12 23:43:55 2015
大家好Q_Q又是怕蟑螂的苦主來求救最近要準備搬家現在住的房子是新大樓社區有電梯管理員的那種總之因為很新、家住13樓別說蟑螂了，甚至連螞蟻都沒有！所以住得非常放心但最近面臨搬家已經找好房子條件要符合我想要的有點難找但總算是找到一間也已簽約地點算在很好的地段鄰近百貨之類的裡面也是全部翻新裝潢，器具全新唯一的缺點......這是已經近40年的舊大樓導致大樓的電梯、走廊與我新家呈現一種格格不入的狀態每層樓梯間都有垃圾代收然後同層好像有撿資源回收的阿伯出電梯就是昏昏暗暗的窄小走道還有放蟑螂藥旁邊還看到大強的屍體......我非常害怕蟑螂已經請房東在家裡用過水煙蒸式殺蟲劑家裡面確定沒有什麼蟲子但非常怕在走道遇到大強啊！！！！一點絕30g的已購入準備把整層的走道都點滿滿！可是又非常害怕一點絕誘蟑螂來走道吃在我回家時被我遇到......（抱頭）所以想問問大家除了點一點絕之外想知道噴殺蟲劑的話氣味會驅趕蟑螂避開這條路嗎？我只要出電梯的這條走廊沒有蟑螂就好家裡一定會保持乾淨然後堅持外食不帶食物進來+到處點一點絕唯一害怕的就是走廊了或是有沒有什麼氣味蟑螂不喜歡的？？實在太害怕了過幾天即將入住T___T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436716088.A.538.html
sybmo693821 (飄浮不定)
WomenTalk
[閒聊] 上廁所滑手機
Sun Jul 12 23:48:05 2015
手機排版見諒我上廁所的時候都會習慣帶個手機或平板進去滑個半小時但我男友認為上廁所就該認真(?)的上不要在那邊滑手機而且他還說能專注的用力(...)比較能上的乾淨各位女孩的想法呢?--SentfrommyAndroid--呃有需要這麼激動..我也覺得手空空很不習慣orz還以為他亂掰的原來真的有這種說法XD我是沒掉過..所以要等我掉過才能改掉這個習慣嗎哈哈上了一課！話說要一次出清也有點困難吧ORZ我只是怕無聊XD原來！是哦..剛剛一看到有點嚇到QQ會消化不良嗎？我會注意的QQ真的!!明明那些說明已經看了N次還是要再看一次XD為了你我又跑去坐馬桶來回覆你XDXD會腳麻XD我很不順暢QQ太誇張了你這個情形例外XD那不是白坐了嗎XD永遠看不膩der我都是挑夜深人靜的時候進去通常都那個時候比較有FuXD也太快了吧我以為我男友5分算快了還有人破記錄XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436716107.A.39C.html
Windkiller (PaPaBear)
WomenTalk
Re: [討論] 女孩們當媽媽之後會讓幼兒接觸平板嗎
Sun Jul 12 23:48:25 2015
我是爸爸我蠻反對小孩接觸平板智慧型手機一類原因如下今年女兒要升國一他之前玩一款手游加入了LINE群組她的外型還算不錯很愛自拍所以蠻多人加她的LINE某次老婆不知道啥原因答應她買手機給她從此就進入了我很多很難回答的問題看新聞會問為什麼"打手槍會打到昏倒"還問誰誰誰拍裸照傳給別人後就被廣為流傳之類的問題有些問題我都很難回答但我老婆又不解釋......當爹的該如何回啊◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆◣後來想想女兒也大了現在的社會跟以前真的差很多以前資訊沒這麼爆炸所以很多事情都是循序漸進的當媽的不教也只能當爹的教了...像她這幾天就有LINE友跟她要裸照......還好她沒給沒有笨到會傻傻拍給別人有時拿她手機檢查會看到一堆男的跟她表白......有一次更誇張因為她住院發燒有一個男網友每天來天天來陪她玩手遊那男的還有女朋友喔就天天來醫院報到有一次口誤吧反正就玩說你相不相信不相信就怎樣的遊戲他脫口說若是真的話你親我一下當下我當爹的整個變成超超超級賽亞人怒罵趕走......會讓那男的來是我老婆說反正有人陪他玩她也省得輕鬆說實話我老婆蠻神經大條的......她不急爹急啊一開始我都不好意思教但是越到後面發現到不行不教的話以後被欺負了她抱個娃回來我就苦逼了所以只能一個一個教她不要跟陌生男人出去不要拍裸照給別人當她問原因我都會詳細告訴她也還好她會去問她媽搭波切可太早接觸這類產品真的很可怕超可怕我有跟我女兒交代下次若再有人要裸照就給我看我把內容PO上來...唉~~~當爹難為啊--所以我現在都很直白的教她她媽都不交所以真的很悶媒體資訊唉~~~這我能理解只是感嘆啊...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436716692.A.3AF.html
feeling0208 (feeling0208)
WomenTalk
[閒聊] 我也想要超能力
Sun Jul 12 23:58:10 2015
剛剛又看了一遍X戰警：未來昔日覺得超級好看！！每次看完超能力系列電影的當下都會熱血沸騰跟男友討論劇情有沒有女孩跟我一樣很愛看X戰警系列(雖然後面金鋼狼系列有點爛掉...)我每部都看了好幾十遍完全不會膩本來覺得變形女很厲害但看完最新這部又很羨慕萬磁王的超能力！男友覺得可以控制心智很厲害。有在看X戰警的大家說說看自己最想要擁有的超能力吧！！(該不會沒人看吧QQ)喔對了現在電視又再重播了想看快去看XDDD--

