https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446733751.A.CB5.html
DoubleP (..)
WomenTalk
[問題] 男人見到女人，開口說口紅顏色換了唷
Thu Nov  5 22:29:05 2015
原PO朋友無帳號，故將問題代PO朋友群都是女生想問問廣大男性女性想法女主角代稱Tina男主角代稱John===============================前提:朋友Tina多年來心裡一直有個John的位置，雖然兩個人沒機會再一起。故事:兩個多禮拜未見到John的Tina，因公司活動有了些許期待在遊覽車的路上座位隔了幾排，John與Tina一開始並未有交集到了第一個地點遊玩一陣子後，中餐時間終於有機會同桌碰到面John碰到Tina，開口第一句話是，妳換了口紅喔?Tina不知所措的害羞說對，立馬躲開。Tina跟我說，當下的她太驚嚇，瞬間腦袋空白。不曉得廣眾男性們，對一個女性說，妳換了口紅顏色喔?是代表甚麼意思......是我朋友Tina想太多?還是?我們女性們真的很想知道男性說這句意思...--是真的換，第一次擦的顏色唉唷女生嘛就愛幻想阿才想問廣大男性意見女生就會想哪個男的第一句會開口問這問題一定是有注意阿!?看了大家回復果然男性跟女性想法超好多!!!!!真是個讓人誤會的起頭她花癡唄!說的也是John在她生日的00:01傳了張生日快樂圖給她我只能說John很壞她嘴跟鼻子差不多寬而已不大XDDD我真覺得你十分幽默你是男的嘛!?就你挺我朋友我朋友說John跟別人也不會這種話題?更何況盯著Tina的臉~是不是!!!這倒是很有可能你點出問題了XDDDD再度讓我大笑eu息怒!!!OnlyJohn.其他男性怎麼對她都穩如泰山或許是John對她意義不同說得有道理!!!或許是我語意太誇張，他們還是有對話，這是內心一種描述好感動crazy幫我們解釋Tina朋友表示兩周多前吃飯擦的顏色和這次的唇膏顏色差不多連她自己都不覺得差很多有氣色的那種裸粉色而已用手機才有照片啦XD我用PCMAN捏今日你最中肯很想按讚說的蠻有理中肯+1女性友人們覺得唇色這觀察太細微，或許像大家說想太多orJohn是個細心男子John應該知道喔！真的沒機會了可以不要這麼直白嘛XDDDDDTina平常就都擦裸色不明顯阿連我都分不出了可憐的John他百分之百不是gay啦我會好好說服她完了樓開始歪了咬唇妝的女孩都要哭了XDTina就愛John怎樣都有小劇場管他J-what的心態吧你們太專業了之前是E牌AutomaticLipPencilDuoRefill~01SpiceJohn那次擦S牌BG935朋友唇色深擦上去屬於淡妝顏色是吼不是很會玩有一手就是很細心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446734604.A.528.html
rax921930 (大鵬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 想一輩子租屋？為什麼？
Thu Nov  5 22:43:20 2015
當事情已經變一種信仰的時候往往已經沒有討論的空間因為已經容不下別人的意見或者覺得別人都在找碴舉例:念書一定要考大學理工科一定要念碩士蜜月旅行一定要出國母奶比配方奶好生小孩一定要去月子中心有錢一定要買房等等太多太多沒有絕對的例子但是往往他人(或成功人士)這麼做所以你不這麼做很"奇怪"扯遠了工作小有積蓄湊頭款繳房貸好像變成台灣人固定的公式今天姑且當作租屋的人或背房貸的人生活品質削減(都算買不起一族)好了恰好搭到八卦版2萬租屋50年vs1200萬買屋的話題跟同學討論後來我假設了一個問題:讓你中樂透有兩個獎項1:1200萬現金2:市價1200萬的房子沒想到同學竟然選2百思不得其解跟他說1比較正確還要被反駁說我一定是看壞房價才不選2事實上你不覺得他才是百分之百看好房價會上揚才選擇2的嗎?今天有實力買房的人同樣有實力做很多事情買房子未必是他人生首要目標對你來說很不可思議嗎?你觀察媽媽的房客都很弱勢，得出買房一定優於租房的結論其實已經是一種自我催眠並且持續找各種假設參數合理化了同樣對於租房比買房好的論點支持者也會找各種理由還護航都是已經有成見先得出結論再來畫靶根本沒有討論空間啦如果回歸你原本的疑問租房vs買房要比較優劣當然要用同樣的金額比較例如:2萬租50年房子外帶一台百萬進口車代步+200萬在銀行緊急用比照1200萬房子(大概台北南港30年老公寓25~30p)+存款規050年房貸2%利息這樣去設計題目真的是買房比租房好?不盡然對吧?---------------------------------------------------------還有如果上帝直接告訴你房價過10年必會翻倍買跟租哪個好房價過10年必減半買跟租哪個好上帝沒告訴你(房價漲跌都有機會)買跟租哪個好懂我舉例的意思了嗎?你已經預設且自我催眠房價必上漲所以認為買一定比租好然後聽不下去任何其他意見才會跟同事從討論變爭辯以上個人淺見不喜來討論囉-----------------------------------------------------------

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446735164.A.49A.html
freemyheart8 (阿寶)
WomenTalk
[討論] 這幾年才開始出現美容油這東西嗎@@?
Thu Nov  5 22:52:37 2015
小魯妹平常保養歸保養，最近周年慶姐姐揪我買美容油我直覺反應是：「蛤!那是甚麼?」姊姊就說:「你機車加油不是有時候會被推銷買油精嗎?就是讓原本在用的產品更有效的意思啦!」隨便去查了一下反正大概是講說擦乳液、敷面膜、上妝等等安插進來的程序讓肌膚油水平衡、幫助潤澤保濕，更能提高後續保養品的吸收力。聽起來好像會讓保養事半功倍，可是明知可能是行銷手法，有人會買美容油這東西嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446736248.A.56F.html
silent0502 (○●○─)
WomenTalk
[心情] 出了國只能任導遊擺佈...(文長)
Thu Nov  5 23:10:46 2015
今年跟家人透過F旅行社，參加聯營出團的日本東北賞楓行程，出團是L旅行社，但導遊是某專辦日本線的D旅行社；本來以為可以出國放鬆好好玩，沒想到變成血壓不斷飆高的一趟旅程...D旅行社的導遊，名字就跟他的個性一樣跟天氣變化有關，就簡稱他好了。打雷導遊在機場出發前，就先來了個下馬威，在台灣機場出發前，只要跟他詢問事情，他就直接對你說，在掛行李前的行前說明，講了非常多關於自己講話直，不迂迴之類的廢話。結果講半天根本沒交代到日本出關後要在哪裡集合，雖然大部份的人都很有默契的在行李轉盤等，只是有一對日治時代出生的老夫婦，直接就衝到了外面的入境大廳，下場當然就是在機場被導遊罵到臭頭。打雷導遊開始說第三天的八甲田山路不好走，應該下雪了所以沒有楓葉，如果改走高速公路要多花日圓5,000的過路費，但他願意承擔，看大家是不是要選擇改走高速公路，這時候同團有位大哥就發表他的想法，大哥覺得八甲田山很漂亮，值得去，打雷導遊就略帶火氣的說『好！去！』，之後有團員過去問這件事，打雷導遊都直接說結果，因為第三天一上車，打雷導遊就說八甲田山已經因為下雪進行山路管制了，所以不能去。我委婉的問打雷導遊說，因為我明年想跟朋友再到日本東北自駕自由行，可不可以了解一下管制的訊息要去哪裡查?打雷導遊說當然可以，接下來他就我第一次看到，有這樣我趕快用我鱉腳的日文澄清，下車之後我也趕快再去跟司機解釋一下，司機也用手機開查管制訊息給我看，這時候打雷導遊就過來說：我第一次遇到態度那麼差的導遊，被兇的話都說不出來，但為了整團的氣氛，也怕打雷導遊之後亂搞大家的行程，我，忍。除了這件讓我最讓我血壓上升的事情之外，打雷導遊在這趟行程中，只要他說過的事，你再多問"1次"，他就會講話酸你；我們這團長年長的長輩比較多，這團有遇到晚餐要點飲料的狀況，叔叔、阿姨們只要在點飲料時有所遲疑&多問一句，打雷導遊就會說：但是到第6&7天的時候，導遊整個像是另外有雙胞胎兄弟一樣的變了人，我爸說他應該是有去四川學過京劇變臉...這次7天6夜的行程中，有3個行程被刪掉，第1&2個行程，據打雷導遊的說法就是道路管制，第3個行程說是因為經過私人道路(?)，來不及通過，但那天山上的確是下雨又起霧的，大家也不忍心讓司機那麼辛苦的開車，3個行程換來醬油丸子一串+可樂餅一個+薯條三兄弟一盒。只要付了錢，出了國，似乎一切只能任導遊擺佈。因為同團有人有買電器，件數比較多，打雷導遊說掛行李應該沒有問題，他之前的經驗是：把主管叫出來，嗆聲說要叫客人不買日貨，就過了。結果這次我們家人第一個掛完行李，因為導遊說要再集合一次，不敢先出境，在旁邊看這齣鬧劇看了近半個小時...沒有遵守規定還罵人，不知道人家背後怎麼討論我們...這個導遊真讓我開了眼界，但也多虧了他，讓我們這團的人很團結，每天晚上泡湯都在討論打雷導遊~也讓我很佩服叔叔阿姨的修養~總是揮揮手說算了不要計較，被兇還道歉說『對不起讓你麻煩了』，也算是為人生上了寶貴的一課。--我今天有打去旅行社把所有事情跟業務說，因為還沒有回覆，所以就先沒寫這部份...畢竟覺得錢都收了，不了了之可能性極大...整團的人真的脾氣超好~有個大哥超像彌勒佛~在車上拍風景時，V8掃到導遊也被罵...導遊花了五分鐘說他有肖像權這件事...但是大哥事後偷偷說他其實是在拍風景...大概因為東北交通比較不便吧~而且有幾位28年次和34年次的長輩~我可以理解他們的確是有跟團的需要~團費6萬UP，我個人是覺得算貴耶...有，因為我爸說扣小費如果扣到司機就不好了，司機開了6天山路真的非常辛苦。整團真的都是年紀比較偏大的人，而且最後兩天打雷導遊有變超好，外加上他開始說他的故事，家道中落...家中有三個孩子要養...導遊是個50歲的中年男子，長輩們真~~的會很將心比心+不計較~我老爸說人家可能更年期才會這樣，叫我不要害人家沒工作~外加我們這個是聯營的狀況，3家旅行社都湊一角，我爸說這種皮球踢一踢後來就沒下文了，但我還是堅持的打去旅行社+偷PO文~不敢公佈在板上，是因為我爸說旅行社都有法務部門，他擔心我會反而被告...只是這種心情不PO出來真的覺得受不了...希望大家出國跟團都可以遇到好的導遊！導遊真的是太太太太~重要了~~但我相信導遊的辛苦也是無庸置疑的~是10月底的沒錯耶~有詢問的已站內信~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446736354.A.E6D.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Fw: [申請] 請辭板主
Thu Nov  5 23:12:33 2015
我知道很多人看過了。但一直到今天今天早上，ott仍在努力地與內奸和他的愉快的夥伴們作戰？還有聖戰勇士是啥小啦，我覺得聖騎士好聽多了。作者:ott(ott)看板:L_TalkandCha標題:[申請]請辭板主時間:WedNov423:24:112015申請事項：Womentalk申請內容：OK我被鬥下來了我不能與一個內奸板主同事作者KKALI(IamKK)看板MenTalk標題Re:[抒發]KKALI!!快把我放出來!!時間SatOct2413:47:542015───────────────────────────────────────剛剛太累了起床又睡著了o'_'o至於換惹位置換惹腦袋，我覺得在不同的位置會看到不同的世界至於約炮後宮，這個你就想多了身為一個又胖又醜又矮的死肥宅，除非有人媽啾齁拉阿麻溝丟--11/0423:25我扣什麼帽子你不認識字嗎?成功混進敵軍當上主將的位置不是內奸是什麼他辦案你怎麼不找他麻煩呢?請仔細看看mentalk裡的文章這不是一堆人串好的就是要拱誰上台拉誰下台我很冷靜才會辭職不然那天怎麼死的都不知道作者KKALI(IamKK)標題[廢文]恭喜bsb出桶時間SunOct2521:38:392015哇原來今天30天了恭喜bsb0331出桶!!!!獎品：再桶30天（開玩笑的XD）內神通外鬼家賊難防--他跟你們串好什麼事都不用作就有人會下台啦小學國語吧少在哪裡裝好人我向來是直來直往有什麼就說什麼這不需要什麼邏輯作者KKALI(肥宅)標題[廢文]隔壁版要選版主啦時間SunOct419:20:122015隔壁要選版主啦上線300次200篇有效廢文的人可以去選啦當版主發起聖戰會不會比較潮o'_'o--→Birthday5566:教主請問這件事情能為我謀一個教裡的位置嗎？11/0500:02→obov:沒問題你想要蛇摸位子都給你傳便便11/0500:02→obov:生日五六功在聖戰乃母豬教大英雄也11/0500:03對照之下他不就是聖戰勇士嗎?表面他還是照著規則可是他跟板上一些人串在一起阿這些人都到女板搗亂就不找他麻煩他在mentalk的言論也是想亂女板我原本也不知道順者檢舉王的檢舉看了一堆是非之地早走早好表面君子其實怎麼樣誰知道呢?要嘛你就事先說清楚都被埋在土裡最難防就是這種人阿他什麼時候會發起聖戰誰都不曉得阿什麼叫尚未發生白紙黑字就是串好的這怎麼會說尚未發生呢?→THH:好像也是，你一天到晚噓人家玻璃心，心都碎了怎會投你，哭哭10/0419:25我哪有噓人家玻璃心XD我只是之前一直跟版主討論版規跟版上的事情而已>_<很少亂推噓文的~~推Sioli:選上把ott抓下來，看機器人只會推同意同意，龜LP火。10/0419:25→THH:同意sioli，他根本是版皇的小嘍囉==→THH:可是選上要跟豬隊友共處欸，會不會被逼瘋XDDD10/0419:27真的ott根本多餘的要選一個能"制衡"qazijn...應該要推一個有心想管的，然後大家一起推，這樣才有意義。推claymath:為啥我覺得檢舉王回去選=_=→claymath:會10/0419:30更正他被水桶了推THH:檢舉王不是不管女版事務嗎?@@10/0419:31→claymath:喔喔我不知道顆顆10/0419:31→THH:如果檢舉王去選，我覺得會上欸，感覺很對女版的胃口10/0419:31→mapxu664:檢舉王部會啦不用擔心他他不是指使他串謀一起找麻煩突然間發現原來的同事就是這幾個的同謀這感覺就是背後被桶了一刀然後這期間前後的事情就串了起來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1446736885.A.AC3.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[閒聊] 大家身邊有「暖簾男」嗎？
Thu Nov  5 23:21:22 2015
最近看日劇看到的日本新名詞「暖簾男」意指零上進心　逆來順受　對什麼都不上心的男人看了覺得還真特別耶大家身邊有類似這樣的人嗎？我的話要再想一想…有沒有遇過類似的人不過日本真的很愛發明一些有的沒有的名詞　而且速度和數量比台灣快很多　因為日本比較大吧台灣也會有些名詞　肥宅　魯蛇　什麼什麼的言歸正傳，暖簾男，名子其實字面上不錯很像暖暖的窗簾，但日劇裡是說一個男的，好像除沒無上進心之外，問他去哪裡吃飯會說「都可以」＠＠--：--

