https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428835613.A.F14.html
qoo9876 (馬克白)
WomenTalk
Re: [灑花] 認識到對岸男生
Sun Apr 12 18:46:50 2015
看到這篇文章，不禁讓我想到今年寒假的經驗小妹的媽媽是湖南來的，今年寒假我獨自搭飛機回中國過年上次回去的時候是好幾年前了，國中時候的事情那時候還小，沒有特別觀察兩岸的不一樣的風俗民情今年回去，我就非常認真的觀察XDDD首先我是搭飛機到深圳，找在東莞工作的阿姨在那邊待了好幾天，才又搭巴士回湖南那就先來談談在廣東印象深刻的事情１。比起臺灣，環境相對環境髒亂很多有幾次我和阿姨在餐廳用餐，餐廳有把桌椅擺到騎樓外面，有點類似臺灣的熱炒我的表弟，阿姨，和阿姨友人，全部都把拆開碗筷的垃圾丟在地上我看隔壁桌也是如此，有什麼垃圾全部丟在地上就好了甚至後來幾天，我們去附近較高檔的百貨公司，那一帶也是垃圾滿地２。商場裡面的告示牌我和阿姨在逛商場的時候，類似臺灣的家樂福那種我看到販賣瓜子的那一區貼了一張告示牌：文明提醒，請勿試吃後來逛到櫻桃區，我阿姨竟然拿櫻桃來試吃囧３。隨地大小便那時候在逛百貨公司的時候，我們還在一樓表弟想尿尿，阿姨就要他去門口的樹尿，表弟今年６歲還有幾天後我們去商場逛街，我竟然看到地板上有一灘尿印象中幾年前回去中國的一次，那時候在商場阿姨直接把表弟抱起來，對著垃圾桶尿諸如此類的事情，不勝枚舉接下來再分享價值觀方面的差異１。和阿姨將近兩個禮拜的相處，我藉機問了阿姨很多問題總之阿姨告訴，在準備如果交往不結婚男生會被當成耍流氓時候到了就是應該結婚，而且還要生小孩，最好不只一個我也告訴阿姨一些臺灣這邊的觀點，像是不一定要結婚之類的阿姨也說，覺得臺灣跟中國的差異其實很大她沒有反駁我，但是覺得就現在的中國觀念而言，時間到了一定要結婚２。和舅舅回湖南後，就見到舅舅了，也有機會聽他說話反正他也覺得年紀到了就是應該結婚除此之外，他認為中共的領導者做得不錯對臺灣和香港的一些事情感到不能諒解阿姨和舅舅都只有３０出頭雖然我很多時候不能接受舅舅的觀點但他身處中國，我相信有很多消息是被封鎖所以也不想和他爭辯，不會有結果，還壞了過年氣氛啊！還有一件事情，剛到廣東的幾天，我都穿得很歐美休閒結果阿姨的朋友他們，都嘲笑我穿得隨便XDDWTF(′_ゝ`)這次回去，覺得真的價值觀差異很大但中國那麼大，每個地方的民情當然都不一樣囉只是把自己的經驗分享給大家了也建議原Po不要太早下定論手機排版請見諒--很多都嫁了，因為傳統觀念，還有輿論壓力。但結婚這事情，在臺灣也蠻常有長輩施壓的啊超生會罰錢啊，我阿姨的廣東朋友生了三個。阿姨告訴我廣東人喜歡生很多XDD被罰還是要超生處罰似乎又因地而異耶備份成功～我也來撒花(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.當然還是有剩女吧XDD不過相對臺灣應該比例比較少。不過北京上海那一帶的大都市，風情怎樣我就不了解了。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428837466.A.9AB.html
treinta (treinta)
WomenTalk
[閒聊] 男友送體重計是想暗示甚麼?
Sun Apr 12 19:17:44 2015
世界上最白目的問題莫過於體重跟年齡覺得當年齡已經邁入某階段的時候與身材和外表相關的事就是女人想斤斤計較的地方了(默默地哀桑)尤其是來自另一半，就還滿令人耿耿於懷...感受來自昨天，我男人給我一台體重計，啥也沒說，只說：這送妳恩...ＯK～我承認最近體重是略略的outofcontrol但他送這禮物甘丟TT我也是很感謝他的好意，但可以把這心意表達的完整點嗎...有人收過男友送體重計的嗎？或類似的東西嗎？是該用甚麼情緒接收這禮物啊（臉僵）他是送個感覺很厲害的藍芽體重計...不過這牌子我沒聽過，叫GOLIFE若嫌我身材，送我去上瑜珈或說一起運動，不是會更讓人開心嗎？體重計搭藍芽？！是要分秒提醒我控制卡路里嗎＠＠哀，覺得當女人真累呀～--我去下載他們家APP開始用了...還可以設定體重目標...我想他的目的應該很明顯我會好好感謝他的...謝謝大家～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428838786.A.B29.html
anny2655 (阿竫-赤飯とピコは俺の嫁)
WomenTalk
[閒聊] 有沒有女孩也喜歡看舞台劇呢？
Sun Apr 12 19:39:42 2015
之前有文討論演員，但是那一串大多在講電視上的所以我來開一個文來聊聊舞台劇w先說說演員好了，我很喜歡的演員是謝盈萱、蘇志翔我從台南人劇團的《Re/tun》（首演）認識了劇場女神謝盈萱之後看了《羞昂APP》，這一整齣戲幾乎都是獨白能夠駕馭的她真的很神昨天又看了莎妹的《理查三世》，她擔任理查三世的聲音跟亨利七世的肢體對我這個迷妹來說真的看得好爽，好精采她真的是劇場女神無誤啊＞///＜蘇志翔，就是大家都知道的LNG的鳥屎一開始是喜歡LNG實況，後來看了他演的《女武神》、《二樓的聲音》、《大家安靜》、《費德拉之愛》他真的不是只會在實況練肖話，是真的有才華的演員這四齣戲調性很不一樣，但是這些角色他都能表現得很棒唱歌又好聽、又很會做菜真不愧是金城武（X再來說是作品好了，我第一個喜歡的作品是台南人的《Re/turn》這是我的初戀，讓我第一次認識舞台劇的美好聽說這個也是很多人的劇場入門作品《浪跡天涯》讓我確定台南人出品必屬佳作虐得我到走出劇場都還在哭近期很喜歡的還有之前很夯的《新社員》因為我自己本身是腐女，所以一聽到有人要認真做BL的戲又看到編劇是《羞昂APP》的簡莉穎所以就直接衝了，結果比我預期得還好簡莉穎真的好厲害啊！不只好多腐女的內心話，還很意外的加進了GL元素小八真的好帥，帥到我看理查三世除了注意劇場女神還一直找她（喂我的內心第二名是流山兒事務所的鼠小僧雖然是很通俗的劇本，可是導演處理得很好，不會流於譁眾取寵，明明原劇的台詞連日本年輕人都不懂卻能改編得連不懂日文的台灣觀眾都能有共鳴內心第一名我決定給《理查三世》，除了劇場女神精彩的表演讓我看得很爽，還保有莎劇的特色，既疏離又能讓觀眾有所共鳴表演方式又是把聲音表演跟肢體表演分成兩個演員我第一次看到這種表現手法，感覺很新奇，讓人更佩服導演的創意聽說北藝版的《理查三世》形式更實驗，更好看但是我沒看過真是太殘念了不知道有沒有女孩也喜歡看舞台劇？一起聊聊吧！--CharlieCharlie◢◣ㄟ◤--我以前也喜歡音樂劇，但是讀了戲劇系以後反而就對音樂劇沒那麼喜歡了我有些同學也是因為喜歡音樂劇進戲劇系，但是最後都沒做音樂劇很奇特的現象雖然有些東西可以找DVD，可是劇場之所以不會被電影取代就是因為現場演出每一次都不一樣，看不到現場版真的好殘念早知道應該狠狠的把錢花下去QQ我有搶到今年寶塚的票！！上面說得流山兒事務所也是日本的，如果喜歡日本的舞台劇可以去看日本的舞台劇演員我很喜歡朴璐美，主要是因為她配音的動畫很希望有天可以真的去日本看現場6月鳥屎還有一場演出買票了嗎？不趕快買，票很快就沒了喔我在讀書的時候也很喜歡戲曲，這次沒去看百年戲樓感覺好可惜OTL當代傳奇劇場居然要演等待果陀了，好像可以衝一下要是以後看不到怎麼辦QQ真的太精采了真的嗎？那我應該找機會去看有聽說行車紀錄很棒我也是，因為身邊喜歡鳥屎的大多不是會進劇場的人所以看到鳥屎有新戲就懶得揪團直接自己衝了我之前大學的時候也是，現在是不管了想看戲就衝所以我去年10月辦兩廳院之友，到現在已經累積了快一萬點

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428840443.A.891.html
firefox10925 (火狐君 )
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sun Apr 12 20:07:21 2015
我知道大家被洗的很煩許多人提出了各種觀點而本魯魯看完後想提出一些小觀點，因為直接推文可能擠成一餔對於看膩這個標題的人還是要先說聲抱歉個人認為語言的意義會因為年代的變遷和使用者前後文做變化想當初御宅這個名詞的原意有著一點"職人"的感覺(感覺偏中性詞傳入台灣後卻因為漢字的"宅"和媒體的大量誤用下產生了不同的意義，在前期的一段時間內這個詞算是的相當負面而直到今天簡化剩下宅，運用在宅男宅女宅宅時而中性時而負面，隨著人事使用有著些微不同的差異回到CCR，CrossCulturalRomance跨文化戀愛最原本確實是中性詞，除了字面上意義之外沒有特別的意思但是現在到數字版找到相關新聞下面看，很明顯這個詞已經被加上了負面意義當然會隨著使用方式而做改變我上面也說這個詞會隨著使用做變化q大也在文中不斷表明覺得這個詞沒有負面意思但你覺得大家不覺得啊!!!!!!!!!!((光看大家回了一堆就知道原文只噓CCR，你可能只覺得他就噓個CCR是怎麼了，他說不定沒不好的意思但是中文博大精深，英文千變萬化，還有其他各種語言可以使用既然這個詞本身就可能帶有攻擊性((而且很大比例有攻擊性那為什麼一定要在這個地方是用這個詞來表達，還要用噓的那為什麼還要讓攻擊成為權利?自稱是一回事，很多人都自稱魯蛇如果我今天只在文章下面噓魯蛇，那請問我是不是惡意不是不能噓，但噓也要好好說話給個理由說點意見吧女生和男生之間對於很多話題的接受度本來就不太一樣想起之前在打工時身邊的同事都是男性時時常會開起黃腔提起相關話題甚至會問我意見，很多時候我知道他們沒有惡意但過火時我依舊感到不適既然這裡是女孩版，是不是應該更尊重女性的感受-----------------------------------------明天還要面試一堆東西沒弄(躺地先滾去吃飯處理，晚點再回來回覆有講得不好的歡迎鞭大力點--大家都辛苦了XD謝謝推支持ヾ(*뒑龤ꬪ)ﾉ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428840591.A.AB6.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [討論] 女版怎麼變了
Sun Apr 12 20:09:46 2015
講白話一點，我覺得很多人是沒事會想要來亂板"就是想找事情消磨時間娛樂自己"然後覺得噓文很好玩、酸人可以讓自己開心一點發廢文可以引起注意、成為焦點覺得好無聊，怎麼都沒人注意到我？來轉一篇新聞到女板看看有沒有人會生氣？這種心情我也是懂的，就是現實生活上可能不滿意例如我工作不順心，可能就會想發一篇工作廢文埋怨一下台灣工作環境怎麼這麼差之類的那些人可能是沒有女朋友、缺乏重心又或者是已經死會但是對自己現任不滿意我曾經也有看過自稱已婚的人一直罵台灣女生就是愛錢的我覺得他應該是身受其害，才會想要抱怨個人認為一個人如果工作滿意感情順利是不太可能會想要在網路上發文罵人，或推文酸人的吧ex：連勝文有可能會發文罵說台灣女生就是愛錢嗎？再來就女板都是女生，我現在想像我自己是男生我會覺得女板女生可能都長的不錯漂亮，是自己的菜然後心裡就會一邊自卑想說我怎麼都沒一個這樣的女朋友？然後我會想像女生都有公主病，都愛老外，都愛錢錢錢進而就會開始仇視板上的女性，想要跟這些女性開戰。所以想盡辦法能噓就噓，能亂就亂而男性也許偏多是愛去別人地盤作亂的人女性大多是井水不犯河水，自守地盤的人一旦愛作亂的人多起來，其它男性也會一起跟上而網路文化常常是前面有噓文，後面的人就會跟風噓文可以帶動一種氣氛，就是讓人火大的「暴戾之氣」一旦帶動了起來，就會讓板上的人心情處於不耐煩狀態，不只男性，女性也會跟著心情不快，進而演變成最近的板風。另外，大家可以想一下ＣＣＲ板，為何本來好端端的後來會變成那樣。不知道這些推理有沒有錯？有錯可以指正　by古戶繪梨花----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428840790.A.23A.html
stupid52020 (不知者無罪)
WomenTalk
[討論] 如果在國外遇到一個人
Sun Apr 12 20:13:08 2015
當下聊天覺得很投緣然後沒有留聯絡方式事後會後悔嗎？昨天我遇到一群日本男孩有跟他們聊天拍照可是忘記要聯絡方式了覺得有點後悔可是再也遇不到了～人海茫茫的。殘念100。該怎麼做才能找到他們呢（望天）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428841824.A.AF0.html
kiki318 (KIKI)
WomenTalk
[閒聊] 台中Michaelis執事喫茶
Sun Apr 12 20:30:19 2015
前幾天看到有板友分享台北的執事餐廳，所以想來分享一下台中的XD我覺得第一次去執事餐廳真的要找朋友一起，因為第一次被喊大小姐時真的會很不好意思XDD同行友人要找比較愛聊的那種，這樣比較敢跟執事聊天，都很害羞的話就只能觀察一下執事與其他人的互動，或是等著被執事關心。(昨天自己一個人去，就比較不敢聊天XD)台中的Michaelis離一中街不遠，而且東西真的好好吃XDDD第一次去是跟同學吃歐風雙人下午茶，主要是鹹食，最後一層是甜點。吃過一次就對這家餐點念念不忘XD第一次的食記，下午茶:主餐類的食記:茶品的部分我覺得跟古典玫瑰園不相上下，連我這個不喝無糖的人，都覺得Michaelis的茶不加糖也很好喝。不過執事餐廳的賣點當然是人啦!跟朋友去的時候都有跟執事聊一下，當然他們也會不定時經過看看大小姐們有沒有任何需求，我覺得跟他們互動還滿有趣的XD推薦大家可以去台中的Michaelis執事喫茶試試，餐點的水準很高，粉絲專頁裡的照片和實品相符，也可以先看一下菜單和價格。阮囊羞澀的時候，我和同學會點輕鬆茶180+10%服務費，(兩入的甜點/鹹派+一杯紅茶)坐著享受食物邊和朋友聊天，順便調戲執事XD--去過之後，我就不去吃古典玫瑰園了XD真的~本來想說下午茶的分量還好，沒想到我和同學飽飽的回家XD台中我只知道Michaelis，台北有一間Wisteria，但我沒吃過。請參照下方回答XD對~好像有看過報導是這樣寫的這家搬到新址我才發現的XD以前在東海離我家太遠我覺得帥不帥是看個人喜好，個人是覺得都滿順眼的，穿上那服裝都還不錯，只是年紀好像都比我小XD每個執事都還滿受歡迎的唷!建議先打電話去訂位比較好喔!然後早一點到在附近肯德基坐一下，會比遲到好~家主感覺知識淵博啊XD執事我也覺得滿順眼的~有的也很可愛!快找朋友一起去吃看看~~我有在粉絲團看到新人拍婚紗的照片，還以為他們有包場才去拍=口=建議再挑一天去吃吃看XD?記得跟執事說一下你是壽星喔~嘿嘿目前我喝過的茶都覺得很好呵!我也喜歡鹹派~~但是我更愛黃瓜捲XD我剛去估狗了廖文強，可是我不知道你說的是哪位執事耶XD(可以偷偷告訴我嗎樓上幾位可以一起結伴去~~XD家主感覺甚麼都會啊!突然覺得自己住台中真好~找一天開團比較不害羞哈哈主食目前只挑戰過無人島，下次想吃烤雞沙拉XDJ大是想到哪位執事頭腦混亂了XD?現在的實習執事朔也滿可愛xd廖文強我沒感覺耶..下次歸宅仔細看一下律好了哈哈我對聖夜比較沒印象說，之前過去他都在裡面泡茶

