https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447603241.A.FFB.html
circleee (轉圈圈)
WomenTalk
[閒聊] 關於我的特殊興趣
Mon Nov 16 00:00:38 2015
大家晚安明天又是星期一了QQ今天完成了一件想做很久的事就想來分享一下我的興趣是穿洞最早從耳垂，而後耳骨耳窩整個就上癮了剛好本身好像是不太容易發炎的體質完全天時地利人和(?)於是開啟我迷戀打洞的日子以下有照片分享，不喜請快速左轉離開左耳右耳今天完成的就是那根金箍棒專業名稱叫industrial或是工業耳頸環不是歪掉呦，是因為還要再補第二顆弄對稱~還有臍環但最近吃多了還是不要分享好了哈哈哈不知道推文會不會有人說身體髮膚受之父母之類的話來說一下我的想法好了我覺得這句話要建立在身體受傷，同時心理也受傷的狀態下但今天我做這些，我覺得很快樂這是我很喜歡的事~也很多人問我不會痛嗎當下是很痛啦哈哈，但日後看到鏡子裡的自己都會很開心很滿意除了基本的左右兩個耳垂其他我身上的每個環，都是為了記住那個時刻的我對我來說都有意義跟故事剛好今天很想說話謝謝看完的人希望大家都可以做自己喜歡的事(￣▽￣)--被發現了哈哈我喜歡刺青版穿！耳洞很美應該不會目前沒考慮過臉上跟舌環還有小耳朵這樣很驚悚欸XD我喜歡你這樣！！！好問題，我六月弄的，到現在還沒有去髮廊洗頭過，自己洗頭不會按摩肩頸XD這樣我好像公佈欄我之前查圖片也都看到那個以前我都找不太到資訊，現在我就是資訊了(￣▽￣)對！感謝t大替我回答上面的環可以像換燈泡一樣哈哈植入就可以只弄一個，之後還想弄在鎖骨中間跟手上~我當時找圖片真的很困難哈哈我沒發炎一星期就好了耶，但不知道是不是只有我可以這樣哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447603353.A.964.html
cat1022 (我們的愛情逃走了)
WomenTalk
Re: [討論] 因男友不結婚而分手這理由過份嗎
Mon Nov 16 00:02:28 2015
原文恕刪~雖說我狀況跟原PO不太相同但我今天也確實因為這原因跟男朋友攤牌不過我情況稍有不同(不想重開議題)我媽媽10月底遠行去了除了心痛、難過該作的儀式也接連而來就在差不多告一段落時[百日內要結婚，不然要等三年]這類的傳言也開始排山倒海而來我跟我男友小遠距(台北~竹)，交往一年多，不過今年三月開始因為我覺得媽媽更重要所以基本上今年是幾乎沒幾次見面機會坦白說我其實跟他有點不熟XD也不是非嫁不可但我只是想確定看看就在今天他說他媽媽說我太矮(156cm)+我收入不高矮的話我無話可說收入的話我不能認同我作了六年房仲小小有筆積蓄(其實比他多)再者房仲女生很難能夠兼顧家庭所以我去年開始準備考試結果沒考上(大概是跟他談戀愛關係XD)然後我本打算今年找份內勤工作邊準備考試結果剛收到工作通知我媽也生病了根本無心讀書能工作就不錯了...總之~~我直到今天很深刻了解到[不是不想結而是不想跟妳結呢~啾咪]然後他一直追問著那還是朋友嗎?我說啊~是吧...結果他還是照樣以從前般噓寒問暖方式傳LINE=_=這樣根本沒分手啊??他到底是不是這星球上的生物啊??還是我乾脆問呃...先生缺X友嗎?@@a整段感想最難過的莫過於妳的未來藍圖有他，可惜人家可沒有呢~今天突發奇想如果要趕百日內結婚我想我去各大殯儀館舉牌[百日聯姻]誠徵:也趕著百日結婚的你!這樣比較有效率XD--我突然領悟到為什麼數年前我巧遇一位曾經去過她家也見過她父母的小學同學當我問起妳的爸爸媽媽呢?也還在台灣嗎?她用輕巧的語氣與淡淡的笑容說都過世了啊~當時我一直不解明明是很悲傷到會刺骨的事為什麼她這麼雲淡風輕終於明白原來這世間最痛徹心扉的痛是只能永存在自己心裡默默且不著漏痕跡的痛----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447603623.A.F39.html
almondzhong (Almond)
WomenTalk
Re: [問卦] 要怎麼在國外跟外國人「介紹台灣」？
Mon Nov 16 00:07:01 2015
原文恕刪最近剛從歐洲兩個月自助回國對於如何介紹台灣有一些小心得想分享一下首先，會說我來自台灣，是Taiwan不是Tailand唷(用開玩笑的口氣)1.地理位置：台灣是個美麗的副熱帶島國，地理位置約介於韓國和菲律賓的中間2.特產：a.水果跟溫帶國家的人聊水果很好聊，因為他們的水果種類較少，超市進口的芒果都是紫色的超可怕，香蕉噴超多催熟劑我們隨便舉木瓜鳳梨香蕉芒果椰子蓮霧釋迦柿子芭樂就打爆他們了所以聊水果外國人就會覺得台灣很厲害哈哈哈b.ASUS歐洲使用ASUS的人出乎意料的多，而且普遍評價很好，所以當妳說出ASUS是台灣的品牌時，他們會很驚喜。我朋友的西班牙室友就是ASUS的大粉絲，看到我朋友的Zenfone的時候超開心(歐洲好像還沒開始推)一直問可不可以幫他回台灣代購，但我朋友一直不敢讓他知道其實Zenfone沒有很好用哈哈哈3.文化：我個人會說台灣除了有本身的原住民外，還曾經被荷蘭、西班牙、日本與中國殖民過，因此有很豐富多元的文化，但因為中國殖民的時間最長所以大部分的台灣人母語為中文，也因此台灣保留了最正統的中華文化。若誤認台灣人是中國人會很失禮唷，請外國人留意:)(文化部分會牽扯到政治立場，所以爭議性會比較大XD)其實主要就是這三點，如果相談甚歡或是對方有興趣的話可以再深聊走出去會發現其實有很多國家的背景跟台灣很像，都被鄰國霸凌這時候話夾子就會大開聊得很痛快哈哈哈不管在台灣或是在國外遇到每一個外國人都是很好的交流機會我們有自信地介紹自己的國家外國人不懂沒關係，我們自己要懂，然後當對方的國際知識小老師即便對方堅持台灣是中國的一個省，我們也可以堅定地告訴他自己的立場與看法不卑不亢地以身為台灣人為榮PS也有泰國人抱怨常常有外國人把泰國誤認為是台灣呢XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447603628.A.2FE.html
mokumi (mokumi)
WomenTalk
Re: [討論] 大家對外勞的看法?
Mon Nov 16 00:07:06 2015
我從幼稚園就住中壢了然後這兩三年住在桃園火車站旁邊看這些外籍勞工應該不會太偏頗其實...就跟我們一樣說有好的有壞的講一些跟台灣人比較有點差異的第一是身上的香水味吧？不過我覺得不難聞啦！可是真的一聞到就知道不是台灣的第二是很喜歡公園其實不單只公園啦應該是說一些不收費的公共設施台灣好像比較少年輕人會聚集在公園裡大部分是老人跟小孩。他們為了省錢會選擇公園當聚會點。國中的時候有聽說他們會偷騎腳踏車代步不過不會拿走因為通常一陣子就會在附近找到了～高中的時候在公車被他們讓位過（不過只是書包看起來很重而已我人沒怎樣）他們三個人（有男有女）硬擠在兩個人的位置上把一個讓給我我婉拒好多次不過他們太熱情我居然就厚著臉皮坐下去了！哈但是同時期也聽到有同學說有外籍勞工在中壢車站圓環那搶路人的包包。爸爸有跟工廠的外籍勞工聊過其實合法來台工作的比我們還怕惹事生非因為仲介費很高如果發生了什麼而被遣送的話真的會賠很大。最近這一兩年就住在車站旁邊接觸的更頻繁但是我唯一看到的非法情事就是在地下道違法擺攤兜售電話卡吧？不過台灣人也有在哪賣花賣布偶的呀（話說最近地下道封起來了）其他就跟我們一樣在逛街吃東西買東西...前面文章有看到搭火車的情況其他地方不知道不過中壢跟桃園這裡的大部分都會等人先下喔因為你不給人家下車大家也上不去呀！當然總是會有不守規矩的但是沒有多到可以形成他們族群特徵的地步，台灣人也總是會有一兩個不守規矩嘛！另外桃園後火車站那有很多商店裡面會進他們國家的食物、商品等因為很多都是沒看過的去逛逛其實滿有趣的喔！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447603828.A.CDE.html
laetitiaCHU (Laetitia)
WomenTalk
[心情] 發生了這樣的事還是要過日子啊
Mon Nov 16 00:10:26 2015
目前原po人在法國讀書，臺灣的家人朋友，看到星期五新聞報導巴黎的事件，都非常的緊張，時差的關係，星期六早上line跟fb就湧入了非常多的問候訊息看到的時候真的覺得很溫暖，也很珍惜被朋友們放在心上的感覺"要注意安全喔！"、"如果沒事就不要出門知道嗎?"……這些訊息我都很感謝的回覆，也很謝謝大家的關心但是，鍵盤打完了回覆，按下發送鍵，我們都還是要繼續現實的生活。我並不是住在巴黎，而是住在離巴黎還稍稍有點距離的城市，法國確實變得比較緊繃，這週末到市區都可以看到廣場停著兩部警車還有零散的軍人和警察在一旁，路上走一走就會跟巡邏警車擦肩而過。緊張感提升了，但是我們還是得上街買東西、還是得去上班上課，時間不會為了如此嚴重的事件減緩消逝的速度，我們都還是要前進。版上也有一些文章在討論這次法國巴黎的事件，不論是討論事件本身或是臉書的大頭貼……等等看了一些文章，有些人覺得換大頭貼啦呼籲祈禱是很表面的事情，也許在完全不了解事件的狀態下，做這些舉動是真的很沒有意義，但是如果你看了很多報導很多分析、試著了解了這個事件之後，你還能做什麼呢？人在法國的我，看完新聞，報完平安，我並不覺得我還能做什麼，我只能過好我自己的日子。這種事件，老實說真的很運氣，你和你的朋友約好星期五的晚上要去餐廳小酌兩杯聊聊，正好就遇到了攻擊事件，這是完全沒辦法小心避免的啊！然而事件發生後，我們警覺提高，並不是代表我們能夠都不出門不生活。在一篇文章的推文有看到，覺得在換完國旗頭貼之後立刻貼出去吃飯、出去玩的照片文章很諷刺，但是關心這個事件，就一定得要每天關在家裡，足不出戶的觀看新聞，才叫做真正關心嗎？不論是在法國還是臺灣，甚至世界上所有的人，我們關心時事的同時，還是得繼續生活的步調，並不會讓關心時事成為正當理由，而拋家棄子不工作不讀書不生活啊我們祈禱，因為我們希望心中的小小光芒能夠發輝到一點正面，一點點也好，因為很多人的一點點，也許就能讓這個城市這個國家這個世界，縮短一點傷口復原的時間。prayforworld.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447606009.A.A03.html
zkowme (zkowme)
WomenTalk
[閒聊] 中華隊輸球後陷入低迷氣氛如何挽救？
Mon Nov 16 00:46:47 2015
比賽有輸有贏，勝者歡笑，敗者苦臉這幾天中華隊比賽峰迴路轉，今天中午不幸延長賽落敗直到晚上義大利輸給古巴後確定淘汰今晚跟不少朋友聊天，很多都在檢討這次輸球主因多數人呈現一片低氣壓，說這陣子看球賽很嗨現在輸球心情跌到谷底，一時間無法平復，加上明天就要上班了中華隊輸球陷入低迷氣氛，要如何幫助人走出低潮呢？各位女孩過去有沒有類似的經驗例子可以分享，謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447606230.A.6AD.html
peiself ()
WomenTalk
[心情] 惱人的大家庭
Mon Nov 16 00:50:28 2015
(文可能有點長，手機打字，格式可能亂)我生長在大家庭，家人有十幾個人那種，大學都租屋在外，畢業後回家住，生活就得過且過，但其實也很多事情都是一忍再忍。我爸是那種很喜歡講話的人，而今天他也是在和大家聊天，當中還有外人朋友，講著就講到我工作的事情，講我面試怎樣、薪資怎樣，把我的名字大剌剌的講出來，聲音大到我在房內聽到，我很不開心，因為這不是第一次了。晚上，大家都去睡覺，我私下去找他談，之前也有談過一次，他有說他會注意，所以我想說就好好解決。結果，他拍桌打翻水，大聲罵，說：「這又沒什麼」我也大聲回嘴，吵的全家人都起床，指責我不對，說「為什麼爸爸不能講自己女兒的事?」等等之類的話，我整個氣瘋了。還有，之前有去參加招考，結果鄰居那天來問我有沒有上榜，我傻眼。我講出這件事，他們完全不承認。剛剛吵完，氣氛很僵，我媽我妹都懂我的點，可是我媽叫我不要多講，我妹則不講話，完全孤立無援。現在他們就是覺得我想法偏激，我只是要我爸以後不要再把我的事情廣播給大家聽。氣哭了，也喊累了，明天還要上班，還要面對一家的人。想搬出去，但在一年內是還不可能，好無奈又氣自己當初為什麼要留在家裡。大家庭真的很累，連吵架都要一人擋眾人，明明是我跟我爸的事情，結果又是全部的人都知道，隱私在大家庭根本不存在。不知道現在還有多少人也是在大家庭中掙扎奮鬥的?想說一聲辛苦了！--大學開始有刻意在避，但是不知道為何還是會被講，很多事我沒說，他們也可以講==天啊!好噁心的家人大家庭根本天天在過年，之前大學填志願時，每個人都可以問一下、插一嘴，到底干你們什麼事!!這招不錯，我有試著冷回應，但是我有個愛講話的爸爸，很愛唬爛對阿....我真的不能對他們太沒防備，爸媽也是大家庭很累人，你有一對好爸媽，很棒!我爸媽完全不及格

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447606686.A.1CE.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 語言天份很好的人 似native speaker
Mon Nov 16 00:58:03 2015
我家有兩個人是真正的雙聲道母語我自己是中英，我爸是中韓我們兩個都是可以所有領域(古文除外)同步口譯的在真正的母語人士眼中(耳中?)1.腔調不重要，就連同一個國家不同省或不同州腔調都不同，哪個是標準腔?2.重音和連音方式才是重點，重音錯掉才會讓人聽不懂3.語文好不好不是看對話流利程度，而是看對話中的字彙量、字彙精準度，以及文法很多人的日常會話流利......就只是日常會話，句子組成和用字都簡單稍微講到專門一點的東西就掛掉以中文來說，還在用注音符號學國字的小孩，對話當然也很流利但是恐怕很難說這樣的程度叫做中文好4.因為如果真的你說成和母語一樣，他直接把你當成同一國人，或另一個同母語國人請問你會稱讚另一個土生土長台灣人中文講得很好嗎?5.最後，你學語言的目的是什麼，如果只是興趣，那沒差如果是為了工作進修，語言能夠專精你的工作領域才重要只有日常會話流利，對於工作上是沒有什麼幫助的這就是為什麼科技業寧可用本科系去加強英文而非用外文系或英美商科畢業去補強該公司領域專業--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447607706.A.BA2.html
blackbanana (黑黑香蕉)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也喜歡穿寬褲嗎？
Mon Nov 16 01:15:03 2015
話說今年突然流行了寬褲起來，本來我一開始還無法接受，因為下半身比較胖感覺穿越寬會更顯胖QQ但殊不知我鼓起勇氣去試穿一次就愛上了！當下穿上覺得好涼！好舒服！好透氣！重點是！！很顯瘦反而能遮住我的缺點耶耶耶超開心的！！當下馬上就敗了！之後也陸續買了幾件不同顏色>\\\\<而且還慫恿媽媽也一起敗了哈哈真的好希望寬褲不要退流行喔～～附上寬褲照～--

