https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455410239.A.57D.html
a080103 (小咪咪喵喵)
WomenTalk
[閒聊] 最容易發花癡的韓劇（腦文不喜勿入
Sun Feb 14 08:37:16 2016
知道這邊不是韓劇版，但相信女孩兒們一定有很多看了心花怒放小鹿衝撞的韓劇你愛誰呢？一起分享好看又可以花癡、療癒的韓劇吧！最近個人臉書「我的老公們」相簿剛進門的有1.趙寅成-沒關係，是愛情啊！（大老公地位無人能取代）2.朴海鎮-乳酪陷阱（是說星星時期就很喜歡他了）（學長我現在就要你！！！！）3.李鐘碩-聽見你的聲音（傲嬌的個性跟嘟嘟的嘴唇根本抵擋不了啊）4.蘇志燮-主君的太陽（對愛情的霸道性格真是令人害羞勾就！（呀！直接融化5.丁一宇-擁抱太陽的月亮（未納進老公房，但笑容實在太甜了！目前排隊中）（神經病）6.曹正奭-我的鬼神君（哎唷人家不好意思講了（直接被現實男友踢飛出家門因為之前沈迷在RM，有好段時間沒看韓劇，這次過年總算滿足了一下小鹿近期的空虛(?!趁年假最後一天，女孩兒們一起來發花癡吧！Ps:這年頭的韓國單眼皮男生真是太過分了！羞--是說1988台灣人看的懂嗎？很怕無法融入一直不敢下手說...姊姊片名啊（哭（我腦公，羞）最佳愛情完全暈頭轉向啊啊啊啊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455412696.A.B64.html
babyyyy (xx)
WomenTalk
[心情] 過年時家中總是氣氛緊繃、一觸即發...
Sun Feb 14 09:18:13 2016
對我來說，過年的親戚的問話啥鬼壓力對我來說不太在意反正我就當他是台灣的詭異傳統習俗，大家互相假來假去，反正講個兩三句也沒事了更加令我煩躁的是...其實我真心不懂農曆年這段期間明明就是預設為全家團圓歡歡喜喜地過年不過我總覺得每次農曆過年，家中的情緒總是劍拔弩張、隨時可能會爆發....＝＝＝＝＝＝文長慎入＝＝＝＝＝＝＝以前我奶奶還在世的時候就因為一大堆繁瑣的拜拜流程而讓我媽需要從早忙到晚（我們家只有我媽一個媳婦，其他都是已嫁人的姑姑）我媽個性還滿傳統，都很甘願做，而且也不喜歡我們幫忙（怕更容易出錯）不過最可怕的就是他又很愛擺臭臉，我爸我弟還有我總是非常繃緊神經並沒有想要批評任何宗教或是祭祀的習俗不過我真心覺得為了拜拜而硬要準備個11還是13道菜，然後家中根本吃不完，這根本神邏輯所以過年的第一天---除夕一早開始就已經會讓我媽非常焦躁忙完一整天，到了晚上我媽就開始要洗衣服（他也很傳統必須要在除夕當晚全部洗完）所以我們其他三人就乖乖的吃飽就輪流去洗澡這時候我媽也會洗衣服洗到臉很臭尤其是我爸又一直在那邊嗑瓜子跟看電視時，我媽好像就會更不爽我跟我弟就會趕快跑到另外一層樓去避難還記得我當年中二時，跑去另外一層樓看黑澀會美眉，然後爽爽睡去隔天才知道我爸媽竟然在除夕大吵一架，我爸還摔壞一張椅子，後來我媽還離家出走到我家車上(XD)約兩小時（那天晚上還毛毛雨）總之從我有記憶以來除了領紅包，除夕就絕對不是個快樂的日子接著過年的那幾天就比較常是因為路上人實在太多，總是沒有停車位，吃飯也常常是要排隊大家火氣就常常累積，最後不是我爸，就是我媽會爆發然後受災的永遠是小孩Q____q有人的家中也是到了過年就不得安寧嗎??實在是增添我好多不好回憶QQQQQQQQ--對!!!!!!!!!怎麼會遺忘了這個part!!!!!!我媽也是瘋狂打掃一族，而且動作都會超大力超激動的＝口＝有唷～我們都會問我媽要不要幫忙買東西？洗菜？晾衣服之類的不過我媽一律都會說：不用，你們去看電視（伴隨臉臭）我們還是會乖乖偷幫忙一些事情但是我媽大部分又真的很拗，自己很愛做又很愛發脾氣，真的無解QQQQQQ真的...常常都說了一句啥鬼話，就全場安靜到我想逃家好XDDDDD我等等來看完全同意!!真的QQQQQ我們其實很努力做了很多事情，不過都適得其反其實說實話我很樂於分擔家事!!!尤其是可以讓大家更快樂的話，我絕對非常開心幫忙不過這說來有點複雜總之我家的動線是廚房是細細長長的要走到洗水台洗碗或是到陽台洗衣服都需要經過我媽所以根本無法不經過他就去偷做家事還有平常家事做到8分就可以過年就算做到9分，由於我媽心中本就有不爽種子怎麼做他都有話可以挑惕，這實在也令我們很苦惱這又真的很詭異大約是五年前洗衣機壞掉反正有時洗一洗，洗衣機就會起笑我爸不論是用溫柔的口氣說要買洗衣機給我媽或是硬下來說，我就是要買洗衣機!!我媽就又不知道再拗什麼就是又狂臭臉說不要但是洗衣服又洗到自己很抓狂XDDDDD總之我覺得一切都是過年害的拉嗚嗚嗚嗚平反一下，除了過年的七八天我媽的個性平常根本都超溫馴完全是格超善良的好媽媽啊啊啊啊啊其實這幾年有好一年又想到以前我們只能回外婆家吃個午餐就要趕快回來因為我媽還要負責姑姑們回娘家的晚餐真的非常辛苦!!!!!買了買了~~我爸後來也受不了我媽一直生氣就衝了XDD真的!有時候看到我媽真的覺得女人某部分很可憐不過還是想抱怨為何過年要搞得全家如此痛苦嗚嗚嗚嗚XDDDDDD還有吃花生，我爸都會碎屑掉滿地wwwww哈哈哈哈哈哈連家中動線都一樣XDDDs大的男友加一百分~~已中岳母的心XDDDDDDDD其實我奶奶個性非常好只是我還是覺得一些老一輩的人總有一些堅持QQQQ真的哈哈哈哈哈哈哈哈誇張到笑翻天QwwwwwwQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455414053.A.775.html
bing9908131 (BY)
WomenTalk
[難過] 又是情人節分手
Sun Feb 14 09:40:50 2016
昨天跟女友FB聊天聊到一半，才知道我們要分手了期間也大概知道這段感情不會太久，真的分了還是很難過總結一下，大概交往不到三個月，我是她的第一任，她是我的第二任她說覺得交往無法讓他完成夢想，所以提分手了而且分手後想要繼續當朋友老實說我還滿驚訝的，現在算過年期間，她人都還在老家就用FB跟我說要分手還要下禮拜一起去玩甚麼的，是不會等到見面再說嗎?!不過想想後，我當下就拒絕了，要跟朋友出去玩是沒問題，但是你不是能不能做朋友，再找我聊天，那是以後的事，看我心情希望找到適合你的下一任前任跟前前任都是同學，而且也是剩一年半才畢業，上一次也是情人節分...跟阿兩在生日一定會衰的道理是一樣的!?還好課不一定會碰在一起阿!!!請原諒我情人節就發這種負面能量滿滿的文章XDD--Q^Q情人節就是要聽分手歌應該不是啦我知道她不是這樣的人希望耶他沒有，難怪會這樣說Q^QQ^Q我輸了?!O口O!!大概從頭到尾都是朋友吧，之前就覺得好像只有我自己在談戀愛Q^Q第二任呀~~3Q那就是你還喜歡她吧自己看好寂寞TT省錢嗎XDQQ對呀應該也很難我盡量但是還是有感情在QQ是沒有，交越久越不了解各有各的好~可以的話一任就好有空再去看看(握手拍都沒哭過...還沒做拉~也是..只是剛好而已拍拍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455417573.A.91F.html
dollysheep24 (妃妃)
WomenTalk
[閒聊] 當年捨不得用，現在捨不得丟的月刊附錄
Sun Feb 14 10:39:31 2016
其實我覺得我應該算小咖，只是我比別人還捨不得丟一點…更別說這些只是我還留在房間裡的，還有早被我媽丟進倉庫的…（因為我不准他丟哈哈）當年（？）真的很拼啊，大家都是迷偶像，買專輯買寫真書買明信片，然後我這群都是迷動漫～當年零用錢一個月只有100圓，（我媽說他有給零用錢，所以我想要任何東西都不會買給我～）還好外公有給我獎勵金制度，拿一張獎狀就有一百塊！！！！但對我來說月刊100還是個多麼奢侈的東西啊！！更別提那時有夢夢、美少女、candy、lemon、瑪格麗特（我看的時候天使已經沒了）每個月25號就開始等的好心急啊啊啊啊還看到一堆人在徵合買說只要附錄不要漫畫的都會覺得很蝦，當然是要附錄啊！！！附錄才是本體！！！台版買不夠，要日版的比較有價值，郵購看到有的一定是跟別人合買每種都要有，到最後還上網買（對…我國中就網購了，只是別人都是買衣服，我是買附錄XDD）對了那時還流行自制小報每個月發行可訂購XD但那個我就沒有很有興趣了（大概長這樣↓）全手工裝訂哦！！！怎麼辦有人跟我一樣嗎XDDD--所以你全丟了哦XD9ˋ4我其實那是年曆XD錢都灑在上面了啊啊啊（擊掌日版才威啊！！台版算什麼！！我媽應該忍我很久了…（唉我到現在還是捨不得啊啊啊我夢夢跟美少女比較多超多！我會說服自己有理由買XD日版比較有質感！！當年看到下集預告是盒子的話都必買啊！！！！我是夢夢早到美少女結束～0.0/我就知道同志無遠弗屆XDD我去問他們都說不賣QQQ嗯9x年？但我後來看真的比較喜歡大然…當初這種人應該很受歡迎XD我的還在倉庫…啊啊啊啊比較堅固！！那時候超錯愕…突然就說這集結束營業…嗚嗚現在想想應該是本子的始祖！那年代我已經沒那麼瘋了XD其實我還是有偷留…我的香香筆都拿去寫筆記了！！一定要香香+彩色！！這樣你現在就沒有要不要丟的煩惱了XD嗚嗚沒錯就算不用了還是捨不得丟…其實有很多是我後來上網買的…看來你是偶像派XD當年的神啊啊啊啊啊我都捨不得拿來用…我只有看～嗚嗚你媽站在你後面他現在…（？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455417666.A.ED0.html
anna615566 (我媽叫我去睡覺)
WomenTalk
[難過] 媽媽有可能要走了
Sun Feb 14 10:41:03 2016
現在心情很難過，之前有po文過，在這期間發生過一些事，媽媽的癌症復發，現在住在安寧病房，似乎情況很糟糕，她本人也不想醫治了，她很痛苦，我真的不知道該怎麼辦，我從沒想過她會這麼早離開我們。我想過，等我有能力後，我要帶她出國玩，幫她開她想要的素食咖啡廳，讓她看看我過得有多好。可是都做不到了，我真的好想好想讓她過自己想過的生活。抱歉有點語無倫次，心情很難過，面對親人的死亡真的好難。我好想知道到底該怎麼堅強面對。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455418971.A.82B.html
petty822 (誰是老鼠屎!!)
WomenTalk
[閒聊] 高鐵禁止鼠類搭乘
Sun Feb 14 11:02:48 2016
先說明我理解或許這是一個吵很久的情況但我不理解的是高鐵為何不把規則公布清楚我養天竺鼠已經有十多年了以前唸書的時候寒暑假過年比較常把天天帶回南部當時的交通工具只有客運、火車及飛機所以我記得當時某些客運會阻止寵物上車但其實某些客運可以先詢問好就好火車倒是沒有被攔過（10多年前）就這次經驗我上網查了一下發現是到2013年因為狂犬病的關係台鐵有明文禁止鼠類上火車而飛機是一直不用考慮從十幾年前就真的明文規定鼠類不能上飛機飛機可以拖運動物但鼠類不行是寫得清清楚楚的但我努力回想高鐵通車之後我還是有帶過天天回南部只是次數不多也只記得在高鐵上常常看到寵物外出籠沒有意會到天竺鼠可能有差別待遇又因為去年把天天託給寵物店有發生不好的經驗（這又是另外一個故事了）加上獸醫有提醒我這隻年事已高他過年不在台北，獸醫院也不敢貿然提供借宿所以我就決定帶他回去南部過年出發時剛好是小年夜高鐵最混亂的時候我帶著他轉了兩班高鐵+一班緊急接駁車是都沒有收到阻撓但事情就發生在昨天返回台北我被站務員攔下詢問外出籠裡的是什麼我當下只覺得莫名就老實回答是天竺鼠站務員就阻止我入站一開始站務員說高鐵有明文規定鼠類不能上高鐵還找了某個主管（好像是督導？）來跟我說態度非常堅決我想如果真的有規定也沒辦法就拿起手機查高鐵規定只找到這樣的內容高鐵範圍內（車站及列車），原則上不得攜帶寵物進入，旅客若有攜帶犬、貓或魚蝦類「等」寵物搭乘高鐵之需要，敬請安置於長、寬、高尺寸小於55公分、45公分、38公分之容器內，且需包裝完固無糞便、液體漏出之虞，並置放於座位下方空間我說沒有寫鼠類禁止搭乘禁止搭乘的只有寫禽鳥類還是說我有漏掉？鼠類禁止搭乘寫在別處？主管又改口的確是沒有直接寫鼠類禁止搭乘但就只有犬貓魚蝦可以主管的意思是高鐵原則上寵物不能搭乘開放這四個項目已經很好了不過兔子是默許的但我又說可是這個「等」字很容易讓人誤會但主管不理就一直跳針說不行鼠類不明文規定的理由是因為不行的寵物太多沒辦法一一寫明但反向思考乘客也可能誤會許可的寵物太多沒辦法一一寫明才用「等」這個字替代而唯一禁止的只有禽鳥我也試著說明天竺鼠習性偏向兔子不是一般倉鼠類雜食性動物因為兔子是這位主管口中一直說有默許的但不行就是不行然後我請求我有重要的工作剛好搭這班高鐵趕到高鐵主管就一直強力要求我退票不然就是我要把天竺鼠留下或請人帶走如果是從台北出發時就被抓包（？）我還比較好處理但是南部高鐵站離市區偏遠也沒有放心的人可以托養我怎麼可能把天竺鼠丟在南部自己拍拍屁股搭高鐵走我詢問如果把天竺鼠留在高鐵站你們怎麼處理（心裡想的是先寄放再請人來接）但主管說他們會請動物...呃...相關...來處理（她這時候開始結巴）我想他是要說請動物收容單位來把我的天竺鼠帶走我的天啊......當中也試著提一些方法例如我查到台鐵有同意把寵物移動到貨物車廂，補拖運費之類的那我可不可以不進車廂就一直站在走道上高鐵有沒有類似的補救措施但沒有主管就是一直跳針說不行因為我要進站時也已經快到列車時間了在主管不斷跳針說不行中列車也已經開了我就只好摸摸鼻子去搭台鐵轉乘到主站再轉搭客運回台北其實我當然理解大眾運輸工具有必需規定乘客也理當遵守但不明白默許的不寫上去（後來上網查烏龜也是默許）禁止的也不寫上去是高鐵規則不能寫太清楚？還是更改很麻煩？還是不好說明默許某些動物是為了營收因為飼養的人比較多？不知道這樣形容對不對感覺就是國家戲劇院明文規定禁止飲食但是如果有需求要吃乖乖、寶咖咖、滿天星及旺旺等餅乾可以帶，用指定的容器裝就好，但是因為太多人愛吃牛舌餅了，所以雖然牛舌餅沒寫上規定，但默許可以放行，可是我帶的是爆米花，爆米花到底可不可以帶進去呢？最後就是我坐在客運上想著我尊重高鐵非明文的規定很笨去7-11買個塑膠袋把外出籠套起來就好了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1455419710.A.793.html
Enalin12345 (12345)
WomenTalk
Re: [討論] 女生覺得怎樣才是被追？
Sun Feb 14 11:15:08 2016
我是女孩，我來說說本身看過的經驗好惹～相信很多女孩們也都經歷過學生時期的時候，不知道男生們是愛玩，還是覺得沒差無所謂年紀還沒到，或本性使然(攤手)，超多男生都是在撒網捕魚跟放長線釣大魚，對很多女孩都會很好、獻殷勤、曖昧等。(不能否認，出社會後還是很多這種人囧囧囧)當然，也有很多男孩並不是同時對好幾個這樣(有一小部分確實是同時)，但總是會出現：對你好>>>你猶豫比較久(或正在觀察)>>>突然發現他交往了一個不是你的對象(優良版的放長線釣大魚型)or對你好>>>你猶豫比較久(或正在觀察)>>>突然聽到別人說他在追誰誰誰(優良版的撒網捕魚型)=口==口==口=當然一開始的女孩們都比較單純，也非常多女孩是那種好感放心裡的類型，無法沒交往就曖昧。當以為對方是一心一意的，突然對象不是自己了，除了震驚，可能往後就也不太相信沒保證的行為了吧(攤手)只能說人心難測，現在太多壞人惹，常常人家表示什麼也不一定就是什麼，很多女孩還是會覺得還是給我口頭上的吧～真的喜歡，要追就說要清楚，不要好來好去之後沒頭沒尾，最後發現對象怎麼變別人惹～(通常是男生覺得別人比較好追就中途跳船惹XDD)(以上還是好一點的實例。也有那種沒說清楚，以為對方對自己好就是能跟自己在一起而曖昧，之後發現被騙了，但對方卻因為沒說過要追還是在一起什麼的，而撇的一乾二淨的那種，又是另個故事了T__T)--哈哈哈就很有生意頭腦(誤會吧，但是如果說了要追，至少能表示這人是單身(若不是責任就會很大了XDD)不清不楚的真的很難理解，大家的“對人好”定義都不一樣，有些男生甚至覺得只是禮貌而已><不是曖昧算被騙，是曖昧但後來發現對方有女友～沒看清楚原文嗎?跟美醜無關阿，說了又有表示就是追了，女生不想要那叫做:女生拒絕對方。不是對方沒有在追吧是說，也有很多女生會在心裡糾結～這是喜歡我嗎？不會立即覺得對方在追你阿，囧我覺得那就是沒有很喜歡XDD只是想交女友而已XDD我像表示的不是對方要追多久的問題啊...對啦，但是女生是不是希望追自己的是真的喜歡自己，不是只是在找女友XDD哈哈哈追多久不是問題啦其實，如果不表示，追一百年女生也只會覺得你是本來個性就這樣?我想說的不是這個吧，囧如果有說了要追對方，至少會給雙方一個明確的表示阿如果女生願意給你追，結果你沒收到暗示，你以為沒機會當然就會離開，但其實根本不是這樣><欸欸欸為什麼你們都耐性這麼多我看到的幾乎都2星期就over惹XRD誰說有好感就要告白？哪裡的結論阿？我是說要追才要告白吧每種人都有啦(笑比較多人是想說“他真的在追嗎”然後就錯過惹QQ其實女生也會覺得是對方沒反應吧XDD因為根本也不確定這人是暖男還是真的喜歡自己r~額，可以看我上面的回應哦所以告白也有點變相證明自己是單身,而且對對方有意願的意思吧XDDD其實女生有時其實也不確定對方心意為何XDDD也是有這種人啦，但我認為比較多人是不確定對方的意圖耶笨蛋其實很多的QAQ太聰明的人也很多QQ唉～這就是人品問題了..........是不好啦，但也要確定對方知道你在追她阿XDDD有很多女生都只是在懷疑階段就被pass惹...國字本來就不能用數學的邏輯阿好可以，只是要追要讓對方知道，不然大家只是覺得你是暖男之類的然後雙方錯過...可以啊，有說不行嗎@@不是只是在探討要不要告白這步驟？？？不是哦，是說大家經歷這些之後，所以變成這樣的思考，覺得要告白才算追羨慕QAQ嗚嗚嗚原來我是男的，，，(淚奔我也覺得無關耶.......算是不真誠的追？？？XDD如果不是的話，對方要負起的責任很多耶至少女生是無辜的，不是狐狸精QQ要看有沒有確定對方在追啊有的話會跟他差不多殷勤XDDDD本篇要探討的是為何很多女孩認為要告白我只是出來解釋一下而已你離題了.......沒有阿我只是解釋一下為何大家都說要告白後才算追的其一緣由.....我不是會讓人追很久的類型耶(如果已確定對方有心追的話)一般女生有喜歡好像也是耶看來你走感動對方路線齁XDDD你跟我同個學校嗎(大誤有女友還公開說要追別人之類的吧絕對會被抨擊的齁我沒有在戰r我只是在解釋很多女生為何會有要告白才算追的心態～就是很多人不會判斷，才覺得要用這種方式啊@@又不是大家都福爾摩斯.....那也很棒XDDD只是以結論來說，女生就覺得對方之前不是在追XDDD然後又循環這樣XDDDD跪求男生的多久算久QAQ？(我是笨蛋一員XDDD好吧三個月真的蠻久XDD(笨蛋指數-1XDDD沒心機不就...XDDDDD現代真的是素食愛情耶可是完全不用給雙方答案嗎，囧告白了男生也不吃虧吧，囧囧囧額，不要說出去就好了啊XDD是說，真的很多中央空調，也有很多覺得很多是禮貌問題的男生耶(例如我有朋友的男性朋友，他家教是：吃飯一定要男生付錢是禮貌，之類的)讓女生分不清到底是在追還是？？？哈哈哈笑始惹XDDDDD是說女生有時也不清楚對方是在追自己嗎？(如果男生以為女生有收到暗示但沒表示，就會放棄惹，但其實根本不是這樣XDD哇～好久.........也拖太久惹QAQ太沒品了QAQ哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑XDDD不過通常追了一半就不追的，感覺比較像突然比較認識對方了，覺得不適合耶我問過超多朋友的...好像小男生都很愛這樣所以這麼說，你是覺得男生還是要告白囉?對阿，但男生以為自己是耐心，殊不知女生根本不確定他是否是在追自己，所以一直沒表示本篇在說明為何女生會一直認為告白才算追啊啊啊一般女生是懷疑啦，就覺得有，又覺得沒有，一直以為他是不是對別人也這樣？結果對方有天換對象了，態度差很多，才會驚覺原來之前真的是在追哦？XDDDD還是要先培養，互相認識，真的喜歡對方在來XDDDDDD不會啊，當然不可能一碰面就說要追吧，一定是有基本認知之後(覺得真的合適或對方對你不排斥)，在說要追個人覺得不要傻傻一頭熱～女生也不確定你在幹嘛XD內文很明顯就是一個過程阿所以現在變成沒說要追，就不是追～當然也沒有撒網的問題了(因為女生就覺得對方不是在追)會耶，有些人天生比較好命，遇到的人都對他不錯....所以你對他好，他會覺得很一般阿.......獅子座嗎(大誤哈哈哈哈哈沒辦法啦，經歷的事情也有關係，反正最主要知道對方怎麼想比較好，免得自己因為追了，結果對方根本狀況外....無干阿他跟誰在一起是他的自由吧重點在於:有他喜歡你的話，他以為他在追你，但你不確定這件事>>>他以為你沒表示，不喜歡他但實際上根本不是這樣吧所以才說：女生會認為要告白才是有在追但女生有知道對方喜歡他嗎XDDD

