https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434468285.A.364.html
cheinshin (那就這樣吧)
WomenTalk
Re: [閒聊] 最深刻的電影主題曲？
Tue Jun 16 23:24:42 2015
手機排版請見諒不知道是我老了還是怎樣，總覺得這10年來似乎沒有「很」經典的電影主題曲(個人意見，勿戰)90年代末期的電影主題曲傳唱至今的很多，最喜歡的是1998年的《世界末日》，老牌重金屬樂團Aerosmith的《Idon'twanttomissathing》。總覺得這首歌很適合當結婚進行曲，可能是受到片尾響起這首歌時，搭配的畫面正是男女主角婚禮。可是，真的用這首歌當結婚進行曲，會被誤會這婚結得不甘願嗎?--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434468736.A.2D2.html
nineangel (9號)
WomenTalk
[閒聊] 男友/老公的工作性質
Tue Jun 16 23:32:13 2015
我的他是一名工作過度認真、處理事情黑白非常分明的警察。對外時常要處理一些危險又奇怪的事，因為工作性質是執法者，反而不受民眾支持...最近處理一個案件還被對方嗆他死定了....每次他說他要上班了，我就覺得有一種無法安心的感覺，身為女朋友的我卻什麼也不能做，只能千交代萬交代他要小心。我很欣賞他的工作態度，這也是當初喜歡上他的很重要原因，希望他可以一直平平安安的。畢竟我們還有大半輩子要一起走的！不知道大家的另外一半從事著什麼樣的工作性質？也是很令人掛心的嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434469789.A.AED.html
icecreamilk (羊駝貓咪幽靈)
WomenTalk
[閒聊] 該換成雙人床嗎?
Tue Jun 16 23:49:45 2015
因為大學就開始在外面租房子睡習慣雙人床(可以滾來滾去好開心阿~~~~)但最近開始要回家住一陣子家裡自己的房間是單人床一直覺得床很硬!這幾天就開始物色床墊但想一想還是要乾脆連床框都換了勒?只是這樣可能要花到上萬!?然後這禮拜又要買沙發(可能是便宜的)放我房間好像花太多錢在自己房間了?不知道女孩們覺得會不會很浪費阿?一直在天人交戰阿覺得好像會花太多錢.....可是真的好想在家也睡軟綿綿的雙人床阿.........--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434470401.A.845.html
heyopp (chumi)
WomenTalk
[心情] 上班女孩們的第一年
Tue Jun 16 23:59:58 2015
這是一篇討拍文…今天在公司爆淚了…我是公司業務，因為旺季來的關係，已經每天都很忙碌了還遇到了幾個有問題的case（是因為產品主管經驗不足疏失導致我無法跟客人交代的問題）偏偏我們的主管出差不在，遇到問題完全求助無門拖了好幾天好不容易在資深同事的協助下找到高層主管協助（因為也怕產品主管看我不爽…覺得我告他的狀）因爲當時又發生了一件自己報錯價的case還擺在那沒辦法處理跟高層主管講一講忍不住就哽咽做的是直接面對客人的業務公司又屬於高價位產品客人對我們的每一項服務都會做評分所以每天都戰戰兢兢怕又一個疏失miss掉哪一個客人或是因為什麼又惹哪個客人不開心再加上上班族的生活一直變胖褲子一件一件的穿不下心情真的是很低落orz最近畢業季，才發現阿不知不覺畢業也一年了學妹都在上傳畢業照，就覺得當學生真的好幸福以前的工作就是在咖啡廳打打工，現在想起來真的很輕鬆也好想念以前在咖啡廳打工那種開心的日子…但又覺得自己這樣就受不了很草莓…明明就有更高的目標啊怎麼可以這樣就放棄…我想這個大概是一個撞牆期吧…或是職業上的一個怠惰期雖然工作上沒有辦法允許我怠惰…大家是怎麼撐過第一年的呢？其實我現在才10個月啊ˊ_>ˋ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434471744.A.C47.html
eppsiva (Eris)
WomenTalk
[閒聊] 分享無痛胃鏡大腸鏡
Wed Jun 17 00:22:22 2015
先說為何想做第一:20歲前我喜歡吃炸的20歲後因為很多親戚生病,我們家的飲食已經改變的很健康但是有家族史還是會怕第二:我從小就便秘,容易腸胃炎,緊張容易胃痛,爸爸有胃潰瘍雖然已經陪爸媽做過很多次健檢自己要去做真的也是需要勇氣我已經做過2次一些注意事項來分享因為以前實習看過沒有麻醉的大腸鏡和胃鏡檢查病人痛苦到哇哇叫還有哭的所以打死我都要麻醉(雖然也是很怕麻醉風險,第一次做還說遺言咧XD)安排檢查有2種方式第一種是去掛醫師門診安排比較便宜(麻醉費大概是一個部位2000-4000左右,2個部位5000-7000)但是門診安排我覺得麻煩,要排隊,掛了號要再安排醫師可以的時間,然後又要回診看報告(有些醫院胃鏡和大腸鏡是不同醫師做就更麻煩)也有些醫師不喜歡做無痛的,因為萬一腸子捅破了你沒有叫他不知道但是怕痛的人一直掙扎有些地方可能會沒照到所以決定權在醫師身上(建議肚子有開過大刀,骨盆有沾黏的人先給醫師評估可不可以無痛)另一種是去健檢中心安排套餐檢查(大概都是2萬上下,因為還有加一些健康檢查)健檢中心都是可以提前安排你可以的時間,然後當天說報告除非是很嚴重的才需要回診所以我都是在大醫院健檢中心做,順便身體健康檢查我們家人也是女生們記得避開生理期所以我都是月經一來就打電話預約3個星期內的時間預約時間前一周會寄瀉藥Fleet2包給你,都不要自己跑一趟作大腸鏡痛苦就是:喝瀉藥超想吐,拉到屁股痛,還有整晚不能睡檢查前3天開始低渣飲食就是不能吃硬的食物和高纖維的蔬果能吃的就是麵條,沒餡的麵包,白吐司,蜂蜜蛋糕,稀飯,碎肉,蒸蛋,布丁,沒渣的飲料(奶製品和豆漿不行)這2天就是大概3個小時你就會餓,因為吃的東西都不容易飽還要上班就會頭暈眼花,要備一些運動飲料和小餅乾檢查前一天只能喝清流質(湯跟飲料),光喝這些半天就會腫歪歪又很餓下午5-6點喝第一瓶瀉藥+360cc冰沙士(請不要加冬瓜茶,超級無敵噁心100倍)然後9點前要喝1500ml的水12點前要多喝一些運動飲料(最好水分要再500cc以上)清的才乾淨加沙士的瀉藥其實就像加鹽的沙士不會很難喝,但最後幾口你就會覺得噁心一小時內喝完開始作用大概是喝完半小時到一小時後,一開始會很想吐如果你是嚴重便秘的人作用會比較慢我第一次喝是想吐3小時後才開始拉,超級無敵難過到掉眼淚,又拉不出來這次因為前幾天腸胃炎腸子沒啥東西,所以作用很快,想吐只有半小時所以建議檢查前二星期要多吃蔬菜水果不要便秘等你比較不想吐就是準備要拉,fleet的特色就是拉比較不會肚子痛然後一定要拉到都是很清的淡黃水沒有渣(通常都會噴的馬桶到處都是糞水,要一直擦馬桶不然會發臭)有渣就是水喝不夠我有次就是只喝水沒喝運動飲料結果拉到半夜脫水電解質不平衡全身都在抖(因為12點後禁食不能喝東西)通常拉到12點應該要15-20次,之後會減緩所以你可以睡一下(小於10次小姐跟你說可能不乾淨機會大,這樣檢查不準)擦屁股要用按的,不然會很痛,很痛塗點乳液或凡士林4點要再起來喝一瓶瀉藥+360cc水(只能加水哦,是因為要抽空腹血糖)用吸管喝(我不知道為什麼....)因為很渴一下就喝完了,還是難喝之後還是禁食然後一個小時後又拉5-6次大概就是拉到快7點差不多要去健檢中心報到健檢中心小姐都會跟你說隨時要上廁所都可以去不要不好意思一去就先抽血,但是抽完還是不能喝水,因為要等無痛鏡檢完先做一些簡單的檢查,然後就是等麻醉照會通常會先做年紀大的,年輕人會最後做麻醉前胃腸科醫師會來問你為何做有家族史的人最好可以提供親屬腫瘤位置,這樣做到那一部位他會很小心麻醉就是打血管的全身麻醉,麻藥進去血管會很痛,你叫個2下就睡著了(有的是先讓你吸麻藥就睡了)然後突然你就醒了,只有喉嚨有點痛痛,頭暈暈,1-2個小時就好了實際檢查時間大概只有20分鐘(如果沒切片)麻藥退的時間就要看體質了大部分人都10-20分胃的切片費用要另外加,腸子息肉可以用健保的如果你有做息肉切片肚子悶痛的時間會有1-2天醒了之後就給你清淡的營養午餐等所有抽血報告出來就會叫你進去聽解釋(基本上大部份報告都是當天有,超音波都是馬上打報告除非像一些骨質密度,斷層,正子,切片要等正式報告有嚴重問題就會提前通知還幫你順便約門診)之後給你一些注意事項,檢查完2天還是要低渣少油,不然你會肚子痛還有怕有切片傷口發炎(大腸鏡的一個風險就是怕穿孔,你吃得很清淡有時小傷口會自己癒合)目前大部分都是ok,醫師建議還是要3年做一次@@現在真的有無痛麻醉很幸福,分享這些是希望高危險的族群不要害怕檢查大腸癌大部分都是息肉變來的,小小的時後夾掉就沒事早發現早治療,人生依舊是彩色的--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434472153.A.46E.html
mingbo (快讓我變瘦)
WomenTalk
[心情] 令人動容的畫面
Wed Jun 17 00:29:11 2015
分享今天下班看到很美的畫面、也很有感觸-------------------------------------------------今天一如往常的在BRT上睡到流口水突然醒來發現已經到了玉門路口站剛好看到一對年邁的阿公阿嬤上車阿嬤坐到我旁邊的空位（我靠窗）我正想起身讓給阿公之際，旁邊已經有熱心人士將阿公扶到博愛座了我看著坐在旁邊阿嬤，她雖然有位置坐卻只坐了三分之一的椅子身體一直前傾支撐著前面的欄杆只為了讓視線不離開坐在前面博愛座的阿公她就這樣看啊看、時不時歪著頭露出笑容我一直在想要不要請阿公來坐我的位置不然阿嬤這樣望的好辛苦啊但BRT在行駛中滿晃的，連我都常站不穩好像也不太安全就算了到站後回頭看了一下，很巧我們都在東別下車等紅燈時，他們站在我前面然而讓我無法移開視線的是他們緊握的雙手過馬路、上天橋就這樣我慢慢地跟在他們後面阿公雖緩慢但卻穩穩的帶領著阿嬤向前走阿嬤也亦步亦趨的緊跟著老伴兩個佝僂的背影緊緊相依偎兩隻交握的手沒有片刻分離突然覺得...這個畫面好珍貴世上有多少自稱老夫老妻的情侶夫妻已不再牽手？又有多少老夫老妻可以牽著手相伴一生？其實想想，最珍貴的不是多轟轟烈烈的愛情、也不是多羅曼蒂克的橋段而是時間帶不走也沖不淡的愛是有一個人永遠把你放在最重要的位置，然後相伴、走一輩子。P.s.我承認我最後有超車哈哈，因為沒吃午餐超餓的，很想快點衝去夜市大快朵頤。--這我也無法招架QQ感動歸感動...但他們真的走的很緩慢哈哈我也是！！！真的很希望台灣能有多一點這種景象啊...煩欸～我們很溫馨欸XD不要打破氣氛～而且我每次都在想說身障者如果坐輪椅要怎麼過馬路啊？當街潑罵的我也看過欸不要歪掉啦很溫馨不可以被痰影響我還假裝在拍風景，覺得被路人發現的話一定想說我太詭異

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434472842.A.4DC.html
sannnnn (九折)
WomenTalk
[問題] 這樣的工作我到底該？
Wed Jun 17 00:40:40 2015
哈囉，各位女孩晚安，因為最近工作遇到很大的瓶頸，想問問大家的看法或是建議(文長)我在裝修工程公司上班，是做商業空間的，每天的工作就是一直在跟時間賽跑，老闆本來就很習慣把工程的事情交代給我做，大大小小的事，就像公司整間公司只有我一個員工(當時公司只有三人)然而去年公司接了一個讓我們所有員工崩潰的案子，除了每個月要提供給業主的資料量有上千份(真的上千)，還要幫他們做報告書，做簡報，再加上我們要對他們的請款會被百般刁難等等我覺得我最精神折磨的是上班時間，下班跟假日都要接客服電話，等於是24小時的，重點是不能漏接，有時候半夜睡到兩點會被電話嚇醒，六日也是一早就會被電話吵醒，完全沒有自己的時間，因為接電話頻率很高，連洗澡都要帶進浴室，一開始覺得就當作學習，辛苦一點沒關係，但是老實說，這種業務量公司員工根本不夠，每天都加班到12點或1點，跟老闆提過很多次人真的不夠，老闆都不重視這個問題，也因為人不夠，很多事都沒辦法如期完成，被業主釘很慘，後來老闆覺得這樣不行，好不容易請了兩個，但是一樣消化不完，因為前面舊業務加後面新業務已經累積成山，差不多今年四月開始，老闆變本加厲，在人不夠的狀況下又接了更多工程案，而且都同步開工，工班數量也沒這麼多，導致一定會有地方出現幾天沒人進場施作的現象，更不用提報價單跟竣工報告書有沒有辦法交出來這件事，我也每天都被業主釘，老闆如果被業主釘，就會找我出氣，但是他就只會罵我，其他人做不好也是罵我，要我好好監督其他人，但是這個問題也跟他提八百次了，公司沒有在分職位，所有人都是平起平坐，即使那些人都是我帶起來的，沒有給我一個頭銜，人很難聽令，總不能利用資深這件事來壓別人吧？不懂為何就是不願意放權，寧願讓工作做不好，然後一直罵我，要我當管理者又要我當執行者，無限惡性循環，而且有好幾次我都做到早上，事情一樣做不完，工程一樣很趕，真的好累，但我現在糾結的點是，如果我離職，其他人會直接陣亡，因為我的東西其實蠻複雜的，業務量又大，對外窗口又多，我就算交接，對方也不一定能上手，再者，目前我帶這麼久的人做任何決定前一定都會給我過目，因為他們無法保證都正確，我也不想造成其他人的麻煩，以上，各位的看法是什麼呢？可否給點建議，謝謝--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434473596.A.1FE.html
carol801223 (介介)
WomenTalk
[問題] 表妹的困擾
Wed Jun 17 00:53:14 2015
表妹高中就讀桃園有名的國立家商服裝科近來剛考完統測，成績相當不錯且有意就讀南部服裝設計有名的私校但是表妹的父親（就是我姨丈）堅持不讓她南下選擇自己所喜愛的學校和科系給她的理由也相當莫名1、南下會花很多錢（我和我家人住南部，基本上跟阿姨家關係也十分良好，也不排斥表妹來與我們同住，怕學費貴也可以貸款）2、要讀私立學校，就不要讀這麼遠，堅持表妹讀二流到不能再二流的北部私校（那間學校真的很爛很爛…不加贅述）3、姨丈異想天開的認為，表妹讀了北部那間二流學校或讀夜校半工半讀至畢業以後，到畢業就可以存下一筆可觀的錢，再送表妹至國外念書。（基本上我覺得就是藉口，會送她出國，有意栽培還會嫌南下會花很多錢？）因表妹個性很獨立做事很有自己想法阿姨家也不是沒錢也算生活不虞匱乏的家庭表妹曾經跟說過她不願意讀了一間爛學校渾渾噩噩過四年再花家裡的錢亂七八糟的過日子寧願背了學貸也不要靠家裡的錢讀那種學校畢了業也不知道自己要幹嘛但是姨丈的個性很大男人家裡的事大多他說了算就連表妹要準備書審資料要使用電腦也要等姨丈點頭才敢使用每每阿姨開口談論此事也要跟姨丈吵個沒完加上姨丈的想法真的比想像中還要古板很多他希望表妹不要讀大學去工作或半工半讀（在北部）甚至希望她趕快嫁一嫁找個長期飯票吃一輩子如果要留在家當米蟲也沒關係不要花錢讀書就好但是表妹是個蠻有理想的人她想要以後靠自己賺錢有自己的夢想和人生但是都卡在父親這一關現在面試日子將近姨丈不讓她去面試表妹無奈到每天都很難過甚至她姑姑還打電話給她勸她不要去讀自己想要的學校說完表妹就默默走回房間大哭QQ蠻想叫她直接來南部面試的但是她很聽話不敢違背父命也想上一間自己爸爸能夠祝福和鼓勵的好學校想請問版友有沒有什麼方法可以勸勸她爸或有沒有什麼絕招可以讓她順利去讀她想要讀的學校…拜託了…覺得她很苦惱每天都想哭的感覺…家人也都不敢幫勸姨丈感覺就會吵起來…--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434475335.A.2CA.html
uomtk (阿本Ben)
WomenTalk
Re: [閒聊] team
Wed Jun 17 01:22:13 2015
你身為團隊的頭頭，就必須讓你的組員知道、並且認同既然是Team，那大家是在同一條船上、共同進退。對於上面交辦的工作完成，人人有責。成功是大家的、失敗也是大家的。10個人，只要其中有一個人沒成功，等於是全體失敗。所以只許成功、不允許失敗。(話雖然這樣說、但是對於上頭而言，成敗就是你的責任)你是團隊的領導!訓練組員、帶兵遣將是你的責任~要以各種手段和方法，讓他們"動起來"而不是覺得他們能力、個性就是那樣，沒救了。。。那整個團隊是不是也沒救了?你自己都會做，全扛做到死?那公司要你當團隊領導幹嘛?就像當兵那樣，來自四面八方的烏合之眾在施以壓力的情況下，卻達成很多原來不可能完成的事。你該做的工作是1.分配工作，訂立工作目標、進度。明確告之責任範圍、要做到哪。壓縮他們的一點時間，給當自己緩衝用。2.指導他們逐步完成。先讓他們自己試著去做，遇到困難了讓他們自己試著去解決。當他們自己無法解決的時候，你再從中指導協助。重點是讓團員學習進步。3.訂立獎懲制度、競爭制度。團隊不是吃大鍋飯，做得好壞要有待遇區別。有功有賞，無功不受祿。如果讓團隊失敗、進度落後，必須要有檢討機制。避免團員擺爛、還要定個退場機制。當一個好的leader，必須公私分明私底下、下了班、再工作以外時，可以和藹可親。公事上，該擺黑臉的時候，就不能手軟對事不對人。剛成立的新團隊，勢必要有磨合期多用點心、時間，去抓到一個團隊的運作模式養成了習慣、默契，後期你就會很輕鬆隊員成長的同時，你自己也會跟著一起成長。--

