https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1348602308.A.9EB.html
sharon0627 (奕飛)
WomenTalk
[討論] 敢問版主
Wed Sep 26 03:45:05 2012
第一次在這邊發文還請大家見諒--在這個版潛水也很久了最近某帳號不斷出現相信大家一定都會注意到"宣稱"自己是女生卻不斷倡導一些重男輕女或男尊女卑的言論態度又十分挑釁無理老實說有人要信奉那樣的價值觀別人也沒什麼好置喙的對我來說就是直接跳過這帳號發的文不看免得惱火又傷身但今天面對他人的不幸遭遇出口調侃、質疑也就算了(先不提攻擊的部分)別的版友出言安慰給予鼓勵也提供實際的建議以供參考竟然還在底下酸說只是虛偽的取暖09/2602:3609/2602:4209/2602:43我看完馬上就理智斷線了真的是不懂到底為什麼有人可以沒有同理心成這樣原文沒有關心嗎?沒有建議嗎?沒有切實的作法推演嗎?還是IAMNIKON覺得應該要設法人肉到當事人的電話地址登門造訪才叫實際關心?更何況再怎麼樣都比你落井下石來得好!我承認，我自己家裡也有類似經歷，所以更加無法忍受有人對這種事隨便詆毀所以才忍不住發了這篇文想問版主到底可不可以水桶這個帳號?(看過板規了覺得這個人的所言所行還是端看版主如何裁決)我們還得再忍受這樣的言語暴力多久?這樣以後誰還敢上來分享心事?因為會有人對我們說教說因為我們是女生所以活該怎樣我們的家庭不美滿因為我們的母親很貪心我們不用買任何東西因為長得不正用再好都沒用我們不幸跟男友分手就會讓父母蒙羞(不想再舉例了愈看愈怒)反正有人遇到挫折一定都是自己的問題該回頭檢討自己而且其中一個原因常常就是如果連女孩版都必須忍受這些莫名其妙的謬論搞得身為女生是項原罪一樣那我對這個版實在是失望透頂了而且我要聲明我不是不能接受一些在女孩版比較少見的言論/意識形態而是不能接受這個帳號總是在落井下石挖他人的瘡疤並把身為女生這件事看得十分不堪數次凌辱版友們的女性身分我就不相信真的沒有版規可以規範!都到這種地步了版主如果還不處理那可能只有等我下輩子投胎成男人去狠狠揍它個兩拳好替上輩子伸張正義才能好好出口氣吧--以上若有任何不符版規之處全憑版主處置經痛頭痛還要看那種鬼話傷眼女孩版都不女孩了...--◆From:118.168.21.128我平常也是略過他的文不看誰知道好死不死就在令人難過的系列文裡面瞥見他的推文T^T(而且還是一樓想不看都難)這種無聊人士我當然知道放它自生自滅就好就像暴露狂聽到女生尖叫反而會很興奮女生直接無視的話他自己還會惶恐趕快收起來只是我實在不能接受這種沒同理心的落井下石==很多版友說"認真就輸了"可是我倒覺得它擺明了來鬧不也是因為看準了這邊好欺負嗎?我也有在看BG版它發的那篇什麼版主男友會揍它我也有看到版上神人隨便查一下發現是在洗文章它就趕緊自刪了從此不敢出沒但為什麼女孩版可以容忍它至今?真的是這邊的人心腸太好....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1348639379.A.1AE.html
zxIrene (咕咕)
WomenTalk
Re: [討論] 敢問版主
Wed Sep 26 14:02:56 2012
　　　　欸，拜託～辛苦的版主們最近是不是比較忙，　　人家的新ID說不定都養好啦　　話說回來，來這邊看文章聊點小天也六年多了，　　這邊真的很強每隔一陣子就有新的仇女鬧版，已經是女版的生態（？）　　怎麼會這樣呢～～疑惑中　　可是我想想也不是無法接受這些言論，有些指責的文章都有被接受（其實本身就同意許多男生的方向感就是很好，不是不能接受阿　　　每次誇讚男友很會開車，他也都謙虛的說：你沒看路上一堆車禍都是男駕駛）　　但我喜歡看立論清楚的分析，只要寫的有理，每篇都是精采的分析　　想要訓育女生的人，應該要再多做些功課，　　不然不覺的發的文都是反效果嗎？　　阿你本意不就是想要女生聽聽你的話，反省一下自己有的缺點，　　可是根本沒人想聽，真是可惜了　　不只可惜，總是有小感慨，　　金字塔果然就是要有底部...　　不然怎能凸顯那些站在頂端優秀男人的好...　　--◆From:114.34.90.204這的確是不可或缺的存在...所以要感恩那我也來昭告一下好了我的薪水是底部！？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1348677523.A.2F2.html
IAMNIKON (我是尼康)
WomenTalk
Re: [討論] 敢問版主
Thu Sep 27 00:38:40 2012
重男輕女是台灣既有的現象而且存在很久了我只是在一群女孩們聚集的地方把實話講出來而已想當然在女孩們聚集的地方把這種話講太白當然惹人嫌不過忠言逆耳┌─────────────────────────────────────┐│文章代碼(AID):[ptt.cc]Re:[問題]同等條件下男女?││文章網址:││這一篇文章值47Ptt幣│└─────────────────────────────────────┘有統計調查美國前陣子經濟不緊氣時女性被裁員率是男性被裁員率的三倍(資深管理階層)至於500大公司執行長，女性只佔了7.5%女性董事只佔16%，有1/4以上的五百大公司從未有過女性執行長。而且女性即使當上高階主管，薪資很多是停滯不前，同等級男性是節節上升。以上單純是統計數據。不過一直想這種事情覺得自己受阻礙可能也沒用便是以上這種類似的統計數據是美國常有的台灣新聞也有播過，連在男女平等上致力已久的美國都無法完全排除更何況是我們重男輕女更嚴重的亞洲國家為什麼女生們不肯認清事實呢?????第一次在這邊發文還請大家見諒

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1348730560.A.5EE.html
harpe (小風)
WomenTalk
Re: [討論] 敢問版主
Thu Sep 27 15:22:38 2012
廢話好多，就算今天cola1230或aa83826在別的板做了什麼鳥事，那跟女板有啥關係？只要他在這邊沒有鬧板沒有違反板規，針對你做的事情沒有說謊，那他在別的地方做了啥或他是怎樣的人，有影響到IAMNIKON鬧板的事實嗎？請你不要轉移話題試圖把焦點轉到別人身上，是把女板板友當白痴嗎？老實說你們誰有幾個分身誰是誰的女友到底是男是女，關板友屁事啊？不要一直發一些討戰文，自以為是什麼優質女性主義的，誰、管、你！女板逛來逛去，只覺得你們好煩，是有沒有那麼想引起別人注意？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1351266677.A.345.html
cute1314 (安田~不要大聲)
WomenTalk
[灑花] 金鐘獎！
Fri Oct 26 23:51:15 2012
恭喜我可能不會愛你這齣戲是今天大贏家！！太厲害！！兩位主角實至名歸！！！陳柏霖林依晨真的好棒！！（太開心了想跟大家分享心情，不能波再自刪喔謝謝）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1351478576.A.75F.html
kalin1002 (Pon)
WomenTalk
[難過] 不喜歡這份工作......
Mon Oct 29 10:42:53 2012
原PO今年後段私大日文系畢業在上禮拜找到一份日語業務助理的工作昨天的事情讓我陷入到底要不要繼續做下去的掙扎這是一間非常小的科技公司一個人當N個人用上班打卡制，下班責任制，一個月20K還好啦，現在這麼菜，而且找了這麼久才找到這份工作自己要好好加油才行昨天早上，老闆打電話給我跟我說日本客戶要來，人手不夠，叫我去幫忙，禮拜一放我假老闆跟客戶談到了晚上然後請客戶吃飯，叫我也要一起去(還強調這是"基本禮貌")吃飯的時候有喝酒那個日本客戶兩杯黃湯下肚就露出本性我和另外一個前輩坐在他左右兩邊老闆坐他對面他一直摸我的手我本來以為他不是故意的到後來他從我的手腕到手臂來回摸，我突然覺得很不舒服......我看了一下老闆，老闆沒有反應看了一下前輩......天啊那個客戶在摸前輩的大腿，前輩卻很冷靜的繼續吃飯！然後客戶就開始講我：「怎麼可以穿褲子，年輕的上班族女孩應該要穿裙子才有禮貌！」我笑笑的心裡OS：「靠，穿裙子給你摸大腿喔！神經病！」吃完飯後，前輩帶那個變態客戶搭計程車回飯店老闆跟我說：「這就是出社會，你自己要習慣」靠，意思是剛剛他全部都有看到嗎？那為什麼不制止！我騎車回家邊騎邊哭之前有聽畢業的學姊說，日系公司好像這種事情見怪不怪但我真的沒想到我才剛出社會就遇到了！我討厭這種感覺但如果現在辭職了，又怕陷入好長一段待業期......而且經過這次，我真的不想找日系公司或是業務這種職缺了.....我覺得好噁心出社會=被隨便摸還要習慣！這是開玩笑嗎？好煩喔，到底要不要辭職？Q_Q--◆From:111.253.134.134所以是碰到變態沒錯囉...沒什麼想要的，只是純粹賺錢養自己便利商店也是責任制不是嗎@@有200K我也不想做...好噁心>"<我應該不會撐下去~"~開始考慮便利商店......對吼...老闆看到不制止真的很瞎！對啊！他女兒也在公司上班，我就覺得奇怪為什麼不叫他女兒去！超級血汗Q_Q而且隔週休！是個年紀大約50幾左右的禿頭老阿北...想幹嘛真的很明顯可以打個比方嗎？（搓手）可是我找到的幾乎都是19~20K耶QQ逃了又要重新找工作QQ待業期啊.....(遠目)我們這邊幾乎都是20K就算高了耶QQ感覺她很習慣耶是個快30歲的漂亮大姐姐SOD都出來了XDDD所以20K真的很低@@?老闆還跟我說線再沒有幾間公司願意給新鮮人這麼高的薪水...對嘛我就覺得奇怪為什麼出社會就要習慣被性騷擾>"<就是啊="=昨天還沒算加班費可惡就是說啊被摸要忍耐是哪國的禮貌[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除][部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]是台幣啦很不喜歡但是怕辭了又找不到工作QQ下禮拜那個客戶還要來不想幹了啦T_T想省錢的可能性很大...這邊還有18K的精采吧Q_Q一點都不想啊Q_Q可是現在快年底了工作難找呀>"<當然沒有...連加班費都不給的公司還會給菜鳥獎金嗎...我老闆跟我說現在哪有公司不責任制的...我覺得他騙我騙好大當初志願亂填填到日文系但是對日文其實沒有很大的興趣只有N2而已會說不過即席翻譯很勉強我突然好想衝去公司掐死他...欺騙剛出社會的年輕人對他有什麼好處~"~嗯...我會好好考慮清楚~"~北部...以科技聞名的...嗯...剛剛打電話離職了老闆把電話拿給昨天一起去的那個大姐聽那個大姐罵我：「被摸手摸個兩下就不幹，現在的小孩真的很草莓耶我昨天被摸屁股，還被他親，你看我有離職嗎還不是待這麼久！現在外面工作很難找，尤其又快年底了希望你不要到時候後悔，我們不會再次錄用自己離職的人」這......==離職了==電話講完了氣死我一直跟我說要以事業為重考慮家裡人的心情顧這顧那成不了什麼大事業的我跟那個大姐說：「你給人家吃豆腐是賺了很多錢嗎="=？」她居然回我：「這就是交際啊！」E04那叫交配吧.......決定了，了不起回家唸國考也不要在那間變態公司浪費生命......我也沒想過要成什麼大事業...我只是想找份工作養活自己而已~"~就像Oldwood大說的故事一樣她大概想騙我一起把尾巴剪掉...大姐的薪水一個月110k好像也是在那家公司從業助開始爬的所以才會這麼習慣吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1351484734.A.2A7.html
yeh10jp ()
WomenTalk
Re: [難過] 不喜歡這份工作......
Mon Oct 29 12:25:31 2012
今天很忙很忙,但是看到這篇不回一下不行..實在有夠怒的!!首先:XXX你老闆是老鴇喔!這樣對待自己的員工...這種完全不用考慮!馬上辭職!請記得跟老闆提辭職的時候要錄音,理由就是你因為公司的關係被要求陪客戶吃飯結果被客戶性騷擾(口語跟手),結果老闆還認為理所當然!老娘在日本工作,前後也在日本住了6年多,常常出去碰到一堆日本男生借酒裝瘋但是沒有一個碰得到我,因為我擺明你只要亂來我就報警!沒啥好說的!什麼為了公司=>屁啦!公司有因為你被摸就加薪嗎?!這種不把員工當自己人看的老闆,不趕快逃,小心以後被賣掉..哪天出去應酬,把你灌醉,被客戶回飯店休息也不是不可能我在日本上班重來沒穿過裙子,一直都是褲裝,也沒人說過啥禮貌不禮貌的問題!就他這句話已經是性騷擾了!老闆就是騙你剛出社會!現在的社會跟以前不一樣了!以前沒有啥性騷擾防治法,也不尊重女生,他們那種還活在古早時代的人不用給他們面子!我以前也去過日本人在台灣聚餐,我一坐下,就有男生自己靠過來硬要坐我旁邊但是我完全不跟他說話,因為整個很沒禮貌,結果居然還有其他日本人幫腔說我怎麼都不幫他倒酒?!說女生就是要幫旁邊的男生倒酒!還說這是日本文化!我:這裡是台灣耶~是不是該尊重一下台灣人?!一堆老是仗著自己年紀大出社會比較久,就理所當然吃女生豆腐的死老頭(年輕人也有)不用給他們面子!!給了他們面子就是你自己回家哭而已..

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1351568468.A.580.html
harpe (小風)
WomenTalk
Re: [難過] 不喜歡這份工作......
Tue Oct 30 11:41:06 2012
節錄至11:25推文真的很難讀，為了我自己好，抽出來這樣比較容易理解(也方便板主判斷)。首先，A板友先聲明女人過了30，為了錢不需要仁義道德，沒有錢的話做事光明磊落也沒有用。對照原文，原po表明被客戶摸很不舒服，推論A板友認為，年過30的女性在職場上遭到性騷擾是對的。在板友回應表示反對後，A板友再次聲明"台灣當今的女性"就是這種風氣，並且堅持板友年過30後就會有同樣想法，同時卻說，"老一輩的女性"並沒有這種觀念。姑且不論事實為何，此處邏輯難以服人，既然"年過30的女性"以錢為重，何以"再老一點的女性"反而沒有這種觀念？本人資質駑鈍，尚請A板友說明。接下來，A板友又指稱眾板友是不願面對現實、堅持眾板友也是如此價值觀，一面批判以錢為重的價值觀，卻又一面說服板友這樣才是對的，並且以政治人物(算吧)吳淑珍為反例，聲稱吳是富家公主，因此有這種觀念云云，，據在下了解，先不論吳是否有此價值觀，她應該與板友年齡層相去甚遠，對大部分板友來說，應該可以算是媽媽級、老一輩的女性了吧？此舉例有欠妥當，並涉及政治，並且未提出證據。此外還有一些邏輯不通、前後矛盾之處，恕在下上班中，無法一一指出，相信一定是推文系統閱讀不易，造成A板友無法自圓其說，在此也替A板友將推文整理出來，可以看一看、想一想，再繼續回覆，以免連自己的論述都前後不通，很難看。有沒有哪位好心人，可以幫我解釋一下....為什麼又會扯到自殺？另外我一直以為，一個人提出某個論點遭到反對時，舉例加強說明的時候，會舉符合該論點的，否則就完全無法說服別人了不是嗎？A板友煩請針對我的問題回答，如果你與其他板友有爭論，麻煩另開文章對其做回應，謝謝。說真的，我很不懂，為什麼有人要一邊說這價值觀不好，卻又要對原原po說30歲以後你就知道這樣很正常？一般來說覺得不好的觀念，不是應該像另一篇回文的帥氣女生那樣，支持原po、認為不這麼做才是對的、才能夠扭轉風氣嗎？難道像A大說的，因為他是既得利益者，所以....？個人認為，工作上簽約賣身的，價錢談好那是一回事，莫名其妙被老闆帶去應酬，讓客戶性騷擾還要當作理所當然，就又是另外的問題了XD至於賣身的工作好不好，我想應該原文沒人在討論這個吧o.oa反正性騷擾就是莫名其妙！摸屁啊╯-____-)╯~═╩════╩═~A大，看來你至今不理解為什麼你的理論，會受到眾板友的反駁。你的論點可分為兩部分：1."近年來"，30歲以上的年輕女性，認為為錢出賣身體是正常的2."早年"的女性這種觀念較少，故而推論這樣的觀念會愈來愈多而你所提出的舉例：1.吳淑珍(顯然算是早年的女性吧....)2.新聞很多其實板友從頭到尾都沒有人說，"不存在"這種觀念，所以你舉吳淑珍到底想說啥？一來你無法證明她是這種想法，二來即使她是這樣想，那也不能說明近年來這種觀念變成正常及社會風氣，因為，她不算是近年來的年輕女性，非毀謗，事實上她就是不年輕了。而新聞就更奇怪了，假如這種風氣真的是正常，為何新聞還需要特別提出來報導？姑且不管記者們是從哪抄或自己跑的新聞，也先不管有多少新聞是翻拍網路，之所以引人注意，不就是因為這些事情"跟一般大眾想法不符"嗎？同時，沒有在新聞上出現的，也不代表就不存在，過去的傳媒不像現在普及，因此在社會各角落發生的事未必會被揭發出來，例如"為什麼以前的人沒得癌症，現代人卻有？是文明病吧！"，這樣的推論也是有危險的，如何證明以前的人沒有過癌症呢？同理，以前的新聞本來就少，所以女子為錢賣身的消息也少，但以前就沒有這樣的女性嗎？我一直不理解，為何在討論時不先考慮證據，這也就算了，連論述的邏輯都前後矛盾，或者是毫無關聯性，這樣要如何使人認同？還是說，別人無法認同的話，就放大絕說：這時候我也來亂入一下，假設真的會，也可能是因為你在首篇的推文這種言論導致的，讓年輕女孩認為這是大眾觀點、是正常，讓她們覺得年過30上班被性騷擾，在群體間是正常的。你不覺得自己開賭盤還刻意投下干擾，完全莫名其妙嗎？雖然，應該影響不了多少，因為像y大那樣的帥姐姐還是很多的！我超高興原原po沒有被誤導，高興女板的女孩也沒有被洗腦，以一個男性的身份，到女板對年輕女孩子說為了錢被摸，等年紀到了就會覺得正常，這完全是....這件事讓我覺得，其實罵罵公主也還好嘛，話說回來，該不會你是為了幫某人洗白成溫馨善良的好男人？我不是說你啦，只是剛好回在你推文下面XD讓你誤會了真是不好意思。skr點出問題啦！原原po明明是上來問這樣是不是常態，大家說這樣不好叫她快逃，結果A大丟兩句說這個過30歲就很正常....到底是怎樣啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1351604256.A.E14.html
cutesakai (More harder)
WomenTalk
Re: [難過] 不喜歡這份工作......
Tue Oct 30 21:37:34 2012
嗯....先說明：1.使用者Alertme，不好意思，我不喜歡同一使用者用很長的推文說明自己的想法，這樣很累，所以請直接寫文章來說明。你的推文來一個我刪一個，被水桶也無所謂。2.是我碰過的廠商都是沒沒無名嗎？為什麼我碰過的日本高階主管都不會這樣？例如NEC、DOCOMO、Panasonic、DNPT、野村、Sony都沒有發生過這樣的問題？以前PM還要帶某主管去五木北路見識時，對方還說：對不起，公司有規定，不可以去不正當場所。對我們家正妹女業務客客氣氣，不敢造次，不論是自己公司的日本主管或是客戶。你我都知道現在是個笑貧不笑娼的社會，但是。錢很重要沒有錯，但性騷擾就已經是的，當上面的容忍這樣的行為就是一種共犯。換個例子，當你知道你公司違反勞基法，請問你做了什麼事情？你如果要反指我，我可以跟你說：找找這板的文章，我火掉我老闆，連帶去影響裡面好的員工一一跳槽，現在我知道的是他們內部流動很大，經營開始有困難了。10/2915:53社會風氣的糜爛，你我都推了一把？（鄉民調）聽起來是沒有錯，所以就要讓錯誤持續下去？如果你的女兒或老婆也遇到這種情形，也是跟她說：反正價值觀就是以『錢』為主阿～如果你認同這樣的行為，那麼可以左轉出去，不用再看這篇文章了，謝謝你。今天原發文者受到的心理創傷，我不覺得你體會的到？如果今天發文者是你的另一半，你會怎麼想？？如果今天你是簡均翰的哥哥，碰到殷少爺這樣的人，反正有錢就可以擺明一切，隨假裝道個歉就可以結束，標準藝人、富二代的價值觀來處理，請問你會怎麼想？還有你說的：挑100個有錢人跟被100個有錢人挑其實是一樣的這句話是錯的！舉個簡單例子：可以挑一百個有錢人，不無法被一百個有錢人挑不過照你的邏輯與觀念來看，志玲姊姊也是小姐囉？台灣男性最大的問題之一：就是心裡想的，和嘴巴一樣，都不老實，也沒錯阿！（我男的）碗裡有東西，還要看外面的；身邊有女友，還喜歡看Beauty板或路邊正妹，怎麼不敢甩掉旁邊的跑去追求呢？志零姊姊都說！知道自己不行，無法接受，坦承離開不是一個錯！....看夜生活、男女板、性板都看的到阿，後果自負而已不是嗎？但是那些人有跑去推廣說：這個價值觀是正確的！！你有看到過嗎？除了那些不入流的藝人之外。我自己認識的夜店喀都還再三告誡涉世未深的朋友絕對不要去夜店！！沒有能力保護自己絕對不要去，去了就自己承擔責任。你沒發現那種價值觀宣傳少很多？因為很多人抗議阿～講真話，OK。但是。你可以說哪些觀念是錯誤的，讓人瞭解並學習保護自己，而不是要別人接受，這是。你可以學習當個社會冷漠的人，這我不反對，但是請不要誤導他人。很多政治名嘴其實根本都不懂，但是都可以亂吹來唬弄人，你也是要跟著被唬弄的那群人嗎？還有，自古以來都沒有水文官一職，麻煩多去看點書。夏朝：司空春秋時期：置水官，令習水者為吏漢晉：水司空、都水、水衡都衛、河堤謁者、都水使（者）、都水從事隋唐：司農、都水監以下朝代略，就是沒有水文官....台灣軍制或是氣象局也沒有『水文官』，？？？我怎麼看到的是在宣揚無法改變社會觀念，默默接受並認同的人在說別人？如果你認同原發文者遇到的情形是錯的，那怎麼會要求原發文者漠視這種現象而去改變她本來有的觀念呢？此篇所有關於您發的推文（在我發文的時候）均有收錄在此，所以不會有斷章取義之行為。當你說你尊敬那些老一輩有道德觀的人＝不認同夜店女和酒女但又回到上面的推文：10/2915:36自打嘴巴打很大耶～你要不要發文來解釋看看？！我知道的老一輩是很鄙視夜店女和酒女，即使沒有錢也不會去當，寧願花自己的勞力作正當工作，絕對不會為了錢而出賣身體。我記得先提出社會風氣新聞報導是你耶？！前面說現在這樣一直播放，所以要接受；現在說這樣不對所以要拒絕！說來說去都是你在說！！！那都給你玩就好啦！！（翻桌）科科，拿她做例子並沒有比較好吧。問一句簡單的：哪個正常女人會喜歡自己的男人去酒店？比例有多少？請問您今年貴庚多少？沒有說大多數男人不會跟後生小輩說真話，而是要看這個後生小輩！！搞不好我懂得也不會比你少！你想太多了，很多女人與男人也是阿，只是你不知道而已。你怎麼知道？吳淑珍可沒公開說這件事唷，這又哪聽來的？還是你杜撰的？歷史資料在哪？話是你說的就應該有證據阿！！不要說是你親戚的朋友的三叔公的鄰居的二舅媽的姪子的女兒聽到的！話都你在說，一下說要看電視，一下又說電視宣傳錯誤觀念，那到底要不要看？我現在比較想知道吳淑珍說她討厭酒店和夜店小姐的證明在哪。這個私人恩怨不關我事好笑勒，現在大搶案不大？你確定還是你根本就沒在關心社會現象？！喔，我忘了，你是社會冷漠。大搶案現在做不起來是因為現在銀行體系與維安做的比以前好很多，所以現在只能做小的，但是看一下行政院主計處的資料，這邊是已經有科刑（定讞）：未科刑的還很多，基本搶案發生率還是！！你要不要將民國一百年搶案數字除以天數看看，你就知道你說的話：還真的是格外諷刺，因為那兩字從被嚴重打臉的人口中說出來的。如果你覺得大搶案才是社會案件，那你就是跟那位一樣地無感阿！不對唷，一開始是你說過了30歲就可以接受的，因為觀念會改：10/2915:36現在又改口說要他尊重老一輩有道德觀的，所以你是要人遵守道德觀還是要改觀念？還是要尊稱您一聲：尚書大人？就是因為現實生活中有人理，建議原發文者改快離職，你眼睛是看到哪去了？當我捐錢給電資工會，要求的就是給勞工一個良好的工作環境；當我報名勞工活動時，就是拿出自己的心力去爭取平等；當我捐錢給門諾醫院，就是將自己多的能力給予窮苦人家；而你，又做了什麼？不用扯去政治，回到最一開始的道德觀與電視傳播觀念之議題就好。請回應：要別人接受被性騷擾的事實，卻又拿老一輩高標準道德觀來插題。私人恩怨自己去解決。要上法院請盡快！！10/2923:14不好意思，我已經過三十了，但是我碰到三四十歲的人，看過的都對你的言論笑到不行，中間不乏自己開公司的朋友與中上家庭的人。對耶，我突然發現和你這種ˍˍ來討論正確的邏輯、道德觀真的是浪費時間，應該要趕快準備PD文件和認證考試才對。你不討論正確的作法，只要求原PO默認性騷擾行為，其心也可議阿！！10/2923:29這看你們聊什麼囉，如果是聊結婚後的事情，當然有可能聊啦～君不見marrige板嗎？孤陋寡聞者也～你也不怎麼懂做人最基本的道理阿，五十步笑百步，有啥好得意與指責的？！到目前為止這句話才說的沒錯。tme10/2923:42你也知道有偏差，那怎麼還敢說這句話：10/2915:36君子愛才，取之有道，我相信你一定有聽過這句話，但是相對於上面這句....真的是，人心不古。有道德感的不會去歡場，即使是工作性質也不該如此，如果依照您口中所說的『高道德標準』，那怎麼不見您去指責他們呢？是不是表示您也默許並同意他們這樣做是可以的？你也知道就事論事阿，那麻煩請回覆我提出的數據與問題，上面都有呢！1.水文官是啥？台灣可沒有這個官職。2.吳淑珍的話。3.台灣平均每天都發生超過一次搶案。快，請趕快論證之，我可是提出相對應的文件呢我也相信時間久了以後，有人會迴避我的問題不敢回答呢你也沒有比較高尚阿，當你在挑人（另一半）的時候，照你的說法，你也是小姐阿，幹嘛不承認呢？@@講公主，吳淑珍還不夠呢！我提的問題就是和你有關的，如果你不討論也只是回覆你：認知上的觀念不討論。那你也只是選擇性看文！！如果大家都是這樣想：自己沒有能力去影響社會風氣。喔，我忘了，你是社會冷漠。很多人在社會上在默默地推動正向社會活動，新聞也許不起眼，但是而是有人推，至於你，就自己去堅持你對於社會沒有影響的論調吧。當社會對於酒駕麻罰則還很輕的時候，是誰最早推動加重的？我想你也不會知道吧！我也沒印象了，但是我唯一記得的是：她只是一個的媽媽！砂石車事件，也是！有沒有能力不是看家境、不是看個人，而是你有沒有心，願意做到哪！當然錯！！老一輩觀念好，應該說是傳統婦德教的好，關吳淑珍啥事。麻煩多去看一下社會學、女性學說，沒ˍˍ請多ˍˍ。舉例舉好一點，整個推文實在是.....打了那麼長都覺得自己在浪費時間跟一個______說教--◆From:218.32.60.1婦德：「婦以德為主，故述婦德猶詳。先之以『事夫』、『事舅姑』，繼之以『和叔妹』、『睦媂姒』，在家則有『事父母』、『事兄嫂』，為嫡則有『去妒』；處約則有『安貧』、富貴則有『恭儉』；可常可儉則有若『敬身』、若『重義』、若『守節』、若『復仇』；為人母則有『教子』，為人繼母則有『慈愛前子』；為人上則有『待下』，巫祝尼媼之宜絕則有若『修正辟邪』；而以其餘者為『通論』。此則婦德一篇之大概也。」出自清朝藍鼎元『名媛詩話』我在這個板很久了以前推或噓爆是有紀錄的，如下面：《文章篇數》336篇(優:255/劣:0)現在取消了，劣文只有板主和站務人員才可以給這篇我看過：科科，google還真的有備份

