https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462266538.A.2C6.html
asglay (收收收尾)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Tue May  3 17:08:56 2016
軍職退役苦讀拚上醫學系王鎮華返鄉從醫再創新生35歲才上醫學系，王鎮華:學醫救人不嫌晚人生路自己選當初這位醫生也是一大堆人不看好他但想清楚自己要什麼就好好去做有困難就去克服人生很少有直通車多的是崎嶇又繞路的途徑而且路途上總是免不了說喪氣話跟落井下石的人好好想清楚自己為什麼要做這件事然後就是莫忘初衷堅定的完成它一定有機會完成你的夢想P.S.在部隊這大染缸裡面被洗了十年還能夠堅持自己的夢想意志力真不是普通的強大啊~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462266825.A.A2B.html
bradyhau106 (師弟)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Tue May  3 17:13:43 2016
我也是個到高三都沒在念書的人想說分享一下我找到工作之前的人生經驗好了在那年我高三的時候讀的是市立高中那時候因為沉迷於電玩雖然學校都有去但考試不是作弊就要亂考那時候完了學測以後大概也4X級分我想這應該跟高職的程度差不多其實考到了這成績我也沒甚麼太大的感覺我也就想說大不了當學徒或工作罷了大概在指考剩一個多月左右的時候我跟爸媽表達了這個想法他們認為我應該為人至少打拼一次看看強迫我去考了指考或許是運氣好我拿了朋友的補習班講義也就K了一個多月運氣好考上了中央最後排名的科系也就迷迷糊糊地讀了後來我就在四年中愛上了寫程式順利的雙主修畢業現在讀了研究所雖然還沒畢業也拿了第一年至少會破百萬offer雖然遠不如牙醫的收入我想這結果大部份人應該都能接受其實我的故事有兩個點(1)就算是我這種階梯式進步的人生我也是被朋友認為是很能念書的人你真的需要看看自己的念書能力到哪裡再決定是否要如此跳躍性的進步(2)所謂的興趣不一定是你小時候夢想的那個不如讀間你可以接受的大學再好好決定自己的人生該怎麼走醫生的收入跟地位或許不錯但也沒有這麼夢幻吧--我以為中字輩大家都不是很喜歡已修

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462267978.A.E10.html
N5D6M6C (no)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Tue May  3 17:32:55 2016
我永遠記得重考班同學跟我說過的一句話"只要不是非台大不讀，考醫科不難"這位同學從我注意到她開始，我發現她從來都沒啥在念書從早到晚不是書在那邊翻來翻去，不然就是趴在那邊睡覺三不五時男朋友來就出去你儂我儂，根本搞不懂她來幹嘛的數理科不講，國文英文幾乎只有手寫題扣的到她的分她以前還是第一類族畢業，考上國立大學唸一唸不想唸，改考三類完全是從文組跳過來，才短短一年的時間，指考只差一分就上醫學系我看她吊兒啷噹，我還想說她一定在胡說八道事實證明，我覺得她講得沒甚麼太大的錯誤......我另一位同學也是，我認識他的時候我覺得他比我程度還差結果他多留我一年重考，隔年他的照片就貼在帆布條上做廣告宣傳了自此我相信，沒有程度差，只有定力夠不夠的問題把書本拿起來吧，如果你有辦法從早到晚坐在書桌上看書撐個一個禮拜再來討論重考的事情吧不然真的還蠻浪費時間跟金錢的但如果你自覺自己是黑馬，那就請當我沒說過XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462268467.A.170.html
gn00399745 (Michael)
WomenTalk
Re: [問題] 請問有高職生考上醫學系過嗎？
Tue May  3 17:41:01 2016
洨魯雖然考不上醬料但也是認識很多醬料的好捧由當初念高中的時候一直覺得醬料好棒棒班上前十名都要拼醬料但畢業多年後跟捧由們聚餐才發現醬料也不是當初想的那麼美好從$$$的角度來說賺最多的反而是念電機資工的捧由從工時的角度來說醬料工時堪比GG輪班星人雖然我很佩服醬料生們濟世救人的志向但是台灣現在對醫生的待遇好像越來越差QQ--說到醫美...洨魯一個念醫美的捧由不知道腦袋是被什麼電波打到畢業以後竟然跑去創(直)業(銷)惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462268560.A.583.html
betty121030 (小熊餅乾)
WomenTalk
[心情] 在陌生國度的無助感
Tue May  3 17:42:37 2016
內有抱怨，不喜歡請左轉總結：在其他國家被臺灣人拗現在在楓葉國，半夜3點39分也是第一次人生第一次打工渡假初到陌生國度真的好辛苦語言、文化、生活習慣等都在適應尤其沙發衝浪要多花時間跟主人相處，覺得每天都是挑戰這裡物價高，每當一天米蟲就在燒很多錢有時候真的有點懷念臺灣，但又不想就這樣放棄回去在這裡遇到很多當地人熱心的幫助我們但卻在這跟臺灣人有些不愉快事情是這樣的....4/22因緣際會在楓葉國遇到幾位打工渡假的臺灣人4/27他們邀請我們出去玩，三天兩夜(5/3-5）住宿加租車，不含保險共約台幣2500想說雖然沒有多估旅遊費，但在能力負擔範圍內，就答應參加4/29傳line告知已訂好住宿跟租車，加上三餐及保險費用約台幣5000，多退少補4/30我看到line後表示費用太高，目前想以找工作為主他們說房間跟車子已經訂了，會邊找工作邊玩想說既然可以找工作就勉強去5/1主動問詳細行程後，才知道地點跟當初說的有些不同而且我告知他們想去的景點，他們表示太遠就沒下文另外，因為旅遊的時間剛好碰到就業博覽會，當天行程安排在博覽會的隔壁城鎮我有提議想去，但他們想照原本行程走請我自己搭車去，或是只跟前兩天的行程但這樣除了原本的費用，還要額外支付博覽會到家裡的車錢對我來說負擔更大最後討論我自己第二天住在就業博覽會舉辦的地方，第三天去完博覽會後再跟他們會合然後再一起回去5/2問他們第三天詳細行程，想說要怎麼排比較順到最後他們說真的不想去可以取消，只需負擔已購買的食材費但後來我表示要取消後，卻又說需負擔打電話到民宿的費用100+租車1425+國家公園團體票213+食材150，總共約1800租車還可理解，為什麼還沒買且沒去的門票錢也要分擔？後來在line上討論錢的分攤時不太愉快，但我只想盡快解決就說願意付錢事後想想覺得很鳥，為什麼要付那麼多錢讓他們去玩我知道自己有錯，願意賠償他們一些損失但就算我不去，他們本來就要打電話訂房國家公園的票也還沒買，有種被坑的感覺當時他們有想約出來見面討論費用的事，但我覺得彼此情緒不好，見面尷尬加上他們人比較多，我就拒絕了我現在不知道該怎麼辦，在這裡也沒其他朋友在網路上跟前輩討論他說就當花錢消災，或是跟他們討論負擔部分我已經有line他們討論負擔部份的事但他們討論當時滿不耐煩的，我個人覺得態度有點硬不知道明天他們會怎麼回覆很想堅持自己的想法，但怕自己會被到處說壞話，孤立無援壓力大到睡不著，在異鄉發生這種事好無助:(--天阿，我錯了QQ有些我不知道怎麼翻，所以想說打原文比較容易懂已修正我是用手機編輯，可能沒有打很好如果有疑問可以提出來，我再補充已修正謝謝k大真的要來才知道辛苦～天阿，我剛開始還想說都是自己人我有耳聞幾個有名的老移民...是在這裡才認識的沒錯，以後也不會有聯繫或共同生活我目前也是想說出食材跟部份租車錢但他們不知道會不會答應有一個的確比較遠但就業博覽會離原本行程半小時的車距自己覺得重點是他們有吃定你的感覺謝謝s大的建議其實我覺得還是有很多有趣經驗啦玩跟生活還是不一樣沒關係:)(筆記都不在這～謝謝k大的鼓勵~真的是花錢買經驗QQ食材跟電話費沒給我們看明細後來規劃行程時表示有意見可以提出但後來提出都被否決，覺得有當分母的感覺Calgary不錯喔！我滿喜歡的也祝你一切順利謝謝o大，我會加油~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1462269203.A.9F8.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[閒聊] 媽媽誤入直銷！！
Tue May  3 17:53:20 2016
【此文章為手機排版】我阿姨一直以來都在吃直銷的健康食品一直推銷我媽媽我媽媽有一次去聽過說明會之後覺得根本扯「牛奶不能喝對身體不好」「米飯不能吃對身體不好」之後還會有「見證人」出來「自從我吃了撒尿牛丸考試都考100分呢」啊錯了錯了「我本來被檢查出有癌症後來吃了xxx連醫生都覺得驚訝我的癌細胞自己消失現在每天都很開心」（之類的）總之他們就是說現在什麼東西都不能吃藥也不能吃吃他們的產品一切OK阿姨都用他們的產品代替正餐這樣吃而且他們的產品都貴的很誇張我媽就說如果真的這麼厲害醫生都不用活了——————最近我阿爸住院住了一個半月前面29天在加護病房後面半個多月在普通病房在普通病房的時候醫生說要給他吃很多營養就不用打點滴或多唉幾針（雖然之前已經唉超多針的了QQ）我們給他吃白稀飯魚湯之類的有時候血壓還是會往下掉後來阿姨來看爸爸（我在上課不在現場）他就說可以給他吃「里仁」泡的蔬菜稀飯爸爸吃了之後血壓真的變好！！！注意這稀飯不是直銷產品！！！阿姨之後就開始推銷了他們直銷的產品說爸爸現在只能吃半流質剛好我們的產品都是用泡的很營養媽媽竟然說好啊好啊那就試試看隔天我媽不在現場阿姨帶了一盒里仁稀飯三盒直銷的產品邊教姐姐怎麼泡姐姐就問阿姨價錢阿姨說「我給你零售價然後不會這麼貴你媽媽要我之後再跟他算」我姐想說我媽這麼會精打細算應該不會出什麼問題結果今天換我顧爸爸姐姐在交接的時候有跟我說怎麼泡我無聊看了一下其中一盒的成分結果看到一行文字這是什麼天價！！！！！！！（當下真的不小心飆髒話）看了其他盒的價錢2331、1436....而里仁那一盒稀飯他不是直銷產品所以價格我們還可以接受剛剛跟姐姐討論出來一個結論「這不是趁人之危什麼才叫趁人之危」跟媽媽說了之後媽媽選擇忍術轉移話題術阿姨還說一句「ㄌㄧㄣ老師人很好給我們分期付款」人很好還賣這麼夭壽貴！！！！！！！以上為家人誤入直銷之悲歌大家請小心QQ--爸爸吃了之後有效的東西是里仁的稀飯一盒大概100~200吧吃完血壓有變正常不是直銷的產品阿姨先給爸爸吃稀飯之後才開始推銷他們直銷的產品所以根本就是被詐欺的感覺

