https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434280044.A.5E3.html
daniuni ()
WomenTalk
Re: [問題] 如何面對男友未讀未回
Sun Jun 14 19:07:22 2015
我最近也有做過跟你一樣的事情,而且男友給的回應也是這樣...,但做完以後卻覺得無限後悔,因為不管怎麼樣,這都是一個破壞感情的過程雖然可能有人會說,男友這樣已讀不回,難道不是在破壞感情嗎但我想,除非他真的在做什麼ooxx且牽涉到你們的感情基礎的事,否則恐怕只有你一個人因為不開心而開始有不好的情緒,因為通常男友真的在忙反而會對你的難過與不爽覺得有點狀況外,然後從你開始問她為什麼都不回的時候,他的壓力就來了這壓力不會帶給你以及你們的感情一點好處雖然在等待訊息的當下,主觀上真的會覺得自己承受非常多,而開始怨懟男友為何不跟自己一樣地在等待對方,但為甚麼男友就一定要跟自己一樣呢?不覺得自己這樣真的某種層面來說很魯蛇嗎XD我相信男友每天一睜開眼睛第一件事就是想到你,(第二件事可能是覺得自己很帥之類的)而當他專注在他的課業上或事業上時,雖然注意力可能不會在你身上,但我也相信,不管他有沒有意識到,你還是都會在他的潛意識裡我認為這就是感情帶給我們最不可思議的事情也是一種恩典想想什麼是必要的而什麼不是男友很忙而無法立刻回你訊息,你該做的是甚麼?就像遊戲裡的英雄忙著打怪救你,你為什麼還要一直干擾他,讓他這樣也不行那樣也不對就像我男友曾經跟我說過:我沒辦法每天都在等妳的訊息而且立刻回你,難道就是我怠慢你嗎?我可以明白他講這句話的無奈感,因為他是全心全意愛我試著把角色對換,想想當你必須忙必須專注在其他事情上時,男友該怎麼做會讓你覺得窩心而覺得有你真好這樣就是一個加分的過程別給自己太大的壓力,因為相信男友也不會希望你這樣的加油!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434281028.A.350.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [問題] 如何面對男友未讀未回
Sun Jun 14 19:23:44 2015
我是標準喜歡不讀不回的人因為平常就不會沒事就去看line耶一直看line我反而會覺得自己很廢所以雖然我積了一堆訊息沒讀沒回可是真的有重要的事打電話就好了要強制一定要去看line還要回訊息這感覺就很有壓力　聊天變成壓力會很痛苦的不過有時候我會不讀不回是因為1.不在想聊天的狀態　　　因為不想聊天所以也不想去點開來看　　畢竟聊天要把心思專注放在上面　不是丟一句話就沒事了2.忘記看line　　有時候就是懶的看...我手機也常常丟一邊、沒充電、沒開機3.在忙　　沒有人可以總是LINE聊天　還可以把其它事做好吧，除非特例4.不想面對　　例如我有人傳訊息叫我快回　怎麼都不回　我就會不想回我有時候也會跟別人聊天　看對方沒有馬上回就想說他應該是去忙了　反正「總還是會回的」有時候當成留言板用也不錯啊　有時候聊天對象一直都秒讀我還會覺得有點恐佈在想對方是不是太閒了沒事就在看line總而言之，像我喜歡有一搭沒一搭的聊天，假如遇到別人一直一直傳「妳好像很少看line？」「還有要繼續聊嗎？」「倒底要怎麼聯絡妳」會覺得壓力非常非常非常非常非常之大，會覺得很恐佈，會掉頭髮，會覺得對方很煩～～～～～～～～假如遇上這種人就不要逼了吧ＱＱ----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434281597.A.0AA.html
wishsummer (Maru)
WomenTalk
[灑花] 暴雨日大成功的手切滷肉飯
Sun Jun 14 19:33:15 2015
本來今天要和老爺去電影院看恐龍的，後來一個心血來潮，決定試試上次看到的手切滷肉食譜。過程其實很簡單，只是備料非常花時間；紅蔥頭跟蒜切末，五花肉燙過後切小丁，就搞了一個多小時…接著爆香、翻炒、下調味料，順便下了蛋和豬皮，再燉他個兩小時，將將～手切滷肉飯出爐！燉到最後，整鍋充滿入口會牽絲的膠原蛋白～（當然還有爆表的熱量：P）雖然弄完頗累，但成就感滿滿！最重要的是老爺猛點頭說超好吃>\\<也還好最後沒出門看電影，備料到一半時下起暴雨，直到傍晚才停@@…加映本日晚餐～--SentfrommyAndroid--可是成就感滿點！明天就買豆乾丟下去！感覺驚悚謝謝你這麼捧場>\\<變成血腥滷肉…XD冏…我眼殘看你打成「成功切到手」（筆記謝謝：）是的！；）太血腥了啊啊啊啊～灑花的手切滷肉...天啊XD朋友說可以燙青菜淋滷肉上去XD（臉腫（筆記好的！謝謝！謝謝大家這麼捧場XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434281678.A.655.html
blackhard (fascination)
WomenTalk
[難過] 請女孩們評評理，氣死我了
Sun Jun 14 19:34:36 2015
文長，慎入昨天和家人入住台中兆品飯店拖著疲憊的身軀提著宵夜想說來個電視配滷味鬆快擠累!沒想到頻道自動鎖定65台轉都不能轉！Omgwhat'shappen?好吧！都12點了也懶得換房了！只好早早洗洗睡！深夜時分，嗚......熱到翻來覆去！奇怪！！不是有開冷氣嗎？房間怎麼悶成這樣Ok!悶熱感戰勝睡魔.........我輸了！只好起床Check一下冷氣...X見鬼！！我們並沒有設定自動關機，飯店居然"automode"幫我們關了冷氣～哇ㄨ～～～～好貼心內！一整個晚上就在又悶又熱又X的狀態下昏昏沈沈到了早上......由於前一天大家都沒睡好，大家就決定早點到餐廳用餐，吃完早餐後還能回房間休息一下...聽到隔壁房也反應晚上電視不能轉冷氣還自動關機，頓時覺得不是自己衰，原來大家都一樣的心情下一群人浩浩蕩蕩到了自助百匯開始夾起食物準備安撫一下空虛的心靈此時......忽然聽到耳邊傳來一句不屑並充滿鄙視的聲音：「小姐！我們這的夾子是分開的！不要拿旁邊的夾子夾這裏的食物好嗎？！」下意識的抬起頭，看到這名男服務生正在對著我媽''糾正''我立馬回聲：「幹嘛這麼兇」服務生沒等我把話說完就走到角落與另一個女服務生竊竊私語馬～～～～～～的～～～～～～我花了快八千塊定了兩間號稱四星級的飯店！沒電視看！沒冷氣吹！現在還要讓小屁孩對著我媽狗吠！現在是怎樣啊！！我內心的憤怒與不滿已經溢出！小宇宙爆發了！！！馬上和場外的主管反應，要求對方必須道歉...此時大家也無心繼續用餐！約莫等了5分鐘只看見那名服務生還在廚房，似乎沒有要出來的意願............再繼續待在那也只是自己多尷尬，大夥起身準備離開，到了電梯口，主管帶著那名服務生匆匆走來，對著老媽說：「真的很抱歉...剛剛有聽到有位小姐反應我們的服務生態度不佳...............（以下省略」身為暖女的老母用溫暖的口氣告誡了服務生：「孩子！你這樣的態度真的不行！大家昨天都沒睡好，頭昏昏沈沈的還沒醒，所以難免會沒注意自己拿到錯的夾子，希望你以後能改進自己的態度。」雖然我很想直接大xㄍㄠˇ，但看老媽原諒了對方！我也不好再說什麼！只想離開這間見鬼的飯店！！就這樣我噴了1/4的薪水在這間有門禁有電控有教官的四星飯店！WTF??如果是這樣我情願去民宿包棟！除了民宿老闆溫暖的歡迎光臨我還能裸奔整間民宿沒人管我勒！身為連鎖集團旗下的飯店！品質居然可以爛到這種程度！誰可以告訴我台灣的飯店為何會變成這樣？莫非又是阿共仔的陰謀了？？女孩板首po如有違板規請告知謝謝＞＜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434281888.A.F62.html
xxxholic3 (幻漓)
WomenTalk
[問題] 另一伴的line訊息（恐同、文長慎入
Sun Jun 14 19:38:06 2015
我是代po，勿站內～---------------------------------------------------------------------大家好，小女子在女孩版的首po，希望不要噓的太大力主要是想詢問女生的意見，所以po在這裡P.S:我的另一半和我都是女生，因為她會看lesbian版......所以沒有辦法po在那裡，還請各位見諒QQ跟伴同居一年了，我們認識是因為我們前一段都是被無縫，所以有了共通的話題，也有可能是因為這樣，我們都對這方面這方面很敏感。交往後我們很快就同居了，同居兩個月左右，我開始覺得他怪怪的。感覺我經過她時，會刻意閃避不給我看手機畫面，而那是他之前沒有的行為。我偷偷記下他的密碼，趁他洗澡時解開螢幕看line（不要噓我QQ他曾說過可以看，而我的也會給他看），看到他跟前女友打情罵俏，像是叫一些暱稱或故意說一些好像舊情未了的話。當晚我便找他攤牌了，並說要分手並搬離，他的態度本來很擺爛，說你要這樣誤會我你要怎樣就怎樣，過兩天才說，這是他報復前女友的方法（就我對他的認識，這並不是真正的理由。）經過一番天人交戰之後，我還是留了下來。然在往後的一年，他還是陸陸續續有這樣的行為。我也還是把它當成是「報復」而盡量忽略。然而我覺得最近越來越誇張的是，她有一個有關動物的兼職，除了有時客人會來家裡外，他也會有客人的line，時常聊著有關動物與無關動物的話題。最近ㄧ個女客人，常常毫無分寸的在家，本來半小時內結束的工作，她硬生生可以在家待四個多小時到晚上十點多，都在聊她私人而非動物的話題。與那位客人平常也是不停聊line，大多也都是私人的事情。原本我並沒有很在意，只是覺得她打擾到我休息的時間很白目，直到伴拿那位客人傳的line貼圖給我看，有親嘴的貼圖或一些比較親暱的貼圖吧，我開始覺得怪，我的雷達告訴我對方可能可以喜歡女生，但我不是十分確定。直到最近我心血來潮又看他的手機（其實我並不是很常看），才發現她居然向那位客人出櫃了，還動不動就向他抱怨我，最誇張的是，他還跟那位客人說我「怎麼趕都趕不走，很煩」。我向伴抱怨他與那位客人出過的事情，因為平時他是不准我跟客人出櫃的，他卻說「還不是你怪異的行為他才發現的」（關於這個，是因為那位客人有次過來是拿了東西送我，我也不好推卻因為他的動物很喜歡我，算是謝謝我對牠的照顧，所以我不好意思收了東西就離開客廳去休息，但那位客人完全忽略我而只跟伴說話，我只好拿個平板在旁邊滑，結果那位客人卻因此認定我是在監視，才認為我們關係不尋常，但基本上我長得一臉異女樣，我的伴中性，所以客人會聯想到要不是因為我的伴，要不就是他自己也喜歡女生......）其實他跟女客人一直聊line也不是一天兩天的事了，他和見過我的他的朋友抱怨我也不是一天兩天的事了，但他對這個很可能對他有好感的對象說出那種話完全在我的忍受範圍外。雖然她現在一直求和，但我仍不確定該怎麼做......想請問各位女孩們，是我太小題大作了嗎？如果是女孩們遇到這樣的事情，會果斷分手搬家嗎？謝謝各位看完這麼長的文章m(__)m--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434282277.A.CFD.html
Kelowna (born to love you)
WomenTalk
Re: [問卷](每人130P幣)畢業論文問卷請求
Sun Jun 14 19:44:34 2015
因為再出國前才收到當事者回覆無法於第一時間將事情經過報告給大家遲至今天回國才有時間上來貼文以下是大致的事情經過5/26雙方同意以NTD500=P幣65000交易我隨即將P幣轉給mikkermikker並表示匯款後會通知我雙方並無留下各別的聯絡電話5/29寄第一次站內信給mikker信件內容告知尚未收到他的匯款6/4寄第二次站內信給mikker信件內容為：你好已經過了很久都還沒收到你的匯款喔寫信給你也沒有回信如果是因為論文忙碌至少需回信通知吧請在這周日6/7以前轉帳並回覆6/7寄第三次站內信給mikker信件內容為：X大XX所XXX老師的學生你好提醒你一下今天已經是6/7囉請趕快在12點以前完成匯款並回覆哦~~6/7晚上12點一到，依舊沒收到回信直接寫信給XXX老師，請他轉達此消息給mikker在5/29寄第一封信之後幾乎每天都會去查詢mikker的上站記錄因為我也曾經是研究生，知道這個時間點可能在忙論文所以沒上站但我發現他都有上站，因此認定為惡意行為，決定直接寫信給他的老師6/8依舊沒收到mikker回信，因此上來版上發文請教6/8晚上六點多終於收到mikker多封回信信內告知一切是誤會並請求諒解且刪文，當天完成匯款因我晚上要上課，隔天一早要出國無法上線PO文，所以先推文並寄信告訴mikker表示回國後會處理以下是mikker的信件內容：(有很多封，僅貼上兩封重點)1.版友您好!!!很抱歉很抱歉，真的很抱歉請容許我和您解釋一下當天因為狀況緊急，我必須”重新”發問卷(也就是我原本回收的問卷不能用)因此我必須趕快徵求P幣(我必須知道我手上有足夠的P幣我才敢發放問卷)得知您給我P幣以後，我就趕快發放問卷然後殊不知問卷在當天晚上超級迅速就達到我需要的數量我的個人資料聯絡電話和email那個連結點開都有然而我緊急趕快把連結拿掉以免爆量才因此造成您無法直接連絡道我然後然後然後之所以一直沒有回您的信件是因為我根本沒有登入!!!因為這個帳號是跟我朋友借的!!!!我本人是用另一個!!!!!才會因此我一直沒有收到您的回信然後接著我瘋狂的趕著論文口試我的口試前兩天才結束然後我老闆剛剛收到信以後立刻把我叫去訓了一頓我老闆是很正直的人，不理解怎麼會被說詐欺這種事情發生因此我鄭重來跟您解釋，跟您說聲對不起真的很抱歉造成這樣的誤會我是X大的研究生，代表X大的名譽造成這樣的事情我不僅對您感到抱歉，也對我老闆以及X大的名聲抱歉跟您解釋完這些是希望讓您知道我不是有意的這些原因不知道您能不能接受希望能獲得您的諒解再一次跟您抱歉真的非常非常抱歉!!!!QQQQQ2.您好，很感謝您願意體諒謝謝您這些前因後果都是確實的以個人身分保證不是在捏造真的是如此我用學校ip發文連結裡面也都有附上所有個人資料絕對不是蓄意詐欺以及不回復信件真的處理過程我該檢討不該拖這麼久再一次跟您抱歉另外文章中希望不要再提及我的系所因為不希望事情再繼續擴大引起系所上其他的關注先感謝您的幫忙了另外，錢剛剛已經網路轉帳給您了煩請核對看看我匯550元50元當做是我向您賠罪的很抱歉造成您麻煩謝謝您3.(承上篇回復)您在文章中說我有登入紀錄但信件沒有回復那是因為登入的是我朋友本人(也就是帳號主人)而他可能知道信件是要找我的所以沒有讀取也可能以為我會讀取因此沒有主動告知我有新信件才因此會有登入卻未回復信件的狀況另外不知是否能冒昧麻煩您既然已和您解釋了可否就不要再發文在版上了?因為真的不希望再引來過多關注已虛心檢討很抱歉造成您的困擾感謝您我一開始並不知道mikker的身分也沒有看過他的問卷是因為一直沒有收到他的回覆所以才搜尋到他的學校系所、問卷標題，以及曾經在這個版上發文以上就是事情來龍去脈--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434283436.A.AD6.html
deadeyes (Joker)
WomenTalk
[問題] 還有喜歡撒嬌的台女嗎？
Sun Jun 14 20:03:54 2015
雖然現在社會風氣鼓勵女孩獨立自主也導致數字版總說台女…很有想法^_^但是一種米養百樣人小弟相信台灣應該還是有喜歡撒嬌喜歡被寵的女生…吧？(現實上碰到的個性都很…成熟^_^)實在不想再吵架了(歎--SentfrommyAndroid--能獨立又"懂"怎麼撒嬌當然是天菜呀偏偏通常很難兩者兼具只會撒嬌當然還是會吵架啦不過不會撒嬌的話…頻率會變高如果依溝通分析模型來說我在親密關係中大部分都是父母角色碰上不是兒童角色的就…呵呵(苦笑那個溝通模型只有三個角色啊…父母也有分照顧或者威嚴型的成人是直接的直述方法兒童…就是姿態比較低的囉詳情請搜尋"TA溝通分析"不然要怎麼解釋我們對日本女生的刻板形象？不是會撒嬌嗎？高姿態的"撒嬌"那只是笑著要求吧？樓上就是我覺得十分適合AA制的女生XD不懂才要問嘛，孔子說的^_^S大說的好，男人本來就是LP要捏緊啊有擔當可不一定找得到想要的如果我對"撒嬌"定義錯誤那要定義成"好控制"跟"沒擔當"？果然很少呀…難怪會被噓所以現在不流行紳士搭淑女嗎？AA制是男女交往的唯一準則？感謝V大，妳中肯了^_^呃…我相信成熟的人不會把肉搜當作理性討論或認識人的手段我也完全不介意呀不過，妳怎麼會知道我可以被搜到呢？^_^了解了，感謝各位的意見^_^對了，我想知道w大的"本事"是什麼意思當然會搞混才來討教，請不用生氣不然很不值得啊理性討論被說引戰還被說小心肉搜態度良好被說戰力低？=︵=？幸好一種米百樣人。謝謝有良好意見的朋友囉也是想檢討一下自己的需求是否與對方衝突才來問問看當然歷任多少都會撒嬌只是感覺是委曲求全的做而不是個性使然那這樣兩個人都不開心，不好吧謝謝a大跟y大的歸納還有k大的同理心XD真的回去看看，真的有情緒了謝謝你啊，我找錯人回話了…不過，還是挺有收穫的旁邊都是護理師呀，十分獨立自主XDr大說得好呀所以我現在算是單身，挺平靜的寵物是個好主意，但是我覺得要尊重動物的生活方式所以沒打算…不是不會抓或不好抓只是累了你看好好說話都會被肉搜就知道…總要休息一下嘛，為了更長的路XD當然是感情家庭工作累啊妳這樣問是有適合的要介紹嗎？我會包媒人紅包跟妳的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434285608.A.76B.html
mayamiaoli (已經是老妹了)
WomenTalk
Re: [閒聊] 可怕的經驗
Sun Jun 14 20:40:03 2015
-----------------原文吃光光-----------------在我自己身上發生的可怕的經驗滿多的不過原PO身上沒留疤很幸運我小時候就常常有一些血光之災而且我覺得當下都滿可怕的旁邊人也覺得可怕但大了都覺得是小災化大災現在也是平平安安的(一)燙傷的傷疤大概在我幼稚園年紀的時候那時候家裡經濟狀況不好所以是跟兩三個親戚住在無電梯公寓然後一個家庭分一個房間睡覺某天下午大人在睡覺我口渴了跟爸媽說想喝水但爸媽說叫我自己去倒水喝在那個家的水壺是一種銀色大水壺有點像廟宇在奉茶用的那種我沒發現那是剛燒開的熱水，又很重把水壺拿起來的時候手沒拿穩水就直接倒在我的腿上最後大腿上就多了一條超過十五公分的燙傷傷疤年紀越大越不明顯但如果腿曬比較黑的話疤就會變明顯了(二)裂下巴傳奇大概在我年紀大了一點的時候(應該是國小一二年級)全家搬到新家某一次在全家大掃除的時候爸媽要我們每個小孩有負責的工作那時候哪有什麼XX拖忘記是我姐還是我弟拖的地小朋友哪有力氣把拖把擠乾然後整把濕漉漉的拖把就這樣拖在磁磚地上我負責的工作是把丟得亂七八糟的玩具收到固定位置手上拿滿了玩具就這樣在磁磚地滑到因為手上拿東西根本沒辦法撐著不讓自己受傷下巴狠狠的撞在地上然後就裂開了我的印象只有地上滿滿的血那時候醫療縫合沒有現在那樣美容針或是什麼特別技術所以下巴就留了一道疤沒事還會摸個兩下我有想過這會不會是我下巴短的原因XDDDD(三)裂頭皮危機事件還是我小時候的時候大概大一點了約國小四、五年級算起來怎麼沒兩三年就一次災難XD那時候跟家裡的兄弟姊妹還有堂哥堂妹一起玩大家決定玩躲貓貓我覺得我根本絕頂聰明找到了一個地方躲而且超難找然後我弟很機車硬要跟我躲同一個地方那個地方就是麵攤攤車的下方拉門拉開可以躲兩個小孩沒錯我跟我弟就這樣默默的躲到鬼抓到人結果我一開門要出去我那白目的弟弟就急著要先出去明明另外一邊也可以拉門就這樣推了我一把我的頭就覺得用力的撞到了什麼東西出來之後摸了一下頭覺得怎麼濕濕的然後一看到滿手都是血四阿姨看到我手上都血整個嚇個半死馬上把我抱起來送醫院，頭上縫了好幾針後來也是有留大概三、四公分的疤還長不出頭髮慶幸的是留疤的地方大概在後腦勺中間線的位置只有幫我剪過頭髮的髮型師才會發現我小時候怎麼長大的覺得很驚奇還好現在人好好的就算下巴的疤被人說是破相也還好因為下巴很短沒人看的到XDDDP.S我絕對不會覺得自己家人是豬隊友雖然年紀大了講到這些事他們死不承認但我還是愛他們XDDD--

