https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436495795.A.FD4.html
tsancl (tsan)
WomenTalk
[問題] 剛認識男生的問候
Fri Jul 10 10:36:27 2015
大家好，我朋友最近認識一個新對象，屬於非常不熟還在互相認識的階段。平時沒什麼時間相處，因此都用Line傳訊息聯絡。男生每天第一句訊息都是問：你昨晚睡得好嗎？朋友覺得這句話有些多餘，感覺就算睡不好也不關他的事吧？請問各位大大收到訊息下意識會有什麼感覺呢？謝謝手機排版，請見諒--先找個話題希望繼續聊下去的意思嗎？因爲不熟所以朋友有種關你屁事的感覺=_=有點像喔！握手～我朋友跟他都說中文喔XD原來如此（大悟）嗯嗯朋友跟男生不熟所以還在客套中一收到心情就不美麗了吧-_-#要練習的...有耶！寫到後來都寫''差不多啦''嗯嗯，好主意！直接不用浪費時間我朋友就有同感（握手）我會傳給我朋友看你的建議（中肯）完全不是我！人家有老公了（羞）真的是代問就是！是不是!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436497184.A.6F4.html
j19620 (guest)
WomenTalk
[問題] 推薦廣東歌適合拿來告白的歌～
Fri Jul 10 10:59:41 2015
各位女孩午安大家好～事情是這樣的月初一個人去香港，在網路上認識一個香港男孩聊了幾天在旅程最後一天約出來見面，現在想起來真的有點危險好險我命大XD香港男孩帶了我走走逛逛他的香港，彈吉他打鼓給我聽香港人口齒不清又很認真的講普通話真是太萌了太萌了～～（大心）人飄飄的回台灣之後還是有聯絡，我真的好想在CCR版發這篇文章可是無法嗚嗚有時候我不小心衝太快講一些曖昧的話他都不接......可是又照三餐關心我，雖然我還在觀望到底對方是玩咖還是真的純情想未雨綢繆想先來學一首廣東歌來在適合的時候唱出來哈哈如果真的用不到就當學廣東話嘍............我廣東話完全沒有底子語言也學很慢也有點怕我選到的歌是紅台灣不紅香港嗚嗚所以想請板上男孩女孩給我一點意見目前口袋名單有梁詠琪-花火單純我自己很喜歡這首歌，但用來告白不知道適不適合「來吧伴我飛　多久都不會累　我已不在乎　所謂的是與非」王菲-曖昧王菲歌聲真的很甜很甜呀！！「你的溫柔怎可以捕捉，越來越近　卻從不接觸」何韻詩-我找到了這首雖然難唱但用的詞好像最簡單好哈「這一個是我的　碰見即刻知道　不必揭曉」黃志明-學廣東話他真的很有才啊哈哈哈！！雖然這首感覺適合男生唱給女生，可是認真想學廣東話的話不知道這首適不適合如果女孩有別首大推的歌有可以給我意見歐！！謝謝大家！！--我聽完喜歡你才知道是什麼耶哈哈這首其實很好聽呀！！已寄信哈哈釣出香港人好開心！！真的很開心也謝謝大家的提醒！因為對方保守的態度反而讓我出太快哈哈我會在觀察看看了解一下，不過想趁現在一頭熱的時候學情歌講個廣東話以後去香港和唱歌可以嚇嚇朋友哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436500947.A.F2F.html
monkeysanzo (黑魔女)
WomenTalk
[難過] 母親這種情況是否精神方面有問題？
Fri Jul 10 12:02:25 2015
家中成員我　姊姊　媽媽　老爸從小我家老爸就常常早出晚歸也常看父母親吵架沒有親眼看見過老爸動手，吵得很嚴重就是摔玻璃的菸灰缸（老爸摔好幾個去了媽媽常問我如果爸媽離婚要跟誰？小時候也不懂，只想說父母的感情是不是不好在我國小的時候，媽媽的姐姐因為被家暴而患了精神病遲遲不去就醫覺得自己沒有病就在這件事情不久後（文很長哦ＱＷＱ）事件１在我國小的時候有一年家人們一起回外公家舅舅舅媽外公外婆以及舅舅的孩子們都有住一起那天我們這群孩子在樓上玩得很開心突然就聽見有人吵架是我媽的聲音對舅媽破口大罵因為小時候台語還聽不太懂，不清楚吵了甚麼有聽到老爸在勸，舅媽似乎也被罵的莫名其妙事件２國中的時候我同學買了ＰＳ那時候覺得好酷～就跟他借來玩借回去在接電視的時候我媽就叫我收起來我想說為什麼＠＠？我還沒玩耶就說跟同學借的玩一下就好了我媽就很突然地把主機拿起來往地上摔如果是我的就算了，那是跟同學借的也不用摔人家東西吧後來跟我媽大吵一架事件３本來小時候爸媽很歡迎有同學到我們家印象中姊姊三年級農曆生日剛好在聖誕節邀請了很多她的同學一起到家裡玩後來漸漸的我媽就不喜歡外人來我們家裡有外人到我們家也是把房門鎖起來姊姊高職的時候帶同學回家做作業（女生同學）之前那個同學有幾次到我們家，很有禮貌看起來跟我姊感情也很好那天我媽就很突然的對著我姊同學說”我不歡迎妳來我們家！”就這樣當著我姊的面把同學趕出去想當然我是姊跟我媽大吵了，我也覺得一頭霧水人家也沒怎麼樣把她趕出去？就想到我姊以後要怎麼面對那個同學？我爸也跟我媽吵起來，老爸氣到一個禮拜沒回家可是我媽都覺得她沒有錯＠＠事件４就在去年發生的事情那天住在桃園的姊姊要回家大家開心的就說要叫披薩來吃我跟老爸拿完披薩回家後兩個大披薩放在桌上開心的準備吃我媽就叫我把蓋子蓋子來，說怕會冷掉因為嘴裡還有披薩就回一聲”喔”然後把蓋子蓋上事情來了，我媽莫名其妙暴走摔桌上的披薩用台語說”都不要吃了”此時我手上還拿著披薩莫名其妙地看我老爸我媽就說”叫她蓋個蓋子回甚麼喔！甚麼態度？”回個喔也不行．．．此時覺得好委屈ㄟ＠＠老爸就跟我媽吵起來，也覺得我媽罵我罵的莫名其妙後來老爸霸氣摔他的手機（我想說老爸你在怎麼生氣也不要摔手機嘛）手機真的就裂了．．．然後我媽就跑到房間換衣服氣沖沖跑出門我邊安撫老爸，老爸就說這種不對她大聲她聽不進去啦很無奈的說妳媽不知道是更年期還是真的有病我跟姊姊不在家他也是被她疲勞轟炸事件５有次我的好朋友中秋節送我一盒月餅很開心的拿回家我媽隔天就說叫我拿去丟掉說別人的東西不要拿她不敢吃我心想有這麼嚴重嗎？就不想理她沒照她的話做就一直講一直講一直講說她不要看到那盒東西我爸就偷偷跟我說以後說妳自己買的就好事件６就在昨天我與我先生回去拿東西其實不久前我家邀請婆家公公婆婆吃飯兩家人見個面這樣其實那天很緊張．．．怕我媽會不會又出狀況那天氣氛也很愉快，幾乎都是婆婆跟我爸在談我爸也說了我們家沒有習俗就照婆家這邊走婆婆說習俗上要給媳婦金飾，給我了一盒說回去給媽媽看就放在娘家然後我媽說習俗上的東西她不懂，就跑去問其他阿姨我媽就說人家阿姨說要兩個戒指，另一個不用金的沒關係我聽了就跟我媽說這樣就好，對我跟我先生來說只是形式上的東西本來連這和金飾我都不想收．．．婆婆說這是應該要收的沒想到我媽居然還檢查了盒子，說放金飾下面盒子是髒的（誰沒事會檢查盒子啦！）開始跟我抱怨她不喜歡我婆婆（跟人家見一次面而已），我說人家也沒怎麼樣阿＝　＝當然我媽也抱怨給我爸聽，我爸也是跟我媽說很多跟我媽提了說我只想好好維持我的婚姻．那些形式上的東西我並不在意我媽就用ＬＩＮＥ回我說覺得我真的長大了什麼的好啦～我以為一切都好了就在昨天回家我先生跟我媽打招呼我媽不理人我就開始有不好的預感了我媽把金飾拿出來開始對我先生抱怨然後說婆婆吃飯那天口氣怎麼樣的，金飾怎麼樣的我就跟我媽說人家婆婆那天也沒怎麼樣，都跟妳說過了包括金飾的事情我媽這種時候都會聽不進去別人說話直到我先生爆氣對我媽大吼（先生不允許有人言語上侵犯到他家人）我媽才嚇到閉嘴先生就牽著我的手說我們走後來打給我老爸，我老爸跟我先生談了一下才好一些以上的事情是對家人據我老爸說我媽跟鄰居也處不好，有一次還被對方叫警察來（傻眼）在家裡外面裝監視器明明姊姊不在家晚上都要開姊姊房天的燈，說要讓人家覺得這家有人在沒有朋友，其實對誰都有意見防備心也很重（包括自己親戚，我爸親戚）好的時候很好，不知道她這種狀況什麼時候會發作老爸嘗試著要她去看醫生她就回老爸說：你才有病是否該嘗試帶我媽去看醫生呢．．．．？但沒有病識感的病人似乎不會接受謝謝大家耐心看完--我媽喜歡出國走走，我爸都會出錢給她去玩換幾天家裡清淨，想說會不會看她狀況比較好，但也沒有…07/1012:12因為長期的溝通不良…我們也想好好的跟她說，但她都聽不進去…是有點像是控制…像是以前買衣服挑到她喜歡但我不喜歡的硬要買給我，但我根本沒穿過，挑我喜歡的就酸我品味不好…我爸想說是不是多少有被那個被家暴的阿姨影響我媽嚇到後還對我先生說沒想到你是這種人…我真的很無奈爸爸比較能溝通啊（笑），所以很多事情都會跟爸爸說，才知道老爸常早出晚歸是不想被我媽疲勞轟炸媽媽好的時候真的很好，大家都沒問題，只是都不清楚她情緒什麼時候會來有上網查過…有點像是人家說的失智症前兆…老爸也是因為我媽都聽不進去才摔東西…讓她閉嘴的一種方式很想請她去看…但媽媽覺得自己沒問題…這好像可以耶@@，謝謝我會試試的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1436502891.A.837.html
dk2006 (Chasing American Dream)
WomenTalk
[問題] 優、缺點各半的男生，女生可以接受嗎？？
Fri Jul 10 12:34:49 2015
請問一下各位女生，一直以來我對自己很沒自信，雖然優點是有，但是也有很多個性尚的缺陷，年過30但是交女朋友不是很順利，我的優點如下：『長相陽光，帶有ABC的臉蛋(也有韓、日系)，英文好，美國Top50大學會計碩士，在台灣金融業工作，年薪百萬以上，個性活潑開朗，喜愛戶外運動，會拉小提琴，具有絕對音感』。可是我的缺點也是一籮筐，而這些缺點常變成交不到女朋友的導火線，例如：『個性急躁，對很多事情鑽牛角尖，患有輕度亞斯柏格症，常會講錯話卻不自知，講話太直接(不會掩飾)，沒耐心聽人說話，做事情前缺乏判斷，想法常與常人有異』。以上這些缺點這些都讓我感情路受過嚴重創傷，請各一下各位女生有辦法接受我這樣條件的男生嗎？--

