https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431318399.A.643.html
patrickgod (鴉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩們國小時喜歡怎樣的男生?
Mon May 11 12:26:37 2015
啊這讓我想起一段往事印象深刻是國小五、六年級的時候，班上有個長相斯文白皙的眼鏡男子功課跟球類運動個性都沒說很厲害，但長相就打趴所有對手，一堆女生暗戀他，班上像是四阿哥的後宮，穩坐班草地位我當然也暗戀他，但我的長相屬於氣質型，人稱高雄蔡英文時尚概念又比較領先，穿制服都紮進去當高腰褲心知肚明四阿哥喜歡我的機率大約是0.1%班上固定會換座位，老天眷顧我在一次的機緣下坐在他的斜後方每天上課都可以盯著他的後腦杓吃冰淇淋，哈茲咖西<3他旁邊坐的女生是我的競爭對手之一，胖胖親切親切，臉紅撲撲的像桃子她常常借我七色亮亮筆，我也會借她漫畫有一天自習課，大家在寫生字簿桃子專長就是寫東西很快，很早就沒事幹於是鼓起勇氣，偷偷把手放在振筆疾書無暇注意的四阿哥腿上大膽刁民！長期監控班草的我不會放過任何畫面，我跟抓姦一樣大吼：妳在幹什麼！桃子嚇得臉色發白，趕緊把手縮回來，全班同學一臉迷惘轉過來看我發飆小學有個不成文的規定是全班最恰的女生得當風紀股長，剛好是我本人我就隨便嫁禍(是這樣用嗎?)給幾個特吵鬧的男生叫他們閉嘴然後用殺人的眼光瞪著桃子：再這樣試試看啊?從此桃子活在我的淫威之下，再也不敢逾矩。抱歉，宮中即使情如姐妹，但在四阿哥面前你我就是敵人甄嬛說的對，再冷也不能拿別人的血暖自己天理昭彰，報應不爽那陣子班上流行真心話大冒險，依懲罰來說女生偏好真心話，可以聽很多八卦，男生最愛大冒險，整死別人是他們的志業那時候跟幾個男生玩遊戲輸了，我選真心話被問你喜歡誰？「多啦A夢吧，光頭很有男人味。」「認真一點，不然我們就抓你去阿嚕巴。」我就說好吧是四阿哥，不可以跟別人說。一個下午的時間，整個班級34人知道這個秘密都驚呆了！奉勸各位不要相信國小五年級男生，彼得佩迪魯都比他們適合當守密人隔天中午吃飯時間，跟四阿哥要好的女生，遞給我一封信說是聖旨當下喜孜孜的心想該不會是情書，椰逼，偶像劇是真的，我就是那0.1%！打開一看根本是賜死，一行字打槍我說大家就當朋友吧聖旨還是他的好朋友蘇公公代筆，真不愧是四阿哥，聖旨都沒在自己寫的我跑到廁所痛哭流涕10分鐘左右因為廁所蠻臭的，哭又是需要大量空氣的運動很快就想放棄回去看漫畫算了然而一開門看見我們班一群尿尿娘子軍往這邊行軍過來立馬又關門回去避人耳目結果大概是我淚奔的姿態太引人注目，班上的女子親友團組隊來安慰我在廁所開啟經驗分享、叫我別難過、我們永遠愛你的直銷大會簡直尷尬致死，究竟要怎麼突破這個窘境？最後我用一個漂亮的迴旋踢(中二勿學)踢開廁所門像金馬獎落選的女主角淚笑著各位我沒事了，謝謝你們，下次會更好大家一起天線寶寶～抱抱～抱抱～後來四阿哥跟他最要好的女生在一起了他們在班上放閃的時候我都會順手記他們進吵鬧名單--這個嘛，是笑起來很可愛的甜心國慶爺O_O!!他在樓上！！！！！！！！！哈哈哈有啊前不久結束單身生涯太棒了～在一起的過程也蠻妙的就是沒有啦到最後還不是偷偷擦掉（哼）佐波大人是我的偶像m(__)m不要啦純元皇后下場不好，就不代指了XD最後一次看診的時候，我們有小聊一下展覽時間不過展期結束剛好是撞到他出國，他沒辦法來看所以我們之間只能是一場遊戲一場夢老師！有人上課看PTT~謝謝你們這麼捧場一個無聊女子的腦內小劇場><哈哈哈哈哈抱歉啊被抓到了已更正！哈哈哈脫口秀程度太強了我追不上對啊對啊，一套哈利波特一直翻都快爛掉了記得第五集之後出版還要預購，每一集出來跪著求我媽帶我去書店

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431319582.A.C9E.html
meltice (三億兩千萬大散戶)
WomenTalk
Re: [討論] 交往一定要有性行為嗎
Mon May 11 12:46:20 2015
當然不需要囉男女朋友交往應該注重心靈的交流而非肌膚之親婚前不需要有性行為婚後當然也不需要有性行為婚後一定要生小孩嗎？不需要交往一定要結婚嗎？不需要交往一定要牽手嗎？不需要...通通不需要反正只要有愛只要心有靈犀一點通即可何必需要牽手呢？我們的愛如此濃烈不用牽手即可來電何需在乎社會所加諸在男女之間的婚姻關係呢？結了婚就保證不會離婚不會家暴不會有小三嗎？我們彼此的愛天長地久更勝那層法律上的關係對吧何必生小孩呢生小孩就會需要肌膚之親好髒喔不過如果試管嬰兒就另當別論對了婚前沒有性行為婚後也千萬不需要有性行為喔因為我們的愛是超越婚姻關係的愛怎麼可能會因為多了這層法律上的關係就改變我們之間純純的愛呢我們不需要性行為不需要結婚不需要牽手就可以愛到天長地久這才是真正驚天地泣鬼神的真愛--所以我才說婚後也不應該勉強自己發生性行為啊選我正解您見多識廣我比不上婚後如果沒有性生活的絕大多數都不是因為真愛而是根本就不愛了也許老公在大陸早就有小三聚少離多一年回來不到一次也許家庭早就發生問題夫妻形同陌路而有些可能只在丈夫酒後亂性被逼迫下才會有性行為把老婆當成免費肉便器這些人只是在維持一個虛有其表的婚姻或許離婚放生會是比較好的選擇

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431320735.A.765.html
BetaGal (Betagal笑話,曲高和寡)
WomenTalk
Re: [討論] 交往一定要有性行為嗎
Mon May 11 13:05:33 2015
不需要請followyourmind不要勉強自己法律上面沒有明文規定男女朋友交往一定要打砲不要被你那個精蟲充腦的男朋友騙了男人都一個樣的不過如果結婚後不打砲可能就會被訴請離婚就是了所以結婚前一定要睜大眼睛看清楚別結婚後才後悔交往本來就沒有規定一定要怎樣男方沒有義務幫女方甚麼事情女方也沒有義務要幫男方做甚麼所以告白之後大家可以各做各的事,都沒有問題這些都沒有法律上的硬性規定,不用擔心永遠別被男孩子三言兩語騙了女孩子要堅強,要獨立,要有思考能力加油--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431320815.A.CAD.html
freeregan (拂衣,哥的名)
WomenTalk
Re: [問題] 請幫幫我 有關對軍/警校的看法？
Mon May 11 13:06:52 2015
你好!!本人曾經是保家衛國的身分由我來帶你來一趟深入之旅軍校分兩種!!官校跟士校，一個唸四年，一個兩年，詳細的校風又有分陸海空，政戰，中正理工，管理等，暫且不細說。官校可以說比較嚴也比較緊，相較之下士校稍微好點這邊需要注意的是稍微好點是跟官校比!!看到這邊有人一定有疑問，我怎麼知道!!?本人不才，這兩種都唸過，有親身體驗。再來以某官校談談，基本上理論上5:30起床夏令時間，實際上要在早一點，依照個人手腳快慢決定，也許半小時，一小時不等。之後掃地，一天基本款三次以上!!整理服裝又是一天的重頭戲，衣服燙三線，皮帶銅扣要亮不能有刮痕，皮鞋亮晶晶包刮鞋根。頭髮看要求，有要求37分西裝頭的。另外，學長的刁難可以自己腦補，基本上你想的到的都可以玩。畢業之後，很開心順利掛階級，你以為這是榮耀的開始，殊不知，你即將開啟另一段人生的旅程。軍官就是公文寫到爽，各種文字上的鑽研，長官的各種神要求，當你面臨校官的要求，以及老士官的夾擊後，你開始想念，士官還比較好!!?請看士官的故事....士官一下部隊就是菜，連老兵都不甩你，要技術沒技術還人生地不熟，你只能打雜跑腿，還要面臨老兵，老士官，軍官的三重圍剿!!然後你開始想要調單位，也許離家近一點會感覺比較好受，你會發現，調單位怎麼這麼困難，有些要學歷，有些要專長，還有階級限制，但是，你的運氣來了!!!你順利過去卻發現，這是一個更深的坑，比原來的還要賽!!!然後你開始期待終生奉，然後發現終生奉開始離你越來越遙遠，你變的漸漸期待每個月的薪水，期待它會長大，很遺憾的是五年十年過去，它的長大似乎不如預期，你開始後悔當初的決定。這時候你在ptt上看到有人發文，你抱持著救人一命勝造七級福屠的心態來勸他，但是人啊…總是想眼見為憑，以為自己不會那麼賽blabla的，又進去了....幾年後，又有人發問了開始無限loop人生像茶几啊…總是擺滿了杯具。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431322411.A.774.html
ew555 (你說呢)
WomenTalk
[問題] 弟弟新訓中問題
Mon May 11 13:33:29 2015
因為很急所以借女版人氣發問，若不適合請見諒弟弟是家中唯一男丁，剛新訓一週，昨天接到電話要我幫他寄現金袋裝點零錢給他，但我剛去郵局，人員表示不能寄銅板，現在不知道我弟身上是沒錢了還是有沒有其他狀況，不敢貿然打去新訓中心怕太小題大作，也不知道他什麼時候會再聯絡我，上班中怕沒接到電話，女孩們身邊有認識當過兵的人的話可以幫我問問該怎麼辦嗎？還是其實我想太多了不用這麼擔心他..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431322418.A.A4A.html
adob (將汝之性命奉獻給奧汀)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有認識陸配嗎？
Mon May 11 13:33:35 2015
早期大陸跟台灣的資訊其實蠻單方面的大多大陸人的資訊停留在電視影響明星教科書因為來台灣的大陸人少造成很多價值觀的差異還有對對象的誤判早期去大陸娶老婆是一種聯誼相親的方式7天定生死.....很多身有點積蓄的男人過去一趟想交一個老婆回來不免其難的出手會大方很多殊不知存了幾年的老婆本一個月內花光光造就了多少的誤會產生如果是赴大陸工作的台幹認識了當地的女孩自由戀愛後而結婚的這一類的溝通會比較好很多現今大陸人士來台旅遊變一種常態資訊不在單方面交流大陸也在經濟上急起直追台灣其實也沒有任何的優勢了!!還是一句話夫妻相處首重誠實想一起生活必須要了解一切--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431323140.A.929.html
bluedust131 (Iris)
WomenTalk
[閒聊] 與自己的天菜交往
Mon May 11 13:45:37 2015
以前我覺得男生長相乾淨順眼即可對我好以及家人好最重要但總覺得少了點什麼直到跟現在的男友交往，深深的感覺到跟自己的菜在一起真的很重要每天看到他的臉就覺得很幸福內心不禁感謝老天爺，讓我遇到他光是看著他我就有滿滿的幸福（總是喜歡盯著他看XD）當然他不是最帥的男生但剛好是我的天菜（我們雙方都對彼此一見鍾情）深深的覺得跟自己的菜交往真的很幸福連包容力都大大提升了呢XD--

