https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452474670.A.B93.html
ginahaha (吉娜哈哈)
WomenTalk
[討論] 到底什麼叫做霸凌呢
Mon Jan 11 09:11:07 2016
手機排版自從昨天布丁三姐弟阿嬤自殺事件事情出來風向好像真的改變了不少FB的版面留言有好多人留不要得理不饒人或是要逼死他們才甘心嗎甚至說網友霸凌他們一家人他們的罪有比魏家重嗎？只會欺負弱小之類連我很敬愛的老師都在FB轉發新聞，說希望他的學生們不要參與這次網路霸凌的事件做人要慈悲為懷之類的讓我覺得難道看起來可憐就可以為所欲為嗎？真正的是非對錯其實沒有那麼重要嗎？做錯事不用道歉只要自殺就可以威脅別人原諒嗎？我已經搞不清楚真正對的價值觀是什麼也覺得很不解難道把事實說出來就叫網路霸凌嗎大家覺得像網友這樣把實情掀起來或公開在網路上評論他們到底算不算是霸凌他們一家人？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452477426.A.93C.html
rinrin132 (泠泠泠泠泠)
WomenTalk
[難過] 電影票遺失了
Mon Jan 11 09:57:04 2016
以下文長，且有抱怨成分。手機排版請見諒。昨天我和男友下午到西門看電影，1點接近2點時買了葉問33:40的兩張票，位置在第二排5.6號。逛到3點多發現票不見了只好回所有逛過的店家查問，可是都沒人撿到。後來我們看還沒到開演時間，就趕快到秀泰跟服務員說：票遺失了，我們是買學生票480，坐二排5.6。服務員知道後通知影廳負責的服務員，跟我們說若是沒有滿場的話我們可以直接看。開演後服務員讓我們進去，說有空位可以直接坐。可是我們原本票的位置有人坐了，我們身上又沒票，只好往二排的8.9.10位置坐。坐不到兩分鐘，出現了一個大嬸還有一個年紀約高中的女生。大嬸大聲的說她是坐二排5,6，叫坐她位置上的人往旁邊移。而我那時就跟坐我旁邊的女生說我們票遺失的在想說是不是她們撿走了。移動時只剩一個位置，服務員看大嬸一直大聲講話就過來把我們先請出去。我和男友被請出去時已經有點不高興。便再度跟他們說我們的票是學生票，以及購買時間、付錢方式。且剛拿票的是一位40幾的大嬸不可能有學生票吧。服務員一開始跟我們說票被人撿走可能沒辦法，而且我們又不是用信用卡，查不到紀錄。但他們檢查後發現第二排只有我們兩張學生票！便跟我們要了學生證。秀泰的保安就馬上將我們帶上影廳並問我們知不知道剛剛的人是誰。我指出是誰之後保安把人請出來，並且跟服務員說對方剛才說票是我和男友給她們的！出來後我首先詢問票如何拿到的？大嬸和高中女生先說票是我們給的，我們沒時間才給她們，她們哪知道我們出現了。我們就問她們說那為何我今天要買，甚至不記得有給妳們？她們兩個又說誰知道我們在幹嘛。之後又改變說法，說是西門裡的清潔人員給她們的。說是一男一女給清潔人員後說沒空不能看。我們便說她們的說辭不一，若是真的是撿到的我們不會怎麼樣只求告知事實。大嬸態度很激動高中女生也是。跟我們說她們不是偷是別人給的，對方說沒時間看所以把票給她們，她們沒有錯吧！只是來看而已！我問她們是否可以把清潔人員請來這裡與我們當面對談，但大嬸又說這是她的個人隱私不方便。這時我們都已經不太相信有清潔人員了。甚至連保安的表情都有點不相信她們。我們跟大嬸她們說：若是真的有清潔人員請帶她過來或是我們去找她。但她們一直不願意說出，說不認識清潔人員。我便說若是沒有清潔人員願意出來說明的話可能採取法律途徑。她們就激動的說可以賠償我們雙倍還要跟我們道歉。但是過程中一直沒有要拿錢的意思，還一邊說要賠償一邊說自己沒罪。因我和男友認為若是真有清潔人員，是向清潔人員求償而不是要與大嬸和高中女生求償。（雖然用的人不是清潔人員）保安跟她們說這牽扯到侵佔罪，因為我們是遺失狀態有權利提告。所以詢問我們是否要報警。大嬸便很激動的說保安慫恿我們報警一定要這樣搞嗎。撿到1塊也要被告侵佔嗎？還一直指著我說一個年輕小女孩這麼得理不饒人，我不認同妳的做法。現在年輕人都做事不會想。我與大嬸說若是她碰到一樣的狀況或是智慧型手機被偷走了確定能如此嗎？她還說被偷就被偷啊。後來大嬸一直亂講話我沒記很清楚，總之是一直要讓自己脫罪。高中女生叫她別把事情搞糟，不要騙人了比較好。大嬸一直很氣憤的說她比我們還要生氣，不想來看是陪那女生來卻還要被鬧，還說她又不認識我們。她不認識我幹嘛拿我們票？高中女生此時還說要是她們沒來看，我們怎麼知道票是被她們撿走的，算是好事吧！之後高中女生打了電話證實有清潔人員，便請對方過來。在等待清潔人員的過程中大嬸一直大小聲說要廁所、要出去抽煙。保安態度很好的請她到樓梯外抽煙，保安還與我們說等待過程可以報警。但我們都沒有想把事情搞到上警局。我們也有因為一開始不相信有清潔人員而跟女高中生道歉。大嬸抽完煙坐在沙發跺腳說她冤枉喔，年輕人得理不饒人。之後開始打電話跟她兒子講電話大聲嚷嚷，抱怨她遇到衰事，有人要把事情搞複雜。大概五分後清潔人員到了，要與我們溝通。大嬸一看到她還用她的食指指著保安說他慫恿我們報警，作勢推保安。（啊一開始不是說不認識嗎？）還跑過來要把她的智慧型手機貼到我臉上。說她兒子說我詐騙集團！並且要動手推我肩膀，但被保安和我男友制止。一直要打電話報警，說就算報警她也沒罪。我跟她說若妳要報警請便。她又把手機關上。還說我害四個人沒有得看。男友就說妳們沒看才是正常的吧？清潔人員把大嬸請到後面後，便與女高中生一起跟我們說她有躁鬱症，要我們原諒。之後清潔人員跟我們解釋後，想讓大嬸和女高中生離開現場。大嬸邊走邊用很大聲的音量說要留她名字給我們要告就告。（但也沒有留）還跟周圍的人說看什麼看我又沒有錯。她們離開後，清潔人員90度鞠躬且態度良好，我們便只跟她要求賠償金額。便跟她說下次再有這樣的狀況直接作廢都比給別人好。另外清潔人員跟我們提到她是那女生的媽媽，要是當時沒有拿票就不會造成我們困擾。我們也跟她說若不是大嬸一開始態度如此差勁，就不會吵這麼久。她也說她會好好解決。處理完後，保安跟我們說他們常發生這樣的事，通常都會馬上報警並帶走。但我們比較溫和所以沒有報警。後來我們回板橋補看葉問，真的很好看。也很推薦。不過被那位大嬸搞糟下午真的很氣憤。────────另外我與男友在票不見的當下就已經有檢討過，且下次會收好。發生此事我們會更加注意。一開始和男友想說有看得到就好。甚至當時還打算再買一次。我們實在沒想到票真的會被人撿走拿去用。知道後也沒有要跟人吵架的意思，只是想搞清楚狀況。有朋友跟我說撿到東西使用真的是人之常情，我也能理解。但我們真不認為貪小便宜後還要討價還價是正確的行為。沒有報警是因為女高中生後來有向我們道歉且態度好，所以才沒有報警。-----SentfromJPTTonmySamsungSM-T235Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452478910.A.AA5.html
WTF1229 (Tigger)
WomenTalk
[問題] 平面設計是否有需更換成MAC
Mon Jan 11 10:21:47 2016
因為最近公司有意將我的電腦換成MAC主管就很語重心長的問我是否有需要，換了之後會對我的工作有幫助嗎？會使用的軟體是illurstratorphotoshopindesign目前用的電腦遇到的問題是色彩不準確(印刷出來才發現)做尺寸較大的檔案時會頓。我是有用過MACBOOKPRO操作上應該還OK，不過沒用來工作過，所以也不是很確定到底有沒有幫助。還是電腦升級，螢幕換比較好的就好了呢？所以想請教各位女孩們的經驗，謝謝~~~--因為他希望換了之後是會對工作有實質幫助，所以要換的話，勢必需要提出一些PC與MAC的優缺點給主管做決定。但我也沒用過，MAC版的文章也有點舊了。(還是我用錯關鍵字)所以才來請教各位，想問現在的MAC在平面設計上還是很有優勢嗎??目前不需要用到coreldraw~~換MAC不是我的建議老闆跟主管都有這個意思想換(因為色彩)當然換了我上班心情會比較好啦只是我怕換了結果被覺得沒有實質的幫助我很尷尬XDD我自己知道想換大概是因為MAC的迷思只是我自己才疏學淺沒用過才來發問總不能因為我用了會比較開心就換吧XD謝謝各位的回覆我心裡大概有個底了~~~~樓上們的建議我也會跟主管說就請他們自行決定囉印刷前確認過CMYK了印出來明顯顏色較深我想這可能跟紙材有關係><謝謝I大詳細的解說!製作前我就有問公司是否要打樣了但因為打樣費太貴==所以只有到印刷廠校色而已。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452484148.A.1E0.html
YummyBosh (我愛Snoopy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有跟政治人物的小孩當過同學嗎?
Mon Jan 11 11:49:05 2016
小弟我是跟政治人物還有政治人物的小孩都頗有緣的首先，曾經抱過我的政治人物後來似乎都不是太好小時候跟孫運璿先生搭過同班飛機被他抱過也有大合照，結果他身體不好往生，讓台灣痛失棟樑，他還在的話也許我們還是四小龍之首馬英九.連戰.陳水扁也都抱過我無能.選不贏.貪汙…回歸正題我小一小二讀南投市某國小跟前姓氏“口天”議長的女兒同班剛上學第一天大部分都有家長陪同我第一個感覺她媽好強勢當然後來熟了以後其實超和善人超好我那同學也滿美的也算親民她的兄弟跟我跆拳道同道館哥哥就是忠厚老實樣弟弟就真的很聰明很靈活他們一家很大方很和善再來因搬到台中就讀台中市某國小中年級跟剛卸任的前彰化縣長兒子同班他跟我在班上算是形影不離的死黨很講道理也很有義氣不過他家就很低調不喜歡被別人知道家世背景最後國中在某補習班認識現在台中西區立委穩當選的那位的女兒她也是很聰明很活潑不過看起來滿強勢的我跟她沒什麼深交就無法給什麼評論嚕以上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452484323.A.661.html
Princesshaha (沒有更幼稚)
WomenTalk
[閒聊] 相處中無法接受但對別人卻是小事
Mon Jan 11 11:51:59 2016
大家不知道心中有沒有你"不能接受"對方的行為但對別人來說是小事的舉動呢?例如我聽過朋友說男友看到身材很好的女生會發出低聲的:嗚~~~~讓她滿介意的她問我說:你覺得我這樣會不會很玻璃心,很幼稚?我:不會啊每個人在意的事情本來就不一樣,價值觀不同罷了會在意可是不會說出來久而久之就只是埋在心中今天希望可以講出來抒發或分享然後不要帶"批評"的口吻本來每個人的想法就不同我覺得不能接受的是看表特版去很多女神粉絲團按讚吃飯發出嘴唇摩擦的咀嚼聲對方介意我碰他的手機對方IG沒主動追蹤我對方假裝沒聽到我說話不耐煩掛我電話手機或平板桌面放外拍女生照片請問各位的小世界中也有在意的小小事嗎~~~~--用朋友當擋箭牌唉~慣性遲到滿過分的我不喜歡洗澡哈哈現在比較能接受了已修正我怕什麼都不接受，就沒人可以談戀愛了我沒辦法你到處推女生文耶已經放進嘴巴，在咬的時候，嘴巴還是開著，會發出聲音甚至噴出來

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452484531.A.80D.html
goofyfeet (瘋狂赤瓜仔)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家有跟政治人物的小孩當過同學嗎?
Mon Jan 11 11:55:28 2016
認識一個不是同班同學就只是認識爸爸是民主聖地苗栗國的kmt議員姓劉不過不是拆大埔的劉政鴻他其實對政治就是沒在關心也不在乎爸爸都在幹嘛之類的還是1129時他替他爸助選拉票我才知道他爸是誰不過看他生活大概就像看是大學生了沒滿滿吃喝玩樂買昂貴球鞋錢不夠家人馬上匯就是爽爽公子哥不用努力也很爽認真生活的蛇蛇我覺得悲憤-本文禁止任何形式轉載謝謝------SentfromJPTTonmyHTC_M9u.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452484934.A.92F.html
sechan (呼.......)
WomenTalk
Re: [討論] 到底什麼叫做霸凌呢
Mon Jan 11 12:02:11 2016
單純針對標題什麼叫做霸凌?我覺得批評謾罵不知道適可而止就算霸凌舉個例A女當了小三被網路公審「小三就是不對」「A女就是賤」「我看A女都用M字腿面對男人吧wwwww」「我來寫一首歌叫做M字腿A女的一天」哪些是批評，哪些是霸凌呢?覺得很多鄉民都很二分說不要霸凌=要有同情心愛心要支援他們就還是有人不會同情但也覺得一些批評太過難聽太超過的人啊但是看了很多這樣網路炎上事件覺得大家罵的正在興頭上的時候還是不要掃大家的興吧你說的我覺得都不算霸凌這件事我覺得已經變成霸凌的部分像是故意打電話去惡作劇(去勸去罵都還ok惡作劇讓人覺得動機中有當好玩的部分)、說他們有做其他還沒證據的事情總之自己沒有做的太超過就不要去覺得別人說霸凌是是說你就好了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1452485268.A.C16.html
finally46639 (Finally往下看沒有眼摺了)
WomenTalk
[閒聊] 令人驚恐的算命經驗分享
Mon Jan 11 12:07:45 2016
我原本對算命這種事抱持著參考參考的想法直到前年的一次算命經驗真的嚇死我了前年年底陪朋友去饒河街夜市的樹葉算命問事（有想算的捧由請自己拿關鍵字餵google不要問我謝謝～）朋友問了一生的運勢跟要不要把存款托給另一個朋友做投資每個問題提完後老師都會叫你在旁邊的小樹上拔一片樹葉然後根據樹葉去回答你的問題老師的說法是我朋友她的命非常好是住帝寶等級的豪宅的命格一生中會有非常多異性的貴人幫助她也能安安穩穩的活到八十四歲但要小心會變成人家外面養的小三投資的部份建議不要雖然那個朋友不是壞人但投資市場的賺賠沒人可以保證我是問一生的運勢還有能不能順利跟前男友復合老師說我這一生也是命很好而且也會活到七十八歲會有很多桃花跟貴人但比我朋友少一點XD但我是那種容易心軟的大老婆命格並預言我未來老公會偷吃但回頭買房給我求我原諒他wwwwww然後前男友就叫我想開一點因為我們的緣分就到隔年的一二月份左右一出算命老師工作室的門口我們還在笑說怎麼可能連活到幾歲都這麼準然後後來事實證明我朋友真的是有錢人家的小三囧而且拿去投資的兩百萬一入股市深似海從此再也拿不回來（菸）而我跟前男友也確實在去年的1/16分手到現在都沒有再聯絡過這次經驗真的讓我驚慌失措到不行個人不是很喜歡這種命運已經被說死的感覺所以後來都不太去算命了（天天想著我未來老公會偷吃但又買房給我實在是令我痛並快樂著wwwwwww）但比較願意算塔羅因為我比較喜歡塔羅會給我建議或改善的方向女孩們有沒有其他的算命經驗可以分享的呢？或是對算命有什麼樣的看法？--對她就是不聽話把兩百萬丟水裡哈哈哈哈真的！這我也有聽說過所以也是後來不太愛算命的原因之一對啊被註定的感覺真的很差所以後來都不算了哈哈土匪無誤啊哈哈哈哈哈這我有聽說過但我跟朋友進去前有說好不要說太多這樣她就是一頭被牽到北京的牛哈哈哈也是有可能只是我一直沒發覺吧哈哈哈誠心建議不要去啊啊啊真的太貴不值得～～～省下來打扮或投資自己會遇到更好的人的～真的！我後來也是寧可靠自己去看未來發展劇透XDDDDD就是這個詞～好精準啊！算命有準有唬，算命請詳閱他人心得（？）XDDDD如果是這個原因搞不好a大很適合去算命XD搞不好老師他用一種版本打天下？想詳細女友www樹只是站得前面點的鄉民啊XD但要記得買房子給我我才會原諒你(￣▽￣)對對對～人定勝天的感覺比較好！難道算命老師的公式都一樣嗎XD我剛好是讀心理的，我知道是自證預言唷XD啊啊啊希望外婆健康平安QQ死亡筆記本嗎？XD如果是我我也會這樣哈哈哈哈哈那看完還回文的您......？人類無助的時候真的很容易啊欸這麽有說有點想算哈哈哈哈哈哈但應該沒有算命老師要理我XD誠摯建議不要啊～～～～我現在還是很容易想著我七十七歲時該如何自處QQ那麼就麻煩科比大大去找版主來鑑定囉～

