https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464360057.A.589.html
opas1216 (opas1216)
WomenTalk
Re: [難過] 有因為讀文組被歧視過嗎
Fri May 27 22:40:55 2016
請問一下是輔大的嗎？就我所知我認為一些中前段「國立」大學的文組學生有些其實都會趁在學期間培養一些專業能力或者是考一些證照，當然也有私立大學的文組學生也是很積極在為未來做準備的，希望你不要從自己的學校去推測外面的學校甚至是一二志願的學校--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464361273.A.E94.html
shine0542 (辰亦)
WomenTalk
[閒聊] 態度好與搖尾乞憐的差別？
Fri May 27 23:01:10 2016
常常聽人說，做人要身段軟、態度好，姿態要放低，但是我不太懂這個和「搖尾乞憐」之間的差別。會有這樣的想法是因為這陣子跟公務員有些接觸，詢問問題，自己認為不僅是對公務員，或是工作上會接觸到的人，態度都還算不錯，沒有趾高氣昂的神色，有把「請、謝謝、對不起」放在嘴邊和心上，但對方轉個身跟自己裡面的人評論卻差個十萬八千里遠。對方不僅說我們有求於人還態度囂張，還說我們講話趾高氣昂，我不懂這到底是怎麼得出的結論，還是我需要對對方搖尾乞憐、九十度鞠躬才叫做態度好？表面上對我們講話和顏悅色，背後卻說一些五四三，我知道這種雙面人很多，但沒想到會差這麼多。大家覺得身段軟、態度好跟搖尾乞憐的差別在哪裡？還是有些人天生都是如此？--我也是這麼覺得......可是對方感覺表面上很好，但是背後卻亂說話。我向來覺得投訴可能會造成人家困擾，所以通常就算了。我是輾轉得知的，只是形容對方亂講的行為。我也是這麼覺得。聲調就是平常的樣子，用詞有先模擬過，所以有修飾過，我覺得既然有問題需要對方解答，姿態低一點也無妨，只是對方這樣做感覺我需要搖尾乞憐才叫做態度好......可能對方聽起來不是那麼一回事吧。好的，我會再注意看看，謝謝你～可能我的態度讓對方有所誤會？只好自己再注意一點。沒有耶，最近才有接觸，以前完全不認識對方。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464362263.A.FC9.html
st305018 (十者)
WomenTalk
Re: [難過] 有因為讀文組被歧視過嗎
Fri May 27 23:17:40 2016
很多理工宅愛用薪資歧視文組用八卦板標準來說來說好了文組幾乎=女生，理組也幾乎=男生醫生錢是誰的？醫生娘的回收業者錢誰的？很難說！但八成不是自己的。不婚理工宅=邊緣人。按照「八卦板邏輯」，文組女生實際薪資其實=自己薪資+另一半薪資。又不用輪三班賣肝。朝九晚五不好嗎？理組工程師多賺有命花嗎？所以老實說：女生讀文組，人生順利組啦！文組男生也別灰心，10個理工9個不太會講話，那裡贏得過文組業務嘴，和暖暖的文字。俗話說得好：「近水樓臺先得月」少賺幾千待在萬紅之中一點綠的職場，女友有少過？另外有句話是：「乞丐中霸主，還是乞丐」文組肥宅也還是肥宅，邊緣人賺多少不妨礙社會就可以，本文不討論。以上--哭惹

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464362803.A.ED7.html
habit726 (習慣)
WomenTalk
Re: [難過] 有因為讀文組被歧視過嗎
Fri May 27 23:26:40 2016
個人認為這沒有什麼好歧視的耶...就像喜歡吃牛的人說喜歡吃雞的人不懂什麼叫美味一樣每個人都有自己的興趣和專長有一個個人覺得重要的淺見想表達《讀文組不代表理科就差，文科就好；讀理組也不等於理科就好，文科就差。》常對和自己不同類組做評論的人，本身是不是真的能力厲害到可以討論別人的不是了呢？我是高一一類（極偏商），是靠興趣而選組不是因為討厭特定科目。雖然自己的理科沒辦法像理科頂尖學生一樣優秀，但同一份考卷的狀況下，還是能夠達到中上程度，但是前提是我本身對理科也抱有很大的熱誠及好奇心。（硬要說的話，個人對歷史比較不感興趣…但還是很努力的讀><地理很喜歡～）反倒覺得老師教學的態度給了學生蠻大的影響，一個老師態度消極學生想要學也無所適從，牧羊人不指引羊群前進的方向，那麼羊群只會不知所措。最後～有能力的人不管讀什麼組都是勝利組!祝福大家都是人生勝利組～--加油我們學校都沒有分卷耶～只有物理有分～但是難度我覺得是不相上下的，會分卷也是因為教科書不同，單元不同的關係喔那我可能需要重新回去看一次電影才能好好再重發一次文xd當初選一類也有一點覺得有優勢…結果發現都沒分卷一個GG阿～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464363039.A.3DB.html
a963 (21413131)
WomenTalk
[討論] 待人處事上的選擇
Fri May 27 23:30:36 2016
最近在工作上遇到小人真的第一次有被陰的感覺因為我的工作量太大所以主管有從其他部門調來同事分擔我的工作他並不是助理，他的職稱跟我相同只是原本我負責三個地區，後來把某一區交由他全權負責（包含該區的組員）就如前面說的，我在工作上被他擺一道但我並沒有主動跟其他同事提過，包含所有組員也都不知道"這些"事情但只能說他自己做人失敗，不知道為什麼大家都對他沒好感包括沒跟他相處過的組員也放話說那區如果是他負責的，以後我是不會去支援的！但他明明沒跟那位同事，真正的相處過，就說這句話所以我還跟他說：你又沒跟他相處過～說不定相處過你會喜歡他啊再來就是他現在負責區域的組員一開始他們知道要換人帶領他們，也是直接說那就不做了有部分組員半年前跟他相處過，也被他陰了所以那些組員不喜歡他，我可以理解但其他不認識他的組員問我他的為人，我也只跟他們說：脾氣最差的就我了XD。可以忍受我，你們沒有不能忍的啦～總而言之，雖然我真的蠻不喜歡他但那些沒跟他相處過，就討厭他或是沒這麼配合的人我都還是保持中立的，請他們試著先跟他相處再打分數後來我跟朋友聊天，聊到這件事他說我太矯情了為什麼討厭他，還要幫他！這位朋友是我在各方面都很敬重的人人格上基本上沒有什麼太大的瑕疵所以他提出的觀點，我很仔細的思考朋友認為：他都這樣害你了，你還不提醒他們！如果他們也被陷害，你也有問題啊！我認為：他會害我，不代表他會害別人。如果我先跟大家說，我對他的評價這樣大家會用從我這邊聽到的評語，去評斷他認識他，而不是自己去認識。不曉得大家在這方面的選擇是什麼呢？--所以我的做法的確有瑕疵吼？因為我朋友不是那種會耍心機的人所以連他都這麼說了，我才會認為這是不是職場本來就要注意的另外他不是利用我而是，像我有跟他交接，他如果做錯了，會跟主管說我沒教問他這個會嗎？他也不回應，會直接問主管該怎麼做（變相的好像我不教他一樣）類似這些小事

