https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431276311.A.F90.html
DecaRaBia (皮褲 猴肉醫德)
WomenTalk
Re: [灑花] 化蛹啦~(有圖慎入)
Mon May 11 00:45:08 2015
科科深夜才敢貼這種圖慎入浮竹十一郎終於羽化了華麗的雙刀~優雅斬殺敵人游刃有餘讓大家看看台灣鹿角鍬形蟲是多麼美麗..母的我就不拍了太害羞一直跑....就取名..虎音?對吧副隊長?剛羽化的模樣還帶點蛹皮肚子是白der隊長!您身強體壯喔!卍解!雙~魚~理~咳咳有點使不上力下一隊是我心目中的京樂大隊長高砂鋸鍬形蟲~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431276877.A.A9C.html
evephchen (Eve Chen)
WomenTalk
[心情] 我討厭我媽媽
Mon May 11 00:54:34 2015
以前看到控制慾家長的文都感同身受今天第一次po文說自己家裡情況希望被看到後自己心裡有抒發的感覺文章很長，感謝能看完的版友是，我討厭我自己的媽媽承認這句話的同時也帶著深深的罪惡感從小我媽情緒化跟重男輕女的很嚴重，放學後媽媽都會陪著哥哥溫書練琴，而我就都自己練琴溫書，叔叔阿姨來家裡也會勸媽媽不要這麼重男輕女小時候媽媽常用賤等字罵我，但我小時候並不懂，只覺得很傷心然後自己要自動自發做個乖孩子：）只記得有一次，放學下大雷雨，同學們跟我一起在走廊等雨停，雨一直不停，同學一個個被家長接回家，只剩我於是老師打給我媽問她是否帶我回家（其實我家就在學校對面過一條馬路就到了）我媽說叫我自己淋雨跑回家，最後是我老師帶我回家我到現在還記得那個老師叫曹曉梅，之後老師常常邀我去她家陪我練琴寫功課，甚至幫我安了一張床可以睡在她家在老師多年後嫁到台中時我還有打電話關心她謝謝老師長大了媽媽一直告訴我跟我哥小孩要獨立，所以我哥跟我的學費都是就學貸款，生活費也都是自己負責現在出社會幾年了，貸款我也快繳完了從國小到大學，我的畢業典禮從來沒有一次是有家長陪同的，我都是自己一個人到這裡其實我只欣慰自己成長的很獨立但是，可能是長大了，心思也複雜了。看著我哥一畢業我媽就幫他付掉就學貸款買了一台車給他，幫他找工作不順利後開了一間餐廳給他他老是入不敷出，媽媽幫他付了好多次卡費罰單稅金等，我哥私下也常常向我借錢老不還而當我反應我哥金錢觀有問題時，我爸媽說：家人借一下有什麼關係沒人在乎他不還我錢時我怎麼過生活我哥遇到資方不付薪水，我爸媽幫他申訴跑法院我哥沒錢給紅包，我爸媽說我哥很孝順有心就好沒關係我後來也遇到沒付薪水，自己申訴處理，連過年紅包包不出來爸媽還會微詞一番那第一間餐廳經營不善關閉了，幾年後我媽看我哥工作不順利，想再幫他開一家而這次要我辭掉工作去幫他當外場服務生其實我本來是答應的想說賣身給公司不如幫自己人做事但這時我媽卻說這筆錢是當作資助給我跟我哥的（當我聽到這句話時我決定繼續做我的老本行而不去幫我哥）沒人問過我是否想投資餐廳，沒人想過兩三年後我結婚搬到異地餐廳歸誰（我男友在國外）也沒人在乎我幫他這幾年履歷空白之後我到異地如何找工作我的功用就是當我哥的助手、他的墊腳石太多太多事情寧可忘記這幾年我想盡辦法討好我媽，每次買東西給她只會被嫌'很醜、買的不好、我不需要'後來發現做再多也比不過我哥的一句甜言蜜語好多次的討好然後傷心無限循環我發現只有心冷內心才不會一直受傷，於是對我媽的所有事情我漸漸的冷眼旁觀即使我爸外遇了，我對她也沒有一絲同情我的存款也都盡量匯到國外，也減少了付出最近我媽老喊自己得了肺癌於是出差前我帶她去掃CT卻發現淋巴有腫瘤叫我哥帶她去檢查卻沒有，因爲我媽說算命說她過不了58要全家人好好陪她過完最後的日子，然後我哥也順著她出差半個月回來忍了幾天做好腥風血雨的準備終於就在剛剛，母親節飯局上因為我堅持要帶我媽先去檢查身體，判定是否是惡性腫瘤遭到我哥我媽的謾罵（說我常出差就是不孝、違背母親不順從是不孝、每天晚上跟男友線上聊天是不孝......）我哥差點衝來揍我後來說願神憐憫我（他餐廳經營不善時也說神有旨意，什麼鬼），跟我媽在餐桌上哭喊這類似的灑狗血場景上演無數次了，但今天，三十多年來，第一次我沒有掉一滴眼淚、沒有太大情緒起伏我想我真的討厭自己的媽媽應盡的義務外再也沒有太多的情緒反應有時覺得自己冷漠到要去看醫生了吧謝謝看完這廢文的大家--我爸也重男輕女但個性比較溫和沒主見，是個好相處的爸爸你說的很對，我沒有勇氣跳出這個家造成這些年的痛苦是我自找的，但要選擇帶著遺憾背負著全家的罪人一名，對我來說真的很難。其實我媽很有錢，不過想當然絕大多數都給我哥了，其實我也不稀罕保證是第一也是最後一篇我哥還沒結婚，不過我媽挑我男友的主要條件是要對她好@@我爸比較懦弱不敢出聲我媽也關心我的未來，關心我會付出多少養他們、關心我老公會不會也照顧她們對她們好謝謝大家給我力量堅持下去

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431277155.A.1A2.html
CBABYCBABY (子產)
WomenTalk
[討論] 生命的抉擇
Mon May 11 00:59:12 2015
不好意思，在快樂溫馨的母親節討論這有些沈重的話題。原po目前在服消防替代役早上出了一件一位罹患帕金森氏症的阿嬤在家OHCA（到院前心肺功能停止）的救護。到現場時，阿嬤已經沒有呼吸心跳，呈現學長常說的「死人臉」狀態再看到阿嬤被病痛折磨的骨瘦如柴的瘦弱軀體，心裡感到有些不忍默默想著，就讓阿嬤好好走吧。不過，家屬要求急救，因此我們也只好開始CPR的流程在阿嬤乾癟的胸部上一次次施加難受的外力。最後，阿嬤被我們成功壓回來。但看著阿嬤身上插滿維持生命的管子以及考慮到她的帕金森氏症，不禁感到困惑：到底我們努力救回來的阿嬤，對她的子女來說是最好的母親節禮物抑或是一具靈魂早已神遊物外，僅剩呼吸心跳功能的空殼。就我的觀點來看，自然希望親人過往時，能夠無病無痛，平安走過。如果我是阿嬤的親屬，可能連CPR的過程都不跑，就直接放棄，不過以上是理性的思考，一但病床上躺的是我們摯愛的家人，這看似簡單的「放棄急救」四字，恐怕沒有人能那麼輕易說出。我希望大家未來都不會碰到這沈重的生命課題，但還是想知道妳（你）們的看法，謝謝。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431277432.A.7DB.html
Cisqua (訴衷情)
WomenTalk
[心情] 覺得自己魯魯的
Mon May 11 01:03:48 2015
有時候會覺得自己到這個年齡才賺一點小錢工作也沒有說很穩定，還有很多要學習的自己實在是有點......以前都不知道在幹麻的感覺我知道再怎麼樣煩惱都沒有用應該要趕快加油努力才行不過偶爾就是會有一種自卑自怨自艾的心情我就努力一感到悲傷就趕快拿起書進修....不知道大家會不會有這樣的心情呢，是怎麼調適的呢？--梯橫閣後，又還是、斜簾櫳。沉恨細，不如，猶解嫁東。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431277693.A.6CF.html
alwaysruby (Ruby*)
WomenTalk
[難過] 這樣真的很過分嗎
Mon May 11 01:08:10 2015
幫朋友代po。原po的朋友是現役大學生，因為跟不同校的前女友個性上不適合所以有意提出分手。結果提了分手後，女生多次以死相逼不誇張，據說衝去朋友家（約40分鐘車程吧我猜），拿出包包裡的菜刀，往自己手上劃朋友見狀只好先帶她去醫院包紮那次沒有分成功其他還有像是傳割腕照片或威脅要去死要跳樓等等的訊息總之弄得朋友精神衰弱勸她去看醫生，女生說什麼都不去最後他實在走投無路只好傳訊息跟女生家人說，說他想分手，然後女生情緒不太穩定，希望女生家人多多注意等等現在是成功分手了沒錯結果女生好像突然跑來怪朋友怎麼可以跟自己媽媽講這些，害自己媽媽難過所以在我們都看的到的地方po文罵我朋友（因為大家都有加好友，雖然不熟但還是看的到）連一些不相干的人也不明究理一起加入戰局罵他怎麼可以傷害人家家人我跟那個女生雖然認識，但由於我們是以前打工同事女生離職很久了沒有太多互動我也不好意思開口說什麼今天妳選擇要割腕要傷害自己妳爸媽會難過妳朋友也會難過但是怎麼能怪到人家身上？畢竟他當時也是關心妳不然妳要一個二十幾歲在唸書還要打工的學生怎麼辦？只是我朋友現在很難過，我也不知道該怎麼安慰他一直跟他說這種情形不是他的問題了他也聽不進去我想問一下大家如果今天面對一個這樣的交往對象大家會怎麼處理？-----SentfromJPTTonmySamsungGT-I9500.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431278098.A.5CB.html
darknight127 (松山小蝙蝠>_<)
WomenTalk
Fw: [轉錄] 觀點投書：母親節快樂！當母親卻不快樂 
Mon May 11 01:14:56 2015
作者:darknight127(松山小蝙蝠>_<)看板:marriage標題:[轉錄]觀點投書：母親節快樂！當母親卻不快樂時間:SunMay1022:03:562015這是在風傳媒看到的一篇文章，給大家參考～原文網址：------觀點投書：母親節快樂！當母親卻不快樂？吳馨恩2015年05月10日05:20「母親節快樂！」這個聲音傳遍了大街小巷，一年一度的母親節又到了，吃大餐、送禮物樣樣都來，各種餐廳、店面、百貨公司都有各式各樣、五花八門的促銷活動。看似似乎是慰問母親的辛勞、為母親「歌功頌德」，但這些其實都只不過是「表面工夫」。除了一年唯一的這一天，現實中，「當母親」，並不快樂！社會還是充斥著父權、性別歧視，女性主義法學家－凱瑟琳‧麥金儂曾說過：「做一個女人就是做一個被X的人！」女人被「妻職」與「母職」的枷鎖牢牢地鎖住，動彈不得，甚至無法喘息。這篇文章就是要討論「妻職」與「母職」對女人的迫害。「婚姻制度」是對女人的「奴隸制度」？婚姻制度，自古以來一直是對女人的「奴隸制度」。在現今的父權社會中的異性單偶制（一夫一妻制）婚姻，並不是兩個人之間的事，也不是兩個家庭之間的事，而是「一個女人與一整個家庭的事情」，婚姻中的女人不過是種「財產」，從「嫁娶」二字便可略知一二了，「娶妻」、「娶媳婦」象徵的意思就是「買妻子」、「買媳婦」，其實異性婚姻說穿了，不僅是合法的奴隸制度，還是社會環境驅使的「強暴」（這邊不是法律上或一般的定義，而是指對女人的物化與性宰制，是哲學上的意涵），而眾多女人期望的「婚禮」也只是「蓄奴與強暴的慶典」，更是「女人的葬禮」，「婚紗」不過是一張「包裝紙」，且與「壽衣」的概念相去不遠（顏色通常也差不多），等到被這張看似精美的包裝被父權的現實狠狠地撒開，就象徵著必須被丈夫與夫家「操到死」，同時還必須放棄自己的人生許多的可能性，以這層意義來說，這個女人被「埋葬」了，而且還是「活埋」！所以女人應該有自主決定未來「不婚」、「不生」、「不被綁在家裡」與「離婚」的自由。家庭主婦是「家務奴工」？「男主外，女主內」這個活化石的觀念到現在都還沒有消失，從「職業婦女」、「雙薪家庭」二詞就可以看出來，為何沒有「職業男性」、「單薪家庭」等稱呼呢？很明顯的看出來社會對「性別分工」的期待從來沒有消失過。就算是「職業婦女」都必須兼顧職場與家庭，男人卻只要在外努力工作打拚就能「事業家庭兩得意」，豈非太不公平、太強女人所難了！而且現代社會越來越多兒少的問題，各種號稱兩性專家、親子專家等等的人，以及整個社會氛圍，都會要求雙親必須花更多時間陪孩子，而且通常針對母親，針對女人。但是女人可能有很高的學歷、很高的成就，但為了「母職」，卻必須放棄一切，且女人可能根本沒有家務勞動方面的專業，因此同時社會也是將家務勞動是做事不需要專業的低下工作，對女人來說，這無疑是種枷鎖。家庭主婦要扮演夫家的秘書、洗衣工、洗碗工、清潔工、保母等等，雜七雜八的事情壓在家庭主婦身上，且幾乎是24小時、全年無休，使她們無法喘息。通常來說，家庭主婦是「無給職」，她們連一毛都拿不到。多年以前，婦女新知基金會與晚晴婦女協會就開始推動了「家務勞動支薪制」，但社會總是高喊著「母愛無價」、「家務是神聖的」，以這種包裝手法使家庭主婦進行「免費服務」。母愛是「無價的」沒錯，但現有作法更像是「免費的」，而且家務勞動若真是神聖的、偉大的，在現有資本主義社會的邏輯下，不是應該「得到很多錢」嗎？這樣看來神聖化的只有勞動本身，勞動者還是低下的工具。至於一毛都沒有可不是「剝削」可以形容的，根本是「奴役」（還是合法的現代奴役制度），「家庭主婦」形同「家務奴工」。女人是「母親」還是「生育工具」？婚姻往往同時也象徵著「生育」近年來生育率越來越低，社會將之當作「國安問題」，並視作是「女人的責任」，卻忽視現今社會對於生育的不友善。女人為什麼一定要生？傳統觀念總是認為要「傳宗接代」，而把懷運與生產的重責大任壓在女人身上，可以說是相當的「不人道」，生育這項行為，需要耗費大量的力氣與精神，還必須冒著生命與健康的風險，無疑「傳宗接代」是將女人是做「生育工具」。生育為何一定「醫療化」？若我們認為生育是自然的行為，就不該把生育過度的醫療化，將懷孕與生產的女人放進醫療體系，莫非將孕婦視作「病人」？婦女新知近年來開始推動了「自主生育」的相關規定，值得大家省思。女人不婚不代表女人不生，隨著時代進步，人工生殖科技慢慢的盛行，單身女性已經可以透過「借精生子」的方式生育。但台灣法律上卻不行，社會也認為婚姻是生育的前提，但生下來的小孩卻幾乎都是「從夫姓」，似乎與女人無關，可以說是將所有女人都視作「代理孕母」。拉媽也是母親說到母親，拉媽（女同志媽媽）也是不可以被忽視的族群。近年來，同性婚姻合法化一直是個被熱烈討論的議題。同性伴侶（法定性別上的）到底能不能結婚、能不能收養小孩、能不能人工生殖、能不能收養其伴侶的孩子等問題，往往遭受到父權、異性戀霸權的阻礙。台灣還有個專門阻止同志組成家庭的組織－「護家盟」，但是護家盟到底是在守護誰的家庭？同志婚姻合法異性家庭也不會被拆散，因此，護家盟應該正名為拆家盟（拆散同志家庭行動聯盟）。當然這些人也會主張，是在守護（他們自以為的）「婚姻家庭的價值」，不外乎就是「愛」、「忠貞」、「彼此尊重」，且他們認為同志是「淫亂」的，會破壞其價值。如果婚姻要「愛」、「忠貞」、「彼此尊重」才能結婚，而所謂「淫亂」之人不能結婚，那我要問一句：「多數異性戀男人怎麼會有資格結婚？」，多數異性戀男人不懂「愛」，只懂「支配」；去看看社會上出軌的案例，多數不都是異性戀男人嗎？多數異性戀男人根本只會「假道學」與「欺騙」；更不要說在多數異性戀男人眼裡，女人只是他們的「性玩物」，異性戀男人會「尊重女人」幾乎是「奇聞」。網路上充斥著異性戀男人看的色情片、社會上充斥著讓異性戀男人可以輕易地花錢玩女人的場域、連大街小巷都一堆取悅異性戀男人的「春色」（檳榔攤、ShowGirl），還有嫖妓多為男嫖女、性犯罪多為男對女，這世界上有比異性戀男人更「淫亂」的族群嗎？若女人真想要一段有愛、忠貞與尊重的婚姻關係，在大部分的情形下，根本不該跟男人結婚！相反地，同志或跨性別伴侶，在這個如此恐同、恐跨的社會，能夠如此不畏懼與堅定，才是真正難能可貴的。像前一陣子新聞上，出國進行人工生殖，回國還要爭取孩子收養權的女同志伴侶－大龜與周周等等，比起許多生而不好好養、養而不好好教的異性戀伴侶，這動人的故事，讓我們知道「異性婚姻沒有比較了不起！」。有一種威脅來自「丈夫」在美國，每四名女性中即有一名會在一生中遭遇家暴；85%家暴受害者是女人；每15秒便有一名女人遭到丈夫或伴侶毆打；在台灣，家庭暴力也是相當氾濫的問題。若我們認清這些事實，就會發現，「丈夫」一直宰制著已婚女人的生死，已婚女人常常要「看丈夫的臉色」。還有已婚女性朋友們！請記得一件事情「結婚證書不是護身符，保護令才是！」。造成家庭暴力有一個很重要的原因，就是因為男人被父權社會要求成為賺錢養家、追求功名利祿的「工具人」，為了達成此目的，男人的情感遭到閹割，培養出所謂的「男子氣概」（並非等於陽剛特質，就像「三從四德」不等於陰柔特質一般，男子氣概是社會建構的一種姿態），而且這種姿態其背後象徵著「比女人高一等」，自然具有此特質的男人只能夠以暴力與憤怒表達其情緒，且將這些行為施加於他們認為「低他們一等的女人」。認真說起來，「男子氣概」比所謂人人退避三舍的「反社會人格」（如：鄭捷）危險多了（「男子氣概」會受到社會的認可，可以順著父權結構施暴，反社會人格則會被視作異常、危險的，被隔離、驅逐與遠離）。「幸福婚姻」常常不過是父權設計出來的騙局與陷阱，「愛情」往往更是男人扯出來的瞞天大謊，一直都是父權宰制女人的手段，只不過社會把它包裝得如夢似幻，好讓女人們落入這些「網羅」中。等到女人的存在不再有利用價值，其中殘暴的本質就會暴露出來。妳也許可以期待有個值得「依靠」的丈夫，但妳的「依靠」其本質，與「走鋼索」相去不遠了。若說單身者是「未婚」，已婚者就是「未離」！說到母親，還有被汙名化的母親叫做「未婚媽媽」。「未婚」一詞，其本身就是「單身歧視」，跟「未成年」的概念類似，「未婚」是以已婚者為中心、認為人一定會結婚下出來的詞。單身者不該被稱作「未婚者」，也不該不斷地噓寒「何時要結婚？」。相反的，是否不幸福的已婚者，更應該稱之為「未離者」，也可以嘗試著對他們問候「何時要離婚？」。「單身」與「離婚」都不該被汙名化，愛情與婚姻不該是人，特別是女人，任何人的全部！＊作者為性別不明關懷協會成員／基進女性之聲倡議專員--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431278734.A.237.html
sumiwe (魔幻小書兒)
WomenTalk
Re: [難過] 這樣真的很過分嗎
Mon May 11 01:25:31 2015
這讓我想到我一個男生朋友他每次跟他女友提分手他女友都歇斯底里，用頭撞地板一副以死相逼的樣子一開始他很害怕所以常私下跟我說他真的受不了了但是這句話我聽了3年多終於在最近，聽到他成功分手了首先，對待這種情緒不穩定的人不能沒有預警的突然提分手不然他們一定會用激烈的方式表達所以我這個朋友常常時不時抓到吵架的機會就暗示分手這件事或溝通這段感情不適合的地方一開始女生當然不要分但是他不厭其煩的每次提每次提終於他花了兩~三年多的時間，成功讓女生搬出他家接著，慢慢越來越冷淡對了，中間我跟他一年沒聯絡了所以是五年才成功分手喔至於你朋友，我覺得他這樣不過分告訴家人也是擔心他的安危我覺得那個女生說什麼請你朋友不要再回應他了不然這件事會沒完沒了……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431279303.A.5EF.html
chienyu211 (千千)
WomenTalk
[閒聊] 相機記憶卡
Mon May 11 01:34:59 2015
想問問版上的大家~~如果要防止相機裡面的照片手殘去整個底利特比如出國玩一些珍貴的照片突發奇想想去買五六張記憶卡每天拍完換第二張這樣但是妹妹的想法是說記憶卡搞丟的機率比底利特的機率還高因為曾經就發生過一日遊結果要回家之前看照片不小心整個底利特的窘境啊....大家會覺得多買幾張每天替換?還是就自己小心點眼睛放大手放巧呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431280405.A.BFE.html
honeyhoneyme (這城市,這少女)
WomenTalk
[閒聊] 睡覺開飛航？
Mon May 11 01:53:22 2015
想問問板上有沒有人睡覺會開飛航的，好啦因為我失眠了哈哈，然後剛剛密男友說我失眠了但突然想起來他睡覺都會開飛航，所以現在有點孤立無援=_=不管有再大的事也只能在早上的時候收到訊息，以前曖昧的時候晚上失眠敲他都好快回啊（遠望）唉有人跟我一樣失眠嗎女孩們～--我現在也是勿擾，但我失眠好希望有人來擾我==你也失眠了大家都一樣是啊你答對了你可以睡很安穩恭喜你真是集悲慘於一身拍拍是會有啦，但穿腦的話聽起來好痛勿擾很讚真的媽的好煩我也經痛，正在想明早請半天，畢竟明天上班一定精神不佳啊歐洲鄉民快跟我分享歐洲哪裡好玩啦哈哈哈哈哈哈哈覺得有趣新知識快記下來美國鄉民快告訴我西雅圖值不值得去打工度假

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431281442.A.240.html
Adicia (愛迪希亞)
WomenTalk
Re: [難過] 單身的優點？
Mon May 11 02:10:38 2015
單身比明明是二個人，心情卻比一個人的時候還寂寞…還來得好我有幾個朋友就跟我說，結婚後覺得後悔，覺得老公很煩還在臉書上聊天的時候說，完了他要回來了，妳知道怎麼把臉書訊息刪掉嗎？當然一般人不可能會把家醜都公布出來給人知道所以大家看到的幾乎都是美好的感覺所以說在遇不到願意跟妳努力打拼賺錢、心靈相通、同甘共苦、跟他在一起感覺很有安全感的人之前還是單身…比較好吧！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431282471.A.42A.html
uuide (shan)
WomenTalk
討厭我爸媽    文長慎入
Mon May 11 02:27:49 2015
手機發文，排版不好不好意思！家裡有個很會唸書的姐姐，他讓我爸媽非常有面子。我雖然不太會唸書，但是只要有興趣的科目，分數都還不錯。我的姐姐因為是他們的驕傲所以所有費用，我爸媽都很願意支付。而我只能靠貸款才能唸書，但我不會不開心他們！畢竟家裡生活不是很寬裕。但是他們卻認為我貸款唸書讓他們丟臉....這個我也不太想計較。上學需要生活費，姐姐的生活費他們都會直接給他，而我跟爸媽拿生活費時往往只會挨罵...這些我也不想再去爭吵什麼了！現在大學了...也打工好幾年了前陣子車禍骨頭斷掉，完全不能走路。我爸要我去把石膏拆了，我媽問我什麼時候開始上班...我復原這段期間生活費都靠自己的存款，所以不太會去花到他們的錢。因為車禍機車壞了，修理需要花錢。我爸就很生氣的說我幹嘛車禍，害機車修理要花一些錢（不到三千）。我很難過因為車禍我不是故意去發生的，花他們一些錢就罵我怎麼不去死一死...我的存款差不多要花完了...要付保費我有點付不出來只好跟他們開口，卻被說我是懶惰不出面上班才跟他們要錢。我聽到這話我頓時流淚了我打工這麼多年來，我第一次休息這麼久。我自己也很不願意...但是我爸爸卻已經超過15年沒有工作，家庭支出之前還是要靠我的薪水。但是說好聽點是支出，坦白說是賭博...不給錢就說我自私、叫我去死。真正懶惰的人是我爸爸還有姐姐。姐姐大學畢業了，說要繼續唸書所以不打算找工作。而我休息沒工作就被講的一定要死他們才開心一樣.....我媽從以前到現在只會在私下煽風點火，支持我爸。表面上好像很關心我，私下卻亂講話。讓我更討厭這個家，壓力只會無限增加。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431284867.A.521.html
qazxcv31027 (蹦)
WomenTalk
Re: 討厭我爸媽    文長慎入
Mon May 11 03:07:45 2015
小時候我媽壓力很大，很情緒化，也很常用難聽的字眼罵我，你舉的兩個例子都有。我爸的態度是不聞不問，默許我媽，阿嬤則是只顧我弟不要被我媽打。成長過程中，很恨，覺得家沒溫暖，於是後來我逃離那個家，往我自認為有溫暖的地方去，然後-後悔。我想跟原po表達說，當家已經變成一個另自己傷心的地方，你可以逃離，可以離開，但不要像我這麼傻，輕易的相信人，然後要為自己活，多累積自己的價值，不要因為家庭，讓自己的未來後悔.--SentfrommyAndroid--

