https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440175418.A.F7E.html
Bignana (雪掩孤城浪驚篇)
WomenTalk
[站慶] 男子普通歌唱組 Bignana
Sat Aug 22 00:43:34 2015
五月天-你不是真正的快樂ptt要二十歲囉..從2008年開始使用PTT到現在結交了許多好朋友唱歌唱得很爛志在參加這個活動讓我重錄>上傳>重錄>上傳兩個夜晚了XDD--難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。佛燈點亮華光現，一線生機救末年。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440176353.A.6FB.html
czy1992 (打雜工)
WomenTalk
[難過] 為了是否要有劉海而吵架
Sat Aug 22 00:59:10 2015
我自己本身是長型臉，以前是短旁分劉海，後來因為太懶才沒有剪劉海，留到大概嘴唇的長度吧!去剪頭髮的時候，設計師告訴我，因為我的臉型偏長，臉也比較瘦，所以剪成旁分瀏海會比較適合我，臉也看起來不會太長。糾結了許久(感謝設計師很有耐心的等我猶豫完)，想想好吧!那就把瀏海剪回來，沒想到回家之後，老母非常生氣!他是說我剪了瀏海，顴骨反而看起來變大，太陽穴也會看起來凹陷，堅持說我一定要把留瀏海留長比較好看。問題是我就是長型臉阿.....留長了不是照理說看起來臉更長?像我媽的臉型也是長型臉，她自己就是有剪劉海。我也有問她自己就是長型臉，自己也有剪劉海，怎麼反而我不行剪?她便忿忿然地說：「人最可悲的就是不知道自己適合什麼。」然後就一直說設計師沒眼光什麼的、要不就是講說我怎麼不去原本的設計師那邊，反而是換了一個新的?價錢又比原本的貴，剪得也跟原本的技術也差不多(我媽原本跟我是找同一個設計師，原本那位設計師也知道我媽一直要我留長劉海，所以幫我剪頭髮的時候一直不敢把我的劉海剪短)--今年23歲.....沒有說特別喜歡或特別不喜歡，從小到大我媽都一直說我的審美觀很差。講實話，我媽很疼我，只是我媽她堅持我要把瀏海留長才好看。但是到目前為止，我換過的每個設計師都說我要有瀏海會比較好看。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440176403.A.0B6.html
mdglayjiro (ヒカリへ)
WomenTalk
[站慶] 女子普通歌唱組 mdglayjiro
Sat Aug 22 01:00:00 2015
ptt２０週年慶啦～高中開始上站到現在，從黑白介面到現在的彩色～再到智慧型手機也能夠上站！算算也一起過了１４年…一定要共襄盛舉一下啊！就讓小的獻醜了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440176624.A.C9E.html
wang910504 (小俞兒)
WomenTalk
[討論] 男友始終講不聽‧‧‧
Sat Aug 22 01:03:41 2015
我男友剛退伍......我目前在萬X貿易公司的大陸廠上班，福利還不錯，所以他一直也想跟我一起在那工作，其實我了解他想在我身邊，畢竟自己一個女生在那邊也挺孤獨的，一方面也覺得我自己在大陸危險，我們兩個都去的話互相有依靠，不過也有可能是...，他覺得公司都是男生，怕我這如花似玉的女友被別人把走>////<依照我們公司多益要800或托福93，當兵前他考過一次多益，當時是650分，就他目前的程度來說，若是去補習加強多益拉到800分應該滿容易，所以他直接在菁英補多益，只是我希望他照原來的夢想去美國念研究所，對我們未來比較好......只是去讀研究所的話應該要念托福比較有優勢？！但他一副覺得未來太遙遠，什麼誰知若他去唸書，遠距離又白天黑夜，我們之間會不會產生改變？！但我們這樣僵持下去也不是辦法......想請網友建議我以他目前的情況，是不是乾脆念托福？這樣對未來申請研究所比較有好處吧！無論如何都應該以兩個人未來為主要考慮才是，難道不是這樣嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440177724.A.AEC.html
v87913 (小樂)
WomenTalk
[難過] 我真的好想放生這種旅伴！
Sat Aug 22 01:22:01 2015
完全超煩躁想上來討拍TTTT手機排版下個月要去韓國一趟可是因為太突然現在優惠機票都被一掃而空都剩11000以上的機票我也打過三家旅行社他們都是回覆我我的回程機位太滿沒辦法橋到位置我的旅伴呢在家看電影等待我跟他回報他說她機票最高接受8900沒辦法在高了後來我跟他說一個8000多早上九點多回台灣的班機她完全不猶豫的說好！問她民宿她回我:我知道的民宿都滿了耶，我不知道還有什麼了等於把民宿也丟在我頭上，讓我去處理找機票找到一半她居然跟我說“我想睡了耶！”什麼????你想睡了!?!?!?!機票什麼都沒搞好你想睡??????我就跟他說“拜託醒醒”後來她消失了！！！打電話不接傳訊息不回根本睡死！！！！！！我只是很無奈想上來討拍TTTTTT卻還是摸摸鼻子在埋頭找機票找民宿……--SentfrommyAndroid--完全大抓狂其實我漸漸有要放生的打算了………

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440178744.A.13F.html
moonQueen (小鳥啾)
WomenTalk
[討論] 韓國料理
Sat Aug 22 01:39:01 2015
我是個很愛四處吃的人心情不好完全不會吃不下只會暴食座右銘是能吃就是福之前在好市多買了三包入的人參雞湯組覺得超好喝想說來試試看正統雞湯（非料理包）所以就到家附近一間頗負盛名的韓國料理店也點了人參雞湯沒想到一送上來......這就是好市多的那個啊（崩潰）我還多花了一百五出門來吃啊啊啊整個傷透心之後陸續吃了幾間發現韓國料理價位都偏高像是小火鍋裡的料也都相對少（然後價位大概160左右，也都比一般小火鍋高）或是石鍋拌飯裡的料都不是難取得的（海帶豆干之類）但就是不太便宜而且也都沒讓人回味再三這樣沒有去韓國玩過所以常覺得是不是自己總是踩雷但韓國料理的踩雷率也太高了吧！！覺得女版應該有很多韓國通想知道韓食的精髓是在吃什麼～搞不好其實那些店都很棒只是我沒弄對重點如果有強推的韓國料理店也可以推薦一下我住在台北市，吃飯價位很廣各種食物都很勇於挑戰（吃貨宣言）--蛤這樣真的好考驗喔，其他種料理如果一樣不好吃至少還有其他菜可以救回來。為了大家請努力回想！！！對啊！！港飲真的貴耶但是我超愛筆記，我去公館都吃泰國菜超級好吃科科我去過韓國的朋友也說根本是兩種境界耶，日本料理台灣好吃的倒不少超常被部落客騙啊尤其那個韓國烤肉（信義路那間）對啊其實就也不難吃，只是覺得沒值那個價（捻鬚）這離我很近耶找天去驗證一下韓國到底多便宜啊超多人這樣說的！！這是口訣嗎！跟「烏去冰半」ㄧ樣的概念嗎！（已偷學）這時間放這種照片算犯罪吧！！！你想起來了你做到了！！就是泰國小館！！我愛死它髒兮兮的桌面跟超吵沒辦法聊天的店面，定期要去吃不然會心癢。我錯了大半夜發這種文現在超想吃韓菜的明明本來狂踩雷而且去過韓國的人也太多了吧大家都是用一種「懷念」的語氣我也好想吃到會懷念的店喔（哭出聲）講到這個今天晚上去吃一間很難吃的台北牛x大王，只點了海鮮酥皮濃湯結果...只能說附近住三年第一次吃就中槍。大家要小心蛤胃只有一個被難吃的東西塞滿了就裝不下美食惹（耳提面命）我去那邊都吃海南雞飯耶也是想到就會笑的美食XDD老闆娘會幫忙塞！！這好有畫面不管合不合口味都想去試試看耶XDDD甜...的...（眼神死）改名麻婆豆花！！我此刻也好想吃韓式炸雞跟五花肉還有煎餅啊啊啊在國外開餐廳好酷喔覺得會有很多有趣的事能分享喜歡這類主題XDD得到好多回應好開心：D不知道大家有沒有這種感覺男生對韓國料理都沒什麼愛耶推文的也都女生（雖然這邊本來就是女版XDDD)本來今天就想去吃可惜男友堅決反對還好明天下午跟朋友有約炸雞五花肉煎餅～吃完再分享心得！我今天跑去吃國父紀念館的紅通通了！！！真的很好吃耶跟朋友一起硬是把男友也帶著（用如果太少人來我們只能點很少菜耶這樣的理由）三個本來都少吃韓國料理的人點了安東燉雞、魚卵拌飯、海鮮煎餅三樣菜他的小菜都非常好吃不會很隨便而且可以無限拿（雖然也不會真的拿很多啦但這是一種感覺嘛）有一道我們都以為是味增結果吃的時候才發現是地瓜就知道他弄的多泥ＸＤＤＤ安東燉雞點小辣我們三個都很不能吃辣小辣大概是我們的極限了還有點太辣很好吃喔魚卵拌飯也好吃但是因為都是海苔味海苔這種東西要難吃也不容易啦ＸＤＤＤ這個有點貴要250元是我們三個飯後開檢討會時覺得比較不划算的（但是不難吃喔只是偏貴）海鮮煎餅我覺得上次我去吃的永春站附近那間比較好吃不過也還不錯啦料很多總結來說我們今天吃完都很開心大概是太辣三個人吃完胃都很熱然後其實我們沒吃完（一開始還打算多點一個鍋被店員阻止了）兩個男生跟一個大胃王女生喔給大家參考一下份量的抉擇對了...店員都很帥又很溫柔有問有答完全不會計較我們是很少吃韓食的土包子如果要去就算是很擅長自己弄的人也可以假裝新手喔ＸＤＤＤＤＤ大概是這樣接下來我們愛吃團想去別間嘗試沒這麼辣的蔘雞系列女版的推薦好準喔沒被部落客的廣告充斥可信度驗證通過：Ｄ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440179260.A.F36.html
chen7982225 (aMEInAMIT)
WomenTalk
[閒聊] 有人覺得台灣國際名模不多嗎?
Sat Aug 22 01:47:38 2015
不知道板上有沒有女孩也是有在研究關於MODEL這幾年對岸MODEL在國際上一一大放異彩好幾個都赫赫有名但有沒有人覺得台灣實在缺少了一個國際名模台灣現在好多好多名模重心跟目標都是往演藝圈發展反而比較少看到有台灣MODEL積極的往更高的時尚圈發展可是台灣還是有幾位很努力很厲害的往國外發展還是甚感欣慰哈哈哈哈就不講是誰了怕會以為在打廣告哈哈深夜剛看完今年凱X之星的選拔突然一點想法想跟大家分享--wow~~我很喜歡她!以台灣人大多的眼光應該是還不到醜女我自己覺得她們美若天仙美爆了~~~~~~哈哈哈哈希望能願意嘗試挑戰的人能越來越多臉是的確蠻重要這是真的歐美很喜歡edgy的臉其實我覺得這幾年已經有點不同了沒有像以前一定要那種細細長長像花木蘭那樣的現在有幾個蠻知名的眼睛也不小啊哈哈你講得沒錯要快點賺錢去當廣告目錄model真的是能比較快賺到錢哈哈正想提到何穗我也是!!!!專業又有趣不無聊

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440182195.A.F1E.html
kaerina (啡濔嘜忒)
WomenTalk
[閒聊] 會覺得命運或是緣分很神奇嗎?
Sat Aug 22 02:36:27 2015
打完發現文章有點長文筆很差="=手機排版不喜左轉謝謝~↑___________以上警告__________↑其實不太曉得標題要怎麼下先說跟命運姊無關XD剛剛看了"想對五年前的自己說什麼"那篇文仔細想想如果當初做了不同選擇或是遇到不同情況那現在會是怎樣呢?不一定是感情可能是課業可能是工作也可能是一些預期不到的事個人認為命運要說可以靠自己改變沒錯但是如果真的注定好的也不算錯(畢竟注定要靠自己改變也算是注定的一種吧!)如果當初用功一點成績好一點(也有可能失常變差選了不同的學校或系別(或男友XD遇到不同的人事物或是當初遇到的情況不同間接影響後面一連串的緣分之類的那還會是現在的自己嗎?@@大概舉個自己的例子(怕被朋友認出來所以有稍微改一些細節哈哈前年因為主管車禍請了幾天長假所以老闆臨時派我去外地出差順便磨經驗因為是第一次自己一個人出差所以有點小緊張QQ好險在途中遇到了一位同行的陌生人因為聊的蠻愉快的便互相交換了聯絡方式也發現自己似乎目標不夠明確在出差的期間去了她介紹的地方遇到了很多不一樣的人觀念整個不一樣回公司後試著慢慢改變工作觀念跟方式現在在公司蠻算小小重用之類的仔細想想當初如果沒代替主管出差不知道現在會不會對工作很無力失去熱情什麼的@@甚至有可能放棄興趣!這時都會覺得命運似乎是件很神奇的事有人也會覺得自己經歷過的一切都很不可思議嗎?XD(不管好的壞的)--Sentfrommy兀apple--小鏡子是?XD永遠不知道下一顆巧克力是什麼口味啊~或許有可能是現在覺得過很好才會有這種體悟不過有時回過頭想覺得塞翁失馬焉知非福當下可能真的不順過陣子反而會覺得是個轉捩點@@不能鐵齒XD人生就是處處充滿驚奇跟不確定!我也是不知道到底要不要改變過去或許真的會更好但是沒遇到都不會知道XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440182359.A.F12.html
jhroemars (Lucius)
WomenTalk
Re: [心情] 男友好像雙面人...(文極長)
Sat Aug 22 02:39:14 2015
每一對情侶，沒一對一開始就好合拍好合拍也沒有哪一對情侶從頭到尾一直都不合這裡是一個自相矛盾的開始，你發現了嗎?其實這個一直都是我不甚理解的地方為什麼要看對方的訊息，到底在害怕什麼???求的是一種安全感???或安慰自己或建立自己安全感的立基?一段感情當有其中有一個人有異的時候想欺瞞的時候不用看手機，態度上就會有詭異的地方可惜的是，在談分手的時候我們總相信對方說的是氣話在抓包有異的時候卻又不自覺得開始幫對方找藉口這段，我會解讀成是一種把自己自尊建立在踐踏你的自尊上的一種行為讓他的朋友知道他好愛你雖然你是瘋婆仔但他好偉大願意開導你以下blablabla抱怨文恕刪首先恭喜你開啟了新的副本，新的副本裡面急將會體驗到更多不同的挑戰，等級也會隨著年紀的上漲但絕對不會跟你買的股票一樣會跟著漲要挑個績優股本身就不是很容易的事情,這本身取決於投資人是怎樣的人(什麼鍋配什麼蓋，不是沒有原因)他對你這樣的壞與不好，你有一半的責任因為你允許的，沒有你的允許憑什麼連你父母都不能對你做的事情要讓一個外人來說三道四小姐你有M屬性的話可以左轉西斯版希望你的副本可以不要再亂開，抱怨開始變少的時候人開始成長的時候，副本的水準自然會高一點--wemakealivingbywhatweget,butwemakealifebywhatwegive.我們所護得的東西能維繫人生，但我們所付出的東西卻能富足人生。--不管跟誰在一起，沒有一個人有資格可以去踐踏另一個人的尊嚴朋友都不行了更何況只是情人，除非你願意把頭低下這種的不是沒看過多的是

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440183799.A.FB8.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[閒聊] 七月份遇到恐怖事件
Sat Aug 22 03:03:16 2015
現在想起來，還心有餘悸………前天，小小溫肚子餓的發昏，於是約朋友去吃消夜，出門前還被母親碎唸了七月份了晚上還要出門喔！？但餓字當頭，一時也沒想那麼多，只想吃一吃趕緊回家，接著就跑到市區找朋友吃消夜了。那時，在朋友家騎樓下等著，順手就點了根菸，然後滑手機殺時間。小小溫不得不承認，七月份晚上街上確實少了很多行人，畢竟鬼月嘛～寧可信其有，也不要太鐵齒。就在滑手機當下，背後突來一陣聲音，扣叩～扣叩～小小溫一陣發毛，便習慣性的摸著左手腕的佛珠，結果一摸，居然忘了戴出門！！這時小小溫鼓起勇氣慢慢的往後看，慢慢的，慢慢的……小小溫看到了！！！原來是一個賣花的阿婆拐著手杖走路的聲音…噗，就說嘛～自己嚇自己～然後阿婆看見小小溫後，就往小小溫方向走來。阿婆開了口：『少年耶，要買花送女朋友嗎？』小小溫聽了之後當場嚇破了一顆膽！！好不容易才恢復單身的自由，居然要小小溫買花送女朋友！？但實在是拗不過阿婆，於是小小溫跟阿婆買了束花，但還是硬著頭皮婉拒了阿婆『阿婆，我跟你買花就好，可不可以不要送我女朋友啊....好不容易恢復單身說QAQ』阿婆遞上了花，收了錢，回應了一句：『肖A』後就走了，只留下錯愕的我……後來，朋友下來後，我們就去吃消夜了。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440184502.A.D65.html
Loveblue75 (打我阿笨蛋)
WomenTalk
[閒聊] 感情這麼重要嗎？
Sat Aug 22 03:14:59 2015
手機排版有沒有男/女友真的那麼重要嗎？還有朋友跟家人啊......自己也曾單身過，也有做好一輩子如果沒有遇到好的人就不結婚也沒關係的覺悟。可是看到一些朋友不管是po文都幾乎百分之九十都在抱怨自己沒伴，遇人不淑但又糾纏不清，或者是說自己有多優有多優但是老天爺不長眼。看了有點無言......就覺得感情好像是他們生命的一切，可是明明生活還有很多有趣的一切，也可以發展自己的興趣還有家人跟朋友啊...個人有點不解這種感覺，女生們覺得如何呢？--其實我的重點是他們都好像覺得別人對不起他們一樣...被別人傷害所以不敢愛，拜託談感情哪有不受傷的，自己躲在圈圈裡，只會喊著不敢愛不敢愛，明明都比誰想要愛想要幸福，卻遲遲不肯從明知不會幸福的災難逃出...就還滿怒的！！重點其實都在自己，為什麼不能好好愛自己就好，人生除了愛情以外有趣的東西很多好不好，而且單身有更多探索的機會啊啊啊啊（吶喊不是喔，他們都有戀愛的經驗喔。只是各種原因現在單身，然後就哀嚎持續中......身邊也有一直以來都單身的朋友活得很精采，雖然有時會有小抱怨，但就是小小自嘲的程度確實，妳說的很是......只是看在朋友的眼中只會有種恨鐵不成鋼的感覺甘願讓自己陷在被人擺佈的泥沼，說想要幸福......祝福妳會找到的其實我的重點就是這個，我比較不懂遇到爛攤不躲，還進去哪裏面瞎攪和個自己痛苦我曾痛苦過，懷疑是不是這輩子就這樣了...但我不想讓自己被任何爛人擺佈，寧缺勿濫是說我自己也有我的關要闖...並非爽爽過那好吧...我想就放開好了，雖然很可惜就是像妳說的一般呀！！！哈哈，我很大大到都要熟了......我確信妳說的～

