https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428397877.A.B4E.html
cpblgu (cpbl加油!)
WomenTalk
Re: [心情] 遇到愛炫耀的人
Tue Apr  7 17:11:06 2015
我覺得就直接以後都不要來往就好了今天你發現這個缺點，日後會隨著你們相處而越來越大。試想，今天跟妳比薪水，以後妳跟他結婚，他會不會一直拿這點來嫌棄妳？甚至更可惡的把妳當做他的炫耀物？現在他才這點成就就跟妳在炫耀，也代表他的氣度也不過如此。也幸好妳發現的早，所以趁現在還來得及挽回，就這樣跟他斷絕聯絡吧！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428399097.A.F12.html
niang (多多)
WomenTalk
[灑花] happy鴨 終於過審，送line貼圖囉！
Tue Apr  7 17:31:29 2015
從去年10月就一直退審送審覺得這幾個月好漫長哦每天都一直無限更新自己的信箱終於在三月底審核通過可以上架了看著自己畫的圖變成貼圖以及看著朋友貼出自己的貼圖超~感動的！！！也開心自己終於不用一天到晚無限的檢查信箱有沒有LINE的信件來延續我的喜悅心情送給大家我自己畫的貼圖有喜歡的話可以推文，4/1019:00抽出五組贈送第一次用滑鼠畫圖有點呆，希望你們會喜歡.「Happy鴨(在一起的快樂)」第一次發文超緊張有錯誤的地方麻煩告知我修正謝謝大家(‧_‧)4/9謝謝大家的推用手機看發現推文推了9頁因此我決定在每頁中抽出一位幸運兒剛剛用exl抽出來了！真心的謝謝大家！！！--SentfrommyAndroid--真的！更新日最近動的很勤耶原來我這是療癒路線的阿，謝謝你好開心恭喜你中獎了(燈燈燈)(≧▽≦)/請收站內信哦鴨真的很可愛的對吧(握拳滿眼星星的看遠方其實是兔子！哈哈哈嗚真的好多人覺得這是雞但不是哦！硬要說是鴨哈恭喜你中獎了(燈燈燈)(≧▽≦)/請收站內信哦真的~！恭喜你中獎了(燈燈燈)(≧▽≦)/請收站內信哦要存錢買個繪圖板了QQ認真筆記你的建議謝謝你！！可能是審核人員最近很認真吧恭喜你中獎了(燈燈燈)(≧▽≦)/請收站內信哦我看見你的推了！你好可愛哈哈可是努力好久的事情完成了真的好想大聲說出來哦真的充滿喜悅的說…是要讓主管耍呆的意思嗎哈謝謝你！畫紙上在掃描上去畫，覺得搞剛想怒買繪圖板，我還是先存錢吧Orz恭喜你中獎了(燈燈燈)(≧▽≦)/請收站內信哦還在龜速的努力中，真心謝謝你！覺得吃不飽謝謝你們大家，真的充滿動力的說！是的牽扯到錢確實是有廣告嫌疑，但我比較想說的不是我的貼圖多讚多好而是我期待且努力以久的作品終於完成了(真的好久了阿遠望)你真心待他，鴨鴨很幸福呢恭喜你中獎了(燈燈燈)(≧▽≦)/請收站內信哦其實我很常用怎樣~來對付我朋友哈哈謝謝大家低支持(少林足球附身)好多謝謝講不完了謝謝~！是阿……因為繪圖板太貴了QAQ才~不是嘞是和小粉紅鴨鴨哈兔子應該是跟…熊吧(硬要湊一對)是鴨(硬要說服別人)哈哈哈我這應該算是比較秀氣(!?)一點的鼻孔想回你一張好der哈恭喜你中獎了(燈燈燈)(≧▽≦)/請收站內信哦恭喜你中獎了(燈燈燈)(≧▽≦)/請收站內信哦真的是鴨在一起耶哈哈哈謝謝~！謝謝！還會龜速繼續努力下去(認真貌)謝謝你門~~~希望能快完成第二版再來送給大家，真的是還要在久等就是了(抖)是的~你猜對囉(≧▽≦)你門也是，我也有心裡溫暖的感覺在回一張好der~~純粹畫來想亂別人哈哈哈哈謝謝你門~~！恭喜你中獎了(燈燈燈)(≧▽≦)/請收站內信哦50謝謝你門！！，等等來抽好了！！4/10感覺好漫長阿~~╮(╯_╰)╭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428399676.A.B15.html
jfsu (水精靈)
Re: [心情] 遇到愛炫耀的人
Tue Apr  7 17:41:12 2015
恕刪...。換個角度想，我是認為他對妳有好感，在找話題想跟妳聊天。只是妳們之間可能有交集的話題就是這些「身外之物」，如：手機、包包、衣物...聊到這些物品免不了會提到價格，這剛好是他唯一能搭得上話的關鍵字。感覺，如果妳們聊到電影、書、運動、音樂...，或許會有一方可能接不下去了...總不會說「我都是買最貴的書來看耶！」這類的話吧...？？！與其說炫耀，不如說是雄性生物想要藉著某個能襯托出自己比他人來的優越的議題來引起雌性生物的注意。--對流血一週仍然不死的生物千萬不能大意……。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428400644.A.643.html
carlenecharn (Finn)
WomenTalk
[閒聊] 這次醫美節有失控了嗎?!
Tue Apr  7 17:57:21 2015
最近翻醫美節DM翻到心癢癢但目前是還很節制的在精打細算中(想再多搜集點情報啦XD)不知道大家醫美節都買了些什麼啊?有很失控的大買了什麼嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428401160.A.348.html
jessieQ (not stupid)
WomenTalk
Re: [難過] 有人在電影院看玩7看到哭嗎？Q__Q
Tue Apr  7 18:05:56 2015
哭的人是多做作？沒哭的人是多理性？這部片也十幾年了保羅除了第三集沒出現其他都是男主角真的有看完的人多少都會有點難過吧更不要說片尾的配樂Seeyouagain一方面是看到保羅最後一面另一方面是以後再也看不到了…再加上從第一集到第六集的回顧，最後再打上一個ForPaul這樣情緒渲染下多少都會有點難過人生就是這麼無常，一個好好的生命就這麼消逝真的看完七集的，哭很合理沒哭的或許是你理性，或許是你冷血或許是玩命關頭及保羅在你生命中本來就無足輕重不過那都是個人的事不要好像你沒哭沒跟風打卡就比較高尚一樣那種嘴臉看了就好笑-----SentfromJPTTonmyHTC_M8x.--這件事連我媽都知道，就一堆無知鄉民愛亂砲，結果不小心露出無知的嘴臉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428401478.A.EE5.html
pomelozu (pomelozu)
WomenTalk
[閒聊] 有蒐集過很無用的東西嗎？
Tue Apr  7 18:11:15 2015
突然想到我挺愛蒐集一堆超無謂的小東西像是UNIwater（瓶裝礦泉水）的五顏六色的瓶蓋（我是色彩控）而且一些顏色都會取一些聽起來潮潮又文青的名字什麼忍冬紅蜜蠟橘之類的擁有瓶蓋瞬間尊絕不凡了起來還有前一陣子蒐集過……易開罐的拉環（不知道為啥，可能被下蠱）為了怕拉環接觸罐子的部份拔起來後會割手，還拿砂紙一個個打磨不過後來拉環跟瓶蓋都被當垃圾丟掉了好像有點失落又不會大家也蒐集過很無用的東西嗎？我想知道這世上不只有我怪怪的……--SentfrommyAndroid--有一些杯套的圖案很漂亮還有季節限定的這很有意義啦XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428401892.A.E9D.html
softbus (蒐夫特‧巴斯)
WomenTalk
[閒聊] 送養小狗也要照習俗送養?
Tue Apr  7 18:18:09 2015
最近認識阿姨家的狗生出了4隻可愛的小狗一直來問我們要不要,不過因為我有貓了就不考慮但是看她很煩惱,而且她養狗的環境也不是很好的情況下我就主動跟她說,願意幫她在網路上找主人我怕小狗會被不好的主人領養走(阿姨是說無所謂,有人養就好),所以來領養的人我都會聊天篩選一下最後終於將2隻小狗都送養走了~(其他被認識的抱走)卻一直被阿姨念說為什麼對方沒送糖來我問說幹嘛要送糖?原來是台語"疼"的意思,來領養小狗,都要送主人一包糖老實說我根本不知道這個習俗,也覺得這個好像沒什麼卻沒想到阿姨因為這件事一直念==念到我都快發火了(問阿姨要不要請人家補送她也不要)還被念說沒禮貌,連這個習俗都不知道我是覺得對方願意真心真意疼小狗就好了,習俗也是看心意而已也好奇問大家都知道這個習俗嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428402161.A.AAF.html
dymana (dymana)
WomenTalk
[難過] 腳踏車被偷
Tue Apr  7 18:22:38 2015
今天在學校發現自己的腳踏車被偷了我承認我是來討拍的QQ我超級不愛運動的，大二的時候好不容易鼓起勇氣跟朋友參加自行車社媽媽說要騎的話就買好一點的來騎走了好遠拜託厲害的人幫忙組裝，為了他還跑好幾次店家他真的是我心目中最帥的車，非常獨一無二後來跟社團一起去騎花東四天，結束時真的好有成就感周遭的朋友聽到也覺得很驚訝我居然會去參加這種活動但之後因為惰性加忙碌我就很少再騎了我把他停在最熱鬧餐廳的旁邊以為很安全，偶爾下課才去看他在不在結果今天去看就發現不見了去報警看監視器，根本看不到什麼...畫素超低伯伯看我很沮喪還說：認不出哪台也沒關係啦！看到人也認不出來誰偷的啊～還一直跟我說可以拿旁邊拖吊的車去組裝嗚嗚不是這個問題啊...好想念我的腳踏車QQ現在超級自責沒有把他顧好希望明後天在校內到處走走能找到--謝謝你，有鎖ˊˋ我的車子是老闆自己組的,好像沒有車號耶..真的學到教訓了QQ以後一定不離身!!太瞎了吧我一定跟他拼老命監視器有裝跟沒有一樣真的很讓人傻眼...好的目前也是這樣打算，謝謝兩位QQ沒錯，最後結果是警察請我在校內自行尋找結案

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428402269.A.06B.html
outward (旅人)
WomenTalk
Re: [問題] 交往時的金錢分配
Tue Apr  7 18:24:24 2015
看了原PO的文，心中滿是感觸，但我們是角色互換，我是男的...我們交往三年，同居約兩年半，我們都在科技業任職，雖不同公司，薪水級距差不多，但我的副業收入有比她多一點。還沒交往時，女方親朋好友包含她自己都曾勸告過我，「她的外表和個性是分開的」、「她很懶」、「她很兇」依照自己社會走跳多年的經驗，客套話誰不會講？我都把這些勸告當成玩笑看待，交往後才知道，她的親朋好友說的都是實話，不但沒有半句假，更沒有想嘗試包裝過她。生活習慣我認為家裡是放鬆的地方，看起來要整齊，物品要有歸屬的地方，我喜歡家裡看來乾淨又整齊，當一天在外工作忙碌進度卻無法掌控時，回到家看到乾淨整潔的家至少心情會好一點。她認為家裡是放鬆的地方，物品要隨手取得，東西亂放才有家的感覺，一天在外工作累的要死，為什麼還要打掃家裡，她把物品隨手放是為了方便取得，這樣心情才會好。雖然我自己一人住時，就包辦大小的家事和生活起居，倆人同居後我依然包辦所有家事，她的工作就是坐在沙發上看韓綜、劇，當時間一久，看著她在沙發上喝飲料吃零食，我卻在流汗當清潔工，當下心裡真的會有想要往她頭頂尻一拳的衝動，我們也因為生活習慣這件事大吵好幾次，我越強迫她去做，她越唱反調，最後只能奉勸原PO「真的還有心一起，就改變自己的想法吧!」我自己在家時的場景我女友回家時的場景對於生活習慣不同，我現在抱持的想法就是「要對方改變不如自己改變」，自己的想法不代表別人就該認同，默默的做不抱怨也不代表對方都沒看到，久了她就會被同化，我是這樣安慰我脆弱的心靈，現在她有慢慢牛步在改變，我也會誇她好棒棒。煮飯，她不會下廚，所以買菜煮飯、洗碗擦桌、清油煙都是我的工作，現在她會主動洗碗，好棒棒之1打掃，她鼻子易過敏，所以掃地拖地、倒垃圾、洗陽台都是我的工作，現在她會主動拿黏塵輪黏地板上的頭髮，好棒棒之2洗衣，她拿重物會閃到腰、衛生紙會藏口袋，所以洗衣換床單是我的工作，現在她會主動去收衣服，好棒棒之3清潔，她的清潔能力會被我打槍，所以整間廁所也是我的管轄，現在她會補衛生紙、洗完澡會沖地板，好棒棒之4雖然有時我沒開口誇獎她，但看到她主動去做，比政府給的小確幸還令人有感。金錢觀念我國中畢業後和家裡鬧翻，所以從16歲就自己一人在外租屋打工賺生活費、學費一直到大學畢業，雙親都是公務員也無法辦理學貸，自高一到大學畢業每天煩惱的就是錢，我厭惡那種吃不飽穿不暖的日子，當有些許能力之後，我的金錢觀是該花的就花，不該省的別省，尤其對於吃的我不手軟，算是對自己一種補償心態。她因為家裡因素必須支助兩個弟弟唸碩士和大學，不想讓兩個弟弟一出社會就開始負債，賺的錢大部份都花在自己家裡和兩個弟弟身上，所以她存錢的方式就是限制我花錢。倆人外出時，我都會把錢都放她身上，吃完飯由她去付帳單、要買飲料叫她付錢，我從不問他拿誰的錢去付帳，也從不算她回家後還我的錢有多少，倆人在一起真算的太清楚，距離也跟著拉遠了，對於我來說「女人還是要多存一點錢以備不時之需」我們在金錢上會起紛爭的都在她阻止我的花錢慾望金錢，除了我不能說的私房錢，其它都交給她保管，現金+股票有破百，之前只進不出，現在只要我提出SWOT分析及還款期限和利息，她都會給錢租屋，水電瓦斯房租因為自己一人也是要付一樣的錢，所以我全包，她負責去COSTCO買家庭包衛生紙車子，她上班比較遠需開車上下班，當初討論買車時，她只想要能上下班的二手車，是我執意要買OOOO完成我其中一個夢想，所以買車、保養、保險、稅金、洗車打蠟我也全包，我自己騎車上班，她開車上班所以油錢算她的。不能改變別人時，不是要妳改變自己，是讓自己換個角度去改變看事物的心態，有時人心是很脆弱的，由其在爭吵過後，任何一句話在當下聽起來都是針鋒相對。原PO在生活習慣及金錢觀上，找個對的時間點攤開來與對方討論，或許會有更好的解決辦法。另外，我知道她的姐妹親友都有在看板，當妳們看到這，也知道我女友是誰，拜託妳們叫她讓我買Dyson，我盧她一年還是不願意讓我買，要用掃把掃三房一廳很累的....拜託!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428403386.A.BAC.html
tofu1991 (saintanger)
WomenTalk
[灑花] 終於當面請鄰居恩愛聲降低了!!!
Tue Apr  7 18:43:03 2015
我租的套房木板隔間隔音超差但有收垃圾有電梯有飲水機(定期換濾心)所以還能忍但斜對面的鄰居女友真的很吵女生嗓門大到在一樓就聽的到(我住三樓)早上七八點她來找男友腳步聲可以把我驚醒超級大剌剌到完全無視他人的地步床上的聲音更可怕我戴耳塞睡覺還是會被驚醒早上七點開工有時半夜三點開工如果做完就睡覺還好事後還要出來外面沖洗腳步聲關門聲閒聊聲真的讓人很崩潰......有跟房東反映過房東說他也知道...之前就有房客反映了還說他知道那個女生嗓門超大不過好像也不了了之....然後有寫過紙條當面交給她男友就沒有在半夜與清晨開工了本以為就此結束...連假過後的今天七點多又開始嗯嗯啊阿我想說當我早八的鬧鐘算了...下午回來想睡個午覺他們邊看電視邊大笑我戴著耳塞還是睡著了結果又被她的叫聲嚇醒真的是一把火燒阿燒阿燒阿燒阿燒~~~她明明就知道隔音很差!!!!!!為什麼可以這麼無所謂阿...連淫聲浪語都出來了!!!!!!!!!!我聽到她說要出來洗手在內心交戰下我開門了當我說不好意思...她立刻裝沒看到沒聽到進廁所真的很惱人!!!!!所以我就繼續站在自己房間門口邊划手機邊等她她在裡面磨蹭了一陣子終於出來了她本來還想繼續裝沒看到我回房間但我還是鼓起勇氣跟她說「可以請你小聲一點嗎」她瞥了我一眼晃晃頭沒說話就進房間其實我超緊張的啦我都在發抖搞不清楚我是氣得發抖還是害怕還是緊張了不過終於當面說清楚正常人應該就會節制了吧Q_____Q不知道我這樣堵人會不會很壞可是住我隔壁的情侶還有偶爾會來找我的男友都知道隔音很差所以很克制RRRRRR真的是太天人交戰了不知道有沒有女孩遇過這種事情大家都會隱忍還是會抗議啊....希望我不算太白目我的手機有一堆他們的音檔但還是沒種放給他們聽QQ超怕被泰山壓頂der--我有跟房東說喔房東說他知道之前有人反映況且房間是男生的不是女生的房東也知道女生嗓門狠大那個聲音也大...其實我有很多錄音檔欸...當面撥給她聽的小劇場也排練很多次但我還是沒那個種Q___Q喔她應該高我20幾公分體重是我的1.5吧怕被她揍就尷尬了己所不欲勿施於人RRR給人家聽恩愛聲太尷尬了我也有分享給幾個朋友啦哈哈但長期下來一點都不有趣T____T這樣好嗎哈哈哈報警感覺好難喔如果警察來了就已經結束這樣好像很尷尬欸不知怎麼拿捏加油太幽默了啦溫柔又堅定那篇嗎??倒陽倒到有陰影好像不錯欸可是我其實也超不敢敲門的不過我都當面叫她小聲一點敲門好像也還好齁...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈房東太好笑了不過報案了警察會來嗎?會說什麼啊?????有喔剛剛有看到那篇謝謝你~~希望事情到這裡就結束了><謝謝你分享!!所以警察到時沒聲音也沒關係的樣子耶但還是希望他們別再這麼肆無忌憚了ˊˋ所以我不敢...可是他住我對面耶我怕我沒吵到她先吵死我左右的鄰居QQ大悲咒好多人推喔!!她超高壯我超瘦小兩個極端...所以出去跟她說的時候超緊張氣勢就很不夠RRR有地方的鄉民要組加油團嗎哈哈我實在不敢喊欸><意者站內信(咦這種人原來不少QQ我怕被過肩摔畢竟她的噸位可以壓死我欸...希望她永遠不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈超難聽的啦!!!!!!!!!!!!!!謝謝分享我覺得我鄰居就是這樣人不要臉天下無敵...真想說你媽知道你在這淫叫嗎...但我不敢QQ我覺得音樂我比較敢抗議之前也有和鄰居好好說音樂大聲的事情那個女生也會吵架喔歇斯底里大哭過跟家人電話獅吼功吵架還甩門超煩的哈哈我怕沒吵到他們先吵死我隔壁的T__T0口0|||嗯嗯~寶貝~~好#$%&%#(聽不清楚)為啥要跳土風哈哈哈如果被打真的很尷尬啊...鄉民請我叫回去我恥力不夠...意者站內100p(咦其實早場的我有出去裝水兩次故意甩門他們有安靜幾秒然後女生平時講話就超大聲我當面說完他進房就靜悄悄了雖然不久我就出門上課回來她也離開了但我想人多少都有羞恥心吧除非她沒有T___T對啊自從遞紙條後她看到我臉都臭的跟屎一樣...雖然很能理解啦但今天我想好好說她臭臉轉身不理我進廁所真的很氣!!組團幫唱一下哈哈哈哈跟I519的好異曲同工喔!!都超難聽的啦!!!!!!!!!!要勇敢一點我超瘦小他很高骨架很大但我還是衝了!!示弱就只能受委屈一起加油!!!兩種聲音南轅北轍耶...貓叫聲比較有道理可是他們沒養貓而且貓也不會淫聲浪語QQ有阿超好笑不過我不知道自己敢不敢放音樂好HIGH喔覺得需要幫助哈哈不過我一個人住耶之前給紙條後還帶美工刀怕被蓋布袋...後面這些好像太刺激了...難道你也是我鄰居哈哈跟他溝通相信他會節制一點!!加油哈哈哈哈哈哈哈哈這個太好笑了!!!!!!!!連洗衣機都這樣太崩潰了!!!!幸好這裡的洗衣機很正常...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428403921.A.6F2.html
yabition0411 (最初的夢想)
WomenTalk
[閒聊] 大家騎機車時會聽音樂嗎？
Tue Apr  7 18:51:59 2015
之前騎機車想說可以聽音樂不錯可是久而久之後發覺這還滿危險的畢竟聽不到左右來車的聲音大家騎車時會聽音樂嗎？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1428405767.A.DE5.html
pikalin7 (柚子)
WomenTalk
[問題] 請推薦女孩防身武器
Tue Apr  7 19:22:44 2015
剛歷經毛骨聳然的經歷一名怪大叔尾隨到宿舍低頭玩手機的我到樓梯間才驚覺過程不加詳述了。因為宿舍稍稍偏僻個人覺得警報器應該沒什麼用請推薦一下可以有效防身武器不過說真的。要打也是打不贏啦...但是至少要兇猛的反抗過才行吧？！--SentfrommyAndroid--這...這種東西沒辦法隨身攜帶啦!這...誰會天天帶著按摩棒上下班啦!!!噴霧感覺會贏嗎?對方靠近再噴?還是有點距離時拿出來威嚇?跪求推薦品牌或是哪一款>"<肌肉?男朋友不可能隨身攜帶阿...>"<我很認真問耶>"<現在學來不及吧?不知道哪裡能學>"<有哪個大學提供進修課程嗎?請問為什麼不要踢?難道還要顧慮他以後能不能生嗎?好建議...但是對方應該也知道那是小孩子的玩具吧?這個有考慮過...因為在樓梯間逃跑的空間有限>"<04/0719:48這是有點顧慮,如果帶蝴蝶刀等比較有威脅性武器呢?或是電擊棒?!只有摺疊傘...沒下雨帶傘很麻煩捏>"<哪個好用呢?剛剛也是被我吼走的+假裝報警但是還是很怕他在附近跟蹤畢竟被跟到宿舍了...哎呀...我是比較擔心放在包包裡不小心誤觸有事沒事電到自己

