https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448387859.A.541.html
lovenah91 (QC)
WomenTalk
[討論] 大家對於快樂的定義？
Wed Nov 25 01:57:37 2015
夜深人靜的時候總是感觸特別深刻呀～不知道此刻有誰與我站在胡思亂想的同一邊XD大家你們快樂嗎？而你們對於快樂的定義在哪裡呢：）大家又怎麼與自己的心相處呢？--Yes!!!!!真的耶～11/2502:12謝謝你的分享：）有時候浪費時間是最珍貴的休閒Yes不能同意更多.......但要早睡又很難0.0真的耶：）謝謝你分享的歌：）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448389408.A.382.html
wekyo43 (隈蕉)
WomenTalk
[討論] 喜歡戴手鐲嗎？
Wed Nov 25 02:23:25 2015
女板的板友,大家晚安,大家好~肥宅小妹不知道是不是因為晚上喝了茶有點睡不著(>﹏<)女板的板友們有人跟小妹一樣喜歡戴手鐲嗎？不過我喜歡戴玉鐲♡中國‧遼寧岫玉手鐲台灣‧豐田玉手鐲白玉髓手鐲放上戴手鐲的圖片肥宅小妹手粗是正常現象!螢幕沒壞呦~除了玉鐲之外最近對粉晶手鐲、銀手鐲、珍珠手鐲都蠢蠢欲動不過阮囊羞澀Q_Q不知道板友們喜不喜歡戴手鐲?喜歡哪一種材質的鐲子?有沒有男生也喜歡戴手鐲的?--♡你是說玉鐲嗎？小妹目前做家事、煮菜、寫字之類的都沒有影響因為是戴在左手沒什麼差原來如此!我最近在練烏克麗麗幸好沒有什麼影響這是什麼神手鐲XD慣用右手的,手鐲戴左手會比較好沒錯!這三個都很便宜!!!您內行~就玉種來說:豐田玉(真玉,閃玉,硬度6-7)>岫玉(似玉,蛇紋岩,硬度4.5-5.5)>白玉髓(似玉,隱晶質石英,硬度7)但就相對等級來說,我的這三個鐲子岫玉鐲等級較高岫玉是紅山文化的主要用玉喔!我有學過古玉、翡翠、玉石的鑑定,也有去故宮參加文物研習雖然是小菜鳥,但歡迎交流是什麼材質呢？泥壞壞~其實玉石沒有大家想像的脆弱啦不要強力地、刻意地去撞基本上是不會斷掉不過如果玉鐲本身有明顯的裂痕那就要小心一點準老婆應該不是左右手吧XDD真的滿推白玉髓的便宜、漂亮、硬度高(耐刮)我也喜歡圓鐲我也喜歡~台灣的玉石要支持一下挑適合自己的顏色戴就很好看剛開始戴的確會不習慣不過現在如果光著手腕反而不習慣~我覺得年輕的女生戴玉鐲很漂亮呢!挑個襯自己的顏色、玉種就好了~如果不喜歡玉石,覺得老氣金屬質感的鐲子也很不賴!玫瑰金的鐲子,很漂亮想入手~肥宅小妹沒關係的~~雖然有被嚇到(識破)的感覺XDDD不過能趁這個機會讓大家知道玉石不是遙不可及的東西也算有分享的價值~我是覺得胖胖的女生戴玉鐲滿好看的特別是手腕白的戴玉鐲有種雍容的感覺但是我看自己感覺不到啦XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448390334.A.93F.html
najoy (○巫女小姐○)
WomenTalk
Re: [閒聊] 朋友很愛在吃飯時批評食物
Wed Nov 25 02:38:50 2015
這篇文讓我想到前男友，忍不住要推不過太長了，改回文前男友他認為自已有著"廚師的傳統、廚師的基因以及廚師的舌頭"以上幾點沒有要評論，我要說的是有一次讓我印象深刻的事我自已對食物有2套標準客觀、主觀吃下去客觀來說好吃，或主觀來說好吃，算分得滿清楚的不知道是否很多人會這樣做心中的默默評分表？觀察發現身邊的朋友大約一半一半，不是每個人都會這樣做推薦餐廳或小吃給朋友時我會依照客觀來推薦自已吃東西是滿挑嘴(以及挑食)的，包括食材及味道但分辨清楚的話在推薦上就比較不會有問題當然，完全不碰的食物就無法推薦就是了=w=好的正文來了因為10歲以前住在台北某區，10歲後搬家，因為10歲前住的是近親家裡所以某區的食物除了主觀上的味道不錯之外，對我來說還有一種類似家鄉的懷念情感近10年三不五時也會去那一帶用餐，感覺上是沒有什麼大改變有一次帶前男友去某區的小吃店吃咖哩飯那家咖哩飯算是我小時候印象深刻的其中幾間之一，之前帶其它朋友去吃沒遇到狀況當時跟男友交往也好幾年了，非常明白他對食物要求頗高想說認識的不少人吃過，應該沒啥問題結果…吃完離開店家被唸得狗血淋頭囧囧囧他大怒的內容大致如下：妳為什麼給我吃這種東西！？跟屎一樣，味道超噁！還說很不錯！？以後再也不會來！妳休想再要我來第二次！！！我整個大爆炸不過是在心裡(默當時孬孬的，不太懂處理這種情況哈哈…跟這一位廚師男友交往共8年，吃咖哩那次大概在第3第4年左右從那以後再也沒有推薦他去任何地方吃飯沒吃過？沒關係交給網路或各路朋友推薦反正我是不再主動推薦只有我吃過的店家了踩到雷生氣還是吵架都是小事，這位廚師的個性就不討論了，那是另外一回事重點是一個好好的回憶跟鄉愁就這樣硬生生給加上一筆大便色=END=------這個不是主因啦XD分手都事隔34年了ww確實如此(點頭好不好吃的確見人見智當下若給我一個稍客觀一點的意見比方說"不合我的胃口"、"我覺得不是很好吃我喜歡日式咖哩那種類型"是可以接受的本來嘛吃東西就是這樣啊總有喜歡不喜歡但直接給個負到地下1000里的分數而且態度還很差…這個就完全NG惹雖說我覺得不算太有公信力但可以做為一點參考近10來年流行地方美食節目後這間咖哩飯好像有過一些報導XX年老店、美食評論之類的(報紙有貼在牆上)在報導之前就是在地蠻熱門的老店了話說這位廚師個性的確很火爆近年好得多了不過本性如此無甚好說haha當我離開近10年再回去用餐後的第一個感想確實是味道被記憶美化不少客觀來說這間還是不錯吃的只是料少了QQ嘴＿無藥醫XD都過去惹(拍食物確實是很主觀的事但講話不用這麼衝心情會很糟這位EX差不多不過是廚師角度態度好的時候我是會一起討論啦因為經歷關係也有一些心得態度不好的時候就…(翻桌同意

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448401860.A.65F.html
uwmtsa (補刀)
WomenTalk
Re: [問題] 要離職嗎...?前男友是現在上司...
Wed Nov 25 05:50:58 2015
回文一開始想先跟妳說妳的故事確實很像電視劇但是別忘了，人生的故事往往比電視劇更出人意表也別忘了，板友們很多也都是在看戲贊聲完了，電腦一關，明天起來什麼都忘了但是妳的日子還是要過確實是bullshit罵完了，坐下來想一下如果這一切劇情重新演一遍，演到新主管來了，妳覺得怎樣的劇情走向比較能接受?怎樣又是更大的bullshit1.前男友裝不認識2.前男友打了招呼，但是絕口不提女兒的事3.前男友想要發生關係，但是不想復合4.前男友迅速離職，再度消失5.前男友以職務之便，直接壓迫，逼妳復合6.前男友只要女兒不要妳，開出支票要妳放手7.其他.....好像，目前劇情的走向，還不是最bullshit的，不是嗎?常常看到PTT上一些板面有某些主流聲音比方說劈腿的人就一定會再劈，狗一定改不了吃屎可是人生就不是這麼簡單有的狗吃一輩子的屎，有的狗還是會有其他的選擇24歲有了孩子相信很多人都會有類似的反應緊張，怯懦，逃避妳跟前男友的差別在於，妳比他勇敢多了他確實處理得很不好，但是不代表他就有多不正常更多的人在這個年紀有了孩子，下場就是拿掉然後分手這一切確實是不公平的現在妳是否能有個機會，讓它稍微公平一些呢?我想妳能一個人撐下來，又當了母親比四年前勇敢的妳又成熟了許多，也務實了許多主觀的情感，那是只有妳自己知道，也勉強不來不管妳是對他舊情猶存，還是深痛惡絕，只能說妳就跟著感覺走吧而客觀的現實，包括他跟孩子的親子關係，或是經濟實力上的優勢妳都應該要冷靜處理是要共同撫養，還是說仍由妳單親撫養但要求贍養費，以及如何探視等等甚至是再度復合，或是妳帶著女兒離開，都不該排除妳應該要把所有能打的牌，所有可能的選項，全部攤在桌上，反覆思量然後找出情感上最能接受，物質上最少負擔的方案不要再問"大家"的意見了妳的日子"大家"沒有辦法幫妳過祝福妳有個妳應得的幸福人生--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448403132.A.706.html
m821014 (第一屆井字遊戲比賽-亞軍)
WomenTalk
Re: [新聞] 網友忘不了！推Makiyo毆運將懶人包
Wed Nov 25 06:12:09 2015
上班前寧願冒著遲到的風險也要好好的詳讀這篇奇文您最厚道惹所以只有在現場的可以講話?那妳看看在現場講話的人講那什麼鬼話忘了?我幫您回憶一下在來過了三天再過兩天您最厚道惹，從一開始謊話連篇胡亂抹黑，到真相曝光才「比較」願意道歉還只是「比較」而已喔!!!!她跟我們私底下當然不可能有過節，想太多，什麼鬼邏輯只是鄉民們比較有人性一點，知道什麼叫人性嗎?makiyo這種人叫做沒有人性，這樣說不知道清楚不清楚您也最厚道惹，消費她是有錢賺?消費她是能提高知名度可以接廣告接演電影?網友提出來只是希望大家不要忘記當年她們是多狠心的糟蹋一個台灣老百姓就像提出228，提出白色恐怖，妳要不要也去說:「阿~幹嘛這樣~人家國民黨員的爸爸媽媽也死掉了很可憐餒，幹嘛一直提這些陳年往事啦，過了就過了嘛」都過了就不會有歷史這科目了啦，過妳老ㄙ放大只是剛好而已啦，沒照三餐放她怎樣打人的影帶算不錯了還好意思出來繼續賺錢。阿當然是要給人機會啊，死刑犯都可以更生了，為什麼不能原諒她對這種既得利益者，對這種高高在上視人命如草芥的人，媽媽過世還不到一年吧，就可以濃妝豔抹的在螢光幕前跳啊跳的，比八嘎囧還難看這麼想賺錢的心態看了真的令人覺得很噁心妳最厚道了真的身為台灣人看了也是很心寒啦要遲到了...--真的不要濫用這種莫名其妙的同情心下班了XD跟國防布一樣，不就還好有影片有錄音檔不然還真的差點死無對證(這樣講好像不太對..我剛去看找不到了欸不知道是不是下架了XD點擊率也不能賺錢吧....(我猜法拉利姊那首都有快五百萬點擊了但誰會真的去買XDD→11/2509:07一直在想原po到底是反串還是認真的死者為大是死者的事，跟活著的人一點關係都沒有很幸運的瘋狂闖紅燈沒出車禍差三分鐘就遲到XD謝謝你大家真的都當沒事一樣沒喔差了一丁丁點~~謝謝XD只是po廢文的時間把我的早餐時光用掉了害我有點生氣謝謝阿~~~有到有到台灣就是個演藝圈跟政治圈特別愛收垃圾的國家我永遠記得那個畫面

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448404200.A.3A1.html
floweraunt (隔壁的幽靈姐)
WomenTalk
[討論] 該不該換牙醫？
Wed Nov 25 06:29:58 2015
女版首po，手機排版希望不會太亂QQ最近有兩顆臼齒蛀牙有點嚴重，因為是都最後一顆臼齒的關係加上智齒還在長，趁現在拔掉的話說不定能讓智齒往下長替換蛀掉的臼齒的位置聽了醫生分析之後也覺得似乎趁現在還不會痛趁早拔掉比較好不過之前幾次治療的時候醫生推麻藥推得蠻用力的、或是補牙時用牙線有點粗魯常常回家就直接附送一條口瘡給我囧好多年沒拔牙超級怕痛，一直很猶豫要不要換醫生，因為撇除有些粗魯這點，目前的醫生比較清楚我的狀況但是那間診所還有另外兩位醫生，一位聽說拔牙神速一位是麻醉技術很好讓我很糾結還有一點就是怕換了醫生幫我拔以後去那間牙醫診所碰到現在的醫生會尷尬，不知道是不是我想太多><（另外想偷偷問拔過牙的女孩們，拔完牙的傷口會不會很痛啊（抖）-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--好險我都是上排的TT應該是主要拔牙換吧，不過其實除了前幾次治療都是一直跟目前的醫生續約（？）我沒有特別指定過醫生怎麼個不好法QQ?!原來如此！！醫生是有和我說過不會長到原本的位子不過影響咬合我第一次聽到QQ看來似乎再找其他醫生聽聽別的講法比較好

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448407972.A.CBB.html
cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
WomenTalk
Re: [討論] 大家覺得楊千霈英文講得好嗎？
Wed Nov 25 07:32:49 2015
上一篇說到這個英文的腔調其實台灣有節目邀請過在台灣生活的老外跟楊乃文來講這個各國英文腔調的討論楊乃文是從小在澳洲念書長大的雪梨大學還有其他很多英國美國的老外結論就是英文發音最讓人聽不懂的就是印度人這是連老外都聽不懂的票選第一名我跟你說啦不管你說你英文好不好如果連母語國家的人都聽不懂那也是自HIGH而已...語言就是用來溝通的不是用來考試的能讓人聽懂能溝通才是語言的意義你說腔調不重要根本是自欺欺人你像日本人的英文我看日本人自己都聽不懂...還有一個例子就是新加坡的Singlish楊乃文直接嗆新加坡人說Singlish根本就不是英文...聽不懂阿~~像日本人韓國人把英文變成日文跟韓文也就不是新聞了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448408665.A.EBA.html
FairyBomb (空想炸彈)
WomenTalk
Re: [問題] 要離職嗎...?前男友是現在上司...
Wed Nov 25 07:44:22 2015
如果你覺得牛牽到北京還是牛，那請在這邊左轉。如果你相信人是會改變的，那請繼續往下看。先講我自己的例子給你聽。家父年輕時是空少，所以一個月裡大概有半個月左右是不在家的(印象中)，而家母是航警，對於我爸風流的傳聞也是時有所聞。然後有天很突然的，當我跟我哥兩個人在客聽看電視吃泡麵時，我媽就拿著行李離家出走了。接著過沒幾個禮拜就聽到他們離婚的消息。結婚十一年的時間裡，我爸外遇了十幾次，藏起來的情書有幾百封。所以我們可以知道我爸在情感上是個爛人，對於婚姻非常不負責任。在我印象中，我爸在家的時間很少，在家的時候也甚少跟我們聊天，沒事還會整天爺爺吵架。心情不好時對小朋友講話也很大聲，會沒來由的處罰我們(會罰跪或幹嘛，但不到打小孩)。不難發現，我爸對於小孩的管教也非常糟糕。而就在這種情況下，我爸跟我媽離婚了。讓人意想不到的是，當我爸一個人面對兩個拖油瓶時，他改變了。變得每個禮拜都會回家了。變得會開始煮飯給我們吃。變得會送我去上學跟放學。變得會有耐心的跟我講話。變了太多太多，要我一一舉例實在是舉例不完。我只能說，人都有機會改變，有時候只是缺少點契機。回到妳的問題。如果妳心裡對這男人已經死心，那也沒啥好考慮的。前四年沒有他，妳也把小孩養到這麼大。我相信未來就算沒有他，妳也可以繼續走下去。妳就繼續上妳的班，也沒必要給公司的人知道，要不要錢是另外的事。而且如果妳真的很在意錢，我想也不會等到現在才去要了。既然如此，假如妳在未來的日子裡不想跟他有任何交集，那就公事公辦，把他當成空氣一樣的存在就好。可是如果，妳的心裡對他有一絲絲的期望，那我會建議妳可以觀察看看，看看這人是不是真的有所改變。一步一步的試探，看妳自己能不能接受現在的這個他。我覺得這個問題最大的重點，在妳自己身上。沒有人知道這個男生在妳心裡還有多少份量，但我猜，如果妳一點都不在意，今天也不會上來問這問題了。為了這個男生而打算離職，這個想法是解脫還是逃避只有妳自己知道，我們這些鄉民其實也看不出個所以然。我覺得能給妳的意見其實很少，不要後悔就好。就像妳當初生小孩，一定也有很多人給了妳很多意見，但妳還是義無反顧一樣。頂多就是經過四年後，要想的、要考慮的比四年前更多了點，需要更多的耐心，如此而已。最重要的，還是妳內心的那個自己怎麼想，對吧。不過不管再怎樣，都不建議妳離職啦，畢竟這是個很現實的問題。--我爸後來有再婚，不過並沒有變回去。雖然又再離婚了，不過聽說是後母想生小孩，但沒有共識的樣子。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448412338.A.010.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[閒聊] 會出現PTT系統過載？
Wed Nov 25 08:45:36 2015
最近又開始了，重複出現系統過載（無限迴圈），手機無法登入，甚至連電腦版也是，登入PTT有點困難，早上時段不是應該冷冷清清的嗎？昨天還有發文文章消失的，好恐怖啊！-----大家的PTT也是如此嗎？有解決的方法嗎？--

