https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438996832.A.044.html
Ky810227 (嵐)
WomenTalk
里長也是人好嗎.....
Sat Aug  8 09:20:30 2015
大清早的颱風還在肆虐...媽媽（她是里長）就傳了訊息說有里民找她得出門了..聽到就超擔心狂call她，要她不要出門但她很有責任心所以她還是騎著機車出門了我穿著雨衣立馬衝出門找她路上就遇到她戴著安全帽走過來路上東倒西歪的盆栽她也幫忙移到路旁..我說要跟著出門她堅持不行囑咐一番後就趕快去找里民了..看著她走遠的背影真的很難過...拜託大家不要這種天找里長好嗎..雖然也不是第一次了每次颱風她都還是要出門處理各種事..像是停電停水淹水等...里長真的是要很有熱情奉獻的人當的..（以城市來說至少我媽問心無愧...）其他的警消也是真的很辛苦....拜託大家多多體諒她們..謝謝....Q_Q補個照片..外面真的很危險儘量不要出門..--08/0809:21謝謝你：-）08/0809:2208/0809:23我們家是家人都會出來幫忙，里內都事=全家人的事，也謝謝你：-）Q_Q我勸過了..也謝謝你：-）我家以前里長也是這樣本來也以為里長都是這樣的，實際幫忙後才知道根本累..08/0809:2408/0809:2708/0809:29我媽沒辦法喝茶XD08/0809:33也許我用詞讓您不開心先說聲抱歉..理性的事我絕對不會這樣說，但是真的很多不合理要求相信做過服務業的都會懂...謝謝你：-）家裡車子剛好壞了..平常她都騎腳踏車（這天氣騎不動了..Q_Q）!!!!!這個我懂我有陪過，而且是半夜12點....!!!沒水沒電淹水東西壞了等等都可以打來罵.....y大的爸爸也辛苦了加油！真的..非得這天氣找人..謝謝你!!!!這樣不行啦！！木柵人嗎～謝謝你：-）我也不解Q_Q謝謝你的體諒你們也辛苦了!!!!剛陪媽媽去處理全身濕透了...謝謝你：-）沒錯!!!!謝謝你我會轉達給她的:-)我媽靠山是我們家人：-）!!!辛苦了Q_Q里內各種樹倒連變電箱都倒了...陪媽媽巡一趟看她身上都沾滿雨水髒污都沒時間清....里民電話真的沒停過...也請你爸注意安全!!!!!謝謝k大關心我們會注意的!!!剛剛也有陪她去Q_Q!!!!我懂!!!聽到電話聲都很緊繃...辛苦了!!!對啊覺都沒睡好大風雨就衝出去了...辛苦了!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438999794.A.F21.html
hikaru01 (告別過去 迎向未來)
WomenTalk
Re: [難過] 如果能現在死掉就好了（文長
Sat Aug  8 10:09:48 2015
女孩，我想你的心情現在一定很悲傷。這樣的經歷很多版友也經歷過，所以妳並不孤單在文中有不少人都勸你，下一個會更好這是真的。但是前提是妳不背負著過去的陰影，勇敢的讓自己活的自信，活的快樂，這樣妳很快就能找到真正懂的愛妳的人不妨讓我來分享我的故事給妳聽聽在我27歲的那年，我和交往將近10年的男友分手了，而且那個時候我還帶了個剛出生的小嬰兒，沒有工作，根本不知該何去何從那是我人生的谷底，也許很多人覺得我的人生怎麼會遇到那麼糟糕的事，怎麼活的那麼失敗，但是，對於那時候的我而言，如果我一直沉浸在我的失敗，我的悲傷中，那我就無法好好的當個母親。很單純的想法，因為我覺得快樂的媽媽才有快樂的孩子，所以我決定和過去切割，好好的過日子。為了她我必須正視我的錯誤，因為我要改變，記取教訓，才不至重蹈覆轍。我必須懷抱我的傷痛，讓自己學習從挫折中站起來的勇氣，這樣我才有足夠的力量面對未知的未來。我剛開始也預設這段路一定會很苦。這段路很苦嗎？其實一點也不。因為我身邊有愛我的親人，溫暖人心的好友，更有陪伴孩子所享受的甜蜜的快樂時光。一切都在於自己看事情的角度，妳總是去想著自己失去的，還是去感謝自己擁有的。我失去了一個不適合我的人，但是我也開始想去了解究竟什麼是適合我的。這是一個找尋自我的契機。然後我找到了我的工作，經濟獨立，不虞匱乏的養育著孩子，現在她升中班了。我確信我會遇到一個真正適合我的人，只是不知道什麼時候。我不痴痴的等著某一天我會因為某個人才幸福，我每天都去做我自己想做的事。比如說，我很喜歡旅行，就帶著孩子全台灣去找朋友玩，在去年還帶了孩子去香港迪士尼，真的很開心。喜歡看書，就帶著孩子去圖書館，想要找朋友，就主動的邀約對方。然後我偶然遇到了一個喜歡孩子的男孩。雖然他比我小我五歲，而且又是辦公室戀情，我又帶了個孩子，綜合數種不利因素，但是我們仍然相戀了，也得到雙方父母的認可。我們價值觀很相近，相處起來很自在舒服，我可以很敞開心胸的跟他表達我的想法，他也是，而且，我們都喜歡旅遊。我不提過去的事，他也不想知道，因為重要的事是當下，相處的這段日子以來，我發現他遠比我想像的還要更好，更成熟。做家事(我們住在一起)，照顧小孩，每天的接送，他都盡力的參與，每次我感謝他，他都狐疑的覺得這不是應該的嗎？現在的我，終於親身證實了信念決定未來，我相信自己會遇到更好的人，就會遇到;相信自己值得幸福，就一定會幸福。分手，不是一個人的失敗，而是離開不適合的對象，你會更了解自己想要的是什麼。這就是痛苦的意義。是包著砂紙的禮物。附帶一提，阿得勒最近的理論很火紅，而我在幾年前，就是這個理論的信徒了，很高興越來越多人被啟發，那是個正面積極的心理學，值得被推廣。這樣憂鬱症的人會少一些。勇敢的懷抱妳的禮物吧！未來一定會更好。加油!-----SentfromJPTTonmyHTC_D826y.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439000285.A.6E9.html
star0513 (小星星)
WomenTalk
[閒聊] 颱風天還要參加喜宴～
Sat Aug  8 10:18:02 2015
今天是我二姑姑娶孫媳婦當日子昨日姑丈來電交代事情完全沒有提到颱風的狀況我們是要搭遊覽車從台中到桃園凌晨三點多醒來風大的好可怕！！！！四點多男友也醒了，跟我傳賴～想到這樣大風還要北上搭遊覽車參加喜宴我告訴他我真的很愛他！沒有遺憾了！要找一個溫柔又漂亮的女朋友還要會煮飯！體重要40公斤，他才抱的動...男友一直叫我不要再說了！！！可是我真的好害怕！！！講完後來沒有網路（訊號不穩定）就先睡了～還好一覺醒來只剩毛毛雨有桃園的朋友可以揮個手嗎？桃園狀況如何呢？希望大家一切平安！！！--其實我也不清楚確切位置，聽說離機場挺近今天是好日子啊～～～～希望能趕快解除陸上警報！！！預祝今日新婚順利主人家沒取消，我們還是得到...謝謝！！什麼啊XD我們只是被邀請的,主人家沒取消我們還是得去...我感受到了！尤其是遊覽車，搖晃程度感受更深刻！聽主持人說今天好幾場都取消了！！！我們這場最勇敢！我們平安結束要回程了！祝福新人百年好合囉！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439003266.A.18C.html
tiantian915 (小天天)
WomenTalk
[難過]是不是對老闆來說別人家的小孩不是小孩…
Sat Aug  8 11:07:43 2015
今天是我上個月排假矇到的假期原先以為同事也會跟著放外面這麼大的風雨，是誰要去買鞋就算有也可能寥寥無幾結果我同事一早傳賴說老闆娘說12點上班老闆娘說12點上班老闆娘說12點上班…………我整個有點無奈，去年我輪班到颱風天也是這樣，我還遇到兩次整個很悲劇的業績我們老闆娘自己也有兩個小孩不禁想問這麼大的風雨你怎麼還是要我們乘著風雨去上班想也知道到那邊都全身淋濕了甚至可以想像我們那條街只有我們有開的窘狀不知道為什麼有點想哭……請善待別人家的子女好嗎以後別人才會善待你的子女。對老闆娘印象一直不錯，工作這一年第一次對她這麼不滿。覺得期望太高真的都多餘的。老闆娘跟我同事說兩點再去後來又改成五點然後去不到半小時又叫我同事回家…--SentfrommyAndroid--什麼都沒有老闆娘很多理由叫我同事兩點再去這裡風雨很大老闆娘的邏輯賣一雙是一雙(遠目我笑了唉…@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439004708.A.2AB.html
nightever (不知處)
WomenTalk
[問題] 台灣哪裡可以買到這種風格的衣服 ？
Sat Aug  8 11:31:45 2015
之前在網路上看到這張圖片↓真的是太喜歡這件裙子喜歡到總是念念不忘QAQGOOGLE了一下發現是一個日本品牌“nosproject”的衣服~但是台灣好像沒有設櫃？？？（好喜歡這個牌子的衣服啊！！！！！整個超對我胃口的！）。。。好吧，就算有設櫃看官網的標價我應該也是買不起。。。QAQ所以想請問女孩們有沒有類似這種風格的網拍可以推薦我呢？真的好想要類似這款的高腰裙啊~~~拜託大家了！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439004820.A.157.html
schooner45 (保持清醒)
WomenTalk
[閒聊] 大家印象最深刻的婚禮表演是？
Sat Aug  8 11:33:22 2015
請問大家看過/體驗過印象最深刻的婚禮表演是？當然，自家婚禮想必是感觸最深的啦~但若純就客觀看待表演的精彩性乃至藝術性這部分而論呢？突然會想這樣問，坦白說是因為...前陣子很紅的醫師夫妻的熱舞婚禮，在我看來有點============================回應推文，刪除以下兩行===========================很多人心中的最佳表演，或許都是外國婚禮的(洋人真的比較愛演...)，但我印象中的卻是國內某場；那深刻性格與撼動賓客感幾年來都沒有能超越它的...當然拿回憶中的這段和醫師夫婦的比有點不公平，因為那場的新人似乎就是專業舞者、而且沒有業餘親友伴舞=============================回應推文，刪除此行==============================話說我在剛會用youtube的六、七年前吧~看過一場新人以國標舞-鬥牛舞進場的表演！(可惜當時不會存檔留下、現用關鍵字找也已刪了...若有人按如下情節找出，賞金1千P~)與其說是新人進場...不如說是新娘猛然衝入會場XD那場婚禮，新人都不是父母陪伴進場(已在主桌)，也沒有業餘的舞伴，完全靠兩人撐起~新郎(帥氣黑衣鬥牛士)在黑暗的走道前方，先被SpotLight點出，在前端等候兩三秒，全場一片靜默；大概是被後來闖入的新娘給嚇到了，結束前除了驚嘆外沒有無謂嬉笑聲~隨後鬥牛舞樂響起！新娘(華麗的紅禮服鬥牛)破門而入！從走道後端一直如鬥牛般刺探新郎XD兩人對陣不久後攜手、旋入完美Endding！對鬥牛舞沒概念的可參考以下連結：真的氣勢超強~新娘禮服類似18秒處繪圖那張，有佛朗明哥風。最讓我佩服的是，他們是在一般婚禮會場的狹長走道內完成這鬥牛儀式~而非典型的方形舞池......因場地限制而造成的舞蹈張力反而更加強了(走道邊賓客應該很怕被踹到XD)新人在短短的舞樂中雖然酷酷的，但結束後旋即展現幸福笑容；新人的身材樣貌也都很俊美；若是一般20尾30初結婚的話，現在或許是年近40的國標舞教師夫婦吧...那年他們應該是發揮共同志趣、用生命在跳這場舞，才會如此精彩吧~最後，我覺得就婚禮表演的心態而言，先前g大這篇寫得很好，不論表演者是新人還是親友，不要有被勉強的壓力、本身高興最重要，就當作註腳囉~--「有些事情是他們不想看到的；如果馬丁‧路德‧金恩還活著的話，他不會讓這些事情發生的。」──麥可‧傑克森--這真的很好笑XDD原文已強調："不是醫師夫婦跳得不好，但舞群畢竟非專業舞者"、"當然拿回憶中的這段和醫師夫婦的比有點不公平，因為那場(鬥牛舞)的新人似乎就是專業舞者、而且沒有業餘親友伴舞"所以1.並沒有否定新人本身2.也知道兩者立足點不同；而我只是想問"大家印象最深刻的婚禮表演是？"，純論表演，而非新人...至於在場者賓主盡歡，當然尊重。坦白說，若非其婚禮的表演上了媒體，外人確實沒資格評審...但既然上了媒體，媒體又強調其舞蹈精彩...那麼接觸過舞蹈的閱聽者如我，會有如題的聯想，也是難免。雖然文章前半涉及醫師婚禮的新聞，但那並非我的回憶重點，文旨也不在批評他們，只是作為"最深刻的婚禮表演"之聯想動機，先提出來而已...以上。被上帝那段感動到...我刪除原文關於醫師婚禮引發我聯想動機的段落；但各位的推文與我推文的說明部分，還是保留。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439007248.A.5F6.html
selina5528 (穗)
WomenTalk
[問題] 這是不是恐怖情人的徵兆...？
Sat Aug  8 12:14:06 2015
上一個月初，我們分手了，原因不是吵架，主因是覺得對方給的愛太沉重，讓我喘不過氣，加上距離也不能常常相聚。因為距離不能天天見面，每天早上起床睡覺前都要講電話，我什麼時間在做什麼他也會問，比如他line我，我可能隔了一兩個小時才回，他就會問我是在睡覺嗎還是在幹嘛？交往第一週就談及婚嫁，交往第一個月就要帶我回去見父母，我雖然一直在推延，可是他滿大男人主義...很多事情都有自己的想法。他當然對我很好，就是什麼事都只為我想的那種好，但是有時並不是我想要的，這就像吃頓飯，一直把他碗裡的魚肉夾給我，殊不知我根本不愛吃魚肉的感覺...這樣的愛太沉重，他說過我就是他全部的生活重心，可是我何德何能可以承擔一個人的全部，也可以說我真的沒有他愛我的那麼愛他，我無法回應也不想再接受。然後，我提分手了。分手的過程，有些拉扯，不過我立場很堅決，我談了不只是距離問題，還有他讓我感覺的種種壓力，後來他找上了我的朋友，我的家人，他一直想挽回，不斷追問我的朋友們是不是他哪裡做得不夠好，他可以改，朋友們跟他聊到覺得他有些偏激了，而我也因為他這些舉動，更覺得反感與害怕。他之後來到我的公司找我，跟我說他沒有打算放手，遞了一封信給我，信裡面說，這陣子就當我去度假了過些日子就要回來，我回家看了跟他說，放不放手不是他說了算。之後他算是同意分手了。我沒有抱著還能做朋友的心態。目前經過一個月，我以為事情就此平靜，仍然不時會傳line，告訴我上班騎車注意安全ˋ颱風來了注意安全之類的(也會line我媽==)，我知道他仍然在關注我的生活，不時line我想細問近況，我總是用『嗯』這樣冷冷回應他，後來希望他可以死心，我在instagram上刪除了他(他在instagram上沒朋友，當初是看我在用才去下載)，他就傳了訊息跟我說，「妳不要這樣，妳越這樣我越執著，今天即使分手了我還是想知道妳的近況。」可我也同他一樣，他越是執著我越是反感阿....前幾個禮拜他line我說，他辭職了。我依然冷冷的回應他『嗯』，也沒問他後打算，沒問他原因，因為不願意再多跟他交談...在這幾日我輾轉從朋友那得知，他即將上來台北，為了找我，為了能花多些時間陪我...他是不是真的沒搞清楚我真的不願意再繼續了，可是又很怕話說的直接會激怒到他...到底怎麼做才好？有沒有人有類似的經驗可以指點我呢...我不知道是不是我想太多，還是社會新聞看多了，還是被害妄想症犯了，對於這麼執著的人，這個以前能夠一起聊天說笑的人，我竟然開始害怕他了...--當然有好感才會交往，可是不到愛的程度，然後感覺他對結婚這塊有點急，可我年紀還不到刪除不會惱羞成怒嗎？我刪了instagram他就叫我不要這樣子了...報警，警方會怎麼處理？就是知道不適合才提分手的呀~好...不刪除是擔心刪了他會惱羞成怒，我以為冷處理他就不會再煩我了，那如果找他的家?好，我會這麼做的~~~~我想每個人對於能夠在一起的條件定義不同，當初選擇在一起，我對他好感到哪他也是知道當然我想過要讓他知道哪裡錯，可就像樓下說的，說太多給希望，他若是覺得他把那些改了怎麼樣算好好溝通？也要看對方能不能將我的話聽進去吧。我說了，不要這麼急著就談結婚個人也不過才談過一次感情，對於那一段也是從喜歡漸漸到很愛。我知道很多女生是這樣，照妳這樣說，任何人一談了感情就不能說失敗不適合，要努力去磨合，溝通沒效，提分手的五個月。交往過程我也很認真對他呀，總想著一起去哪玩，好的同時也有壞的一面而已...我笑了XDDD男生工作時間很長，也沒什麼朋友，所以才會說我是他生活的全部。同理心可能少了，因為已經分手一個月，知道他為了我辭掉工作來台北，如果要負擔房租跟結束這段感情我何嘗不是檢討自己問題到底在哪裡，從來就沒有覺得自己"沒有錯"，只是我同意這只是個人感情觀點不同，這個在交往同時對方也知道認同的。住處跟工作就現實面很難說換就換，也只能提高警覺，之前沒遇過很難體會那種一下班一出同意，因為真正在一起的感受會與在一起前完全不一樣!回嗯，只是因為已讀不回很不禮貌，回嗯，是想跟他表明我沒有想多跟他交談，我不知道原來這樣會有這樣的觀感，謝謝你的建議!不過如果我講得明白他聽得進去...我也不會現在還在這發文我有談及我交往過程中利用男生或是只享受他的好嗎？我也是認真對待，憑什麼被妳說我玩弄，就是被緊迫盯人覺得很累，不是每個人都喜歡這樣我從頭到尾也沒說男生這樣不好，的確是我不適合，因為也許有人就是喜歡被緊迫盯人，那我自知不適合我提了分開，這樣就是玩弄對方了嗎？可以再不尊重一點嗎呵呵原來過多的擔心就被列成感情觀有問題，看來你罵到很多人了~~~男生這樣很癡情很愛嗎？交往過程不斷要求我體態要保持，體重不能超過多重，這樣的愛很偉大？女生要為了這樣幾句話做多少努力，我要出去玩要吃飯一定一人出一次不佔他人便宜，我想我沒有交代過程，但也不該就這樣對我妄下定論！請你搞清楚文內所說，我並非沒有溝通，回文也寫出也沒有將管道切斷，要真切斷所有溝通管道，那是所有東西都封鎖，我並沒有做到這樣要真做出傷害的行為才能稱作恐怖情人？有種東西叫情緒勒索知道嗎？

