https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456655698.A.156.html
cracknote (晴晴晴:D)
WomenTalk
[心情] 幫可愛小黑狗急找家（新竹）
Sun Feb 28 18:34:55 2016
借女版人氣幫這隻狗狗找家......連假只剩明天了Q_Q事情是這樣的，上禮拜三這隻小幼狗來到學校先是被小朋友們抱出教室又跑進去在被抱出來後來一樓的教室關上門，小狗繼續在校園遊蕩遇到工友被打了一下要趕出去（工友很討厭外面的狗，我們學校是開放空間最近學校狗屎真的太多太多）我見狀趕緊把狗狗偷偷藏在空教室。趁空閒時間去看她，一見到我便往我懷裡鑽，看到這樣的眼神真的於心不忍，只好請朋友協助送醫。醫生檢查完說幸好我們有帶她下山，身上跳蚤體內蟲蟲那些不打緊，更嚴重的是她頸部有被大狗咬的傷口，剃開毛才發現：傷口有點深而且中間有空腔，原本可能要手術幸好在友人家照顧三天之後就癒合了～她真的是個樂觀貪吃的孩子，即便一開始人類對她並不友善，現在卻還是對人充滿信任；個性也隨著相處越來越活潑～～～到哪裡都喜歡躺在人身上散步時對外界充滿好奇，這幾天散步時都會在外小便、大便由於我住學校宿舍，房間內已有兩貓山上外面還是很冷，這陣子晚上才10度上下讓她綁在戶外孤零零的也不是辦法連假過後狗狗可以去哪裡還是個未知數......再加上我同時還有許多中途貓要照顧，真的沒辦法給予她需要的陪伴啊～～狗狗是女生，年紀應該在三個月內，到她健康以前所有的醫療費用，包括預防針都由我支付。目前體內驅蟲要再驅一次、身上有一點黴菌，狀況都會隨著受到妥善照顧而好轉，都不是嚴重的病，請放心！同時附上一包7kg飼料，品牌由您指定畢竟我對幼犬的飲食不是很了解因為自己沒辦法好好照顧她，我真的很希望能為她找到好歸宿，也請大家幫忙分享，謝謝>\\\\<狗狗目前在竹北，新竹地區都可以帶給您！（其他地方可以來信討論）她身上的胸背、牽繩這些配備也都會附上喔最後附上今天帶她去散步的照片～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456656213.A.A94.html
srwcc (老馬)
WomenTalk
Re: [問題] 落榜銜接就業
Sun Feb 28 18:43:30 2016
畢麼毫某書商教科書編輯。小弟我過去轉換跑道時有在某書商當過編輯一個月三萬三很搞笑的是辦公室牆上有記錄表上面有來來往往的前同事們待的時間有些同事工作後存夠錢去國外唸碩士當然長官很不錯竟然可以接受大家待幾個月就走每次都重新教育訓練還笑嘻嘻簡直天使...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456656440.A.861.html
chons (Iliana)
WomenTalk
[問題] 室友家人住我們租屋處
Sun Feb 28 18:47:10 2016
手機排版且文非常非常長，慎入！我是在外租屋的大學生，和室友A、B住在家庭式的大樓裡，A跟我的房間是雅房，上廁所與沐浴都必須走出房外；而B的房間是套房，所以她有獨立的衛浴設備。平常水、電、瓦斯費都是我們三人平分，雖然可能不太公平，但也一直互相包容著沒什麼爭議。上學期連假時B的家人(父母+弟弟)曾經到我們租屋處住幾天，A跟我抱怨她家人一整天佔著客廳看電視，而A、B的房門相對，只要A開門出去就會碰到B或B的家人，內衣褲又曬在陽臺，想洗澡又不好意思開門穿過客廳拿換洗衣物，覺得非常困擾。當時我剛好回鄉，只勸A忍幾天B的家人就回去了。原本以為事情就這樣過去了，沒想到回到租屋處不久後，我到處都找不到自己的鍋子，便問B有沒有看到鍋子(B那時是以父母要來打掃我們租屋處廚房為理由通知我和A她父母會住幾天，我和A當下覺得很奇怪，不過心想可能她在衛生水平要求比較高，因此只告訴B哪些東西是自己的，請千萬不要丟)，結果B回答說B媽媽認為鍋子已經生鏽，就直接丟掉了……最後還強調這樣是為我好(錯愕想當然爾，我非常生氣，也拒絕她提出賠償，並且把朋友借我的平底鍋還回去(很怕再被丟棄)，我和B之間就開始有了間隙，很少有互動。呼，前言好長，直接跳到正題。這幾天是逢228連假，週五下午A就跳上客運離開了，晚上就只剩我和B在各自的房間裡，殊不知突然有開門聲、喧嘩聲和搬運行李聲，沒錯，B的家人又來了，而她事前完全沒有告知！！想當然爾，客廳一如過往又被霸佔，電視聲不絕於耳，直到晚上十一、二點B的家人才甘願進她的房間睡覺，隔天早上八、九點又開始傳入電視聲，甚至直接使用我們的廚房開火，洗衣機也開始運作……當我中午走出房門發現客廳燈是亮著的，電視也是開著的，但客廳卻一個人也沒有！！竟然要回房為什麼硬要開著電器浪費電啊？買完午餐回租屋處發現她們外出了，但拖鞋隨意亂堆，還壓著我的保暖絨毛室內拖…(再錯愕為了不再受氣，我整個下午都和表妹C在外遊玩，直到晚上十點多才帶著C一起回租屋處，門一開…她們還是開著電視在客廳和B房間遊蕩，好吧，我認了，她們家要把我們當隱形人，我也只好無視她們過我自己的。就這樣，她們過著從早上八、九點開始看電視、煮飯(還用A的電鍋…)，晚上十一、二點回房睡覺，聽到我和C開門還可以繼續躺在沙發上把腳跨在桌上的假日。唉，明明經期來很想休息，卻又不想回租屋處當個付了房租卻像寄人籬下的過客。事實上我和A還有許多方面對B有所不滿，這次大概是壓垮駱駝的最後一根稻草吧，對於B的家人來我們租屋處渡假的行為我實在不能諒解，因此想問大家到底是我太小心眼，還是B太誇張？PS.我、A和B平常也會帶朋友回家，但為了避免陌生人和室友相見會尷尬，我和A帶朋友來都會窩在房間裡小聲對話，幾乎不會待在客廳。只有B帶親友來時會霸佔客廳和廚房，完全不顧慮我們的感受。-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--02/2819:38剛回到家，B的家人已經離開了(喜極而泣等A回來我們會再討論後續的處理方式，謝謝大家的建議！她都帶全家來了，我跟她和她媽媽又有間隙，要是C沒來陪我，我也只能獨自面對她們了。況且我和C從早到晚都在外，能用的水電瓦斯費也不多，重點是她們的態度讓我覺得包容她們是應該的。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456657506.A.F36.html
cooxander (天使)
WomenTalk
Re: [閒聊] 圖書館的書沒排好
Sun Feb 28 19:05:04 2016
我沒有當過工讀生啦，我只是覺得這邊邏輯怪怪的你說有人「客訴」，所以這件事有影響到工讀生的工讀費？還是需要動用主管出來橋？有人因此受到懲處？我以為讀者只是需要館員或工讀生協助找書，沒想到這種行為居然變成客訴了......(當然可能是我少見多怪)如果後來發現讀者急需的書放在書車上....??而你們在書架中穿梭了半天??如果後來發現書放在某張桌子上....??而你們在書架中穿梭了半天??工讀生跟館員真的很辛苦沒錯，不管書放在哪裡都是大海撈針書被歸錯位，會讓人找不到沒錯但放在書車上，某張桌子上，就不會嗎？難免有時有些讀者真的突然冒出來+急需用書--那麼書放在書車上、某張桌子上，館員來不及上架呢我少見多怪的部分是客訴我比較好奇後來客訴都怎麼處理？那桌子呢？也要一張一張找？有的館也不見得只有一個書車所以館員會先巡書車囉？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456657565.A.8A2.html
lauramoon (深淵)
WomenTalk
[閒聊] 過年親戚聚會
Sun Feb 28 19:05:59 2016
從我有印象開始，我媽那邊的親戚每年初三都會辦大聚餐聽我媽說是算房??每一房輪流這樣(可是我到現在還是搞不清楚我媽這算幾房??)(我連我媽兄弟姊妹共6個人的名字都只記得2個姨媽的)每年初三就是跟著去，然後跟一年只見一次面的親戚打招呼反正就我爸媽說叫XX就跟著叫XX，反正就女的一定是姨媽舅媽，男的姨丈舅舅(我爸自己都吐槽說跟我媽結婚快30年他都還沒把親戚認全，已放棄)打完招呼就是等吃飯(這五年都是請外燴來煮自助式的)我要說其實每年都吃差不多...一定有頭路菜、炸花枝丸、甘哪(台語)(用豆皮或豬網油包魚漿餡料蒸熟)、佛跳牆花枝丸湯、菜寮豆花(東港附近的名物，好吃)前兩年有德國豬腳，今年有荷葉排骨和蒲燒鰻油飯(我沒吃到鰻魚!!棍=皿=)甜點還有波士頓派和雙糕潤根本就是意圖使人變胖!!必須吐槽每年的聚餐都像複製貼上，打招呼吃飯幫顧小孩長輩唱卡拉OK然後等人散了我爸媽和幾個比較好的親戚就開始吐槽某個表姨媽(大家還沒吃就打包一堆叫兒子拿回家，等大家吃的差不多又再打包更大包帶回去)(這次還直接把整盤棗子和蘋果都包走...我懷疑我沒吃到鰻魚也是她!!)(去年是把每桌一個的大蛋糕直接幹走，我爸(甜食黨)表示怨念)(搞到每年都要想辦法防範她打包)我爸就說過兩年輪到我們這房的時候就直接請人來烤大豬，吃完就算了(烤大豬好好吃的=┌=，舉雙手贊成)想順便請問一下有沒有相關資訊，比如說推薦哪間店啦或是聯絡方式之類的??還有我明年要折造型氣球，不然好無聊...不知道板上的各位有沒有什麼好的建議像是如何防範貪心的姨媽打包啦和如何防止她打包啦還有該如何打發時間啦都請各位多多的給予意見~~謝謝大家~~~----我是不知道啦，好像是算我外公是幾房??大概是這樣算...等等，這樣之後神麻煩欸跟我爸媽同輩的就幾十個了...套餐?可能沒辦法，老的老小的小，而且感覺有點怪今年來的有150個左右，我認得出來的，排除我媽的兄弟姊妹...看有沒有10個吧??聽說有試過，直接帶大家上館子想吃什麼自己點之類的(有效)但長輩發話表是這樣沒有團圓的感覺，喜歡吃合菜...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456658022.A.D74.html
riosfan (就這樣吧)
WomenTalk
Re: [問題] 到底228關我什麼事？？？
Sun Feb 28 19:13:40 2016
附上今天在天涯發表的小小心得，我爸是蔣介石帶去台灣的軍官，今天是台灣的228和平紀念日，有三天的連續假期；(不過補充一下，我爸是228後的一年1948年來台，且來台的第一個點是在馬祖)當初二戰結束，台灣由美國交給蔣介石的中華民國代管。我是深藍(國民黨)家庭出生的小孩，一直相信，228是因為查緝私菸官逼民反，直到今天才知道課本上學的是錯誤的。　　228是國民黨計畫的一場大屠殺。　　228一個禮拜裡面，就死了兩萬人。台灣人每300人中有一人死亡。　　以我深藍背景長大受到的說法是，這是必須的手段，　　長輩會說要我小心綠黨(民進黨)的人，說他們會散播仇恨的思想。　　如果我是228受害者的家屬，我會不恨國民黨嗎?　　所以228發生在1947年，69年前的事情了。　　這段歷史被跳過掩蓋，代表的是甚麼樣子的"和平"紀念日?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456658099.A.24D.html
sophiapin (Sophiiiii)
WomenTalk
[討論] 關於手扶梯站立與通行
Sun Feb 28 19:14:57 2016
之前板上有討論關於百貨公司是否該站右側一事我今天想問問大家對於捷運右站一事...剛剛在台北車站手扶梯上一個中年男性在罵左側上方有個年輕男生站著不動（他認為站左側就應該維持通行）手扶梯不就是為了要讓大家減少行走的疲憊而製造如果趕時間或想健走不是應該走樓梯嗎？行動不便，不是應該搭電梯更為安全嗎？對於這種右站的政策之前政府也不再宣導了為何不加強宣導「安穩站立，不要行走」..有時候我覺得站右側禮讓左側的人根本是被社會目光給...與博愛座有異曲同工之樣...--大部分的人好像聽成站穩右側..好月經可是好生氣好迷惘啊嗚嗚嗚嗚我現在還搞不清楚為何要支持左側通行我覺得電扶梯的踏階哪都可站啊很希望政府正視這個問題..前面的人在行走的路途上摔倒代表可能前後遭殃一種疊疊樂或骨牌的概念在事情還沒訂一個所以然我覺得都是可以拿來分享的事噢;)其實關於罰則我有想過但實在太難控制了因為起步時是行走如果前面空階也可能有人不自覺往前踩一個也會被定義行走滿難訂的～感覺只能像洗腦博愛座跟站右側一樣反洗腦回去可能跟電扶梯的耗損度不完全相干而且我認為大批人在電扶梯上行走的危險性比樓梯行走高電扶梯拉扯頭髮的事不是沒發生過..所以日本的分側站立是政策嗎因為不太了解日本狀況><嗯哼原來是這樣～應該是說不論透過什麼工具移動都不該奔跑給個方便沒關係～但千萬不要因為對方不給而大罵當時左側是這樣A------B中間隔了一些人而且快抵達平面了B大罵還用訕笑的語氣一副沒走動的A沒文化的樣子影響到他人呢..而且有時候因為電扶梯看不出來誰要站哪邊而在上階處堵塞...上面回囉～意思是指在上階處「搞不清楚」要上手扶梯的人到底要站哪邊一起塞來塞去的畫面噢哈囉我想你誤會我的意思了可能我文句表達欠佳我是指說有時後一群人準備上階梯時搞不清楚對方要站在哪邊於是大家一起停著塞住了..不覺得他們錯耶以前第一次搭手扶梯時那邊的服務人員說不要用走的...是指有些人看不懂前者要站在左還右於是停住並塞住的畫面因為有時兩邊車子抵達後兩方都有人來大家為了要站在自己想站的一側於是擠在一起..是不是因為人潮被逼著站左側然後行走了..那乾脆全部都走XD我文字用得不精準讓大家誤會了～無法換邊了...旁邊前後站滿人應該是希望他往前吧再次解釋：是指有些人看不懂前者要站在左還右於是停住並塞住的畫面因為有時兩邊車子抵達後兩方都有人來大家為了要站在自己想站的一側於是擠在一起..@不是指搞不清楚楚靠左右噢應該是說兩邊車軌同時放人下車時左車人群/\右車人群一起要擠上電扶梯然後有人要站左側有人要站右於是塞車卡位請看我前面的敘述如果左側下車的人要站右側右側下車的人反之上扶梯處是否打結右側排隊是否就擋到右車要往左側行走的人同上^QQ什麼安排位置比較適宜呢現況是已經設置的手扶梯有這個問題小妹淺見是覺得有這樣的狀況更應該避免排長長的人龍對的這條適用背骨的人！這個我的確有想過也困惑那麼為何最後又取消宣導左側維持通行的政策><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456660874.A.A8A.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [心情] 哥哥失戀後變了一個人
Sun Feb 28 20:01:11 2016
男人是這樣的，求學的時候，老師可以否定你的用功讀書，甚至因為個人好惡而為你的品行打上低分後來出社會開始工作，老闆可以否定你的努力，也把你的能力評得一文不值平常跟朋友相處，倘若交惡了，也許會影響了自己的風評，導致自己瞬間失去一群好友但身為男人，這些都沒關係！因為別人怎麼看待自己不要緊，最重要的是自己究竟是怎樣的人討厭我的人多了，你算老幾？排隊去！男人，便是這樣。結果，交了一個她彼此度過了一段美好的時光，創造了可貴的回憶但最後要分手前竟鬧得不堪，她踐踏了你的真心，無視了你的付出她不只否定了你的條件，甚至否定了你的整個人你的人格、你的心、你的打拼、你的夢想、你的一切因為她的存在，你第一次知道了你原來一無所有，而她便是你的全部如今，你失去了你的全部從原本的陌生人，變成第一個愛上的陌生人，最後變成陌生人你第一次體會到心酸，那種平常只能在嘴上的極度刺激，如今在心上，而你無法上癮感受到自己的心跳如此鮮明，但你卻不能感覺自己還在呼吸你便這樣死了幾年……某天，你突然頓悟，原來單純是自己的遇人不淑，而愛情也不是生命的全部那天，你原本不知道有這麼一天你意識到她真的辜負了你，而這一切並不全然是自己的錯才發覺，被她辜負你，這段時間辜負了多少人的期待你開始接受自己，以及這段頹廢的光陰，你整理自己，你開始聽見自己的心跳，耳朵內囤積的汙垢也定時清理你開始發覺自己踏實的站穩，站在這巨大的星球上你從深淵爬起，心中只有一個念頭──「活著真好｡」從此，你才自覺自己真正的活在這世界上這是一段淨化悲傷的旅程可惜我們很無能，也有些駑鈍我們選擇進入更深層、更巨大的悲傷，好洗滌這段情傷為此，曾經毀滅了自己｡這位朋友，妳哥哥沒有生病，他只是跟我們一樣他既不卑微，也不偉大，只是個平凡人跟妳、我一樣平凡、普通他用他看似愚笨的方式為自己療傷，如同我們手指割傷卻含在嘴巴接下來的時間，好好跟其他家人溝通，不要再覺得他生病了，受傷的心靈要的只是關懷以及陪伴，以及時間而不是誰的治療｡請相信他，並祝福他男人因為曾經一無所有，才懂得格外珍惜所有的事物不要對他失望，因為他曾經令你們這麼驕傲他不會改變，他還是他，是妳哥、妳父母的兒子、你們的家人接受他，接受他現在的狀態未來，只要活著，都充滿希望祝福你們，祝福各位，晚安。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456660933.A.0E8.html
ilovemus (io)
WomenTalk
[討論] 小孩牙齒矯正vs老人假牙
Sun Feb 28 20:02:11 2016
為什麼台灣會補助老人假牙卻沒補助小孩做牙齒矯正阿?牙齒矯正除了美觀外，有時是功能上也有需求像美國(低收)跟英國(有需要)都有補助。況且小孩做了可以再用一輩子，老人的話也沒幾年......真的是因為老人有選票，小孩沒票的關係嗎?.......之前才看到某市長大開支票補助老人假牙真的覺得很想翻白眼大家怎麼想呢?--這也太以偏概全了吧.....是嗎?可是同樣一筆錢花下去，老人可能只用了幾年就掛了。全口補助4萬用沒幾年就掛了，跟小孩矯正完用一輩子。為什麼不靠杯這錢用的不妥?政策要完整吧，為什麼不能討論老人不一定會掉牙，很多醫師都有說了。那是台灣人口腔衛生不好才老掉牙牙齒不整齊會影響咀嚼、發音、顎關節，且容易引起蛀牙、牙周病。不只是美觀耶功能上需要也沒補助阿可是台灣老人掉牙也是因為口腔清潔不佳，還不是補助但老人沒牙是因為他們口腔清潔不佳阿，很多醫師都說台灣老人口腔環境比其他國家差很多

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456661007.A.54E.html
luke00 (天行者)
WomenTalk
[心情] 會買香氛嗎?
Sun Feb 28 20:03:25 2016
香氛類的東西根本不便宜呀!價差也很大更何況對生活可有可無但卻又是一種加分大賣場有合成的幾百元也有標榜純天然的然後貴到破千的也一堆從夜市買到百貨公司各種味道都會想擁有想問女孩們會有這種症頭嗎?每次看到漂亮擴香儀都好想買或者香氛包根本是漂亮包裝騙女生的!前男友之前在大賣場買了個香氛放電視上我就默默對他加分了XD(雖然已分手....)香氛是一個大坑有人跳進去的嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1456663433.A.17B.html
CatBaJun (瓜)
WomenTalk
Re: [討論] 當主購的好處？
Sun Feb 28 20:43:50 2016
菜鳥主購來惹!(話說這篇應該要出現在洽特板才是啊)雖然討論度昨天就已經結束，但想分享一下（順便賺Ｐ幣）大概是前年年中開始，被前室友推坑進入了合購板，期間跟過電棒團、短袖白Ｔ團、項鍊團、牛津鞋、冬天短靴、針織外套......等當團員的時候就覺得主購很辛苦，自己當主購之後才發現主購是上天派來拯救世界的神（順便捧自己）尤其自己之前當新手團圓時也白目過，一直填錯單還站內主購哭哭求入團，後來才知道原來收到這種信的主購，其實心裡應該都在罵髒話ＸＤＤ當主購不難，前提是頭腦要夠清晰，盡量讓自己不要吃虧(這邊指的不是營利，而是怕遇到公主團員或白目團員脫團之類的）所以訂規則的過程比較麻煩一點就是了...我只開過兩次團，一次手機殼（分寄）、一次牛津鞋（直寄）開手機殼團之後，看著一直刷新的Ｇ單，覺得自己真的是智障，一開就是開全館，雖然才24個人跟團，但手機殼總數多達76個，下標的時候品項大約有51種(含不同圖案、同圖案不同尺寸者)因為品項太多太複雜，所以寄來時還有寄錯尺寸，或是圖案拿錯的，分貨分到真的很崩潰......說真的，不收雜費的主購真的很猛...我不敢不收雜費，最多能收多少我就收多少，分寄我就收10元、直寄就收5元，預期的匯差與拍下當日的匯差就可能差個幾塊錢＠＠手機殼團因為是裸裝，我還特地買包裝袋跟標籤紙影印寄錯貨我還貼錢補給團員QQ...根本還要自己倒貼；上次開的牛津鞋沒發現代買已經跟掌櫃談好價(比我談的便宜1R)，事後退款變的超級麻煩，團務結束時我大概退了4~50筆的款吧...這個經驗讓我真的打死不想再當主購（雖然前幾天又差點下海，還好是仿品踩煞車ＸＤ）說真的，當主購有什麼魅力我也不知道...但我很享受把G單弄得很漂亮的過程，兩次開團就算沒有進度要更新，我還是會沒事點開欣賞一下我設計的Ｇ單ＸＤ總之如果真的很想買、批價價差又大的話，比較會願意親自下海當主購，但像某些板友說的，有些批價也差不到多少錢，就會直接自己買了，還是見仁見智啦，雖然公主很多，但是很多資深團員都蠻尊重主購的（看原ＰＯ推文就知道）。我媽看到我在處理團務，都會問我「為什麼要團購還不賺錢，為了省那麼一點點錢，把自己搞那麼麻煩，還花錢買東西！」我就說：「這個平台(PTT)就規定不能賺啊！！不然你以為我不想賺嗎ＱＡＱ」(我愛PTT真的)說到營利，來講一下跟合購板無關的事，我之前為了賺零用錢，也會自己在淘寶批東西在學校臉書社團販售就是了，結果自己搬了十幾公斤的東西上樓，跟白癡一樣，最後還只有賺兩三百塊而已ＸＤ--

