https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461731120.A.0E8.html
Justapig (就只是一隻豬我心領了，)
WomenTalk
Re: [討論] 公教退休總會︰年金改革不能溯往
Wed Apr 27 12:25:18 2016
唉講到這個就難過本來我媽咪也是深藍9.2可是不久前啊一直到某一次聽到我姑姑在婊一些年金改革給我聽的時候我媽才突然覺醒姑姑是公務員的主管級簡單來說就是事少過爽爽每天吃飽沒事下午就跑去健身房動不動就出國玩耍那種婊的內容大概是說你們年輕人齁~~不懂喇等到真的這樣改以後你們就難過惹blabla我媽才突然驚覺不對啊現在大家都難過只有他們特別爽現在頂多只是改成跟一般人差不多而已就在呼天搶地才驚覺某些公教人員真的不知民間疾苦後來我媽咪就被我說服投小英惹~~-----SentfromJPTTonmyHTCButterfly.--唉，其實就是一種寅吃卯糧的概念啊，只是他們吃掉的要所有人分擔，你們親戚就真的還不錯，我就不敢和我姑姑說這個好吧，直接這樣說是我的不對但是某黨特別照顧軍工教似乎也是事實然後我就不懂啊我阿祖之前還228被抓走，留下來的工廠還被強佔去蓋他們某黨的建築，我就不懂我阿罵家是在藍幾點的==

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461731626.A.DFE.html
killerbbt (killer)
WomenTalk
Re: [討論] 公教退休總會︰年金改革不能溯往
Wed Apr 27 12:33:44 2016
乾講到這我就賭爛，我現職軍公教，現在體系內大概可以分成兩種，像我這年輕派的，強烈支持政府推動年金改革，而且要遡及既往，憑什麼我們正職繳越來越高，延後退休來爽到你們這些既得利益者，馬的一堆人退休金領得比我工作薪水還高這有天理嗎FK，到時候他只砍現職人員不要怪年輕一派上街頭抗議--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461731884.A.1C9.html
nawy798546 (台灣阿子眉)
WomenTalk
[閒聊] 大家喜歡大叔還是小鮮肉？
Wed Apr 27 12:38:02 2016
大叔一般的優點是成熟穩重人生閱歷多通常經濟狀況較好很多時候都知道用最佳的方式來處理事情情侶間會發生吵架的頻率感覺比較低可是大叔通常事業很忙有些女生會喜歡這樣的模式但有些女生無法接受男朋友不常在身邊陪伴小鮮肉感覺可以談轟轟烈烈的戀愛比較能夠為你做一些瘋狂的舉動通常比較起來小鮮肉的身材都會比大叔還要好一點有啤酒肚的比例會比較低可以陪伴女朋友的時間也比較長但經濟狀況方面會遜於大叔在代步車方面可能也只有機車而每個年齡層的女生都有屬於自己年齡層的小鮮肉及大叔綜合上述幾項想問各位女生喜歡同年紀的小鮮肉還是成熟穩重的大叔呢--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461732813.A.439.html
RealJustice (Nice to Meet You~)
WomenTalk
Re: [新聞] 血是怎麼冷卻的：一個隨機殺人犯的世界
Wed Apr 27 12:53:31 2016
用了極~~長的篇幅,來說社會對他如何不公,如何漠視,結果受到同樣待遇的他弟也沒學壞啊.為什麼不用同樣的篇幅敘述他弟,在這環境下成長的普通人?廢死的伎倆都一樣,講責任和贖罪的時候就否定他有自由意志,好像處在那個情境下必然會作奸犯科.Fine,讓我們暫時接受這個結論,都是環境害他的,他不曉得自己在做甚麼,他不該負責任.可是一但講到他的權利,自由意志又跑出來了.有教化可能啦,一時激動啦,犯罪也有人權啦,找各種理由免死輕判,說他應該受到和我們一樣待遇.這就是矛盾的地方,這個人無法為自己的行為負責,卻能享有平等的權利?甚至為了他的權利把其他人暴露在危險之中?====我也想要純享健保不繳稅啊.....--交談內容不是重點只是想聽你的聲音--整篇文章就是這個氛圍啊都是環境影響都是they的錯

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461732814.A.88E.html
ADHD (注意力不足過動症)
WomenTalk
[閒聊] 大家會跟路人的小孩玩嗎?
Wed Apr 27 12:53:31 2016
剛剛吃飯的時候沒有什麼錢點了一碗乾麵餐廳沒剩什麼位置每一桌也都離得很近在等我的乾麵來的時候突然感覺有東西在戳我的背回頭看是另一桌一個媽媽帶著兩個小孩靠我這邊的是一個大概三到四歲的小蘿莉背對著我我就想應該是服務生不小心碰到吧過了三十秒又有東西戳我我左望右望也沒看到服務生於是回過頭假裝專心看菜單十秒左右立馬回頭看到小蘿莉拿著餐廳的塑膠湯匙想戳我XDD我露出一個被我抓到了八的表情小蘿莉也跟著燦笑後來我邊吃一邊跟著小蘿莉玩著戳戳與燦笑的遊戲到後面我們幾乎只是相望著邊笑邊擺鬼臉他也不假裝吃飯了就是戳戳我看我轉頭他就用水汪汪的眼睛看著我笑得很開心我吃完要走的時候還跟他揮揮手道別不過他好像不是很懂吶就一直看著我離開餐廳小孩好像比較容易跟陌生人玩起來吼回想起來覺得真是可愛大家有這樣的經驗嗎?--可能我沒有露出什麼不悅的表情吧都是他戳我哈哈是小蘿莉><我不會太在意吃飯被干擾啦我也沒帶手機可以滑哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461733129.A.CB1.html
qweewqq (風一樣的男子)
WomenTalk
[問卦] 大家會不覺得「范特西」已經15年前了嗎？
Wed Apr 27 12:58:47 2016
周杰倫范特西，2001年發售當初紅透半遍天，每天電視強力放送周杰倫MV最常看到就是爸我回來了忍者雙截棍等想不到一轉眼就十五年了！連陳奕迅唱的都是十年，十五年是怎樣的概念通常我們會覺得十五年前，是上個年代的概念，跟二十年前差不多甚至有些人會認為十五年前是歷史了吧？十五年也夠一個baby出生，到長大現在是國中生了感覺當年范特西的震撼還歷歷在目2002年八度空間，半獸人暗號龍拳半島鐵盒最後的戰役2003年葉惠美，晴天三年二班以父之名...2004年七里香，就是七里香...雖然大家對周杰倫專輯的印象，最後可能就是停留在七里香了不起後來還有一首跟費玉清合唱的千里之外，以及前幾年爆紅的煙花易冷但時在不敢相信范特西距今已經十五年前了周杰倫從一個戴鴨舌帽酷酷不講話的年輕人，到自己開公司當周董，到現在當爸爸一個人一生能有多少十五年？怎麼感覺時間過這麼快？有沒有感覺范特西距今沒到十五年，但確實已經是十五年專輯的八卦？對了，十五年前還是911事件，921已經是十七年前，快要滿二十年了@@（恐怖）附上一首時間都去哪兒，紀念逝去的青春這篇文章主要不是要討論周杰倫的才華，而是時間怎麼過得怎麼快..--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461734199.A.53F.html
tt6380 (social dilemma)
WomenTalk
[閒聊] 有人國中就住宿舍嗎
Wed Apr 27 13:16:37 2016
如題!剛看到有人回憶起以前的文害我也回想到以前的時期@@我以前讀的是雲林東X國中(女校，男生班好像一班吧，還禁止我們接觸男生)那時候真的是資訊封閉的時代每天早上固定5點45起床然後開始打掃內務摺豆腐被6點多還幾點忘了就去餐廳坐著然後盯著早餐看舍監交代完事情才可吃=口=當時還有升旗安檢(所有同學站在操場，老師回教室搜書包)頭髮也是要留西瓜皮一堆莫名其妙的服裝儀容規定記得有次我褲子鬆緊帶掉了(裙子裡面規定要穿褲子)就被老師登記打了一頓QAQ真的好恐怖那時候也不敢辯解(辯解下場可能更慘)晚上還得晚自習老師會巡邏有一次我在書桌裡面看到有廣告傳單(型錄)超級開心的!!可以接觸外面事物結果老師突然站在我旁邊我就立刻塞到抽屜結果老師拿出來沒收隔天被叫到訓導處又打了一頓QAQ有人也經歷過嗎?其實這是我人生裡面最可怕的回憶大家都說自己國高中很開心我都無法有共鳴--記得還有很多可怕的QAQ當時就是每天廣播叫違規者到訓導處排隊開始一個一個來打所以每天廣播內心都很怕怕自己又不知道怎麼違規被登記又要被打惹學姐(妹?)好XD它現在不知道還是不是一樣可怕曉明或正心吧我猜~~哈~~軍事教育對國中生真的必要嗎@_@現在好像可以留頭髮了@@?沒想到這邊都可以遇到校友~~~以前好像發生過男女生偷偷通信結果被老師抓到就公布姓名+記大過貼在公佈欄讓大家看那你可能是內控型=口=那時也是有些人好像都不care被處罰每天都很歡樂的過呢...我就沒辦法惹每天都心驚膽戰的=口=常常被打還會躲廁所哭哭完再洗臉走出廁所校友們當時在那邊就讀還是一樣嚴厲嗎?記得當時流行六孔頁我們升旗安檢就開始抓買六孔頁的同學被抓到有收集六孔頁一律沒收還有叫去打=口=現在回想覺得挺過分的跳樓傳聞滿多的我都不確定其中是真是假...女子監獄+1根本噩夢阿有些人也是畢業後很懷念就是了我朋友以前在筆記本自己塗鴉畫成一本老師看到就把他撕碎說這是違禁品==禁止六孔可能我時期比你早當時我們抓六孔抓得很嚴格我們當時也滿多同學中途退宿or轉學的記得學校滿偏袒前段班的!!每次被叫去打的排隊一排的人都後段班學生以前我都很羨慕不用住宿舍的同學呢尤其早餐看起來好好吃~~~=口=

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461734618.A.BC8.html
whoisanky (ノ・ω・)ノヾ(・ω・ヾ)
WomenTalk
[閒聊] 當放手的父母 還是鋪路的父母
Wed Apr 27 13:23:34 2016
其實是早上看到一篇文章「我的女兒30歲了，請幫她介紹男友，最好是醫生...」好像我們經常聽到爸媽經歷過的比你多看的比你遠想的比你深懂得比你多也會看人看事聽爸媽的話才是對的爸媽不會害你不過我想談的不是針對這篇文章因為文章中的例子比較針對在"擇偶"的部分而我在思考的地方是關於父母去安排孩子的人生這點前提：1.這個孩子對爸媽的安排完全沒有意見2.啃老族/不正派.或造成傷害的工作/不在討論範圍內從小照著爸媽的安排一切都是平安順利的成長循序漸進一步一步的走在爸媽安排好的道路上不用一再嘗試不用處處碰壁學習交友工作小至生活起居都讓父母決定只要照著做其他爸媽來想辦法就好照內文中的案例其實最後很大機會也會讓父母找到一個心目中的"好對象"而把女兒嫁出去就算過的不好這世界上多的是自由戀愛而失敗的例子要是過的好肯定是比很多人都還要好依賴著父母大概可以到60歲就算依賴也不可能都沒有成長而父母最後幾年可能都交接好一切之後即使沒了他們，孩子也能夠靠自己過下去了這樣想想，到底有個會幫孩子造路，指路的父母是好還是不好呢？如果確確實實能夠讓孩子依靠人生的2/3，那到底是好還是不好呢？身為父母，放手讓孩子自由出去跌，去闖，好像是正常的教育方式但是不想讓孩子受傷，想引導孩子走向舒適幸福的未來，也是人之常情該如何當一個自認的好父母，或是當一個大家眼中的好父母，兩者之間的衝突，實在讓人難以拿捏。。。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461734873.A.36E.html
IMISSYOI (佑)
WomenTalk
Re: [問卦] 大家會不覺得「范特西」已經15年前了嗎？
Wed Apr 27 13:27:48 2016
我覺得比較有感覺的是ＸＤ羅大佑從童年（大概1981年幫張艾嘉寫的作品）戀曲1980https://www.youtube.com/watch?v=kf1-jV4p9XA戀曲1990https://www.youtube.com/watch?v=qkCQxD-oe9s戀曲2000https://www.youtube.com/watch?v=0ZECHeboqV0雖然後來莫名的斷在戀曲2010但是這些歌從小聽到大ＸＤ真的莫名有感觸啊羅大佑就像社會觀察家寫出首首動人歌曲但是時間也真的是過得很快從童年到現在也好幾了也經歷了兩次政黨輪替真的是光陰似箭啊--人生到處知何似？應似飛鴻踏雪泥。泥上偶然留指爪，鴻飛那復計東西。老僧已死成新塔，壞壁無由見舊題。往日崎嶇還記否，路長人困蹇驢嘶。<蘇軾和子由澠池懷舊>--

