https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443524304.A.C1B.html
gracew0709 (廢文Maker.葛瑞絲~ <3)
WomenTalk
Re: [心情] 我的媽媽為自保說謊
Tue Sep 29 18:58:22 2015
理想不被重視是很常有的事情不是每個人的爸媽都這麼溫柔凡事支持、凡事忍耐否定有時候也是一種愛的表現不希望孩子辛苦走了崎嶇的路你所選擇的，難道就一定是最好的嗎?0.0大學畢業證書其實沒有很難拿吧...除非你是一些特別難讀的學系?雖然在PTT大家都會講說臉書當個版用想PO甚麼就PO甚麼但是臉書這種西就是會跳文章出來給人閱讀讀完了有感想也是很正常的有年紀的人通常又很愛灌輸年輕人自己的想法你要PO就要有被老大人碎碎念的擔當最好的辦法都不要加會念你的人0.0也不要隨心所欲的發文轉文因為他們很八卦這是真的，我之前工作的老闆也因為看到我臉書的PO文而把我叫去念了一頓那是時下敏感的問題至於我是支持什麼並不重要這是事實他不想傷你的心雖然是事實兩千多塊其實不多就花點時間去補齊吧既然原PO都這麼在意媽媽的話就快去補齊學歷吧在我看來你媽媽都已經馬上改口就別再講這些小事小到不行的事就是一個議題而已有必要傷媽媽的心嗎?你媽媽並沒有欠你....................................................................................................................我如果是你媽媽應該會很難過諒解這種事情說來說去都是因為你的學歷有個缺陷你的心也有一個缺陷現在被抓到一個小點就被原PO大肆張揚到PTT不親自己父母只信任課綱運動者我不覺得這樣會是多好的事情你媽媽沒有說謊...他只是不想繼續傷你的心而且你高中真的也沒有畢業。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443524401.A.847.html
jay251935 (J.Brother)
WomenTalk
[閒聊] 心目中的轉台王?
Tue Sep 29 18:59:58 2015
常常有些人不得你喜歡只要一在電視上出現就會立刻轉台連看都不想看第二眼像之前那個郭4輪馬國賢真的不喜歡他們的講話談吐還有舉止政治人物像是馬哥邱E那個什麼酸辣湯的爛節目等等不限哪種人物的話誰是你心目中的轉台王???有人要我統計看下來最多的應該就是王思佳徐乃麟小甜甜阿不一起開個節目好了--SentfrommyAndroid--真沒看過歐陽一家人哈哈王思佳怎麼了這麼慘我也討厭許乃麟天才衝衝衝要是沒曾國城的包容早就倒了到底怎麼還在演藝圈的阿.........憲哥真的是我覺得綜藝界最有料最好笑的主持大哥他無時無刻都在充實自己不過沒人推小S嗎xD不是一堆人說她毒舌又____?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443524822.A.5D0.html
gracew0709 (廢文Maker.葛瑞絲~ <3)
WomenTalk
[問題] 讀書的筆記
Tue Sep 29 19:06:58 2015
各位窩面晚安~最近在準備國考距離考試時間還有兩個月半書目目前都讀過了也複習過寫了筆記一大本因為我時常四處移動想要做一本輕巧的隨身筆記各位女孩都是如何化繁為簡得到最精華的筆記呢?---題外話我是一個很在意筆記頁面清潔度的人有時候我會先用鉛筆先劃記、書寫再用筆謄寫一次有時候都會用力過度把紙擦破好崩潰啊!!!!!!!!!!!!!!!!---雖然這裡不是國考版希望這邊的國考版友生金榜題名喔(當然也有我啦~~~~~~~~~~!!!!)以上--謝謝你!手機也有唷~用拍的~喔耶~整個當成符水喝掉惹xd我也要我也要我也要:D我是五等唷就是背科XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443525487.A.80E.html
vythxmythx (孩)
WomenTalk
[閒聊] 一定能把錢存起來的存錢桶
Tue Sep 29 19:18:04 2015
之前看到很多各式各樣可愛的存錢桶有看到貓咪手會伸出來很可愛的你就會想一直存錢然後達到真的存到錢的目地痾以下是我終於快存滿的存錢桶我好幾次其實偷拿然後他牙齒實在太尖要竊取是十分辛苦，困難的所以不知不覺在也不在偷拿然而已被迫達到存滿的目地手機排版不好請見諒--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443526345.A.731.html
james1993730 (beck)
WomenTalk
Re: [討論] 一定要愛小孩嗎？
Tue Sep 29 19:32:23 2015
自己生了也等於答應了生小孩這件事那麼不願意到底是為什麼一定要生反正現在大家權利這麼大愛不愛自己小孩都有權利決定了離個婚好像也不是什麼很難的抉擇我還真不知道不愛自己小孩是這麼一件可以被接受的事我還以為是少數案例只要敢講好像沒有什麼是不對的呢--SentfrommyAndroid--09/2919:35"只是發自內心不喜歡小孩難道這真的值得非難嗎?"這句話很對嗎？不喜歡歸不喜歡生了就有責任這道理很難嗎？吵這麼多篇還一堆人推我真的覺得滿可怕的要媽媽喜歡自己是一件很奢侈的事嗎？screenwriter不是不覺得婚姻版媽媽沒有在虐小孩嗎？那一看就知道在逃避責任不是嗎？到底從哪判斷沒有虐小孩沒有人說一定要愛小孩啊但不愛"自己的小孩"是一件奇怪的事吧？還是你覺得這有可能發生所以這很正常被勸生大隊說服難道還要怪別人嗎？自己都2030歲了沒有判斷能力嗎？管你是不是被別人慫恿說服做了決定就要自己負責不是嗎？搞不清楚狀況的是你吧我從來沒說一定會愛自己小孩何況看到婚姻版那個就是歌活生生的例子我從頭到尾都是說原來不愛自己小孩是這麼可以被接受的事另外你說我不清楚狀況我就跟你說我覺得原文不合理的狀況囉不然你覺得我要打什麼你才覺得我有在狀況內呢那請問你覺得我的論點哪裡讓你覺得我搞不清楚狀況呢你覺得這串下來討論的是什麼呢一堆人覺得婚姻版媽媽很可憐不愛自己小孩也要被撻伐還有扯不愛自己小孩不是媽媽的錯不討論責任請問要討論什麼呢我真的很疑惑你到底想說什麼那你覺得應該怎麼辦怎麼講的好像在買飲料一樣被别人說服了結果買了一個不喜歡的口味你要不要丟掉要給人你自己決定現在是小孩欸怎麼會有人一直檢討爸爸要媽媽跟小孩親不然爸爸該怎麼做摸摸鼻子離婚自己養小孩還是想辦法把孩子丟給別人自己繼續過幸福美滿的生活我姐生母不聞不問30年這樣很正常？你覺得這樣對嗎？所以你覺得媽媽不用檢討囉？兩邊不都是需要檢討嗎？負責任當然是一起好好照顧小孩啊不然你覺得要怎麼辦繼續逃避嗎？反正很吵我不想理這樣嗎？"而是一堆人在檢討媽媽喔"如果不是為媽媽叫屈那請問為何要打這句話呢我真的想不通就像你說的當然不好啊那爸爸帶著小孩然後跟媽媽離婚這樣起碼有一個人是快樂的這樣也不對吧根本的問題就是心態囉你去看看爸爸跟媽媽的回文哪個xx比較多你就直接說你覺得媽媽沒錯這樣還比較坦白...."大家都在罵媽媽要負責，一邊罵她虐待，勉強他們母女才是虐待吧"還有你打的那句"我不是在檢討爸爸，而是一堆人在檢討媽媽喔"這語句很怪吧你自己不是檢討爸爸跟別人檢討媽媽有什麼關聯你會說"我不是在檢討數學題目，而是一堆人在檢討國文題目喔"這到底想說什麼你只是想強調很多人檢討媽媽吧...有道理不過我說了我知道還是有媽媽會不愛自己小孩但做了決定就要負責這是做人基本道理吧我底下就說了...我沒有說一定會愛我也知道有人不愛但這不是常態吧談到負責任我想我跟你說得沒有衝突我爸媽就是這樣也可以很瞭解他們的心情

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443527125.A.65A.html
catherine379 (www)
WomenTalk
[閒聊] 以前國/高中的特別校規?
Tue Sep 29 19:45:22 2015
今天一群大學同學在閒聊突然開始回憶起大家以前念不同國高中的一些校規or班規大家聽到我們國中都覺得很不可思議XD原po是80年出生唸的是私立的國中關於服裝儀容穿制服，一定要扎緊（絕對不可以拉鬆）裙子一定要過膝，搭配及踝白襪（不可過短或過長，也不可鬆掉或泛黃）不論男女，制服一定要燙，一定要在制服襯衫裡穿白背心鞋子鞋帶不能隨意鬆脫（有次一位同學因為在路上鞋帶掉被記服儀不整...）運動服或制服褲一定要穿在腰間(不可以拉低像垮褲那樣）以上這些每天都會檢查頭髮男生手指嚕過去不可以噴出來女生就是耳下兩三指不能染燙不能剪劉海（也不能綁）每隔兩三天～一個禮拜要檢查書包違禁品當然是不能帶每天都要檢查有沒有帶雨傘全校規定一定要帶“黑色雨傘”（每次下雨，整個學校就很像在辦喪事...)晚自習到晚上九點才能回家自習的時候如果自己想睡覺要自己起來罰站絕不可以打瞌睡，鐵定被罵某位老師很可怕大家怕到上課前都在抖（又剛好是可怕的科目XDD）考試先以成績排序打(例如80~90打5下,70~80打十下以此類推，可能40分要先被打30幾下)接著每一題老師會判斷該不該錯，不該錯再依題目打所以有時候考四五十可能要被打快五十幾下...因為太害怕老師考試的時候吐了也沒人敢跟老師講連坐法害別的同學也跟著吐之後老師發現又更加生氣XD(現在想起來超好笑的)還有很多零總總實在覺得非常荒謬又很不可思議還有老師說因為打你們我太累就叫我們自己用手打地板懲罰自己...XD大家一起分享以前的地獄國/高中生活之一堆莫名其妙的規定吧！--我們學校連運動鞋也有統一超醜的哇我們倒可以穿運動服耶哈哈我們根本就是地方學生監獄啊..所以可以在教室光明正大地打牌?XD我們根本別肖想帶牌去上學哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443527284.A.D27.html
feist (好聽)
WomenTalk
[閒聊] 大家都是怎麼克服宅的啊?
Tue Sep 29 19:48:02 2015
就是很宅會沉溺在自己的興趣中然後就懶的出門交朋友雖然說交朋友又是魅力啥的另一回事不過如果話不投機又會想說早知道我就在家看書好了然後交了朋友又懶的處理後續這是要怎麼克服啊?----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443529197.A.7B5.html
lonely601 (愛買)
WomenTalk
[閒聊]  有人會用洗髮精洗澡嗎?
Tue Sep 29 20:19:54 2015
朋友送了一罐某藥妝店自有品牌的洗髮精，洗起來很澀，可是他超大一罐，有1000ml=.=為了迅速消耗他，想說就拿來洗澡吧~洗起來是沒啥感覺啦。沒有舒服或不舒服，有人也會用洗髮精來洗澡嗎?順便問，還有什麼方法可以消耗他啊~目前只用了1/4不適用的洗髮精或洗面乳都好磨人喔@@--SentfrommyAndroid--09/2920:2109/2920:2209/2920:33哈~真的喔?我好孤陋寡聞喔~(自掌嘴)長知識了!謝謝~洗娃不賴~不過我沒娃娃(因為本身重度過敏)XD洗碗精???不會殘留嗎?==agoodidea!!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443529315.A.F80.html
Darius (阿美烘焙)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家都是怎麼克服宅的啊?
Tue Sep 29 20:21:51 2015
法鼓山聖嚴法師說過:沒唬爛，有墨寶為證。意思就是，首先你必須你正視你很宅的事實，也就是沉溺興趣這事；再來便是接受你認為自己很宅這回事，我覺得到這一步你做得很好，因為你能夠理解到自己對於交友感到麻煩而寧願宅在家裡看書；所以原PO現在的狀態便是萌生了的念想，於是上來發文，雖然我不是聖嚴法師，但就我一介肥宅的意見提供給你，朋友貴在交心，你知道我知道和運最知道，但原PO從心裡根本就想著『如何處理後續』、『我好宅還是看書好了』，輕鬆點，跟人講話沒有那麼累的，不妨回想一下在兩人極度沉默時你會不會很希望對方開啟個話題呢?會不會希望對方講點輕鬆的話語呢?那麼，如果你等著對方也等著的話，將永遠沒有開啟話題的時候，所以我認為第三點第四點，不，從第一點到第四點根本是渾然天成並無順序可言的，所以當你放下了自己很宅無法友誼長存的執念時，或許你便能夠輕鬆地跟朋友長時間對話了。--《哆啦●夢回憶錄》--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443529504.A.7B6.html
amylin2729 (欸馬)
WomenTalk
[討論] 該不該幫媽媽換隻手機
Tue Sep 29 20:25:01 2015
不知道在這裡討論這個適不適合....如題從小到大媽媽都是用我們的二手機（就是我們買新的，媽媽就拿我們舊的）因為媽媽說他平常沒有什麼用到手機只要能接能播電話就可以了事實上媽媽也的確沒有什麼使用其他功能頂多划划臉書用Line打電話甚至連拍照功能都不怎麼在用媽媽現在用的手機是SamsungNote2是當初他和爸爸一起買的情侶機XD自從爸爸三個月前改了iPhone6+後媽媽就接收了爸爸舊的Note2（因為媽媽說他的Note2電充不進去）現在媽媽偶爾說手機哪裡怪怪的有時候會當機有時候會Lag我有跟媽媽提議要買一隻新手機給他但媽媽一直拒絕，他說有手機可以用就好了，不用買新的...今年我剛畢業也領了薪水（雖然不多XDD）很想幫媽媽換隻手機不想媽媽一直用我們用過的二手機不知道版上各位女孩有沒有什麼意見呢？或者令堂的手機都是用什麼的？謝謝各位～啊！補充一點，就是媽媽沒有吃到飽都是靠我們分享或去公司才有網路即使如此大家還是建議買iphone6+嗎（或別的手機）--樓上認真？哈哈哈哈我剛一度想，玫瑰金，很美欸買給媽媽好了等等不對啊！還沒上市欸XDDDD謝謝各位的意見～會想幫媽媽換ios的原因是因為懶惰哈因為媽媽有時候會叫我們幫他看手機哪裡有問題可是因為大家都用ios，根本不知道媽媽手機如何操作QQ而且上次爸爸從android轉到ios光是轉資料我就研究了一整天XDDD所以想說幫媽媽換個iphone6s+好了不過樓上大家都正解這個買空機不知道是要分幾期啦QQQQQ啊！補充一點，就是媽媽沒有吃到飽都是靠我們分享或去公司才有網路即使如此大家還是建議買iphone6+嗎（或別的手機）謝謝各位的意見～已經決定要買了！目前以iphone6plus為優先考量（一來是跟爸爸再度夫妻機XD二來是因為媽媽如果有問題，我們比較能即時回應！）總之，替我娘謝過大家哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443529938.A.E2E.html
Bachsan (Counterpoint)
WomenTalk
Re: [討論] 一定要愛小孩嗎？
Tue Sep 29 20:32:14 2015
想到一個很好笑的事情。幾百年前無論東方還是西方小孩不是自己養這種事情只有有錢人、貴族、王族做的到，奶媽曾經也算是很夯的職業，當時沒人覺得小孩不自己養是虐童，也沒教出什麼嚴重反社會人格傾向的變態殺人魔......知名的殺人魔秦始皇焚書坑儒前的幼年時光是在當人質的狀態下渡過的。而且奶媽還有一人得道雞犬升天的機會，養的千金被選到入宮就可以跟著進去，養的千金當上皇后或少爺當上皇帝還可以代管整個後宮（容嬤嬤！），當奶媽不好嗎？根本夯好嗎？我只想說時代不同觀念也不同，然而在各種文化背景的環境下如何磨合出最適合自己的方法就是課題了，那位媽媽的po文我也看了，我想她會敢把這件事情坦誠出來應該是已經壓力爆表了，最可怕的應該是都不說但某天忽然躍上社會新聞版的那種狀況吧......指責她之前能提出些建設性的建議可能比較有意義，我個人覺得她可以跟婆婆談或跟自己的媽媽談，看能不能幫忙帶小孩分攤壓力，如果真的不能離婚的話......--別激動，所以就說這個年齡的小孩她真的無法接受，就跟婆婆還有自己的媽媽談完全讓她們幫忙啊，其實我看她受不了的原因就是吵而已，總不可能吵到上大學吧，基本上小孩長很快，沒多久就青春期反而不跟媽媽說話了，能熬到那個時候她也不會那麼討厭自己的小孩了吧？不過其實在我看來她是產後憂鬱症，持續了很久沒被治療的產後憂鬱症。這我倒是覺得太腦補啦，世界人口這麼多，難道古代窮人就不會有變態殺人魔嗎？有權有勢的例子只是因為比較有可能被記載啊，所以至少還能看一些文獻，司馬遷總不會去紀錄巷口賣菜的老王家兒子的興趣是把田裡的青蛙拔斷手腳吧？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443530029.A.DB2.html
kusuriyatera (Rio)
WomenTalk
Re: [閒聊] 以前國/高中的特別校規?
Tue Sep 29 20:33:46 2015
想到以前國高中的校規～本人就讀女校，所以基本上規範比較多。服裝儀容方面，頭髮長度最短要遮住耳朵、最長不能超過衣領，不燙不染是基本；襯衫裙子（百摺裙）都要燙，而且原則上要繫皮帶；裙子不能短於膝蓋，襪子規定要白色不能過長，鞋子也有固定樣式（黑色皮鞋那種）；不能穿耳洞、不能留指甲及擦指甲油；不能穿運動服到學校；只能背學校書包（除非校慶可背學校後背包）...等等林林總總的。以前校門口都有糾察隊會檢查，因此只要有違規部分在進到校門前都會先弄掉～其實除了服裝儀容之外其實都還好（還是被荼毒太久麻痺了XDD）只是以前越被管就越想違規，不過現在想想好像也只是小兒科～另外國中時學校規定每個人都要學一款國樂，所以同學基本上都有一點底子。而有興趣的可以加入國樂團～上課方面並沒有很嚴謹，不過每學期都有班級排名就是了～（前三名會在班級下面掛排名版）而整潔和秩序也會排名，所以板子越多的就是標準模範班級XDD現在想想當時其實還蠻慶幸的，雖然管很嚴，但無形中讓我們都成為有禮貌獨立的好孩子～老師人也非常好！倒是現在校規鬆了，總覺得看現在的學妹就有...嗯...還是我們那年代好的感覺www（老人家）分享一下別的學校沒有的傳統～由於我們算是教友所創的學校，所以每年復活節都有「找蛋」活動。朝會時唱完歌，大家就開始搜尋校園裡的彩蛋，找到時還蠻有成就感的，算是平淡女校生活中的小小樂趣之一吧？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443530694.A.537.html
irenebamboo (麥克華斯基)
WomenTalk
[灑花] 史上最小超迷你抹茶千層蛋糕
Tue Sep 29 20:44:43 2015
昨日颱風夜，一時興起用了男友媽送的鍋子，做了超迷你抹茶千層蛋糕(直徑約為7cm)，搭配義大利奶油霜，超好吃阿~~~朋友說像是小青苔XDD還有說像是廣島燒XDDD抹茶粉用貴鬆鬆丸久小山園，顏色真的超美的阿!!小小的好可愛啊>///<有興趣想做的話，食譜在這裡:--做鬆餅超方便~~一次煎四個，不知不覺就變超多層XDDD哈哈哈，真的超像海苔粉XDDD對阿~~原本是要用50元硬幣，結果忘記了!!!想到的時候我已經吃完了XDDD哈哈哈~~沒錯~我也有PO在那邊XDDDDD因為我用的形狀固定的鍋子XD偷吃步~~不過如果大小不一樣，可以找一個盤子，一次疊5~6張，切割成相同大小。我在Youtube上看到有人這樣做~~可以試試看喔!!食譜裡有鍋子呦~~我真的不知道名字，對不起~~~都是自學喔，估狗是我的好朋友XDDD好險是星期一做的，所以昨天還睡得著XDDD謝謝你，文章有附食譜喔!謝謝大家的讚美~~~~感恩感恩

