https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448014843.A.955.html
qoomilk (狐狸尾巴)
WomenTalk
Re: [討論] iphone真的覺得好用or品牌迷思
Fri Nov 20 18:20:40 2015
43我想到一個最快的方法可以知道這標題的答案只是我知道很多人不會把內心想法反映出來甚至不會投票但還是歡迎大家投票。(上篇抱歉，我條件有點錯置重開)1.iphone6+的外殼外觀以及Mark，搭配安卓6.0旗艦硬體規格跑安卓6.0(2萬2?)2.任選一隻安卓手機的外觀以及Mark，搭配蘋果硬體規格跑最新IOS系統(2萬2?)3.原iphone6+3萬4.原任選的那支安卓手機1萬5督幾?--其實我再考慮要不要放價格，因為安卓蘋果價格放哪邊都有點不公平不然照道理應該是1是安卓系統安卓價格2是蘋果系統蘋果價格但外觀設計也是一門學問也是成本要錢的(好壞就見仁見智)-----------------------------以上只有1.2選項---------------------------------那就是4阿XD一定會知道阿，而且外殼也是夜市I6+比較多唷如果是Z5P或者S6E+或V10這種的就自己加錢換算上去囉當然外觀喜歡Apple哪代自己套入就跟安卓一樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448017385.A.0F4.html
sonicyouth45 (以勒)
WomenTalk
[閒聊] 大家有夢過明星嗎
Fri Nov 20 19:03:01 2015
有時睡前會胡思亂想想到最近看電視迷某個明星結果作夢就會夢到最近在看木村拓哉的腦科學先生前幾天就夢到他而且是好夢睡起來感覺很棒好喜歡夢到帥哥大家會夢到明星嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448018772.A.F5A.html
ifromtaiwan (  )
WomenTalk
Re: [閒聊] 會喜歡裸睡嗎?
Fri Nov 20 19:26:10 2015
我跟妳一樣，都是睡前才洗澡不知道多久以前，好像是我搬出去住過了一兩年吧覺得就自己一個人何必遮遮眼眼於是都只簡單套一個T恤然後下面沒穿要睡覺時，想說就只有一件，何不脫掉結果一試成主顧，有幾次我太累在沒有準備下睡著醒來發現衣服都脫光光了願來我習慣裸睡己經到夢遊的境界惹Ttg對了，我家的小強也是不少之前以為保持家裡內外乾淨就沒問題但小強還是無法根除後來發現小強也是很愛乾淨的你的地板越少異物，牠走的越開心所以我現在很少掃地但這樣還不夠所謂請神容易送神難既然送不走，何不乾脆幫它們找一個溫馨的窩呢？於是我都會在陽台放一些有開口的拉圾現在小強們都只會在陽台行動，都不會進房了呢～！--這我也有想到過所以我在床邊有放一套簡便依物和急救用品以備不時之需

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448019829.A.5B3.html
gr3332002 (333)
WomenTalk
[問題] 女友一年不跟我接吻!!!!!
Fri Nov 20 19:43:47 2015
事情是這樣子的記得有一次我跟我女友去墾丁玩因為我跟她如果一起出門要過夜一定要帶我家那兩隻小狗所以只能住能帶小狗去的民宿恩~~~寵物民宿記得那家民宿是我女友上網找的因為我們去的時候是旺季所以沒有太多的選擇就直接訂了到了的時候看起來民宿有點舊舊的我女友一度不想入住說看起來髒髒說不定會有小強我就念他說阿~~是你訂的阿不然現在回家好了她就沒有多囉嗦了然後把小狗帶進去行李放好我跟她就跑去海灘玩了也帶著小狗一起去因為小狗們沒有去玩水過一整個很興奮跑來跑去衝來衝去的我就一直追來追去累死我了所以大概下午五點多的時候我們跟小狗就回去民宿了到了民宿我實在累到不行躺在床上馬上就睡著了因為本魯體重高達0.1噸睡覺時的姿態就像電視演的豬八戒那樣子嘴巴張開然後打呼一合一閉的睡到一半的時候我忽然聽到我女友大叫阿~~~~~有小強槓我累死了還大呼小叫的做什麼鬼我本來起來要罵他的幾句結果我感覺到嘴巴裡面有東西而且還多了一個酸酸的特殊味道槓這不是小強的體味嗎??原來我女友大叫的原因是因為有一隻小強爬進去我的嘴巴裡面了阿..............這還不是最慘的最慘的是從那件事情之後我女友大概整整一年都不跟我接吻！！！！！槓.........--還沒挑到好日子是阿哥只是個魯蛇!!!對阿旺季一下子就滿了沒得挑!!真的我女友有時候還會虧我說把你的小強關好~~~是0.103噸=103公斤

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448020764.A.880.html
vettelking (gg)
WomenTalk
Re: [討論] iphone真的覺得好用or品牌迷思
Fri Nov 20 19:59:21 2015
這個標題有個疑問“好用”or“品牌迷思”這問題建立在購買前還是購買後？很多人買唉鳳之前都沒用過支手機是品牌迷思（購買前），好用（購買後）你問既有客戶通常會回答你好用但還沒購買卻想買的客戶是因為建立在“品牌迷思”還是行銷，品牌形象很好的關係？不少人對於換機而對舊機概念就是爛但是手機3c產品對等效能，淘汰率大概是一季到半年，簡單來說假設安卓出一隻新手機半年前出的手機效能完全不同等級所以很多人用一支1年甚至2年手機跳去蘋果就會說前一支爛不用說蘋果，你買的同一家廠手機半年後出的效能等級又是不同層次當然會有人說用唉鳳問題就沒了的確安桌一直有隨著手機更新軟體之後，出現“相容性”跟“效能”差異的問題。所以很多時候我用安卓手機不太會去動更新這個選項這真的要看各家軟體功力這一點唉鳳沒話說再回來剛剛提到的效能曾經我那htㄈcp值很好的手機（非旗艦機）同時代手機同時跟朋友玩跑跑薑餅人當時有4～5s每款手機都有包刮我手上也拿htㄈ旗艦機結果只有cp值很好跟5s不會laghtc那支售價只有唉鳳的1/3不是低款就不會跑順，不是旗艦就不會lag也覺得唉鳳綜合性能很強會這樣結果是差別在解析度對應效能當初安桌剛出一堆FHD畫質的手機結果有延遲的問題，這不代表這支手機爛，而是追求畫質犧牲了點性能往後的產品性能有補回我也可以說那支htㄈ沒保護殼狀況下摔了八次曾經還騎車100高速下摔到地上整個解體把殼電池裝回去（螢幕沒破）還是用的好好的很順暢但手機真要比較不是這樣比比摔比壞掉比lag要瞭解硬體內容搭配螢幕整體配置這款就是設計出來平衡性很好惟一缺點不是FHD至於唉鳳能獨出一格，是因為介面就是與眾不同，每一代都能承繼下去而且好的使用體驗佔多數看看過去的蝴蝶機三爽的s2，都曾經驚為天人可是承接不上之後的產品銷售安卓市場太多樣消費結構近年又改變，市場不是已高階款為主iPhone則獨出一格，走他的路線最後手機用習慣還是比較重要像我覺得6s外觀很吸引人但我就是習慣用安卓--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448020980.A.293.html
mjcc (一隻草履蟲)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡還是討厭驚喜
Fri Nov 20 20:02:57 2015
大家好～女孩們喜歡還是討厭驚喜呢？感覺不少女生喜歡驚喜或是一些出其不意的安排所帶來的驚奇感但是我是ㄧ個超討厭驚喜的人，討厭所有意料或計畫之外的事因為我是所有事情都會想計畫好的人如果有變掛就會覺得很討厭例如：一群好朋友在沒有通知的情況下到你家來找你要幫你慶生，或是因為你沒辦法跟他們見面所以他們約好來找你雖然這樣子很讓人感動～但我就會覺得很困擾阿如果要來我會希望是講好的QQ誰知道我那天有沒有別的約或是不在家～或者家裡很亂沒整理不想讓人上來呀QQ（就算是非常熟、要好的朋友我也不希望髒亂沒有防備的樣子被看見～）還有如果在跟姊妹或是男友討論最近喜歡什麼想買什麼又剛好有機會時（如生日他們就買來送你結果自己已經買了也很令人崩潰啊～～～或者是今天與男友只是說要出去隨便吃個飯出門後才突然說要帶你到遠ㄧ點的地去遊玩或是到比較好的餐廳這時我本來心情就會覺得只是要去吃個飯而已沒有做好要出遠門的準備啊而且也會想打扮的更好看ㄧ點重點是心情～說好要幹嘛就會覺得現在就是要去幹嘛突然有變化會覺得挫愕覺得自己蠻龜毛，點還蠻多的XD感覺自己好像有點奇怪有女孩可以懂我的心情嗎～～～因為我是會凡事準備好的人帶著這樣的心情完全沒有預料到要面對不同的場面啊～心裡就會非常在意有女孩跟我一樣嗎～喜歡事事安排好的呢還是女孩們很隨遇而安覺得無所謂～或是喜歡驚喜的呢^_^--Nooo~~~像如果跟姊妹或男友討論最近喜歡什麼想買什麼，剛好有機會如生日，他們就買來送你，結果自己已經買了也會很崩潰啊XDD讓我想到這點可以補充～感覺m大會過得很開心耶XDD有驚喜時可以開心的面對～～～弄不好會成驚嚇XD這樣很棒～～～但我的話會很想知道確切要幹嘛，我好煩喔XDD我是天秤哈哈這回答太妙了我大笑哈哈哈C大真的很設想周到耶\^0^/

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448021035.A.946.html
sometimes02 (和睦)
WomenTalk
[討論] 關於太常回家
Fri Nov 20 20:03:51 2015
是這樣的,我9月份剛跟先生登記,還沒宴客,還在想要不要辦不是未婚懷孕交往時間只有兩年,卻陪伴我度過最難熬的時候時間加上經濟個性等都很好,還有媽媽常掛在嘴巴上說的名份,所以就結了可是我先生跟家人似乎都認為我沒有已經出嫁的概念這點我承認,我還是很不能適應這個身分對我來說,就只是配偶欄上多了他的名字我手上多了婚戒,就這樣而已我還是想要當我們家的小公主啊...可是家人們都會說我都已經嫁人了還@#*%)@#大概是我永遠不想長大QQ簡單的背景介紹我目前沒有工作,在家調養身體精神科持續看了半年多,還在治療中我以前住日本,我媽媽叔叔乾媽阿姨表姊他們也都在日本來台灣之後每年都至少會回去一次,一次一個月先生的個性很像小孩子,非常黏我也很沒有安全感,有些地方蠻大男人的他是GG工程師工時長,壓力大,回家幾乎就是倒頭就睡之前常日班的時候是不到七點要到公司,晚上九點多才到家現在輪夜班,工時也是差不多,只是作息變得跟我完全顛倒了我沒辦法陪著他熬夜,所以我大概都12點多就上床睡了白天他下班睡覺,我會盡量陪著他睡,等起床後如果他沒有要繼續睡大概有2~3個小時左右的時間所以工作日我們的相處時間大約是5個小時左右我知道他已經盡量在陪我了可是我一個人在家的時間還是很長我不想出門,也沒有對象可以說話我不太會跟家人訴苦,只會報喜不報憂跟朋友也差不多,見面可以很high聊八卦,隔著螢幕我真的會不知道說甚麼...只有我養的兩隻貓跟我在家,但是貓呢,也不太會理我所以我的日常就是看影集,電影,卡通,打掃,顧貓,睡覺,ptt真的是很無聊...我有試著去找工作,可是我沒辦法站腰會很痛也有聽醫生說的話運動,一樣也不能久,全身都會痛orz我的家人就是看我太無聊了,所以叫我去買鋼琴隨便亂玩也好當打發時間,說我整天困在家裡難怪會得病我先生很怕我跟外人接觸,他覺得他工時這麼長管不到我,很怕我會外遇可是我一點點這個念頭都沒有,只是覺得真的很無聊但是看到他下班對我笑就又覺得很開心,很幸福就這樣,每一天當然,他會有休假,可是常常卡著課會,應酬,有的沒的好像很難有一整天都是我的前幾天提到我想回日本過新年的時候,他就不是很高興認為他這麼辛苦工作,我卻只想回家玩(我已經五年以上沒有在日本過新年了,去年就跟他說過我今年想回去過年)他卻覺得我一點自覺也沒有,回娘家像在跑廚房沒有人像我一樣,我應該要在他身邊陪他他下班後想要看到我,而不是我在國外逍遙,放他一個人在台灣我今年真的回去的比較常8月想要嘗試代買,所以回去三周(純粹代買,我累到沒時間吃飯睡覺,所以也沒時間陪家人)10月底的時候回去兩周(他工作很忙做六休一,本來是做二休二的是被老闆review的太慘他說他沒時間陪我,所以我可以回家)可是我很想回去過新年啊QQ先生即使陪我去,也只能待個一週左右我上次陪姪女去玩,只待了10天我就非常地捨不得我媽也一直說你幹嘛那麼快回去我跟他說,12月底我先回去,你一月多折扣季來我們去小蜜月再一起回家,他不肯堅持我不能把他一個人留在台灣那麼久(不過也就是兩週...)最後的結論就是:回日本的事叫我再想想在日本每天都有家人陪我吃三餐,說話很熱鬧,阿姨跟乾媽跟我媽,總是像有聊不完的話題晚上回家叔叔會陪我去超市買我愛吃的菜,回家煮給我吃我們邊喝酒吃小菜,聊天累了就泡個熱呼呼的熱水澡睡覺,真的很幸福當然也不是這麼完美,我跟我媽還是很容易起口角可是我只有在日本的時候才覺得他比較像我的母親....這次在10月底回日本前,其實應該要去精神科回診的我好像一直無意識地說夢話,我自己是誰都不清楚講些不是我平常會說的話,用著不是我的語氣跟眼神是的,我在睡覺,卻會突然睜開眼睛一直看著我先生而我在被告知之前是完全不知情的...好多次,一開始我先生不願意告訴我對話的內容他怕我嚇到,在我一直要求下才告訴我我卻崩潰了,覺得我根本是個徹頭徹尾的神經病...誰會在半夜睜開眼睛一直看別人,講些莫名其妙的話所以在日本前,我怕我媽嚇到有跟他說,如果我說夢話不要理我我媽卻說我在日本吃好睡好,沒有見我半夜醒來過早上也跟豬一樣,很難叫醒我在日本真的吃很好,因為我家人知道我食慾差都叫我只要能吃,吃甚麼都不是問題半勸誘,半強迫我吃,我不吃的話我媽會直接拿到我面前在台灣都沒甚麼食慾,吃的都是我老公所謂的垃圾==不是我老公不讓我吃,而是...我真的吃不下我吃一個御飯糰就可以撐一天了他會問我在台灣是不是不快樂並不是不快樂,而是我在日本有許多人陪在台灣我只有等到他下班才有人跟我說話QQ總之我跟我老公想得不一樣我覺得我在日本比較放鬆,我也不會想要去久,因為我會想他可是我老公卻覺得我去一週都太久,他工作的很辛苦想見到我是應該的我家人的態度則是,我出嫁了我跟先生談好就好我不知道是不是我太以自我為中心了我只想回去過新年...QQ當然如果為了這件事情吵架,也不是我所願意的所以還在想是不是我的問題,真的太常回家了應該要更清楚理解到自己已經出嫁的這個身分..其實老實說,我已經非常幸福先生是獨生子,也沒有婆媳問題雖然目前還買不起房子,但住的地方也還算舒適還有兩隻貓女兒可就是有些地方,感覺跟婚前不同了T_T不能夠再耍賴跟我高齡80歲的叔叔撒嬌要他陪我去兜風不能夠說我就是幼稚也不能夠再一見面就給我乾媽一個大大的擁抱都會被回說你已經嫁人了還這樣~~QQ--其實機票錢真的不是問題,H大說到重點了他不想要工作這麼久回家卻看不到我我今年會回去的這麼常一是因為8月想試著分擔家計二是我真的覺得我悶壞了,想要回去散心新年..真的是好幾年沒有過了,所以在家庭關係比較好的現在會想要回去一起過,因為家人不一定會回來過台灣的新年可是也不是非回去不可,只是想提出來看看大家的想法QQ我不是想要嫁給王子,婚後我自認把家裡跟先生打理得很好雖然沒有穩定的工作,但是我是有收入的老公也不是很願意我去找外面的工作他想要的是下班跟假日他在的時候我就在可是不會有那種工作是隨時跟著他的時間走的嗯,我想我知道我自己的盲點在哪了我應該要多重視老公一些,不是只想著自己可是回去的一切花費都是我自己出的,老公並不是atm..我不覺得這是一個要嘛整個搬回日本,要嘛就是待在台灣沒有第三個選擇的問題因為如果老公不願意,我並不會回去我覺得我的確還沒有"已經"踏入婚姻的自覺謝謝大家的推文,新年明年還可以過,我不想為了這件事情跟老公吵架所以我會改進的:)我也希望只是夢遊可是先生跟我講的對話讓我好害怕醫生說是解離性人格的徵兆,叫我接受他不要害怕可是我真的不知道一個整天看著你的小女孩要怎麼不去怕他ORZ我有想要當志工,我很喜歡動物,曾經想去流浪動物之家可是被老公說我是不是太閒,幹嘛不把時間都陪他去上課的話只要有男生我老公就會擔心東擔心西所以我目前想到的就是找個人班或家教學畫畫跟音樂我開始吃藥之後變得很容易累,專注力跟記性也變得很差以前很愛看書的,現在翻沒幾頁就會開始不安之前也是因為這樣去學水彩,畫畫的時候真的有讓我好一些~我覺得是我的問題,我太閒了,而老公太忙了我沒辦法體會他的壓力就算了真的不該再添亂了大家的推文我都看很多次,我可能不夠成熟踏入婚姻但是我已經進來了,所以我會加油~~~真的謝謝大家的每一個意見:)謝謝p大的意見,真的很受用先生都說我去日本是在貼我媽的屁股...哈哈嗯,他常說我是他努力的動力QQ真的,我覺得我的生活重心就是等老公下班XD我想說的就是這個意思...而不是出嫁了就不再是了謝謝w大提醒文章內好像太多贅詞了orze大跟我老公的帳號好像我以為他出來回文了!!!XD沒有,但是有兩顆藥是幫助我睡眠的我沒有嫌東嫌西阿..從頭到尾我都只有說我先生沒有時間陪我是因為他工作太忙了而已orz其實不是結婚變這麼多,他還是一樣對我很好是工作後才會因為輪夜班作息跟我顛倒的我結婚前本來是在考試的,還有一個重心~但是沒有考上所以...QQ謝謝你,我已經想好下次要帶著老公去,跟著老公回來了一個人搭飛機太孤單了~~~:)還好我有上來PO文,不然勉強的答應不回去,我老公會愧疚現在真的知道了,我已經嫁人了,不能再想著自己想去哪就去哪了~~有一個甜蜜的包袱哈哈婚前那時候都在忙考試所以一年半以上沒回去了其實就是改到今年...但是時間太近,他才不愉快QQG大我們沒有打算離婚,一點點也沒有我也不會覺得我們不適合,我老公擔心異性所以不要我接觸外人我理解他的擔心所以我有照做,這對我並不影響甚麼我們兩個個性也非常合得來,他完全就是我的SOULMATE推離婚這種話看了會傷心的QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1448022149.A.C1F.html
qaaq12345 (哈哈哈哈哈哈)
WomenTalk
[閒聊] 每年會送禮物給自己嗎
Fri Nov 20 20:22:26 2015
自從出社會打工有稍微的經濟能力後意識到現實的辛苦以及時間的流逝漸漸的會有補償心理作用XD18歲，送自己一台摩托車19歲，送自己一台智慧型手機20歲，送自己一台相機21歲，送自己一個X牌錢包每年最期待的一天就是買禮物送給自己犒賞自己一年來的辛苦覺得買完又有動力打拚了！大家會買禮物送給自己嗎？--

