https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430672474.A.620.html
jiun3031 (fu)
WomenTalk
[閒聊] 有什麼歌，唱到心坎底...
Mon May  4 01:01:12 2015
睡不著，聽聽音樂填滿靜得嚇人的夜晚，反覆聽著這首歌，句句唱到心底，成為單曲重複播放，就如同我們之間關係不斷這樣循環著，無限深淵。有什麼歌，如同，句句唱到心底...以後別做朋友16個夏天片尾曲作詞：吳易緯作曲：周興哲編曲：陳建騏習慣聽你分享生活細節害怕破壞完美的平衡點保持著距離一顆心的遙遠我的寂寞你就聽不見我走回從前你往未來飛遇見對的人錯過交叉點明明你就已經站在我面前我卻不斷揮手說再見以後別做朋友朋友不能牽手想愛你的衝動我只能笑著帶過最好的朋友有些夢不能說出口就不用承擔會失去你的心痛劃一個安全的天空界線誰都不准為我們掉眼淚更多更詳盡歌詞在※Mojim.com　魔鏡歌詞網放棄好好愛一個人的機會要看著你幸福到永遠以後別做朋友朋友不能牽手想愛你的衝動我只能笑著帶過最好的朋友有些夢不能說出口就不用承擔會失去你的心痛忍住失控太折磨我自作自受回憶都是我好不了的傷口以後還是朋友還是你最懂我我們有始有終就走到世界盡頭永遠的朋友祝福我遇見愛以後不會再懦弱緊緊握住那雙手--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430672944.A.A2F.html
sabine0616 (yeah)
WomenTalk
[灑花] 皮膚終於變好了(有圖慎入)
Mon May  4 01:09:01 2015
從大三開始到畢業工作，痘痘一直都是消了又長，臉上總是長了很多囊腫型痘痘又紅又腫但想擠也擠不出來那種！！整個人變得很沒自信……勤換枕頭套加早睡不吃炸的多喝水，無效看過中醫，喝了水藥，無效看婦產科，吃了避孕藥，無效看了三重某家排隊皮膚科，被推銷療程，抱著開落企的心情花了一萬多做臉打雷射還是無效！！！！真的是心灰意冷到想要哭QAQ每次有些人看到我的痘痘就會說你是不是吃炸的沒洗枕頭套什麼的才會長這麼多痘痘我都想對他們大翻白眼天知道我多努力(ToT)最近又鼓起勇氣去看了其他家皮膚科這次看的醫生不會亂推療程讓人很安心，而且有問必答，雖然大部分是淡定臉XD從二月持續到現在改善超多！！終於敢素顏去樓下便利商店了嗚嗚希望女孩們也都能戰勝長久的困擾～～哈囉～沒想到這麼多人想知道～會不會我以後去看醫生要排隊了QAQ想知道的話請站內信給我，我再回覆診所名稱給大家噢:-)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430673210.A.179.html
Ilovecats (~貓~)
WomenTalk
[閒聊] 找到有效的除粉刺三件組!
Mon May  4 01:13:25 2015
本篇分享拔粉刺成果，文末有圖，慎入！有密集恐懼症的人千萬不要開圖...怕噁心反胃看了睡不著也不要開圖...＜有其他【簡單省時】的除粉刺妙方，歡迎大家提供！我很需要QQ＞因為我是個懶惰鬼　Orz　太花時間或者必須嚴格執行的我實在做不來...有找過一個女生網誌上分享自己是如何保養皮膚到幾乎沒有粉刺的那一整週滿滿又複雜的保養行程我看了就昏頭了X____X我皮膚沒什麼問題滿多人都稱讚我皮膚不錯但是...近看的話就會發現粉刺好多啊...真的是草莓鼻一點都不誇張原本是不太在意(反正還是有受到稱讚XDD這兩年開始突然良心發現(?)的希望改善一下這點用過幾種方法：拔粉刺三件組A款、手擠、小小洗臉刷、sexylook草莓除粉刺三件組(不然走在路上被抓住要推銷保養品被拿粉刺這點來講實在不爽...　以我膚況那些太太真的不覺得該由我推銷保養品給她們才對嗎　每個都化濃妝！來比素顏啊==+)←離題最好用的就是---sexylook草莓除粉刺三件組!!!拔粉刺三件組A款：不會沒效，但真的拔不太起來...　　　　　　　　　同樣是累積得滿滿滿的頑固粉刺們，用此款拔　　　　　　　　　大概明顯可見的收穫10~20根吧!!!(鼻子+額頭+下巴)　　　　　　　　　細小的倒是算還滿容易拔起來　　　　此款優點是比起sexylook草莓除粉刺三件組還省時很多，30分鐘多可解決手擠：不用說，愛美女孩不要學，對皮膚不好。小小洗臉刷：成效非常有限，也可能是我沒有常常用的關係？　　　　　　總之，前兩次用很有感！滿滿突出的粉刺有變平滑！　　　　　　但就只是變平滑而已，沒有減少的趨勢。sexylook草莓除粉刺三件組：　　　　　很有感！　　　　　第一次把眉心和鼻翼接臉頰的凹陷處這兩個地方拔超多起來的！　　　　　（但鼻子本身就普普，小的有拔起但是大根的相對少很多）　　　　　瞬間毛孔乾淨超多！　　　　　間隔三天後，今晚我再用一次，希望鼻子本身能多拔一些掉，　　　　　結果讓我超滿意！收穫超多的，很有爽感XDD　　這款的缺點是要等超～久～才會乾，我都等差不多一小時　=____=+　　　　全部弄完大概要1.5小時...囧－－－以下要放圖了－－－真的很噁心喔......－－－不想看圖的人，這是妳最後機會回頭－－－左鼻翼-1右鼻翼-1眉心第二次拔左鼻翼-2右鼻翼-2分享完畢！----　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　^^流?你意思是說會還沒乾之前亂流嗎?對啊真的等超久的==+價差是一倍QQ"sexylook199$聖克萊爾399$所以我選前者>"<是喔@@那我可能要多用幾次再下結論...希望不要變無感orz我改好權限了~抱歉不太會分享圖><請願意看圖的人再點點看~還好妳不是覺得超級噁心XD是我自己的粉刺覺得很爽若是別人的我會覺得有點噁也許要多試幾種方法?其實我算是瞎買碰到的個人覺得他家的面膜還OK精華液很多所以鼓起勇氣買他家的除粉刺組來用看看這樣我不會用夾的欸我覺得我會把它頭捏爆...對啊QQ希望這一直有效讓我的粉刺能變小變少我就滿足了不求全部清除它有毛孔收歛的水可以擦我覺得不會唷擦上去多按摩個兩分鐘哈~真的拔起來超爽我不知道~sorry太棒了!!改天我也來試試看好喔這款用完下次買的時候試試看~那會附毛孔收歛水嗎?也是三件組合?(軟化+拔除+收歛)喔對乾性肌膚應該不行><真的等超久喔...BTW我是累積許久的所以成效真的驚人!!!平常有在清的可能就不會那麼厲害不知道QQ我覺得還好欸當然不能天天用三件組合是我喜歡的因為軟化粉刺+拔除+收斂毛孔一應俱全我自己用的經驗是對皮膚傷害還好沒啥感覺(一週用一次最多兩次且不連續)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430673791.A.73F.html
nikiyanagi (沁淮)
WomenTalk
Re: [心情]男友過世 如何調適心情
Mon May  4 01:23:06 2015
手機排版，如有不妥請見諒。嗨，我想我能夠懂你的心情，兩年前的4/30那天，我男友久違的開車帶我出去玩，一切是那麼的輕鬆自然舒適的假期，砂石車就這麼的撞了過來。昏迷醒來後的我失去了他，在那片綠油油的草地上。醒來後的我第一件事情是爬過去看他，他一動也不動的躺在那，我哭著輕輕搖著他的手，我還記得不能搖晃他的頭部，司機說已經叫救護車了，那些太多的言語我聽不清楚，我只記得我摸了他的手機，先打給了他媽媽，我故作鎮定卻又無法冷靜的哭泣著。救護車來了兩台，我不願意跟他分開，醫護人員強拉著我要我冷靜點，上車後我哭著問醫護人員他的狀況，他們只是撇開了他們的頭，說他們會盡力。那瞬間我已不抱希望。這種感覺很怪，其實在草地上那瞬間碰到他的時候，我甚至就知道他已經離開了，但我還是不放棄的喊著他的名字，咬著牙等待醫院的搶救，最後護士只是冷靜的告訴我對不起。而我只剩下止不住的哭泣。後來他媽媽跟他弟弟來了，他弟弟一看到我就抱緊我要我別哭了，他媽媽抱抱我沒多說什麼，我媽媽跟我二姐也來了，我媽媽哭得很傷心。而我一直喃喃自語的是對著他媽媽說對不起那時候在醫院做了一連串的檢查，就像他留下的什麼一樣，我對於車禍的記憶什麼都不記得，身上除了一堆擋風玻璃的玻璃碎片之外，沒有明顯外傷，牙齒只有一顆斷了1/2，耳朵裡有碎玻璃，也順利取出。我只記得我一直在哭，就連去到警局做筆錄的時候也一直在哭。警察給我看了砂石車的行車記錄器，告知我駕駛沒有喝酒，但他在聊天，聊天當中為了想超前面那台車，所以逆向，卻沒注意到對巷我們這台車，所以一個煞車不及的，碰的一聲。那晚回家，我第一次看見我母親的脆弱，她只是抱著我，說了一句「妳不能做傻事，要是妳有事，我也會有事。」我沒回話，我只是回到房間，脫了衣服去洗了澡，然後出來後我坐在床邊，看著他的手機跟我們的合照，而我母親進來幫我吹頭髮，我又一次的面臨崩潰。我選擇先打給了他幾個好朋友，哭著說也得說，他幾個好友都嚇壞了，甚至有人馬上來看我。後來我休息了一個禮拜，然後就像沒事一樣的我回去了工作崗位上班。那種痛是一種很深層，你無法言喻的痛。你工作再忙，思緒還是會竄入腦海，妳再累，都還是會夢見他跟妳說笑，妳再身心俱疲，也還是要跟砂石車打官司、談和解、每一次，都是撕心裂肺的再想起一次。後來我盡情的哭，哭到去看眼科，我一個失神就花了十幾萬再買東西或喝酒唱歌上，我貼滿了他的照片，像是提醒著時間不要讓他從我身邊離去，我穿著他的衣服，像是懷念著他的香味，然而那些時間真的會過去。許多人都陪著我，他媽媽跟他弟弟都會打電話關心我，我也會關心他們，我的朋友陪我喝醉，他的朋友陪我看電影，他們陪我聊天，聊他也好，聊追我的對象也好，我不排斥，但偶爾聊一聊就會哭泣。我不太記得，當初支撐自己的是什麼，或許是母親的那句話，或許是朋友們的走走停停不離不棄，或許是那百日來臨前，他每晚都會在我哭著睡去又哭著醒來之前的夢裡哄著我，但我知道我咬著牙也得撐過來。不為什麼，單純為了人生負責。現在我有了一位非常疼愛我的男友，當時他無所畏懼，只帶著滿腔的熱情，跟一百分的愛情走向了我，牽起我的手，我問他說「你不怕我心裡永遠都會有另一個人的位置嗎？我會想他，為他哭泣，甚至或許你永遠都贏不過他。」他說「妳愛的人，我也會同樣的愛他，妳想念的人，我也會同樣的想念著他，他在天上會好好的保佑妳保護妳，我就會在地上呵護著妳，愛著你，我不怕我永遠都比不上他，因為他做得到的事情我未必做得到，但我做得到的事情他也未必做得到，我只需要專注於愛妳，就好了」妳現在會很難過，那是一定的，因為那是你們真心愛著他的證明，但留在這世界上，一定是還有妳尚未完成的事情，不論是幫他繼續看這世界，或是持續的往前走，累了就休息，不要怕，沒人會催你，盡情的哭，釋放自己的情緒，盡情的想他，只要想到他的時候，帶著一抹微笑就好了我相信他也希望妳是帶著微笑在想念他的。死亡永遠都是人無法習以為常的一道課題，而我們只能接受，面對，處理，然後釋懷。前兩天是他的忌日，本來照例是要請假去陪陪他的，但因為工作太忙，加上某晚夢見他慣性的嬉皮笑臉叫我不要浪費心力去找他，二月生日不是陪過他了嗎？這樣的說著。而我只好在臉書上跟他說說話。到現在我還是很相信夢境這一回事，或許也算一種寄託吧。----------------------------哇，睡醒看到被推爆的留言真的會被嚇到，又覺得很窩心(笑)那些不小心吃到洋蔥的版友們，給你們擦擦眼淚:)有許多人提到現任男友有聖光，很偉大。我不得不說，是真的。不是想回應放閃，而是他所做的一切我都心存感謝。我心存感謝能遇見他，也心存感謝他願意付出，更心存感謝他對我是極致的好，他幾乎把他上班以外的所有心力都花費在我身上，就只是為了我能夠一展笑顏，希望我能夠快樂。剛開始跟他在一起的時候其實我很不安，害怕自己無法愛上他，也害怕自己可能會這樣愛上他，打破了原本的平衡。那是一種罪惡感，因為在跟他在一起前，我沒認為我跟我男友分手過。我害怕我無法像正常人一樣去重新愛一個人，去重新的生活，而面對這些一切的勇氣，是他給我的。還記得事發後很長一段時間甚至到現在，我都很懼怕聽到救護車的聲音，每當救護車的聲音呼嘯而過，我就會喘不過氣的大哭，有幾次甚至在騎車的時候我必須要暫時停在路邊，等哭完了冷靜了才能夠繼續騎車。而那時候我也常常因為不知道該找誰哭訴，不知道該怪誰，我就會在臉書上寫下日記，或是跟他說說話，就像我們在聊天一樣的方式說說話，唯獨不同的是只有我一個人在分享，我甚至怕大家太擔心我，所以我辦了一個私人的網誌，只寫給他看的網誌。我曾怪罪過天，怪罪過自己，怪罪過他為什麼要把我留下？為什麼要讓我這麼難過？為什麼不帶我走？為什麼，要讓我面對這些？有太多的為什麼，我都找不到答案。當然後來我也曾碰過追我的對象，然而他們也都沒辦法處理我突如其來的情緒，有人甚至說：你應該要放下他！讓他離開！這樣的對我說。我不怪他們，因為連我自己都可能無法處理自己，在這種時候，我已經習慣一個人靜靜的等待絕望的時刻再一次的過去。不得不說，其實有時候心理醫生還是有用的。如果你特別需要找人講話，卻又不知道該找誰的時候。而現任男友，他自己在認識我的時候，就將我臉書上所有寫給我男友的話全都翻過一次，他不需要我解釋，也不需要我訴苦，他總是只需要我一個皺眉，他就會緊緊擁抱住我的悲傷。他不會告訴我應該要讓他走，讓他離開，他不會告訴我應該要怎麼做，他只會笑笑的抱緊我，然後說：「盡情的哭，哭完了，我會抱緊妳，幫妳擦乾眼淚，哄妳入睡。」然後他是個很重自己形象的男生，可是他卻會用盡全力扮醜只為了我開心有時候我笑著說：「我真的覺得你是他派來的天使耶！」他只會回我說：「那是因為妳值得我這樣付出。」所以今年二月男友生日的時候，他陪著我一起去了，而他也跟他講了很久很久的話，講了些甚麼我沒問，我想那是他們的小祕密吧（笑）我總是跟別人說我有兩個男友，一個在天上，一個在地上他說這樣我就無敵了，因為沒人敢欺負我。那些很難過的時刻其實想起來還是會很難過，那些絕望的時刻也是有時候會再度侵襲自己。但我知道這一切始終都會過去，而當這一切過去，我會微笑著。獻給原PO，以及很傷心的那些女孩們。加油:)--SentfrommyiPhone--(為了妳我一定要回文一下:P)謝謝妳，親愛的，也很高興妳要結婚了!認識妳這麼多年了，從一開始就知道妳一直都是窩心且溫暖的一個朋友妳的喜酒我會存錢然後帶柴哥一起出席的我愛妳:)大家別哭了，我收集到好多眼淚啊～都可以做成一串珍珠項鍊了吧!(笑)希望大家都能夠珍惜當下所擁有的一切不要讓自己後悔因為我們真的沒有明確的方式，能夠跟另一個世界的人溝通，討論，道謝，道歉或是擁抱。所以短短的人生，請大家好好把握。:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430674374.A.917.html
v3su (請讓我中樂透)
WomenTalk
Re: [難過] 該提告嗎?台中租車糾紛(慶X/無店名)
Mon May  4 01:32:51 2015
坦白說，如果您真的要走訴訟這條路您這條路會很漫長......首先，因為案發地是在台中所以一定是由台中法院為管轄，沒辦法移轉管轄權然後您男友因為是關係人，勢必得到台中地檢這邊應訊偵查庭而恐嚇罪幾乎不會是簡易判決也就是一定會有所謂的審判辯論庭，這些您男友都有可能會以共同原告或是證人身分傳喚但是，重點在於您們可以確切舉證出＂刮痕跟車燈損壞＂都與您們無關嗎？？您們當下沒進行錄影或拍照就真的吃虧了就算請檢察官調閱現場監視器，除非放大倍率到可以看清楚當下租車有已有損壞情況不然要提訴訟，我坦白說，您們真的會比較辛苦些恐嚇罪不是出個偵查庭一次或兩次就可以結束除非被告，第一次或第二次出庭就認罪（但是如果網路隨便都可以看見這間店有前例，我真的不太相信會認罪）因為恐嚇罪算是蠻嚴重的刑事責任（最少是六個月以上有期徒刑）所以只要一有新事證或是檢察官有要釐清的訊問，都會進行傳喚說明（有時後會是原告單方面到庭說明，被告方沒有傳喚）另外，看您的文字並沒有謾罵侮辱字眼，對方要告公然侮辱很困難而陳述事實不構成妨害名譽，所以當然也沒有誹謗問題總之，您如果要提訴訟要有耗時的心理準備，以流程來說，我會建議您在您的所在地法院地檢＂遞狀或申告＂（可以註明管轄權為台中地方法院），那麼以遞狀流程時間計算您若今日一大早遞狀或申告，最快，這星期就可以到台中地方法院地檢分股分案最快下星期就可以收到傳票至於遞狀或申告並不困難，請先將資料準備齊全（被告的聯絡資訊）可以先用電腦打一份書狀，＂理由告訴狀＂，裡面簡單扼要敘述原因以及經過＂尤其是時間跟地點非常重要＂，打完後列印出來然後帶著身分證，先至法院地檢服務訴訟處，跟訴訟輔導書記官說＂要提告＂當天若有值班檢察官，就可以用＂申告＂方式，也就是用＂講的＂會有一位檢察官跟書記官，然後就簡單陳述，檢察官問、您答若沒有申告，則是用手寫遞狀，請訴訟輔導書記官借您一份＂恐嚇刑事訴訟狀範本＂然後至法院服務中心福利處購買一份＂狀紙＂，一式三張第一張跟第三張官方文字請按照範本書寫，被告人的聯絡資料要記得填寫清楚若您有按照我上面所說有打＂理由告訴狀＂，證物欄那邊記得填寫＂理由告訴狀X1＂至於第二張，則是提訴原由，可以自由發揮，簡單扼要的書寫就好我相信您一定會手抖跟緊張，您就慢慢來，寫錯沒關係，因為您有自己打的告訴狀全部寫完後，如果您需要一份影本（包含收狀戳印）請記得到福利處影印一份然後交給訴訟輔導書記官再看過，無誤後，就可以遞狀了記得要說明是跨縣市遞狀提告哦，可以省下非常多流程時間加油！！！！！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430675172.A.A4A.html
mapxu664 (陸陸肆)
WomenTalk
Re: [討論] 很有臨場感的夢
Mon May  4 01:46:03 2015
借標題一用小時候做了一個夢，印象非常深刻大概是國小還是國中時，作業寫不完想說隔天早點爬起來寫我是比較淺眠的人，鬧鐘一叫我就醒，所以當晚很放心就去睡了沒想到平常不常做夢的我偏偏在那天夢到五點我就爬起來寫完作業再倒回去睡所以隔天六點鬧鐘叫了之後，我根本不知道我還沒有寫完作業！那個夢是如此的真實我忘不了交作業時發現作業一片空白，當下有幾句髒話閃過腦中((WTF我不是寫完了嗎早上我不是有爬起來寫嗎？((還是我拿錯本了其實寫完的那本在家？可是我記得我有放書包欸[記得個鬼作業沒有離開過我的書包那是夢啊啊]((這本作業本是誰的我的嗎？誰偷走了我的作業！[字那麼醜誰想要偷==]那次之後，我無論如何一定要做完事才去睡,END--Cheryl-UnderTheSun--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430680664.A.D07.html
loveanddeath (原諒我不明白你的悲傷)
WomenTalk
[心情] 謝謝所有愛我的人
Mon May  4 03:17:42 2015
真的很感謝所有願意不顧一切愛我的人，就算我總是無法予以相同的回報，你們還是願意不顧一切的扶持著我，我知道自己是一個時常聽不進諫言的人，總要等到自己遍體鱗傷的時候才知道痛，說實在話我沒什麼朋友，大概是我個性太慢熱看起來又不好相處吧（笑～所以很珍惜現在身邊曾一起共患難的少數四五個朋友，也覺得有你們是我生活中最值得驕傲的財富，今天跟上禮拜有點小吵架的，算是我人生至此最好的朋友約出來聊開了，明知道對方都很在乎珍惜彼此，卻偶爾還是會想確認在彼此心中的位置，我只是想說，　真的很感謝你容忍我對什麼事都順其自然不在乎的自私，在迷途的時候點醒我讓我看見自己變成自己曾最厭惡的樣子，為了挽回我們的關係，什麼自尊什麼面子我都不在乎了，忍不住的眼淚就讓它哭吧，反正也不是第一次在你面前哭了，謝謝你愛我，可不可以在未來的路上都一直這樣牽著手的走。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430681025.A.CEE.html
seeklove (是誰再害我)
WomenTalk
[問題] 碰到這種狀況...
Mon May  4 03:23:42 2015
跟男友才剛認識沒多久有喜歡好像才見第3次吧對方突然說[你長得非常抱歉我跟你在一起好委屈]就這樣一句話對我來說是非常霹靂的我才剛感覺要陷入戀愛的感覺壓好像是我委屈他我可不想勉強甚麼我該怎麼回他阿完全不知他是嘴賤還是想分手還是甚麼...已經一段時間了現在想來還是不知道一開始不支都很開心甜言蜜語嗎怎麼會這樣...我是也對曾經對自己外表蠻蠻沒自信的啦但是我們又不是第一次見面也不是網友長甚麼樣他早就知道啦是他說要來追我我也喜歡了後突然講這種話我要怎麼回應阿你們假設遇到怎麼回應希望女孩們可以給我一點意見真的很苦惱喔><<<(很難過認真發問希望不要在有XX來鬧了積點德)XX--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1430682963.A.466.html
qulili (透明的嘆息)
WomenTalk
[心情] Raining day 想著誰
Mon May  4 03:56:00 2015
下雨天思緒就像這首歌..雨就像你曾說過的話我哭了　你沒了心已經不跳了給的溫柔化為烏有你說走就走雨下著下著突然停了天晴了　我已經累了不應該再捨不得不應該還忘不了你因為你是那樣的欺騙了我...分手已經兩個多月了毅然決然的離開應該要帶著驕傲繼續仰首起步的卻隨著日子的過去想念逐漸增加想念的是那個人還是曾經被照顧著的幸福感?在一起的時間那麼的短暫卻把自己的內心所有毫無保留得給了他才發現那麼多的謊言你身邊還有個她明明這樣的人不該值得我繼續放在心上難過卻怎麼還是會在乎我以為我會準備好遇見下個人然後才又發現還是會突然在某個情節想起你可能不甘心可能很在意我在你心底是不是曾有一些足跡雖然知道這些都是困住自己的荊棘問題沒有答案也不值得探討卻還需要慢慢放下理智漸漸連線的夜裡又會不小心脆弱了一下談戀愛怎麼這麼難好的人什麼時候才能出現可以帶我離開下雨天嗎?--

