https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425816988.A.573.html
adenwu1114 (阿馬)
WomenTalk
Re: [閒聊] 女孩有很扯的找回東西的經驗嗎
Sun Mar  8 20:16:26 2015
之前跟男友去新加坡看電影時，在等待的時間上了廁所，把手機拿出來玩放衛生紙架上，結果整個忘記直到坐在沙發區域休息想把手機拿出來玩才發現不見，馬上衝回廁所看，當然已不在那邊（才過20分鐘）馬上尋求櫃檯人員幫助，櫃檯人員好心的巡問現場員工包括掃廁所的員工，這時！！！！保全人員，我還記得超清楚是個有鷹眼殺氣騰騰的印度人說剛剛他聽到對講機有人再炫燿他撿到新手機。櫃檯人員馬上幫我問是誰並請他過來，原來兇手是掃廁所的阿伯，可是阿伯ㄧ開始在人員詢問都沒承認他有拿，最後在大家面前把手機拿出來，就是我的手機啦～結果櫃檯人員臉都綠了，立馬把阿伯叫住，請去後台再做教育訓練...超感謝有鷹眼殺氣騰騰的印度人，對他微笑說thankyou他也超酷不太鳥我、真心覺得超適合當保全的啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425817227.A.B7F.html
vann7081 (蝦公主)
WomenTalk
[心情] 在國外遇見台灣人但感覺不好
Sun Mar  8 20:20:24 2015
手機排版，文長見諒。小妹現在在國外，昨天趁著天氣好跟男友出去踏青，去的地方雖然也是好山好水好漂亮這樣，但也還是本地人郊遊爬山比較多。在這裡碰到亞洲面孔的話就是韓國人跟中國人為大宗，所以我本來就沒有保持著會遇到台灣人的期待。結果昨天被我遇到了一團台灣人還有中國人（聽講話口音很好分辨），大概跟我同年紀23、24左右。回程的時候也剛好坐到同一班巴士，然後他們坐在我們後面幾排。其實剛聽到時覺得很親切也很開心畢竟是來自家鄉的口音用詞還有對話......好吧沒想到後來根本是惡夢的開始。大概一小時的路程，整個巴士內充斥著台灣人講話的聲音（我都覺得我現在好像是在陽明山搭巴士下山不是在國外）整車的外國人靜悄悄，我跟男友也靜悄悄畢竟剛走完山真的很累只想睡一下。如果今天是遇到我聽不懂的語言就算了...雖然很吵但至少我聽不懂。不會被強迫吸收進：1.他們等等想吃什麼2.他們出國去哪裡玩3.女生跟男友吵架跑出去遇到色狼4.$@%*^+=?&（下略）OK！我知道你想吃這個那個我知道你去哪裡玩我知道你成功脫逃色狼魔掌...可是到底！關我！什麼事啊啊啊！！尤其是大笑的時候根本超級丟臉...是完全若無旁人的笑到整個車子有回音的...........不知道其他外國人怎麼想，但是面對一整車聽不懂的語言而且很講很大聲講還超級久，大家應該也會聽得很煩躁吧！因為隔著一段距離我也沒法轉過去說不好意思請你們講話小聲一點（其實我也不敢抱歉QQ感覺以他們講話的態度就是會在背後碎碎唸說關他屁事啊這一類的XD）最後他們下車時我看到一些外國人翻了兩下白眼...然後我男友就問我：嗯？台灣人？？（他是澳門人然後我就很愛向他宣揚國威XD）我當下真的覺得喔喔喔喔喔好丟臉啊......然後我就說沒有他們只是朋友出遊太興奮可能沒有意識到音量，但我真的覺得很抱歉，希望你以後有機會去台灣時不要再看到這種事情了....:'(分享這件事情只是因為我們總覺得出去會大吵大鬧都是強國人不是我們。每次都說「強國人不意外」、「支那就是這種水準」。但在我很多次的旅遊經驗裡，每次碰到台灣人都不是件多開心光榮的事情。尤其是碰到一個團體時，大家好像比較容易興奮、說話不自覺大聲然後若無旁人...（在京都有名的拉麵店隔壁剛好坐到一群台灣大嬸，講話大聲到我們家人都不想講話只想趕快把麵吃完就走）。當然，我不是聖女。跟一群朋友在一起時也會吵鬧，我也相信台灣人的文化水準是不會發生隨地便溺這類的事情。但我還是覺得有時候我們太過於自我中心，將所有不好的都推給別人，然後好像我們台灣人最友善最有禮，其實很多你在外面看到的也不是這樣的情況。以昨天的情況來說中國人講話聲音反而小聲，我幾乎沒什麼聽到他們口音的聲音。我不是要拿台灣人跟中國人比較，畢竟我們都是「講中文」的，很多外國人聽到中文就直接把你歸類China（雖然很無力但這就是事實）。有時候我看到一些中國人很誇張丟臉行為的報導我都覺得很難過，因為這樣造成外國人對講中文的人印象更差了。反推的話，也許很多外國人對講中文的人印象差有可能也是台灣人造成的不是嗎？如果兩國人在外面旅遊時都能提高水準那不是皆大歡喜嗎？也許中國的文化水平輪不到我來評論，但我只是覺得台灣人應該可以做得更好而不是只會訕笑推責。如果我們真的那麼好，我們不需要貶低他人來增加自身的價值不是嗎。明明台灣那麼小，在外面遇到台灣人的話應該是一件備感親切並且感到開心的事情。也因為台灣那麼小知名度那麼不高，台灣人在外面旅行生活唸書時的一舉一動都變得更加重要，因為我們的行為舉止不僅是個人形象也關乎著外國人對台灣的印象。--我離他們有一段距離山路也不方便起身走動而且文章裡我也很直接的說我一個人其實也不敢抱歉同意03/0820:30我很確定他們是台灣人喔。而且我文章末段提到的就是希望大家可以避免掉這種應該是中國人吧只是口音跟我們很像所以不是我們的心態。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425818405.A.859.html
nuer0225 (Nuer)
WomenTalk
[問題] 台北購買非大通路的農場鮮奶
Sun Mar  8 20:40:03 2015
本身很愛鮮奶最近看了一個文章感到一般小酪農真的被財團控制的感覺都會被以很低價收購乳源才能有通路平常也都只會去賣場超市買大品牌的鮮奶或者說基本上也只買得到固定那幾個廠牌的現在想要身體力行支持小酪農所以想問台北哪裡買得到比較低知名度或者就是較小廠牌一般賣場買不到的農場的鮮奶嗎EX:四方牧場主恩牧場吉蒸牧場等等也很想試試看這些不同牧場的鮮奶自己做比較不然每次去賣場超市就是都只能喝那幾家不知道有否女孩們知道台北哪裡可以買得到小農場的鮮奶XD--那另外想問綠盈牧場建成牧場香山牧場的買得到嗎哈哈是否太冷門XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425819474.A.7E3.html
Mrnavy (Mr.navy)
WomenTalk
[心情] HBL Final
Sun Mar  8 20:57:51 2015
看了國內籃球賽其實蠻長一段時間了HBLUBAWSBLSBL國家隊比賽等等只能說最熱血青春又很熱烈觀眾爆滿的只有HBL了以前有段時間幾乎場場都到現場為自己喜歡的球隊加油看著各個學校在場下聲嘶力竭吶喊場上球員用盡全力奔跑完全high翻!!!!每次看完球賽回家路上都覺得像在做夢一樣滿足之餘莫名有種空虛XDD今年決賽場地直接升級到台北小巨蛋在電視前看著一樣能感受到現場熱度和緊張感我們看的幾天球幾場比賽對他們來說是花了大半輩子的時間去努力爭取的舞台平常流了多少汗受過多少傷經歷過多少挫折其實運動員在台灣真的很慘沒有什麼保障出路如果你知道臺灣的政府、媒體是怎麼對他們的話應該不難理解我的意思每次都希望熱潮過後不是一陣空虛希望大家都能真的關心他們而不是只有在出國比賽得名衣錦還鄉時才願意出借掌聲現在是HBL這年度最後一天最後一場希望大家可以開電視看看轉播真的很希望有更多人看到他們的努力啊!!!!!!--不負責任推斷因為是學校區分很多學校校長會包車讓其他學生幫忙加油有些可能不曾去的會因為這樣愛上比賽不過另一個原因是可能在高中時期年輕球員都打的很拼很拼但某部分上大學或社會組就不太一樣惹沒錯!泰山今天打好順啊!超拼SBL後來有太多事情了也變偶爾才看HBL太好融入!!!!!!!個人行為也是聽了不少有些誇張至極阿但還是有不少乖乖努力的球員的至少女籃是這樣啦T^T真的有沒有心在打球很容易看出來啊對不過泰山松山的罰球實在是......==恭喜恭喜！綠色神盾！唯一輸的一場居然是總冠軍早上看到新聞還是覺得好嗨就是一個惡性循環身為女籃球迷不能同意更多賽事免費大家也都很拚但因為沒得宣傳也沒轉播看球的人真的豪少Mvp+新人王！安慰哥哥好可愛！拼勁真的T^T已邁入第七年有人加油他們更有勁！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425821169.A.227.html
CiaoMsNANA (娜娜小姐)
WomenTalk
[灑花] 橡皮筋新玩法！:D
Sun Mar  8 21:26:06 2015
前陣子一直很想買個花瓶的我，昨天整理廚房看到平常買蘆筍收集到的成堆橡皮筋（看我吃了多少XD)與準備回收的瓶罐時，突然靈機一動，想一想說不定可以自己作！洗淨蕃茄醬的罐子後，將橡皮筋整理好慢慢一圈一圈圍住透明瓶身，再插上剛買來的紫色鬱金香，不到15分鐘，現省15磅連嬰兒都會作的極速DIY花瓶完成！花瓶本人：雖然過程真的是霹靂無敵簡單，但親手完成的成就感還是令人笑開懷！:D有空一起試試看:D--娜娜小姐-大歐洲嬉遊記--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425821414.A.A44.html
rich1119 (We)
WomenTalk
[閒聊] 以前最貧困的時候
Sun Mar  8 21:30:11 2015
前面看到一篇在外租屋如何吃最省錢，就回想起大學時期，家裡有段時間經濟很不穩定，因此每個月生活費變的不固定，當時還沒找到工讀，所以必須非常精打細算、省吃儉用，也必須留一點錢以備不時之需。當時規定自己每天花費不得超出50元，早餐都是花生醬配吐司，印象中平均一天早餐花費大概7元的樣子，午餐的話，因為學校附近早餐店都開到下午，會找那種cp值高的餐點，像炒麵或炒米粉之類，或者飯糰，反正都控制在25元以內，有時候也會買兩顆茶葉蛋當一餐。雖然當時窮，但還是會想重視健康跟膚質，因此每天晚餐都只吃一顆蘋果(吃蘋果對肌膚真的蠻好的),偶爾會買統一的冬粉泡麵，全聯那時好像一碗17元，不錯吃又有飽足感來填肚子，最常逛的地方大概就是大潤發跟全聯，每次都會帶兩百元逛一兩個小時，去那邊找cp值最高的食物作為糧食，學校偶爾會有那種附便當的演講或活動，我就會跑去參加，平常很無聊但沒錢也沒辦法作什麼，待在租屋處又浪費電，就會去學校自修中心看書，那邊電腦會專門播放外國頻道，常常在那邊看HBO一個美食節目，忘記是什麼節目，就是一個胖胖的外國人到處吃美食，雖然吃不到，但看人吃也可以精神上滿足一下自己T_T現在回想起來，還蠻佩服自己當時可以這麼省，因為現在要我50元以內過一天，其實還蠻抗拒的-_-#沒錢雖然很容易沒自信，但都告訴自己，沒錢有沒錢的享樂方式，現在規劃生活費的時候，常常會回想起那時的生活,回想起來也是一段特別的回憶。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425821797.A.F9D.html
dreamslucy (路西)
WomenTalk
Re: [討論] 大家會羨慕八年級生嗎?
Sun Mar  8 21:36:33 2015
我覺得Hollowness說得對，環境開放資訊流通的好處是所有人都享有的，智慧型手機也是大家都在用，不該拿自己幾歲來畫地自限。我是七年級前段班文組畢業，高中的時候超討厭數學所以填了語文類科系，修課的內容都是口語表達文本分析之類的東西，軟體開發介面設計什麼的，在學校的時候完全沒碰過，(也沒交過資工系男友XD)，時間都花在看小說看影展…不過最近我的APP【MomentTagger：拍照分類記事】上架了，程式不是我寫的，不過從點子到流程到介面到圖示，都是我獨立生出來的，而我一開始很想要做這個APP的時候，什麼鬼都不會，連用photoshop修圖都無法，只會用小畫家。很想要很想要又不會怎麼辦，就學啊就看書啊就上網找資料啊找教學啊，上一次課不會就再上一次，畫出一個版本來被覺得醜怎麼辦，就再畫一個版本；學的過程挫折感很大，可是有目標有很想達到的事，就會努力去做了，重點是要找到自己的熱情；時間不夠，就排優先順序啊，話說我也都是利用下班時間，想清楚時間怎麼使用，覺得值得就很重要。我之前想說把學習過程的心情寫出來，可能對其他初心者有幫助，就花了些時間寫了，在這邊細述有點怪就不多說，有興趣的人就自己看吧，有問題歡迎詢問，雖然我也還在新手村，不過可以討論討論。我自己是覺得拿來整理照片分類貼標籤瀏覽都還蠻方便的免費下載，歡迎大家玩玩看啊～下載網址：(目前支援iOS，使用安卓的女孩請等等)回到主題，從完全不會到把一個東西做出來的感覺真的很棒，要相信自己可以的，做不做得到跟年紀幾年級沒有關係，想要什麼就努力追求吧！(我的意思不是努力跟老爸要錢…)潛水這麼久，一發文就拉拉雜雜說了這麼多，主要是想說：女孩們大家一起加油吧！只要有心就有可能性的～GirlPower最棒了(振奮)--最後小抱怨一下，最近常常看到跑來版上亂酸的人，感覺好討厭…我很喜歡在女孩板看大家討論生活大小事紓壓，有時候看到刻意口氣很差的推文，會反而不爽起來，很想呼籲，不喜歡可以不要來看這個版啊…--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425822456.A.C15.html
shadow666 (歐練)
WomenTalk
Re: [閒聊] 另一半對女裝男子的看法
Sun Mar  8 21:47:33 2015
本人是徵求到當事人同意才來po文的~~~~原po和原po男友碰到的女裝男子是個陌生人，能理性客觀的評論是很正常derBUT!!!(人生最重要就這個BUT!)今天女/男扮男/女裝的是你的家人呢??這邊先提醒，一般我們在同人展會展看到的COSPLAY，不算在其中。COSPLAY，性質算是娛樂上的角色扮演，大部分COSER也有自律在一定的場地活動。而這邊提到的男扮女裝/女扮男裝，性質被我這位當事人(及醫生)歸類為『異裝癖』。COSPLAY多半是基於，對角色的愛、流行、甚至是商業等等而出角。異裝癖則是分為原發性和後天，詳細原因大家可以估狗好了，來說說我這位個案的當事人吧!我老爸。對，你沒看錯。有異裝癖的就是我老爸本人!!!!!記得發現這個秘密的那天...，是我因為身體不舒服而提早離校。開門時卻督見一個我完全不認識的女人!!!!直到那個女人開口用男低音問了我一句:怎麼那麼早回來?TMD老爸!!是你!!!O口O|||||||後來老爸卸了妝、撤下假髮、換掉裙子、脫下高跟鞋。變回原本老爸的模樣時，開始跟我坦白他有異裝癖據說老媽跟老爸第一次見面時，我老爸就穿給他看了XDDDDDD(老爸說是因為老媽能接受，他才娶我老母的-w-)阿嬤和叔叔也曾不小心看過一次，在他年輕的時候。所以我算第四個知道的-w-後來這秘密被我知道後，他就很無顧忌的在我還在家時開始玩他的假髮和化妝品了XDD因為自己也是COSER，所以還能請教老爸假髮的保養，還有化妝的技巧，老爸自己倒是對服裝也很有自己見解，因為以前做過成衣工廠也賣過衣服，所以對女裝的搭配，和體型上的長短版搭配比我女子力還高.....(眼神死)從事COSPLAY也有三年左右了吧....假髮選購、保養；化妝品選購、基本技巧；COS服的選購(材質問題)和試穿後剪裁等等...老爸的異裝癖幫了我不少忙=w=因為老爸的肉不少，要擠出胸部還比我大!!!(我才A...)總之，老爸扮裝後就是....一個漂亮的孕婦(基本上鮪魚肚還是蓋不住啊XD)嗯...老爸的異裝癖是屬於原發性，沒有什麼特別創傷還是後天影響。老爸只說他回想起來好像以前跟人在玩扮家家酒時，他『都搶著要當媽媽的角色』至於想不想變性...，他老人家表示:靈魂是中性的，我們只是在出生時進入到了不同的性別除了享受一種打扮的快感，看著鏡中自己不一樣的自己(據說之前因此跟死去的小姑姑通靈....這裡先跳過)，老爸說並不會像我們COSPLAY在活動上或引人注目，反而是想偷偷融入生活的一種...不過老爸表示他最近年紀大了，身體玩不太起來啦wwwwwww很多道具和未拆封的化妝品都先被我A走拿去COS用了PS:老爸50年次喔喔喔喔喔--欸欸欸，對大二的我來說算老了_(:3」∠)_傑克！我也這樣認為！沒有老爸酒喔酷過頭啦！！！我爸性向很正常…女兒性向有點變態(?)他自己稱呼的owo開放報名嗎？想看wwww只是個老頭啊…(茶)我們還討論BL啊………_(:3」∠)_是驚世父女XDDDD反而我老母每次出門都我爸在幫他搭衣服的_(:3」∠)_我老爸比我還會化妝啊！！(摀臉)Metoo我們全家都很怪=w=y爆點是我爸~~~老爸沒有當公關的料-3-小時候常被阿公抓去理平頭啊我…但老爸他不想出cos就是XD

