https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449231898.A.B55.html
muxijiner (木樨草)
WomenTalk
[閒聊] 不喜歡手機包膜的圖案
Fri Dec  4 20:24:55 2015
女板晚安！事情是這樣的啦...上個月舊的陽春手機因為摔到螢幕兩大條裂痕，加上摔完之後收不到3G訊號，於是用著緩慢的2G撐到這個月去買了6S。買完就（耳根子很軟的被順水推舟）包了個膜，等約好包膜的時間到了再去領回。只是沒想到.......去的時候已經處理好了，一開始我還沒注意到，等看到背蓋上因為角度光線變化，才注意到有一圈圈的圖案在上面，再仔細一看，瞬間覺得被踩到雷。圖案是黃色小鴨+帆船+皮球的樣式........我的玫瑰金6s感覺瞬間變3歲小孩的玩具了→_→其實我有點不開心的是，為甚麼會擅自決定幫顧客貼有圖案的膜...我原本以為就是最簡單的透明款而已的。而剛剛問了朋友才知道其實不用包膜，可以用其他的保護方式，這是我沒做功課所以我也認了，，畢竟貼都貼了膜也包了，就當是我下班後神智不清的學費。只是現在考慮著要不要把這讓我很“乃呦”的保貼包膜弄掉.....Orz如果換你的話會怎麼做呢？想聽聽有沒有不同的想法...X"D~~~~~~抱歉我沒說清楚，這邊補充一下。包膜是直接在某電信的特約門市處理的，不是拿去包膜店用的。門市店員也沒有事先跟我提過圖案的事情，我去拿時就整個包好了。這種若是去要求要換會是OK的嗎？（我只是想知道這種做法是不是恰當的，我已經決定買防水手機殼了。）謝謝各位~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449232751.A.E24.html
a455082 (小瓜呆)
WomenTalk
[討論] 吃最多的一次
Fri Dec  4 20:39:09 2015
今天跟朋友去吃壽喜燒吃了11盤肉然後吃完又吃了一碗拉麵跟半盤鐵板炒飯路邊散步吃了一盒章魚燒跟烏龍綠茶加珍珠回家又吃了一整個7吋的起司蛋糕跟四片pizza以及六顆薯星星（一路上吃下來大概五小時左右）吃完後我媽看著我說「肚子都比奶大了」我輕笑一下回「誰敢來挑戰」走回房間後照照鏡子捏捏肚子開始欲哭無淚嗚嗚嗚還是想吃東西啊啊啊!!!不知道大家一餐最多都吃多少我這樣吃真的很多嗎？好想再吃點什麼呀XD--是女生哦超好吃的我是直接用湯匙挖來吃感覺一下就吃光了啊吃到飽我反而沒這麼厲害我是品項可以很多很多但容易膩我不敢講(更認真)我可以的小時後看過黃金傳說有個好像叫曾根的辣妹那種吃不胖又能吃的才是神嗚嗚嗚現在正在吃紅豆小湯圓（滿足）伸手接我身體壯壯目前應該沒有認真回前兩個月狂減肥但目前只貫徹了肥這個字小的不敢，光pizza跟蛋糕就…吃個麵包壓壓驚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449233367.A.965.html
shrimpball (貓球 >_<)
WomenTalk
[閒聊] 大家有沒有特別時機會出現的病症
Fri Dec  4 20:49:25 2015
--前情提要--因為國中打完耳洞被教官抓到當場要我拔下來結果回到家發現耳洞合起來了後來直到去年很想要戴美麗的耳環又跑去西門町打耳洞一開始原本都好好的後來過了一個月換環時擦小護士結果居然大發炎腫到無法把耳環戴上只好忍痛讓它合起來等傷口痊癒之後再去穿一次。--以下正文--這禮拜一跑去大安區某家診所穿耳洞了用的是自己在百貨公司買的K金耳環護士小姐很用心的跟我宣導穿環後注意事項說耳扣扣緊是為了止血用4小時過後要把耳扣鬆開不然會瘀青然後給我消炎藥膏讓我這個禮拜早晚使用但後來4小時過後我很努力把扣很緊的耳扣鬆開一開始是不怎麼敏感的左耳鬆扣的過程非常順利(只有稍微流一點點血)(打洞時有麻醉左耳完全沒感覺右耳卻覺得痛痛的)後來換鬆開右耳耳扣時卻非常痛痛到我一度要放棄還打電話回去診所問如果放著不管會怎樣..QQ這時發生了很神奇的事情我看到右耳一直流血先是頭非常非常暈無法保持平衡再來就是眼前一片黑然後一直聽到沙沙沙的聲音人就倒在床上了...男友跟我說這是暈血症可是我每個月大姨媽都正常來報到量也比我耳洞流血的量還要多超多為什麼會有這種「暈耳洞血」的症狀...百思不得其解啊...想問問大家有沒有發生過這麼神奇的事情過XDDD順便偷偷曬一下可愛的耳環戴上以後看起來超像圓形的啊啊啊早知道就買再大一點的星星了QQ--偷看別人洗澡齁XDD謝謝>__<真的QQ之前工作週休二日都會這樣!!該使用吹風機暖手腳了XD這樣的話有辦法治療嗎還是只能讓它自己發作QQ我之前也會耶一考試就不舒服我媽都罵我是裝病哪有考試就不舒服考完就好了.-.不是欸哈哈哈但是他說他也是看到血就會像我一樣失去知覺~好辛苦...加油唷~(拍拍這個我也會!!XDDDD今年暑假看FB動態回顧也發現自己去年8月份某天感冒發燒今年的那天也是感冒發燒...好口怕r...謝謝誇獎>///<病毒：鬧鐘已設定，計畫通～一定是台灣空氣太髒+酸雨太酸了TAT那它會自己好嗎還是要擦藥之類的~剛剛跑去google圖片，感覺好痛苦QQ甲亢是不是只能吃藥控制?算嗎!!!那我大概病入膏肓了XD可是不是內耳才跟平衡有關嗎～突然痛起來感覺好可怕啊...我輕輕撞到就噴淚了TATTrue!!!!!!然後被罵裝病XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449234490.A.3B2.html
rosayy33 (shiba)
WomenTalk
Re: [閒聊] 發現我家日治時期的姓
Fri Dec  4 21:08:08 2015
本來想回推文就好但爆字數所以就來重新回一篇XD以前曾經在我爸要求下去查我們家祖先在日治時代的事情結果還真的有查到一些東西阿公那邊的爸爸以前是臺灣神社雇用的人力車夫而我們家以前就住在劍潭那附近在臺灣日日新報上還曾經刊載過一小小篇新聞內容是某天有位婦人在神社附近跳河自盡結果曾祖父跳下去救她就被報紙寫出來表揚了報紙還寫說臺灣人因為迷信所以會有所顧忌而不會去救人但曾祖父不一樣，所以值得表揚我爸看到這篇還高興地印出來拿給奶奶跟親戚看XD至於奶奶那邊以前只聽說她出身比阿公好但是卻被賣到阿公家當童養媳去查資料之後，才發現奶奶娘家真的算是有點身分地位的有時候會在一些名人也有參與的聚餐活動新聞上看到娘家親戚的名字還有在工商名錄上也看到有他們家商店的登記一直到戰爭末期都是開和洋雜貨店據我爸描述後來他們家的事業在戰後轉型而他們兄弟在小時候生活困苦的時候還去幫忙做手工賺錢回到奶奶跟阿公的故事照奶奶的說法，奶奶從小就到了阿公家雖然是童養媳但是阿公家對她非常好不讓她做家事，還讓她去念公學校（奶奶是1926年出生，那時公學校的女性就學率仍不到20%的樣子）然後奶奶說她印象很深刻的是在每年10月28日臺灣神社舉辦例祭的時候在神社工作的曾祖父都會帶她去湊熱鬧還有就是在戰爭末期的時候雖然社會上普遍缺乏食物但是曾祖父都還可以拿到一些米回家聽說那都是在神社工作的日本人偷偷給曾祖父的當他們在戰後要被遣返的時候也留了一些東西給曾祖父但後來因為被別人搶走以及淹水等等事情所以並沒有留下來當傳家寶(?)XD現在想想還是覺得很可惜以上~講古時間結束www--以前在八卦版PO過日治文被噓皇民我都讓他去但其實心裡有很多想講的話既然有人給了我這個機會請讓我發洩在這裡吧(以下非針對一樓)身為之前曾經拿日治史當題目混過畢業的菸酒生而言不懂一個詞的意思就隨便用來指責別人的情形其實是讓人很無法接受的如果了解這個詞的意思然後決定用它的話我就完全接受罵人皇民的人這麼多皇民這個詞是怎麼來的到底又有多少人知道？不知道的話，「皇民化運動」總有背過吧？皇民「化」，顧名思義就是要把原來不是皇民的人變成皇民而這是在戰爭期間才比較強勢推行的也就是說，在日本人眼中戰爭前的台灣人根本不能稱為皇民所以要進行「皇民化運動」而不到十年的戰爭期間，就可以把台灣人變成他們心目中的皇民了嗎我想這是值得懷疑的戰爭前的台灣人不被認為是皇民戰爭時的台灣人無法成為皇民但為何過了七八十年的現在台灣人要罵台灣人是皇民？我想說的是請尊重每個人的生活經驗跟歷史記憶如果對方不是作奸犯科或是做出對國家、人民有重大損害的事情的話何必要像這樣去批判對方過去的經歷？他們就是生在那個時代，他們就是受到日本統治，他們就只是努力在過生活這沒有什麼值得批判的可能有，但已經不可考了XD爺爺很早就過世了，我完全沒見過他只看過他的照片我不是針對一樓啦只是很不喜歡有人一直把這種不尊重的行為當有趣每次政治人物拿這個詞出來炒新聞的時候我都很想去幫他們上一堂日治史的課好好重新教育他們一下XD謝謝，我跟你一樣，比較喜歡這塊土地上發生過的真實歷史尤其當我之前在寫碩論的時候因為主題中的事件就發生在台北車站那附近讓我後來每次經過那邊的時候都很有感覺我覺得認識自己所在的地方所經歷過的事情真的會加深認同感跟情感這也是殖民政府會要殖民地人民去記憶背誦母國的歷史地理的原因所在那是我還在學的時候利用資料庫查的因為學校有買所以很方便XD想知道日治時代的事情的話我都會從幾個資料庫去著手報紙：《臺灣日日新報》（漢珍公司建立）　　　收集了從1898~1944的報紙　　　他們在建檔的時候會同時建立一些關鍵字（但有時候不可靠）　　　如果你的祖先有上過報的話　　　「運氣好」的話輸入祖先的名字就有可能會找到新聞雜誌：日治時期期刊全文影像系統（臺灣圖書館建立）書籍：日治時期圖書全文影像系統（同上）　　　這兩個資料庫雖然也有設一些關鍵字　　　但通常如果不是有名的人的話是不太會出現的　　　所以最好事先知道祖先的職業或是居住地、參加過的團體之類的　　　再去找有沒有相關資料是記載這些的會比較容易找到　　　例如我知道奶奶娘家有在做生意，也知道大概店面位置在哪裡　　　所以我就去找台北市的工商名錄某一町的部分　　　看看有沒有我知道的姓名被登記在上面其實我覺得這種「真實感」還蠻重要的說實在的現在距離日治時期也不過70多年經歷過那時代的人有些也還活著硬體上的設備有些也持續沿用但是我們這一代卻覺得那時代很陌生很遙遠我覺得這是有點奇怪的有喔，還跟日本朋友一起去看了所以感覺很妙XD現在是兩個不同的國家但是過去卻有這樣複雜的交集持續影響到現在的人&社會我那時候看完還跟日本朋友說「如果沒有戰爭，搞不好我們現在還是同一國家的人也說不定」搞不好我現在仍會體驗到曾祖父當時在與日本人交往上遇到的喜悅與憤怒也搞不好這塊土地會往與現在完全不同的方向發展對當時提出這個構想的殖民者而言，這不是貶義詞而是一種目標對反對殖民者的人而言，這應該不是令人覺得舒服的詞彙吧而對於搞不清楚狀況又想要刷存在感的人而言他們的確是藉由這個詞來指責某些人到目前為止我還沒看過使用這個詞來指稱別人但是是想要表達稱讚跟尊敬的是啊如果他是推皇民的話我就不會寫那一大串了XD只能說感謝當時的日本政府超級有潔癖什麼都要調查然後化成資料跟數據XD不過也因為這樣所以我們才能更進一步去了解當時的社會也才有史料可以做研究(跟拿學位)啊哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449235750.A.181.html
carolshih (don't ask me)
WomenTalk
[閒聊] 學習一個人過生日
Fri Dec  4 21:29:08 2015
今天是出社會後的第一個生日出社會後果然要習慣一個人做很多事沒有臉書的提醒，以為最了解自己的朋友們一個都不記得生日哈哈哈（雖然我覺得我已經很獨立也很習慣一個人）但其實內心還是默默希望被祝福哈哈今天晃去男友上班的地方也是被暼一眼他就繼續做自己的事了囧出社會果然要適應很多事情啊...............比如，自己過生日～～～～祝自己生日快樂：）也祝同是今天生日的女孩們生日快樂～～～我最喜歡12月了哈哈哈--我最喜歡射手座的人們了（抱）生日快樂！！生日快樂～～～～～謝謝大家～～～（已熱淚盈眶）我可能人緣不好沒什麼朋友XDD我每一年都有買禮物給自己去年是刺青今年還不知道買什麼～～～媽媽的生日緊接在後XDD拍拍QAQ我覺得這樣好厚臉皮XD謝謝大家的祝福！！剛剛自己跑去看午夜場電影，覺得滿足^_^技術上來說12/412/5都是我的生日XDDD射手女孩都抱一個（艸）大家生日快樂～～～～～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449237576.A.BBF.html
jadishcat (菜喵)
WomenTalk
[閒聊] 肉粽派vs輕薄時尚
Fri Dec  4 21:59:33 2015
開始變冷了，怕冷的女孩全副武裝常常看到有人是連帽長大衣+帽子的組合，其實搭起來好像也不會很怪，只是為什麼不直接戴外套上的帽子呢？今天還看到有人是連帽外套+圍巾+帽子的組合，搭起來就有點擠的感覺。然後很羨慕不怕冷的女生！今天看到穿粉紅短毛衣、白色迷你裙的美女，腿超長的～可是居然不會冷，喝著麥當勞的飲料拿著餐。大家冬天是肉粽派還是輕薄時尚呢？如果是連帽外套大家通常怎麼搭？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1449238432.A.183.html
clarelynn ()
WomenTalk
[討論] 慣性說謊的男友
Fri Dec  4 22:13:50 2015
文長，抱歉。這是我對我男友的剖析優點：外表不錯+身高很高、非常愛我（每天都會聽到他讚嘆我多美多可愛或是說“我真是全世界最幸運的男人”），去年我出車禍時他超細心照顧我（家事全包之類的），很專情（我發現有時碰到別的情侶，別人的男友會瞄我，像是在打探自己女友有沒有比較正，但我男友完完全全沒有在看別的女生，常常看到正妹叫他看他還會“蛤在哪”）個性契合（兩個人相處都像五歲小孩），會認錯（吵架時如果是他的錯，他不會見笑轉生氣，而是會認真的說“好，對不起我錯了”），在某些生活層面很可靠（像是工作認真、一手包辦關於車子的事情）缺點：沒學歷（高中肄業）收入低。就差不多基本工資，也因為如此我們常常捉紟見肘，永遠在省錢（目前開銷大概我六他四；我還是學生）。抗壓性比較低。一些別人覺得沒什麼的事情e.g.買車，都可能會讓他壓力大到心情很糟這樣。最後，慣性說謊：他很習慣撒小謊，都是談話間不經意的就說出來，也通常都是些小事。像是某件家事做了沒之類的。交往超過一年半，我已經抓到無數次了，也不管什麼方法都用盡了（好好的跟他溝通誠實和信任的重要性、大哭大吼、生氣懲罰他、不管什麼手段都用盡了），他是有改善但還是一樣。例子：去年聖誕節我買了兩張卡片給他，跟他說我們來一起寫給對方。（因為我知道他不是會買卡片的人）寫完後他告訴我說：“其實我也有買卡片給妳，只是寫完後覺得太爛了就丟了。”他一講我就覺得他說謊，接下來就是好幾天的吵架因為他死不承認，還為了這個謊說更多的謊（像是google查到卡片長怎樣，或是跟我拍胸脯保證他沒說謊），過了好一陣子他才承認整件事情從一開始就是騙我的。我覺得超傻眼，我又沒生氣他沒買卡片，幹嘛試圖騙我然後把信任打碎。但因為他說謊的事情都是這種狗屁倒灶的小事，所以我都沒有跟他分手。接著是這次的事情：上週末我們和他父母見面吃飯，話語間他提到他今天花了些錢，包括網路費。回家後我問他他說自己繳了網路費是不是說謊，因為網路費是固定每個月從我帳戶扣的，我覺得他特地跑去門市繳不太合理。他就一直說，對，他繳了，連我一直確認“你確定你真的在說實話？（因為過去的例子這麼多，我真的對他講的話的信任度很低）他也一直說對啦他就真的繳了，不然我想怎樣。搞的好像是他動輒得咎我歇斯底里這樣，我就覺得好吧是我想太多了，就相信他。結果，昨天一查帳戶，我還是被扣款了。……說真的，這次我的心情很冷漠，不像以前會生氣會哭會鬧。因為真的太多次了，已經蕩然無存的信任他還要再毀壞一次，我已經沒轍了。（他當然就是道歉然後說什麼他需要去看諮商師、他會改進之類的。但我已經很膩了因為這類的對話我們都有過了）----------------------------------我現在是想理性的和女孩們討論，如果妳有這樣的男友，好的優點世界上幾乎無可取代，但也有缺點大到很難無視，你們會怎麼做呢？--

