https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421157177.A.3A5.html
muse1102 (mademoiselle)
WomenTalk
[灑花] 路人的搭訕
Tue Jan 13 21:52:53 2015
結果也不算什麼真正的搭訕，哈。今天在光復南路上，過馬路等紅綠燈的時候，旁邊站了一個滿臉皺紋，目測大概70歲左右的阿婆，提著菜籃身形矮小。就在紅燈倒數那幾秒的時候，我眼角餘光瞄到了阿婆，她先是撇過頭來看我，然後定睛一看，眼睛突然睜大，好像發現什麼一樣，阿婆：唉唷～～！（她真的是很驚訝的口吻）我當時心中OS，是怎麼了嗎？阿婆是認識我嗎？？阿婆：我近視喔～剛剛眼睛仔細一看才發現我旁邊站一個美女喔，妳是美女喔～！哈哈哈～！我：蛤.....??我今天是擦了桃紅色唇膏太招搖嗎?我啞然失笑，阿婆人真好啊。然後綠燈亮了，阿婆邊走路邊說：阿小姐妳額頭有一顆星星，會發亮喔，會交很多男朋友喔～！！嘖嘖嘖！阿婆好像說得未卜先知很像認識我很久似的，因為阿婆講話很小聲，我從頭到尾沒仔細聽清楚她在說什麼，我額頭有星星是什麼...?是包青天嗎??還是她想說我印堂發亮?我就在光復南路的斑馬線上跟一個陌生阿婆交談，看著她的驚為天人不禁想著該不會想介紹孫子給我認識吧（結果當然沒有），Anyway，謝謝這位阿婆給我今日美好的心情....。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421157841.A.8ED.html
fallingjp (D)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡看正妹還是帥哥
Tue Jan 13 22:03:59 2015
想和大家閒聊,走在路上大家會注意帥哥還是美女呢?在下女孩兒一枚，可是興趣卻是看路上的正妹～～(羞例如現在正在捷運上，看到一對情侶女生穿搭的很好看，個子很嬌小綁著雙辮子這種一般人無法輕鬆駕馭的髮型和男朋友撒嬌，真的好可愛啊～～～～(大心)忍不住一直朝他們那邊看過去，但又很怕被當成變態(你就是啊)有沒有女孩和我一樣，比起帥哥走在路上更喜歡看漂亮的女孩呢?不知道為何每次在路上看到好看的男生都完全沒興趣，更喜歡看可愛的女生如何穿搭或如何化妝!有女孩兒也和我一樣嗎?--SentfrommyAndroid--感覺會想看同性別的學習一下哈哈!真的會情不自禁一直看欸～～心中一直讚美好可愛哦！但臉上卻沒表情哈哈說不定會被以為在瞪人XDD但看到微笑感覺更變態啊！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421158082.A.C7E.html
d4 (系哩)
WomenTalk
Re: [問題] 會擔心自己嫁不出去嗎
Tue Jan 13 22:07:59 2015
看到這篇文章有點感觸。我是男生。這裡有兩個例子。1.大學有位同學在家庭給的壓力下透過友人的介紹下認識了一位男生。看起來知書達禮的男生，這男生似乎讓女方父母感到相當滿意，於是交往沒一年就結婚了。只是沒想到在結婚後才是痛苦的開始。男生是十足的媽寶，對自己母親言聽計從，等到小孩出生後更是變本加厲。女生想回娘家哭訴，但因為父母對那男生印象都很好，都認為是自己女兒的錯。反而在不清楚事情原委下去責備女生。結果現在過的不開心不說，心理壓力更是無處宣洩。她的閨蜜朋友都會不負責任的給她提出建議：那就離婚啊！那就離婚啊！那就離婚啊！說到底沒人能理解她想這麼做但實際上無法這麼做的痛苦，因為沒人相信她支持她。2.去年對一位認識了5年多的女孩告白，結果被拒絕了。哈哈現在也26了，是個獨立且善良的女生，雖然偶爾會感到寂寞或徬徨。曾經她也和我提過，很怕自己銷不出去之類的話題。話題中雖然是簡單開玩笑的帶過，但的確感覺的到她的不安。只是她自己也覺得：雖然這樣，也絕對不會隨便找一個人就交往，更別提結婚。一直以來我看到的她，無論如何都專心的面對自己的生活，享受當下；雖然有時候會讓人覺得有點笨拙，但她一直在以自己的方式成長，讓自己變得更好。看到這樣的她，讓我真的希望她能過的幸福，遇到對她來說的"對的人"。--其實我滿怕這篇文章被她看到的，怕被認出來。只是我想對原PO說的是，不只你會害怕。但是讓自己變得更好，享受當下，是為了讓自己能遇到更好的人。畢竟這不是用找就能找的到的。為什麼想和這個人交往？為什麼想和這個人結婚？可以好好問問自己。婚姻不是人生的終點，但人生卻一定是要幸福。如果結婚不是因為能讓自己更幸福，為什麼要那麼急著結婚？在遇到那個對的人之前，做自己，專心的面對自己的生活，積極的！！讓自己變得更好。加油--我想應該不會，雖然沒聽過男方怎麼說，但女生因為是大學同學，個性和為人大家很清楚。男生曾獨自和我們一群大學同學出去過，印象中最深刻是：我媽叫我早點回去。雖然不能證明什麼，但在後來女生的說法下，似乎可以隱約證明真的是媽寶。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421162086.A.95E.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
Re: [問題] 會擔心自己嫁不出去嗎
Tue Jan 13 23:14:43 2015
我是覺得…台灣的學生讀書時間好像太久了大學讀完出來都二十幾了一直沒交到男朋友我記得我以前大學的時候一直在單身版逛還寫了一些單身的文章心得分享還在ugly版上發一篇「2x歲都沒交過男朋友怎麼辦～～」畢業工作後常常會想說假設一直單身下去會怎麼樣不過我有看一部電影《時時刻刻》裡面有個媽媽有小孩有家庭還是想自殺所以說如果嫁錯人、過著不喜歡的生活方式可能會更痛苦也不一定然後我又想想我的單身年齡實在太長太長了然後宅習慣了，假日常常都一個人過一個人太久了真的適合組一個家庭嗎？我甚至有感情相關的文章都會省略不看覺得無聊然後自己遇不到那些情況吧我比較擔心自己工作跟薪水跟未來將歸何處放假還常常加班、遲到還會扣錢、賺的又不多，要結婚也很難吧以前還會被嫌訊息都不回....----

