https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434791012.A.D22.html
Birthday5566 (生日5566)
WomenTalk
Re: [心情] 學新的語言時講錯希望被糾正嗎
Sat Jun 20 17:03:22 2015
文章有點長，我加減講解大意，大家湊合著看吧。我在日本交了同是台灣人的朋友，其中我最年輕、日文也最強。我在主管面前指正Ｐ的日文發音。我覺得Ｐ真是不識好歹，她應該要感謝我積極地在主管面前指正她。我之所以會指正她，不是為了顯現了我優人一等的文學實力，或著是讓Ｐ在主管面前出醜丟臉。Ｐ真的、真的太過份了！！不過我隱忍下來了，大家有沒有覺得Ｐ很壞壞！！--今天，我又浪費了人生一個段落來發廢文。--哎呀、小錯難免，就湊合著看吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434792021.A.C4F.html
thiuss (thi)
WomenTalk
[閒聊] 終於懂女生說被追求"很噁心"的感覺了
Sat Jun 20 17:20:18 2015
以前聽同學或是女性朋友遇到很煩的追求者很噁心、很煩當時覺得沒啥感覺想說不要理他就好了或者至少有人喜歡應該感到高興上週遇到一個很白爛的倒追case.............==前情提要是辦公室的婆婆媽媽很積極幫我找對象所以狀態就是單身阿宅上週講白一點就是一個不正的女生倒貼的很明顯倒茶、吃午餐、下班前閒聊隨時隨地都可以看她一直來黏一開始不以為意後來覺得有點煩我會故意請外出去跑公文、跑腿之類的後來越來越誇張會跟高中男生在追女生有一樣的行為－－－「放話」在她的group裡說我們兩個可以試一試(OS:試你老木的老木啦.............幹超噁爛)在公開的場合抓到機會就會故意稱讚我的優點、故意說我單身怎不找一個對象(乾你屁事婆媽都在幫了怎麼挑也不會選你放心)重點是她在那邊講全場默........真不知道她在high啥恥力有夠高有幾個資深同事還滿甘心的下班在沒人的地方勸我不要理她就好不要被激怒哈靠我第一次感覺到如此噁心XDDDDDDDDDDDDDDDDDD終於懂女生的感覺了!!!!!!!!!!!!!!你以為不理他就沒事了嗎??錯!!!!他會來煩你馬的XDDDD大澈大悟原來如此XDDDDD我承認是因為她不正所以格外反感但是我已經夠冷了還在那邊煩有夠不長眼終於懂女生說被追求"很噁心"的感覺了這種真的噁心你是哪來的自信啦.............誰要跟你試想太多Orz--看來你沒看懂...你無視沒用阿她方還是很high喔你放心XDD熱情(白木)滿點靠...........你好專業喔Orrrrrrrrz........不想理她不說話=害羞+間接承認幹XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434793369.A.533.html
snubi (どうしようもない)
WomenTalk
Re: [心情] 終於懂女生說被追求"很噁心"的感覺了
Sat Jun 20 17:42:45 2015
關於這種經驗，我想不論男生女生很多人應該都有經驗尤其次原原PO第三句，我真的不知道被多少人講過心裡只能吃憋，超不舒服不過既然很多人都有經驗，就不寫了，我也不是來寫經驗的XXD(再回想會氣到吐血)我是想說追求是一種以欣賞的心念，加上尊重的對待，還有好感的照顧如此付出來和對方相處而一個人如果內心是『我很缺』、『缺很大』那麼表現出來的就會是我好缺我好缺我好缺我好缺葛格！快來！我好缺我好缺我好缺我好缺我好缺女人！快來！我好缺誰不會噁心想馬上逃跑所有的意念都在眼神、行為為了獲取對方要愛我要愛我要愛我要愛我的目的做的任何事情只有感動到自己吧！上演腦內小劇場太發達，還沒幹嘛就幻想到結局了那些都是勒索不過另外我要說，欣賞我、尊重我、善待我的追求者，我對對方沒有感覺的話我會很感謝對方，因為世上有人是這樣欣賞我的--浣熊拿鱷魚當船座哈哈哈--真難為你了，如果讓你覺得不舒服，真是不好意思啊！可是我沒有違反板規，我這一篇主要是想表達在愛情中如果釋出『很缺』的心態是很容易嚇跑意中人的對自己沒有好處，反而會為自己帶來被討厭的結局，得不償失而我覺得一個人的魅力不是靠外表，外表是加乘力，一個人的姿態才是他吸引人的關鍵那麼我在上一篇推文，看到有新朋友持續討論，跟自己的經驗有關，當然就會特別想分享我想常上PTT的人都知道這是PTT推文中很常見的現象哈！謝謝你

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1434793553.A.9B0.html
maybe0930 (呆呆詩人)
WomenTalk
[問題] 該怎麼跟女友說
Sat Jun 20 17:45:48 2015
（此為代po，可幫忙轉信）我跟女友是遠距離，我在美東唸書女友在美西工作，我24歲，女友29歲。以下有幾件事希望版上的女孩可以教我該怎麼溝通比較不會傷女友的心，也希望可以減少衝突。文長先謝謝大家了。問題一：應該是有點黏女友是一般上班族，上班的時候會一直跟我line，這個還可以接受，至少她該做的事應該都有做完（我有問她）平常有事沒事都找我就算了，比較不能理解的是她跟朋友出去，還是會一直跟我line，我覺得她黏的感覺已經到，她出去社交一下我會覺得非常非常好，甚至開心的程度了...（她社交滿活躍的，一個禮拜三次是常態...所以不是次數的問題）以下為還原我跟女友的對話女友：對了，今天晚上要跟xxx他們一群人吃飯哦！我：我記得啊，好好玩：）女友：你想我要找我哦！我：沒關係啊，你好好玩，不用注意line女友：想我還是要找我啊我：知道了～～～havefun（到後面就是趕快順著她反正只會鬼打牆XDDD）約20分鐘後...女友：有沒有想我我：有啊：）女友：怎麼沒找我？我：讓你好好玩嘛女友：不是說想我要找我嗎我：對不起啦～我剛剛在看書，而且我想讓你好好放鬆啊女友接下來就會有點明顯的不開心orz（她可能也覺得我鬼打牆），洗個澡什麼的就好了剛剛也因為這樣不開心，現在在洗澡XDDD因為今天她跟大約十個朋友去美國的bar玩，有喝酒有跳舞，我是真的希望她可以放鬆一點，而且那個場合一直用手機感覺也太out了，所以我大約從晚上八點到半夜一點都沒找她，然後她找我我也是回的比較少，問一些像是酒好喝嗎，跳舞好玩嗎，最後她說我一直在趕她走orz然後就開始生悶氣不理我了XD久了真的有點疲乏，覺得為什麼女友在外面都不好好享受跟朋友相聚，還要一直line我，我可以理解也許是當時氣氛沒有很high，但也要試著融入啊～都到外面了也都跟朋友在一起了，這種在外面還一直找男友的心態我真的不能理解，可是也不知道怎麼跟她講比較好...而且像前面說的，一個禮拜她會出去玩三次的話，這個問題真的三天兩頭就出現一次...最辛苦的是我真的希望她好好玩，不要一直找我的時候，講話都要超級小心，免得她當場不開心，每次都壓力超大的。值得開心的一點是她不會這樣要求我，真的是好險。問題二：不勞而獲（？）的心態事件一：女友一直都有買樂透的習慣，我是滿不欣賞的，雖然說有夢最美，可是還是覺得賺錢腳踏實地比較好，但她有時候講的一些話我還是會有點小傻眼...女友：欸～以後樂透都給你買～我：我不買樂透欸～女友：就幫我買嘛，你命跟跟財運那麼好！（只因為我八字比她重...她平常也常常說我人生很順很幸運，但我不太信那些）接下來有預感再拒絕下去她會不爽，我只好...我：好啦XD那以後我來付錢女友：你還要選號碼！我：壓力好大哦（苦笑）當下心裡覺得被強迫很不舒服，我也知道是小事，可是感覺真的超差的，因為一直都沒有很欣賞那種心態，還要被逼做這樣的事...事件二：有一天女友突然說起她前幾任都有答應不管怎樣都會一輩子養她，把一半薪水都給她，（我心裡os：不論有沒有分手，這什麼蠢約定啊...）女友：現在想一想也該來跟他們收錢了～我：呃，你們都分手了（當下感覺非常不好）女友：他們那時候都有答應哦！我：那又怎樣，現在講這個是想表達什麼？女友：他們疼我～我開心啊我後來就轉移話題了。雖然當下超想回說你這樣跟人家要錢跟乞丐有什麼兩樣，知道女友是在開玩笑（吧但這種玩笑真的很難笑...也會讓我覺得女友心態很不可取。事後女友也有要我答應類似的約定，我就跟她說如果在一起的話全部給她管也沒問題，分手的話我想尊重我當時的女友，換作是她也不會想跟有這種詭異前任約定的男生交往，她就很倖倖然地說我太認真了很無趣...事件三：昨天跟女友聊天，聊到她暑假要回台灣，我簡單地問了她的規劃，本來想說是問一下她要去哪裡玩之類的，沒想到女友說：「因為爺爺要分房子了啊，而且都分給堂弟那家，我要回去跟他們溝通一下～」我當下覺得超級反感的，但也不知道怎麼辦，只好也是把話題轉掉...以上這幾件事都會讓我覺得女友心態很不可取，是我太敏感了嗎？謝謝大家的耐心與時間--真的是正常人都不能接受嗎？要問怎麼溝通XD可是連她爸爸媽媽都叫她不要管了...這樣女友還堅持是ok的嗎？事件二我自己處理那個不舒服的感覺超久的orz我這個朋友也不想XD跟上篇男主角根本是難兄難弟我還記得當初喜歡她的地方，可是這些事情真的讓我有點不知道怎麼溝通她自己想管，爸媽沒意見v.s就算爸媽都叫她不要管，她還是想管我是覺得這兩個程度可以分開討論XDDD目前最希望的還是找到可以溝通的方法，不然每次我都有點不知道如何開口總覺得很難說的好聽，只有轉移話題的份orz直接跟她說給我一點空間，應該就是我被放生了吧XDDD這點我不太清楚，她家境很好（爸媽台北也有房地產），但是她本身就普通月光族XD然後她沒有在跟爸媽拿錢（畢竟也29了...）所以這樣會沒安全感嗎？我覺得我也不是沒有暗示...還是有其他更好的方法嗎？她不是可以攤開來談這種事的女生，情感有點脆弱XDD（glassheart）我都有啊XD她會開始loop怎麼沒找她而且每次去玩前都說可以找她，但我又希望她好好玩的時候我壓力都超大的，要講到讓她不要生氣，不要覺得我嫌她煩但我也會希望有完整的時間可以好好做自己的事啊她姿態不會那麼低XD但是說我不貼心之類的是常有...XDDD我也覺得溝通這些議題好難，所以才會常常要裝沒事轉移話題，事後再處理自己不舒服的情緒，累積久了真的有點累...事後她還說我幽默感不足，才會因為這種玩笑感覺不好我還反省超久的XDDD看來大家都不覺得好笑啊...

