https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421630635.A.7F5.html
nuriko0207 (無糖甜)
WomenTalk
[灑花] 考到汽車駕照啦
Mon Jan 19 09:23:52 2015
早安~~跟大家分享一下我的喜悅，剛剛考過汽車駕照啦!!而且還是滿分真是太開心了由於明天要出差，所以上禮拜上班很忙一方面又擔心筆試沒過，另一方面晚上練車時突然很不順駕訓班上課這麼久，壓線的次數都沒有上禮拜練習的多好在星期三練習時又找回感覺了考試前原本很緊張，因為教練問誰要先考，我就自願了沒想到是全場第二個不過車子一開反而平靜下來了，加上我是考自排車，沒有手排那麼難很順的就開回終點，而且時間才八點半跟公司請假半天，回家還有時間可以好好休息一下xd不知道可不可以推薦教練，想推薦台中樹德駕訓班馬證吉教練教練教法不是死背公式的那種，例如左邊距離太寬要你修正幾圈這種太制式我反而不喜歡，因為往後開車上路也是要靠自身對開車的熟悉度，沒有人會告訴你要轉幾圈要懂得什麼時候該如何修正比較好總之，真是太開心啦祝大家期末考順利，工作順利，考照順利~~~--SentfrommyAndroid--我已經迫不及待要開車上路了XD只是出差一個禮拜要到下星期才能如願了幸好我爸媽應該是不擔心我開家裡的老車上路很好奇這個是甚麼方法耶!可以透露一下嗎XD教練會教大概到哪個位置要轉幾圈，基本的會教，但是我的意思是每次練習不一定角度或是距離都一樣，我有看到有的教練說你太靠右就修半圈..等等的公式，其實真正要修還要靠自己的判斷，不是每次都修半圈。R大可能誤會了喔!我文中並沒有說我常壓線。我可以很確切的告訴你，我只有剛開始練習S型壓線一次、上坡兩次，直線一次，上禮拜莫名不順，才又在S型和路邊停車壓過兩次線，這對一向很順的我，感覺很不妙。加油~我覺得練習成功會很有成就感!不妙的意思是....?原來也是樹德的同學!你好你好(握手加油喔!多練習穩穩開一定沒問題的，筆試可以下載app練習喔真的~我自願的時候，旁邊也要考自排的女生感覺鬆了一口氣考完回候考區找教練時，感覺好像凱旋歸來哈哈哈等下禮拜出差回來就先在我家附近繞繞練習路駕的感覺啦~路考滿分100加油~寒假時間可能學生比較多要把握時間練習喔一開始還會錯亂，忘記自己轉幾圈，要轉幾圈回正，後來熟悉後，手很順的就自己轉了XD早點報名比較好喔~寒暑假熱門時段加油我不清楚你是為了什麼原因而勸人不要真的去開車@@但我考駕照就是為了開車上路我同學兩年前考的，很久沒開也都忘記感覺了我之前A文也看過好多類似這種的言論...很無奈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421630674.A.13C.html
may28520 (喜德)
WomenTalk
[心情] 有點迷惘的十字路口
Mon Jan 19 09:24:31 2015
這是出社會的第一份工作也已經做了一年多了本來有種終於撐過去的感覺但換了主管後卻力不從心公司福利算是不錯年終出國大小內部活動但真的很累目前因為逢過年現在每天上超過12小算基本（有加班費）常常問自己這是自己要的生活嗎以前上班雖然累主管會下來幫忙分擔了解大家的心情而且上班氣氛真的很好但現在真的有種被無視的感覺就算反應了也得不到答案決定拼完過年領年終就會離開雖然會覺得因為這個理由離開有點不值大家是都怎麼下定決心要離職?有種是不是每家公司都是這樣子?因為自己才出社會做過這份工作所以不了解大環境的感覺--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421631964.A.EBA.html
HidakaShu (人生をひっくり返す。)
WomenTalk
Re: [閒聊] 那些令人印象深刻的卡通女配角們
Mon Jan 19 09:46:02 2015
昨天無意間在水管上看到這影片就又去找了這集來看，結果又崩潰大哭Q_Q然後現在又在這看到這串文，就決定來回文了。雖然他不算是女配角w夢幻遊戲的柳宿，如果說這部漫畫/動畫哪個角色哭掉我最多眼淚，那一定是他。夢幻遊戲動畫第33集，開始10分鐘之後就一直哭到結束然後久久不能自己QQ柳宿一直到死掉前最後一刻，都還在盡著七星士的本份，就像診宿說的：他很以自己為朱雀七星士為榮。這動畫出了也超過10年了，我每次回想起這段劇情，都會不禁的想：要是柳宿沒有用盡最後的力氣搬開大石，是不是能夠等到診宿趕到後讓診宿醫治他呢？這樣柳宿就不會死了吧？不過後來我想想，要是柳宿沒死，他應該不會成為我最喜歡的角色了。（因為他沒死的話就要被美朱納入後宮之一啦！這樣大扣分！看看翼宿w）--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421633932.A.198.html
ktyia1925 (hahaya)
WomenTalk
[心情] 大家都怎麼面對離別的?
Mon Jan 19 10:18:50 2015
待會就要出門搭飛機了今天是我要出國工作的日子從兩個禮拜前收到通知就開始緊張這幾天更是在棉被裡偷哭了好幾次啊QAQ這是我第一次離開家從出生到大學都是住在家裡跟家人感情很好我ㄧ直偷偷覺得我是爸媽最疼的小孩xD這幾天爸媽ㄧ直叫我待得不好就回家ㄧ直擔心我東西帶得不夠多(行李已爆)煮盡所有我愛吃的食物(兩周已胖兩公斤==)前幾天去拜拜媽媽站在我旁邊拿香跟神明說了好久的話每個點的神明都是我早就講完了還聽到媽媽在旁邊很認真的念念有詞很久真的差點讓我淚灑廟裡(瘋子)但我懂事以來就不在家人面前哭了覺得很彆扭><也很不喜歡離情依依的感覺在家裡提到出國的事都裝得非常開朗好幾次差點哭出來都趕快低頭滑手機裝冷淡這樣xD現在真的真的很害怕待會在機場我會哭出來我真心想以開朗樂觀的形象離開的!!!QQ所以想問問大家都是怎麼面對離別的><或是怎麼處理想哭的情緒!!!這幾天心情低落到不行還上網找了分離焦慮的資料甚至覺得都大學畢業了還這樣根本媽寶ㄧ枚啊(復ゝ`)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421634405.A.309.html
Adicia (愛迪希亞)
WomenTalk
Re: [心情] 單身很久的恐慌。
Mon Jan 19 10:26:42 2015
我記得我25歲的時候覺得三十歲的對象有點老二十幾歲的時候想找的都是大自己約二歲的大太多覺得有種差距不過以前玩遊戲的時候是隨便誰都可以因為沒交過男朋友…我明明很想交男朋友的喔，急著想體會那種心情其實主要原因是我長得歪歪的，所以沒交過男朋友正妹的話應該大學就交過好幾個了吧　我有一個學妹長得ok，在公車上巧遇聊天了一下她說她交過十個..（她那時候好像才讀高中）有些正的妹　可能早就交過一堆了啦　哈哈哈　哈哈經驗豐富身經百戰，加上現在的聊天軟體很流行可能還要擔心有沒有性病，畢竟男生都喜歡無套...總之我覺得女人一邊要兼顧事業，又要努力把自己嫁掉，要是嫁不好有可能還會影響到自己的事業，事業又是養活自己的基本，所以事業還是比較重要啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421635632.A.859.html
geminy790606 (Helen)
WomenTalk
[心情] 工作上的恐慌
Mon Jan 19 10:47:10 2015
想請問女孩們一家公司可以讓你願意長久待下去你覺得心目中最重要的理由是甚麼呢?我覺得能不能有學習成長空間對我來說是最重要的目前待的公司已經做2年多了老闆人很nice對員工不會小氣下班時間很準時，很少被要求留下來加班偶爾會晚走，也都是我自願自己留下來的因為我們是很小的貿易分公司台灣的辦公處只有我和會計加上大陸有2名倉庫人員所以加上我老闆，公司只有5人去年老闆招待我和會計去韓國玩5天而且還可以各自帶一個家人去住宿機票全部由公司買單我知道對員工這麼大方的老闆真的很難得但是我最近卻動了想辭職的念頭...原因是我的工作內容幾乎沒有變化性公司是家族企業所以沒有職位調動的可能性事情上手以後，每天就做著同樣的工作加薪的機會當然也微乎其微(目前不到30K)我的職稱是國貿人員但實際上我覺得我的工作內容比較偏向"業務助理"負責聯絡義大利供應商，向義大利下訂單但是供應商就只有一間所以我唯一能接觸的國家就只有義大利每個月「最多」只會進口2個貨櫃常常聽到大學一樣做貿易工作的好友們每天回覆email2.30幾封回到手軟家常便飯我一星期有時卻連5封email都沒有有時要製作進口到大陸的報關文件+庫存管理偶爾報價或翻譯文件諸如此類的工作客戶的問題主要都是老闆在處理(因為老闆自己本身長期在大陸跑業務)我幾乎不需要直接面對到客戶雖然在公司裡，我老闆和會計算是願意教我的但我老闆和會計都不太懂貿易流程他們英文也非常不好(就是比國中生還慘的程度)所以事實上他們可以教的非常有限Orz...我待的是分公司總公司其實有比較懂貿易流程的同事但因為我們和總公司關係不好所以總公司同事對我都是抱著提防、不太願意教的態度(p.s.老闆和總公司的同事幾乎都有親戚關係但他們是關係有點惡劣的親戚...)就算我硬著頭皮開口問了總是會被酸所以有時遇到貿易流程上的問題我寧願自己google查資料想辦法解決但國際貿易情況百百種我總是不知道自己查到的作法對不對沒有一個前輩可以在前面引導我老實說，我的工作量不大，所以幾乎很準時下班有時事情做完了，還可以上網逛網頁我想這應該是很多人嚮往的工作吧(?)我記得剛進來這間公司時會計曾經跟我說過一句話她說：如果妳是一個沒有野心的女生，這間公司還不錯但是最近夜深人靜時我總是會感到很不安，甚至有些恐懼老闆沒有對我不好，甚至我覺得他很好但是忍不住問著自己我才24歲難道我要一直繼續在這間公司做著永遠沒有成長空間的工作嗎？而且誰能保證公司可以一直這樣好下去？因為一直聽到老闆說大陸這幾年的生意愈來愈不好做不像以前那麼好賺了我好害怕我一直安穩地待在這裡有一天我非走不可的時候卻沒有任何競爭力現在上班好沒動力有時覺得我的人生好像就被困在這小小的辦公室裡了對不起，忍不住抒發了許多QQ因為看到大學同學們的工作似乎都能學到許多東西反觀自己好像安穩到開始養老的樣子心裡其實覺得自己好糟有點慌張有女孩們曾經跟我一樣有類似的心情和困境嗎？--有的，之前曾利用周休二日去外貿協會上課，因為大學念外文，非商學院相關科系但外貿協會週末的課很少，都是平日白天，很想繼續上其他課但要上班也沒辦法台南又不像台北開的課程那麼多QQ但我的確有經濟壓力orz...薪水一半要支付家裡，而且還自己租房子

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421636031.A.20E.html
onttffsen (嚕拉拉條紋帽)
WomenTalk
[討論] 感覺越來越不能溝通了
Mon Jan 19 10:53:43 2015
剛剛問男友某網拍的裙子好看嗎，他先問我我是想要哪個顏色，我覺得黑白都不錯看，他跟我說：「買阿」當下還很高興覺得他認為我喜歡的裙子好看，結果他又說：「還不都一樣。」一問之下原來他只覺得我買的衣服都那個類型...瞬間有種被敷衍的感覺，單看這個事件感覺好像還好，但是類似的情況很常發生，當我要跟他討論事情時，他就出現一付「隨便你高興就好」的態度還有上週他來家裡接狗狗，當時他爸媽載他來我家門口，～以下文長～當時他爸媽奶奶還有我(總共5個人)要去世貿看展((寵物和素食展))到我家時大約早上9點整，因為狗狗的用品不少，他騎車不方便，所以她爸媽就乾脆順便開車到我家門口把狗狗接走+搬狗狗的用品當時我爸媽下樓幫忙我搬東西，那天是我們的爸媽第一次見到面他們到了之後沒有下車打招呼，是我媽靠在車門口跟人家打招呼狗狗的用品要放到後車廂時，男友爸再車上把後車廂解鎖，我們自己打開把東西搬進去。之後我上車和爸媽說再見，就離開了。事後我爸媽表示「第一次見面為什麼他們都不下車打個招呼？」昨天吃飯時跟男友說：「我爸媽蠻介意你們當時沒下車耶」他整個暴怒，說：「你們不要在無理取鬧，就說在趕時間了，還要求我們下車打什麼招呼？」(其實我不太懂他在趕什麼)當時看他有點氣到臉紅，我就馬上轉話題，說狗狗有沒有乖乖大便阿之類的之後比較冷靜後再說：「可是那是基本禮貌吧～」他又不爽說：「那是你們自己覺得，我們就在趕時間了，你們還要求，本來就只是去接狗的，而且你跟我們家這麼熟了」(我的內心os:我爸媽又跟你家不熟＝＝那是第一次見面耶)之後他繼續說：「反正我相信我媽跟我想的一樣，覺得有沒有下車不重要。」覺得觀念不同無法繼續跟他講下去，所以我就轉話題不再討論這類型的問題大概每個月會發生2.3次，在一起也有3年多了，出去玩的時候很開心，但是關係到我們兩家，或者其他觀念上的問題時就覺得很無力...男友現在又有點處於：「想要把我壓制住，但是又沒有辦法讓我心服口服的乖乖完全聽他的。」***補一下***剛剛看了周昆討論串感覺男友就是希望我能像昆那樣崇拜着周，乖巧聽話溫順的方式對他***補充完畢***--大學入學前的暑假認識，覺得他很真誠在一起的XD是說男友嗎＠＠？在一起大概3年又4個月有時後真的想到這些問題，就覺得「反正又不是一定只能嫁給他...」超怕踩到他生氣的點>_<其實並沒有...只是狗聚的時間是10點，從我家到世貿大概半小時，我自己是覺得打個招呼也才幾分鐘吧>_<也沒趕時間成這樣他們家之前去嘉義時，我有跟著去，當時有個伯伯有請濟公上身，濟公幫我們證婚＝＝...然後喝了高粱..他是覺得我們家要求太多:(因為他們在趕時間，認為打招呼不重要，那次的重點是狗？？請問是覺得我在鬧的意思嗎:(還是膩了？這個問題我自己其實也想很久..他爸媽平時對我真的很好，但是觀念上的不和，雖然有衝突都是跟男友在吵先不論他爸媽的部分，有時候真的會覺得為什麼還要跟這個男生在一起，但是過了不久一起出去玩的時候很開心，就又忘了之前覺得可能不和的事情..因為我比較容易讓事情就過去了，之後很開心就忘記之前的問題但是過一陣子類似的情況發生後又覺得之前就出現過這樣的問題類似滾雪球的那種..到底是哪一帶＝＝？我沒寫我住哪阿..明明我家樓下有一堆停車格..到底是哪一帶？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421637189.A.649.html
MapleT (楓)
WomenTalk
Re: [心情] 言論自由是很難界定的
Mon Jan 19 11:13:07 2015
不會啊，範圍很簡單就1.不得侵犯人權2.不得人身攻擊(含抹黑造謠等等)以外的就是言論自由例如說，我反對婚姻制度我有宣揚婚姻制度有多差多麼有缺陷的言論自由但是我沒有罵結婚的人都是神經病的言論自由而結婚的人同樣有對我宣揚結婚有多美好不婚有多少缺點的言論自由但是沒有罵不結婚的人一定哪裡有毛病的言論自由也沒有說同志沒有資格結婚的言論自由--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421638211.A.754.html
ADIE2 (ㄚ呆)
WomenTalk
Re: [討論] 想知道昆凌討喜的秘訣
Mon Jan 19 11:30:08 2015
其實杰倫跟昆凌算是對的時間遇到對的人昆凌很漂亮沒錯，但是以杰倫的眼界身邊肯定有更漂亮更年輕的甚至還帶有豐富才華以及個性就像以前蔡跟侯，但為什麼最後是昆凌勝?我想最主要原因是杰倫本身看了他14年就會發現他的個人特色強烈以他自己為世界，進而影響別人而別人卻很難去影響杰倫他自己也說過，他希望他的女朋友可以把他當偶像崇拜，以他為天所以蔡，侯最後輸了因為蔡，侯兩人本身也有很強的才華光茫當女人本身擁有很強才華時通常就很難完全配合男方所以最後跟杰倫終究會不合再來提到昆凌，很乖，會煮飯很乖是什麼定義就很微妙了我想就是以杰倫為天吧撒嬌，跟杰倫媽搞好關係，崇拜杰倫不任性，不胡鬧，ㄧ切配合無怨言講難聽點是女奴不過也就是這樣才贏了杰倫而且昆凌很幸運的還在杰倫30歲後才出現在杰倫的生命中30歲後是男人相對比較想成家時期所以開頭喔才說是對的時間遇到對的人而且昆凌還好是遇到專情的杰倫不然她這種愛法遇到壞男人肯定死很慘天時，地利，人和，兩人是天作之合祝福他們白頭偕老!!!ps.婚禮影片也太感人啦！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421638909.A.2A4.html
Dandimdunk (Dan)
WomenTalk
[閒聊] 大家什麼情況會掛急診呢
Mon Jan 19 11:41:46 2015
昨天腸胃炎上吐下瀉ㄧ整天同事都要我去掛急診（禮拜日）但因爲之前陪朋友急診的經驗（稍後聊）跟之前腸胃炎看醫生的經驗醫師都說最快好的方式就是不進食頂多喝點運動飲料補水就這樣我從昨天中午到現在都沒進食然後狂睡13小時拉到沒東西吐到胃空空後今天真的沒痛到打滾了呢不去急診是因為之前ㄧ個同事因為過敏全身紅腫那時腫到她呼吸困難所以去澄x掛急診他們急診不分科醫師讓她打ㄧ針開了外服藥休息ㄧ下就讓她回去了回去擦了藥ㄧ會居然更嚴重了全身發癢她說要再去掛榮總因為她打了針手無力無法自行騎車所以我只好再載她去榮總急診就有分科看到我們的藥（澄x開的）說她的症狀擦這種藥是會更敏感的（？？？？？）然後又說其實急診不是給我們這樣用的是給嚴重的病患用的我們都沒有生過什麼重症所以覺得這樣已經很嚴重了所以就問醫師「這樣還不嚴重？」醫師：「什麼叫嚴重？大量失血不止有生命危險、斷手斷腳你們有看過嗎？」我就想起剛剛等後時臨時病床堆滿大廳其中不乏ㄧ些外觀看起來無大礙（當然我不能準確判斷）卻躺在病床的患者之前大學同學車禍時也看過半夜失眠急診求藥的難怪醫師會覺得很多人（包含我與同事）浪費醫療資源但ㄧ般人和看盡生死的醫療人員對嚴重到需要急診的標準應該不同......吧？所以來問問大家通常什麼情況才無法忍到隔天門診開始先掛急診呢？--天啊還好嗎但他就是等待時用聊天口氣順便提醒我們我倒覺得被不同角度看法教育了挺好der輕重緩急應該很主觀啦只是下次我就會多想ㄧ下看起來很年輕感覺是剛入行有感情的憤青醫師XDDD因為老醫師我看他們都練成皮笑肉不笑的神境界惹閒聊不戰不戰對啊我覺得那醫師是對醫療充滿熱情感情才跟我聊那麼多我覺得他指的不是這個上次看食物過敏醫生他問：「對藥物會過敏嗎」我只說：「之前沒有、可我之前吃蝦也沒過敏過，是體質會改變嗎。」他只再重複「對藥物會過敏嗎」我只好說不會就下去領藥惹qq我沒過敏不能體會qq我猜他是看我們拿著別家藥來掛才提醒的但還好有再掛號因為他說原本的藥不適用會更癢更腫痛那時雖然病床都堆到大廳了可是我們等幾分鐘就輪到了可能是有他的急診有分門診的關係吧因為先掛澄x紅腫更嚴重才換榮總所以到榮總已沒有呼吸困難了qq我當然知道而且是不想多回答我問題qq我們哪有辦法分辨......我93歲爺爺有天自己騎車到醫院本來沒什麼異狀只有老人的第六感XDDD那次到醫院就昏倒最後氣切靠那我等等還是去掛門診好了對我那次就是吃到死蝦臉腫到跟麵龜ㄧ樣qq我比較傾向嚴重程度當標準而不是何種病癥或意外就憑良心啊說真的掛急診是合法當然可以掛能盡量體諒醫護人員跟比自己重症的就好然後我想再說一下有推文說的救護車要五萬我覺得錢不是重點因為有些人的五萬是藍山啊那他們也不能要急診就急診呀

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421639349.A.ED1.html
eddie1209 (艾迪)
WomenTalk
Re: [討論] 感覺越來越不能溝通了
Mon Jan 19 11:49:07 2015
如果問你男朋友丟給你台積電跟台達電的K線圖問你買哪個好你會怎麼回?而且我相信你應該不是只有這次會問他吧應該是碰到這種抉擇的時候就會問他意見但對他而言這根本就是1.他無法分辨這兩件對他而言有何差別2.這種小事情一直來已經麻痺所以他早就知道你爸媽會下樓幫你搬東西嗎?是不是他爸媽也是一時手忙腳亂沒有心理準備另外車上是有奶奶是嗎?所以你是希望他爸媽丟下奶奶下車花時間寒暄?還是希望老人家爬上爬下跟你爸媽打招呼???別人長輩不是長輩喔?你為什麼要說你爸媽介意?這就很表明你在搞清楚狀逛前你們全家人就已經認為他們家沒禮貌啊所以是約幾點?當天是不是有既定行程?這點有搞清楚嗎?我合理推論啦原PO有說要去世貿看展而且連男方奶奶都一起去我是沒看過寵物展不知道排隊人多不多不過如果男方考量希望早一點去那邊買票入場不要讓老人家排隊的話我真的覺得合情合理反而是原PO到現在都PO文來鞭了還不知道對方那時候在趕什麼...你真的有站在對方立場想過嗎?又補這刀我不知道意義何在所以到底搞清楚對方沒下車趕時間是在趕什麼了沒還是你跳針對方沒禮貌對方跳針趕時間這樣溝通根本沒交集所以他爸媽到底知不知道你爸媽會突然現身???這就是他不會說話了是我就會說我媽早上還沒整理素顏有點凌亂這樣打招呼很害羞本來想躲起來的阿就身為兩家中間的溝通橋樑兩位看似溝通有問題啊長輩說的話自己能擺平的就擺平用傳話的多半只會造成雙方誤解另外要教育另一半不是拿長輩出來壓人因為那是你爸媽不是他爸媽你還不如說「你」覺得怎樣怎樣比較好就算他一時無法接受也不會留下你爸媽難搞的印象--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421640454.A.EAE.html
snowtoya (小雪)
WomenTalk
Re: [討論] 已婚男吃魚是應該的嗎
Mon Jan 19 12:07:31 2015
原文吃光光~~說到這話題，我最近也有個有趣的心得以前老是在ptt上看到男生說「科技業的男生9成都有嫖過」「不去會被同事排擠」「是為了應酬」當我不屑的反駁「我身邊朋友、我家人都不會」時總有人立刻放大絕：「因為他們就算去了也不會告訴妳啊^.<」即便我強調我家人對此深惡痛絕，所以公司直接明文禁止任何酒店文化我爸天天回家吃晚餐，假日也都跟我媽膩一起，以前一起打球，現在一起爬山頂多跟日本客戶去去居酒屋喝小酒，而且事後還都是我媽或我去載人的(酒後不開車!!)行程非常透明，我爸的球友、朋友、同事也都很正派正常(很多人的老婆都也會一起參加球隊)這些人依舊會繼續跳針，說那是因為去嫖的男人都會瞞著我們這些妻小直到最近我爸認識了一個奇葩，就是常去酒店、同時有很多個女人那種雖然因為生意關係常需要和對方往來而對方確實有一群同樣的狐群狗黨(沒錯，這群人都覺得只要是男人都沒有不嫖的)對方也時不時會虧我爸怎麼可以在一棵樹上吊死，應該要像他一樣遊戲人間我爸和他聊天時沒有對他的言論表示什麼，但回家卻當笑話跟我媽說對於這群人的人品非常不以為然，還想著以後要離這些人遠點(當然啦，明面上絕對不會告訴對方「我瞧不起你」)當初對方不知看上我爸哪點(?)，特地從大陸回來找他聊天我爸得知立馬訂了同一天去日本的機票表示要出差，就是不想和他碰面....我只想和那些愛喝茶吃魚，還試圖將之合理化的人說：你要去吃魚喝茶是你的自由，想跟這種人同流合污，我也沒意見這是你們的人生選擇，我不想住海邊多管但請不要再試圖洗腦我們這些覺得反感的人好嗎？這世界上覺得這樣非常不OK的人還是很多的！如果你真覺得這是理所當然的，你可以大方承認呀相信總還是會有人喜歡你的(像我就光明正大承認我有女王病，不接受拉倒)當然，作為朋友我也許不至於瞧不起你，但選擇伴侶絕對不會選這種請讓我們這些人有選擇的權利，謝謝--其實在他們那個圈子裡，養小三、娶嫩妻什麼，很多都是被當笑話看的倒不是瞧不起，而是出於「娘子，快出來看奇葩啊」的心理至少我就聽到某位帶新老婆去散步，結果新老婆被同學誤認是女兒的笑話好多次了他們同學間應該沒人沒聽說過了吧XDD我爸1X年前的老闆也是李○妮的入幕之賓，公司的人真的都當笑話看，還會幫那些女人取綽號這幾年的答應、常在算啥，那位還被稱為珍妃呢！01/1912:16你有看原文嗎？我超尊重啊你又不是我的誰，要搞BL、多P還是嫖妓關我什麼事？有啊~我爸認識的那奇葩的所有狐群狗黨都會大方承認唷~~這才是真男人啊，有種嫖沒種承認？至少那位奇葩有本事，還是有很多女人明知他愛嫖，仍願意進他後宮、為他生小孩的嘛你為什麼不也練出這樣的本事呢？中肯！!!那位奇葩的老婆"們"都知道哦^.<對了，另外我住的城市，還有一棟看起來很炫很華麗的超大豪宅(經過都要景仰一下)據說是房屋主人蓋來養所有大小老婆的人家就有本事讓所有大小老婆住在同一棟樓裡相安無事咩求求你們，有能力就這樣搞吧，拜託別去禍害不想跟你們玩的人哦~找到新聞啦，有新聞有真相！奇葩你好，奇葩再見呵呵，幹嘛這麼狠直戳人家痛處呢？有趣的是，很多人還真以為自己瞞過家人了疏不知很多太太早就知道只是基於各種理由不想揭穿，或其實已經在默默搜證我就見過一個搜集了丈夫一整年所有信件、line記錄的上法院時，小三還想裝死不承認，否認所有指控，語氣囂張得很結果後來元配把所有證據丟出來隔天小三的律師就打電話來說要談和解嘍我早就說了，你嫖不嫖、喜歡幾批才不干我的事咧誰想知道一個不重要路人去嫖妓的心路歷程啊但我的伴侶就該對我坦承另外就是，真正有本事的人才不會不敢承認呢沒種不敢承認還想把全天下男人拖下水的才可恥...在你改說(或聽得懂？)地球語之前，恕我不再浪費時間嘍

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1421640740.A.62C.html
nickro1990 ()
WomenTalk
[心情] 媽媽們能正常一點嗎！
Mon Jan 19 12:12:17 2015
其實我婆婆算是好相處了(目前看來啦，才相處1年，等寶寶蹦出來後能吵的會更多吧)寶媽程度是沒有到半夜會來幫老公蓋被子可是看著她奴役公公(家事大部分都是超級可憐的公公在做，下班回家她只負責去洗頭髮、跳土風舞、逛淘寶、服侍寶貝兒子們)卻又不合理的心疼兒子讓我常常翻白眼超級想嗆回去例1"怎麼那麼可憐，在洗碗"就算不是因為我不舒服才請老公幫忙固定煮飯+洗碗的我就不可憐嗎！！！而且從來沒看過婆婆洗過碗真的是從來沒看過！！！例2那個時候是家裡還沒裝RO需要去加水站裝水的日子我拿著空瓶走在後面讓他們母子閒聊到加水站加好水後請老公拿婆婆又說：一人拿一桶嘛他是男生耶！！！為什麼結婚之後我無法享受其他男人對我的阿諛奉承就算了還要做原本應該就是男人該做的事就算是結婚前在娘家我弟弟絕對不會請我幫忙又不是什麼負荷不了的事情等婆婆回去後我瞪著老公問：如果今天是婆婆跟公公，她會幫忙拿嗎我老公笑笑的回：不會阿！！！還有很多就不舉了……現在懷孕很怕自己也會眼瞎只看的到自己的小孩怨念好深阿好想嗆回去好想嗆回去好想嗆回去好想嗆回去好想嗆回去好想嗆回去好想嗆回去好想嗆回去好想嗆回去好想嗆回去好想嗆回去好想嗆回去好想嗆回去好想嗆回去--SentfrommyAndroid--

