https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439383166.A.031.html
ching0508 (TC)
WomenTalk
Re: [討論] 覺得父親這樣很不尊重女兒
Wed Aug 12 20:39:23 2015
我家也是三女一男，標準的女生宿舍，完全戲稱我爸是女宿舍監，雖然是自己爸爸但終究是“男生”所以在家我們還是會穿內衣睡覺時不會穿內衣，不過也不敢穿會若隱若現的衣服，光是想到就覺得毛骨悚然…雖然他是我爸，但我還是把他當正常男生看，臨時外出的話，如果你很懶得穿內衣，那其實簡單穿個外套拉鏈拉上就可以了，爸爸總不會連給你穿外套的時間都沒有吧，我的想法是：就算是自己家想要完全放鬆，還是要顧及他人啦…爸爸嘴上沒說什麼心裡可能會尷尬吧如果是我，爸爸看媽媽沒穿內衣是情趣，小孩沒穿是一種尷尬。這是我爸某天講的@@因為我只有一個爸爸，沒有其他爸爸可以參考（誤-----SentfromJPTTonmySonyD6653.--回覆樓上1～4樓，聽到是種情趣時，我的眼睛大概呈現這樣OдO,非常擔心有天宿舍會多出新室友（汗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439385398.A.121.html
himurayuuna (雛菊*)
WomenTalk
[心情]
Wed Aug 12 21:16:35 2015
要被說得很難聽。最近家裡一直因為家用費的事情氣氛很僵家中主要的經濟來源是爸爸（平時住公司宿舍，放假才回家）每次回家的時候跟媽媽都會吵架因為家用費是爸爸每次回來給，就只給幾百塊，說是「吃飯錢」但爸爸總是以公司餐25元的標準來衡量要給家裡多少的吃飯錢家裡有媽媽、弟弟（三歲）還有我但是因為我自己有在做假日的打工，所以大部分我都是自己想辦法賺錢養自己其實家裡雖然有房貸（一個月一萬多），但爸爸月薪也是有到五萬所以我一直不明白為什麼爸爸總是只願意給媽媽一天一百的生活費（爸爸說弟弟吃不多，不用算錢）媽媽今天還脫口說出：覺得自己這樣討生活費很像乞丐聽了心裡覺得很難過。問過周遭同學，他們都說爸爸會把薪水給媽媽管理，或是規定一個月有多少額度的家用金（但爸爸都說那是「妻奴」才會做的事）如果有能力的話，我也希望能夠幫忙分擔，只是媽媽覺得我工作做假日就好了，平日上學通勤已經很累，她擔心路上會遇到什麼意外（去年摔車還送急診）剛剛爸媽吵架又吼得整間房子都是吵架的聲音了，覺得很難過……--補：剛才爸爸要回去公司前跟媽媽大吵，媽媽逼他把帳戶交出來，結果裡面只有136塊…然後留下3,000，說用到19號，不夠的媽媽要負責。--SentfrommyAndroid--抱歉，我沒有要比較的意思，我只是想知道這樣是否像我認為的不合理，因為我爸覺得很正常因為我爸都認為吃一餐很便宜，或者隨便吃個乾麵就好，但是弟弟還小，真的不可能餐餐都只吃麵弟弟現在還很黏媽媽，媽媽自己有想出去工作，但還是想再自己帶弟弟一段時間我爸覺得有需要再跟他拿，或者等公司發禮券再去買不得不說，我跟媽媽都這樣想過不要抄啦QQQQ因為爸爸工作地點生活機能差，且不希望住在會影響身體健康的地方都要另外討，但是爸爸都會抱怨，問為什麼錢花那麼快，是去買什麼我爸有時候會也給我一天100的吃飯錢，但不夠錢就是媽媽會偷塞自己的錢給我，雖然她沒說可是我都知道…………我覺得不太可能，小三會接受一天100嗎他可能覺得自己活在民國70年吧。我已經習慣不吃早餐了XD他覺得他自己一餐只要25，弟弟吃很少不算人頭08/1222:27對啊orz以他這個奇葩的思想，會有小三嗎我爸認為這是節儉，而且他說錢都給我們吃飯了╮(╯▽╰)╭我爸爸只聽外人跟原生家庭家人的話，其他都覺得沒有可信度。打算等弟弟再大一點爸爸覺得可以吃飯就很幸福了沒關係，我不太在意這個妳說得對，所以我打算是自己趕快畢業想辦法幫忙媽媽嗯…我覺得還是不可能我爸覺得聽老婆話就是怕老婆只有領年終或獎金才會很大方因為爸爸是個會亂買垃圾回家的人，推測錢都拿去買用不到的東西了差不多，除非臨時急用，就要跟爸爸說，他覺得需要就會買我爸餐餐都吃牛肉麵也沒問題，所以他覺得我們也可以謝謝妳媽媽應該沒有這個打算啦哈哈我認同，現在覺得等畢業一定要有穩定工作存錢，才能改善家裡狀況爸爸每個月有2,000的投資型的帳單要繳，而且他看的奇特的東西都會亂買回家(拍肩之前我爸還說我一天一百應該還有閒錢可以跟同學去簡餐店喝茶吧？真心覺得他完全不知道外面物價就……吃乾麵30算一餐吧我爸大概只有除夕才會吃大餐吧╮(╯▽╰)╭他常常回家說要吃牛肉麵靠媽媽神奇的精打細算成長的他覺得世界上有更多辛苦的人，我們能吃飯已經比那些餓肚子的人幸福謝謝妳QQQ他會說不用吃太好，吃乾麵（真的）我弟被醫生說有一點營養不足，我爸完全沒有任何反應，我跟媽媽都很擔心其實我覺得他也不是不知道物價，而是認為吃什麼都可以，所以便宜能吃飽就好吧沒關係，我也覺得很糟糕。因為他覺得有吃就好了推測是亂買東西所以沒有錢嘛…吃得開心最重要(?我的份是不固定的哈哈因為爸爸公司有補助，所以一餐只要25塊真的沒有啦XDDDDDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439385989.A.A4F.html
cute1314 (傻子)
WomenTalk
[討論] 會不會渴望來一場浪漫的邂逅？
Wed Aug 12 21:26:26 2015
看很多戲劇發想來的哈哈哈發現許多情節都是在偶然間相遇然後又會發生很多巧合最後就在一起了！在路上巧遇還會說「咦！怎麼是你」「你怎麼在這！」其實看了真的是很羨慕啊我也好想哦>\\\<可是我想出現在我身邊的都是冤家路窄吧哈哈哈哈才不會有什麼邂逅呢（攤手）有人跟我一樣幻想浪漫情節嗎？XDD還是說可以分享關於你們之間邂逅的故事呢？--「謝謝」（尷尬的拿了走掉）「要買筆嗎？」好好哦但感覺很好笑哈哈哈要看什麼？（歪頭）是不是瞬間臉紅然後害羞說聲嗨。拍拍～感覺真是美麗的哀愁！我也是!!!!那到底是什麼感覺？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439386417.A.CB7.html
GYLING (GY人)
WomenTalk
Re: [心情] 發生這種事是我活該嗎？文長
Wed Aug 12 21:33:34 2015
其實只是這個男的分手手段太爛他大可以隱瞞你跟那女的往來然後在這期間對你挑三揀四比如說:覺得個性不合阿沒有安全感阿你太好我配不上你阿爸媽覺得我們不適合最後是提出"我們應該給彼此一段冷靜期"這種一看就知道是"劈腿期"的蠢提議發現還愛彼此再複合甚麼的屁話最後都是放大絕"我對你沒感覺了"不要誤會我不是在幫男的講話對你而言這個結果跟過程是好的你們這種模式分手大大減短了那段"貌合神離"的互相傷害期間對你們彼此都好你可能會覺得為甚麼要便宜他讓他過這麼好放長遠光來看有差嗎....他好不好甘你屁事....對你自己而言是好的就夠了最後最後絕對不要在他回來求復合時給我心軟阿你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439386590.A.901.html
n88713117 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 為何給了水還要被罵
Wed Aug 12 21:36:28 2015
停止供水水管內有空氣恢復供水後需要排氣避免內部壓力不均而爆管爆管水會像湧泉流出~~~(外國則用噴的像大噴泉會直上4.5層樓高很壯觀)如果持續供水管內有水壓有漏水也是自來水流掉不會產生髒水從漏水處流進管內的問題街頭巷尾的消防栓多也是連結管線的有無救災考量本人就不清楚了管線的話以北水經營的區域來說其實算較好經營區域北水是除了東京以外採用不鏽鋼給水管的而台水早期使用PVC管(衝普及率.用久容易漏水)現在則是鑄鐵管(壽命長一點)管線老舊是有汰換工程的畢竟自來水是民生必需品只是汰換率很低而已QQ水真的很便宜請愛惜水資源1度水=1噸水=1立方公尺--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439386788.A.E0B.html
lpbrother (LP哥)
WomenTalk
Re: [討論] 系費繳不繳OAO
Wed Aug 12 21:39:45 2015
唉，以前我就是不想要讓大家陷入這種莫名其妙的循環，就報名參選系學會長，政見就是絕不辦活動，還錢於民，讓沒意義的系學會自然倒閉。後來驚動到主任，過來跟我講說怎麼可以沒有系學會啥小啥小的，要逼我退選。我就說學生自己會有評價，支持我的就會支持，不支持我的就會投別人。後來我不知道是不是主任上課的時候跟學生講了什麼，我可以拉票，主任當然也可以反拉票。反正最後我沒有選上。後來我聽說這個系學會跟評鑑有關係，不能搞爛，所以系主任都會介入。至少我曾經在體制內反抗過，不繳錢只是最後的抵制而已。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439388148.A.CEC.html
lolgirl (閣樓少女)
WomenTalk
[難過] 有人跟自己的媽媽不熟嗎?
Wed Aug 12 22:02:26 2015
如果要講我跟我媽之間怎麼了或許都可以寫成一本書我只記得從小到大幾乎沒感受過他對我的疼愛與關心國小四年級他在全班同學跟老師面前賞我巴掌後我就學會了在她面前隱藏我真實的情緒那時候我默默地流淚我爸問我怎麼了　我只說我眼睛痛一直覺得他不愛我也不信任我升上國中後就再也沒跟我媽單獨出門過連話也很少講曾經羨慕別人都可以跟媽媽講心事但是我跟我媽連正常地閒話家常都沒有辦法我後來終於明白要想從他那裡得到支持與關心終究只是奢侈大學後就很少回家了有時候覺得距離家裡遠一點或許也是保護自己的一種方式也能避免爭執與衝突感情已經很薄弱了至少能做到維持表面的和平吧曾經我很傷心　也覺得不公平為什麼媽媽要這樣對我為什麼我們明明是家人　卻感受不到對彼此的愛但那些日積月累的傷心　失望　憤怒　使我對她的情感漸漸變得麻木我心裡還是尊敬　她是我媽媽　我可以養她照顧她但我心裡從沒有與她真正的和解也從來不覺得被她了解從來不覺得家是溫暖的地方在外人看來我總是很有能力也很獨立但我知道我其實很脆弱家裡的事　還有我跟我媽的關係我幾乎不會說給別人聽至今也只有我前男友知道而已畢竟跟自己的媽媽不熟在外人看來還是很奇怪吧我不期待她能愛我反正她從來都不像個媽媽我只希望有那麼一天我能打從心底跟她和解　畢竟因為她好長一段時間都覺得自己不值得被愛外表雖然堅強但內心很沒有自信所以我一直很努力各方面都是有一天我能辦得到的原諒他然後好好善待我自己--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439389189.A.E02.html
superior (superior)
WomenTalk
[心情] 好想擺爛
Wed Aug 12 22:19:47 2015
最近指考放榜了也是到了該籌備新生茶會的時候時間訂了餐廳也決定了再不到十天就要辦卻什麼資料都沒拿到感覺之後聯絡新生、想活動、做名牌等，事情都會擠在一起而且訂餐廳需要付訂金(當天訂金會全數退還)這個錢卻是要負責人自己出，系學會完全沒有要付的意思但是怎麼想都沒有道理啊，錢真的是負責人該付的嗎?我以為負責人只是負責把餐廳、新生、活動這塊弄好，不會牽扯到錢，沒想到要自己墊雖然是一兩千塊而且會拿得回來，但是心情就是差啊活動的前置作業都沒有做好，很難想像當天會熱絡到哪裡去大概也是大家面面相覷互相乾笑的畫面吧很想擺爛卻也沒有辦法，只能等拿到資料再著手進行早知道就不要接下這個爛攤子了...QQ--倒是蠻喜歡工作的，氣氛很歡樂，而且有錢賺XD我繳了好後悔，學長姐窮追猛打，裝死失敗

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439389291.A.B27.html
leo911344 (貧乳控)
WomenTalk
Re: [討論] 系費繳不繳OAO
Wed Aug 12 22:21:28 2015
身為系學會幹部，每次看到這種文章都是一片罵聲，心中不免一陣唏噓啊！講到底每個學校每個系都是不同的獨立個體，每一屆系會的運作模式也不太一樣，單純以自己的經驗來否定或認同所有的系會，我個人是認為不太客觀。就我唸的系上本身，雖然是學校很早就有的系，一屆也有100個人左右，但曾經經歷過一段黑暗期，在學校就只是一個小系，甚至很多人連有我們這個系都不知道了。傳承至我們這屆時可用經費也是寥寥可數，開個預算大會也是能砍的東西盡量砍，能自己動手做的道具或器材維修也都自己來。回到系費話題，我們系是收4000包含了迎新+系T+系外套+特約商店卡，剩下的才做為系費使用，迎新是三天兩夜每年依照廠商不同大約落在2000-2500左右，系服的部分也盡量爭取到cp值高的廠商，剩下可做為系費運作的也就大概是1000左右，而且是四年只繳這次。系費的使用則是包括了四年大大小小的活動舉辦經費,系隊經費,各種器材的維護及更新,還有平常可來系會借用的書籍或物品。活動舉辦需要場地使用費,場地佈置的美宣道具經費,音響燈光設備視場地或需求需要找廠商配合,視活動大小及內容需要請專業表演者演出，更別說還有些活動有提供餐點及飲料的又是一大筆開銷。系隊經費的部分則是依照各隊伍需求每年會進行補助，補助的多寡不一，比賽需要報名費，外縣市的大X杯會需要交通費,住宿費，依照前例通常都是隊員會再另外繳一筆隊費，因為系上真的無法補助太多。光這兩項就占了大多數的經費，所以才會盡量鼓勵學弟妹們多多參與系上活動，以及參加系上隊伍為系爭光，因為我們也不想要繳了錢卻什麼都沒參與到，感覺真的就只是把錢丟入大海。系學會的成立是為了讓系上變得更好，也是為了服務系上的各位同學，畢竟大學並不是單純是個唸書的地方，還有許多好玩的部份等待各位去探索。我們系這幾年也算是有慢慢的往上爬，現任的學生會長，以及許多的社長或是校友會幹部，都是來自我們系上，我們也試著利用較少的經費去辦出好的活動來呈現給大家。至於很多人詬病的系會成員拿錢吃喝玩樂，我們每次辦活動有盈餘都是留待之後使用，每次的慶功宴都是有吃者自行付費，除非是有對外售票較營利取向的活動，才有機會補貼個幾十塊，我自己從儲備到正式幹部參與過的幾十場活動也只收過一次而已。以上就是我自己擔任幹部的心得，我知道有些系會是真的很擺爛，但也別忘了還是有許多認真付出的系會及系會成員們啊！至於要不要繳系費就還是看你自己願不願意支持自己所選擇的系囉！基本上大部分系會都會有個監事大會，會有教授及學校方面來監督各系會的運作，學生也幾乎都能列席旁聽，這是自己的權益千萬別忽略了！--SentfrommyAndroid--以前還沒上大學前聽到A系費的事覺得只是酸民亂酸而已，當了系會幹部和別系交流時才發現這是真的，有些系前人擺爛導致後面的學弟學妹們想拉也無法，只能自己多多評估吧～系上有經費去辦好活動，去維持系隊的運作贏得比賽，這難道不是支持嗎？我也沒有強迫大家都一定要繳系費，只是維持一個系的運作的確就是需要錢。但就是像我說的，系會是否真的能做到讓大家覺得他們繳錢是合理的，這個每個系都不一樣，所以要自己審慎評估。這也是一種，家長看的是升學率及未來是否有好的發展，學生看的則是能否在大學四年過得愉快，能否交到許多朋友。今天你有個學弟問你同校的某系如何，你也一定會回答他，他們之前辦了什麼活動好不好玩，或是他們之前比賽拿了幾個冠軍，而不是他們系今年某國立研究所錄取幾個，或是某公司老闆是他們系友吧？好吧！我不知道你們系是如何讓你如此覺得討厭，我也知道不是每個系會都是好的，但也不代表每個系會都是爛的，我也沒有要誰強迫接受我的想法，我也一直強調要不要繳系費是要自己審慎評估的。就我自己的立場，你要繳系費來支持我們系上的運作當然歡迎，如果不繳，說老實話我根本不知道誰有繳誰沒繳，我要怎麼去對他們有偏心的行為？難道在路上有學弟跟我打招呼我還要問他：你有繳系費嗎？然後再決定要不要跟他打招呼嗎？應該是我表達的不太好，一個系的能見度就是活動辦的好壞，還有比賽得勝的比率。活動指的是多系合辦的那種大型活動，如果你有參加不管是工人或是玩遊戲的，多少還是會經由這個活動來去了解到別系。而且你更不可能說那個系去年研究所錄取吧？再說你也不會知道這些呀。非本科系的人，要講出某系的未來規劃或出路也很困難吧！就在學生而言你會了解到別的系，無非就是他們曾經辦過很厲害的活動，或是曾經在某個比賽得過冠軍這樣。我們系上的活動或是多系合辦的活動，通常有繳系費的就是免費，或是依照預算酌收幾十塊這樣，沒有繳的就是和外系收相同的價錢。至於第二點因為每個系運作模式不同，我們系是每個班代加系會幹部開會討論整個系有哪些需要改進，以及每個班有什麼要反應的。醫學系本來就是知名的學系啊！因為有很多系其實不是那麼有名，單純在學生間的名氣真的就只能靠一些活動和比賽來增加曝光度了。和他系交流也都是靠合辦活動來增加彼此互動，我指的也不只是純玩遊戲的活動，例如畢業典禮、歌唱比賽等等……我應該也沒說活動大於學業吧？上大學不只是學習，活動也是一環，當然活動可以指很多方面。就我自己高中唸的是升學高中，每天就是唸書考試補習，到了大學當然不可能也同樣過著這樣的生活。我因為參與系會以及社團認識了許多朋友，也希望在有能力時能多辦些有趣和有意義的活動給其他人。我也強調了就只是提升能見度，至少不是落得根本沒幾個系認識吧？難道你想要自己的系被別人跟他的學弟妹們說：蛤？我們學校有這系喔？準新生們聽到這個難道不會想說原來自己即將唸的系原來根本沒有多少人了解，因而降低對自己系的認同感。我提自己的一個例子來說，大一時我們班找了某女生系想辦聯誼，結果對方直接講說：可是學姐說XX科的男生都很爛。想當然的連辦都辦不成，這就是我文章內提到的系上有一段黑暗期所造成的。我不想要以後的學弟們也經歷一樣的難堪，所以想讓系變的更好，能在校提升好的能見度。我文章內也有提到了，每個系的做法都不一樣，所以就真的是要多問問認識的學長姐，再自己決定繳費與否，單純就以網路上來看，不管是ptt或是D卡，幾乎都是一面倒的反對聲浪，我弟弟小我一屆和我同個科系，他們那屆的參與率就很高，也很少聽到有在抱怨說系費收太高還是覺得不值得。其實我也只是單純想表達我參加系會所得到的感想罷了，畢竟真的不是每個系會都好，但也不是每個都爛。

