https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431156552.A.ADB.html
venyo (venyo)
WomenTalk
[問題] 扁平足 功能鞋墊 矯正
Sat May  9 15:29:09 2015
大家好最近因為腳踝腫起來走路會痛所以去看了台北中山醫院骨科的楊卿潔醫師門診醫生看了我的腳說我是扁平足+前足內翻需要訂做功能性鞋墊，價格一萬元可以幫忙調整四次因為價格不便宜，而且我一進去醫生看了一下我的腳，就建議去做鞋墊雖然我知道我有扁平足而且我本來就有打算想做鞋墊但是針對我腳踝腫起來的部份醫生也沒有多看跟多問，我問了醫生才回答我回來查了一下醫生推建我去做鞋墊的是他有執業的診所雖然醫生態度沒有不好，但是總讓我有種在推銷的感覺…想請問版上的大家有人是有做這種功能性鞋墊的嗎？可以推建台北不錯的診所嗎？另外請問一萬塊的價格是合理的價格嗎？我爬了一下文，版上有人推建力康復健科診所還有之前去另一間骨科，裡面有一個攤子叫拜爾菲特好像也是做功能性鞋墊的，不知道版上有沒有人去那做過…麻煩大家給我建議QQ謝謝大家走四方訂製鞋墊，googe了一下好像也不錯，是由物理治療師諮詢製作，台北也有門市另外發現楊醫生是跟康富得-專業電腦取模訂製鞋墊這家合作。google了一下康富得，是用電腦取模，不過我比較想找從頭到尾都是醫生或治療師製作…這家不太符合我想要的…後來發現力康復建科診所也是跟康富得合作@@查到一家麥斯特鞋墊看它的網頁也是寫的蠻專業的好像也是由物理治療師諮詢製作，打算找時間去這家諮詢一下另外有看到新光骨科的釋高上醫師，有發表一些關於矯正鞋墊的文章打算掛他的診聽一些他給的意見再決定要不要做矯正鞋墊大家有什麼意見也麻煩提出來給我參考喔~--楊醫生有叫我在家做訓練核心肌群的運動!!楊醫生的那家只有四次調整…請問像這種功能鞋墊，比較建議給骨科醫生做還是復建科阿？我去給楊醫師看，他是算了一下我的長短腳跟腳的傾斜度我看力康診所，它會看你整體的肌肉骨骼之類的，我對這種的比較心動…現在做這種的太多了，不知道找哪科醫生才是真正專業的…冏請問T大說的是哪家骨科呢，謝謝3500好便宜，是因為小孩子的關係嗎？也是訂製鞋墊嗎？因為好像有分@@

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431157493.A.231.html
namidairo (我愛小蝴蝶>\\\<)
WomenTalk
[討論] 關於曾經去過的地方...
Sat May  9 15:44:51 2015
不知道大家對和男友一起去曾經和前男友起去過的地方有什麼想法？有點饒舌。但滿想知道大家的想法的。和男友交往以來男友選到出遊的地方總是曾經和前男友一起去的景點。因為男友都沒去過所以都會答應。大家會覺得心裡有點怪怪的嗎？同一個地方跟不同人來過。或是覺得很無聊都去過了。如果男友問起以前有沒有來過該怎麼回答？該誠實嗎？如果問說覺得好玩嗎該怎麼回答？怕被覺得跟他出去很無聊或是被覺得以前跟前男友出來比較好玩。--如果沒問我不會主動說，但主要是我不想騙他。而且自己心裡也會怪怪的。但其實去的地方都是那種看過就算了的景點。看到自己曾經站在哪些地方拍照就覺得怪怪的，不知道大家會不會這樣？所以想都不想就點頭嗎？如果到了目的地，哪邊有什麼你都知道感覺很熟門熟路的樣子。對方不會想問嗎？一開始也不是很在意，但連續13次去過的地方都一樣。反而讓我覺得真的有這麼巧的事情嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431158404.A.47F.html
youaretree (溪)
WomenTalk
[難過] 單親家庭都是媽寶？
Sat May  9 16:00:02 2015
哥哥今天跟我說跟他曖昧一陣子的一個女生，自從知道我們家是單親後，就開始變得很冷淡，不太回訊息哥哥再三追問之下才知道，那女生覺得單親家庭的男生很容易是媽寶，她不想冒這個風險雖然哥哥的語氣很輕鬆，還故作不在意打哈哈的說：「我這麼帥～怕什麼～」但是我知道他一定很難過，因為他已經好幾年沒交女友了，前幾天去他房間還看到要送那女生的巧克力屋！覺得好替他難過喔也很替我媽難過如果我媽知道有女生因為這個理由拒絕我哥，一定會很傷心很傷心很自責越想也越生氣，我媽媽從小就很傑出，到研究所都是第一名畢業，會古箏鋼琴會寫詩會畫畫，大學認識我爸初戀就結婚，畢業後直接到大學教書，環境單純所以個性也很單純才會被我爸騙了十幾年外遇（對象都不同人一直換），到離婚那刻我爸還說是先「假離婚」處理什麼財產的事（？不太清楚這裡）結果我媽還真的相信了！傻傻的簽了之後過不久才發現我爸跟別的女人結婚了！在那之後她就得了憂鬱症，常常半夜聽到她在浴室大哭，但為了養活我跟我哥還是得繼續工作，一個人背下房貸車貸那時候的我國中，非常叛逆，常常蹺家，她卻從沒放棄過我，而我哥則是在外地讀書同為女人，我實在無法想像那幾年她是怎麼過來的等我們上了大學出了社會，心智比較成熟了回想過去，深深體會到媽媽的煎熬和辛苦所以我們找工作盡量找離家裡近一點的縣市，有餘力就會回家看看媽媽不僅是因為想她，更是因為擔心，擔心她只有自己一個人，身體又不好，別人有另一半可以互相照顧，但她要是自己在家出了什麼事怎麼辦我媽因爲自己體會過被外遇的痛苦，所以她最大的信念就是保護媳婦XDD她常常說如果我哥敢做什麼對不起女生的事，用掃把趕也要把他趕出家門xdd她人也真的很好，我交男友後她對我男友超好!過年時給他的紅包跟給我的一樣多，說這樣才公平XD出去玩也都會買我男友的禮物，還會寄明信片給他（囧）有次男友跟我回家，我在睡覺爬不起來，她竟然載我男友去逛街跟吃高級餐廳！吼對她來說，我們的情人就是她新的兒女（即使沒有結婚）她是這麼好的人，卻有人拿這個身份做為拒絕的理由，雖然理智上知道不用管別人，但情感上還是有些五味雜陳我不知道我們是不是算媽寶，我只知道她為我們付出了那麼多，我為她做的連十分之一都不到，也許我們會付出兩倍的力量去照顧她、關懷她，因為這是必要的這樣是會讓人退避三舍的伴侶嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431159713.A.963.html
johns925 (john)
WomenTalk
[討論] 母親節禮物
Sat May  9 16:21:51 2015
我還在外地服兵役已經好久沒看到我媽了想趁這禮拜日放假視訊唱首歌給她聽然後祝她母親節快樂大概上禮拜寫的歌但因為都斷斷續續的寫所以感覺還不是很完整加上用手機錄音所以音質也沒有很好想問問看大家有什麼可以改進的地方--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431160996.A.9E3.html
popcorns (  )
WomenTalk
Re: [難過] 單親家庭都是媽寶？
Sat May  9 16:43:13 2015
嗯，女生因為這樣就放棄對妳哥的確很不公平可是去爬一下婚姻版也許你就知道為什麼女生有疑慮單親當然不是你們的錯或您母親的錯媽寶也不一定是指軟爛依賴不負責的人她應該是怕妳哥"太孝順"吧如同你理解母親的辛苦付出妳哥哥一定也是很孝順很以母親為重的人吧那麼到時要是婆媳間有摩擦不合，妳哥哥會不會挺她呢?或者是同住問題，去婚姻版搜尋/公婆住妳就知道為什麼那麼多女生排斥婚後要跟公婆住如果是單親+獨子的話，以後要和婆婆住的機率也高點吧女生如果要認真交往的話，會怕其實不奇怪但都沒有跟妳媽媽實際相處過就放棄，可能她真的也沒多喜歡妳哥啦就是他們無緣囉如果您母親真的像你說的很能理解女人的苦，不是會為難媳婦的那種婆婆那麼一定還是會找到願意和你哥在一起、一起孝順母親的女生囉(前提是你哥自己要做的更多，不能娶了老婆就孝道外包或是只挺老媽不挺老婆也能將心比心一樣一起孝順老婆的父母)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431161029.A.FD8.html
varda0821 (boy)
WomenTalk
Re: [難過] 單親家庭都是媽寶？
Sat May  9 16:43:46 2015
看原po描繪的家庭，的確是媽咪的寶貝啊XD會不會退避三舍的話？我會，因為我就是媽寶。我看著我的男友要討好我的父母，跟他們聊天，如果他忘了回line我還會唸他兩三句。我的父母也對他很好啊？（帶去美國玩一個月之類的應該算好了）但畢竟是人家的地盤，他常常跟我說還是會緊張！而他之所以可以融入我們家，是因為他與原生家庭的不合，最近他找老師諮商，我也很坦然的說，我覺得你父母照顧你盡心盡力了也許有讓你受傷的地方，但他們從來都很愛你。可是我沒辦法幫你QQ你去找老師吧之所以無法幫是因為……我好怕他跟父母感情一日千里啊……像傳統家庭那樣，週六日就到男方家（多陪父母），父母年紀大了就近照顧（不然一起住吧）之類的。這簡直就是我男友再過的生活啊XD我無法接受啊！（這是道德與自我的掙扎，讓他找老師幫吧）不是哥哥的錯，也不是媽媽的錯，女生也沒有錯。大家都很清楚自己要的是什麼，很好啊XD?女生說清楚了他不喜歡的點，哥哥知道那不是他的問題，原po心疼哥哥，覺得哥哥應該跟更好的人在一起！也再一次感受母親的辛苦！總覺得是一個完美故事的開始～p.s.我媽寶我自豪，我公主我驕傲--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431166620.A.C46.html
a8668234 (沁芯)
WomenTalk
[閒聊] 有人跟我一樣喜歡為了放假而休假嗎XD
Sat May  9 18:16:58 2015
現在還在打工而已~我們是可以自己畫休的那種排班還滿自由的只要不缺人都可以畫休而且人很多所以基本上沒這個問題(除非重大節日之類XD)看大家畫休都是跟人有約才會特地去畫而我則是常常看班表覺得班排好多有點累就會自己畫休或是那天沒課就會畫休想要一整天空下來有時候同事會問我說阿你畫休那天要幹嘛?我：不知道欸還沒安排　可能在家休息吧同事：蛤～好奇怪唷我們都會想說多賺一點欸～你那天不是也沒課我：對啊就是因為沒課才想整天無所事事待在家XD同事：你跟我們相反耶我們如果沒課通常想上一整天的班而且我發現我真的很愛把假日拿來睡整天或待在家耍廢雖然有時候會覺得很浪費～可是待在家真的好舒服TVT有人跟我一樣嗎哈哈哈--我不缺錢打工幹嘛囧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431166640.A.B4C.html
zerozan (馬賽克)
WomenTalk
[閒聊] 被瞧不起的家庭理髮
Sat May  9 18:17:17 2015
從小到大我只有去過一次連鎖髮廊剪髮發現100元剪的居然比300元好所以繼續回歸家庭式結果某天上課外聘講師用理所當然的口吻說[妳們這年紀沒人再去家庭式剪髮了吧！那些只有媽媽級會去，他們也只會那些技能]要不是我怕被當成目無尊長超級想上去嗆他[[我去的雖然是家庭式，但阿姨一段時間會去進修，會去學新的技能，也會照頭型臉型去評估髮型，每天客人都要預約排滿滿]並不是連鎖的不好，而是家庭式不一定差，憑什麼以偏概全！！！同事朋友都以為我剪的很貴，我介紹他們去後，人人變成老主顧！----自己的髮型照傷眼請小心---*閱後回應:關於臉.....天生的...不是右邊傾斜，而是左邊有狀況,所以拍照會慣性拍右側臉。*台南的店家呦安南區至德幼稚園旁(店名就不寫了以免有廣告嫌疑)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431166978.A.EA6.html
jonah314 (柚子餅乾)
WomenTalk
Re: [心情] 能力好就不能被寵愛嗎
Sat May  9 18:22:55 2015
我是男生，之前認識的一個女生也是跟你差不多類型的他是千金小姐，能力也很強，會很多國家語言，工作也是很好，甚麼事都能自己來很喜歡跟我聊一些人生的道理，很理性，做事情很有主見(或強硬？)，因為他平常表情都很冷漠，她跟我說她覺得很多男生都很怕她，不知道為甚麼...(身高高+外表美艷也有關係在我眼中就是所謂的「女強人」(心中OS：你根本是女王陛下)OK，以上是我對她的第一印象，我一開始以為她真是這樣子的人，很難親近，但相處一段時間後改觀，我也是跟她差不多類型的人，而且我比她更強勢，她在我面前卸下心防，表情變得很溫柔，就是以理性把自己心中渴望的感情壓抑住，然後以冷漠的表情來武裝自己我被她吸引就是因為她外表很冷漠強硬，然後在我面前笑得很溫柔，對人處事也很體貼，還滿希望被保護疼愛的一個女孩子，不過很難觀察的出來，因為她很多事都能自己來，所以我會做以下的事：1.氣勢要比女生強，觀察要細膩，要在她真正需要幫助的時候注意到然後幫她。2.通常這類型的女生男生比較不會想疼沒錯，不過我是想說：「不會吵著要吃糖的人，有時候才是真正需要糖吃的人。」所以反而這種看起來很強悍的女生才會吸引到我，平常作事很努力認真，又很有能力、明理，只是因為不撒嬌就得不到疼愛，這不是很不合理的一件事嗎？這樣的女孩反而可以捧在手心上疼，其一是她懂得，不會把妳的疼愛當理所當然其二是很少人會想疼這類型的女孩，因為每個人都以為她不需要被疼~還是會有像我這樣的男生會被妳這類型的女生吸引，而且我喜歡她外顯很強悍的一面(很有魅力)，內在很溫柔的一面(很可愛)，懂得人就知道這類型的女生吸引人的地方，然後如果女生真的需要幫忙，就幫就對了(對方很常說不用我自己來就好)，霸道一點，女生脆弱的時候，就當個傾聽者(對方通常說我沒事不用擔心)，技巧性的讓女生把情緒隨著談話發洩出來，最後把她抱在懷裡，甚麼都不要說，或是說：「就算全世界與你敵對，還有我站在妳這邊不是嗎？」有這類型的女生認識我後才發現也是有男生欣賞這類型的女生，而且能很懂得她們心裡真正要的是甚麼，雖然要觀察這類型的女生非常花心思就是了~哈哈~原po可以跟另一半溝通，坦白說出自己的需求，是一件很好的事，別像我一樣，了解對方卻沒跟對方溝通，彼此就錯過了，滿可惜的....--

