https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461471821.A.CEF.html
sexypony (曌鄲-球衣板偉大航道 )
WomenTalk
[問卷] 填問卷抽NILE鴨舌帽 禮卷 星巴克隨行卡 
Sun Apr 24 12:23:37 2016
(已經由版主審核同意發佈問卷)各位版友大家好就讀學校科系:元智大學經營管理學系碩二指導教授名稱:曾芳美教授研究生姓名:劉芳妏研究主題:學生參與創新創意的競賽(例如:ATCC、TIC100)之動機、創意力表現這邊有一份學生參加組隊競賽活動的問卷想請大家幫忙填寫主要問卷填寫對象為大學生及研究生，或在學生時期有參加過創新創意競賽，想請大家協助幫忙填寫問卷，回收問卷後，確認為有效問卷即可參加抽獎獎品有NIKE鴨舌帽（黑／白）2頂星巴克隨行卡10張統一集團１００元禮卷10張麻煩各位幫忙協助!感激不盡!!網址:非常感謝您謝謝--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461472351.A.DB5.html
petrinet (派大星)
WomenTalk
Re: [閒聊] 誰算是白手起家且成功後言行令人佩服的呢?
Sun Apr 24 12:32:22 2016
你怎麼可以忘了，曾經的台灣女性首富呢?[新聞]王雪紅不拿父親一毛錢　白手起家創業成台灣首富文／吳旭東王雪紅是「經營之神」王永慶的女兒，外界很難想像她創業「沒拿父親一毛錢」，竟然能在以男人為主的科技界闖出一片天，她說，神是第一個老闆、父親是第二個老闆，我常以禱告度過許多經營難關，更時時不忘父親嚴謹的身教。王雪紅坦承，母親是一生中影響她最大的人，王楊嬌是已故經營之神王永慶的二房，與王永慶度過最艱辛的創業之路，王雪紅在王永慶與王楊嬌養育的5名子女中排行第4，上面有3個兄姐，下面則有1個弟弟。王雪紅身體裡流著父親王永慶的DNA，與母親堅毅的個性；母親楊嬌對王雪紅影響深遠，王雪紅的創業資金，還是母親以房地產向銀行借款500萬元作為基礎；結果500萬元台幣滾出35億美元（約合新台幣1050億元）的身價。之後就不往下貼了以下開放盡量噓--[新聞]台灣不孕症醫學會李茂盛指出，35歲以下女性懷孕率約50-60％35歲2成，到40歲懷孕率已降到35歲的一半，43歲5%，45歲則剩下1％；(WomenTalk)07/2622:3407/2622:2807/2622:44我覺得很奇怪，我又不打廣告，又沒商業行為，不要一直亂套我罪名好嗎07/2622:39--白手起家：白手：空手；起家：建立家業。形容在沒有基礎和條件很差的情況下自力更生，艱苦創業。我認為你就算沒拿"父親"的一毛錢，但是有「母親的房地產借500萬給你」加上靠父親認識的人脈，不能算是「沒有基礎和條件很差」，謝謝指教

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461472409.A.A52.html
Tiiek (你就廢物阿沒什麼好說的)
WomenTalk
Re: [討論] 店員算錯錢會告訴店員嗎
Sun Apr 24 12:33:26 2016
當然不會阿算錢是他的責任又不是我的我只要估算大略多少錢我知道我不要多付就好少算是他的問題我就當做說不定你最近哪盤菜降價啦還是你今天心情好要請客油電雙漲店家猛喊撐不下去調漲媽的油價跌到跟礦泉水一樣也沒看到你調回來阿你少算也才虧個不到一百調漲你還不是爽賺數千上萬而且你少算我我心情好對你印象好我下次來的機率很高阿怎麼算你也不虧啦好啦一定有人要說不是店家方面是工讀生打工的要賠那就讓他賠阿賠一次他才知道算錢一定要認真我這次提醒他他會有深刻感受嗎?他也許會想說哎呀~反正客人都會精打細算幫他算他不用太過於認真而且你以為他今天少算我他自己虧到那哪天他不會多算別人害別人虧嗎?一個人會犯少算錯誤就不會犯多算錯誤嗎?我這樣是救他教育他把它當人看順便也維護未來的其他客人權益店家沒給我激勵獎金感謝狀都算有道德瑕疵了好嗎?OK我示範完了在PTT問這種問題請問是誰會說我不會跟店員說大部分的回答還用問嗎?尤其這板特多這種問題什麼你會AA嗎?你會怎樣怎樣媽的我還沒點進去就知道答案了這些問題通常來PTT問都變相反居多完全不符合社會現實我沒說推文會"一定"會一面倒但那正反比例也差太多以為是童話故事喔蔣中正看小魚激勵自己孫中山道德勸說強匪改過自新這些是不是有什麼誤會阿?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461472624.A.DC8.html
morraChou (找不到~找不到~)
WomenTalk
[閒聊] 太溫柔的男友
Sun Apr 24 12:37:02 2016
最近發現板上在討論嘎爪((我看到那兩個字就不舒服，請原諒我用代稱好了，重點是我非常非常怕大嘎爪然後前幾天遇到的恐怖經驗我覺得必須向他人傾訴我才會舒心點男友雖然完全不怕可是!!!可是!!!可是!!!他也不會幫我殺嗚嗚嗚他會用一個讓我很崩潰的方式帶我逃走((以下情境))上次去一家老飯店吃飯吃完一輪後想說去用個廁所飯店的廁所在樓上，因為人不多所以尚未開放的區域為了顧東西所以我讓男友先去他下來之後跟我說廁所滿髒地又滑要小心我上去之後就一直很緊繃怕滑倒然後廁所真的很令人崩潰的舊又髒這種景象讓我超怕有嘎爪會被我驚動跑出來跟我sayhelloQ口Q""我就想說快快上完一邊觀察四周就好就在準備下樓的時候我還是遇到了啊啊啊就在那該死的狹窄樓梯上是命運的捉弄嗎！而且牠的位置是樓梯的下三階，超近的!!!我尖叫超大聲然後跳開我男友這時問我怎麼了，原來他在樓梯下等我因為樓梯有轉折所以看不見我顫抖的說有嘎爪..這時我已經飆淚了想說為什麼這麼衰吃個飯也遇到天敵QQ在樓上的打掃阿姨還蛤了一聲完全沒打算幫我((覺得冷然後男友就走上來了...他看到那隻肥肥但是不會飛有花紋那種((噁))之後竟然做了一個決定就是擋在牠前面!!!!幹我真的超崩潰嘎爪就在他腳邊啊啊啊為什麼!!!不殺死牠啊啊啊!!!牠是外來種啊啊啊!!!!我跟他說我不要這樣經過啦!!!!((大哭抽泣接下來他又做了一個更糟的決定用腳輕輕撥牠......我真的不知道該說什麼，反正被騷擾的嘎爪在亂跑已經快讓我暈倒了男友又在喬他的位置試圖擋住嘎爪讓我看不到牠然後僵持大約2分鐘我狂哭說我不行我不行他就伸手拉我，一被拉我就理智斷線用我最快的速度衝下去了之後的一個小時我因為喉嚨太痛又身心受創拒絕跟男友說話男友就一臉無辜的等我心情平復-------------------------結束他真的對各種生靈都相當溫柔有看過奶酪陷阱的話大概就像學長那樣囧不打蚊子→趕走牠不殺螞蟻→帶牠到室外用衛生紙捕獲的生物一律野放總之就是這樣因為我除了蚊子螞蟻蒼蠅這種居家害蟲會殺以外其他的生物如果遇到被困在室內我也會野放牠們所以這件事我並不覺得不好，溫柔加分嘛~但我萬萬想不到牠連對嘎爪也能這樣!!!尤其看到我被嚇得崩潰還不願意殺死牠嗚嗚嗚只有這時候會覺得很心寒到底該怎麼辦呢…溝通無效，男友覺得我大驚小怪不要理牠就好你遇到眼鏡蛇你能忽略他嗎!!!((搖肩膀以後只能住與嘎爪隔絕的地方了嗎?QQ----提到眼鏡蛇只是因為男友怕蛇，我的意思是你遇到能冷靜嗎這樣而已:)他的做法我真的能理解所以說他很溫柔只是不管是擋住牠還是輕撥卻沒""讓牠去別的地方，只是在男友腳邊繞""讓我更害怕了我跟他溝通的是希望他把牠趕去我看不見的地方><因為我也知道他不殺生...我打這篇的目的完全只是想舒發一下上次的恐怖經驗，還有我真的怕到不行我真的嚇到完全沒辦法開口說話((難過的時候喉嚨會超痛用拒絕這兩個字好像讓大家以為我遷怒他還怎麼樣的...我沒罵他啊啊男友是無辜的結論嗚是我超誇張又丟臉又玻璃心大家完全可以噓這個但我真的真的沒要公審男友的意思..完全沒想到會給人這種觀感QQ不要詛咒我遇到很多蟑螂拜託我真的真的真的很怕((泛淚--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461473703.A.E12.html
a70509 (你在猶豫什麼)
WomenTalk
Re: [討論] 北京話是不是一個不大好聽的語言
Sun Apr 24 12:55:00 2016
大家好~~認真回一下好了國語有兩種狹廣定義〈一〉廣義的國語就是包括古今各宗族的一切語言文字和他的作品都稱國語〈二〉狹義的國語就是把一個國家某一特定的時間、特定空間所通用由國家頒布而推行於全國各地的語言稱為國語對內通行於各地，可解決「語不同音，文不同音」的問題對外代表本國的語言通常我們說的「國語」，就是狹義的國語來說的標準漢語在中國地區稱為普通話，在台灣地區稱為國語，在星馬地區稱為華語漢語是以北平音為標準但並不是所有的北平人的話語都算是標準語音如教室的室，北平音多念ㄕˇ音，但按北平音系應讀成去聲ㄕˋ班級的級，北平音多念ㄐㄧ音，按北平音系應讀陽平ㄐㄧˊ普通話(國語)有4個聲調陰平陽平上去音高552421451但在台灣通常大致上都偏低，高低落差也比較小閩南語有8個聲調但在台灣主流的只有7個至於好不好聽適不適合唱歌這就要看個人了不過語言沒有高低對於新疆、蒙古、東北九省一帶來說阿爾泰語族就是他們的從小到大說使用的族語就像我們日常所使用的國語、閩南語一樣希望有幫助到你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461474263.A.F7E.html
rain1991 (白白白白白)
WomenTalk
[心情] 父親截肢後，真的好累
Sun Apr 24 13:04:16 2016
想不到女版首篇文章就是討拍文，文長抱歉父親本來就有遺傳性的糖尿病且長期洗腎，在二月底出車禍，肋骨斷了、腳趾跟腳底也有受傷。在那之後一直住院治療，但是腳趾的部分因為糖尿病導致都壞死也有敗血症的症狀，在醫師判斷下19號進行右腳膝下截肢。一開始我們完全不能接受，家裡只有我一個小孩，母親又有躁鬱症不能受到刺激...手術後過了難熬的兩天，父親傷口恢復狀況不錯也情緒穩定，正準備開始找義肢跟輪椅的資源時，前天不慎摔下床，傷口出血。之後就開始精神狀況混亂，胡言亂語、幻覺幻聽，吵到隔壁病房抗議......有問過護理師譫妄的可能性但是無法確定，到今天，雖然醫師說傷口狀況不錯，但是爸的精神狀況還是非常混亂。po文沒有要找鍵盤醫生，只是想抒發情緒討拍拍而已，想知道有沒有人也遇過類似的狀況，或是截肢手術後的一些經驗。母親之前也經常躁鬱症發作，全家人仰馬翻，前年還因為腸沾黏導致腹膜炎，還作了人工造口，雖然後來賭一把把造口成功縫合了，但是那段日子真的是完全不想回憶囧現在換爸爸...真的好累噢，從成年以後沒有一年父母沒出過狀況的，雖然心情調適還是可以控制，只是真的會想尖叫哭著逃跑，要上班要顧爸爸又怕媽媽狀況不好，真的好希望自己再強一點。如果看到最後的，謝謝你們看我的牢騷就希望這幾天能好轉了......-----SentfromJPTTonmySamsungSM-A710Y.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461474370.A.245.html
zx751120 (芋圓)
WomenTalk
[難過] 針眼再度復發，該怎麼辦..
Sun Apr 24 13:06:08 2016
四月九日成功挖除人生第一次的針眼，原以為從此擺脫針眼，但就在剛剛發現同一個位置居然復發了QQ離四月九日也不過才十五天..現在整個心情低落啊..我不知道要不要再去同一個眼科診所看了..也不知道該不該再相信那位眼科醫生一次..我都很乖的沒有熬夜、吃清淡還有多喝水，也很勤勞一天換四次藥..為何還是復發了..到底要怎麼擺脫針眼(已崩潰有沒有人知道？拜託告訴我吧！～～～～～～～～～～～～～～～～剛剛已預約了台北長庚的門診，希望換到大醫院會好一點QQ--我沒化妝品，也沒有戴過隱形眼睛..不要再說我看了不該看的東西QQ我很乖QQ問題是還要再去同一間看嗎？我剛剛有擦了上次針眼剩的藥，也點了眼藥水，不知道會不會好一點我也一直被虧QQ上次是直接開刀挖掉，不過還是復發了QQ就是一個很討厭的小東西QQ了解QQ可是..關節炎跟眼睛有什麼關聯嗎？我會的，謝謝妳！原來如此長知識我是無辜的QQ都有做到還是復發QQ真幸運！九次針眼..我會換毛巾的，謝謝完全不會痛，也不會癢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461474782.A.1B4.html
willingto (yaya)
WomenTalk
Re: [難過] 心靈課程讓我失去一個朋友
Sun Apr 24 13:12:58 2016
心靈成長課程我也去上過，我覺得心靈成長課程的機構非常多，一定有的是比較中立，有的是比較偏頗，跟主事人都有關係，但要讓自己生活過得好有很多方式，可能是看書等等的，心靈成長課程只是一種可能，像是卡內基也是心靈成長課程的一種～～當時在上課前心中也有很多疑慮，在網路上看到一篇我覺得蠻中立的文章，是大家健康雜誌的專欄，我想大家可以參考看看！文章引用自大家健康雜誌心靈成長課程，葫蘆裡賣的是什麼？@大家健康雜誌::痞客邦PIXNET::【大家健康2004.01文／李盛雯】近年來，心靈成長已成為一股潮流，坊間林立的潛能激發中心或心靈成長團體，是否能協助人們撥開雲霧見青天？又該如何篩揀這些機構？除了上課，還有哪些方法能喚回失落的能量？世界彷彿一座巨大冰山，在這個教室裡的人，各自拿到一個小釘槌，在冰山的微小角落敲敲打打，碎碎點點的冰屑應聲落下。課程結束了，每個人帶著小鎚回家，繼續釘釘咚咚。他們相信生活中的冰山可以融化，各自繼續努力。這幾年愈來愈多人接觸到心靈成長課程，在google搜尋網輸入「心靈成長課程」的關鍵字，就有46300筆庫存資料。也難怪身邊的人或多或少在這些課程中來來去去。只知道學費從上萬、到幾萬、到十幾萬，甚至幾十萬元，課程名目不一，但多半蒙上一層神秘色彩。不少知名人士投入，有講師，也有學員。上過課的人，有的讚不絕口、有的倒盡胃口。究竟心靈成長課程葫蘆裡賣的是什麼？成效如何？透過個案分享，讓我們一探究竟。除了參與心靈成長課程，是否還有其他方法，可以滿足內在需求，聽聽心理學家和精神科醫師的專業意見。從靈修到激勵包羅萬象台灣師範大學教育心理與輔導學系教授林家興認為，心靈成長課程的熱潮反映出一種社會現象，很多人開始往內思考反省，希望過得更健康快樂，以致尋求各式各樣的方式幫助自己，心靈成長課程正是其一。目前社會上提供這方面課程的，主要分成三大類，第一種是宗教機構，名稱多半是靈修課程，幾乎都免費，經濟負擔最輕。第二類是諮商機構或心理輔導機構，內容從人際關係、兩性關係到自我肯定，收費一般，大致在數千元之譜。第三類也是最常見的則是企管顧問公司開辦的課程，有的名為激勵課程，有的叫做成長課程，價位最高，學費動輒上萬。Chris上的就是這類課程。去年七月，透過朋友介紹，從事企業公關的Chris接連上了台北某家業者的三階段課程。從第一階段的探索一萬八，到第二階段的蛻變三萬，再到第三階段的旅程一萬七，他總共投資在自己身上六萬五千元。現在問他做何感想？他說：值得。但一開始，他並不這麼想。「剛開始是賣朋友人情。在嘉賓講座中有一些小測驗，主題是人生中遇到的問題。起初我覺得我的生活很好，沒什麼需要改變的，後來我打算看看這個課程究竟搞什麼鬼？好奇心驅使我報名。」Chris回想。第一階段的五天課程，前兩天Chris覺得和一般的激勵課程差不多，不過第三天開始，他有一種從課程中拿到東西的感覺。「當時我的體會是，人生可以不要那麼快，應該適當的停下來，看看現在擁有以及過去失去的。」從旁人觀點撞擊出新視野第一階段的課程讓Chris想清楚自己要的是什麼。「原本我很直接的回答我要錢，可是不斷往深處挖掘，才發覺自己真正要的不是錢，是愛，尤其是自己給自己的愛，以及來自別人的愛，我這才找到自己內心深處真正想要的東西。」第二階段Chris則是讓自己突破，透過練習，他嘗試以前沒做過的事，包括公益活動、慈善活動，挑戰以往從來不曾有的角色和服裝，「用不同的形象去測試我的勇氣和自我價值。」Chris回憶。Chris總共上了半年課，歷經酸甜苦辣。他曾赤裸裸將內心世界和同學分享，包括快樂悲傷，甚至極度敏感的隱私，透過課程和學員彼此扶持，他的生活變得不同。「到目前為止，上完課已經快一年了，有時候覺得現實的洪流真是強大，遇到挫敗時，心情偶爾還是難以調整，我就會回想當初上課時拿到的心態，如何適當思考，如何讚美自己、肯定自己，相信自己可以、事情一定會順利解決。當然也有人勸我：與其花大錢去上課，還不如買幾本心靈成長的書來看，但我覺得那不一樣，課程是體驗式的，跟我單獨用文字體會不同，況且書本無法提供同儕的力量幫助我成長，這種團體的力量，是書本無法給予的。」Chris下了結論。林家興分析，像Chris上的這種心靈成長課程，除了提供理論、概念和認知的內容，像是如何認識、了解、照顧自己，如何發展潛能…，更重要的在於「體驗式」的課程。每個人在團體中輪流分享自己的成長背景、面臨的問題、和原生家庭的關係…，透過互動以及別人的眼睛看到自己，同時理解自己也可以使用新的角度和觀點看待世界、與自己相處。另一個特點是這些課程較重視情緒和感情的學習，和在學校學習書本知識相當不同。這一點，吳佳晉的體會也很深。尋求內在對自我的肯定和Chris一樣上完三階段課程的吳佳晉認為，她在心靈成長課程中最重要的收穫是認識自己、親近自己，透過近似於剝洋蔥的過程，她了解到：其實她可以學習對自己的現況感到滿足、誇獎自己、愛自己、感謝自己，而不是一直在追求、奮鬥、努力，但又永遠無法滿足、難以達到自己的期待，因為她把目標定的太高、對自己又過於嚴苛。「有一天晚上開車時我突然想到：高中時我告訴自己，我要當記者，現在我是了；幾年前我對自己說，只要我當上中國時報記者，我就要買輛車犒賞自己，如今也莫名其妙做到了，我答應自己的事，都完成了，雖然經過很長的時間。這個經驗告訴我，有時候停下腳步，感謝自己、疼愛自己、為自己鼓鼓掌，其實是很棒的。有了這些安慰，可以鼓勵自己往前走。」回憶這段往事，她的眼睛閃出微光，思緒回到從前。經由上課，吳佳晉發現自己成為今日模樣的秘密。「由於家中重男輕女，大人都寵弟弟。我記得很清楚，我媽如果買藍色和紅色的東西回來，我永遠要把藍色的東西搶走，所以我總是穿藍皮鞋、藍牛仔褲、藍皮帶，我弟只好穿紅衣服、紅鞋子、紅帽子。我永遠要在功課上求得第一名，得到阿公、阿媽、爸爸、媽媽的疼愛和誇獎，唯有活在長輩的掌聲中，我才覺得自己有價值。」上課的過程中，吳佳晉發現自己一生的努力付出、那麼認真的過生活，原來是為了要得到別人的誇獎，「當我了解之後，開始學習放下，我想我應該尋求內部對自我的肯定，掌聲應該從我的內在激發出來而非外求。課程中不斷教我如何相信自己、適時感謝自己、愛自己。愛自己才能愛別人。」重修情感的課題吳佳晉也在課程中拿到一個價值，和她的初戀有關。那是一段長達七年的失敗戀情，經過兩年空窗，遇到後來的男友、現在的夫婿。「我一直以為已經忘記那一段，也走出傷痛。可是上課時，我才發現，從頭到尾不曾忘記那個陰影。」她不相信後來的這段感情和對象，不認為他可以陪自己走一輩子，「我對婚姻不信任，不是那麼願意把自己交給對方，我希望他愛我勝過我愛他，這些發現都是在上課之後。我也知道造成這個結果的原因來自第一段戀愛，我並沒有清除內心不好的感受，於是我有了人生最大的突破，分手五年之後，打電話給他。」回憶起這一段，吳佳晉的語氣中還有幾絲逝去的激動。「依我天蠍座的個性是絕對不可能這麼做的，分手之後我會詛咒他去死，他過得不好才是我的快樂。上課告訴我要學習原諒對方，這是我得到最大的價值。從小到大我不是一個可以原諒別人的人，但是我打電話告訴他我原諒他，就因為這個動作讓我全身上下通體舒暢，僅止於嘴巴上說我原諒你，卻有著千軍萬馬般的力量，整個人如釋重負。」那一段不好的關係就像黑煙一般消失了，原來原諒別人就是原諒自己。因為這個體悟，她也原諒了她的父母。探尋陰影的源頭「我發現，我對婚姻的不信任來自於從小到大父母的爭吵，上課告訴我，父母也不是生下來就會當父母的，他們也需要學習。後來我嘗試去擁抱父母，告訴他們我愛他們。當我這麼做的時候，我爸哭了，冰凍多年的父女關係融化了，我媽則是嚇傻了，因為我從來不曾讓他們看到我柔軟的一面。和父母的擁抱，是我這輩子都不會忘記的感覺。」對吳佳晉而言，心靈成長課程讓她學會什麼是原諒，同時找到自己的力量。和父母擁抱之後，吳佳晉也開口對弟弟說抱歉。「當我和他擁抱的時候，我哭了。我告訴他：弟弟，其實我很對不起你，從小我就給你很大的壓力，」這個從小就把弟弟的藍衣服搶走、讓他穿的一身紅的強勢姊姊，這個不斷用功課好來證明弟弟很糟糕、只為了突顯自己多麼優秀的姊姊，終於驚覺到，怎麼可以這樣踐踏自己的弟弟。在那一次的擁抱之後，吳佳晉高興的寫了一個memo，好像湯姆克魯斯在電影「征服情海」中那樣，她對自己說：我一定可以讓我的家變得不一樣，讓一個冷冰冰的家，變成一個熱哄哄的家。現在，她也做到了。殊途同歸誠實面對自己為關鍵台北市立婦幼綜合醫院精神科主治醫師陳質采說，她不反對有錢有閒的人去上心靈成長課程，因為多數的人都活得很壓抑，願意檢視內心深處的處境，一定會有效。好比有愈多討論愛情的電影，人們就會愈精進愛情的品質。問題在於，個別的經驗、個別的效果很難看到整體的需求何在。對陳質采而言，她有興趣的不在於上不上課，而是心理衛生如何普及。她舉例說，董氏基金會最近辦了一個「畫心情──憂鬱情緒紓解之兒童及青少年繪畫創作徵選」，有些孩子的畫就讓她覺得很有意思。有一個高中孩子寫到：「悲傷的人不喜歡別人的假安慰，虛假的安慰像一把劍，又把他刺傷了。」顯然，在心理學這一塊，大家都不是很熟悉，她認為，最重要的是誠實面對自己，傾聽自己內在的需要。此外，生活需要休閒，她鼓勵所有人去發展至少一個自己喜歡的興趣，找到自己到底需要什麼？出去走走，實踐自己的興趣，拓寬自己的生活，多看看這個世界，生活將更有意思。如何選擇課程？心靈成長課程上了有沒有用？林家興的觀點是，要看是什麼機構、什麼人在教這門課。由於目前並沒有法律規範管理心靈成長教學機構，誰想上就去上，並不篩選。他建議，上課前先了解該機構是否立案？是否為心理諮商的專業機構？講師最好是具備證照的專業心理師或諮商人員。他強調，這種課程對一般人想要自我成長和探索，會有程度上的幫助，但並不適合用來治療心理疾病，如果明顯有心理困擾，還是找精神科醫師或心理師諮商比較妥當。所謂「條條大路通羅馬」，對於不打算花大錢上課，但追求心靈成長的人，林家興認為，還有很多方法可以達到目的。首先是閱讀，坊間有很多關於心靈成長的書籍，包括心靈工坊、張老師、生命潛能和心理出版社…，已經出版不少相關書籍。若個人領悟力高，也能透過自我覺察進而自我成長。若有機會上課，像是由宗教慈善機構主辦的課程，透過體驗式的學習和回饋，效果會更好。對於不喜歡團體諮商的人，不妨考慮個別諮商，不過這部分必須負擔一定的費用。林家興強調，無論是自我成長還是潛能開發，都是現代人的新課題，每個人透過不同方式滿足這種需求，大家都得學習處理個人的問題，包括面對失落、探索自己的生活方式是否健康、有價值？如何欣賞自己、照顧自己、如何和別人好好相處…？知識不只存於教室，學習並非限定在學校裡，只要有心，時時刻刻都是追求心靈成長的時機，隨處都是為心靈注入能量的所在。人生最難的必修課不少心靈成長課程，都傳講一個關於海星的故事。大意是：在海邊，一個小女孩默默埋首忙碌著，一趟一趟，將沙灘上的海星，一個一個丟進大海。旁人問，小女孩，妳在做什麼？她說：我在把海星放回海裡，不然他們就會死了。人們笑她：傻女孩，海裡面有千千萬萬個海星，妳救不完的，放手吧，休息多好啊！天真的小女孩卻堅定地回答：可是我多救一個，就會有多一個海星活下來…。漫漫人生路，有時我們是需要救援的小海星，有時是執著善良的小女孩，有時又是聰明清醒的旁觀者，無論扮演哪個角色，每一個腳步踏出之前，都有再一次選擇的機會。誠如陳質采所言，心靈成長課程絕對不是追求心靈成長的人，唯一可以憑藉的工具，在讚不絕口和倒盡胃口的兩極化評價之間，在上課與不上課之間，如何誠實面對真正的自己，才是每個人在人生教室中，最困難也最值得的必修課程。--L大，確實我上的課程也有這個段落是找自己身邊朋友去上課，但我自己去找朋友上課是因為上完課程就像文章說的一樣，發現到自己一些模式跟狀態，自己也更加清楚自己要的目標跟方向，所以才會找身邊朋友去上，不是用強迫的方式而是讓他們去體驗看看，或許每個組織跟每個人對於這樣的段落的認知不同，所以產生不同的結果，但是還是要說，不管上不上課我覺得都不是重點，重點是也是要鼓勵對方用不同方式，可能看書等等的，都是一種可能性，而成長課程只是比較快的體驗的一種～→04/2413:18d大我有遇過山Ｘ基的也覺得很可怕，他們對於快樂自由的認定很狹隘，沒有照著他們的想法就是不對的，一直活在理想世界裡偏偏這個世界沒有那麼的理想化囧Ｍ大你說去到現場傻眼是什麼狀況呀？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461474868.A.3CD.html
Hydrology (左冷禪)
WomenTalk
Re: [難過] 新車騎不到一個月就摔車
Sun Apr 24 13:14:23 2016
以我的經驗跟你說。不論何種車，買新車、或是修完車從車行牽車回家，都一定要稍微看一下時辰。通常是選吉日的早上八點~十二點，原因我就不說了。(正確來說是七點~下午一點，但七點~八點、十二點~下午一點，有時店家會休息)起初我也不以為意，嫌白天沒空晚上才去牽車，結果買車不到一個月就打滑自摔，臉上縫了好幾針還摔斷門牙。後來我參考媽媽的意見看時辰牽車，目前三年過去沒再摔了。不要以為這個沒什麼，想想自己一生也沒幾次機會買車，看個時辰也不會麻煩到哪，就照著做吧。(你問車行，其實不少人也都會這樣做)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461475601.A.7FB.html
jun33 (han)
WomenTalk
[閒聊] 逛夜市必吃的東西？
Sun Apr 24 13:26:39 2016
大家去夜市必定要吃什麼？我去夜市，最喜歡吃小上海~覺得小上海的屑屑比肉好吃XD另外還會買雞排+粉圓紅茶而且雞排還一定有加辣吃才過癮再吃個可麗餅，買個蔥油餅整個吃得很不健康，但是又很開心XD嗯..久久一次，沒關係嘛~大家必買必吃的飲料/食物是什麼？--我也超喜歡吃這個的！一顆接著一顆吃，不知不覺就吃完了XD這個我也喜歡~可以去發掘(?)一下自己到底喜歡吃什麼哈哈看完大家的推文，竟然餓了！晚餐時間明明還沒到QAQ刪掉囉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461475670.A.B46.html
amanda97 (amanda)
WomenTalk
[心情] 在家相親
Sun Apr 24 13:27:47 2016
今年要滿三十了聽說我媽很急我的婚事於是約了同事三位跟其中一位的兒子到家中變相的相親就是了我為了不想吵架所以也參與其中目前身在現場滑手機上女版發文中老實說我很無法理解現在這樣的狀況是怎樣我媽只說要見面看看但對於對方的個人訊息我完全不知情今天才知道對方長的是圓是扁當然不會有後續不認識對方所以不好多做批判但對於在家中見面這件事實在無法理解還有是不是只要結婚隨便的人都可以不會這樣跟媽媽吵啦純粹上來抒發心情哭哭--我抗議過了,但無效為了不鬧得太難看,我只好出現配合我也覺得到家裡很怪,萬一對方是怪咖怎麼辦因為我不想認識,想單身阿呃,不帥哈哈...目前沒有想挖鼻孔的慾望阿是沒有不好啊...但被強迫認識又是另外一回事了我媽根本也不知道對方來歷,只知道是同事的兒子或許...吧?有需要可以站內信,哈哈我的確很不社會化,好的,我會檢討!

