https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431235342.A.602.html
spoppy (spoppy)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有強迫症狀不代表有強迫症
Sun May 10 13:22:19 2015
電視上常看到有些藝人在爆料某些藝人朋友的潔癖之類症狀時，會用數落控訴的角度:「他根本就有強迫症，進去他家前還要先用酒精消毒或套防塵衣..」之類的主持人也會跟著說:「太誇張了、你還好吧?你這樣要不要乾脆叫人家怎樣怎樣算了?!」我不知道那些藝人是否真的有強迫症，但如果真的有的話，因為生病了，所以對於要來家裡的客人會比較要求，有什麼好被批評、控訴的?不願意配合可以不要去，覺得朋友是強迫症卻還大肆批評朋友身不由己的強迫症狀?!對於斷手或斷腳、這樣肢體殘障的朋友我們不會公開控訴說：「他就是因為沒手(沒腳)，害我們連去他家作客都要自己幫忙端菜」「他就是因為沒腳坐輪椅，我們聚餐他一人占掉兩個位子，害其他人都很擠!」哪個藝人敢公開這樣批評身障人士?為什麼對於患者的強迫症狀，卻要講成是人家的缺點、應該要檢討改進?強迫症的人，本身承受多大的痛苦，改得了誰不想改?誰想被看成怪胎?看過一些患者，因為外在無缺陷，所以行為上的異樣便被毫不留情地指謫真的希望社會能多給一些同理心，有感而發，謝謝沒有end的人~--謝謝f大，我知道這些沒營養的談話節目常常態度故意誇張一些啦只是覺得「他這人有強迫症」這樣的語法，就跟說:「他這人超小氣愛計較」、「他這人心機很重」一樣這口吻是不自覺直接把"身為強迫症患者"當成可非難批判的點但或許就像原原po說的一樣，有些人會自己誤用強迫症也覺得沒什麼才導致有些朋友直接指謫強迫症的不是，或當成缺點拿來開玩笑沒察覺到可能對真正的強迫症患者是一種傷害Q_Q

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431236382.A.527.html
yeahShen (米拉醬)
WomenTalk
[心情] 畫面清晰的智齒手術
Sun May 10 13:39:40 2015
首先自我介紹一下，我是一位打工小牙助。經歷了好幾次牙齦反覆發炎，最後給自家醫生照了x光片，才知道自己下顎智齒有點傾斜，雖然不到水平，但也是長不出來。因為不想再受發炎之苦，也很相信自家醫生的技術，就決定動小手術拔掉了。雖然知道我的智齒牙根還沒長好，不用在那邊敲打切齒，只要劃開牙齦就可以輕鬆拿出來。但是一想到切開就還是很緊張呀呀呀呀但也因為跟過診，知道醫生速度快，而且病人回診也都表示沒想像中不舒服，所以昨天下午是抱著輕鬆愉快(？)的心情踏入診所的。躺在診療椅上看著旁邊的器具，也跟自己說：唉唷，不就是那些東西嗎～跟診看醫生用已經習慣啦！醫生用起來那麼的輕鬆，那麼的迅速。哇～眨個眼牙齒就出來啦有木有！！！就在心裡調侃自己，演一些小劇場的時候醫生就來了。打麻藥，ok姐不怕痛。結果我對麻藥沒什麼感覺，又增加劑量多挨了幾針QQ就在麻藥生效，躺下來張開嘴巴準備開始手術的時候………首先，相信拔智齒的朋友都知道，打麻藥之後手術的過程真的沒什麼感覺，也不太知道醫生正在做什麼步驟，只要眼睛閉好，再睜開的時候就結束了，可怕的是麻藥退後的痛。但是人生就是那麼的不如意，我是個牙助！！！！！我跟過診！！！！我知道用具的意義！！！！我知道每個步驟呀！！！！！所以，即使我在看到醫生拿手術刀時馬上閉眼，我還是知道他正在切我牙齦，而且畫面就這樣浮在我的腦海，腦袋全部都是各種切開牙齦的畫面QAQ接著醫生進行每一步的動作，腦袋裡就會浮現臨場感百分百、畫面清晰無馬賽克的手術過程……有沒有那麼生動QAQQQQ原本輕鬆的感覺都沒了，醫生每換一個器械，我心裡就想：啊啊啊啊，他在切我的肉啊啊啊啊，他在挖我的牙齒啊啊啊啊，牙齒被夾出來了啊啊啊啊，多餘的肉被剪掉了啊啊啊啊，我被縫合了診所很安靜，但是我的內心充滿喧囂呀原來看那麼多手術，只是對觀看他人的手術過程免疫了，但是輪到自己後，那種感覺一樣難以言喻……咬住棉花紗布，拿著冰敷袋望向時鐘，整個過程包括打兩次麻藥生效絕對不超過15分鐘。醫生果然快狠準……比4D電影院還真實的體驗就這樣結束了。回去冰敷，等麻藥退，那些都是後話了。但我下顎還有一顆，只是近期我已經沒有勇氣再去拔了((倒--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431238574.A.BAF.html
herb123456 (herb123456)
Re: [難過] 在火車上看見家暴，報警了卻還是沒幫上忙
Sun May 10 14:16:11 2015
沒錯，必須要先承認自己會因為害怕惹禍上身，進而產生自我保護的念頭最後演變成不敢做出任何行為的結果才有機會跨越那道恐懼，進而超越束縛自己的觀念幫助人是人類的本性也是人在不加思索時會做的反射行為不管是社會新聞的影響，還是周遭人的告誡都一定程度的帶給我多加思索判斷的依據而這份多加的思索，就是帶離人無法活在本性裡的原因其實很多都只是個案我也遇過一些事故，身邊的人都會幫忙而幫忙也絕對不限於人一定要做些什麼才叫完美而是擺脫那份恐懼的束縛後面對當下所發生的情況做出的判斷就一定是完美的所以千萬不要因為那些個案的發生就怕麻煩的不去做該做的事相反的也只有不斷做著這些事才有機會發現害怕與恐懼不過只是假象而已--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431239387.A.3C5.html
chingbean (ching)
WomenTalk
[問題] 有做過頭皮養護嘛
Sun May 10 14:29:45 2015
女孩板午安之前去剪髮時，設計師有用過一台儀器照我的頭皮給我看超可怕一堆角質堆積!!不過那時候頭皮養護不在當天的計畫裡，就沒有做了看有些髮廊都有「頭皮養護」的項目不知道有沒有人有做過呢，想知道心得~謝謝。--原來如此!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431239570.A.D9E.html
hellobla (hellobla)
WomenTalk
Re: [討論] (新增)男友打lol真的是感情殺手
Sun May 10 14:32:47 2015
這根本就雙方的問題啊，跟遊戲根本沒關係。1.男友硬要來打遊戲，就叫他回去啊。撐著不趕他回去，又沒睡到覺才來跟朋友抱怨，何必咧。根本就自己也想黏TT+想要管制男友打遊戲的時間。真的硬起來生氣一次，男方哪還敢那麼放肆(真的繼續的話也可以分了拉)2.打lol的時候不聽女方抱怨。人家在專心做一件事的時候，還要分心聽你抱怨，這到底是誰的問題啊？如果改成唸書唸到一半，被打斷說想抒發心情，事後還被私下靠北說沒認真聽，換做是你會高興嗎？3.要寫作業就不要讓他來啊，男生來了，女生忙著打報告，那他要幹嘛？既然知道他無聊會跟妳搶電腦，要寫報告就不要讓他來，如果妳去他家，他忙著打遊戲，不是一樣的感覺嗎？打lol會成癮甚至影響到你們生活的話，是你們的問題，會成癮就是會成癮，無關遊戲。今天就算沒lol，對方還是有可能隨時隨地都拿著手機在轉珠，吃飯、睡前、看電視都來轉一下，魔獸、DOTA，線上遊戲一大堆，會玩的就是會玩。事實就是你們溝通不良+不尊重對方，不要什麼都怪到遊戲身上。這就跟偷吃還怪到遠距離一樣，會劈腿就會劈腿啦，不用講那麼多。LOL只是一個讓問題提早浮現出來的媒介而已，他今天沒打LOL，以後遇到其他事情還是有可能做一樣的事。不用覺得我男友很乖，都是遊戲帶壞他。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1431240299.A.A0C.html
ff6947tw (鳳鸞寶帳景非常)
Re: [討論] 該上前關心嗎？
Sun May 10 14:44:56 2015
這就是老闆與店員的差異。所謂老闆，除了提供市場上所需的產品之外，更客製化的符合所有客戶的需求。這樣製造蛋糕的產品才符合市場，也就能夠賺錢了。另一方面來說，店員只是工讀生、缺錢的人，他僅只從事老闆交代的事情？！為什麼只從事老闆交代的事情？因為資本主義的世界就是金錢的世界。領多少錢做多少事，這是天經地義的事，但是，如果有多一點的眼界，便可升格為老闆。所以，恭喜您具備老闆的眼界、資格。--

