https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422608305.A.1AA.html
tingmeow (喵東喵西)
WomenTalk
[問題] 怎麼讓自己不想被注意到？
Fri Jan 30 16:58:19 2015
不知道為什麼我有時候會很希望被注意到會有希望自己是焦點之類的心情可是我覺得有這種心情有時候會很煩~~〒△〒例如我常常會想要刻意做出引人注意的事感覺好白痴…　希望可以把這心情消除掉要怎麼調整自己的心態　變成想當隱形人的心態呢？還請大家多多指點迷津，感激不盡　~~----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422610894.A.179.html
ert5612p (PENNY)
WomenTalk
[心情] 被室友閃到心情很不好
Fri Jan 30 17:41:32 2015
去年十一月跟前男友分手傷心欲絕的時候都是室友在陪我的還問我寒假要不要去他朋友那邊打工換宿(那時他剛好認識一位台東的民宿小老闆)，當作去走走轉換轉換心情那時候我也馬上答應了不料這才是痛苦的開始………..因為後來他跟民宿小老闆在一起了現在每天打工換宿都要看到他和民宿小老闆的親暱互動一起去買東西的時候，趁我不注意還會偷親對方(可是每次都會被我看到…..)每每看到這種畫面心情就會肚爛到不行可能因為我還沒從失戀中走出來吧….這幾天室友朋友也來找她玩結果她朋友和男友的相處行為和我室友一模一樣閃死人不償命那型原本計畫今天大家要一起出去玩的(我、室友、小老闆、室友朋友和她男友)為了不虐待自己讓自己心情更加惡劣我就說我不去了….明明還要打工換宿到過年前的….可是我已經不知道要如何面對他們了看到他們就不由自主覺得肚爛(我真的很壞我知道QQQQQQ可是明明在我失戀的時候最幫助我的就是我室友，我還這樣對她….而且他們正在熱戀期，會如此閃亮也許根本無法避免…..我對我這樣的心態真心感到厭惡………..--謝謝大家QQQQ女版真的是很溫馨的地方QQ(其實是第一次發文)我也知道這件事是小事情....所以才會這麼厭惡自己QQ我覺得我可能是還沒走過失戀期吧QQ(為自己醜陋的心態找理由嗚嗚)謝謝大家QQ我會學著放寬心的!!!!回d大~有，不過不是這個小老闆XD我室友是那種一直都有男朋友的女生...然後大家不要吵架啊拜託QQQQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422611239.A.190.html
rachel30617 (蕊球)
WomenTalk
[問題] 洗澡用沐浴刷嗎?
Fri Jan 30 17:47:17 2015
大家洗澡有用沐浴刷的習慣嗎不知道跟沐浴刷有沒有關聯用了一年多發現毛孔角化症幾乎痊癒小腿跟手臂變的很平滑突然想到是不是跟牙刷一樣有使用的期限一段時間就該換?還是毛岔開再換?--有海綿外面套網子黏在棍子上的可以嚕到背!!沐浴球2.0的感覺我也不確定啦XDDD希望wuting大用了也可以痊癒糟糕我好胎哥.........原來有用!刷馬桶好壞XDD嚕背不用再扭到肩膀了!!好用我很喜歡~~有點像一大片密集的粉刺那樣很常長在手臂跟腿上andrea大可以google圖片看看有點像XD不過我覺得更像油脂分泌旺盛的人鼻頭粉刺1個月沒清的觸感+雞皮疙瘩的感覺XD用了反而覺得皮膚變光滑的感覺刷子真的不像想像的粗真心推沐浴巾我也好愛用!不過洗背部時不會很吃力嗎?我在台隆手創買的~~那邊有各種材質可以挑最便宜的好像有100不過很容易壞XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422611783.A.0D9.html
UHMOON ()
WomenTalk
[問題] 記別人生日 會很怪嗎?
Fri Jan 30 17:56:21 2015
我可能對數字比較敏感吧就會不經意的看到別人的生日然後就會記起來也沒有很刻意的記就是知道某一天某一個人生日然後順便知道他的星座有時候跟別人討論到他的時候我就會跟他們分析他的星座怎樣怎樣的雖然我知道星座只是參考用但是有時候真的超準就會不知不覺習慣用星座去分析每個人的個性當別人知道我有這個習慣的時候都覺得我很奇怪我幹嘛沒事去記人家的生日可是我有不是故意的只是不經意就記起來了...這樣會惹人厭嗎...?--就是如果記到別人的男朋友的生日怕他女朋友吃醋之類的我不是孤單的((握又一個((抱就順便記星座久了就習慣分析了嘛((不要生氣我怕我以後也忘光光XD我們都是一樣的((抱安安我就是那個誰誰誰呀又釣到一個生意人齁手機號碼就無法了有點太長好強...請受我一拜好吧...我會收斂一點的...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422612055.A.EAA.html
keyas0403 (怡芳)
WomenTalk
Re: [難過] 我才22歲為什麼發生這種事... 
Fri Jan 30 18:00:53 2015
首先你可以去別間診所諮詢是否真的有植牙的必要有沒有辦法從別的方式補救還有植牙若做的好保養的好耐用性是比假牙套還要高的（這也是他昂貴的原因）只要做好事情準備不用太擔心很多診所可以分期付款的另外看到你的標題還有文章中提到有膿讓我想起以前在牙醫診所打工的經歷那時候一位很年輕的小姐年紀應該不到30或30出頭吧來拔智齒拔智齒在診所是很稀鬆平常的事情但最不尋常的是...她的智齒拔下來後傷口的洞不停流出膿液！這是很不正常的用機器吸了很久醫生也幫他清理傷口清很久才勉強沒有繼續流膿後來診療結束醫生一臉沈重的叫那位小姐要到大醫院去檢查這可能是XXX病（我忘記病名了.....後來隔一陣子那位小姐又來了但不是來看診只是站在櫃檯然後淚流滿面的跟我們說他真的得了那個病謝謝醫生有叫他去檢查後來小姐走了我問醫生這個病有這麼嚴重需要哭成那樣嗎？結果醫生回答我...那個病嚴重一點的需要切除那整邊的下巴治療........聽完整個很震驚怎麼會這樣？也太嚴重了雖然離職已久也不知道那位小姐近況如何但很希望他已經治療完成恢復健康了..原po至少花10萬就能解決你的牙齒問題不要想的太可怕慢慢分期也是可以解決的祝福你的牙齒越來越健康另外有女孩們知道上述那個病的病名嗎我一直想回想怎麼也想不起來..囧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422612725.A.2CE.html
kellyan1215 (楷莉恩)
WomenTalk
[心情] 難以控制的自卑
Fri Jan 30 18:12:03 2015
最近跟一個男生正處於拍拖階段其實原本是極度不熟識根本連見面都不會打招呼的那種某天對方似乎心情不好隨機找人聊天於是就跟我搭上線聊了之後發現我們是同星座的且想法十分相似於是就進一步演變成疑似曖昧的階段好奇心驅使之下我刻意去找了他前女友的臉書看完之後只覺得....唉.......T___T他前女友是網路正妹而且還是會定期上綜藝節目當旁邊小助理的那種一直到現在心情都很down雖然知道應該對自己有自信一點畢竟人都有自己的優缺點但真的很難不比較也很難幫自己建立信心胡思亂想的我開始會在回他訊息前猶豫思考自己的出現是不是太自取其辱了對方畢竟有跟女神等級的女生交往過甚至開始自暴自棄覺得我這樣的女生他應該看不上眼吧還想過乾脆放棄算了(嗚嗚嗚)前幾天他約我出去但由於這陣子真的比較忙就拒絕了他並且提議要不要延後幾天結果一直到現在三天了他回覆訊息的速度明顯變慢內容也讓我覺得似乎變冷淡了(或是心理作用?)唉，其實也知道是自己心裡那關過不去不是要來討拍拍甚麼的只是想知道請問版上也有女孩有過這樣的心情嗎?或者女孩們若經歷這樣的情況會怎麼想呢?最後呢最近天氣冷了女孩們要注意多穿衣服喔嗚嗚嗚T___T--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422612903.A.328.html
kakisning (TS)
WomenTalk
Re: [難過] 工作地點被笑
Fri Jan 30 18:15:01 2015
看到這篇，我再度手癢想回但是我的帳號登入次數只有113，還是只能跟朋友借帳號來ｐｏ－－－－－－－－－－我家住在市場，我爺爺奶奶在市場賣菜、我爸媽以前在市場賣火鍋料、我阿姨在市場賣魚丸等於說我從小到大，就是生活在市場裡！小三時我爸媽開始賣火鍋料，我假日凌晨三點就要起床跟著去市場過年時更誇張，除夕前常常半夜１２點做到隔天下午３點三餐不定時、久站腰痠背痛又腳軟、常常進冷凍庫搬貨手凍傷又龜裂最重要的是，身上都是魚腥味！！！偏偏我從小最討厭的就是魚腥味，最討厭去的地方就是漁市！！但誰知道命運就是這麼捉弄人，你越討厭它，就越需要去迎接它（嘆如果住的時間不算，光是工作，我就在市場待了超過１１年原po說的市場人情味濃，奇聞軼事多是真的但連帶的，市場也超級八卦舉凡ａ家兒子娶了ｂ家女兒到ｃ家孫子考輸了ｄ家孫女等等市場就是今天一點小事，明天就會變成大家茶餘飯後的話題所以生活在市場，其實壓力很大啊！－－－以上無敵多的題外話－－－－－其實小時候，我自己真的覺得在市場工作很丟臉但是奇怪的是，我不覺得賣菜的爺爺奶奶丟臉我覺得賣火鍋料的爸媽以及幫忙的我跟弟弟才丟臉每天身上都是魚腥味、手上永遠都是魚漿每次同學問我，你家是做什麼的？我永遠都是說做生意的。做什麼生意？我也都回這跟你沒關係吧！長大後才知道自己是多麼的無知和幼稚。可能是因為不贊成爸媽去做市場，連帶著討厭起市場的一切所以才會可憐的有「我家在市場賣火鍋料，好自卑」這種莫名其妙的想法其實在市場工作好處也不少。你可以看透很多人性，不管是貪小便宜，還是特有的親切感而且老實說，也因為在市場工作，我比多數同齡人來得成熟（雖然這跟我家裡也有一點關係啦！）現在人家問我媽在做什麼，我也是很自然的回答市場賣丸子（我媽現在去幫我阿姨賣魚丸）甚至偶爾還會很自豪的跟別人說：「興哩ㄎㄧㄚˋ不甘丹喔！」（生意人的小孩不簡單喔）我想說的其實真的跟原ｐｏ差不多職業沒有貴賤，當別人看不起你的職業時，真的不需要去多想笑一笑，然後跟他說我不這麼覺得，這樣就是有氣度的反駁了！當然，我偶爾會在心裡大礁三字經但我罵的不是對方而是以前跟他有一樣想法的自己--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422615049.A.C41.html
advlll (advlll)
WomenTalk
[心情] 不是只有正妹會努力好嗎？
Fri Jan 30 18:50:47 2015
有人會說我想太多ps:附註一下，胖子時的我心思細膩敏感就算是旁人無意的氣息我也會過度解讀“如果是正妹就好了”系列文好大一串下面多少會有些不以為然的說“正妹也是很辛苦在維持”“你知道正妹付出多少努力嗎！”可能我自己因為從胖妹變成普通不算瘦的身材心酸血淚之後，看到這些回應心情很複雜啊！誰會去關心滿臉痘痘的胖妹有沒有努力我還是滿臉痘痘的時候常常被人家說“妳是不是很常吃宵夜和炸的”os:我從來沒有吃宵夜的習慣我也不太吃炸物“妳是不是都沒在運動”os:我想應該沒有幾個人會和我一樣一個月運動28天還每天120min起跳以及重訓和有氧交錯“妳是不是都晚睡晚起”os:我20歲開始都十點半睡覺六點半起床以上是胖子時期遭遇此時體重65~70======分隔線========當我開始有瘦下來之後我承認我後期方法有點激烈………………過午不食此時體重60~64我過午不食加上傍晚會跑5k還要被我同學酸……但此時還是滿臉痘痘……我為了觀瞻好會上粉底液……也還要被人酸=====分隔線========等到老天終於開始眷顧我了，我不再一直冒痘痘了，體重也開始來到54左右以前訕笑我的人……欸欸欸欸，你都怎麼瘦的？！你都吃什麼？！你都，你都，你都（無限循環這時候，我才知道什麼是現實曾經，我看著鏡子對著我滿臉痘痘哭泣曾經，我在服飾店看著L號的褲子傷心因為我根本穿不進曾經，我在我媽對著我說誰家女兒很瘦很漂亮的時候問了她一句：“是不是因為我胖妳就不愛我”曾經……多少個曾經多少個努力在旁人看來只是個滿臉痘痘的胖女生……我只想告訴那些人，拜託，不是只有正妹會努力好不好？！胖妹醜妹的努力只是你們根本就不可能會在意。打這麼多只是告訴那些沒自信的胖女生們！加油！我也走過來了？！還沒開始努力的妳，開始努力吧！努力中的你，持續努力！謝謝那些酸言酸語的人，因為他們我現在更好！--SentfrommyAndroid--M大我也沒有醜啦XD,跟很多人比起來我還算幸運，兩個酒窩加上雙眼皮，鼻子小小挺這點，不能認同你更多了……老實說就算外觀是瘦可是我的心裡面還是住個胖妹~”~是這樣沒錯，可是胖妹時期我常常被一些人覺得我懶不運動愛吃……更壞的就直接說：妳都吃很好吼我純心情複雜呃……我內文有一些親身經歷不是腦補哦嗯，我知道，有段時期真的很不好但我有重訓加上蛋白質補充肌肉比率er大謝謝你體適能這塊我有認真研究我有測量以及比較過我的inbody數據，以肌肉量不減少的情況下有做調整我知道er大沒有批評的意思，真的很謝謝你=）eva大大！！！！你太讓我感動了！這正是我想說的是啊（菸胖已經很慘了，還要被現實對待因為是瘦醜妹嗎？（逃走不是哦（~"~)沒來由的一直長中西醫也看過好幾次抓頭……是這樣嗎？替普妹醜妹發聲的人在？……就內心住個敏感胖子

