https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460811562.A.B8F.html
my123bear (freedom)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們的小豬養的胖嗎？
Sat Apr 16 20:59:19 2016
之前下定決心要養成存錢好習慣，然後就買了這隻豬，然後不知道為什麼看到撲滿就會有種衝動想買又買了兩個小熊分別存了一元五元十元明明是養小豬，不知道為什麼變成養自己，每次想買個飲料就會從小熊裡面拿個20塊，想說反正裡面這麼多10塊殊不知我的兩隻小熊就這樣被我掏空，剩下現在這隻豬肚子裡面拿不出來的一塊，不知道要存多久才會滿，這樣一隻豬有人存滿過嗎？存多久才能存滿阿～這個故事告訴我們，撲滿要買沒有開口的哈哈附上我的豬--什麼是階梯存錢法～?04/1621:08+1（拍拍跟我一樣><耶^_^兩倍倍儲蓄法又是什麼呀～？嗚嗚我都捨不得丟進去哈哈你的豬真幸福，肥滋滋的～我也要努力餵我的豬！！耶～～我也是....會吃錢的豬是？哇哇～好肥哦！不過為什麼有貼膠帶在旁邊，你是不是有偷挖他～哈哈！！聽完你這句話立馬塞了50給我那隻豬!QQ小偷也太識貨了吧...只好把我的豬藏好!怎麼覺得這個故事有點可愛><謝謝～～^_^一定是還小，傻傻被騙嗚嗚好大罐哦！～

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460812346.A.EF8.html
mingje (喜劇之王)
WomenTalk
Re: [心情] 男友拍的照片...
Sat Apr 16 21:12:23 2016
小弟也來分享一下我攝女友攝雖說不同時期的不過她的拍照功力真的....太多莫名其妙的照片都刪光了只找到僅存的這兩張閉眼沒對焦根本家常便飯。-----SentfromJPTTonmyiPhone--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460815638.A.CCD.html
ddnottired (霓霓)
WomenTalk
[討論] 曖昧對象的閨蜜
Sat Apr 16 22:07:15 2016
我是女生曖昧對象是男生在他追求前就很多女生閨蜜知道的大概4.5個吧她們都知道我會單獨出去會互相稱寶貝會談心雖然幾乎是在談我的事也會互相說愛你的那種但我都不認識有次在趕到約定地點的路上告知我他現在和某閨蜜在一起問我介不介意一起吃飯不介意的話可以認識一下我當然覺得很怪啊畢竟不認識結果他跟閨蜜說是我請她離開的好像我很小氣一樣是我真的不夠大方嗎如果是妳們會接受這樣的他和他交往嗎...-----SentfromJPTTonmyHTC_M910x.--是說閨蜜不能當橋樑嗎已補上XD不太懂您的意思最近一直在想要不要繼續和他曖昧下去我知道我很害羞哈哈因為工作關係需要接觸一些人脈，不知不覺就一堆女性朋友了吧，是呀他真的對我很好他真的是少數我看過閨蜜那麼多的，所以我才猶豫很久哈哈，那我該跟他說我的顧慮嗎，還是這種人是不會改變的講了沒用就不要講了我覺得不接受就當不成朋友了，拍拍我不會步上您的後塵的XD要嘛跟他聊聊看他會不會多考慮到我的感受一點，要嘛就不接受了他們會談有關我的事，他們會互相說愛你他會問他閨蜜怎麼追我，我會知道是因為他閨蜜認識我朋友不算吧...身邊的都知道他在追我如果我試著去認識看看他的閨蜜呢

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460816005.A.871.html
pdf300ppi (高品質列印)
WomenTalk
[問題] 能夠造成別人困擾的禮物
Sat Apr 16 22:13:23 2016
最近又有許多朋友有秀要謝幕，往年每次都要絞盡腦汁搞一堆禮物，今年覺得江郎才盡沒有靈感了，希望大家給我些好主意~訴求:因為要送的人太多希望能壓在每件100元以內，實在相當奇幻不送可惜的東西會斟酌提高預算。由於謝幕時場面會極為擁擠、混亂，出於安全考量容易爆炸的東西就先不用，有汁液或是酒水類的物品，一旦打破了工作人員就要跪在地上清理地毯清到起笑，也不列入考慮。以下是曾經送過的清單，大蔥、青蒜、西瓜(就是這顆摔破清到想死)、鳳梨、白蘿蔔、茄子、泡菜、游泳圈、煎蛋鍋、充氣造型娃娃、亮橘塑膠大垃圾桶、兒童游泳池、泡麵、蕾絲門簾、球棒、人形立牌、小魔女doremi魔杖、雙人帳篷、曬衣桿、充氣龍蝦、杜蕾斯、旗幟、樹、蚊帳、衛生紙、馬桶座、拜拜澎湃包、七彩紙蓮花、皇家婚禮尿壺、直立式電風扇、飲料塔、交通三角錐、門牌、競選背心、各式通馬桶組、各式記不清......另外沒什時間手工了，有沒有推薦台北哪裡有賣很多莫名其妙東西又便宜的店?太原路好像已經挖得差不多了。--最近沒空無法做如此有心的禮物>_<啊啊這是愛店，一定要去的GJ!!!以前有送過飲料塔！！！但有汁液後來被禁了三角錐也送過耶！我忘了XD看來我真的是送廢禮高手這我弄不到說好廢哈哈我開始蒐集這好q喔幹嘛用的啊？大頭佛是啥啊？聽起來頗氣派來不及啦！這個我可以私藏來當朋友生日禮物那買？？？送過啦～～～會濕掉的都被禁了啦！～～～～往年狀況如下～～～～4～～～～～～～～～～～～～～～哈哈也送過啦還有附畚箕喔其實內衣頗不便宜@@thx~就是服裝秀最後設計師都會出來謝幕用意就是為了羞辱台上的設計師XD這我本人收到過哈哈哈這好棒喔但是哪買啊啊啊？？這台北哪裡還有賣啊哈哈哈what'sthis?付一下購買地址啦這太實用了啦可是我要謝好幾場捏哈哈哈這個也不錯我去尋找一下哈哈對啊現在拉炮也禁了少了一些歡樂這個不就是看棒球賽吹的那個嗎XD這雖然惱人但是太小了不夠氣派啦哈哈哈這好新奇喔！！！想要！！筆記筆記這很難找阿！！只好拆我家的了我家可是2003(驕傲謝謝不客氣啦我是哈哈哈我覺得大家也是都蠻靠杯的啦哈哈哈很多超魔性的廢禮阿快記下來這好復古喔我有點想收藏這個我衝上台會不會不小心度死人XD唉唷後兩個我都送過了就說我是高手了幫我想想等級更高的吧～～這我上哪弄啦-.-你超無良耶哈哈哈哈哈哈哈哈長好噁原來這叫大頭佛這好符合我的送禮品味喔XD哪裡有賣快跟我說～～為你的青春哀悼大家顧一下我預算啦(^_^;)這是垃圾了啦哈哈哈唉唷我跟你說廢禮的精髓在於它廢但包含了人們的心意，它很廢但它不是垃圾okok哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈mytype!!!!這是一定的噢^_^都是很熟爛的朋友了謝幕正是為了幫他捧(砸)場阿！什麼憑甚麼？欸這感覺很高級耶啊啊澡盆送過呢～竟然忘了～為自己喝采

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460816343.A.1A6.html
retsuy ( 黃金左腳,阿貝)
WomenTalk
Re: [討論] 女大生一個月台北生活費大概多少夠用？
Sat Apr 16 22:19:01 2016
我在台北大概消費一個月在1萬多到三萬左右我算過最多是三萬我看我同學從大學時就努力兼家教一個月入數萬全部買衣服包包化妝品還有住高檔的房子我覺得這樣沒啥不好他有能力賺錢讓自己過更好的生活到現在畢業他賺的錢也都是全部花光光現在就是花在醫美買名牌還有給狗狗買食物衣服一個人就是租一層樓花錢不手軟!!!我曾勸他暫時先不要這麼花因為以他賺錢的能力省一點花幾個月下來就有頭期款接下來租屋的錢就可以繳房帶了不過他還是不願意我則是比較省一點但是該花還是會花名牌也會買不過不會買太過也都買一些小東西每個月大概也會控制一下預算因為我身體比教不好所以比較量入為出不像我同學可以全力拼賺錢記的以前當學生辦信用卡時媽媽不大願意幫我辦因為她看他同事的女兒很多辦了信樂卡都刷爆了給家庭帶來負擔不過看來我媽對我的估算是錯的因為我信用卡從不刷爆而且每個月控制預算只刷一兩千有時候買貴一點的東西就刷多一點五六千從不延遲還款這點我媽媽真是小看我了基本上要富著養或窮著養要看人我覺得我應該要富著養因為我多餘的錢常常都去買書還有花很多的錢在學音樂買音樂教材之累所以我富著養應該還好有的人天生敗家子敗家女富著養只會養成公主少爺病對人生益處都沒有所以要窮著養或富著養我覺得要看人不是有絕對的標準!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460816780.A.3CF.html
liway (lovechunming)
WomenTalk
[閒聊] 原來自助餐沒有比較省...
Sat Apr 16 22:26:18 2016
今天出門玩，回家的時候已經晚了，想說買個便當吃，都想好要吃超級飯桶的黃金豬排厚厚的豬排沾蛋汁炸一個才75元，（其實本來想吃蒜香牛排但89太貴了還是作罷）無奈開車到那裡發現居然沒開！這時老公提議吃自助餐比較便宜，就到鎮上一家自助餐買飯吃，（我們都沒吃過鎮上自助餐，這是第一次）付錢時我完全傻眼了，三碗飯加上我夾的菜總共190！因為當下太震驚所以忘記問老闆是怎麼算的，回家後到鎮上的粉絲團po文問大家，後來店家回應了，兩塊肉排各25，豬柳30，滷蛋10元，白飯30，其餘五樣菜共70，我可能長期吃家裡吃習慣了，覺得真的好貴啊！下次還是吃超級飯桶好了，一個便當95我就可以吃蒜香牛排了說（哭）--可是有點薄喔！粉比較多一點真的啊？那我還是比較適合吃固定價錢的便當對對對，下次我還是吃這種的就好了看來我是吃米不知米價，外食族也太辛苦可是我六點半去能選的已經不多了，哭而且可能因為菜價貴青菜並不多大驚嚇！請問under大妳住哪呢？我是在苑裡這種小鎮那我應該就不會夾排骨了，囧拍拍我也討厭梗，可是它的肉和飯蠻多的，還有一顆荷包蛋。我學到教訓了...默你這樣算好像有好一點，但我還是吃超級飯桶好了，這家豬排乾乾的，雞排很多粉又硬><被我老公誤導！還有看自助餐都很多人買以為很便宜原來如此還好我不住那裡，要是餐餐都外食哪存得到錢？我們這邊沒有，只有悟饕和超級飯桶><悟饕我根本吃不飽我就是以為它是一般菜色不能嫌嗎？天天都自己煮偶爾也想吃外食啊！這是佛心店家我本來以為自助餐差不多都5、60因為黃金豬排好好吃～已經夾了可以還嗎？如果自己煮少人吃份量不多蠻難煮的可能還是買外面比較省握手！妳的好划算！不用反省啦偶爾對自己好一點啊！300元的好吃嗎？菜份量不同價錢有差嗎？我懂了！是啊！而且沒便當那麼多樣菜算法太神祕了我還是乖乖吃便當就好TT你的好多喔！應該不便宜吧？握手！！150是我心中預想的價錢白飯才30喔！真的，吃錯了我怕他都不夾青菜給我原來如此！飯自己煮嗎？豬柳我以為它是一般菜不是主菜難怪有些自助餐店有很多人在吃ㄜ...為什麼火氣這麼大？你是店家嗎？你這個好棒！！！是真的嗎？對不起我經驗不夠多下次不會買自助餐了哈因為家裡種菜所以蠻少買欸那他的番茄炒蛋怎麼都只有番茄？謝謝你他的確是因為從小到大都吃家裡煮的我也很久沒吃自助餐了[1;31m標題:[閒聊]原來自助餐沒有比較省...時間:SatApr1622:26:182016今天出門玩，回家的時候已經晚了，想說買個便當吃，都想好要吃超級飯桶的黃金豬排厚厚的豬排沾蛋汁炸一個才75元，（其實本來想吃蒜香牛排但89太貴了還是作罷）無奈開車到那裡發現居然沒開！這時老公提議吃自助餐比較便宜，就到鎮上一家自助餐買飯吃，（我們都沒吃過鎮上自助餐，這是第一次）付錢時我完全傻眼了，三碗飯加上我夾的菜總共190！因為當下太震驚所以忘記問老闆是怎麼算的，回家後到鎮上的粉絲團po文問大家，後來店家回應了，兩塊肉排各25，豬柳30，滷蛋10元，白飯30，其餘五樣菜共70，我可能長期吃家裡吃習慣了，覺得真的好貴啊！下次還是吃超級飯桶好了，一個便當95我就可以吃蒜香牛排了說（哭）--可是有點薄喔！粉比較多一點真的啊？那我還是比較適合吃固定價錢的便當對對對，下次我還是吃這種的就好了看來我是吃米不知米價，外食族也太辛苦可是我六點半去能選的已經不多了，哭而且可能因為菜價貴青菜並不多大驚嚇！請問under大妳住哪呢？我是在苑裡這種小鎮那我應該就不會夾排骨了，囧拍拍我也討厭梗，可是它的肉和飯蠻多的，還有一顆荷包蛋。我學到教訓了...默你這樣算好像有好一點，但我還是吃超級飯桶好了，這家豬排乾乾的，雞排很多粉又硬><被我老公誤導！還有看自助餐都很多人買以為很便宜原來如此還好我不住那裡，要是餐餐都外食哪存得到錢？我們這邊沒有，只有悟饕和超級飯桶><悟饕我根本吃不飽我就是以為它是一般菜色不能嫌嗎？天天都自己煮偶爾也想吃外食啊！這是佛心店家我本來以為自助餐差不多都5、60因為黃金豬排好好吃～已經夾了可以還嗎？如果自己煮少人吃份量不多蠻難煮的可能還是買外面比較省握手！妳的好划算！不用反省啦偶爾對自己好一點啊！300元的好吃嗎？菜份量不同價錢有差嗎？我懂了！是啊！而且沒便當那麼多樣菜算法太神祕了我還是乖乖吃便當就好TT你的好多喔！應該不便宜吧？握手！！150是我心中預想的價錢白飯才30喔！真的，吃錯了我怕他都不夾青菜給我原來如此！飯自己煮嗎？豬柳我以為它是一般菜不是主菜難怪有些自助餐店有很多人在吃ㄜ...為什麼火氣這麼大？你是店家嗎？你這個好棒！！！是真的嗎？對不起我經驗不夠多下次不會買自助餐了哈因為家裡種菜所以蠻少買欸那他的番茄炒蛋怎麼都只有番茄？謝謝你他的確是因為從小到大都吃家裡煮的我也很久沒吃自助餐了我愛正忠排骨飯！嗯嗯他應該不差我這一個客人→是自助餐嗎？你的菜蠻多的耶！好讚因為平常買便當都買6、70的89元算奢侈享受XD你的菜看起來很好吃！沒有要公審啦！只是想知道自己這樣想是否正常謝謝妳讓我樂觀看待！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1460817857.A.25C.html
cherish93414 (阿金)
WomenTalk
[難過]  頭髮好像燙壞了怎麼辦
Sat Apr 16 22:44:14 2016
女版首發，結果竟然是難過的事今年生日想說給自己一個新髮型當生日禮物之前看到女版有位正咩大大分享燙捲的心得真的太好看了所以想燙看看拿著那位大大文章的照片去給一位朋友推薦的工作室朋友燙這是我原本想燙的髮型因為原本是長直髮沒有層次設計師說燙捲一定要剪層次結果我覺得她剪得超多超短剪完像水母頭然後才開始燙燙完後我就越來越崩潰..以下是成品有很明顯剪髮的痕跡看背面更明顯其他角度想問問大家我剛燙完現在很後悔有沒有什麼補救的方式?1.直接剪到她層次的長度2.補燙(但我對她已經沒什麼信心，又沒那麼多錢)3.等一下洗頭把藥水洗掉4.明天去別間剪短燙直5.其實滿好看的6.其他...大家可以給我點意見嗎TAT我視頭髮為我到第二生命現在燙成這樣我很無助不知道如何是好QAQ--水母頭的慵懶風嗎嗚嗚希望只是夢一場..反映過了她不覺得有錯...謝謝大大建議但我臉型好像不適合..可惜我在台中QQ所以我被騙了...但她不覺得有燙錯...有這個打算，但剪短不燙直怕會像阿喪..可是剛燙完捲好像不好馬上燙直我頭髮很多很厚是那種每次去洗頭都會被設計師頭髮很厚的人..謝謝你嗚嗚QQ謝謝你的祝福，這個生日永生難忘..我越來越覺得我背騙了..興大學府路附近謝謝Doris大大，我會問問看的但是我最在意的是他剪個層次就剪掉我一半的頭髮了頭髮長短差很明顯看起來根本就像水母頭去燙捲我是完全無法接受這種長度差的髮型..是沒有很好但我燙之前也問了設計師很多次我現在的髮質能不能燙他一直跟我保證可以的...其實我兩個小時前剛燙完這是設計師的幕斯也是設計師吹整理的...真的!!所以我已經很久沒打層次了結果這次被騙打了超高層次很崩潰QQ我目前的打算就是剪短燙直髮尾內彎這樣不是，我的頭髮剛好相反，又粗又硬真的!!完全無法溝通那個他所謂的層次一直卡到肩膀往外翹完全不像捲髮這樣還好看嗎QQ這個我倒是沒看過剪是一定會的因為這層次太可怕了..只是在考慮要不要再回去給那個設計師用我現在就是決定要吧髮尾剪掉開始大量護髮看能不能燙成鮑伯頭或內彎有點遠QQ我跟他溝通過了他不退我錢說可以幫我燙捲到滿意的樣子但他把我頭髮剪成這樣怎麼燙都不會是我當初想要的那種髮型了啊嗚嗚是說..這可以找消保官投訴??好羨慕...已經整理過了...會的怕大家跟我受到一樣的遭遇可以站內信我嗎QQ我完全感同身受...好的，謝謝Ommm大的推薦^^請問那間再哪兒呢?這種被剪壞燙壞了的也行嗎?他可以重燙但我已經不相信他的技術了..

