https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440121485.A.0DB.html
freda12315 (Angrylion)
WomenTalk
[討論] 大笑時的動作
Fri Aug 21 09:44:43 2015
我自己大笑時會拍手或大腿會彎腰會前後搖擺（？也會仰天大笑朋友說我的笑聲很有感染力聽著也會跟著笑但因為笑聲太宏亮我家閃光覺得我很沒有氣質…可是就是很好笑才會笑的很大聲嘛！不笑會內傷很嚴重欸><有女孩也跟我一樣沒有形象的大笑嗎哈哈？-------------------------------其實最想問的是…在電影院裡看喜劇片有笑點的時候大家都哈哈大笑我也會笑只是會情不自禁的拍手…後來閃光就說這樣會影響到別人要我不能拍手！可是我也有聽到別人邊笑邊拍啊…這動作在電影院裡不能做嗎…？--SentfrommyAndroid--目的是要拍的時候沒聲音嗎@@？有時候我還會笑到抱肚蹲在地上還停不下來的一直笑最誇張的一次笑了五分鐘之久…眼淚都飆出來了下巴差點沒脫臼囧對啊會像玩具猴子一樣在拍手哈哈哈我笑點也很低哈哈這圖每次看每次笑哈哈哈哈我覺得可以但我閃光覺得不可以所以才想討論啊全場哄堂大笑時聲音絕對不會小於兩三下的拍手聲吧？而且是在自己的位子拍手應該是不會擋到別人的視線。給朋友載的時候講到好笑的就一直拍他的背…還好沒拍到他們受傷（？我還沒看過會拍額頭的耶好想看哦哈哈哈哦！原來是這樣啊…這樣以後會努力克制的。馬上有畫面了XDDD昨晚去看了我的少女時代大家笑的很嗨耶@@可能是小廳人又多大家一起笑就很大聲吧+1～～～真的～～聽笑聲比笑話還好笑哈哈哈好努力克制><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440121783.A.149.html
cute1314 (傻子)
WomenTalk
[討論] 看著身邊朋友婚頭，還說想生小孩...
Fri Aug 21 09:49:40 2015
朋友們跟男朋友都穩定交往很多年聽說最近有了結婚的共識，但她要考國考，等她考上再結。但她也說，他想生小孩。另一個朋友則說，他好想生小孩！生小孩對我來說真的是一件很可怕的事情啊怎麼他們能說的雲淡風輕啊！對我而言可怕是因為沒有錢！不敢生！而且我也不覺得我喜歡小孩XDDD還有我朋友他們都說早點生，才有體力顧小孩但我只想到我有沒有錢......難道是我想得太現實面了嗎？但其實也很羨慕他們啦～而且一直被說女人25拉警報了！講得很像30歲前沒找個人嫁了很沒身價一樣但我一直記得之前有個人跟我說「嫁得早，不如嫁得好」這樣想起來，就開心一點了！說說你們的看法是什麼！--因為我是個很沒耐心又三分鐘熱度的人總不能小孩剛生出來覺得可愛後期又覺得小孩好煩不想養了不能這樣啊！所以我很審慎思考！然後這種本性不會在小孩出生後變好吧？是吧？還是有特例啊？你誤會了吧我哪有看雖他們啊！是覺得他們很厲害啊，有本錢生耶！（是羨慕！！）嗚嗚真的捏Qq想太多果然不是件好事啊QQ我還是會先思考起來放！然後等到遇到對象的時候，再把這個想法拿出來重新檢討，說不定又有不一樣的想法對！真的！自然就養得起的感覺！我也不知？怕怕的真的喔？那你覺得你到時候心態會不會變啊？好像遇到一個對象會讓不婚不生的想法改變耶？等我有那一天再跟你說QQ嗯也是啦...心酸欸真的！！！很可怕！！也是有的啊！就是因為這樣，才不生推你！我懂！好耶！我要多存錢去住高級養老院（？）因為我沒錢嗚嗚對啊我沒有耶！（因為沒有想結婚的感覺啊）我也是！這麼說也沒錯因為也擔心自己沒辦法勝任QQQQQ（淚）確定了嗎？那鞥我也想知道其實QQ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440122439.A.981.html
FZM (那凱)
WomenTalk
[討論] 不過就是……而已，有那麼嚴重嗎？
Fri Aug 21 10:00:36 2015
不曉得大家在生活上是否都會遇到一種人，在既定的時間上，或是事物上，有其規律運轉的一些原則。比如說:公司內部如果主管需要幫員工向公司申請些什麼，卻不重視一直拖，提醒後，還不耐煩卻告訴你說，阿就晚一點而已阿!拿很忙當理由我會覺得這不就是公司賦予你在這個職位上的責任嗎？好像就是反正跟他沒關係的就不需要太積極。我也不喜歡沒有時間觀念的人，明明就是固定幾點要營業開門，你遲到了，maybe對他來說沒差，可是對他人造成跟客戶的困擾。不曉得大家聽到這種“阿不過就……”的話時，要如何回應對方，卻又不失焦，不失風度!--SentfrommyAndroid--有些人總是比較自我，不關他的事會認為你在找麻煩，廢話，又不會影響到他，那我當然要為自己的權利爭取，你有自私的部份，我當然也有，只不過這樣的自私如果是對事情有幫助，那只能說自己被這社會汙染的沒那麼嚴重，看事情的角度比較遠是阿，我都很怕是我太大驚小怪

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440123280.A.9B2.html
billy3321 (雨蒼)
WomenTalk
Re: [討論] 新聞常以「正妹」稱呼「女子」
Fri Aug 21 10:14:37 2015
媒體的問題其實說起來還蠻大的。大概要分幾個層面拆解。我不敢肯定我說的是對的，有問題也歡迎大家打臉。首先，台灣媒體問題有一部分是世界性的。因為網路時代興起，很多人習於上網看免費新聞。結果，新聞媒體的收入就變了。以往有訂閱報紙、雜誌的收入，現在沒了；現在只能靠網路點擊的廣告。可是使用者看到廣告就像看到鬼一樣，也不能塞太多。所以收入就有限。有些媒體會走偏門，開始製作業配文。這導致許多讀者開始不信任媒體。如果不走偏門，靠廣告業主來投放，就要知道廣告商願不願意來投放。這是個大問題。要廣告商願意過來投廣告，需要的就是流量、流量、流量。為了吸引流量，最好的方法在偏門上，就是下吸睛的標題（然後斷章取義）、寫吸睛的新聞（英國科學研究）。正統一點的方法，就是搶即時。以前報社經營的時候，搶的是晚上的截稿時間，記者的時間相對的還比較多；現在隨時隨地都可以上新聞，早個10分鐘，流量就有巨大的差異。所以，在發即時的壓力下，記者工作時間就一再的壓縮。然後又為了吸睛，記者（和長官）得想盡辦法想像那些閱聽人會買單的標題。長期以來，台灣讀者在這些記者、長官的想像中是弱智的，結果報導就變成要符合這些弱智讀者。而就流量而言，台灣還有另一個更可怕的問題－－中國的防火牆。有些媒體的網站，流量有一大半來自於中國。因此，他們不能報導不利於中國的新聞，以免網站被封鎖，損失流量。再來，台灣的老闆也是問題。台灣的老闆，有些有強烈的控制慾，會插手進去媒體的報導方向，不滿意的記者就Fire。我曾聽過有媒體老闆不滿自家媒體的報導方向，因此想要伸手進去「整頓」的，相信這樣的媒體不在少數。結果，記者可以發揮的空間又更受限。獨立的調查報導，就更不可能出來。而在台灣老闆的收入壓力之下，人力不足，薪資低廉，記者也成了血尿的工作。就一個跑立院的記者來說，早上七八點到公司，開會決定今天要採訪哪個委員會、重點在哪裡，然後到委員會採訪。如果委員會開到下午五點，回去還要寫新聞，大概要八九點以後才能下班，工作時間高達12小時。而且由於即時新聞，記者許多都要oncall，一出事情馬上就要工作、寫新聞。在這種狀況下，真的有腦力可以寫出好報導嗎？這是很大的問題。而這種狀況，也讓稍微資深的記者離開崗位，不願繼續做記者。結果，記者剩下那些剛畢業的新人，而且還壓榨他們一天出好幾則報導。這樣新聞會好嗎？以上，是小弟我目前看到的問題原因。如果要改善的話，其實有很多方法。比如說，多多支持好的新聞媒體（如地圖圖輯隊）新聞，或是支持撰寫深入報導的媒體。如果可以，花點錢去買新聞吧！比如〈眉角〉。我不知道這些狀況能改善多少，但至少大家先看到問題，可以想到什麼好方法。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440124282.A.3A7.html
sawa2121 (shine)
WomenTalk
[難過] 請大家幫阿公集氣
Fri Aug 21 10:31:20 2015
阿公前天蜂窩性組織炎發作送急診，而到今天還沒等到病房....每一天對我們來說都好煎熬，可以麻煩大家幫阿公集氣嗎？我真的很無力也不知所措了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440124368.A.63D.html
alatariel (-.~*AreyRyo*~.-)
WomenTalk
[灑花] 昨天去聽了美女與野獸音樂劇
Fri Aug 21 10:32:45 2015
昨天情人節(這不是重點)因為先生說我們不是情人了不用特別慶祝(OKfine!)最近有一部音樂劇"美女與野獸"本來就很喜歡這部卡通所以一直都很想去聽然後昨天到售票系統上看發現昨天的票比週末好買所以我們就很臨時買了3600的位置下班就殺去看了我只想說""超值得""先生事前還說不知道會不會是派二軍到海外巡演但真的唱得好棒!!!從主角到配角每一位都唱得很好比卡通本身還厲害!!!每一首都想跟著哼去年去倫敦看獅子王還沒這麼大的感動昨天貝兒主旋律一下我就掉淚完全不能控制地感動強烈推薦給同樣喜歡這部卡通的板友唷~p.s.台大體育館本身就是不是辦這種活動的場地完全沒隔音效果演到一半垃圾車在外面收垃圾聽得一清二楚XDD--下個月要去紐約在猶豫要看悲慘世界還是歌劇魅影值得!!!!好評如潮啊!!!!真的....想忘記自己在台灣都無法==姆栽啊~台大體育館印象中都是拿來辦安麗佈道大會的啊(誤)坐得孕婦腰酸背痛的的萬惡折疊椅.....真的超無言我心智年齡大概只有8歲啦哈哈可是我看獅子王他前奏一下我也哭了沒辦法啊~我也超愛獅子王的而且去倫敦我們坐在以前貴族坐的小包廂裡(現在是貧民坐的XD)下半場一開始有演員在我們的包廂裡唱歌，好驚喜朋友在紐約兩部都看過說都很厲害我自己是比較想看悲慘世界因為比較熟悉啦歌劇魅影是我先生說想去朝聖朋友是說佈景兩部都很厲害各一票了!!!!那音樂本身有沒有感動你???值得期待!!但垃圾車音樂要忍耐一下....XDDD我想問問你打算怎麼購票???我現在也在計畫要怎麼購票比較划算XD也要期待一下垃圾車唷XDD那你有看過悲慘世界嗎???想知道兩者到底要看哪一部先:)我只有去8天(扣除飛行)兩部都看可能有難度XDD但我現在有點被悲慘世界吸引了.....音樂跟佈景都厲害的話~歌劇魅影也許下次再去歐洲其他地方看(老公表示：沒有這回事!!)你真的很貼心欸~還提醒我尿尿問題孕婦頻尿真的很麻煩XDDD哈哈哈哈，這真的會分心啊很想出去追垃圾車欸.....(主婦魂發作)wicked也很熱門，但還是想先看經典款歌劇魅影的音樂調性我比較不愛比較是想去看佈景(重點放錯一整個)就是佈景很厲害這點很吸引我呀~但故事跟音樂本身就....沒有悲慘世界那麼心動哈哈XDDDD垃圾車真的有夠搶戲的我買票前有看過一下場地照片發現完全不能坐看台或是太遠才狠下心買了3600的票但其實應該要買更貴的我連貝兒正不正都看不清楚哈哈哈太陽馬戲團就是==但可能這是美女與野獸第一次海外巡演派了很強的陣容來，很值回票價!!!真的~看了真的會好感動Gaston也很厲害!!!!Belle真的非常非常會唱聲音特質很接近迪士尼原唱，然後又更會唱!!!唉~真的是很令人無言的場地啊!!!!平面的高低落差也做得不好整場看完我脖子拉得超酸的.....這次我們旁邊有坐一個小朋友大概3.4年級大小第三首歌之後就沉沉睡去應該是因為聽不懂.....XDD每一部音樂劇我都覺得很震撼音樂出來都想哭XD阿拉丁...............應該沒有悲慘世界或歌劇魅影經典吧XD連這都提醒到了會不會太周到了啦(笑)我都好怕整個架高地板會垮....哈哈幸好我旁邊的小孩後來就睡著了XDD如果來台灣就會看有感的如果去真正的百老匯就會看經典的一種觀光客的心態XDD一秒解嗨!!!!不誇張，昨天散場一度想聽第二次然後想買近一點的位置!!!當場其實有點想笑，可我剛港動哭完欸...請充滿期待吧!!(我不是說垃圾車?真的~啊不過演員唱得太好瑕不掩瑜啦!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440126066.A.51D.html
m821014 (Mickey)
WomenTalk
[討論] 和哪個時期的同學感情最好
Fri Aug 21 11:01:03 2015
小魯弟昨天才和兩個國中同學聚餐完美其名是聚餐其實就是在當勞聊天而已從國中畢業後這大概是第二次兩個人以上的國中同學聚在一起今年就佔了兩次！至於國小同學感情就還不錯每年都會聚個三到五次畢竟有些節日過年什麼的大家都會回家鄉過年一起打牌中秋烤肉重陽...就敬老最好的就高中同學了有空就會約今年也要一起去小琉球玩說感情好當然不是全班國小就我們那五六個國中大概兩三個高中就十多個拉大家都是遍佈全臺所以要揪也真的越來越難至於大學....還沒畢業不知道但估計是感情最普普的吧雖然有一起住了三四年的7.8個哥們但就是可以想見畢業後大家都無聲無息可能是沒有女生朋友在裡面(各自有女朋友)大家就沒什麼動力因為貌似各個時期好像都是女生主動說要同學會或是聚餐什麼的那"一群人"才有機會變成比較好的一群--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440128116.A.471.html
UKstudy (英國研究)
WomenTalk
[討論] 女孩覺得自己對可能的潛在歧視敏銳嗎
Fri Aug 21 11:35:14 2015
最近fb上好多「一句話xx大賽」，剛剛看到朋友按「一句話惹毛原住民」的一張圖讚特別注意了一下，因為對這個紙膠帶文創產品很有印象記得是台灣吧（一個之前製作關於台灣史短片的團隊）講日本殖民的那集最後有打廣告，賣他們設計的「隘勇線」造型紙膠帶商品台灣吧的台灣史每集我都有看，有些地方（ex:228）實在不贊成他們的敘述方式，但整體滿喜歡的，也覺得能把台灣史做得有趣很不容易，所以沒有要特別鞭他們的意思可是剛剛看到這張圖，仔細看才發現下面有個留言深深講中我的心聲，他說仔細想想，覺得好像真的有潛在的歧視因子，或說少了些對歷史傷痛的敏感度才驚覺自己好像也常常落入族群歧視的窠臼而不自知T^T或是對類似的東西不夠敏銳，有女孩自己也這麼覺得的嗎?@@--大致上對呦，都是用來劃定「番界」的線，基本上兩者是沿襲的關係，清朝時候是土牛界（挖土作溝，溝旁堆土），日治時部分土牛界強化成隘勇線，變成拉鐵網（或木牆），有設哨站，有些還通電大概可以想成，擁有快速建成跟隨意移動推進能力的萬里長城那樣我找不到實體商品圖耶sorry...影片裡提到隘勇線紙膠帶的部分（7:44）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440128259.A.CF6.html
yukhi (無言)
WomenTalk
Re: [閒聊] 煩人的親戚
Fri Aug 21 11:37:37 2015
要懂得拒絕不然真的會累死自己我朋友家住在臺北／桃園的中間點意思是說要去哪都方便家的房間數都剛剛好他們一家六口沒多的客房而每到連續假期／寒暑假南部的親戚都會攜家帶眷來住今天是姑姑家的人來住沒多久換叔叔家的人來住朋友的爹娘好客都不介意所以每當有親戚團要來住的時候我朋友都要利用休假或請假大掃除把整個房子裡裡外外打掃乾淨天氣好要洗被單曬被單…等累死自己（她爹娘還有弟妹們都說要上班沒空打掃的事全都丟給她做）親戚團來住的前中後期的事也是她要一個人包辦（囧p.s.我住在她家附近也說了需要幫忙揪下大掃除真的很累～！！--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440128747.A.855.html
bedmen (老床)
WomenTalk
Re: [討論] 朋友們想結婚了～～
Fri Aug 21 11:45:45 2015
結婚和生小孩有幾種想法：1.不想結婚、不想生小孩只想單身一個人生活經濟方面比較不吃緊有點小錢還可以滿足物質欲沒錢的時候頂多苦了自己2.想結婚但不想生小孩想有個固定伴侶一同生活但不想多出一個小孩增加開支兩個人雙薪可以舒舒服服過日子3.想結婚想生小孩想要有個家庭就算增加開支但是認為日子還是過得下去4.不想結婚但想生小孩這我完全不知道是怎麼回事........生小孩是一種選擇跟意願負責任的人，一般薪資水準就能夠負起責任扛起來小孩的開支如果生小孩前一直在煩惱錢夠不夠那其實乾脆就不要生了因為這代表沒有意願去養育小孩就算實際上經濟方面是足夠了，自己也還是會怕不夠這不是理性的問題這是自身對未來不敢面對的恐懼，不敢改變現狀而人的對金錢的慾望是無止盡的要自己想清楚，自己想要養育的是生活富足的小孩還是要養育對社會有貢獻並且成功的小孩這兩者並非等號社會上上流社會富裕家庭可以給小孩富裕的生活和物資但是小孩一定會是正面成長嗎？而中產階級的家庭，生活普普通通難道養育不出成功的小孩嗎？難道ptt每一位鄉民，都是出自很有錢的家庭？家庭經濟雖然重要，但是養育小孩的決心更重要自己爛到不能溫飽，那廢話當然不能結婚生子了但是男女雙方以有平均收入，其實有決心養育小孩哪會怕那未知的未來？生活富裕的家庭能夠養育小孩，這我不覺得不稀奇能夠養育出對社會有貢獻的人才是我欽佩的而生活貧困的家庭也能夠養育出對社會有貢獻的人我會對其父母敬佩到五體投地鄉民們看看自己的父母，再看看自己再看看家裡的經濟覺得自己很失敗的舉手一下吧--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440130147.A.6A0.html
yhn1129 (FishBone)
WomenTalk
Re: [問題]誰是 亞洲第一樂團
Fri Aug 21 12:09:05 2015
先跟各位說聲不好意思小妹是完全不懂搖滾和音樂的完全是標準的死老百姓XD因為死老百姓的素養太低所以有幾個問題想請教大家1。為什麼聽樂團的歌不可以單純覺得聽起來好聽順耳就好呢？不然死老百姓聽不懂什麼乾淨、順暢的怎麼辦可是我們也是喜歡聽好聽的歌呀但每每聽到玩樂團的朋友在分析都覺得我聽起來覺得好聽的歌其實是大便一樣卻也講不出我聽的懂的原因(小妹愚鈍)2。有沒有除了曲，歌詞也很重要的八卦？因為我聽歌很在意歌詞內容好的曲和詞是可以聽著聽著就流淚的可是看大家在討論好像都只在意編曲和彈奏功力再次強調我是真的不懂很疑惑才來問大家的XD絕對！！！沒有引戰之意(害怕)===================================看到大家的留言我多了第三個問題！！！3。搖滾樂團變流行是不好的嗎？因為看到很常有人說「他們不過是流行樂團，不能算是搖滾樂團」這類型的話可是我就疑惑了優秀的好樂團不是久了被大家喜歡就成為一種流行嗎？><這不是很理所當然的嗎--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440131227.A.D06.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[分享] 送給單身的各位一首歌
Fri Aug 21 12:27:05 2015
不知道大家有沒有聽過飛碟電台的青春點點點那是一個很多失眠的人聽了會更興奮的節目因為他們講話太好笑了XD這個節目的女主持人是一個號稱單身大使的吳瑪麗他為了七夕情人節這一天和青春點點點男主持人馬克一起寫詞請宇宙人主唱小玉寫曲叫做事情不是你們想的那樣雖然瑪麗不是專業歌手但這首在情人節這一天憤世嫉俗完全寫出單身的人的心情跟女孩們分享：）——————礙眼的情侶快給我分開比五指還開比銀河還寬邱比特的箭已被我折斷月下老人奄奄一息在我腳下說他再也不敢——————連結：--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440132202.A.2EC.html
psheaven (瑪尼愛我)
WomenTalk
[心情] 用正面能量幫助毛孩子
Fri Aug 21 12:43:16 2015
不知道各位對動保議題有什麼看法，社會上也有很多民間的動保團體我個人對動物及小孩毫無抵抗力，捐出去的錢也只給這兩種相關單位orz昨日發現流浪動物救援協會已經.....希望女孩版的各位可以一起幫忙做公益！！捐飼料給此單位，他們的fb首頁有他們合作廠商聯絡方式google很容易就找到!!看到覺得很心急QQ這是潛水n年以來的女孩版第1PO我自己本來有預計要報名的課程，不過我也暫時不會報了今天把這預算拿去買飼料罐頭捐出去我相信他們一定比我更需要課程還會再開，但他們為了動保努力的路不可以這樣就斷了...可能有人會覺得自己都顧不好了要怎麼捐款這就是我老公的想法不過我覺得雖然沒有賺大錢，但基本上不愁吃穿這樣就很幸福了如果已經三餐不繼，連房租都繳不出來這種情況的話千萬不要捐款，只會更害了自己少吃一些大餐，少買一些非必需品滿足自己慾望的錢可以幫助生命獲得存活的基本需要...世界的正面力量每個人都可以發起!!所以我在這裡也提供一個小回饋希望是真正對動保盡力，願意捐助動保單位的朋友再填單:)個人提供的活動已結束，謝謝各位參與!!毛小孩還是持續需要大家的支持及關注感謝:))--我相信它們還是有在做事的，至少我朋友救援的貓咪協會願意收動保團體這麼多，當然也可以分散風險捐最好當下之急就只是希望貓狗們不要斷糧如此而已不了解第二句話的意思...

