https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440050096.A.C3B.html
ccccch (Penta)
WomenTalk
[心情] 家人堅持收藏各種紙箱
Thu Aug 20 13:54:54 2015
家人覺得留著紙箱等電器保固內壞掉要送回原廠的時候才能用紙箱包起來送修而且紙箱上還有序號(這其實上網登錄或照相留存就好了)小紙箱搞不好可以用來寄東西所以全部紙箱都必須留著因此家裡積存了大大小小的紙箱大的從電視紙箱、氣炸鍋、掃地機器人...小至鍵盤、滑鼠、小米手環之類的紙箱都要留可想而知佔了很多空間而我家也根本不大所以我覺得為了這些不一定會在保固內壞掉需要送原廠修而且即使壞掉也未必需要紙箱才能送回去的原因留著這麼一堆紙箱山把自己家搞得像回收場一樣實在很難理解因此和家人討論(最後變爭論)因為雙方都堅持自己的想法是對的所以無法溝通請問有人家裡也有類似狀況嗎？這狀況該如何取得平衡點呢....--感謝大家壓平收藏真是雙贏的好方法開壓中!!^^本來沒壓扁喔一堆紙箱疊得比人還高

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440050532.A.3B4.html
cheinshin (那就這樣吧)
WomenTalk
[閒聊] 曾經合資買過樂透(或威力彩)嗎?
Thu Aug 20 14:02:10 2015
今天除了是七夕，也是威力彩開獎的日子呢!頭彩獎金已經累積達15億囉!兩天前，10多位友人提議每人出500元合資購買這期的威力彩。我加入了!一種「買保險」的概念不然，萬一真的中了頭彩，大家都變成億萬富翁，我卻是唯一那個窮光蛋...版友們也曾經合資買過樂透或是威力彩嗎?對了，我下午要去看房子囉!地坪108坪5樓電梯花園獨門獨院雙車庫別墅--SentfrommyAndroid--是的其實有8000啦...所以妳沒加入嗎?沒這回事XDDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440051529.A.5D2.html
sarayoung (Scheherazade)
WomenTalk
[心情] 看部落客推薦買東西
Thu Aug 20 14:18:47 2015
今天看到一篇新聞（抄靠北xx）寫有一個2x歲年輕少婦看了某部落格根據推測是8wG狂買一堆東西似乎想copy人家生活方式其實我也蠻常看8wG但主因是覺得她長得蠻可愛她推薦的東西倒不太會生到我的火（尤其是食物類…XD我覺得小模類格主推薦的食物雷蠻多的！業配大宗的保養品、網拍衣我更是完全無感）她用的我有興趣的大概就是她常穿的某大牌運動服飾吧！（真的有想買）大家有「某部落客推薦的就狂買」這樣的經驗嗎？我自認腦波不弱…我的死穴是張露西XD--補充：我本來是想了解有沒有什麼令人生火的新blog可以看沒想到變成罵8WG討論串...其實我本來還不知道他FB(也不會特別去找這個人)會開始看完全是因為"8WG"這名稱響到上新聞大概也今年才開始看的這就是所謂越罵越紅?嗎...如果看不慣覺得他憑什麼收8W的建議反而以後不要一直罵他耶被遺忘絕對是比被罵更恐怖的個人不太在乎業配文因為無論業配與否自己都會對內容去加以分辨平常看很多blog很商業跟完全拒絕商業的都有但大多每一位格主會影響到我的都只有一個方向比如某位寫彩妝醫美我會去參考但他推薦的美食都非常慘不忍睹介紹的東西要全面性喜歡的blog還真的比較少這也是我覺得那新聞比較有趣的地方^^愛到不只買衣服包包連他露營都跟著買帳篷雖然8WG對我沒那麼大影響力但我相信大家生活中應該多少有這樣的經驗吧所以想問問看大家都看誰的另外是張露西不寫業配文我不該把她名字放跟8WG一起！我錯了Orz小安1很容易找喔XD不是FB啦是blog小安2ptt是曾經的過去當然現在還是會燒影響力漸漸變低！(年紀大了)經你一說我回去看了才發現他身上那些運動衣服也都是他家店代理的...我本還以為去nike買就有咧XD她老公娶她真划算應該就省了一筆model費了真的Orz張露西完全沒有業配這種東西都是自己真金白銀買出來的心得我不該把她跟8WG的名字放同一篇我錯了！Orz(羞)阿元1我也是趁亂XD露西直接1000+不解釋！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440052359.A.24A.html
star0513 (小星星)
WomenTalk
[閒聊] 屈x氏的滿額禮或來店禮
Thu Aug 20 14:32:37 2015
代PO朋友有些問題想和女孩們聊聊故請我PO文問問大家不曉得板上的各位有辦屈x氏的會員卡嗎？會員卡都有來店禮或滿額送的好康優惠之前朋友去買東西並不清楚這些好康直到回家看發票發現有一項是「xx贈品」但朋友並沒有拿到當下只覺得怪，沒再回去問但事後想想好像不太對畢竟是打在發票上應該要記得給顧客該有的贈品所以想和各位請教順便聊聊～這些好康優惠是自己主動要才有嗎？還是單純店員忙中出錯？有人也遇過這樣的事嗎？請大家分享意見～～～--那在明細上有嗎？可是朋友就是沒拿到才覺得怪...（有刷在明細裡）所以是看店員囉？好店員！他們是為了省錢還是店員可以私拿啊？？？好糟哦！！好店員！！！我今天也有看到這個！我朋友說不是這個！原來如此！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440052490.A.ED1.html
littlefaith (littlefaith)
WomenTalk
[問題] 是不用心生活還是溝通問題？
Thu Aug 20 14:34:48 2015
最近在找工作時，剛好有機會跟一位很優秀的長輩聊天，談職涯規劃的話題。言談中，他會提問我一些關於你平常在幹麻、曾做了什麼事、為什麼這麼做等等我多是回答做了xx啊，然後他會深入問，我才會回答更細節的東西。後來他說他覺得我很不用心生活，沒有去細細體會生活。我想請教大家的是，這是什麼意思呢？1.是我太渾渾噩噩、得過且過嗎？我的確是經常很沒勁的樣子，平常就是看看書、電影，跟朋友閒聊、偶爾會做一些有興趣的事情：烘培、手工皮革、料理、種花草、旅遊、參加講座等等、更少時候是做一些很特別的：打漆彈、攀岩等等。有時自己、有時跟家人朋友一起。2.還是說我沒有注意細節、沒有把這些細節當成是一種樂趣去品味？像是對談中很多我覺得沒有什麼特別的我不會去說出來，倒是對方深入問我才會講，然後他覺得這才是有意思的地方。3.要不就是我溝通有問題？我不是很能跟所有人都有話聊的人，只有跟幾個朋友能什麼都很有興致的聊，我以為這是頻率的問題，因為我那幾個朋友也有都可以跟大家聊的人，所以我想不是因為我們都是同一屬性的人才能聊。這樣檢討起來就是我的問題嗎？跟某些人就很難想話題，是因為像第二題那樣嗎？我是覺得那些事對我來說當然很有趣啊，只是我不覺得別人會想聽，結果別人其實很想聽的是這些嗎？因為這些問題在面試時常常顯露出我好像活得很無趣，講話也都短短的，或是很難跟新朋友熟識。這種情況要怎麼改變啊啊啊，想跟版友們請教。打這麼多不知道能不能讓大家看懂，感謝妳們看完><”--謝謝版友們回覆，我比較釋懷了,會繼續照我的步調生活，但也會更用心過每一天有機會再遇到這位長輩的話，會再問問看只不過我可能多少也要練練表達技巧:P不管如何，非常謝謝大家！^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440055178.A.172.html
penelope (潘妮洛普)
WomenTalk
Re: [討論] 大家學生租屋都租多少錢?
Thu Aug 20 15:19:36 2015
其實在台北租屋多年覺得要考慮的除了通勤/房間狀況/室友/租金還有很重要的生活品質一開始住男友的套房在中和6500算普通價格很普通的房間很普通的價格但是缺點:1.離捷運站很遠機車壞掉時真的無敵痛苦(我很懶)2.房間只有一扇窗不對流房間裡超悶後來搬走了第二間是一起租套房在大安區走到學校5分鐘優點:14000包水包電包冷氣瓦斯還有專人收垃圾(開冷氣給狗狗吹)房間算超大有小廚房家具一應俱全(雖然滿舊的)不過因為分手我就搬走了(每次想起都很後悔因為很便宜阿)第三間是學校附近雅房5500離學校走路15分但懶惰如我還是騎車上課(騎車2分鐘找車位10分XDD)優點房間小但是在市區算便宜而且那時候急著搬走缺點4人用一間衛浴常常想拉肚子廁所有人房子舊我房間的大櫃子有些抽屜我到搬家都不敢打開看後來房間有老鼠(崩潰)就火速搬走第四間中和頂加雅房5000優點雖然是頂加但我白天都不再也就算了房間很大有獨立陽台4人用兩間廁所(就不會有想拉肚子的困擾)離學校騎車20分鐘後來因為其他室友的生活習慣不合就搬走了第五間萬華區整層公寓25000雖然是舊國宅但內部有翻新所以還算住的舒適但是沒有家電我們自己買了電視冰箱洗衣機換算下來我住套房一個月8000離學校騎車10分鐘-------------------------------------------------------------------其實住到後來會覺得住的地方很重要下課回家家裡髒髒舊舊的真的會沒有放鬆的感覺所以我後來預算想住到10000的漂亮套房下課回家就像回飯店XDDD而且有廚房可以開伙其實也省下很多錢又健康相較之下就選擇在房租多花一點平常少花錢買些東西吃外食(但我會願意住到這價格一原因是我有打工負擔的起也因為下課還要打工更需要舒適的家)其實5000多雅房也是可以找到還不錯的但我覺得最划算還是跟交個男朋友一起同居住漂亮大套房(單身已哭)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440055351.A.835.html
seeklove (誰在抹黑排擠我)
WomenTalk
[難過] 想不開....
Thu Aug 20 15:22:29 2015
:難過文...文長不洗勿入...很多人都能找到自己的歸屬好羨慕我這人爸不疼媽不愛從小被欺負到大連我自己都不知為何現在大了我想我就是投胎在一個不適合我的家庭中吧或是狠雖都碰到跟我不合的人吧我常常甚麼都不知常常發生奇怪的事都不知為何也沒人給我解答很多人很多管道我到現在還是生活圈非常狹小PTT若是大學就知道了該有多好阿..我非常忌惡如仇我都很想知道其他人在碰到很惡劣事情時都甚麼反應阿?一直一直都要遇到也太多了以前覺得自己不好現在讀了書懂事覺得他們也不好只好讓他們噁爛發威了我沒力了沒任何快樂的事還都是這些超討厭的事(總是要中和一下都是糟糕人會壞掉的><)給其他厲害的人去處理阿每個人都該有責任有做的人當然是超棒囉我自己很會顧人感覺可是很早就發生意外狀況家人又亂搞很多人我不認識就很怪我也沒機會證明我自己他們不會顧人感覺竟然沒原因也可以做這麼糟是有甚麼冤仇大恨是不能又有能力心腸又柔軟嗎?我真的很難對這種人有甚麼好感喔(說我不好我自己都有做到了沒看他們有做過)要是真的錯傷一個好人你信不信我會彌補到底可惜我也沒機會證明)我很想找個屬於自己的地方有伴就好可能我自覺得沒家人吧所以我都覺得人生有知己有生死之交好棒喔現在希望有些好姊妹朋友吧或是一個相知相惜的地方要是沒有天天一堆奇怪事情折磨看著自己又變憔悴人又變糟變醜還被笨我崩潰了><幸福好像離我更遠了我根本不敢想阿我只希望快快有人幫提供管道最好能有一輩子的伴有自己家不然有同年紀姐妹朋友相伴一生都在替人賣命現在連個可以說話的朋友都沒有的話這人生不夠完整世界之大一定有屬於我的地方我卻不知在哪現在大家走在路上像陌生人你走你的我走的有的還會讓你不爽一下讓我越來越不敢去跟人說些甚麼以錢自然的說些話寒暄幾句不是正常嗎?等我準備好了卻沒有舞台發揮等到有舞台的時候人又糟掉變成丟臉好多慘和遺憾我怎麼這麼慘阿真正好朋友才不會在乎你是不是有光環只是人太好在他們錦上添花其實我並不很高興但也沒拒絕他們也應和著幾句只是說些話沒甚麼吧只是應該是雪中送炭比較珍貴吧?!這樣講太多我怕讀者越來越少><<我其實非常非常悲傷像得了憂鬱症甚麼事都不想做甚麼都不想吃又沒人管我卻一直有人給我無謂的壓力我知道這樣不行壓力越來越大今天情人節阿要是沒有他們天天$#$我應該找到人陪了多相望有人介紹給我..但是此刻的我一無所有現況還是沒有改變...我一個人好孤單卻還有超多麻煩煩惱><<女人終究希望一個好歸屬阿不是嗎(單身的姊妹快快來信一起加油做伴阿^^)想起前個男友...真不知該怎麼辦我一直在考慮該不該講但是很希望可以跟女孩們一起討論可以得到安慰解答才交往幾天就出言不遜是他本來就想騙我嗎發現我喜歡他了就想脫身?講了對我而言非常恐怖的話語...[你再不乖拿東西弄你乳頭喔把你手折斷!]天阿我是有做了甚麼一個男友對我說了這麼恐怖的話根本是讓我想要死了嗎其他女生都沒碰過吧為何是我阿?想分手就分了吧我是真的喜歡他也對他很好這傷害對我好大是他有甚麼問題還是我怎麼了讓他說出這種而我竟然不知!(其實小時後也被弟弟說過也是傷害到現在都忘不掉跟弟弟也不熟不好)根本是變態他還反指我才是變態我真不知我哪裡怎麼了他竟然需要對一個弱女生做這種恐怖的威脅我要如何忘記是分很久了但是我想起來總會不知該怎伴一堆超糟事都不敢想是很想知道可以試想一下感這種是感覺很糟喔但是我在現實諸多不順我想傷害已藏不住了吧也不是只有這位...我這雙魚座的女生的粉紅色夢幻愛情破滅我長得不是洋娃娃可是卻希望有童話般的愛情但我也沒遮求過甚麼阿那些人說白了條件也沒很好學歷工作家室人品外貌都也是普普我只是很想有個男友陪都沒挑以前碰到帥哥都不敢靠近現在遇這麼多了既然都是傷害那不如就選條件好的當然我很想有伴我都不會很挑男女都是我以為人相處很簡單阿是有這麼困難嗎?欲加之罪何患無辭會趁弱打擊的人我也不會喜歡只是不懂這些人不想幫就算一直想要害人到底害人是會多長一塊肉嗎?根本只是害自己變得很差沒福德讓大家都討厭吧?!好難過...討拍求助文不喜勿入超怕一些恐怖低水準的鬧給自己留點福氣吧p.s.我是想結婚但不是跟你結婚阿在幻想甚麼還不能說你甚麼><<<--XX我喜歡老實的但沒遇過老實的....XXX

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440057198.A.B32.html
orisinala (小花貓)
WomenTalk
Re: [心情] 七夕前夕發現男朋友很輕浮（文長
Thu Aug 20 15:53:15 2015
同說B朋?上文之?的?當?濃我建議妳放生他首先這篇PO文可能無法解決原PO的問題，但是我想說的故事希望原PO看了心情能好點。我大學時期交了第一個男朋友，他一開始百般討好、溫柔、體貼，早上還會買早餐給我，這樣的狀態持續了３個月，他就開始沉溺遊戲跟與各種女孩曖昧(不過我鬼遮眼，他說是乾妹妹我就沒想過濕妹妹)我個人也喜歡玩LOL，常常要求跟他一起玩，結果每次都打比他好，他一怒之下下了禁令『禁止我再跟他一起玩遊戲』想當然爾故事的最後就是他在遊戲上認識一個女生，然後用各種理由把我甩了。後來我發奮圖強，失戀那陣子每天打LOL，發誓練到極致然後有一天可以遇到那個王八蛋，要把他打到想投降都不能投降後來這樣的衝勁和失戀的痛苦交伴，大概快一年我才走離了傷痛，也放下只打中路的執著兩年後一個晚上，我跟一群朋友一起打LOL，結果讀取的時候我居然看到前男友的ID出現在對面!!!!當下我跟朋友說了『那個就是之前劈腿我的渾蛋!!!!』我朋友義無反顧的把跟他對線的機會讓給我，我砍瓜切菜的把他打得對面都用公共頻道說“等等幫忙檢舉送頭”，這麼多年他還是一點進步都沒有我每殺他一次就會用公共頻道問他“劈腿開心嗎？”“你的女朋友咧？”“又劈腿啦？”搞到對面除了他以外的人也開始罵他劈腿，甚至幫我製造機會不投降，好讓我繼續殺他。這場遊戲玩了一個多小時，他用公共頻道說“對不起”後就中離了....雖然只是個遊戲的小小復仇而已，而且可能對他來說不算什麼，不過我真感覺出了一口大氣《不是不報，時候未到》做過壞事的人小心囉也希望原PO看開點，大部分的爛人不會因為你的守候跟原諒就悔改，會回頭的幾乎都只是走投無路--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440058006.A.5FD.html
qn (9n)
WomenTalk
Re: [難過] 安妮的集中營
Thu Aug 20 16:06:41 2015
上一則關於＂安妮＂的FB動態大家討論熱烈，聊聊。在二次世界大戰期間，德國希特勒實行了恐怖的＂種族滅絕計劃＂，將大批無辜的猶太人送往特別蓋好的集中營內，美其名是管理，實際上是虐待並殺害這些無辜的猶太人，甚至利用他們來做恐怖的人體實驗；估記在當時，希特勒下令屠殺了約600萬猶太人，戰後成功獲救的人多半是瘦得不成人行或是有嚴重疾病，非常可憐。（上述是官方統計數字，實際上死亡人數約2600萬人死於納粹手中）希特勒對猶太人相當忌憚，因為他進入德國之後，發現德國境內的猶太人掌管了經濟、會計、銀行機關等等相關行業、覺得猶太人憑什麼生活過得比日耳曼民族好？！並且，他擔心猶太民族日益壯大，會到影響他第三帝國的勢立！在希特勒的鼓吹之下，當時的日耳曼人對猶太人產生仇視的情況是相當普遍的，常常看到一些店鋪貼著＂猶太人與狗不得進入＂這樣的標誌；活在現代的我們很難想像如何能夠如此討厭一個民族、貶低這個民族至此，但實際上在當時真的是這樣！而＂安妮＂是當時的一名受害的猶太小女孩，她是荷蘭人，家裡信奉猶太教；她13歲時，利用父親買給她的記事本，開始記錄當時的社會情況及他們為了躲避納粹的追捕所留下的文字及心情感想；她和家人成功躲藏了兩年零一個月之後被人告發，之後就被逮捕至集中營－貝爾根－貝爾森集中營，最後也病死於此。她當時所記錄下來的文自日記手稿等等，被收集起來，撰寫成一本書＂安妮的日記＂，問世之後震撼了許多人，並且對於安妮這位小女孩的樂觀感到心疼。而對這個時期的歷史有興趣的朋友們，若是想找相關電影來看看，首推：＂美麗人生＂這部電影，在當時那種惡劣的環境底下，還是有人保有一顆美麗的心，並且利用信仰－＂愛＂來活著走出集中營，這部無論是編劇或是演員都是非常到位，讓我每看必哭！＂辛德勒的名單＂，這部是用黑白電影呈現，影片很長大概3個半小時，史蒂芬史匹柏執導，由地表最強老爸＂連恩尼遜＂飾演二戰時期發戰爭材的納粹黨員兼德國商人－奧斯卡辛德勒，他利用向當時集中營的軍官賄絡，來拯救了1100名猶太人！他手上有一份名單，只要是在辛德勒的工廠工作的猶太人就能保有平安、不需被送到集中營內，這部最緊張刺激的是他的工人突然搭上了開往集中營的火車，因為火車一開抵集中營，這些人都會被殺害，再也回不來！他拼了命要救猶太人，但史實是他在戰後也面臨被審判的命運。其他推薦電影還有：穿條紋衣的男孩。二戰時期的集中營，最惡名昭彰的是＂奧斯威辛集中營＂這是當時最主要的集中營和滅絕營，在這裡，實行一連串有系統的猶太人滅絕行動；他分為三個營區－奧斯威辛比克瑙（最主要的滅絕營）莫諾維茲這幾個集中營都設有鐵路，可以直接將猶太人送達，篩選過後能夠從事勞動的人被留下，其他小孩及老人直接送到毒氣室或是進行人體病毒試驗，現在已開放參觀，有興趣的可以參考這個網頁：其實還有很多沒有Key上去的文字，這段歷史的猶太人實在是太血淚了所以有很多故事可以看，我研究了好幾年都還不敢去德國看這個集中營......--…ψJeans1020--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440058102.A.727.html
chrislove051 (Christine)
WomenTalk
[討論] 什麼時候開始對情人節無感?
Thu Aug 20 16:08:17 2015
到中午才知道，原來今天是七夕啊～難怪ㄧ早開FB時看到很多抱怨文XD不過我ㄧ向對"情人節"無感...覺得這就是商人要你掏錢的藉口啊!!!!尤其是這幾年來怎麼情人節越來越多???西洋情人節、白色情人節、橘色情人節、七夕情人節...再麻煩ㄧ點的可能交往滿月、交往百日(?)、交往週年都要慶祝煩不煩啊~~~~ヽ(‵Д됩ﾉ我和老公婚前就不喜歡過節會慶祝的就彼此生日現在再加個結婚紀念日就這樣大家都是ㄧ定要過節的人嗎？會因為不過節就對另一半抱怨生氣嗎？補上中午和老公的對話要和這種人過節我還不如回家陪我爸媽吃飯....總之不管是有情人的，沒情人的還在暗戀的，正在曖昧的失戀的，剛分手的...不管你是屬於哪ㄧ種不只今天要讓自己，讓彼此每天都快快樂樂的喔！(*︶*)--SentfrommyAndroid--

