https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440387247.A.54A.html
v7276103 (chia)
WomenTalk
[問題] 男友/老公最喜歡妳的什麼小動作?
Mon Aug 24 11:34:05 2015
嗨~大家好。手機排版請見諒喔。很多人都在講男友的貼心小動作，不外乎就是記住你的生理期還奉上紅豆湯之類的..。好像比較少在討論女生有什麼實際的舉動讓另一半很喜歡的。上網查了一下都是比較籠統的，像是在外給男人做足面子啊，多撒嬌之類的..。但我想知道的是"實際"的小動作，最好是可以讓男友說出:[又重新愛上你了。]那種像必殺技的舉動啊~。老實說我的感情遇到了些瓶頸，我想要讓我們之間死灰復燃啊~~我的個性很暴躁，很容易腦羞，每次都拉不下臉道歉或撒嬌。(傲嬌..現在是真心的想改變自己，讓他再對我充滿愛與希望!!各位前輩請傳授給我吧!!!如果有男孩看到也希望能分享最喜歡女友/老婆什麼貼心舉動喔。--SentfrommyAndroid--沒本錢..摸頭~你們是真愛..問題是解決了，但他變的冷淡許多，希望可以讓他看見我的不同嘍這句話竟然有畫面!!好像完全能看見你男友的感動耶熱戀期厚我要練這句，剛試講了一下，有機器人的感覺噢我真的下定決心想改變自己，但起頭真的好彆扭好彆扭啊~~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440387317.A.77A.html
xyz246abc456 (我是xyz)
WomenTalk
Re: [心情] 我答應男友事後卻後悔了...
Mon Aug 24 11:35:15 2015
日常生活大小事，但你沒提彼此對於AV的態度與觀點，多了這點會比較客觀提供你想法。先說我是男的，不過我的觀點會多元一點，因為我也不是會去拍照的人，但我會去展場晃一晃，順便看看AV女優"本人"的長相跟模樣如何，當然一定也會看身材。我周邊的朋友(男生)一定都會打打嘴砲嗆對方要不要去看啊什麼的，但台灣的成人展對於普遍男生來說真的是種新奇、新鮮的事情，會想去，可是都會顧忌到自己的面子不敢明講說要去看。實際上有點正經的人跟會不會看AV是沒有關聯的，雖然正經但他應該或多或少沒讓你察覺他有在看AV吧，所以難得有成人展男生或多或少都會打打嘴砲去看，嘴巴顧面子說不去的，內心十之八九都很想去開開眼界。這裡就是滿關鍵的問題點，你在他事前想去看展覽還會吐槽這些點，會讓他以為你對照片並不會有太大的反應，看看展覽拍個照片這不也是很正常的?而且你這邊的態度反而前後不一致，這會讓男友覺得你如果不能接受他拍照回來，那就該直接說出你的感受讓他知道，這樣他去看展覽其實也算圓了一點自己的心願，不去拍照也不會惹你生氣，這樣不是一石二鳥?恩，這邊確實無法責怪你，因為台灣近幾年才有成人展的活動，成人展官方會跟日本經紀公司洽談引進幾位人氣還不錯的女優來現場炒熱氣氛，這就跟商業展覽如電腦、電玩或者科技類的汽車展都會請模特兒穿著清涼來場地助陣一樣。當然了，現場一堆男性會拿著照相機啊攝影機什麼的猛拍，有些女生覺得這相當不舒服，可以理解，但男性這種生物本性就是這樣子。如果今天不是AV女優的話，換成一般模特兒的話你的反應會不會一樣我不曉得，因為AV女優跟普通的模特兒是不太一樣的，她們如果沒有擺出一些比較誘人的姿勢是難以炒熱氣氛，而這些都是官方與經紀公司都許可的範圍，而且並無違反社會風氣。而且都銘為成人展了，活動有一定的重心是放在現場的群眾跟AV女優的互動，群眾中或多或少是忠實影迷、有在看AV女優作品的人但未必是忠實影迷再來就是一般民眾。而官方自然也會想引進台灣大多數觀眾都會認識的AV女優，恰好今年來的大多數都是普遍觀眾都認識或者看過跟聽過的AV女優，所以就算平常沒有熱衷看AV的觀眾，也都或多或少會好奇AV女優本人的樣子是如何。你當下先跟男友坦白了，他也願意給彼此時間去消化這段有點誤會的成人展經驗，這就證明妳男友是滿尊重你的感受。但我覺得你要先轉移妳男友拿照相機狂拍AV女優這件事情。先做一些能讓自己愉快的事情吧，然後如果男友願意把照片自己好好藏起來不要讓你看到還有願意尊重妳保持距離，個人覺得身為一位男性他已經做得算不錯的。個人從頭看到尾會認為是彼此在溝通上有些誤會，以及還有些沒有為對方顧忌到的點：1.成人展在台灣不常見，這彼此都無須見怪，你把它想成是一般的車展、電腦展，乃至於是演員見面會之類的就會比較釋懷。2.你答應男友去了，他也應該要想到"可能你無法接受這些清涼女優照"的可能性，逛完回來他可以跟你分享第一次去逛成人展看到了什麼，可以先問你想不想看女優的照片，或者他隻字不提有照片的事情，當作是自己內心的小私藏就好。3.跟第2點一樣，你答應男友去了，既然是成人展，自身也該明白現場或多或少會有讓普遍女性不舒服、噁心的現象。但這畢竟是多數男性心中都會有的小幻想，而今天他也是有獲得女友大人的恩准才去的，所以你的態度應該要一致，而不是事後跟他攤牌說覺得照片有點不舒服，最近不要碰我。這會讓明明獲得恩准的男友，開心圓了小夢想，回來跟女友開心分享卻莫名其妙吃了一頓閉門羹一樣，是人當下都會覺得你態度怎麼前後不一致。結論：彼此換個立場替對方想想，應該明白其中男生跟女生之間想法的差異性，冷戰不是不好，但在這段時間彼此該明白自己有沒有什麼沒有做到恰當的小細節。現在看來，誰先開口說話都可以，但我認為你先解開這段糾結會比較合適，畢竟你當初就跟男友聲明說可以去的，反過來說，男友如果夠體諒你，他先開口化解也是正確的。--官方對這點會有防備，因為這種從底偷拍的無論在那種展覽都可能會有的狀況，只能說是個人問題，作為一個尊重女優與模特兒的人來說不至於會做出這般舉動。影迷之間也會相互提攜，避免現場會有這種不肖分子，所以要稍微改變一下刻板觀點。所以我說，男友看完雖然開心，自己在現場拍到的照片進項不要被女友看到，這就是他沒考量到的點，但既然看到了，身為男友應該知曉女有對於這類照片的接受度到哪。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440388940.A.173.html
shiaujie (平淡就是幸福)
WomenTalk
Re: [心情] 我答應男友事後卻後悔了...
Mon Aug 24 12:02:16 2015
首先，先謝謝大家的開導&回應我反應會這麼大也是自己的心理建設做的不夠我真的以為展覽會有的只是一般的showgirl不過照片上的女優們穿的比基尼更多了一些情色的意味而我卻糾結在"連拍"這樣無聊的小事上真的很幼稚XD也許我自己本身並不是會拍照的人而男友即使看到喜歡的球星也不曾拍的這麼積極所以我才鑽牛角尖了...真的很感謝大家的回應及回信原本就知道是自己的問題不過經過大家的開導後更真心的覺得自己真的很無聊！已經向男友道歉並好好檢討自己了再次謝謝大家！女孩版的大家都好熱心^^--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440389414.A.740.html
Avalon (傲嬌馬如龍)
WomenTalk
[討論] 該怎麼辦呢?
Mon Aug 24 12:10:10 2015
代PO，文略長，請斟酌閱讀第一次遇到她，是在某家以綠色當主調的飲料店當時剛跟朋友吃完飯，經過飲料店的時候她剛好抬起頭跟我說泥好~~~~~~我不得不說，她真的是我的理想型，長得可愛，笑容甜美總而言之，我在短短幾秒內被她收服了後來，我三天兩頭就會時不時跑去買飲料每次都點一樣的飲料一樣的甜度一樣的冰量我抱持著“反正有成功就能認識沒成功也不會也損失”的心態然後，我成功了，她真的有注意到我我們開始有了交集，加Line、聊天、講電話我邀請她來參加我的大學畢業典禮(但我延畢)她還說笑說那要不要找朋友一起訂飲料而我也真花了一千多訂了飲料請大家喝，只為了讓她來我畢業典禮6月中時，她出了車禍她跟我說她被撞倒之後，我立刻趕過去她那邊(我們住隔壁縣市)我還煮了牛肉湯鱸魚湯給她喝大概就是這時候吧，她對我的關心和付出感到感動再經過幾次的相處後，我告白了也成功了殊不知，這才是分分合合的紛擾開始我住家裡，雖然我今年23了，但我媽仍會要求我不要在外面過夜在我無法反駁的情況下，我也都會在11點到家但我女友都覺得相處時間不夠(隔壁縣市，一週見面2-3次)我們也常為這件事情吵架她希望我能留在她身邊，睡覺時有人可以依靠的感覺後來七月的第一個禮拜她跟我說她媽媽反對(其實從頭到尾都是我們年紀有差距這些問題，她不敢講，只好亂編理由來搪塞)第三個禮拜，我們去墾丁玩完之後，她又說她很掙扎我跟她說我們會很好，沒有什麼需要擔心我心想，我們最多應該也只差5歲而已(我家人甚至看不出來她大我五歲)*備註1直到第四個禮拜的時候，她跟我坦承她其實已經35歲了她其實已經35歲了她其實已經35歲了是真的，我看了她的身分證確認過了我現在有想要跟她結婚但我不知道該怎麼跟我家人開口....*備註1:一開始她問我幾歲，我說我81年次她就要我猜她年紀，我說2728?她沒表示，我才猜30?她回說我看起來有30?我就以為是28左右了...誰會知道我們都屬猴但差了一輪呢...*補充女生是店長，男生免役也有家族企業可以接，經濟不是問題--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440389707.A.455.html
sasaben (我沒有時間討厭你)
WomenTalk
[心情] 已經受不了酸民的莫名正義感
Mon Aug 24 12:15:05 2015
看了很多新聞或是消息，覺得很受不了到底為什麼這麼多沒事幹的人要在網路上對別人的事情發表自己主觀的想法？閒暇時間看看就好了不行嗎？有必要一直自以為是的發表言論？甚至傷害到當事人...我還是忍不住想說一下，其實這些多管閒事的人在下面的留言，全都是廢話啊！正事都做不完了哪來這麼多廢話？不如好好經營自己的生活吧！總而言之就是，干你們屁事啊！！？好了說完了....呼--哈囉各位~妳們怎麼還在下面發廢文^^?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440390704.A.CE8.html
lovelybird (小mo)
WomenTalk
Re: [討論] Line將推出新app可以追蹤對方位置
Mon Aug 24 12:31:42 2015
想要追蹤對方用facebookmessenger就好啦…預設gps開啟，如果不手動把閃電符號按掉你朋友在哪裡傳訊都可以看的一清二楚喔!(點一下對方說的話就會顯示地圖)重點是大部分人不知道自己的位置被傳出去我們有一度挖出一些秘密…所以每次重灌手機都一定得把閃電符號關閉不太懂這種設計的意思是？？--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440390842.A.E93.html
yacca (viva la rose le lilars)
WomenTalk
Re: [閒聊] 月經來吃冰...？
Mon Aug 24 12:34:00 2015
關於吃冰會不會痛的問題,從我剛開始會上ptt開始一直到現在都在吵。我是完全不會經痛的體質,以前又因為甲狀腺亢進的問題,從小就經期不穩,血量少,經期短,所以月經常常在不知不覺中出現。就算經期前想忌口也辦不到,因為完全不知道經期是什麼時候。而我本身很討厭熱飲,沒為什麼,每個人都有討厭的食物,熱飲(尤其熱茶)我就是喝不下去,喝下去的感覺會讓肚子很不舒服。我一年四季都是喝冰的,冰水加冰塊,有冰箱的話每天都是喝滿滿冰塊的冰水。一年365天,已經這樣大概超過25年了吧,我就是不會經痛。我從沒批評過不敢碰冰冷東西的人,但倒是常常被他們批評。"你這樣以後一定會出問題"嗯請問是什麼時候?"等你老了就知道"我現在已經快35了,還是不知道啊?"你會老的很快喔"我有自信我體能比同齡的人好很多,外表也符合年齡。經期喝冰水會痛就不喝,沒人多說什麼,但經期不會痛所以不特別忌口,倒是一堆人有很多意見。可以告訴我這是什麼狀況嗎?不喝冰就不要喝,愛喝冰水的就自己負責健康狀況而已啊。體質不允許，那就別喝,這沒問題,那體質允許,為什麼不能喝?能有誰幫我解釋一下這是什麼狀況嗎?真的很不能理解。--你好,這裡是天天來葬儀社。要聽國語請按111,欲聽台語請起000,Forenglishservice,pleasedial999.火葬請按1,土葬請按2,海葬請按3,棄屍及其他服務請按4,欲參加本公司買一送一連環大放送優惠入會辦法者請按5,或按9與往生人通話。天天來祝您天天來。天天來歡迎你天天來,親朋好友一起來。天天來歡迎你天天來,兄弟姊妹一起來天天來歡迎你天天來,男女老幼一起來。天天來歡迎你天天來,熱愛你的天天來--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440391139.A.218.html
POINT (點)
WomenTalk
[閒聊] 不能吃牛肉=少吃很多美食！？
Mon Aug 24 12:38:57 2015
可以吃牛肉的女孩們也這樣覺得嗎？我們家從小就都不吃牛肉(我們家族自己的原因)我也覺得不吃沒差，牛肉也很貴XD稍微大一點開始會跟其他人出去吃飯時他們會點牛肉麵之類的食物吃我聞過味道不是很喜歡後來有熟一點的朋友跟我說覺得我不能吃牛肉很可惜有太多美好的牛肉食物幾乎佔了一半(我是覺得他誇張了)而我又不吃生魚片他覺得我的人生太可憐了XDD但我還是會常常猶豫要吃什麼呀～況且聞過牛肉食物的味道後完全沒有激起我的食慾XDD唯一我覺得有點麻煩的是和別人出去一起吃飯時(吃熱炒or合菜or烤肉類的)會造成一些想吃牛肉的朋友要幫我區分或甚至說乾脆不點牛肉朋友們真的人都超好但我就會很不好意思><不知道可以吃牛肉的朋友真的覺得那是極品美食嗎？如果哪天自己不能吃牛肉了，會覺得此生有憾嗎？有沒有什麼狀況是會毫不猶豫放棄牛肉改點別的食物的？(我個人是覺得不敢吃水果的人比較慘XDD)-----SentfromJPTTonmyAsusASUS_T00P.--滿有道理的XDD狗肉兔肉沒有牛肉這麼普遍吧XDD我也對不起相約我吃壽喜燒的朋友...有些羊味過重的我也不敢XDD最近開始敢嘗試炙燒的了！全生的還是不敢...(小時候嚐過一次，有點陰影XDD)身邊吃素的朋友都會發現一些全素美食，真的比一些葷食還好吃!!!你說的真好!沒有先入為主啦～是聞過後沒有很尬意啦~了解~謝謝啦～蟲蟲不普遍啦~~(個人覺得)真的滿神奇的!!!水果不一定要聚餐的時候才吃呀~Yes!!看來大家大部分都這麼認為~下次可以這樣跟朋友說了!!我也不敢吃辣><一吃辣就整餐流淚就好了...問過吃辣的朋友，加辣真的好吃嗎？她回答:反正吃起來就辣辣的，不好吃的食物加辣也變好吃了XDDDD真的!!怕麻煩朋友又怕吃到牛肉><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440391203.A.C52.html
rubberking (怪你過份美麗)
WomenTalk
[問題] 怎樣搭訕才會成功??
Mon Aug 24 12:40:01 2015
剛去全聯買了東西因為找不到我要的東西後來問了一下隔壁的女生當他把口罩摘下突然間有了一種戀愛的感覺眼睛大大水汪汪明眸皓齒牙齒排列整齊瓜子臉又有小酒窩塗了點小口紅親切回答了我的問題很高興很感謝後來結完帳出門口他機車排在我旁邊我就趁機跟他聊了兩句或許趕時間的緣故但他有點不耐煩想趕快趕時間離開而我也就趁勢離開雖然我還想多跟她聊幾句要個聯絡方式想請問各位姊妹們要怎樣才會接受男生的搭訕呢如果偶然相遇的幾分鐘內我是否該直接表明對她的好感視情況另外再閒聊幾句呢???這樣會否以後有成功的機會呢請多指教謝謝感覺今天很幸運阿雖然是bluemonday--當時情況應該是不討厭但就是趕時間所以該一開始單刀直入嗎??這應該還好不會太差恩恩了解人的緣分很難結識到難怪相親的賺很大

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440391538.A.661.html
mini780602 (kikichu)
WomenTalk
[討論] 覺得和朋友保持距離 關係才容易長久嗎？
Mon Aug 24 12:45:35 2015
過去年紀還小對朋友總是口無遮攔時常說錯話或是傷害人家而不自知所以我中學時期能夠保持聯絡的朋友非常少和大多數人都相反我最好的朋友是在大學畢業後才認識的嚴格說起來個人並不擅長過去在學校中常現的小團體友誼也不擅長與ㄧ大群人建立友好關係個性在群體中比較不易受重視但ㄧ對ㄧ的關係只要聊的來就是既深入又長久可能我ㄧ直都有交往男友加上性格偏獨立有自己的興趣不怕孤單也不是經常需要吐露心事的人所以我對於朋友陪伴的需求並不大但為了維持好關係我還是會ㄧ段時間就主動關心朋友約吃飯等等有時生活上的朋友反而難進入心中就算是日日在面前相處關係也未必真的多好不知大家是否認同保持距離關係才能長久這個說法呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440392225.A.4C7.html
arti987 (simpson)
WomenTalk
[問題] 有什麼是情侶的影集？
Mon Aug 24 12:57:03 2015
最近情人節剛過，覺得情侶配對在一起，看起來很賞心悅目><想去聯誼，因此想看那種聯誼配對很幸福之類的，請問有什麼電影、卡通、影集之類有提到原本是陌生人經歷過不一樣的事情，被配對之後（聯誼、指腹為婚之類的）然後變成情侶的故事呢？--

