https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461322868.A.0E2.html
berlinch2000 (21世紀新腐儒-子迂)
WomenTalk
Re: [心情] 蜷川實花展的一點小心得...
Fri Apr 22 19:01:05 2016
這個展我目前已經去了幾次但我上個月有發過一個文章討論這個展當時事發在蠹酸齋上面既然看到這裡有人提我就轉過來吧首先先附上一張開展第一天的如果大家對當代館熟悉的話就會知道這種人潮是非常稀有的週日回台北時，我想到當代館有一個新的展覽，似乎是以華麗著稱的蜷川實花特展，反正離車站沒有很遠，不如就慢慢走地下道到當代館看看，當我走到當代館，認為可以花了一小時在展覽上面之時，我看到的景象真是讓我嚇到徹底傻住了。或許是蜷川實花的名氣太過響亮，排隊人潮比以往我所見過的當代館都還要誇張。看到這樣誇張的人潮，我向前詢問當代的工作人員，這些人潮到底是在排隊買票?還是在排隊進場?幸好我得到的答案是買票，而我有當代的年卡可以不用買票進場，於是我看著排隊的幾百人直接進場看展，這種感覺真是好到讓我覺得我有一張當代卡好像就像一尺尚方寶劍一般。是的，我以為我可以很順利地進去看展，沒想到當我進場以後遇到的事情真是讓我傻眼了。幾乎整個當代館只有我一個男的，其他的參觀者全部都是女性，而且漂亮女孩的比例非常之高，這對男性來說是一件無比美好的事情，到今天我我都覺得是美好的事情，但是還是有特別的前提在，就是。在第一個展間裡面，裡面掛了蜷川實花的一些隨手拍的金魚照片，若以藝術或是攝影眼光來看，真的是些普通的照片，但我無論要看哪一個作品，都必須等待許許多多的正妹先行合照以後，我才能慢慢的看，這情況真是讓我太不習慣了，我一直自詡是個經常看展覽的假文青，假文青最重視的就是一種格調和氣息，在我體內的假高尚性格作祟之下，我決定先行退出這個正妹滿為患的展覽，等到周二再來一看究竟。沒想到的事情是，等到周二中午時分，我到了當代時，情況依然讓我驚訝，或許人潮沒有向周日那樣幾百人，但一個周二的中午，竟然也有一百人在排隊買票，這情況簡直讓我這個鄉巴佬嚇傻了，但我相信要找到一個舒適的時間來看展是沒有了，不如就今天看看，忍耐忍耐吧。其實蜷川實花這次的展覽，可以看到當代館非常重視，重視的是票房，商業價值畢竟是很重要的，因此在這次展覽中，放了許多的蜷川實花的商業攝影，其中也包括林志玲、SHE或是蘭陵王的劇照，當然蜷川實花的惡女電影當然也在其中，這種特殊風格的作品當然無法擺脫我的認知範圍之外，畢竟，但我看展的同時響起了以前CLAMP的作品XXXHOLIC中的畫面配置及風格特色，但根據我對這些作品的了解，其實這風格是仿自當年奧地利的大藝術家克林姆，到今天我們也可以在死神裡面看到類似的畫面風格及構成元素。而蜷川實花的作品讓我回憶了這些藝術上的沿襲及借用，但也因此我知道這些作品固然漂亮，但蜷川實花要走出自己想要的東西想必非常的困難。CLAMP的作品XXXHOLIC克林姆的作品蜷川實花的蘭陵王劇照死神中的千本櫻畫面其實可以追溯至克林姆的畫面編排果不其所然，我在二樓看到了真正不錯的作品，種一棵樹系列有一個小小的展間，裡面大概一個正妹都沒有，甚至一個人都沒有，但默默地擁有一片小地方，這個房間的作品不同於其他作品的大鳴大放，反而有一種靜默的美感在其中，可惜我對蜷川實花的了解並不多，無法真正拚出甚麼非常有意義的想法，但這個展間的東西讓我對蜷川實花的看法有所不同，因為在這個年代要把東西拍得非常討喜容易，但要把想要表達的東西包裝在討喜的糖衣底下，卻是非常困難的任務，而很明顯的蜷川實花目前已經慢慢往這條路前進了，這也在他的訪談影片中談到這些事情。整體而言，這個展覽是不錯的，商業與藝術的比例大概是75:25，但這樣的比例我想對當代來說應該是很行的，因為真的有很多很多人潮願意為了蜷川實花來賞光，而藝術家本人想要表達的東西或許也能傳達到那麼一些些。推薦給所有朋友去看看這個特別的展覽，但。然後如果有人想要討論日本少女漫畫或是當年的歐洲藝術也可以在推文討論我今天剛參加完告別式，晚點會統一回應--我們衷心希望在這個閱讀缺乏的年代能夠做一個好奇心及知識的踏板子迂的蠹酸齋21世紀腐儒-子迂--對耶，我撤掉好了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461323183.A.372.html
tiwey (魯蛇小妹)
WomenTalk
[閒聊] 意外發現可以驅蚊的app
Fri Apr 22 19:06:21 2016
天氣熱蚊子開始出沒，白天上班已經很累了，晚上還被蚊子吵個不停，連續三天打不到蚊子真的超痛苦...，為了健康不敢用電蚊香、今天清晨一點多被蚊子吵醒，索性上網查驅蚊的方法，意外發現一個號稱可以驅蚊的APP！試用了五個小時，不知道是不是心理作用，真的沒有蚊子嗡嗡嗡惱人的聲音欸！有女孩也用過嗎？不知道是不是健康安全又有效的東西？還是有更好的驅蚊方法？--我們家不能養寵物QQ連結好像壞了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461323601.A.21F.html
bear58 (小黃犬)
WomenTalk
Re: [問題] 想學生氣
Fri Apr 22 19:13:18 2016
原文43社會歷練告訴我不生氣是一種本事因為生氣，代表的就是在乎當一個人能夠達到這種境界的時候就真的沒什麼事可以讓自己煩惱生活中不會有那麼多不開心生活中唯一能夠影響自己的只有自己的選擇這樣的生活品質，會很優。老子說:無為而治莊子主張順應自然講的就是這種道理。but，不生氣不在乎不代表就是要受人欺負而是說，因為經歷社會的洗鍊當人面對狀況時，沉穩的去處理俐落的去解決，瀟灑的放下最後帶著成就感與自信往前走。我想表達的是，其實原PO這種特質很多人羨慕，天生我材必有用沒有誰的個性有優劣之分唯一影響自己的，只有適不適合。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461323799.A.4DB.html
n800713 (我很正豬兒雅)
WomenTalk
[心情] 家人一直嫌棄我身材
Fri Apr 22 19:16:36 2016
承認我是有點想討拍...不喜勿入從小我就是豐腴的身材，曾經國中男班導也當同學面說我這樣怎麼還敢吃飯之類的話我跟我弟是天壤之別的身材，他天生吃不胖，就是竹竿身材，所以家人跟親戚，看到我們永遠只會問他吃飽了沒這陣子也下定決心要開始減肥，每天跳有氧三餐也控制在1200卡，以前愛吃的我，現在忌口不吃，小有成績，瘦了2公斤但是我媽依然不滿意，天天唸我身材(維持好幾年的生活，真的是天天唸)，說我真的有認真在減肥嗎？怎麼還是這種身材之類的話到今天真的受不了了，就回嘴我自己有在努力，別每天講了，真的很心煩我媽就更怒了，每次只要我回應她的吵架，她都會說以後妳是要嫁出去的，公婆跟妳講話妳這樣回，以後會被趕出去之類的話覺得這樣的心情真的很糟，已經很努力了，卻不肯定我的努力，還是一直在打擊我的信心.......如果有厲害的減肥法，拜託各位告訴我....--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461324152.A.264.html
grace310403 (蒂莉西斯)
WomenTalk
[閒聊] 捷運快關門，會硬是衝進去嗎？
Fri Apr 22 19:22:30 2016
坐捷運常常看到有人在關門的瞬間衝進去，覺得超級危險，一直想說有差那3-5分鐘嗎？更有一次印象最深刻，看到一個媽媽，帶著3個小朋友，小朋友大的感覺是小學低年級，小的約幼稚園而已，在快關門時媽媽帶著兩個小朋友驚險衝進捷運，但是！一個小朋友被關在門外，媽媽就對門大喊！加比手畫腳說'下一站見喔！下一站見！'（我當下心裡超生氣的，覺得媽媽帶小孩差點被門夾住，還讓小孩關在外面）此時，列車一直沒有啟動，就在媽媽一直比手畫腳隔空喊話之際，列車開門了！！！小朋友衝了進來，跟媽媽緊緊相擁（瞬間變超溫馨的啦！）媽媽還一直叮嚀小孩說下一次遇到就是下一站下車集合，但我心想，應該是下次車門逼逼叫就不要上車吧！覺得超危險的！！想問問大家，捷運車門已經逼逼叫了，還會硬是衝進去嗎？還是等下一班車？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461324303.A.8A2.html
h753951 (HS14)
WomenTalk
Re: [難過] 零食被吃掉會生氣嗎
Fri Apr 22 19:25:01 2016
說到東西被吃掉我真的心有戚戚焉但我不是東西被吃掉而是把東西吃掉的那個人@@常常半夜的時候女友肚子餓就會提議要不要泡泡麵如果我也餓的話我就會泡兩包一人吃一包我不太餓的話我就會說：我不餓耶不然泡一包然後我吃幾口等泡麵泡好之後她吃了幾口就會遞給我讓我吃一兩口但不知道是中邪還是怎樣我泡麵一拿到手之後就會吸哩呼嚕開始吃可能是滑手機還是看電視沒注意到等我一回神泡麵就被我吃掉大半只剩幾條麵第一次發生的時候女友她有點不爽說我怎麼可以這樣但我不是故意的也不懂她為什麼要生氣泡麵而已又不是什麼大不了的事情不過我還是道歉說以後會注意一點但隔幾天又發生一樣的事情了泡麵到我手上之後又被我吃到快沒了同樣的事情發生第二次她當然更生氣了也是氣到睡不著我也有點不好意思於是跟她好好道歉好好安撫之後就沒事了沒想到隔幾天歷史又重演了@@這次她真的氣到爆炸！她氣得一直哭一直哭我突然意識到我真的犯了大錯吃掉的當下也真的很想死怎麼沒注意一下又把泡麵吃完了我馬上再泡一包給她然後跟她說明天請她吃大餐拜託她原諒我從此以後我泡麵一律泡兩包不然就是確定她不吃之後我才吃我只能說你男友吃掉你東西的當下可能沒有想太多肚子餓或是嘴饞看到零食就隨手拿來吃了反正是女友的而且她之前也有問過我要不要吃雖然我那個時候說不要但我現在想吃了吃一點應該沒差吧～遇到這種事除非對方理解你不爽的理由不然他永遠不懂妳為什麼為了一條巧克力跟他大吵大鬧也永遠不覺得自己白目甚至覺得妳怎麼這麼愛計較、小氣只能好好溝通告訴他妳不開心的理由讓他明白他的行為讓妳多難過要讓他知道事情的嚴重性這不是一條巧克力還是一塊牛排關於價值多寡的問題而是有沒有把妳說過的話放在心上有沒有尊重妳的問題從這些生活小細節就可以反應出一個人是否值得信任、值得在一起給原po的建議：妳絕對有資格生氣但發脾氣只會讓事情更糟一定要和他溝通清楚並請他提出補償的辦法讓他未來不會再犯下一樣的錯誤最後也給曾經吃掉另一半東西的白目鬼一點建議：趕快回去道歉，並且買一堆你當初吃掉的東西補償對方吧！不過是零食而已對吧，千萬別讓這種小東西影響兩人的感情啊啊啊！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461324423.A.883.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
Re: [問題] 胸部還有機會發育嗎？
Fri Apr 22 19:27:00 2016
根據大嬸隨便的統計女生過了發育期後罩杯就會固定，增長的空間很少唯一的變動就是體重乳房都是脂肪組成的體重增加，脂肪變厚乳房一定跟著變大，這是唯一解就拿大嬸來說,最瘦時163,44kg罩杯b胖到50kg罩杯c後來懷孕生子後來到了62kg,罩杯變成e就不動了！！！！怎麼減都減不下來你覺得大嬸會很開心e罩杯？一點都沒，這代表胖！！！！算一算大嬸胖了18kg,罩杯增加三個代表每增胖六公斤可以晉級一個杯就看你怎麼增胖了魚與熊掌不可兼得要胸部就要胖端看你怎麼選擇大嬸現在超懷念50kg,c杯的體態啊淚奔*****--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461325052.A.1B2.html
Penny4321 ()
WomenTalk
[問題] 有人工作內容也需要幫長官買便當嗎
Fri Apr 22 19:37:30 2016
想問問有沒有人工作內容也包括這好奇是怎麼運作的?目前待的公司是有外賓來的話就需要去買便當但是自己先墊錢這是無所謂可是要申請錢時要自己寫申請單內容有哪些人吃是參加什麼會議或是什麼原因寫申請單也無所謂但是我沒有參加也不知道有哪些人是什麼會議去問有參加的人常常就說現在很忙沒空之前甚至有一次主管說累積一段時間之後再一起報結果一段時間之後有一張收據沒有人想得起來有哪些人吃最後問遍各辦公室的人才終於拿到錢現在越做就越覺得奇摩子不太好先墊錢買給別人吃還要低聲下氣問兩次三次這種情況是正常嗎--wappy:標準是不爽別做?不過回過頭叫做這鳥事比官大比主管?底層學?04/2219:39^^^^^^^^^^^^不太懂這樣只能知道哪天買了多少錢可是有誰參加還是要我一直去問....我覺得因為不是他們自己出錢所以好像把我的問題順位擺在很後面如果自己出錢應該很快就申請了吧餐費申請單上面就是要寫這些東西啊恩...應該沒辦法跟經理說簽名才能拿便當看來是無解我有記帳問題是在於要填寫有哪些人以及事由我沒參加會議而且外賓我根本不知道是誰

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461325751.A.14A.html
anny3650 (阿青)
WomenTalk
[閒聊] 另一半有什麼特點是你絕對無法忍受的？
Fri Apr 22 19:49:08 2016
我們都知道人不會是十全十美的，有讓人著迷的優點自然也有使人厭煩的缺點。最近常常覺得很感慨，我們沒辦法找到完美無缺的另一半，有的人溫柔卻沒時間觀念、有的人對你很好偏偏是個控制狂、有的人浪漫但是濫情、有的人木訥老實可又固執…這些條件有些人覺得無所謂、有些人則覺得抓狂，而我們只能去尋找一個你不介意他的不好、他也不嫌棄你的缺陷的人，才能穩定的走下去。那麼對大家來講，有什麼特點/個性/嗜好…是你即使愛這個人愛得無法自拔仍舊覺得絕對無法忍受的呢？忘記說自己覺得的了QAQ我覺得是自我中心和媽寶，前者遲早我會跟他杠上、後者我可能剛開始就不會愛上…--劈腿我也無法、有女友還搞曖昧也很不可取！忍不住想到菜依琳的慣性背叛XD無法忍受+1QQ只是我的預設是交往途中發現他有這個特點你會直接再見不聯絡的（？…妹控嗎！！一個一直吃醋可是人家疼的正大光明理直氣壯的感覺QAQ尤其是青！梅！竹！馬！我個人這個要看幾天耶（？我自己也遇過累到倒頭就睡的狀況XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461325886.A.F1D.html
dollball (娃娃球)
WomenTalk
[討論] 會跟爸爸說我愛你嗎？
Fri Apr 22 19:51:23 2016
在我很小的時候，爸爸外遇事件就層出不窮，常看媽媽哭得很傷心，所以我跟爸爸的感情其實也蠻淡的。最近聽到朋友的爸爸身體不佳，想到很多很多事，一個衝動想傳簡訊跟爸爸說我有一點點愛你，但打完後又傳不出去。若是版上的大家會跟爸爸說我愛你嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461326646.A.856.html
cuteting (cuteting)
WomenTalk
[討論]聽過最不解的中文翻譯是什麼
Fri Apr 22 20:04:04 2016
常常在各種地方看到外國品牌被翻譯成中文有些蠻唯美就算了我今天在看慾望城市的時候，聽到對話中出現了versace、gucci再看中文翻譯出現了凡賽斯、古馳凡賽斯聽起來比較像法國博物館的名字，古馳聽起來比較像跑車名萬萬沒想到是精品啊！有時就在想為甚麼不直接是英文就好了畢竟這樣翻沒有比較好記，反而會很困惑各位聽過最百思不解的中文翻譯是什麼呢～？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461327145.A.EB8.html
coco2303 (擠瑄不聽我講的 整天問?:)
WomenTalk
Re: [問題] 胸部還有機會發育嗎？
Fri Apr 22 20:12:22 2016
.......每次看到這種標題還有西施版最近那篇都以為是自己夢遊起來發的==小妹18也是沒奶ㄧ族（說也奇怪媽媽有D==)我.......b（去每家量都是）自己覺得大概跟西施版那篇差不多==（頂多大一點）不誇張別人都說我a==163/53(頗肥.....一點也不瘦）之前超誇張肥到60也沒比較大反正也是平平der常常為了這個煩惱然後到處騷擾朋友問他們要怎麼辦還一直叫朋友看自己的奶==（超有病）前一陣子在某d卡看到豐胸的方法就是豆漿+蛋把豆漿煮沸後加一顆蛋蛋也要煮到熟就可以喝了附上網址（說到這忍不住抱怨一下我天天喝無糖豆漿完全沒效==）後來喝了2個禮拜吧真的有變大啊啊啊啊啊啊啊啊啊雖然只有一點點但小妹還是感到無比的喜悅之前試過啥豆漿+黃豆粉搞得像雞在吃的飼料也沒用（而且黃豆粉很寒傷子宮）再來是媽媽D他161體重應該52四肢算纖細但她說他高中也只有A(.........罪魁禍首就是他QQ)可是30幾歲時因常便秘就始喝優若乳結果就變到D==超誇張沒唬爛也不是因爲懷孕（他那時也沒懷孕）但我媽常常講一些歪理所以可信度有限自己也覺得沒奶很悲哀吃東西的時候都會特別吃雞胸山藥雞爪自己打木瓜牛奶之類但都沒啥效就是很無奈又無力的感覺之前也有發文啥豐胸針灸的但後來也沒去（沒錢）然還有鄉民說以後擇偶選擇會變很少之類..........我打到這臉上已經兩行淚了按摩.....我也不知到底有沒有效每次都三分鐘熱度而已不過撇開奶還有很多更重要的事反正外在都可以改變醫美很發達的看開點唄......大不了就隆乳不要講就好了（目前是這樣想的）--......我都被嗆肥我只會胖到別的地方只能認命r（崩潰痛哭

