https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433580183.A.670.html
meanwhatya (阿敏愛旅行)
WomenTalk
[心情] 對於說話頻率不對的家人兼室友
Sat Jun  6 16:43:01 2015
說白話一點就是…講話白目的家人兼室友（阿姨和表姐）平常我都會覺得聽聽就算了別回嘴一方面是覺得沒必要指責別人的個性一方面也是因為自己怕尷尬所以常常都忍著、睡醒後就好了可是昨天因為戳到我的心中的點我就爆發了Q_Q雖然說是爆發，但也只是在關房門時大力了點我阿姨還以為是因為我工作壓力大才情緒失控殊不知是自己講話的內容太白目…還打電話跟我媽說我好像有躁鬱症可是我不直接說出我的不滿的原因是我怕我會傷害到別人的自尊心因為我總不可能說：妳真的很自以為是或妳講的話真的很討人厭吧跟我媽談完後我媽覺得我太在意了安慰我就跟其他家人一樣，聽聽就算了她們的人生都活到三十幾歲和五十幾歲了也不會因為我的反應就改變自己要不然之前跟她們一起住的人，怎麼會紛紛搬出去自己住？聽完以後心情好了點也告訴自己再一個月、工作的事情告一個段落後就可以搬家了也開始在回想自己這一段時間來相處的情緒真的覺得自己應該在平常不滿時，就說出口如果一直忍著，爆發的時候會讓人更覺得莫名啊～如果大家遇到這樣的狀況都會怎麼做或怎麼釋放呢？手機排版請見諒--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433581134.A.4AF.html
rabbit3 (輕輕閉上眼睛)
WomenTalk
Re: [心情] 如何跟男友的紅粉當朋友
Sat Jun  6 16:58:49 2015
原文恕刪男友也有個認識多年的知己(稱A)那男友則是說A是他認識很久很能交心的朋友這樣但我一直沒辦法喜歡A甚至還有點敵意==舉凡說有次看到他們line的聊天對話是要約出門(男友是同意我看他手機的~不過我們遠距中)A就說外面滿冷的男友則回說那我外套借妳穿:)這是初次感覺不大對勁之後就是某個時期男友跟A出門滿頻繁的幾次之後心裡覺得不是很舒服所以有做反應那男友是說他跟A出門他是不會主動跟她拍照的什麼的(但這種避嫌有差嗎=.=你們還是單獨出去阿)而且就把她當哥們怎樣怎樣之類的blahblah不可能阿你認識他就會知道了什麼的(但我已經對他有敵意了完全不會想認識==)就也協議說之後男友跟A出門會提前說後來前陣子跟男友在很敏感的時期(就滿常吵的==)就過了一天後晚上在聊天就問到他在這天做什麼原本是說晚上跟A還有A的朋友出門可是問到後來才知道他下午跟A單獨去陽明山散心當下很冷靜說要睡了就掛斷電話隔天才又繼續吵繼續哭=.=到現在我想起這件事很是會很難過很難過ＱＱ但不知道是因為他沒有提前講難過還是他跟A單獨去散心很難過之後關係沒那麼敏感後也跟他反應過說因為某些事件還有事情所以我覺得A對我來說有點威脅性但男友給我的感覺就是我在跟他無理取鬧吧＝　＝講到後來也不了了之那陽明山事件後我也烙下狠話說沒有下次了而他之後跟A出門有都有提前講但有時候我真的感到很疑惑究竟我是希望他提前跟我報備還是我希望他跟A有所距離那些糾結到現在好像有點麻痺也許在等待一個巧合讓我有機會跟異性朋友上山去散心==這種想法是滿幼稚的可是我也不知道怎麼宣洩那些不舒服的感覺越拿這種事情來跟對方吵也只是讓感情產生裂衡吧而且他也覺得我在無理取鬧吧==但我也真的不知道該怎麼溝通比較好。。。。。。。--當甚麼都沒有的時候，我還仍有自我。--他沒有欺騙只是他選擇一個不嚴重的事情來說(晚上逛街)只是我後來把細節問出來(下午單獨去陽明山)是有設停損點但戀愛的甜蜜跟這個產生很大的衝突總讓我感到很矛盾一開始就是裝大方很想做到體諒什麼的=.=只是對方好像也沒有要將心比心的感覺哈哈後來就不避諱跟男友說我對A有敵意那溝通也都沒下文現在也對這件事的溝通半放棄了也許可以~~不過我覺得要先心理建設>"<應該不會爽到哪去哈哈。。。溝通不良真的就是鬼打牆loopTT我覺得再溝通前得先加強我的表述能力=="當然可以阿~只是某些點踩過幾次後==就變得很沒安全感這是我的內心話但我不會說出來-v-~可能他所認為的避嫌跟我感受到的不同吧～(所謂資訊不對稱)我是覺得那是他朋友所以我不會想認識那沒好感的情況下我也不知道怎麼跟對方相處囧rz今年19y年紀可以代表什麼也不能代表什麼那溝通這個課題是我在學習的只是在現階段遇到了挫折這件事放在我心裡很久只是剛好看到有討論引起感觸想藉此詢問而已我不知道什麼是成熟的表現那也許會有板友可以提供我做法參考:)----補上後續----感謝幾位板友的做法參考跟來信昨天晚上我又鼓起勇氣再跟男友討論這件事((其實當下我緊張到不行現在完全忘了昨天講了啥=.=))很多推文也都是我個人的想法再結合我自身的感受與男友討論我個人的立場當然不願意猜疑自己男友但感覺到的跟聽到的有衝突還是會陷入糾結的情況目前雙方也達成共識了也思考過如果"再出現這樣的問題我該怎麼做"~真是謝謝大家的意見阿>"<!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433581688.A.636.html
philandsam (盛小王)
WomenTalk
[閒聊]彭佳慧新歌《大齡女子》
Sat Jun  6 17:08:05 2015
我不是大齡女子只是一個快三十歲的微大齡男子無意間聽到彭佳慧這首新歌大齡女子MV請來人稱藍教主的心湄姐來詮釋出都會熟齡單身女子的寂寞也不是眼高於頂或有著什麼女王般的要求放下忙碌的工作才安排到幾個年紀相仿的男士見面吃飯沒想到不是潔癖就是叭啦叭啦講著公事及投資的3C狂也不是不願意繼續等卻只等到連通知都沒有的放鴿子只等到不再年輕不再有體力偏偏自己同輩甚至晚輩一個個嫁出去擁有婚姻享受親友羨慕與祝福一個人也許也有自己的享樂和生活但當你遇到意外或需要被幫助的時候獨自就變成孤獨從衣櫥裡拿出珍藏的婚紗在一個人的房間裡美麗而失落彷彿那棵枯萎的仙人掌期待開花卻只徒留蒼白的刺穿著白紗在繁華而寂寥的東區街頭奔跑著是迷失了什麼或是追逐著什麼雖然不是女子但一樣都是曾在都市裡孤獨地尋找著真愛的人聽著聽著竟然有點想哭Youtube的內容介紹中說:獻給那些曾經等待真愛的歲月，也獻給現在正在等待真愛的男女們希望分享這首祝福的好歌給版友們祝大家都能很幸福~女人啊我們都曾經期待能嫁個好丈夫愛得一塌糊塗也不要一個人做主想像未來可以手牽著手的路相信緣份的人好像就不會那麼辛苦親愛的我們誰不曾盼望有ㄧ份好歸宿能夠直到永遠幸福啊不會被攔阻總有一天可以被所有人羨慕真愛也許只是遲到一步~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433582575.A.23B.html
adely (元氣柳橙)
WomenTalk
Re: [問卦] 死刑能帶來什麼效果？
Sat Jun  6 17:22:53 2015
在討論死刑存廢前，我覺得應該先討論死刑存在的目的。究竟死刑為什麼要存在?它追求的目的又是什麼?我覺得這是很值得思考的地方。是為了符合殺人就要償命的道德觀?還是安撫人心，讓民眾不恐慌?還是撫慰受害家屬給予公道?還是.....為了維護社會秩序和福祉，嚇阻下一個殺人犯的出現?假使死刑的目的是為了達成以上四個理由(可能還有其他理由但我暫且先列這四個常見的)，那麼接下來就要討論這些目的，是否值得以死刑這個手段來滿足而就算是被認為值得達到的目的，死刑又真的能達到這四個理由想要的效果嗎?這每個問題，其實都不好回答。第一個殺人償命牽涉到個人價值觀，有人就是認為這是天經地義，不論是否有無其他社會層面的幫助(例如死刑到底能不能嚇阻人減少犯罪呢...)第二第三與第四點就是死刑是不是真的能夠達到這些效果，如不能，這些理由也就站不住腳。至於能不能達到這些效果，則需要廣大的數據來證明，不是你我說了算。我的立場是，假使死刑能夠預防，真的能夠讓未來大量的重大刑案減少，那麼我就支持死刑的存在。至於殺人償命...我認為...純粹就個人立場，可恨之人必有可悲之處，我會更想首先去了解背後的原因，例如這個人的成長歷程，這個人發生了什麼事等等了解了再看要如何處理，同時也兼顧被害人家屬的感受，因為有時候不是單純的殺掉人跟賠錢，家屬就會被療癒。與大家分享我的想法。--回l大，沒錯沒有一個刑罰能真正阻絕犯罪，我會提到如果死刑可以預防重大犯罪我就支持的原因，就是因為刑罰不是解決問題的根本。殺一個後還是會來第二個，這時需要思考的是，為何會一直出現重刑犯?社會有出了什麼問題嗎?還是這些人就是怪物?我認為我們應該更深入地去探究背後原因，而非只討論表象的處罰。假如刑罰可以解決一切犯罪問題，那我們只要變成刑罰國家即可。同意a大，雖然我在思考是不是真的有人需要被社會永久隔離了><對我來說這是個問號還沒有答案l大，我能理解如果你是受害者家屬，要為家屬報仇的心情。這是人之常情我明白。如果我是受害者家屬的話，一開始的心情必然也是想要報仇。當某一天我終於得知兇手被殺掉了，當下的我可能會開心，但究竟我的心..是否會因他死掉而得到解脫對我來說是個問號。我心裡的空洞可能還是無法因此而填滿。因為我從頭到尾care的，就是我失去了親人，然後我想要他回來。就算兇手死了，我可能仍會憤怒覺得為什麼兇手要選上我家人。也就是，我就算洩恨了，還是無法治癒我的心。為了治癒心靈，我可能會嘗試去看看兇手的背後，他的人生。嘗試從當中去找尋答案，為什麼他要殺掉我的家人?如果我因此發現兇手的背景也是有可憫之處，或許我會漸漸放下，然後致力於一些事務希望將來憾事不要再發生。這時我想我的心靈可能才會真正解脫。當然這只是可能，是理想，我沒有遇過這種事情，也沒有接觸過受害者家屬，不知道他們是否我跟我假設的情形一樣。然後謝謝你回了這麼多，我很認真地在想妳說的~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433585180.A.AA3.html
tina1234 (tina)
WomenTalk
Re: [問卦] 死刑能帶來什麼效果？
Sat Jun  6 18:06:17 2015
邱和順案主要爭議，並不在死刑制度應否存廢，而是在偵查過程有瑕疵的疑案、冤案，於審判過程中如何發現真實、甚至平反冤屈以原文所指辯護律師或邱和順的支持者的角度而言，邱和順是一個無辜者如果邱和順是無辜的，當受害人家屬認為邱是真兇而請求法院重判時，這些受害人家屬對於邱和順已經是處於加害人的角色所以不難想像，認為邱和順是冤獄的人在邱和順被判決維持死刑時，對於受害人家屬以及法官說出那樣失禮的話的心情他們是害怕有無辜的人被冤殺啊我並非主張那些人對陸正父母說的話是正確的但我認為，那些人並非盲目不問是非的反對死刑，也並非惡意欺負受害人家屬相反的，他們是為了避免更多的無辜的人受害而努力著殺人案件的受害人是無辜的冤獄案件被冤枉的死刑犯他也是無辜的冤獄應該被平反，至少應該給他們有機會平反，邱和順是否真的是冤案，我無法確定，但若死刑犯主張他的無辜，在審理中，我們不應該很平面的以死刑不該廢除作為剝奪死刑犯人爭取平反機會的理由。無罪之人，ㄧ個都不可以錯殺--本文所持立場並非廢死，而是冤案救援在冤案中根本沒有所謂與受害者對立的情形，在冤案中，盲目的希望被冤枉的人被判死刑的人相對於被冤枉的人當然是加害者這與要不要廢除死刑一點關係都沒有我想換一個'方向來討論正是因為知道受害者所受的痛苦，才不希望出現更多受害者冤獄的蒙冤者，難道不是國家暴力的受害者而因為同情犯罪被害者的情緒，而忽略冤案的疑點，一昧要求法院速審速判這的的確確是在縱容國家行使暴力這與支持死刑與否已然無關我不知道您所說得這組織是什麼我只知道我不隸屬任何一個組織最後，在最近的討論中，我一直有一個感慨觀察反對廢除死刑的網友留言裡，有很大的一個部分是出於對於受害者的同情，以及對暴力事件的恐懼支持廢除死刑者的理由，則不外對於冤獄受刑者的同情、對於國家暴力恐懼，以及對於被社會壓迫甚至被世界遺棄的人們的同理心我真心以為這兩個對立的群體，可能是這塊土地上最善良最有同情心最能同理別人所受的痛苦最愛這片土地的一群人雖然立場不同，難道就不能共存於世嗎我相信這其中一定有互相了解.互相尊重.理性討論的空間但是，前提一定必須不把對方當作十惡不赦的人來看更不用說冤案救援，應該是超越死刑存廢議題的具有同理受害者家屬心情能力的死刑支持者，一定能夠同理一樣被國家暴力所傷害的冤案蒙冤者家屬心情如果因為現在比較多的廢死支持者在支持冤獄救援就放棄了對冤案救援應有的關心這樣就太可惜了從本偏網友的留言看得出來各位都是具有同理心和正義感的性情中人我真心希望雙方能取得互相溝通的空間那麼將來無論死刑在台灣是存是廢，台灣人民都才將擁有更美好更自由的生活空間

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433586164.A.CCB.html
zero8888 (zz)
WomenTalk
[問題] 請問大家會幫爸爸洗內褲嗎?
Sat Jun  6 18:22:42 2015
最近媽媽不在家，前幾天爸爸急著出門前洗個澡，發現找不到內褲穿，從洗衣籃裡看到一條置放了幾天未洗的內褲。他大發雷霆地責怪怎麼拖這麼多天了都沒幫他洗，衣服只洗自己的，洗衣藍空蕩蕩的只剩他一條內褲未洗!一直罵生我這個女兒真不值得、只洗自己的衣服、以後他生病了會不會照顧他一大堆發飆的細節有點忘了，總之最後是以朝我的方向近距離吐了我三口口水作結出門而去。---我的心情感到非常沮喪。他發火的時候，我們做子女的默默幫翻找家裡的衣櫃幫他找內褲，他憤而自己洗內褲外曬之後去洗澡，我們趁空檔趕快拿吹風機盡量把內褲吹乾，雖然最後還有點濕濕的未全乾。他火大要我出來踹共解釋時(我是家裡老大，家事平常也是我在做比較多，砲火我就擔下吧!)，我不是以怒目相向的方式，而是試著講一些軟性的解釋，「那我們馬上幫你洗」，「幫忙找內褲」，我連「你是男生嘛，我是女生我洗妳內褲我比較不好意思啦」這種話都講出口了，他還是怒目火大不接受，也許他聽起來很像是辯解吧。老實說，爸爸的內衣汗衫我已之前放洗衣機洗完了，只剩一條內褲是因為內褲比較髒，我是想說用手幫他洗，無奈力有餘而心不足XD，苦差事還是有點拖延心態吧~~~如果叫他自己洗又擺明著會被責罵，所以最後才會只剩一條內褲。我能理解爸爸的心情，但有必要火氣那麼大嗎?我的錯有那麼大那麼多嗎?又有一個疑問，女兒要幫爸爸洗內褲是是目前社會常規下的常態嗎?難道我要做問卷調查嗎?XD因此，好奇地想詢問一下大家會幫爸爸洗內褲嗎?如果沒幫爸爸洗，爸爸會生氣嗎?--我是在解決問題，請教大家的意見。一千塊，福利真好XD我爸爸相較於媽媽是比較少在做家事，我也不知道為什麼，反正從小就這樣子。我也不是要特別計較家事，然後一件件都拿起來計算。他會累積起來，真的受不了也會開洗衣機洗。是。我會幫晾。我不曉得，所以他發怒時我沒跟著怒目相向。生活是大大小小的事情總合而成，但最近這幾年我心情很差倒是真的，父親是因素之一，我是到最近才發現的。我不知道什麼程度叫亂發脾氣，因此詢問大家的意見。我媽媽會。你爸人真好~要珍惜(煙)我不知道，因此詢問大家的意見。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433589276.A.206.html
sprite888 (高級鬼島人)
WomenTalk
Re: [問題] 請問大家會幫爸爸洗內褲嗎?
Sat Jun  6 19:14:34 2015
我洗衣服一定全家洗沒在分但是有一樣東西我絕對不碰那就是沒洗過的內褲我要求所有人內褲一定要洗澡的時候順手洗起來才能丟洗衣籃然後我再洗+晾不肯這樣做的很好你自己洗晾我就是會把不配合的人的內褲孤伶伶地留在籃子裡我完全沒辦法接受把自己的內褲直接丟給別人洗那塊布包著LP/陰部磨擦一整天怎麼好意思這樣給人家洗上面有你的分泌物還有那邊的氣味不覺得尷尬嗎原PO是女兒男女有別更加不適合洗有人無所謂我尊重他但我不能接受有些人會拿嬰幼兒時期把屎把尿或父母老了舉例可是......那是因為無法自理才要人代勞阿?我不懂在能自理的情況下為什麼要別人對著自己的髒內褲?我只會娶人而且我洗T-shirt、襯衫、褲子、裙子、外套、被單、枕頭套、襪子女性胸罩男性內衣等等等除此之外我還會清潔家人的包包以及鞋子還有我媽我姊我哥的內褲也是要他們先自己洗過我才會幫他們洗晾這有什麼好可憐的你還不見得有我能幹我是一大一小兩台洗衣機搭配使用

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433590549.A.FF2.html
skylow134 (BB是常態。)
WomenTalk
[問題] 睡眠債真的存在嗎？
Sat Jun  6 19:35:46 2015
各位女孩們晚安。大家好。據統計人類平均有三分之一的時間在睡覺。有的人可以一天睡4小時活力滿滿。有的人睡了半天12小時依舊睡眼惺忪。-----------------------------------------女孩們相信有睡眠債的存在嗎？---------------------------------------本身的睡眠時間約要6-10小時。假設睡眠時間越短。中午下午電力越不足夠。越需要補眠還債。週末更是可怕....很羨慕睡得少可以維持一整天的人？！畢竟大家都是24小時....--睡得多存起來了？週末就是要睡週末補眠日考卷要先寫完黑！一個月就會投降了。保重。拿破崙不是人人可當。力

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433591327.A.4AA.html
scuxun (GIRL)
WomenTalk
Re: [討論] 下班應不應該準時走
Sat Jun  6 19:48:44 2015
準時走是沒有錯，不過覺得這個真的要看公司有些主管有人性，就不會要求你一定要加班前陣子距離下班時間剩半小時公司業務才丟了一個東西下來要我弄我光去寄信寄完就已經超過下班時間了還要回來弄東西所以臉就很臭很不爽我主管問我怎麼了我說現在是我的下班時間他就說好啦不然你先回去我來弄好了(不是說反話那種)是一個很能體諒下屬的主管有同事剛進來也是想說多待10分鐘比較不會被說話結果看大家都準時走她現在也一打鐘就收東西走人了如果你同事可以先走表示你們公司沒有強迫加班文化那時間到了就趕快下班了準時下班天經地義到台灣卻變得有罪一樣真的是個很扭曲的職場文化--

