https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439907590.A.5D9.html
em1234 (em)
WomenTalk
[問題] 電話性騷擾一年 尋求法律途徑?
Tue Aug 18 22:19:48 2015
大家好本版首po因為真的是令我崩潰生氣事情回溯到一年前，我在資訊展銷售產品，當時因為會發名片（為了業績.確保客人回流不會給他人搶走.大家都有發）所以手機號碼有給陌生的客人從那之後每一天，我都會接到一通以上的＂未知號碼來電＂接起來之後對方不會發出聲音，大約五秒後會掛掉而我如果故意關靜音不接，他就會一直打到我接起來再掛掉某一天他突然發出聲音講些我也聽不懂的話就這樣......我後來就受不了了身為女性當然要自立自強，我開始尋求法律途徑嘗試解決去了中Ｘ電信調閱手機通聯記錄超級貴！！！！！申請三天紀錄就要幾百塊錢！！而且還是只有＂撥入＂本號碼的紀錄！因為是學生很拮据，所以放棄申請這些月的紀錄，只能申請幾天後來去了警局詢問此種事件的處理方法及管道（打算申請下來後拿過來）結果.....警察說這無法可管正確來說是，這並未涉及到所謂刑事或民事部分所以我打算以刑法制裁他的方式就無法成立.........後來不知為什麼他突然不打了?!就這樣幾個月過去我上星期又開始接到他的電話他今天變本加厲一接起來大喊:P小姐跟我做愛~~~~~做你老啦乾(爆氣)決定明天再跑一次警局，我一定要找一個方式讓他知道女人不是好惹的想知道版上是否也有過這種被電話騷擾的女版友們最後不知道有沒有成功的報復制裁回去呢？----------------------題外話今天搭捷運紅線又遇到變態那時候我站著突然感覺到身旁有名眼鏡男（癡漢）靠近我鑒於我以前遭受毒手的PTSD直覺我立馬向右兩個拉環遠眼鏡男(死癡漢)又靠近我我又立馬向右移動結果那個死癡漢(眼鏡男)換到另一個目標旁邊看她沒閃遠就跟她搭話問:大學生?畢業沒?在工作?你幾歲....連環炮狂問那個妹妹瘋狂搖頭嚇到到站直接衝下車想提醒大家就算大白天公共運輸上還是有很多變態要有加倍危機意識，一感覺到有人靠近你或是奇怪視線盡快閃遠！幸好我有很多經驗所以我這次才逃過一劫.....無奈謝謝大家看完這冗長的文章，願大家都能遠離癡漢－--上面有說我不接他會打到我接為止一天好幾通我設定拒接未顯示號碼結果還是會想一聲才幫我過濾掉對阿我快被煩死24小時都會響而且那種感覺太不舒服了試過了隔天照打喔!我也試過接起來嗆他我告你了等吧一樣打喔未知號碼無法設定黑名單我是下載Whoscall設定拒接未知來電還是會響一聲前面有說過了他會依直打一直打一直打一直打一直打到我接這支號碼我用很久了如果換了會非常麻煩而且感覺就是妥協給惡勢力....如果最後法律無法解決可能再考慮換號碼吧..我也想過不要給他正增強可是電話被他打到沒電?????!!!!!!!目前可能就查出號碼再去設黑名單但他可以用別支電話打我說我要告他等著收傳票他都不怕了他說針對此案沒有法源依據可以去告@@一直打電話不能告我手機會沒電而且我還要接別人電話...3qq3qq我打算直接去地檢署設了還是會響一聲才幫我自動掛斷而且一天就這樣好幾通再度對警察失望朋友說直接地檢別管警察說甚麼我狂罵也理性詢問過對變態是沒有用的喔~~~~封了為什麼都沒看我回覆@@哈哈可能我心中還是有一塊是想要相信公信力...我失望了08/1823:01警察叫我自己調紀錄==警察阿警察哀哀08/1823:04好的我打算直接去地檢署按鈴警察太消極了之前家暴尋求協助結果警察嫌麻煩把我丟回家繼續被打更慘顆顆已對公家機關失望我試過一個月都不接也試過一個月接也試過無聲也試過理性溝通也試過威脅總而言之不管我做甚麼他就是會打反正就是變態無法阻擋哀我朋友說警察會偏向自己帶通聯去地檢署他會負責查我就不用花錢了半夜接到崩潰+1他自己會掛五秒鐘我已經成家常便飯而且他知道我名字我一回應他馬上掛了...變態就腦殘我試過拿各種奇怪聲音當背景音照打他會換別之打@@他就是要打我電話到底所以我才要抓本人去告我要不要換電話關他換電話屁事丁粉崩潰?我是覺得沒用我試過很多方式他都沒在怕主要是怕我發出鬼哭的聲音他反而會更興....你懂得變態不知道在想甚麼他這一年只發出三次聲音其他都是無聲08/1901:3308/1901:51可以調可是不能告他會換電話打...都沒人再看我回甚麼因為我都試過了你有在看嗎?沒錯說得好這樣只是害下個人受害罷了問題是沒有法源依據阿==上面回過了如果說我直接去按鈴提告呢?不想再藉由縣政府和警察管道(不好經驗)另外他這一年只講過這一句話是性騷擾的其他都是無聲兩次是不明聲音所以我才沒有錄音到這樣還可以告嗎(接下來這幾天也是沒聲音)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439907774.A.5BE.html
alen7398 (Rick)
WomenTalk
[心情] 才剛出門就車禍...(討拍)
Tue Aug 18 22:22:52 2015
終於有機會可以嘗試自己一個人去看電影想說連票都訂好外面毛毛雨就出門了不過約莫晚間七點五十幾分剛從家裡出門到第一個路口就被右轉未打方向燈的休旅車撞(我直行)記得當下腦袋一片空白對方一下車就說要先移動我的車我被壓在下面他要把我扶起來但礙於之前的經驗我一直跳針的跟他說不要動!!!叫警察!!!就連他老婆下車也要先移車...覺得無言不過對方態度還不錯沒到惡劣程度可能是看我躺在地上很久沒起來吧(當下真的嚇到不知所措)後來救護車跟警察都來了人也沒什麼大礙真的還好是雨天當時雙方車速都不快還好幾個禮拜前才剛去求平安符身上只有手肘跟膝蓋擦傷加上一點瘀青好啦只是心情有點低落以後想到我要自己一個人去看電影的時候就出車禍會不會有陰影(〒︿〒)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439908836.A.A26.html
DreamSay (夢湘)
WomenTalk
[討論] 遇到不少沒禮貌的人
Tue Aug 18 22:40:34 2015
有人會覺得現在PTT上沒禮貌的人越來越多嗎...還是我運氣比較不好？以前在PTT上買賣東西，面交都不太有人遲到，即便遲到還會打通電話告知但是最近不管是自己面交，或是幫家人面交物品，每次約面交的版友都遲到！短的話是15分鐘，長的話是30分鐘...通常我會給五分鐘的緩衝時間，過了約定的五分鐘後才會打電話詢問有些版友接到電話的回應是：「喔，我在路上了。」、「啊~我還在捷運上。」...遲到就算了還不會事前通知，還要打電話過去才告知...別人的時間不是時間嗎？我以為這些人是少數，但今年讓我有些大開眼界...另外還有遇到以下比較困惑的情況還有些版友可能是看到你推文、或發文，會寄送站內信詢問、想更了解文章內容的資訊他們詢問的時候還算有禮貌，就算遇到問題很多的，我也會認真回覆但是版友得到回覆或是答案之後，連聲謝謝也不回...我以為這是基本的禮貌@@當然有些我想...可能是忙忘了，但是這一兩個禮拜一連遇到兩三個，覺得奇妙不過，這個情況只是這陣子啦。之前遇到不少有禮貌的而且親切的版友...--我也是！看來不是只有我一個人有這種感覺...對耶~之前家人也在GIVE版贈送東西，超多人很沒禮貌的而且常常遇到同一個帳號的人討東西，甚麼都要...GIVE版的美意都被他們這些人弄臭了從此不在GIVE板送東西是喔，我目前遇到的都是有禮貌的路人@@殺價這種寄站內信的我還能接受，只是通常我不會答應XD摁...那我以前運氣可能不錯，都遇到不錯的版友QQ我之前在GIVE版也被放鴿子，加上家人的經驗讓我對那裏討東西的版友印象很差

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439909690.A.F4E.html
windseygo (古的耐忑)
WomenTalk
Re: [心情] 覺得自己高中生活愉快嗎？（文長）
Tue Aug 18 22:54:48 2015
他我是86年次的，剛剛結束我的高中生活。覺得標題的疑問，建立在是否認同自己的學校、是否遇見志同道合的好友、是否在走出高中的青春後仍能不時有值得回憶的點點滴滴湧上心頭。3年，確切來說是6年，我念的是直升制的私立學校。當初會選擇留下一部分是因為離家近，一部分是因為有獎學金，另一部分也是因為念久了有感情了吧XD國高中都念私立學校。有時候也會默默的羨慕公立學校自由開放的學風以及多彩多姿的社團生活。校規規定高國二的學生一三五留夜自習、高國三禮拜一到五全都要夜自習到九點放學並且禮拜六加課到下午四點放學鞋子一定要穿全白、襪子要穿有繡校徽的、外套拉鍊要拉到校徽高度、穿制服時不能穿體育服外套、女生頭髮不能染燙、男生頭髮不能太多、裙子不能太短、到班上第一件事是交手機......blahblahblah。（好吧以上我都違規過XD)在這樣的緊湊中仍然有許多小確幸的愉快。像是偶爾違反一下校規XD或是沒有福利社的我們偶爾一次的老師請雞排和飲料～我念自然組班上女生非常少，所以女孩們感情都很好，加上有強制夜自習，所以回家都只有洗澡和睡覺而已，和同學相處的時間久得就像真正的家人。我的小確幸，來自頂樓山巒無盡的夕陽餘暉、來自互相支持鼓勵的激烈競爭、來自被教官追著跑的膽戰心驚、來自壓線遲到被臭罵的狗血淋頭、來自難過大哭時隔壁的溫暖擁抱。種種構築我的高中片段，或許有些在當下並不愉快，會惱怒會寂寞會傷心會怨懟，可是當一切都成為了曾經，所有的可恨都會變得可愛。畢業之後有一段時間我也在想原po提出的問題。如果時間能夠回頭，會不會後悔選擇了這間高中，而不是去考基測，讓成績選擇我的未來？會不會後悔過了三年完全沒有社團生活的高中時光？會不會覺得自己三年的光陰都花費在讀書上？會不會像我的少女時代裡徐太宇說的，沒穿高中制服翹過一次課，青春是會後悔的？會不會我的潛意識裡，總是蟄伏著一句：「看天空裡浮雲悠遊，羨煞了我的不自由？」（好啦我承認這是我明天要進重考班的心情......）可是當離開學校以後，我覺得最愉快且懷念的，還是一年高三大家沈默的埋首書海。這段時光雖然相較繽紛無憂的高一二來說無聊刻苦，但一筆一畫卻勾勒出了18歲的尾聲。多彩多姿對於每個人來說的定義不同，我的高中管理嚴苛、社團生活極少、週末如果奉獻給補習的話，那夜自習+週末根本沒有假日可言。可是我過得甘之如飴，或許初嘗時如此酸澀，但走到了結局，我並不後悔。明天重考班開課前最後一Po，獻給我過去的高三，以及即將到來的高四QQ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439909942.A.61E.html
yunon (魚龍)
WomenTalk
我討厭現在的家(文長)
Tue Aug 18 22:59:00 2015
女版首po手機排版還請見諒也請各位鞭小力一點謝謝...QQ我阿嬤因為某些原因，原本不是跟我們住後來搬來跟我們一家三口住一起，我爸爸在八年前過世了，因此家裡我跟姊姊都在打工學費生活費電話費都是我們自己賺錢付的媽媽也是很辛苦的一個人在打拼賺錢至從她住進來後，我們家每天都鬧的不安寧，三不五時就一直罵我們很難聽的字眼，我姊因為身體不好重讀一年，但成績還不錯，也沒有學壞，我國中不懂事念了確實不怎麼樣的學校，但我後悔我媽媽因為我當時不懂事而懊惱傷心，現在改過自新都有好好唸書，成績平均都有及格，但每學期只有數學被當(淚，數學不好而我阿嬤卻總是用難聽字眼諷刺我們，覺得我們應該跟我表姊一樣，應該每天窩在看書，不跟朋友出去玩，不應該交男朋友我表姊就是標準資優生(有錢人家，唸一間一學期7.8萬的學校)，生活只有唸書，幾乎不跟朋友出門，做任何事都要問爸媽才會決定在我男朋友面前裝好人，我男朋友離開後就罵我都不唸書只會黏著男人我男友其實現在都在教我數學陪我去圖書館唸書我懶得起床都會逼我起來看書他是個成績很好對我也真的很真心的男人我對數學快放棄時他總是用盡所有辦法把我教會我發高燒昏倒時他是第一個衝來接我去看醫生的人還有很多事情說不完他會一直鼓勵我看書讓我有動力他真的是很替我著想的人我媽媽也知道這些事情跟他相處很久也很喜歡他，但我阿嬤就是只認定他跟我出去就是亂搞...就在剛剛我阿嬤說我都不唸書只跑出去玩，我告訴她家裡沒有我自己的書桌沒有房間我逼不得已要去圖書館，請她不要認定我出去就是要玩她開始反駁我說她不想聽我解釋說我都跟我媽媽告狀說我是不唸書愛跟男人約會的叫我以後去當應召女她叫我給她看我跟媽媽對話紀錄是不是在說她壞話我直接拿給她看丟紀錄給她看，我證明我是清白的，裡面確實沒有任何一句話有提到我阿嬤或是罵我阿嬤，她看了幾分鐘把手機還我後一句道歉都沒有我很氣很難過，她罵我們我從來不做反駁，我這次雖然真的忍無可忍但還是用很委婉的態度表達我的想法卻得來這種謾罵誣賴從我阿嬤謾罵的字眼裡好像在說我們沒錢看不起我們家......甚至曾經侮辱過我媽媽是妓女甚至在我面前說我唸私立不用考大學可以去死了..每天看完書打工下班後回家已經很累還要聽她對我們罵不停，不回話她就罵我把她話當放屁，回她話又說我們藉口一堆我實在很不想跟她住在一起，很想要搬出去住，但家裡經濟又沒有辦法說搬家就搬........打到這裡已經躲在廁所哭到眼睛好腫.....等等開門我阿嬤就會打給我的親人們一直說我們被罵幾句就在靠腰之類的話...我阿嬤很常跟親人們抱怨她認為是事實的所有事情，讓親人都因為這樣很討厭我們家我不懂我們家做錯了什麼事，只是因為沒錢就要受到這種待遇嗎.....我好想回到原本她還沒住進來雖然日子很辛苦很累但是真的很幸福的家....--SentfrommyAndroid--我有兩個舅舅，媽媽沒錢供她吃喝只能偶爾帶她出去逛逛菜市場，都是舅舅在供她吃喝外婆卻說媽媽沒錢養她很不孝順她這種方法感覺會撕破臉其實親戚都知道外婆的個性很討厭可是不知道為什麼卻相信她說的話...謝謝你們QQ是外婆哦爸爸的家人都在美國沒有聯絡了謝謝你們(淚母親的媽媽是外婆沒有錯不好意思小的沒有解釋清楚QQ其實外婆一直很想去但舅舅找各種藉口不讓她住進去之前舅舅讓她一個人住最後她想有人陪媽媽讓她跟我們一起住結果演變成現在這樣....對不起剛剛有分類了但又不見了需要摸索一下手機版QQ她罵我媽媽的時候我真的也好想這麼做直接跟她撕破臉，但媽媽一直暗示我不要衝動，事後媽媽哭了好久我心好痛，我什麼都不能幫我媽媽，至於外婆對舅舅從來沒有偏見，不讓她去住舅舅家外婆都沒有生氣或難過只有說沒關係啦之類的她說住我們家很痛苦沒吃喝供應她要去舅舅家住卻又一直賴著不走。不能理解為什麼是我媽媽必須承受這種痛苦.....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439910351.A.E0C.html
dissociation (緩衝不容易)
WomenTalk
[問題] 連身褲與我為何總是不搭嘎
Tue Aug 18 23:05:48 2015
連身褲在今年夏天似乎特別流行看到許多網友分享以及路上行人穿上連身褲後休閒又可愛想不到要怎麼搭配時，隨手一抓、套上後就能立刻出門，方便度100%心中的購物魂被點燃，立馬將連身褲列為今夏必買清單殊不知，在嘗試過各式連身褲，平口的、細肩帶、有袖、長褲......後發現我的命格跟連身褲根本相衝啊！怎麼穿怎麼奇怪　冏親友團也說不出個所以然評語只有:嗯，真的怪怪的好醜好直好大一坨下~一~件~~到底問題出在哪裡啊~~我也好想穿上適合的連身褲休閒又可愛地出遊(咬手帕)附上少少實穿照請大家集思廣益一下到底問題出在哪裡啊我都把我最瘦的地方露出來了看起來卻還是好胖◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣--可惡被發現了!我的腰真的很粗冏真的!明明是褲子卻短到容易曝光又卡卡的，真是不可取可是我只是直直站著而已@@看來好像是連身褲版型的問題XDD讓我對它又重新燃起希望了！命定的連身褲(0/1)快出現啊~我會努力的!o(〒﹏〒)o冤枉啊大人~雖然不到170不過也差沒多少了難道大骨架如我們真的不行嗎(抱

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439910635.A.45B.html
isrs (文章通常太機掰又太中肯)
WomenTalk
[閒聊] 大家會自言自語嗎@@??
Tue Aug 18 23:10:33 2015
今天工作有點不爽剛剛去騎腳踏車因為路燈還沒全部修復路顯得昏暗我就這樣漫無目的地騎一路罵...............我9點20出去剛剛快11點才回來自言自語罵了1個小時半有點太久XDDDDDDDD心情好多了連家人都問我跑去哪了哈哈哈哈哈有點不可置信的感覺第一沒有人會願意聽你抱怨1個小時半的你父母、你的另一半也不可能居然找到方法(?)第二流一堆汗超爽賺到第三最重要......心情真的平復許多原來自言自語有效耶明天繼續!!!!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439910657.A.AF5.html
trolley (trolley見？)
WomenTalk
[討論] 我的不正常怪癖
Tue Aug 18 23:10:54 2015
噁心慎入我從小就有手賤的怪癖只要的有結痂的地方我就會很想把他摳掉明知道摳掉可能會流血留疤而且會痛但我沒辦法!就是沒辦法!!!!我不摳就整個不舒服有時候會在不知不覺中弄掉他如果能把硬硬的痂撕下來會有莫名的快感拿著那小痂很想把他收藏起來...(金變態所以我長痘痘留疤留好慘T____T另外我還喜歡撕大姆指邊的皮和擠痘痘最近發現看youtube上擠超大豆豆和清黑頭會有莫名快感=____=我每次看完都會刪記錄好像看迷片一樣因為我覺得我好變態呀我開始懷疑我是不是很不正常為什麼我會有這麼奇怪的怪癖..大家的怪癖都有這些嘛?--抱歉太噁心..樓上對！！這我..不行XD蟲蟲不行原來我不孤單T____T看來我很正常

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439912258.A.88F.html
generous309 (generous)
WomenTalk
[難過] 開心就笑吧，難受就哭吧
Tue Aug 18 23:37:36 2015
好想像標題一樣但笑不真哭不出覺得自己什麼都做不好老是犯錯說錯話得罪人很想改善卻找不到方法跟家人不親無法講朋友都當我是搞笑開心果不能講有誰真正在乎我嗎？變得越來越不想講話不想回家不想跟朋友約看著亂七八糟的租屋我好寂寞但我對自己的低潮也感到自責覺得自己太弱了，這麼容易被擊垮世上好多人努力活著，而我在這顧影自憐我想成為成熟穩重的女人卻感覺離我越來越遠工作忙也無法在下班後培養興趣或宣洩感覺心像黑洞脾氣越來越控制不住幼稚的容易受到別人影響要怎麼樣才能找回信心與笑容？真的好不會做人又愛逞強每次遇到或發生不好的事都假裝壓根不在乎然後對方當真惡性循環偏偏我明明好手好腳餓不死卻任情緒佔滿身心該怎麼做？感覺快窒息了...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1439912532.A.EF9.html
Puffann (泡芙安)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有人跟我們一樣環島攝影的嗎?
Tue Aug 18 23:42:09 2015
感謝大家的熱情回覆，居然有那麼多人跟我一樣感興趣，實在是太讓我受寵若驚(大誤)，只好投桃報李，分享我找到的粉絲團XDD應該是一個關注偏鄉教育的組織所辦的吧！?話說他在新竹還有台東的作品還真有濃濃DER台灣味道，他跟當地原住民小朋友還有居民的互動很感人耶，我覺得這才是藝術家該有的氣度阿,不要只是虛榮的追求名利，我沒影射誰喔~~~呵呵ANYWAY我跟閃光快把半個台灣踏遍了，但花東因為交通的問題遲遲沒去~~~轉眼要開學嚕，閃光提議要搭火車去遊花東，之前網友分享的那則新聞有說柒先生似乎還會到花蓮創作，但何時完成就不知道惹，希望能趕在開學之前RRRR(拉男友去見帥哥藝術家好像有點糟糕呵呵呵)--

