https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231402791.A.0DD.html
bear70420 (bear)
WomenTalk
[問題] 大家愛吃甜食嗎???
Thu Jan  8 16:19:48 2009
請問大家喜歡吃甜食嗎??感覺女生喜歡甜食的比例會大於男生但是我跟我男友比起來他超愛吃甜的我卻可有可無都沒關係XDDD我對甜食有一定的限度....舉凡蛋糕巧克力餅乾甜湯等等的甜食我只要多吃幾口就覺得太甜容易膩就吃不下去了......囧rz所以我一邊吃甜食就會一邊吃鹹的XD有沒有跟我一樣不愛吃甜食的女生阿??

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231421714.A.BB2.html
wolfkin (懶揚揚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Thu Jan  8 21:35:12 2009
我不吃的東西好像也很多...1.基本的蔥、薑、蒜、辣椒不吃只要讓我咬到一點點，我會把整口東西都吐出來但是蔥油餅裡面那種乾掉扁扁的蔥我就敢吃..2.茄子不吃~因為看起來爛爛的，炸的酥脆也不敢吃3.熟的紅蘿蔔不吃，但是我愛啃生的紅蘿蔔！白蘿蔔是生的不吃只吃熟的，因為生的會辣4.紅豆不吃，但是包在紅豆餅裡面的我就吃一點...囧rz花豆也不吃，每次吃八寶粥我都會紅豆花豆挑的乾乾淨淨..5.會苦的菜不吃，瞎密苦瓜、芥菜、有的沒有的，只要會苦我都不吃秋葵也不吃，感覺黏黏的超像鼻涕...偏偏我爸很愛==6.酸菜不吃，榨菜不吃7.大顆黑胡椒不吃~但是胡椒鹽我就很愛XD8.鹹的湯圓不吃..我只吃甜的湯圓，每次冬至我媽都要煮兩鍋XD其他的好像都吃吧....有些東西不敢吃，但是換的烹調方式我就吃，整個就是挑食的很詭異ˊˋ

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231424094.A.D95.html
lovelovebear (熊)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Thu Jan  8 22:14:53 2009
看完這一連串的討論串突然覺得我是很好養還是怎樣竟然沒有什麼討厭的食物耶幾乎都可以吃除了納豆以前久聞納豆恐怖之名一直沒有機會吃到正港的納豆直到有一次在大戶屋吃到真是酸臭苦兼有只好硬著頭皮吃完非常辛苦汗還有一個東西拉就是奶製品牛奶起司奶油基本上我超愛只是身體的問題不能食用這樣應該不能算是合乎標題"討厭"吧?!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231426517.A.52A.html
blueberrypie (我愛櫻桃派)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Thu Jan  8 22:55:13 2009
看到這串討論串，雖然...我一直認為我很好養~~...，不過突然發現原來我也有討厭的東西！！不過...這個東西好像大部分女生都蠻喜歡的！！那就是...酸梅&蜜餞類的東西。小時候是被酸梅的外表嚇到（黑黑的），之後就莫名的對他恐懼~~==，一直到現在，我幾乎是不吃酸梅的，除了我媽媽自己醃製的~~^^~~~!！至於蜜餞類的東西原本我很愛，不過不知道為什麼，在很多年前的某年某月某一天，我突然就開始莫名的厭惡他的味道！！@@之後就連聞到味道都覺得很噁，囧~~！！大概就是所謂的物極必反吧！！==...忘了還有一個我很怕的食物，不過這是因為廚藝的問題~~@@...因為我外婆煮東西的習慣很差，習慣把所有的剩菜通通加麵湯裡，或是所有的東西通通混在一起，成為一道味道非常可怕的菜，所以，我非常怕吃到的東西也包刮我外婆煮的東西！！><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231445736.A.4B8.html
bugigu ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Fri Jan  9 04:15:33 2009
看了這一堆討論串發現我還滿好養的只有喜歡吃跟不喜歡吃的很少堅決不吃的大至上來說植物我都敢吃我很喜歡吃青菜尤其是大火快炒的綠色青菜如果飯桌上沒有青菜我就會比較沒食慾茄子苦瓜秋葵山藥都喜歡吃紅蘿蔔不是很喜歡但也會吃小黃瓜和納豆也不排斥菇類我超愛的XD另外所有重口味的"台式"香辛料如蔥薑蒜辣椒九層塔洋蔥等我都很喜歡水果也都吃但比較不喜歡吃太酸的例如葡萄柚金棗李子楊桃不過滿喜歡吃紅石榴和草莓的另外很多人不敢吃的榴槤我還滿愛的XD西瓜比較少吃因為好像很寒吃了會有快感冒的感覺肉類的話常見的肉類如豬牛雞鴨鵝魚及常見的海鮮我都會吃但沒辦法吃太多因為很容易膩就是明明肚子還很餓但就是吃不下了像我家牛排也是大概吃到一半就吃不下了但是並沒有吃飽我比較不喜歡大口吃肉滿口的肉吃起來很噁心所以我喜歡吃雞翅甚於雞腿生魚片敢吃但比較喜歡吃煮熟的不吃羊因為羊咩咩很可愛(￣ー￣；)不敢吃青蛙因為從小到大沒吃過不覺得它是食物不敢吃腰子起因是有一次去買麻油腰子剛好看到老闆在處理一顆完整的腰子後來我在吃的時候就一直想到那顆腰子愈吃愈噁心就不敢吃了豬心也不敢吃因為上面有血管@@豬肝會吃但某些部位有血管就不敢吃了大腸麵線超愛的蚵仔也喜歡除了上面提過的常見肉類外其他動物就都不吃了有時候覺得我好像挺適合吃素的因為沒吃肉對我來說不會很痛苦XD有一樣我不敢吃的東西滿特別的應該很少人跟我一樣就是我滿喜歡吃那種有奶油裝飾的蛋糕也很喜歡吃奶油但是有的蛋糕上的奶油會用成很細很細的絲擠得密密麻麻的像蕾絲一樣就是那個細絲組成的奶油我不敢吃因為我覺得那個很像一堆蚯蚓連看別人吃都覺得很噁心尤其是巧克力或咖啡口味的更像(￣▽￣＃)﹏﹏

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231447372.A.F8F.html
neychen (嘿寶貝)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Fri Jan  9 04:42:49 2009
原文以下恕刪我懂我懂~~~我也超討厭吃豬肉的(真的很少人會懂"豬味"這種事阿!原po(握))每次講不喜歡吃豬肉時,大家都會問"你是回教徒嗎?"我不是阿~只是單純的覺得豬味很噁心不過調過味道,吃不出原味的豬肉,我可以接受(要看調味的程度)但是豬肥肉我真的是完完全全沒辦法阿..>,<除了豬肉外騷味太重的羊我也不吃,還不喜歡吃火雞肉火雞肉和雞肉真的是兩種東西呀!蔬菜的話,我倒是來者不拒,看來老了後還是改吃素好了~台灣的素食做得真是美味得不可思議呀!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231451561.A.D2A.html
angelshua (左岸的小草莓)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Fri Jan  9 05:52:37 2009
很辛苦的一直大笑看完上面八十幾篇之後，心裡想著：『其實我還蠻不挑食的嘛！』舉凡蔥蒜芹菜韭菜紅蘿蔔青椒香菇之類的「有味蔬菜」都是我的最愛～（心）甚至雞南佛肥豬肉魚膘之類的「怪怪口感」我也可以大口塞！我猜，其實挑不挑食應該都和童年有關吧？我家有一個超兇的老爸，和超奸詐的老媽。挑食的下場，就是改吃爸爸的竹筍炒肉絲。所以無論有多討厭，怕痛的我通常都會裝作若無其事，乖乖吃掉。再者，媽媽每次煮了「小孩子會不敢吃」的東西（例如麻油雞佛之類），都會故意連續吃好幾口，然後大聲說：『吃這個會變得好～漂～亮～喔！』於是這個天真無邪又愛漂亮的小女孩，就傻傻的吃出習慣了…。還有，一定要提紅蘿蔔。小時候換牙，剛拔完牙齒，怕痛的我什麼都不敢吃，哭嚷著怕痛痛。每次媽媽都會削紅蘿蔔絲來熬粥，打顆蛋再灑點蔥花。雖然紅蘿蔔被煮到熟透的滋味很甜，但我一直懷疑，其實媽媽一定是怕我挑食，趁我拔牙只能喝粥，故意整我…。但是！我的人生(?)中…有個最大的敗筆…木耳…無論是黑木耳，或者是白木耳，只要它叫木耳，都是討厭的木耳Orz一來，是因為它吃起來沒有味道，令我覺得莫名其妙。我總認為每一種食物都應該要有自己的味道，這才叫特色，才算是盡本份(?)嘛！！為什麼木耳這麼不負責任(?)呢？！二來，是我痛恨它半透明狀的身體，和要脆不脆、不乾不脆的口感。就我的認知而言，花生是脆的，杏仁是脆的，至於木耳……？！尤其是有一點點半透明的身體……天啊，老是令我聯想到小學養的蠶寶寶…話說，上禮拜身體微恙，老公叫我不必煮飯，等他下班途中再買便當。他特地繞了一段路，挑了一家我最愛吃的魯雞腿。當我既感動又開心的打開盒蓋一看…配菜有我最最最喜歡的白豆皮耶！噹噹！（擂台敲鐘，準備開戰）但是，白豆皮它竟然…拌炒黑木耳！噹噹噹噹！（命運交響曲）等到老公一邊大笑的叫醒我，我才發現自己拿著飯盒愣了好幾分鐘。他形容我當時是陷入「天人交戰」XD不過，話說回來，從小被老爸養成習慣，再怎麼討厭的食物還是會吃掉。最後還是全部嗑得一乾二淨囉！真希望將來我的小孩也可以這麼好騙又好養XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231460466.A.6BF.html
cavamina ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Fri Jan  9 08:21:05 2009
我自己覺得我不挑食，一整個好養到不行什麼蔥薑蒜茄子青椒苦瓜等等大部分人不敢吃的東西我都敢~而且覺得還不錯吃我也喜歡吃蝦子但是我非常討厭蝦皮!!!!冬蝦(不知道國語是什麼，長得比較圓)就好一點，至少還可以挑掉蝦皮就很難挑，而且會混合在食物裡==蝦皮就是小小隻.扁扁的.跟蝦子長一樣的那個東西通常會加在炒麵或油飯或炒高麗菜之類的東西裡我極度厭惡那個味道==很容易就會發現食物裡有加蝦皮，即使大家都吃不出來~還記得幼稚園有一天下午點心是"加了蝦皮的米粉湯"根本不用看到，我遠遠就已經聞到蝦皮的味道小時候的抵抗力(?)比較差，整個聞到超想吐的!此後有好多年我都不太敢吃米粉湯(連帶被討厭了...)知道我不吃蝦皮的人都會問我吃不吃蝦子，當然吃啊~!蝦子好吃欸~但他們都會覺得我很奇怪XD直到現在我還是討厭吃蝦皮，因此我家的餐桌上不會出現這樣東西以前偶爾奶奶煮麵或煮粥會加，我就拒吃後來她也就不加了XD另外還有一個討厭的東西就是魚不知道為什麼，從小就害怕魚的味道也不是說腥，就是有種魚味所以我都對外宣稱我不吃魚其實精準一點來說應該是不吃大部分的魚像肉鯽.鱈魚.土虱(沒土味的).吳郭魚(偶爾吃兩三口)吻仔魚(沒必要就不吃)這幾種偶爾我會吃一下，我媽從小就因為叫我吃魚不成常大動肝火XD後來她也就放棄了(滅)只是偶爾我吃魚的時候大家會讓我多吃點XD最討厭的大概就這兩樣吧~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231462355.A.354.html
inme (喜歡一個人￼    Ｉ
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Fri Jan  9 08:52:30 2009
我想我應該是算超級挑食那一類的女生吧基本上紅蘿蔔黃瓜洋蔥茄子向來都是敬謝不敏的小時候媽媽都會用吃紅蘿蔔眼睛會很好來哄我但沒用(不吃還是2.0....)蔬菜類裡面的瓜類(地瓜除外)打死不吃,頂多能接受拿小黃瓜敷臉硬硬的菜也不吃芥藍之類的....番茄也不吃但是可以吃番茄醬菇類也不吃除了金針菇還有生的也不吃生蠔生魚片都不敢吃....生菜沙拉當然也不敢吃(只能挑葡萄乾或水蜜桃起來吃>"<)水果類也很多不吃:蘋果哈密瓜xx瓜(只有木瓜可以,可能是因為他有特殊療效吧XD)...但瓜對我來說都會有種味道讓我想吐看到大家夏天可以吃西瓜消暑真羨慕.....至於青椒類小時候也都不敢吃啊但不知道為甚麼出國念書後就敢吃了還很喜歡炒三色椒來吃@@(可能因為這個很便宜也就只能吃他吧)看起來我不敢吃的比吃的多好多喔@@但也是這樣活了20年啊(嘆~)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1231476474.A.BBA.html
ntuutn (天啊 你是誰)
WomenTalk
Re: [閒聊] 來聊聊各位女孩討厭吃的食物
Fri Jan  9 12:47:53 2009
我討厭的東西都還滿瑣碎的不過我喜歡很多大家討厭的食物，比如說：苦瓜、青椒、茼蒿１　胡椒粉和黑胡椒我喜歡鹹酥雞的胡椒鹽，但是我很討厭胡椒粉和黑胡椒，大概是因為鼻子過敏每次看到胡椒粉就很想打噴嚏，而且我也不覺得加了會美味啊黑胡椒則是咬破會有一種很討厭的味道，散佈在舌頭上，我喝濃湯也都不太加２　醬類（尤其是醬油膏）好比說去外面買東西，老闆都會很自動的幫你加一陀醬，等到我想阻止的時候大勢已去，我喜歡吃東西的原味啊～～～超討厭東西變得黏黏膏膏的３　大饅頭饅頭咬久了會有一種澱粉的甜味，如果叫我早上吃饅頭，我會吃到有點想吐不曉得這跟乳糖不耐症有沒有關係，我真的很討厭吃饅頭啊啊啊不過很好吃麵粉很香的另當別論　ＸＤ

