https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1198048914.A.2F6.html
stacybaby (耳根清淨（掏）)
WomenTalk
Re: [請益] 我被劈腿了
Wed Dec 19 15:21:51 2007
看到這篇文章，心裡真的覺得很難過。因為今年五月，我才因為一樣的原因，跟交往五年的男友分手。我想分享一下我走出來的過程，而我從來也沒有對這件事情在公開的地方這麼坦承。我覺得自己這段時間靠很多朋友幫忙，如果能夠用自己的例子給別人一點幫助，也是很好的!首先想跟原PO說:離開吧!他的出軌就像蛋糕一樣，掉到地上了你會撿起來吃嗎？****說個故事好了。我跟我前男友，個性非常合，對生活的基本價值觀和TONE調都很像。他條件很好，很會讀書，很會運動，口才很好，外型上跟我的身高也很搭。也因為這樣，我也很努力地拼學位，對生活也變得積極。我們甚至五年來沒有吵過架......總之我們過了孟不離焦，焦不離孟的生活五年。今年五月，他到某醫院實習，回來的時候我發現他開始跟某護士有曖昧的簡訊。一開始我睜一隻眼閉一隻眼。因為我想，把他抓太緊，或許是我對他太嚴格。後來發現他們的言語越來越過分。於是某個晚上，我就告訴他，我看了他的手機，我很抱歉，但我也沒辦法跟他在一起了。沒有辦法，我對感情的潔癖感真的非常重，我不排斥我的男朋友有女性友人，但我無法接受我的男朋友和別的女生打情罵俏，說一些我很喜歡你，之類的話。那天我就搬出去。但每每想到自己那麼用心愛一個人，努力了五年，就因為他ㄧ時高興化成灰燼，甚至還想，如果我假裝看不見，會不會就等於沒有發生呢?所以後來，我們兩個糾纏了ㄧ陣子。但，事實還是證明，我離開是對的。因為在我假裝我可以原諒他的那段時間，他開始跟不同護士出去，帶不同護士回家。他一點都不珍惜我的原諒。(即便我覺得我現在已經好了，回憶起這些事情還是很痛苦。)於是在他告訴我他和某某護士終於如何如何了，我也才真正地斷念。這段時間，我為了讓自己忘記備背叛的痛苦，我試著去打工，去旅行，瘋狂地閱讀不同書籍，甚至是看醫生。我才漸漸地好起來。因為我在很偏遠的地方讀書，而且又已經研三，根本不可能有學弟會想追我之類的，我也蠻慶幸因為這樣我沒有為了解除痛苦或者排遣寂寞而隨便跟一個人在一起，一切都是靠朋友們幫忙。有次在十字路口遇到他，我居然對他說HI，然後自然地過馬路，這個和我一起生活五年的人，最後是在連擦肩都沒辦法的距離，跟我說HI，就這樣而已。其實也沒什麼嘛....現在，我的日子過的狠好，一個人生活，偶爾有遠方的朋友關心，或者甚至是遠遠地有人呵護著疼愛著，我都覺得非常珍惜。至於那位劈腿的先生......我真的很感謝他，因為分手之後，我覺得自己得到的比失去的更多。我終於了解原來我是可以一個人生活的，原來我是有實力讓其他人追求的原來我是個很善良的人，即便他這樣傷害我，我都還可以真心祝福他跟後來的那位第三者我甚至感謝那位第三者，承受了我以前的必須承受。雖然他也得到了我以前得到的快樂，但那些我早就擁有過了，也不算什麼。只想跟原PO說，下定決心，離開像賭注，但你的失去是未必是絕對的失去。因為時間走過你，回頭看，只會慶幸這些不是發生在結婚後而已!最後有一首歌，在我難以下定決心的時候，給我蠻大的支持力量的。就是盧巧音的<<好心分手>>歌詞裡面我喜歡:想到老可到老，可是和你做不到。仔細想想，跟這樣踐踏你尊嚴的人到老，你做得到嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1198059978.A.A00.html
SunshineRock (冬天就要吃薑母鴨)
WomenTalk
給所有為愛傷透心的女孩
Wed Dec 19 18:26:15 2007
其實這是前不久我為我自己寫的不是什麼佳作，但是每一個字都是真實且深刻的。也送給同樣被愛情傷透心的女孩們。-------烏雲蓋滿了妳溫柔的心一片雪白成了整片烙印親愛的妳只是走錯了位置而已太陽公公微笑著等待妳面向它不再踩黑色陰影我知道妳的他有多帥氣也能懂他誰都無可比擬但他的真摯態度不如妳我為妳傷心好生他的氣幽闇的美麗不存在意義親愛的妳只是忘了陽光在哪裡鑽石的璀璨刺向妳眼裡毫無察覺脫離陽光引力面對著背影它為妳鼓勵困窘在陰影妳為他涕泣親愛的如果可以請你將他忘記心痛的滋味不是妳該收的禮說聲byebye吧！揮別錯誤的愛情--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1199370796.A.F03.html
arylin (漾漾)
WomenTalk
[心得] 在北車八號出口X品書局面交的人要提高警覺
Thu Jan  3 22:33:15 2008
作者:arylin(漾漾)看板:Chat82gether標題:[心得]在北車八號出口X品書局面交的人要提高警覺時間:ThuJan322:23:312008各位親愛的朋友們～昨天下午本人和我的朋友要回家之前到台北捷運「公園路」出口的誠品書局要買筆記本，結果...我和我同學被拳頭揍了............事由：被揍原因：不明地點：台北車站捷運X品書局(台北捷運八號公園路出口上面)1/1下午約4點半左右，我和友人在回家之前(因要搭捷運)順道到X品買筆記本，結果選完筆記本正要結帳之前我的後腦杓先是被拍了一下，我覺得莫名其妙回頭看了一下沒人，正要拿錢包到櫃臺結帳時我的背猛力的被打了一下，我驚呼一聲回頭又是沒人...心想我是遇到鬼了喔！怎麼沒人...結果我一轉身背又被人猛力的打了一下(這次打人的人正好被我朋友瞧見)，我朋友她出聲制止...結果那位男子竟然對我朋友揮拳，不但將朋友的眼鏡打碎之外...整個眼睛紅腫到幾乎滲血...且從我的角度看過去竟然看到鏡架的碎片就這樣卡在下眼瞼上面就差那麼一點點就戳近眼睛而在那個當下那位男子還不斷的叫囂說要殺死我跟友人和言語恐嚇，在我被打的整個過程...誠品沒人出來制止，更別說是路人甲乙丙丁了，全部的人閃的閃、看戲的看戲....甚至有人在旁訕笑...直到我朋友被打到眼鏡碎掉才有人出來將朋友拉至邊邊...店員甚至裝作若無其事的告訴我們「已經叫警察了」在警察來之前那位男子一直對著我們兩個咆哮和出言恐嚇，而...誠品的人員...完全對於整件事情...視若無睹，也許這是人之常情...後來我們兩個被「安全」的帶到他們的員工辦公室，警察也來了...警察告訴我們他們對那位男子也無可奈何...警察先生：我們的同事也常被他出言恐嚇，甚至被那位男子對其同事性騷擾（因那位男子是同性戀甚至有精神病）我們：那我們不就對這種人無可奈何警察先生：因為妳們被傷害了，所以妳們可以對他提告，而且有6個月的提告追訴期我們：那我們被打只能認哉嗎？警察先生：妳們可以提告。後來我們到台大醫院去驗傷...由於我的傷害無「明顯外傷」所以沒辦法取得「驗傷單」，所以我這部分無法對那位男子提出傷害告訴，而朋友那部分因有明顯外傷(醫生說未來要小心觀察『視網膜剝離』)所以也確定要對對方提出傷害告訴....最可惡的是.X品明明早就已經知道那個人是有問題的(因為這名男子有出言放話要殺死X品的男店員)這名男子竟然還是可以自由進出誠品書局且沒有任何店員監視下還放任他對顧客出手.直到他打了第2個人才願意出面緩挾...X品書店可以對於意圖要偷東西的小偷跟進跟出做監視的動作卻對這名的男子沒有做出監視的行為更不用說跟進跟出了直到有人受傷了部分店員竟然站在後面觀看根本沒有做出危機處理直到那名男子想要對我朋友打出第二下才趕緊將我朋友拉開而我完完全全被晾在身後真的是很過分.這樣的狀況以後誰還敢再去X品了...今天告訴各位這件事情，是請大家務必要小心，有時再小心也躲不過這樣的「倒楣事」，被揍了...無法求償也無法對那樣的人有任何「約束」，昨晚一整個晚上不斷的做惡夢、背痛的要死...那又如何？？？只能認哉～所以請大家務必轉告家人、朋友們，無論是男是女都格外要小心唷！！這件事情是我的「新年大禮」...希望大家今年都能平平安安！！那位男子的特徵：身高：約170公分(中等身材)髮型：小平頭年紀：約40歲左右穿著：保全的服裝(穿著就是保全人員的樣子)聲音：有點細(俗稱的娘娘腔的聲音)(據警察先生說那位先生的確是在台北車站附近當保全人員)有痛的要死...因為他是保全人員...對那樣的人一點辦法都沒有)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1199790412.A.344.html
whoiam (生生基督世世佛)
WomenTalk
[閒聊] 為什麼總是遇到傷心人
Tue Jan  8 19:06:49 2008
女孩夜深人靜人不禁自問為什麼，總是遇到令自己傷心的人為什麼？一而再，再而三上演的都是令人傷心透頂的戲碼？真的是自己不夠好嗎？真的是嗎？如果自己真的好，那為什麼老是出現那樣子的人？不懂得珍惜妳傷害妳？以各種簡直妳目瞪口呆的方式、不敢置信的方法如果妳真的想聽實話才往下看因為妳的信念創造了妳的實相不管妳我承不承認這個世界就是妳我相信什麼，就創造什麼雖然應該說是「妄造」才對看入內心的世界，自己有信心嗎？覺得不管如何，都無條件的愛自己可以為自己捍衛嗎？那怕有時侯自己選擇的都是自己不夠有價值等負面想法對自己抱有怎樣的想法，就會吸引怎樣的人來到身邊一但不從最關鍵的環節打破就會不斷惡性循環直到有一天妳內在的靈魂說這夠了這夠了直到有一天妳真的哭的累了，氣到怕了妳不斷問自己問老天這世界不應該是這樣子妳的生活不應該是這樣子一定有更好的方式才對人不是這樣活著的，不是的妳不應該被這樣對待的，不是的一定有那美好的願景在遠方等待著在愛情在生活在工作在學業在家庭在朋友在健康在財富在各方面妳究竟是怎樣看待自己的呢？視自己為何？妳感受到傷害的背後是不是以為妳的完美本性有可能會受傷？妳感到那喘不過氣來的痛楚之時那個人在告訴妳什麼？那件事在告知妳什麼？妳對自己抱持怎樣的看法，他人也如此看待妳妳是真的對自己好嗎？真的嗎？妳敢摸著妳的心大聲地說「我真的對自己好」真的嗎？如果是真的那當別人對妳不好時為什麼妳一再地不懂得拒絕因為想要討好對方因為想要迎合他人因為害怕自己不夠好因為擔心所愛的離開因為…妳以為妳不愛自己，不配得愛當人們吼妳時，是妳在吼自己當人們怪妳時，是妳在怪自己當們人騙妳時，是妳在騙自己妳可以繼續把責任交給他人妳也可以選擇活在「這是別人的錯」的謊言之下但妳也可以選擇從改變自已做起愛自己唯有妳真正愛妳自己，沒有條件，是真的沒有任何條件妳才讓別人懂得怎樣無條件愛妳當妳打底心底「打死，也不相信有人會無條件愛妳」都是因為「連妳，自己也沒辦法無條件愛妳自己」又怎能怪別人？怎能在他人身上找妳沒有的東西？真正的受害者是妳還是他？妳向外尋找的一開始就是本末倒置然而這一切也是為了最偉大意象的最恢宏版本的靈魂藍圖而生為了也成就自己，也成全別人不要怪任何事物，來到妳生命之中的任何人不如抱著感恩的心即使是在一段關係上也回頭看自己，回來看自己的心妳重新憶起了什麼？妳看見自己的那個部分？在外界的投射之中妳是帶著愛說話嗎？妳是為他人指出他們身上原本就有的愛嗎？妳是分享著愛還是討愛呢？在這段情愛之中，妳看見了是否自己不願接受的那一面跳了出來，化為他人，在提醒著妳沒有好好面對妳的內心世界？妳對自己能不能無求無因、無怨無悔的愛？妳就只是因為妳，所以妳愛不是為了得到什麼不是為了有所回報不是為了某些條件不是為了特定對象因為妳本身就是愛當妳這樣對待自己時，別人會在妳身上看見發光發熱的妳如果連妳對自己都抱著有所求、有條件、有限制的愛時妳怎能苛求別人？從來沒有一個嚴以律己的人可以寬以待人妳對自己過度嚴苛的同時其實是以這樣的嚴厲為傲甚至是看不起他人的不如妳妳對自己怎樣妳就會對待別人怎樣別人也會對妳怎樣妳以妳沒察覺到的方式傷害自己別人有樣學樣妳不相信嗎？那妳捫心自問妳對自已好嗎？妳一直覺得自己不夠好不是嗎？妳喜歡妳自己嗎？妳迫切需要他人的愛嗎？妳一定要委曲自己嗎？妳非得他人對妳好，妳才相信自己的好嗎妳可以不管如何都堅信自己是值得好好被對待嗎？妳可以不管別人怎麼想都深信自己真的很好嗎？那不是把別人踩在腳下而是一種溫柔對待自己的力量其實妳擁有很多喔只是妳一直在向外求這一次停下來先好好愛自己好嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1202483070.A.DF8.html
lilars (淡白鈴蘭)
WomenTalk
Re: [問題] 對女生體貼的方法
Fri Feb  8 23:04:29 2008
不用幫我撥蝦,因為我好手好腳可以自己撥,我不是廢人。不用幫我買食物,因為我現在想吃什麼舒不舒服我比你清楚。不用幫我遮雨,我不是泥巴做的淋到雨就會化掉,我沒這麼廢。不用幫我擋風,我不是蠟燭吹到就會熄,我沒脆弱到吹不得一點風。不用幫我暖被,我也是人,體溫沒比你低。不用幫我注意頭髮,因為是在我身上,我自己注意比較迅速確實有效率。不用幫我做早餐,我的十隻手指都健在,腳也沒斷,睡過頭就個人造業個人擔。不用溫馨接送情,我的腿雖短但還搆得到地,手也抓得住龍頭。只要在我難過的時候不要落井下石數落我的不是,靜靜地陪著我別逼問;只要在我需要幫忙的時候不要邊做邊罵,幫得心甘情願一點;只要在我累到變成烏龜的兒子的孩子的時候,幫我按個摩;只要讓我能夠讓我安心交個男友嫁個老公,不要還得在那諜對諜;只要能夠和我互相體諒,互相配合,我相信人都是有缺點的,不是只有我有缺點,而且人有學習能力的,教一下我相信不會危害到誰的生命;只要能夠放心地讓我開車或騎車載你,不要在旁邊或後面基基歪歪,女人一樣是人,一樣有手有腳有腦有眼睛,不必太大驚小怪;(目前我還沒遇過能做到這點的男人)只要能夠體認到我也是人生父母養,一樣是個人,不必急著否定我的能力,在我有成就的時候能夠為我高興,而不是急著掩飾或超越。只要能在眾人面前,讓我覺得有我這個女人你很高興;這樣,真的就很體貼了。真的。

