https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1323645047.A.FAE.html
saucycat (被咖啡騙了QQ)
WomenTalk
Re: [灑花] 終於整理完房間了
Mon Dec 12 07:10:45 2011
推推dingcross:衣服只要你拿在手上覺得不心動就可以丟心動就留著12/1204:14→dingcross:這是最近看書上面寫的XDDD12/1204:14→dingcross:關鍵字是怦然心動12/1204:14---同時徵求---有誰有看過這本書然後懂他在書中講的折衣方法?我無法理解這一段阿!!!!>"<--------------如果原PO沒有看過「令人怦然心動的人生整理魔法」這本書去誠品應該可以在排行榜那邊找得到不過我並沒有完全照書做啦~^^"信的體積說真的...不大吧?!我自己是用一個專屬的盒子裝著裡面分區為收到的信/卡片、空白信紙信封/卡片、郵票、通訊錄信通常真的有常寫的會發現信封都是一陣子都同一個樣式可以留第一個信封然後後面的信封通通丟掉(除非地址有改)在上面註記期間，然後後面幾封的信紙跟信封綑在一起會發現體積也可以壓縮很多喔!卡片反而因為有厚度所以很占空間通常我的做法是除非那個卡片是很漂亮的(可以提供我之後繪畫用參考)不然就只留卡片信封(上面註明送的人年月日、重點的祝福)這樣體積會小很多喔!禮物消耗品→用掉它非消耗品→符合自己品味+房間布置+有需求的就留下來用其他就照個相存在電腦裡建檔，然後二手賣掉或是捐出去當愛心除非你的工作或環境真的需要大量衣服不然真的不需要太多我現在一整年的衣服(不含襪子內衣褲)不到60件這是上半身、下半身、連身、圍巾等通通算進去說實話，穿起來不好看的衣服有甚麼時候會想穿出去咧?!根本就沒機會穿嘛~但是我可以留這麼少應該是因為身材不好所以就......QQ1.東西少就比較容易美觀排放整齊也容易美觀如果想要"錯落有致"那需要天份!2.小細節很重要像是一整疊毛巾，對摺後再對褶有一邊看起來就只有一個弧面另一邊會有一個弧面+兩個毛巾頭__________/)|└---------\-----------側面圖如果把弧面一律朝外看起來就會很漂亮3.配色在你視線範圍內主要的顏色不要超過3種(3種最剛好)1-2種可能會太單調(除非是特意選黑白兩色)超過3之後看起來就會混亂了這三色若只是漸層看起來就會比較穩重、整齊如果想要繽紛活潑可以選綠橘藍紅黃這類鮮明顏色但書架裡的書、衣櫃裡的衣服就不用強求了~XD請參閱怦然心動一書讓你從容易丟棄的物品先開始丟就會上癮起來丟東西!但我東西還是很多.....Orz主要還是家具跟廚房(調味料跟食材們沒辦法互相取代阿!)囧畢竟一年裡有340天以上都是生活在租屋中回家的日子少得可憐另外推薦一本比較久一點的書「不浪費的奢華」--▏∩∩∩∩我和我的她都常幻想我們是兩隻小貓☆☆▎◎◎⊙＜我說：那麼我們以後要養很多很多小小貓喔!★▍=﹀╰┬╯她說：好啊要養很可愛很可愛的小小貓☆▌～△▲～我靠著她在滿天星的夜空下我倆都笑了★☆▊▁▃▇▇▇▃▂▁☆★█████████████████████████████▆▄▂▁--◆From:1.171.104.46真是太感謝你了!!(抱)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1323854843.A.D88.html
maxjenius (MAYUMI)
WomenTalk
[灑花] 我可以說飛利浦吹風機是救世主嗎
Wed Dec 14 17:27:21 2011
我有天生自然捲剛長出來的頭髮很容易亂俏後來長長因為重量就比較不會亂俏不過狀態還是不ok用之前的吹風機就算把頭髮吹直了整個頭看起來還是毛毛的很蓬==尤其是後腦杓+耳邊兩側上禮拜被女版還有ES版生火文狂燒為了怕被閃瞎還有燒到體無完膚眼睛眨一下我就下標了XDDDD我是選HP8203一個原因是價格一個負離子溫控效果+輕巧方便吹了兩天了~~頭髮真的很順頭髮中段的地方沒有之前那麼毛了整個讓我想灑花阿另外小小聲說一下我下標前還一起買HP8290(果然一次花錢比較不會心疼啦)這是直髮器也是有溫控的110-220度有陶瓷面版可以把我剛長出來的自然捲壓好夾起來也很自然重點是髮尾的地方可以夾微彎出門這樣看起來又更有精神了我只能說飛利浦的吹風機解決我長久以來努力想要視而不見的困擾阿好吧這應該是今年我送給自己的聖誕禮物了可以重複使用好多次應該也算蠻不錯的XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1323957036.A.1CC.html
cutebun (白日夢)
WomenTalk
Re: [問題] 可以推薦我哪裡可以買套裝嗎？
Thu Dec 15 21:50:32 2011
結果今天跑去板友推的「職業男女」門市買了有網拍也有實體店店面不大，但兩邊都排滿了很多很多的套裝一進去店長會替你找適合的尺寸、款式最最最貼心的是！！！女生進更衣室就會發現有兩雙黑色高跟鞋！！所以今天穿靴子的我完全不會有搭配需要想像的問題>///<我覺得這點超貼心的穿起來的質感也好、款式也還滿多的選好以後因為是跟朋友一起買店長說，滿五千可以打九八折、滿萬可以打九五折而且滿萬的ＶＩＰ卡，是可以報電話就可以用了（代表你可以讓全班用妳的ＶＩＰ權限或集資達到ＶＩＰ！）今天買了襯衫、裙子、西外打了九八折以後才2127元我個人認為真的很物超所值唷！！買走前店長還會先幫你熨過、男生會有防塵袋（但我Ａ了一個）如果有需要常常穿套裝的真的很推這家！！另外感謝板友的推薦唷^^我跟我朋友都超滿意的！--◆From:61.31.166.45要感謝pinky507板友推薦給我！！真的很棒XD老闆人又很好，試穿完全無壓力價格又親民>////<害我試穿都不看價錢的（欸這家各分店～建議去實穿最好唷！我跟我朋友合算有五千！然後記在我的名字下次他報我電話就可以繼續累計！XD也太巧了！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1324138418.A.374.html
ccrui (:))
WomenTalk
[灑花] 我的自然捲有救了！
Sun Dec 18 00:13:34 2011
這不是廣告文～這不是廣告文～可是擔心我有點太開心所以會有點像廣告XD我以前自然捲還滿嚴重的，大概從青春期（國中）開始捲，捲可能還不是重點，問題是它實在太粗硬了，又很多，看起來就很蓬。每次我的頭髮掉下來，我同學就會驚訝於它是多麼大根==所以國高中我都是用離子燙來解決這件事，大學初期短髮比較沒有問題，長長了又開始蓬，而且最惱人的是瀏海某個區域會呈現s形，導致我終年都必須留妹妹頭把內部的s形頭髮蓋住；貼著右邊臉頰的頭髮又呈J形往臉上或者前面翹，要是兩邊都翹就算了還是只有一邊……莫名的另一邊頗直；另外一方面就是很毛躁，不知道是不是以前燙過離子燙還有離子夾的關係，不過我印象中沒燙過的時候也是很毛就是了。總之就是一個很糟糕的情形，在hairdo和剪頭髮的時候詢問得到的答案是(1)燙才有效(2)某牌護髮很有效可以試試我選擇先試了(2)，的確是滿有效的，不過頭髮很多又長，後來真的忍受不了要沖那麼久（覺得手快斷了，很想請看護==）漸漸放棄。上星期為了買衛生用品去小屈看到護髮商品兩件85折，頗為隨意的買了兩個，一個是夜間高效修護精華乳，一個是時光復活精華液，用了之後驚為天人！！我吹之前用精華乳，吹之後用精華液，（亂用的，如果有更好的方法請教導我，謝謝）不過精華液只有抹髮尾一點點的地方，隔天起來頭髮變順變軟超多！！雖然還是不免有點毛，不過跟之前比起來已經是天堂了啊（熱淚盈眶）而且我的s和J都不見了！！！終於可以不用去燙頭髮！！現在在期待合購的8203來拯救我剩下的一點毛燥，雖然粗是沒救了但我要當軟髮人！p.s.護完要記得洗手，一洗會發現隱藏著好多滑滑的不明物⊙___⊙

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1324457587.A.599.html
debbieayers (小楓)
WomenTalk
[灑花] 被誤認年紀比較小 超開心的~~
Wed Dec 21 16:53:05 2011
之前下班和朋友一起出去吃飯她們有介紹一個新朋友來這個男生講話很風趣~我對他的印象就還蠻不錯的>///<後來我朋友就有叫他猜我的年齡那時候有點小緊張啦~~~不過沒想到被猜出來的歲數是比實際年齡小三歲(昏)我覺得超開心的~都要歸功於我最近很努力的在做抗老保養我用我之前新買的那罐施巴Q10煥膚霜每天早晚都不間斷的擦果然有認真在顧皮膚還是有差啦XD後來那個男生有再約我單獨出去齁都心花怒放了~~(灑花)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1324469264.A.9C5.html
kiki8310 (微酸果子)
WomenTalk
[灑花] 飛利浦陶瓷負離子雙效護髮吹風機HP8251
Wed Dec 21 20:07:41 2011
網誌版：心得：最近在網路上很紅的負離子吹風機..當時很心動想買，錢都款好哩。但礙於手上吹風機還可以使用，想說等壞掉在換新的...沒想到幾天後我的吹風機就壞了冏就很順理成章的換了這台很紅的飛利浦陶瓷負離子雙效護髮吹風機HP8251很久以前是用達新牌的負離子吹風機，但是他吹到一定的溫度會斷電...害我吹到一半都還要等他冷卻才能繼續吹，這樣未免也太累了。網拍買的兩張小朋友...第一次買這麼貴的吹風機相機本尊...蠻大支的，但是大家都說重量有點重我覺得還好因為平常我都用美髮師用的那種專業無吹風機來吹我的毛所以已經很習慣重量啦！所以我覺得沒多重....只是這台前面的風罩會一直轉轉轉　完全不能固定搞個吹個頭毛還要很搞剛在把那個風罩轉回來裡面附上烘罩　我還沒有用所以不知道好不好用陶瓷捲髮梳　我也還沒有用所以不知道好不好用拿妹妹當實驗品吹前整個毛躁...吹後頭毛看起來就是柔順很多。妹妹說好用，我使用了幾天也覺得好用。但是搭配護髮的話，效果更棒！！因為頭髮要變好，不可能單單靠負離子吹風機！吹完蠻順的，頭毛上會有光圈唷～～～我本來還怕風不夠熱，沒想到還蠻熱的。風速還蠻大的，一下子就吹乾了～也有溫控功能。還有瞬間冷風功能，可以定型我的髮尾...還不錯啦！想在買一支放閃光家裡...（被歐...小聲說：那我買小支的好了...）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1324484483.A.0DF.html
mandy740512 (在天橋下的天使)
WomenTalk
[灑花] 好開心噢
Thu Dec 22 00:21:18 2011
這件事情可能對大家來說可能是微不足道的小事但對我來說真的很開心昨天晚上十一點多回到家開fb時看到妹妹在fb上感謝我送她防狼噴霧器耶還第一次公開以姐姐稱呼我剛剛高興的差點想哭了因為從小到大妹妹總是連名帶姓的稱呼我雖然覺得有點悶不過心理還是很希望她可以叫我姐姐結果剛剛在fb上看到久違的姐姐名稱我好開心噢怎麼辦有點害怕自己等下睡不著了哈哈哈ps.以前小時候她不太懂事時還希望我不要出現在她面前因為她會覺得很丟臉有我這個姐姐（原po是身心障礙者中度肢障）沒想到從小吵架吵到大的我們有天也會彼此珍惜彼此的姊妹情誼我想.........自己凡事為家人想的心還是沒錯的從小到大有吃的好玩的有趣的妹妹會喜歡的通通都會給她（像之前很紅的淘寶3way軍外我本來已經決定要幫她訂購了結果她在我們房間內試穿後她很喜歡我就主動送她那自己沒軍外的日子總是覺得身體很冷但看到她喜歡而且把我送給她的外套po在fb上在那個照片中我真的感覺她很喜歡這件外套然後看起來真的很開心的樣子）希望她看到東西時真的很喜歡會用到我就覺得很開心雖然常常自己有時候買她的東西買到自己生活有點拮据（不過住家理還好啦，可以靠爸媽哈哈）這讓我更有動力面對工作了希望下個月po文時可以實現自己薪水的十分之一捐助需要幫助的人再此也很謝謝看文的板友們囉謝謝--「完美」一直是我努力追求的目標！！為了這個目標，我會努力去做的！！只要能更接近目標多一點點，我會花很多時間或心力完成它的歡迎來逛逛我的部落格--◆From:125.227.130.140對呀我媽說小時候感覺我很愛妹妹因為小時候好像有次看到養樂多捨不得喝結果把養樂多放在書包裡面衝回家結果養樂多可能因為劇烈搖晃就倒在書包裡面哈哈長大後雖然還是會跟妹妹會吵架（之前也曾po文說妹妹怎麼一直拿我東西都不事先告知的，不過後來過幾個月想想算了至少是自己的親人若別人不事先告知拿我東西一定是準備開始罵罵到我爽為止）不過在公館或是哪裡看到假睫毛就會想買給她（她在演藝相關行業工作，那我想說自己眼妝什麼的產品不會看有次看到她貼假睫毛的樣子很美於是就會想說買假睫毛好了買假睫毛的過程也是比較特別通常就是拿妹妹的照片問老闆說她適合怎樣的假睫毛價位多少耐用度好不好可以用多久沒疑問就買了）有嗎哈哈哈常聽人說長姊如母我想應該也是這個道理吧一想到萬一爸媽不在了就只有妹妹是這個世界上唯一的親人時我會努力的努力讓自己的錢變得很多開始要回饋家裡了（順便幫妹妹付點她生活開銷不然看她每次回家縮衣緊食時看到會難過）畢竟長女該付的責任時還是要負責任（對我來說是這樣但並不表示說我認為所有的長子長女對家庭一定要付出噢）蝦毀O大你也太可憐了吧要我就收下後之後拿去偷偷丟掉耶（一想到那個畫面就不蘇胡好噁心）不過當姐姐有個覺悟就是常常要替自己的妹妹擔心東擔心西的例如擔心她是否吃飽睡暖有錢花（妹妹目前是去外面跟男友一起住薪水好像是22K以下吧我不是那麼十分肯定這是爸爸告訴我的）然後就會告訴自己她跟男友一起住搞不好自己都不夠花了當然會想要好好的補貼一下她囉話說看到版上飛利浦8251的吹風機好生火想要存錢買給妹妹希望下個月這個時候領薪水時我已經買給她了哈哈拍謝現在才有空回推文其實坦白說我愛家人比我愛自己很多在街上看到是父親愛吃的蔥抓餅還有其他美食時就會想回去孝敬父親當然這份愛也是會轉移到妹妹身上主管今天聽到我都會買東西或補貼給妹妹感到不可思議說她很大了可以負責自己的開銷就好啦幹嘛還要幫她付點生活費但.......說真的某次看到fb上說她喝十元的咖啡很幸福時我都會偷偷掉眼淚覺得若是可以給妹妹零用錢花的話根本就不需要那麼節省的要節省做姐姐的我節省就好（我的想法是自己用幾百元包包穿幾百元鞋子我接受但妹妹至少要用好點的東西吧）她應該至少要用好一點的東西吧（畢竟在演藝圈上班身上沒點行頭沒點錢是要怎麼生存下去呢）

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1324558769.A.903.html
espouse (有些人真的很煩)
WomenTalk
[灑花] 謝謝我的爸爸
Thu Dec 22 20:59:22 2011
自己其實到了適婚年齡，身旁朋友也不斷地替我介紹他們所謂的好對象。前幾天和朋友提到了最近新認識的對象，朋友一看他的相簿就開始說這個男生很不好，千萬不要和他在一起之類的。這男生家庭背景非常好，除了外在條件實在不怎麼樣，但到現在為止對我還不錯(因為我們也還沒認識多久....)那天和我爸爸難過地說著自己壓力好大，媽媽三天兩頭逼問我進度。可是我和那男生根本八字都還沒一撇，到現在為止也只出去過一次。而且我也想再觀察這男生看看，是不是那麼糟糕的一個人。畢竟朋友只看照片斷定一個人不準，真正和他相處的人是我。爸爸只和我說，當年我姑姑要結婚時他很反對。但是因為當年家裡沒有錢，所以沒有辦法說甚麼。現在如果這個人能讓我覺得幸福快樂，他會替我很高興。如果不開心，不要為了結婚而結婚，爸爸養你。我當下眼淚就掉了下來，雖然我不需要爸爸養我啦，聽了還是感動到不行。為了紀念這件事情，我要來這裡灑花。感謝上天給了我這麼棒的爸爸。所以我下禮拜也要陪爸爸去割眼袋了*^^*

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1324740813.A.79F.html
Gorbachov (hollow brain)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼決定投票給誰？
Sat Dec 24 23:33:27 2011
不負責任評論：如果你是富二代，爸爸是做生意的台商之類的，或是你是公務員請投XXX（你知道的）如果你是領薪水的上班族，所謂的小資女孩或是要靠自己打拼家裡沒背景的，請投給那個女生的候選人。雖然女生候選人也是有錢家庭出生，政策上也不敢講會多照顧一般勞工。但是起碼不會比現在更偏資方了。（看看我們的勞委會、財政部的政策，看看郭董支持誰就知道，一般受薪階級不用指望了）聽聽就好，還是自己判斷喔，民主政治PS.另外有些朋友會說兩邊都一樣，根本沒差。其實不會的。不一樣的人，想法跟推動的東西就是不一樣。長期來看你沒辦法證明另一邊會不會一樣。但是我們不要這麼消極。政策弄成文字看不太出來，但是從政黨跟人物和財團間的關係可以看得出端倪。就像以前上課，一堂課有很多老師開，可是不同的老師上的一定不一樣。選擇對你有利的老師的課，就要看你要的是好過還是學到東西。這點在選總統也是一樣的。PS2.有人說到諾貝爾講得主也稱許無薪假。這個有兩個層面。一個是這位得主只是受邀來演講。他並不活在台灣的勞動階級中，自然他也不需要感同身受。邀他來的單位自然是經濟上的既得利益者。他會講什麼也可以被預期的。另一方面，正因為他講的符合目前資方的利益，這樣的資訊才會被受財團把持的媒體傳播出來。要是他講無薪假是可惡的東西，新聞就不會撥報這麼大了。聰明的女孩要清楚自己的階級利益，才不會受到資訊的操弄。--◆From:111.243.12.15單一選舉制度（只有一個候選人會當選的制度）下，本來就是要選擇當選機率比較高的那一位。所以在很多民主制度實施比較久的國家，通常會形成兩大黨的制度。這是實際運作下必然產生的平衡。我們當然就不掉這個政治學上面的書袋了。但是這從來不是什麼兩黨合作的成果阿。若是第三勢力出來對人民有利益，而且真的有當選的機率，自然也會是被考慮的對象。不過在目前的情勢比較看不出來。所以也就請大家自行判斷啦。這裡只是提供一個參考的依據。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1324754316.A.FF7.html
enfrancais (Au revoir)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼決定投票給誰？
Sun Dec 25 03:18:34 2011
連這版也開始扯政治??一篇偏某黨另一篇就偏...(￣c￣)y▂ξ講實話如果平常對政治不關心那到這時後才要決定也不用想太多了照直覺走政治這東西其實就只是立場問題誰對??誰錯??有句話說有人的地方就有江湖我想說有人的地方就有立場立場對錯不是三言兩語講清的民主政治最好的地方就是學習因為不是像專制一樣一次就做到死總統是四年制你這次投錯了記住了下次就會換這就是所為政黨輪替如果這次投覺得對了那下次再投它讓他連任因為好上加好這就是再次肯定不要怕你投錯台灣很多人老是愛用一句話去恐嚇首投族這次投錯了就沒下次其實不然那只是想讓你聽他的去投而已投票是一種政治學習只有你自己慢慢學才知道否則永遠只會像某些弱勢族群一樣被選舉綁架每次到選舉就會被利用一號二號三號你如果真要選就去了解他們政治成長背景政治包伏未來主張至於其他的政論文或口水戰的某黑我建議當玩笑看看就好因為那些東西究竟是真是假沒人能夠證明

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1324796187.A.413.html
KeithR (Peace through Tyranny)
WomenTalk
Re: [問題] 怎麼決定投票給誰？
Sun Dec 25 14:56:20 2011
去看他們的政見，這是民主國家國民的義務，也是責任不要認為跟自己無關就冷感事實上所有國家政策一定多少跟自己有關(稅制、健保、民生、教育、經濟...)除非你有外國籍就另當別論反正到時鬼島爛了，你可以拍拍屁股離開基本上我個人建議1.年輕人要是永遠的在野黨因為年輕人沒有包袱，對於執政黨的政策必須用心去思考它背後的意義和影響為什麼會有鐵票的產生？其實說穿了就是既得利益罷了年輕人沒有既得利益的問題，又何必隨著那群妖魔起舞？P.S我不喜歡用"反對黨"這個名詞，因為會讓我覺得是為反而反執政黨好的政策就要支持，而不是一竿子打翻2.要有一個意識：民主化是得來不易的多少國家的國民盼望可以投票卻沒有辦法我對東贏霸者很感冒，但其實也不得不承認台灣能走到今天的平等和民主、能總統直選，那老頭兒實貢獻良多你可以投廢票做無言的抗議，但是最好不要不投票如果你一向不投票，那麼你就沒有資格去批評政府是因為是你自己放棄了你的權益3.不要有兩黨一樣爛，淚投ＸＸ黨的想法做不好就下台，天經地義Ｄ爛，就讓Ｋ來做；Ｋ爛，就換Ｄ來做必須要讓政客有一個警惕：如果我做不好，政權是會丟掉的一旦姑息，讓做得爛的政黨去連任，政客就是有恃無恐、無法無天4.鐵票不會替你帶來好處，因為人性都是賤的前陣子才有眷村榮民出來控訴政府都不照顧他們為什麼？因為溺愛不會出孝子，慈母只會多敗兒因為Ｋ認為他們是鐵票，不會跑的，不用花心思在他們身上　　　Ｄ也認為他們是鐵票，就算幫他們也沒屁用，所以也不管他們死活這要怪誰？怪政府嗎？還是怪政黨？怪自己吧，是自己的鐵票思維"寵壞"了那群政客的5.不要覺得第三勢力選不上就不投給他如果你覺得他的政見方針是好的，就應該支持選局不是賭搏，不是投給你覺得"有希望勝選"的那一位而是投給"你希望他勝選"的那一位當第三勢力的票一衝高時，即使沒上，也會給當選人一個警惕不要小看這股勢力，它是很有可能左右戰局甚至日後影響執政者的施政方針的　　甚至當你覺得兩黨一樣爛而實在投不下去時，第三勢力就是你最好的選擇6.對於政見跳票的政客，請不必有"同理心"或"包容心"該唾棄就是要唾棄，什麼理由都不用說因為早在你提出這個政見時，就必須去評估過可行性了如果做不到，當初就不要亂開口，這是政治遊戲基本規則否則牛肉亂喊大家都會，但這又有什麼意義？7.不管誰當政，永遠不要相信政府提出的數據，因為那些都可以美化我們自己就是當局者，用自己的心去感覺這整個社會環境經濟成長率再漂亮，如果完全沒有感受到景氣變好、薪水增多那再漂亮的經濟成長率對我們又有什麼用？那只不過肥了財團罷了人都是自私的，當然也反應在選票上不用覺得支持誰很丟臉，連CNN、BBC、NHK這些大媒體都有立場了何況是你我升斗小民？

