https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424757849.A.D20.html
subaru1210 (小昴)
WomenTalk
[問題] 特殊約會的誰付錢問題(算老梗嗎?
Tue Feb 24 14:04:07 2015
我想請教(或調查?)的是，在以下幾種約會情形，妳會覺得對方應該付錢嗎?(以下問題不只問女生，歡迎男生也回答或是互換角色)1.男友的好友/同學聚會，希望女友一起去。但聚會成員除了男友以外都不認識分攤的餐費挺貴的2.男友喜歡的球賽/演唱會，但女生沒有太大興趣，自己也不會花錢參加的活動男友希望女友可以跟他一起去看簡單來說就是女方沒有興趣參加的活動，但男生希望攜伴參加。當然角色調過來也可以回答，只是一直寫男(女)友的寫法看起來很煩Orz--大家好像偏向第一種會付錢希望第二種對方主動出不過第一種約會雖然有吃到東西但是與其跟一堆不熟的單獨約會會跟共同朋友聚會我才出的比較爽快...以前男友常拖我跟一群他的教友聚會話不投機只能埋頭吃飯超煩的...有時候是男生直接亮兩張票說這周末看球賽喔我都不知道要不要拿錢給他XD愛跟的等於自己要去那本來就應該自己付錢吧因為要是我想吃的餐廳我會偏向私底下單獨約男友或是約認識的朋友一起...要是一定得跟一群不認識的人吃飯我還真希望對方請客Orz京劇XDDD妳好特別50陰影我找男友去看但是有做過功課知道男生好像都不喜歡這部片所以就很乾脆的刷了只是看了以後很想叫電影公司賠錢...XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424758037.A.340.html
klavier0326 (klavier)
WomenTalk
[心情] 覺得心情很糟糕（文長）
Tue Feb 24 14:07:14 2015
雖然我覺得我應該不要抱怨那麼多，可是心裡就是莫名煩。我妹在家永遠都是那樣任性，想怎樣就怎樣，覺得所有人都應該要配合他。比如說，因為我家住比較遠，所以如果有跟媽媽講好，媽媽就會載我們出門，到學校或是到捷運站的終點站換車。我的習慣是不喜歡麻煩別人，所以即使自己坐車需要花上兩個小時的時間，也盡量自己出門上班上學。我妹就是有那個臉到出門前一刻，才要求爸爸或媽媽載他。我之前覺得不要計較這個，但是我承認我現在想計較，當我媽同時載我妹和我一起出門的時候，為什麼是把我載到永寧站叫我自己換車，再載我妹去他們學校門口？或者，我妹只要一個心情不好，就開始臭臉，對所有人發脾氣。失戀的時候，要所有的家人都不準提前男友和失戀的事，甚至叫我媽去跟外婆講清楚不要多嘴。這樣的例子多不勝數，而如果只是他的個人行為，我是可以不管他的。但是！我覺得真是夠了，他的行為我媽一直包容（甚至是縱容），等到忍耐到不能忍耐的時候再大爆炸，連我都要連帶責任一起被罵。然後！搞什麼？我妹的兩任前男友都是男方劈腿收場。在一起的時候多稱讚對方，說人家會做事、老實、對我妹很好......然後還不是一個兩年一個一年就劈腿。我和現在的男友在一起快三年半，目前很穩定，但我媽就是很討厭他，只因為他們家住南部。無論他做什麼努力，都會被挑細節出來講。變成不做也錯，做了也錯。常常日常生活中講話都意有所指的要我自己想清楚（想清楚什麼鬼？），一定有更好的對象啦，婆媳問題很恐怖現在婆婆都很惡劣啦，南部人很傳統都會欺負媳婦啦，你看你阿姨今年過年回南部又被欺負blablabla甚至在我大學畢業的暑假，跟我說「欸你爸在那邊說你什麼時候才要跟xxx分手欸，啊你自己覺得勒？如果沒有要結婚就放人家自由啦」想也知道是他自己在講，我爸根本不管這種事。然後我只要出遠門或外宿，就要遭受嚴厲的責罵和冷戰。一次是和學校活動去台中三天兩夜，一次是去大學同學家住一晚，回來都是這樣被強加壓力，覺得我是去找男友。最近也是想回台中母校看看，然後剛才又被狠狠毒罵了一頓。說辭還是「反正你們都是這個樣子，大了我也管不了你們了啦」可見早上我媽載我妹去學校的時候大概又有情緒吧。真的不是我自吹自擂，我會覺得，我念的是該科系第一志願的碩班，有一些體面的兼職工作，同時把自己打扮的乾乾淨淨的，家裡的要求盡量去做好，但是還是我的錯，因為我沒有一個台北人男朋友。就不知道我媽那個天龍觀念是哪來的。喔對了，我妹前兩任劈腿男都是台北人。我清楚我媽很辛苦，整個家都是他撐起來的，也知道他是擔心我遇到不好的對象。但他不肯去瞭解，只是一昧的用偏見去看事情，也不願意溝通，我真的想不出別的方法了。文長，感謝閱讀......--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424758593.A.A33.html
wenmi (需要冷靜)
WomenTalk
[閒聊] 今天開工了嗎
Tue Feb 24 14:16:30 2015
是收假症候群嗎~我好想回家放空~放空~~~今天一早來事情一大堆是客人放年假以為我們都不用放假嗎年前一天丟給你~今天來追案子真的很OOXX今天早上領了開工紅包600結果其他部門的主管把他的開工紅包也送給我說是感謝我常常幫他訂早餐~真是受寵若驚阿所以我拿到1200大家今天也拿紅包了嗎拿完紅包開心的心情只有一瞬間然後就開始陷入被追殺的地獄了嗚嗚~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424763400.A.FCE.html
Latte5566 (5566)
WomenTalk
Re: [問題] 特殊約會的誰付錢問題(算老梗嗎?
Tue Feb 24 15:36:37 2015
先回答如果、希望部分1.我會幫另一半付，畢竟是我找的，她也不一定有興趣去...(可以換個角度想當作是婚宴當然是主要人出另一半只是出席交際場所給交代...)2.A找B，就A出，但B可以幫忙出些飲食或分攤其他費用(類似停車費)再來回答現實部分...這邊情況就比較多種我就簡單說就好...我女友是屬於比較會跟我搶付錢的那種舉個例：1.昨晚去東區某燒烤兩用餐廳吃晚餐一人約5XX+10%飯局是我朋友找(1人)所以我們共三個人吃那位朋友我女友也認識但不熟雖有fb但從沒聊過天只是見面會偶爾聊聊(雙方都是口才好的聊天問近況算是習慣...)店家在我剛好去wc時來收費(因為快坐到打烊了)我女友就順便幫我的份一起出了事後我給她她不收...我若不問她根本不會提...諸如此類稀鬆平凡互換也是我參加她的飯局我有時候也會直接就搶付付掉..事後跟女友說不用給我不然就下次吃飯再互換因為兩人都不計較又屬搶付錢的族群所以我們沒誰出的問題反倒搶付錢這門學問可能還比較困擾我@@2.承上題付錢模式絕對都是A出例如我喜歡棒球我找她去看「夢想超極限棒球英雄展」我一定也是先買好票她喜歡史努比想去看展也是直接就先買票...去年我跟她一起看過非常多的電影、運動比賽電影約一半是我找就我訂好先付掉她找的就不一定有時候我也想看就會一起處理球賽幾乎都我出像中華職棒(看到她愛上)、ONE格鬥(她愛死某外國人)、瓊斯盃(她也超愛戴維斯)等等後來反倒比我還愛...不斷問我今年哪時候還有比賽...她要衝...我覺得1跟2都自找另一半還叫另一半出錢有夠沒意思...除非經濟差異很大或是另一半沒工作(例如全職家庭婦女)這些例外...不然都在一起實在沒必要那麼摳...斤斤計較...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424763593.A.F21.html
ymaq (  來點黑色魔術　　　號 )
WomenTalk
Re: [閒聊] 嫁人後除夕真的不能在娘家過嗎
Tue Feb 24 15:39:51 2015
其實、有些時候我是這麼想的所謂共組家庭、就是雙方家庭透過婚約做一個沒有血緣關係的聯繫當然、每個人有自己選擇的生活方式妳可以如妳之前文章所述的戰戰兢兢的生活只是、我想妳之前幾個月文章的想法和妳這篇文章的所謂突破傳統和陋習是有點差距的因為妳只是想自己好好休息僅此而已--SentfrommyAndroid----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424763727.A.0C4.html
sunnycoc (兩把刷子)
WomenTalk
Re: [問題] 有住新竹的女孩嗎？
Tue Feb 24 15:42:05 2015
新竹似乎被大家一說美食沙漠這麼被定位了住在一個城市總會有好吃跟不好吃假日也不一定都在原本城市或許是記憶中的某個味道無可取代又或是生活中的無可奈何只好怪罪於城市「都是這個城市」「如果可以，我才不會選新竹勒」但事實上就是沒辦法或許是工作或許是另一半剛回國時我也設法回到台北但家人想我留在新竹我只知道如果我不「決定」喜歡新竹那麼連帶的我跟家人關係或是個人心情都會不時受到挑戰關於新竹好不好我想舉個例子我還在英國念書時有天一大群朋友聚在我的宿舍聊天聊到種族、食物、人，正當大家覺得還是各自國家好的時候，我的英國室友說：那為什麼你們還要來？趕快回國啊！當下大家都語塞了！Leeds的城市slogan(我那時唸書的地方）是Liveit,loveit!也想跟大家分享！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424765748.A.C57.html
fiona0724 (bluecat)
WomenTalk
[閒聊] 今年想嘗試被蜂炮炸炸看耶
Tue Feb 24 16:15:46 2015
開工第一天…整天都昏昏沉沉的同事們都在聊去了哪裡玩XDDD剛剛看到鹽水蜂炮被選為全球10大慶典之一這兩天的新聞又瘋狂放送今年會有三座主砲臺@@朋友也約我去參加（朋友就住台南，所以不用考慮住宿）雖然常常聽到有人受傷但如果沒有衝到最前面應該也不太容易被炸到…吧？是說~初四那天去了平溪~第一次放天燈也是超有趣的運氣好天氣陰陰涼涼很舒服活動動線規劃也不錯，接駁車很多很方便^^以前很少參加這類大型的節慶活動…總覺得人擠人很沒動力反而是出社會後因為假少，所以很積極在規劃(=￣ω￣=)不知道大家有沒有去哪裡玩呢?--恩恩裝備的部份一定會準備好的~所以雨衣比較不OK嗎?我看很多人都會穿雨衣耶@@焗...焗烤O口O!好驚悚的形容詞!!我有後的內鋪棉牛仔褲和軍裝外套~那種應該就OK吧感謝N大的分享~看完之後更想去了整個好興奮好希望活動時間快點到來XD所以重點是各裝備間的接縫處要保護好XD

