https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440073269.A.699.html
zabaglione (mint)
WomenTalk
[問題] 看過這款椅墊嗎？
Thu Aug 20 20:21:06 2015
去朋友家玩不小心弄髒朋友的新椅墊雖然朋友說沒關係但是覺得很抱歉想偷偷買一個ㄧ樣的還她找了ㄧ下都沒看到標籤（又不能問朋友哪買的）只能偷偷拍下花色如下不知道神通廣大的女孩們有沒有看過或知道是哪牌的該去哪買呢？QAQ感謝～Ps.裡面是記憶坐墊很軟--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1440073405.A.291.html
ufag (ufag)
WomenTalk
今天是七夕
Thu Aug 20 20:23:23 2015
也是我生日啦！！！上次生日碰七夕剛好和那時的男人吵翻天悲慘的上街遊蕩又發現所有店家都在推七夕活動！巧克力特價！七夕打折！攜伴套餐…隔了好幾年今天被人家提醒是生日，上街又有種似曾相識的感覺…我都要大唱你是我的眼了上次七夕生日吵架，這次七夕生日又單身！嗚嗚嗚七夕+生日明明就該是很美好的事情啊～請溫暖的女孩們趕快跟我說聲生日快樂幫我壓壓驚啊(泣)-----SentfromJPTTonmyHTCButterflys.--XDD情人節你也快樂什麼!!!所以今天不是七夕嗎!!難道我被我朋友騙了>““<第一次發文好不熟結果水桶的好快我整個手忙腳亂啊XD是閃閃節(已瞎)謝謝XD這個好好笑XDDD哎喲那妳趕快去開心怒吃兩人份大餐啦！而且一定要吃的比平常的大餐還大餐知道嗎XDD本來覺得生日七夕單身有點唉桑看到大家那麼熱鬧的留言後頓時覺得自己好白癡哈哈好青春唷你XDD感覺你那邊超有趣的啊!這樣多年後的七夕你都可以把今年七夕回憶再拿出來吃一遍了XD何必為了不愛你的人浪費你的難過！我雖然是個沒見過妳的鄉民，但在這個當下我關心妳的真心都贏那個不愛妳的人啊！youdeservebettet！我要把當壽星的開心也分你!開心一點^_<握手握手！！你的帳號一整個讓我覺得找到同伴啊XDD也祝你生日快樂!!既然都單身我們就當今天只是個普通的星期四吧哇哈哈哈哈哈(囂張)XDD星期四快樂又找到一個生日七夕XDD壽星生日快樂!XDD不發文都不會找到同天生日的人XDD妳也生日快樂啊！真的很謝謝這邊每一位祝我生日快樂的人Ptt首Po獻給女版真的好溫暖願大家不只七夕快樂天天也都是很快樂的:)

