https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425334825.A.298.html
Delacroix513 (哈哈哈哈)
WomenTalk
[討論] 男生該如何回禮給女孩兒呢？（文略長…慎
Tue Mar  3 06:20:22 2015
事情是這樣的之前小弟（26yO瓶男）不知道那根筋不對勁開始對一名女同事（25y雙子，不同部門不同地區，但同縣市）展開熱烈追求（真的是有史以來）過程中大致上還算順利原本希望帶她去參加媒人（就介紹我倆的那傢伙啦）的婚禮她因故不克前往（還沒答應在一起）就先載她去掘江（據說是南部西門町？！）給她放風個幾小時婚禮結束後去接她一上車就給了我一大袋衣服一共七件（產地MIK應該都正韓的吧？）依照上次自己來買衣服一樣七件破萬的經驗來看這份禮物應該也差不多金額吧ok問題來了小弟蛇蛇第一次收到禮物（過去都只有男送女的份……）金額又不小不知道該怎麼回禮（本文重點重點重點）她又表態不願收我禮物除非她真的很喜歡那份禮物而且平時出門她堅持至少平分甚至常常說她請（難得一見的好女人哪～）又不可能她請客後把錢塞給她（小弟蛇蛇比較弱勢壓不住她XDDDD）頗煩惱der（看我的發文時間就知道有多煩惱了XD）以上就是事情的原委啦希望版上各位大大能夠提供些意見話說第一次發文而且又是用手機不知道格式會不會跑掉煩請各位大大海涵啦～--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425343087.A.EC8.html
ccrui (:))
WomenTalk
[心情] 我再也不要幫人代買了
Tue Mar  3 08:38:04 2015
標題好像是月經文…好吧內容應該也是月經文吧嗚嗚但還是好想發洩一下手機排版亂掉請見諒><上個月去歐洲三個禮拜，要離開前一天的晚上對我很好的阿姨傳line給我兩個LV包，請我挑好看的那個買，因為只剩半天時間(我的飛機是晚上九點)，我有請她務必趕快決定，也說不一定可以買得到，請她有心理準備最後一天還是有去幫她找，排了隊進去才知道店裡只剩其中一款(我覺得比較沒那麼好看的)為了確認她到底要不要，但又一直聯絡不上她，我就請我媽打電話交她看fb，於是我媽也知道她要買包包這件事。如果有去香榭大道那邊買過LV的應該都會知道進去之前要排隊，結帳又要排，恰巧那天又遇上陸客團(真的財力驚人，好可怕)，隊伍真的誇張長在我等她決定的時候櫃姊有一直尷尬說可能要快點，畢竟他們還很多客人在等，我也有飛機時間壓力，我阿姨很猶豫不决，最後我說不行我要離開了，她就說好她要買，於是我又進入漫長的結帳排隊中，正在刷卡的時候我媽line我問多少錢，我說歐元兩千多，臺幣退完稅六七萬，結果我媽立刻說太貴了不准買心裡真的想wtf!!!你們到底要我怎樣!!!!!但卡也刷了，而且又不是我媽的錢，索性關網路不理她。回程帶著名牌包怕被搶怕壓到那些麻煩事不說，回來之後我重感冒躺在床上，聽到我阿姨來我們家看到那個包包很喜歡的樣子，結果我媽一直唸我阿姨這七萬的包你買得下@$#&+然後要脅要跟我外婆說，我心裡又是無限髒話你們都幾歲了還在玩這種告狀遊戲…變成我阿姨也不太敢跟我拿，然後我就聽到我媽媽自作主張的說：啊我知道了，我在網路上看到這款包台灣買十幾萬，你讓ccrui拿去網路上賣個八九萬也賺啊！我真的很想罵人但感冒完全燒聲殘念…連爬下床抗議都有困難了…沒想到我阿姨聽到這個主意很同意，也說那就給ccrui賣好了，賺的錢歸她。講得好像對我很好一樣是怎樣!!!!!自此之後我媽每次看到我就是妳po了沒妳賣掉了沒問題是我也要上班誰有空弄那些，更何況我根本沒在網路上賣過東西，連要怎麼辦我都還不知道。今天一大清早被我媽搖醒問賣掉了沒真的太氣就說你們不要都自己決定好不好我又沒空!!!要賣自己賣!!!!然後甩門出去…接著魯蛇如我就在這邊發文取暖了…嗚嗚嗚我現在到底應該怎麼辦…刷卡的錢也是我的……--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425345473.A.4EA.html
sparkle (心口如一)
WomenTalk
[心情] 前進不是追求卓越，而是只能靠自己
Tue Mar  3 09:17:51 2015
邁入雙十年華，開始有這種覺悟。去了很多打工，認真面對學業，經營人際，才驚覺小時候總是哭鬧著不去上學，要在家裡和媽媽在一起的我已經長大了，也幸好有長大。現在覺得成長就是在面對挫折時，即使不能很積極的改變自己，也要不消極的逃避，不因為挫折就擺出臭臉，懂得考慮現實，考慮別人，也許很多人早就知道這件事了。前幾天聽到一個朋友的故事，她爸爸有家暴的傾向，所以她跟媽媽有段艱難的日子，於是國小去早餐店用餐時，她就自告奮勇要去那裡打工，於是國小學會了怎麼烹飪一整間早餐店的餐點。現在不僅是餐飲的主管，個性也很大方，她說:小時候被欺負那麼慘，長大不要再讓自己被欺負了。那時候聽到她能把這段過去轉化成自己前進的力量，甚至一笑而過，心裡覺得很佩服也很感動，原來同樣的過去可以顧影自憐，但也真的可以選擇讓自己吃的苦中苦，方為人上人。希望自己不要再輕易逃避任何事情了。能夠成為一個負責任的大人，對自己也對別人。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425346021.A.45D.html
tgspring (Taller)
WomenTalk
[心情] 我不是爛草莓
Tue Mar  3 09:26:58 2015
嗨嗨各位可愛的女孩我來討拍拍文長慎入因為工作的事情導致最近心情好低落而我很清楚明白是自己的完美人格跑出來主導所以才讓自己處在瀕臨崩潰的狀態其實是這樣子的在兩年研究所畢業後就決定往企劃行銷的路走因為不是相關科系的在一開始面試時的確遇到點難題但皇天不負苦心人我終於進了這一行因為抱著死都要走著行的決心所以不到三個月我就從助理升上專員而且獲得各大主管的賞識甚至是在全公司面前得到讚許並且最大主管還要大家多加油不得不說我的直屬主管非常好一點都不情緒化、做事有條理、賞罰分明、給予我非常多的指導同事們也都非常好、沒有勾心鬥角但漸漸的我開始更加要求我自己要表現的更好、更積極、更努力可是卻開始出了錯然後這些錯大部分來自於太多東西我不懂即便我已經整天黏著主管、廠商問問題但總不能完全避免錯誤產生因為一個案子細節太多很多東西可能要遇到了才會知道坦白說這工作在外人眼裡很血汗我目前最高紀錄連續40幾天沒有休假每天超過12小時的工時可是我真心不覺得辛苦反而覺的很有趣、成就感很高只是自己無法接受一直出現錯誤所以主管要我不要這麼苛求自己雖然說要認真工作但也要認真生活所以建議我排休好好的調整所以我想我自己一個人出國走走好了希望可以趕快恢復狀態爲自己加油加油～--謝謝各位的加油我會繼續努力你們都好窩心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425352793.A.A0F.html
aajj123 (:))
WomenTalk
[難過] 找不到宣洩的出口
Tue Mar  3 11:19:51 2015
抱歉...一些心情很需要抒發，排版不佳請見諒前陣子跟前男友分開了，因為一些原因沒辦法再下去講分手後又藕斷絲連了好一陣子一直到上禮拜攤牌才真的知道回不去了剛開始的幾天一直哭上禮拜天去了我們曾去過的地方也是心情好低落很感謝有朋友的陪伴，讓我鑽牛角尖時有人可以說說話我一度以為自己好了一點，不再哭，也可以笑著跟朋友說話但是最近不對勁的症狀一直出現晚上變的極難入睡，睡了兩小時就醒過來好像一直有夢，一直睡的不安穩晚上睡不好，早上精神很差不想吃東西，肚子雖然會餓但吃了兩三口就吃不下了有時候ㄧ天只吃一餐，有時ㄧ吃就胃不舒服或拉肚子心情很低落很低落，以前有興趣的東西現在都不想碰了烏克麗麗擺在角落沒再動過愛看的美劇沒再看了書也翻個兩三頁就不想翻也試著去運動，但還是睡不好我試著讓自己活得很正常，但好像還是不對勁我知道我們分開是必須的，我也接受了這原因和結果，也不打算再回頭但我真的不知道為何我心情會如此的低落我試著找朋友聊天，講話的當下都很好，但一個人時那空洞的感覺又讓我討厭我越來越害怕下班回到家我越來越害怕夜晚的到來到底該怎麼做我才不會再低落情緒滿到要爆炸了我不知道該如何排解我的情緒我該去看心理醫生了嗎？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425353179.A.D7D.html
likemwu (CAI)
WomenTalk
[討論] 可以請女孩推相機嗎
Tue Mar  3 11:26:17 2015
我有去DC版爬文但是看的眼花撩亂所以想請版上懂相機女孩推薦需求1、翻轉螢幕2、夜拍漂亮3、主要拍人像，沒有美肌沒關係4、可以拍超級過動柴柴，所以快門速度要快，對焦也要快5、相機新手，希望不要太難操作6、能否換鏡頭都不強求7、希望不要太重8、wifi功能預算部分大概15000如果日牌更好爬文目前比較喜歡Sonya5100有女孩可以推薦其他機種嗎，謝謝--爆預算啦嗚嗚嗚嗚我看夜拍跟逆光照片感覺不是很好納入考量謝謝ZR系列拍風景成像會糊嗎？因為哥哥要去日本買想以日牌優先

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1425355364.A.566.html
jay251935 (專發爆文的J哥)
WomenTalk
[閒聊] Running Man
Tue Mar  3 12:02:42 2015
忘記一兩年前好像被乾姐推坑覺得怎麼有綜藝節目這麼有趣場景佈置還龐大精細慢慢一集一集補看去了解每個人物的故事跟關係結果靠么就愛上了有次去朋友家看剛好轉到就看結果朋友女的就說唉油你男生看RM喔好娘......好~~~~娘~~~~被她轉去看康熙了幹男生看RM不行嗎版上有女生也喜歡RM的嗎？有哪幾集是必看的阿我好像前面一百五十幾集都還沒空看推薦一下順帶一提我是金鐘國派的肌肉肌肉肌肉--SentfrommyIphone7s1TB金色的--不過是隻背信長頸鹿!!!!!好羨慕190要是我這麼高就去打NBA啃拿去拿去@@你只能選一隻放下蚱蜢吧哈哈哈無挑是什麼哪這麼多Gary派........鐘國派站出來啦肌肉!!!!!!!!!!拿去配菜不行選一個@@感恩看完再慢慢看哈哈有一集到光朱故鄉那集超感動的!!!yo~~~國國其實每一個人物都很重要沒有王鼻子的弱怎麼會凸顯其他人的強而且他還會莫名其妙的贏還我鐘國鬥片王!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!鐘國!!!!還真的有哈哈派xDD......那我是巧克力派洪真英跟鐘國在一起~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~哈哈哈幻想說除了長腿你控光朱的哪?智孝真的猛保養的比一些二十幾的年輕人還美---------------------------------------你們兩個什麼關係姐西卡我的好嗎？----------------------------+++-------妳很壞妳是男的女的女的只能拿光朱走開辣我的到底有幾個姐西卡哈哈哈西恩不路~~挖阿災是說看康熙就很Man嗎那時候應該這樣問我朋友的哈哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~試問劉在石到底哪裡吸引你請列舉五項:~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~Myidealtype0_0?????唉又不是女朋友在那邊大頭的造型是跟哈囉囉致敬嗎很可愛xD多少會有一些假的成分在來賓誰想摔倒有時候也是故意做效果的啦~哈哈哈~~~尼好壞可是每次鐘國幾乎都輸............他看起來是很強很作弊可是其實贏的次數超少呀~~妳也有看哈哈我宣布Gary派獲勝T^T你口味很重!!!姐西卡妳到底有幾個姐西卡xD

