https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438268184.A.CB8.html
burbun (It's 啵棒)
WomenTalk
[心情] 歪腦筋
Thu Jul 30 22:56:20 2015
怎麼想都覺得這實在是太扯的一件事情如果有人偷吃你的便當兩口該不該生氣?!每次在公司輪吃飯的時候我都會故意讓自己最晚吃飯因為想要享受自己一個人吃飯而且不會有人搭話大家也都會買同一間的便當有時候有的便當就算是同樣的但菜會不一樣肉的大小也會不一樣有時候上去都會發現便當蓋是打開的其實我也知道這是挑剩的但我也不介意就是了起碼他是"完整"的昨天晚上輪到我吃飯我看到我的便當蓋又是打開的我想說今天不是吃炒飯嗎有甚麼好挑的結果我打開我的蓋子的時候氣急攻心我的炒飯居然被偷吃了!!!!而且那看起來分明就是挖了兩三口再用筷子撥平實在太明顯當我白癡嗎?!我吃飽飯下樓馬上開飆偷吃的同事平時跟我蠻不錯所以我罵他也沒有在客氣他還覺得我大驚小怪吃了兩口也要計較這是重點嗎?!!!不是吧?!!!!誰知道你是不是用吃過湯匙吃我的飯?!你如果事先問我我可能還不會介意為甚麼要用偷吃的?!我久久沒有辦法釋懷說實在真的很生氣這是尊重以及衛生的問題吧?怎麼會小題大作?而且他之後開始講一些歪理說他甚麼一開始覺得很愧疚吃了我的炒飯但之後看到我這麼生氣就開始覺得有趣有趣你媽媽!!!!!然後後來也不知道怎麼結尾就決定在公司的群組上面發表他偷吃我炒飯這件事情但我睡了一晚起來還是覺得很氣憤就是了法克u!!!--前提是不要做不就得了?這種行為實在太可恥太不要臉我還給他臉做啥?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438269252.A.90D.html
core168 (臨時工)
WomenTalk
Re: [問題] 家裡的祖先牌位?(文長慎入)
Thu Jul 30 23:14:10 2015
社會觀念一直在變，現在連有生男丁的，都打算把祖先公媽請到納骨塔的大有人在，納骨塔有空調，每天誦經，逢年過節也有人拜，如果有空就過去拜，沒空也不至於讓祖先看人家吃，而且拜拜的時候，是電腦螢幕秀出祖先牌位，很先進的，祖先應該也會喜歡，我也生兩個女兒，以後打算拜到我無法拜，就送到納骨塔，對大家都好，都不麻煩，對祖先也不失禮--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438270591.A.A80.html
Imbufo ( )
WomenTalk
Re: [難過] 為什麼女生找男生就一定是倒追
Thu Jul 30 23:36:29 2015
想必這一定是讓人很沮喪的狀況呢，明明好不容易可以比較常跟男友見面了，卻又被父母所阻撓，不論是誰，遇到這種狀況都會有低落的情緒的。我沒有要支持您父母所說的內容的意思，只是最近剛好遇到幾位朋友在談家庭的事，常常會提到父母很囉嗦這回事。在看到您所說的狀況時，因為您提到了您父母拿您跟堂姊相比，我會不免好奇，會不會您父母某部分，其實是因為擔心自己女兒被說閒話，所以才會用比較急躁的方式表達關心呢？而且上一輩人的文化，通常家族與團體是位在比較核心的位置，會在意自己女兒在別人眼中的評價，那是自然的事。倒不想是說父母說的都是對的，我只是想表達，他們的出發點會不會跟自己想得不太一樣？的確，關心歸關心，表達方式歸表達方式。只是很多時候我們理解到對方的動機跟我們想像的不太一樣時，會比較容易釋懷一點。還有，如果原PO已成年，可以試著跟爸媽溝通看看。這裡所說的溝通，是指去聽聽看對方會這樣講的動機是什麼。通常父母的出發點會是為孩子好啦，不過他們應該也有跟自己有關的顧慮。當然，如果父母屬於不能溝通那種的話，那有一個小遊戲推薦給原PO試試：讓互相衝突的兩個概念說說話。從文章中看來，似乎對原PO來說，父母的命令跟想見男友這兩個認知是相互衝突的。那如果選擇聽父母的話，好處是什麼，壞處又是什麼呢？同樣地，去見男友的好處跟壞處會是什麼？法律規定20歲即成年，而理論上，一個成年人擁有屬於自己的生活圈是正常的。BTW，雖然最後面幾段應該是氣話，不過所謂的女性主義，想強調的其實是性別平權，而不是某個生理性別在權力鬥爭中壓過另外一個。想附帶一提的是，在衝突中，往往沒有所謂的最好答案（這四個字通常代表的是「我怎麼作才可以雙方都不得罪，又可以滿足我想要的？」），我們往往只能選擇退而求其次的選擇。成年後，人生畢竟是自己的，父母的認知是一回事，但自己的人生畢竟還是只是自己的事。要在矛盾的衝突中作出一個決定，本身就是一件不容易的事，辛苦了。祝福你--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438271647.A.237.html
emmami (旅行..為了吃)
WomenTalk
[閒聊] 女孩們喜歡喝什麼古早味飲料呢？
Thu Jul 30 23:54:05 2015
原Po自己是不太喝手搖飲料的人，可是對於某些古早味飲料或果汁類的就情有獨鍾，最喜歡喝的是喝起來會涼涼的青草茶，為了找到好喝的青草茶，路邊有時候看到都會停下來買，為此喝過不少驚人的青草茶！最怕喝到的就是閃光說的，一喝就知道很健康的青草茶，嚇死人了！！明明是青草茶不是苦茶喝起來卻爆炸苦的QAQ每次買新的一間沒喝過的，都要抱著既期待又怕受傷害的心情喝還有烏梅汁！看到有在賣都想買來喝喝看，竟然喝過橘色爆炸甜的烏梅汁！！目前心中烏梅汁的第一名是台南的金華路的某家小店菊花茶也是！各種顏色的都喝過！！98無鉛汽油的綠色！還有黃色跟咖啡色！果汁類的最愛是木瓜牛奶！！到哪都在找好喝的木瓜牛奶！以前最愛的是高雄岡山的某間知名木瓜牛奶，可是前陣子去喝都變爆炸甜，在台北的剝皮寮旁邊喝過一家超濃超好喝的，可是一杯中杯要八十塊，台東市區有間在賣炸三明治的店裡面的木瓜牛奶便宜又好喝！還有花蓮玉里的橋頭的木瓜牛奶也超好喝的！！又濃甜度又不會太甜！女孩們有喜歡喝的古早味飲料或果汁嗎？可以跟我推一下自己的愛店嗎？有機會原po真的會衝去喝XDD我也超愛喝麥茶的！07/3023:55台南金華路的那間小店不只烏梅汁連仙草茶都超強！都老闆自己在店後面熬煮的！07/3023:5707/3023:5707/3023:58覺得有點太甜，喝不習慣07/3100:00豆漿加米漿好好喝！07/3100:0207/3100:04我都點薄的，有一次我媽買苦茶給我喝，那個苦到直衝腦門的味道完全不能接受還吐出來，結果被我媽罵QAQ07/3100:0907/3100:13芋頭西米露！！！！！07/3100:1407/3100:1807/3100:25小時候也愛，長大後覺得太甜了07/3100:44甘蔗加牛奶用想的好甜啊啊啊啊07/3101:11好像沒有喝過路上有賣蘆筍汁的耶，只有聽過津津蘆筍汁紅蘿蔔汁我會怕QAQ07/3101:13珍奶還有古早味的？？？07/3101:21金華路的是推烏梅汁跟仙草茶喔，沒有賣青草茶，在金華路三段那～07/3101:28寄信嘍07/3101:33咦咦？！07/3101:3707/3101:39嗚嗚嗚好喝的飲料帶你上天堂，不好喝的飲料讓你下地獄兼頭皮發麻啊啊啊啊啊07/3101:4707/3101:59現在變好難喝QAQ原本是心目中的第一名=（他們家的木瓜牛奶喝起來超冰的！喝太大口會頭痛XDD可是好喝！其實烏梅汁跟酸梅湯是一樣的東西喔～只是名稱不一樣而已～在金華路三段全聯附近找一下就有嘍，再找不到就站內信給我吧！07/3103:2707/3103:39去台南一定要喝喝看的！！07/3103:4207/3104:41啊啊啊打錯啦是X源堂喔！就是這間喔！男友還說，他們家的日月潭紅茶比日月潭的名店還好喝喔！07/3107:24可是好像每家青草茶的味道都不太一樣耶07/3107:5907/3109:40知音啊！！！（撒花07/3111:16最近越來越多店家都不用果糖了～這樣真的比較健康！！啊啊啊誤會大了！！我問過老闆，老闆跟我說一樣耶剛查了一下辜狗好像還是一樣啊酸梅湯歷史悠久習慣上大家都這麼稱呼冰冰涼涼的冰鎮酸梅湯大家耳熟能詳光看或聽名子就解渴不是嗎烏梅汁是後來抹些包裝飲料產品以烏梅汁為名傳統酸梅湯的原料為:烏梅(煙燻過的酸梅乾)山楂洛神花陳皮甘草手搖飲料怎麼都喝不習慣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438271923.A.A4F.html
mehr (　)
WomenTalk
[討論] 大家家中不要的書籍都怎麼處理？
Thu Jul 30 23:58:41 2015
目前在整理房間，書佔了很多空間，很多都根本沒在看以後也不會看，就依照「怦然心動整理術」把很多書清出去，我想至少有個100本，目前在想要怎麼樣讓他們永遠離開我家，目前是想到幾個方式，1.直接給資源回收車感覺最省事，不過沒有任何現金回收2.捐給圖書館或是需要的團體感覺很有意義，不過還要多做一步捐的動作3.拿去秤斤秤兩賣掉可以拿到一些錢，不過應該不多4.拿去二手書店賣掉可以拿到一些錢，不過據說賣價不好，應該也不多5.拿去類似讀冊的地方賣掉應該可以多拿到不少錢，只是要花時間弄這些手續，錢也不會馬上拿到6.拿去露天拍賣或二手書板賣應該可以拿到最多錢，只是不知道什麼時候才能賣掉，書要繼續堆家裡7.開放朋友拿取還要特別PO文，不知道朋友什麼時候要來拿，書要多堆幾天不知道大家平常都怎麼樣處理不要的書呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1438272739.A.4FA.html
oheng (阿貓阿狗)
WomenTalk
Re: [問題] 瘦子一天到底都吃多少？？
Fri Jul 31 00:12:17 2015
小的我當了20年的胖子，所以可以分享一點個人經驗…我目前168/72，持續維持運動習慣中，在四年多前我還是168/86的大胖子…我是從國中開始胖的，因為小學愛打球，騎腳踏車，運動量大，又值發育期，所以吃的很多，但不會胖。上國中後，因為穿裙子，教室又在高樓層，所以運動量銳減，只剩假日游泳，騎車，但食量卻不減…，所以開始體重狂飆，飆到高中過了發育期，才減緩上升速度…期間，我雖然運動量少了，但是可能因為小學鍛鍊的關係，一直維持不輸男生的體力，國高中都被詢問過要不要加入校隊，可惜我沒興趣，沒參加。健康狀況也是非常良好，雖然體重大大超標，但是所有的身體指數都正常，沒有超標過。我的飲食狀況，國中的大食量是維持到高中後，才開始減少，變為正常，當然，我相信還是比一般人多；另外，我從小也幾乎不吃零食，喝飲料，吃鹹酥雞等，只正常三餐，也不吃消夜。高中時，我同學也納悶為什麼我不會瘦？？我也曾經疑惑過這點？？到了大學，仍然持續這樣的狀況，游泳，走路，正常三餐，但體重也是每年增加個一或兩公斤，一路到最高峰86公斤。直到四年多前，我腰痛的毛病有越嚴重的趨勢，為了不增加腰椎負擔，下定決心減重！！於是我開始每天只吃早餐，晚餐，中餐不吃，下午運動，運動前可能吃點水果或幾片餅乾。運動是游泳，配合一些類似瑜珈的伸展拉筋和肌力訓練。吃的方面，每餐的量沒有特別變化，就是少掉午餐，也沒計算熱量或忌口，偶爾朋友聚餐，也是照常吃，就這樣大概半年多一點的時間，我瘦了十公斤左右。後來，開始算進入瓶頸期，或是因為開始工作，變回三餐都有吃，運動也是剩下假日進行，但是卻能維持不復胖。直到最近，我把游泳的量稍微加大，就又開始掉了一兩公斤了。總結我的減肥心得，我沒有特別忌口或是計算熱量，就是維持我吃七八分飽的感覺，然後維持運動習慣，不用天天，但是每週兩到三天。最重要的是，我發現睡眠很重要，因為在我高中到大學畢業這段期間，我每天只睡五個小時左右，根本睡眠不足，之後開始減肥時，有特別注重作息，開始維持正常作息，睡滿七小時左右。我發現，吃的量沒少，運動量一樣的情況下，正常睡滿七小時，並不會復胖，而且利於減肥。看了原po的描述，感覺跟我的狀況似乎有些類似，所以分享一點經驗提供參考…--SentfrommyAndroid--

