https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447765385.A.5BE.html
wagatokoro (若旦那)
WomenTalk
[問題] 服飾店的防盜夾
Tue Nov 17 21:03:00 2015
先跟各位說聲不好意思，把女板問板化了，但覺得女板還是比較神通廣大一點。－－－－－－－－－－－－－－－－－－我媽幫我從美國買了a&f的外套，結果，店員忘記把這件的防盜拆下，我媽之前已經請她在美麗華工作的朋友幫忙了，但是對方試了兩週還是沒辦法拿掉…有人知道這有沒有工具可以自行拔掉的嗎？如果真的不行，也只好寄回美國請家人幫我處理了QQ--應該不是，因為我媽買了五、六件，只有這件是這樣好可怕…好多人推強力磁鐵，我會去Google看看影片！這是我最後一步QQOk!Gap?順發3c是嗎？好！那有噴墨水嗎？－－－－－－－－－－－－－－－－－－附上背面我成功了！強力磁鐵沒有用，然後YouTube上用燒的把磁鐵割掉也沒用，最後是把他燒開一個洞，直接把裡面的針推出來！主要是因為我媽已經不知道把收據放哪了，所以才想自己解決QQ都要謝謝大家提供的方法～～～真的～我媽一直說以後買衣服都要注意了XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447765571.A.207.html
ee84108 (恩恩恩恩恩)
WomenTalk
[閒聊] 大家解決便秘的小偏方
Tue Nov 17 21:06:09 2015
我的腸胃可能不太好就算每天都喝至少2000cc的水，而且早餐前都吃一顆帶皮的奇異果，還是會便秘便便週期大概3~4天左右...期間總是覺得肚子很脹很不舒服QQ昨天喝了CITYCAFE的中冰拿後，突然湧起一股便意，上完廁所整個人輕盈超多，體重掉了0有時喝某家早餐店的奶茶也會有便意，我男友常常就是靠他們家的奶茶解決便秘的xDD但對我來說，有時奶茶又不管用，昨天的中冰拿也只有昨天突然很神奇的發揮功效而已…好想要找到一個固定的方法解決我的便秘喔QQQQQ大家便秘時都吃些什麼喝些什麼讓他順暢勒？？？想參考個xD--真的！經期來的時候我也是意外順暢xD可是我超愛牛奶配脆片，都可以吃兩三碗吃到肚子超撐也沒事耶QQ(擊掌每朝健康有時候也有效，御茶園下次我試試xD查關鍵字沒查到，剛剛爬文看到了QQQQQ是小7的DeliFresh那瓶嗎><魚腥草哪裡可以買到呢？？？長知識了！！！我有時在安靜人少的書店也會有fu耶！不知道為啥xD真的是很神奇...xDD我肺活量超差的..很容易喘的很難受..真的覺得戰爭還是地震火災我無法逃命QQQQQQQ原來~~~喝熱的就沒這效果，超神奇抹茶拿鐵好好喝QQQQQ哪下單的！！！我也要啦xDDD原來原來~~謝謝你的講解><是的是的，我是聽說這樣會對腸胃蠕動比較有幫助，其實連皮吃我覺得很好吃><不過有些人對他的毛過敏所以要先用湯匙把毛刮掉(我是懶得刮)是因為期中考嗎xDD長期吃中藥調身體嗎？？好好喔..兩個都是很美味的東西，感覺一舉兩得(？真的很怕浣了之後就依賴它回不去了QQ雖然常喝水但我運動量不太大..好健康呀><我也覺得我下腹氣血不順(自己感覺的啦xD常常覺得有點脹脹的，然後用手用力按壓某些點就會發出咕嚕咕嚕有氣在腸子裡的聲音==我看我有空也看個中醫好了QQ哪裡可以喝到現煮的洛神花茶啊><剛剛google了一下離我最近的店家結果還是很遠QQ就是洗乾淨(看要不要刮毛)連皮一起吃！健康又好吃喔超推薦！！我有喝過耶！！前幾次喝有效，之後喝完就覺得肚子很飽很脹，大不出來…覺得比用湯匙挖單吃果肉好吃耶><也太好了吧！！！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447766002.A.167.html
axdv1092 (Madness)
WomenTalk
[心情] 燃燒生命的感覺
Tue Nov 17 21:13:19 2015
除了親戚之外(就是只有過年才會連絡的那種)家裡只有我與我哥而我們都住在不同的地方(我24哥26歲)父母都已經生病去世了平常我與我哥就互相照顧哥哥很少會跟我說他的事上個月接到電話他說他有了小孩而且已經出生是雙胞胎因對方父母不同意他們倆在一起(未結婚)把女方帶離台灣了(都已成年、沒有法律問題)所以孩子就給我哥撫養電話中提到了小孩需要錢我哥除了原本的工作也接了早餐店晚上家教等等的睡眠時間半夜1點~4點多從哥哥的語意，我猜是需要我幫他一起賺小孩子的錢哥哥說不只現在的錢未來的錢他現在就要準備我跟我哥感情很好我也開始多兼職其他工作、睡眠越來越少(11點睡半夜3點起床)我的生活只剩下錢小孩子嘛~就也不能可憐到他們只是我覺得我的生命好像越來越薄弱了所有計畫也泡湯了我知道女方家因為我們是父母雙亡家庭關係所以不想接受這關係我也很氣憤，但這是事實，也只能低頭了不知道大家有燃燒過生命的感覺嗎?--大學時去朋友家做報告，大家打打鬧鬧中趕報告XD恩...我覺得等檢驗報告那種心理壓力很大...有這件事情之後，什麼結婚的事就是宇宙之外的事了...女方家是在國外，女方是在台灣工作認識我哥的而對方父母是很霸道又會做出荒唐事的那種，(這是我哥說的)完全不能接受女方有男友又有小孩的事實做完月子，就離開了除非女方偷溜回來，不然很難擺脫父母親情阿...我想到就氣，可是我等等還是要起床做事情我正說服我自己，原本我哥是要一個人扛的現實搓破了，跟我哥翻臉，我不敢想像阿對方是正常家庭，沒人要我們這種沒爹娘的啦我哥不太會把麻煩的事跟我說可是這種突破天際的事情，我還是知道了還是那句話，我最親的就只有這哥哥了........我不認識女方，不知道她為人如何我希望她是先順她爸媽的意，先離開台灣，之後看要如何幫忙謝謝妮~希望有這一天...謝謝妮~這...左右看一看，我哥與2個寶寶，沒有選擇了...沒辦法啊，如果我哥先垮，女方沒回來，寶寶就跟著我惹...無...奈真的，奉勸各位任何跟感情與寶寶有關的事，都要小心啊就是擔心這是一輩子的事情，燃燒完了，一切就GG了...這謝謝妮的提醒，我會去問問看的:D理性知道這樣下去鐵定完蛋，但現在不這麼做，也真的沒辦法了...一開始聽到有小孩，心情還...不錯(小孩很可愛嘛~)第二句說女方離開小孩了...我是不敢再問這到底是我哥還是女方怎樣反正兩方都有問題，我一定會找個時間好好表達我的想法我自己是覺得不值得啦可是就心理上還是有點難狠下心...妳說的對...謝謝妳，這事情太嚴重了還是讓哥哥自己去處理好了...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447768111.A.B57.html
ajin71023 (ekimi)
WomenTalk
[閒聊] 常常遇到貓
Tue Nov 17 21:48:28 2015
不知道為什麼不論去什麼地方都會遇到很多貓～～～公司隔壁的店家養的一群浪浪喵學校的貓（暑假蘇迪勒颱風帶牠去當天使了QQ）社團活動場勘遇到的貓學校附近的貓之前去看展遇到的貓很喜歡貓咪但是家裡不準養，每次在外面遇到貓就很開心～～不知道有沒有人也是生活周遭很容易遇到貓的呢？--如果可以我也好想收編啊～感覺很幸福！11/1721:57是店家養的！11/1722:03可能因為我走路很愛東張西望XDDD11/1722:09貓貓可以原po不行哈哈11/1722:11推B大愛心！真的會覺得特別幸福！！！就算心情不好玩貓貓就會很開心！！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447768274.A.283.html
lifespan (時間到了)
WomenTalk
[閒聊] 英文變爛
Tue Nov 17 21:51:10 2015
原本以為自己英文還不錯結果今天出大糗翻譯英翻中結果翻的零零落落像workshop不知道是什麼?reburishment也翻錯還有dynamic也不知道是什麼連shelf都會誤會成避難所很怪…女孩子英文怎樣呢?會突然變很差嗎或很好嗎?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447769239.A.F51.html
tofu1991 (Tofuuuuuu)
WomenTalk
[問題] 外宿洗衣機衣服被拿出來會不高興嗎?
Tue Nov 17 22:07:17 2015
我自己租外面套房和其他住戶共用洗衣機但是都不熟也不會打招呼剛剛去手洗自己的內衣褲沒注意到洗衣機裡面還有洗好的衣服猶豫很久是要先把裡面衣服拿出來先放在我乾淨的臉盆然後脫完水再放回去還是把衣服帶回房間等那個人把衣服帶走我最後選了第一個因為我真的很不喜歡衣服洗好不快點帶走的人耶不過如果看到自己衣服先被拿起來放一邊的臉盆你們會不高興嗎?????????????--太好了我脫完水就把他衣服放回去然後還沒人出現哈哈原來這是默契阿那我以後就可以放心這樣做了耶!!可是他沒留籃子或臉盆我也只好放回去其實我也不是很喜歡碰人家的衣服總覺得很尷尬..........哈哈哈他也太有效率了吧超心急我也是沒這麼生氣啦這樣也太壞了...也不是留很久大家和氣生財勇者!!我都不敢在八卦發文哈哈摺好...這個好賢慧阿...會生氣的人也氣不起來了哈哈我也不希望自己衣服放別人籃子所以我都立刻去拿洗好的衣服好討厭這種喔等洗衣機讓人莫名焦躁天啊太雷了吧...告訴我們衣服要立刻拿哈哈...搶曬衣竿真的又是另一個故事了哈哈快去拿RRRR!!!!哈哈哈哈真的是怕東怕西的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447772090.A.D6A.html
Pin0307 (Pin)
WomenTalk
Re: [閒聊] 現在小孩好辛苦
Tue Nov 17 22:54:48 2015
剛剛在小學工作快一年結束，看到這話題突然有感而發滔滔不絕XD本人不是這方面專長，只是常跟老師聊聊，常接觸小朋友也認識了一些體制外的學校，混合一些自己的看法可能很粗淺，但想說跟大家討論我自己覺得小學的小朋友就是要玩，其實玩可以最會玩是訓練孩子創造力、人際相處同時小學最重要的事應該教小朋友一些做人處事的道理等現在的教育非常注重一些學科或技巧，什麼都要教得很精準看起來很厲害，非常害怕孩子輸在起跑點上面常常讓孩子學東西，並不是好玩有趣，而是希望他學起來「有模有樣」所以只要下課，很多送孩子到補習班，補美術、鋼琴、直排輪、網球等等我不知道這些補習實際到底如何，但我曾經看著小學生拿跟自己身體差不多大的球拍我那時候心裡面想的是：「身體的發展真的成熟適合了嗎？」或是有低年級家長問老師說：「可以教我的小孩美國腔嗎？」我覺得那時候學語言應該是讓他們知道了解感受這語言，精準反而其次我不是一味批評補習不行，而是這真的適合了嗎？學的目的到底是什麼？另外一方面是，很多情況只是看到別的孩子去學，「我的也要去不然不行」的心態有個談話內容我覺得印象很深「現在小孩子其實很忙，又要上課又要補各式各樣不同的習」「現在小孩子其實很忙，又要上課又要補各式各樣不同的習」「現在小孩子其實很忙，又要上課又要補各式各樣不同的習」實際上剝奪了孩子玩的時光還有一個是，有老師對這件新聞「補救教學年花15億9成老師說無效」的評語，我覺得很好笑「上了一整天都沒效，再補上個二小時會有效？基本前提是孩子很想上才可能，但孩子很想上嗎？」所以這裡簡單總結，我個人覺得，問題出在方向錯了什麼是適合孩子的？孩子需要的？上課的內容？有些人會說，不能因為孩子不喜歡就不學，我覺得誇張一點說，就是這種心態所以讓孩子以後再真的要選擇的時候，根本不知道自己要什麼有一個是玩的部分，我個人覺得小學的時候就是要玩，也許有人會覺得，輸在起跑點實際上，玩對小孩子真的很重要，現在的孩子有越來越多的障礙比方說比較弱小、不擅長跟人相處溝通、情緒失控暴走我有看過下午安親班老師規劃大部分時間，就讓孩子在樹林玩耍、或是在教室玩巧拼我覺得讓他們在大自然或教室玩，是訓練小巧的身體與想像力像他們爬樹對身體發展是很好的而他們會把很多花花草草樹木拿去玩，有時候巧拼都可以蓋好幾層然後變成狗屋密道等等，都是培養他們觀察或想像力更深層的意義方面，放手玩，是在讓他們學習人與人之間的互動因為有時玩的過程並不是全然歡樂的，偶爾會有小孩子產生衝突、吵架、違反規則因為有時玩的過程並不是全然歡樂的，偶爾會有小孩子產生衝突、吵架、違反規則這時候是一個很好的機會這時候是一個很好的機會讓孩子學習該如何面對衝突，處理問題、遵守或適當修改討論規則這是讓孩子在一般課堂上乖乖坐著或是學一些比較個人的才藝無法學習的另外現在教太多的科目，做人處事反而少了很多小孩會很多東西，可是態度真的.......無論如何，剛好經過這段歷程有感而發，打了不少字，不小心太認真了XD--你有點誤會我意思了，我意思是，小孩需要的是什麼，也不是說不補習不丟安親班我也看過很多家長六點才能接小孩，他在安親班就是學做人跟玩耍我剛進去的時候，有個小孩很野個性怪怪的很容易跟人吵架，現在已經改善很多了講個比較卡通的例子（因為其實我也是這樣長大所以不太懂）大雄不是放學都會跟同學出去玩嗎？我只是要強調玩的重要性，曾經上課老師說人的基本需求，其中一個是玩XD還有一些做人處事的重要性不是說不能送補習安親班等等，而是孩子需要什麼拉XD比方說他球拍都拿不太動，要他揮球拍，有點揠苗助長嗚嗚，我表達那麼差嗎QQ實際上我真的有看到這個方式運作過，覺得很震撼，所以有感而發在這邊講就是讓小孩子自己玩，別小看小孩子（尤其是想像力來了）就算只是一個小小教室都可以玩很久，拼完一兩個小時或是在樹林就可以玩一整個下午，或是大地遊戲其實我不是說成績不重要，這篇我想強調我曾經看到與我的感受跟孩子基本需要的東西這是我想說的，不過目前比較有希望改的就是安親班生態，其實有人在做「玩」的課後班，但真的不多應該不是我表達不好吧，作文有點障礙QQ其實現在有人開始在做這一塊，我也看過接觸過，所以才會在這邊說一開始我也不相信，尤其我小時候一直在補習，長大看他們這樣玩，內心有種遺憾而且發現小孩子玩起來沒有極限啊實際上有些都市或雙薪家庭也是可以讓孩子這樣玩的現在小孩子玩的空間的確變少了，但有時候是大人抹殺小孩子玩的空間／能力分別說一個故事，一個是轉述，一個是個人親身經歷之前老師帶小孩子去樹林玩的時候，小孩子的反應是：「這裡要幹嘛？我們回去上數學吧！」另一個是他們在一間教室，有巧拼、紙箱、布，玩了一個學期都還在玩，而且玩得不亦樂乎有想像力，孩子根本玩的能力沒有極限XDDD感謝，其實我擔心被誤會，覺得只是理論夢想，現實根本不可能實際上我有認識人在往這一塊努力，當然還是比較小規模的所以我看到原文覺得可以宣傳一下這種概念與可行性所以回文:P另外除了玩以外，也想討論小學教做人處事的重要性所以重點不是在學才藝，而是玩跟相處部分台灣的教法比較是要教的「有模有樣」這感覺又是另外一個問題了XDD但其實台灣整體治安不差，但恐懼深植人心有種說法是那麼小教技術面，會破壞孩子的創造力、想像力太早讓小孩子認識大人的世界，其實不是好事情我不懂網球，拿一個比自己還要高大的球拍這樣好嗎？而且我那段想說的不是反對，而是怎麼樣適合另外很多人小時候要孩子學得有模有樣，長大卻反對他走這條路

