https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424710077.A.028.html
HardyChen (Hardy)
WomenTalk
Re: [問題] 各位當時是如何與另一半相遇的呢?
Tue Feb 24 00:47:54 2015
一直以來都很想要把我跟我小女友的相遇寫出來XDD現在終於有機會了！！！(雖然也不是什麼好炫耀的去年的2/14情人節，還記得當天跟幾個球隊的學弟相約去夜店狂歡簡單的說就是幾個單身的人去那邊看妹喝寂寞而已...畢竟跟左姑娘交往已經有兩年了...心態也有了轉變只是意外地聽到一個跟公車有關的故事.....(這不重要午夜狂歡結束回家就倒地不起了......從早上宿醉到下午當時真的是太痛苦了，就拿起手機看PTT！想說去個汪踢看看！(沒錯就是汪踢！汪踢有真愛不是騙人的！)有去過汪踢PO文的女生都知道，回信都很熱烈！但偏偏就是我獲選~看到女友的狀態跟我差不多，都是兩個人在沙發上很痛苦XDD我是宿醉很痛苦，她是睡太久睡得很痛苦......我們就交換了LINE開始從網友當起後來自己當柯南從大頭貼開始觀察才發現...她是高中生！(-7)雖然一開始看到照片覺得是個可愛的女生(都只有臉)但也沒有想要進一步的認識，就單純聊天而已因為當時一南一北，所以也不能見面ˊˋ還記得我們當初聊天的時候一直分享生活中的照片(都沒有人頭)就這樣圖片加文字的聊也聊有說有笑的，彼此也變得熱絡許多記得有一次她跟我說很有罪惡感，因為吃了不少好吃但負擔大的美食XDD才知道她是顆棉花糖！又很巧的我又喜歡棉花糖XDD而當時的我也剛好有在規律運動跟注意身材這件事情就問了她要不要利用暑假的時間控制飲食跟規律運動減重我本來想說一般人應該會覺得沒辦法減肥這件事情(要毅力啊！但是她答應了！但是她答應了！但是她答應了！當時的我真的是又驚又喜！因為我終於遇到肯跟我一起運動的女孩了！那時我就決定要吃掉這顆棉花糖，當然不是說今年！所以我就一口答應了幫她蒐集運動資訊的事情！還記得半天都窩在圖書館裡面看一些減肥的書，然後做筆記不過因為有智慧財產權的關係不能用印的，讓我很享受這個任務之後也聽女友說她對這件事情很感動的時候，我覺得這太值得了！今年10月我生日的時候，安排了去九份的小旅遊當時因為逛累了坐公車回去時看她想睡的樣子，內心又掙扎很久！我終於脫口而出肩膀給她靠著睡覺這句話，她少女矜持了一下，還是靠了XDD當下我真的覺得很開心！因為我覺得這機會很大了XDDDD晚上去西門散步的時候，我牽起了她的小手一起穿越人群！驗證了一件事情！牽手會把女孩子的心也牽走啊！！！！！但是千萬不要路上隨便牽女生的手就是了！XDDD雖然交往到現在才4個月，還在熱戀期但是真的有一種充滿活力的感覺也希望能跟我的小女友把握當下平凡的幸福吧！各位！汪踢也是有好女孩的啊！！！--02/2401:59對啊，她還沒滿18啦xDDD，蠻享受被朋友罵垃圾吃幼齒的感覺！不要報警我沒做什麼壞事情！反而她比我壞多了.........我們聊了足足八個月後才第一次見面的，然後就再一起了！棉花糖女孩，就是肉肉的女生(但也沒有到胖的那種XDD肉的剛剛好的那種(可是每個人標準不一啊....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424711907.A.16C.html
pigwawa (雜草)
WomenTalk
[問題] 對於男生提到"前女友"的感覺
Tue Feb 24 01:18:22 2015
各位晚安，最近和女生朋友聊到她與"進一步認識"中男性相處，而討論起我們對於男生提到前女友時的感覺。其實也知道那都過去了，所以基本上我們都不會太想知道或多問ex的故事。But!Youknow女孩的好奇心有時候神來一筆連自己都覺得自作孽，就是會突然問了兩個問題。重點是幾次經驗是，男生會主動拿前女友當例子，"我跟前女友就是因為blablabla所以分手，其實也都只是小事情...""常跟前女友去那邊所以很熟""前女友住那附近所以我知道在哪""前女友blabla...如果是你呢"之類。基本上都問過男生確認是單身(口頭拉)，也都說沒有跟前女友聯絡了完全沒有，已經過去。因為我自己是和EX斷的非常徹底完全平行線的人，也不愛提前男友，因為我想要新生活阿阿阿!!!!!!!雖然我自己清楚心裡不會忘記，也會記得當時的好或想念以前的快樂，可是完全不會有回頭草或留戀的心情。因此我在聽到男生這樣提的時候都當成是這樣，就是輕描淡寫提到"自己知道的事情或經驗"，不過有時候真的聽個幾次心裡就冒出..."想回到過去~試著讓故事繼續..."的配樂，comeon!!!!!!!!!!所以對於認識中的男性我只想確認單身與否，進一步認識的話就是單身多久/曾交往對象大概多久，就沒有太大興趣知道以前的事情了。想知道各位對於進一步認識中的男生會主動聊到前女友，是什麼心情???以及會想知道或繼續問下去嗎?我實在不希望對方帶著"淡淡的哀傷"或"想當初阿~"的遺憾在認識我，......還是我自己太計較了冏突然有點疑惑及好奇，每個人狀況不一樣所以這是我自己遇到的感覺。想知道各位的經驗或是..怎麼看待這種狀況的?p.s過年整個人都覺得沉甸甸每天肚子都是飽的...身體好重阿...--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424712233.A.D31.html
Cindyhaha (辛蒂哈哈)
WomenTalk
[討論] 今年奧斯卡好好看～
Tue Feb 24 01:23:51 2015
早上就跟直播剛剛又看一次配上中文字幕的版本（台視翻的比HBO好）今年好多得奬者感言跟表演都好棒：1.年少時代的女配角奬得主Patricia提倡女性平權2.逐夢大道電影主題曲演唱完全場起立鼓掌好多人都流淚了後來得奬感言提醒大家50年前開始的故事仍然在繼續3.愛的萬物論和我想念我自己喚起對ALS和阿滋海默症病患的關注4.LadyGaga的演唱很動人5.我最喜歡的一段模仿遊戲上台領最佳改編劇本時提到自己16歲時想過要自殺因為覺得自己跟其他人格格不入現在竟然可以站在台上領奬他想要鼓勵所有有這種想法的人"stayweird!"保持自己的獨特性大家喜歡哪些橋段呢？--Legen~waitforit~dary~~~(Barney魂)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424715367.A.7B6.html
runtravel17 (Megan)
WomenTalk
[閒聊] 台灣論壇
Tue Feb 24 02:16:05 2015
睡不著所以上個ptt閒聊一下剛剛看到尼奧寵物跟小蕃薯的文章整個回憶湧上心頭啊哈哈然後又想到了台論好多記憶！我最常上的就是拍版了（網友自拍）那時除了無名/即時通最常用的就是台論了想當初還在拍版交了很多網友現在還有聯絡那時標題還要記得打【R】跑版留言的意思，然後下面留言一樓跟二九樓還要自己卡位（因為是第一頁），有些人還會蓋樓跟放進版音樂！！在自己的版放照片寫些關鍵字啦今日心情之類的跟網友聊天等等有時候為了讓自己的版熱門還要去跟別人灌水現在想起來很蠢但是是青春啊！雖然那時都寫些很沒意義的想起來有點好笑但還真懷念啊！辦帳號好像還要留言求豆子（有點忘了）反正就是滿滿回憶哈哈在台論真的認識不少人啊現在有些用ig繼續聊天有的還有見過面懷念台論跟拍版那時照片畫素都超爛的哈哈有人也跟我一樣玩過臺灣論壇嗎？！--SentfrommyAndroid--大家的推文更讓我懷念了啦哈哈拍版閒版八卦版都有去過也常玩小遊戲殺時間XD！！我也有看路邊攤大的小說過（擊掌）拍版還在的話應該會充斥著一堆美肌照片吧哈哈懷念以前！！國中的照片畫素都不太好啊哈哈好像有聽過這名詞懷念啊釣出好多台論人啊！！我以前也幾乎天天逛，不過我ID好像忘了年代久遠哈哈除了釣出很多台論人，也釣出好多各版版主啊哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424715962.A.F9B.html
h4352635 (HDH)
WomenTalk
[問題] 女孩們怎麼看待男生留鬍子
Tue Feb 24 02:25:59 2015
板上的各位大家好關於留鬍子這件事情困擾我很久了本人絡腮鬍又有很嚴重的汰過敏每次刮鬍子不抹刮鬍泡刮完就會癢用電動的也是一樣因為這樣所以我很懶得刮但是很不巧我媽咪很討厭我留鬍子他覺得一個男生就是要乾乾淨淨的留鬍子很邋遢有一次親戚去逝我鬍子沒刮就去參加告別式結果我大舅居然第一天完全沒認出我到了第二天才認出來囧rz所以想來問女孩版的各位大家對男生蓄鬍有什麼看法附上三張不同型態的照片本人不是帥哥鞭小力一點XDDD這張是一個禮拜沒刮這張是只留下巴附近的鬍子這張是全部刮掉的樣子以上謝謝大家m(__)m--我也是這樣覺得但是被碎碎念就是很煩很容易吵架誰啊?XDDDDD當兵就認了阿...每天刮吧唉唉...也是啦不過還是想知道女孩們的想法說不定很多女孩不喜歡男昇蓄鬍當然是女生阿XDDDD我喜歡你啊!!!>////<刮還是會刮啦只是如果大部分的人覺得真得很髒可能我就刮的勤奮一點吧...你們........其實不少人說過我是甲菜但是我不是甲甲阿...在父母眼中我們好像永遠都是小孩子我偶爾會這樣叫啦不過在家裡還是講台語居多XD不是那樣啦XDD我媽咪比較傳統一點他們可能認為以前的人不刮鬍子留很長就是家裡可能有人去世所以他們不太喜歡我們家小孩蓄鬍對!!我媽每次都酸我說我鬍子不刮看起來像28歲Q_Q沒用過飛利浦的下次來用看看好了感謝我沒有A錢...了解哈哈哈3張我都是穿著居家服拍的啦在外面不可能穿那樣XDD我喜歡女生我喜歡女生我喜歡女生因為很重要所以要說三次XDD想追女生唷~不像吧...我曾經三個禮拜沒刮多到我自己都受不了XDDDOK了解謝謝大家的建議^^

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424717192.A.D47.html
lynnabc236 (Lynn)
WomenTalk
Re: [問題] 韓國友人來台三天台北行程建議
Tue Feb 24 02:46:29 2015
(怕文章太長，原文先刪掉)文章已經po好幾天了，原po應該已經決定好行程，不過我看到這篇還是覺得很想回一下，所以可能就讓其他未來也要接待韓國朋友的板友們看一看、當參考。第一次在女板po文請多多包含:)去年八月我有個十分要好的韓國朋友來臺灣找我玩，我們花了五天(不含她搭飛機來、回的那兩天)玩臺北和花蓮；當時我帶她玩的方式是，每天都給她幾個地點、讓她選擇比較想要走哪一個行程，臺北的部分除了一些必去的我沒問她(101之類)，其它時間當時開給她的有：1.九份+平溪或基隆或直接回到市區2.淡水+士林夜市3.(在去101觀景臺前、後)誠品書店/四四南村/永康冰館或icemonster先說上面這幾個選項，她一口就咬定說要去的很意外地是誠品書店，還有比較沒這麼意外的永康冰館和九份，另外她再自己提出另一個想逛臺大的要求，於是我們兩天的行程最後定案如下：Day0：她下午到松山機場，放好行李後我先帶她去永康街吃鼎泰豐，吃完再去師大夜市走走。提醒一下，鼎泰豐要現場拿號碼牌，吃飯時間大約都要等40-60分鐘，如果有打算要去的話建議提前一小時去拿(過號沒關係，可以優先遞補)，這樣他們人一到就可以直接用餐，如果時間上趕不及的話，可以先拿好、帶他們去吃永康冰館再回來(一定要去!我朋友超愛!而且裡面超多韓國人!!)。另外，我朋友來臺灣前就一直說要買"SunnyHill"，我一開始還想說到底是什麼=v=一查才知道原來是土鳳梨酥(微熱山丘)。你可以先問看看你朋友有沒有想要買，因為微熱山丘離松山機場很近，如果這也是他目標之一的話，可以在下飛機後(或回程上飛機前)過去一趟，裡面的氣氛很好，滿雅緻的，店家還會給你茶水和一塊鳳梨酥，但待在那裡前後可能也花不到二十分鐘，所以也不用特別安排成一個點，就如果順路的話我覺得滿不錯的。(矮油不是打廣告XD)Day1:中正紀念堂>松菸誠品>象山夜景>101觀景臺>IceMonster這天我們在春水堂用餐，她非常喜歡。珍奶文化據她說法在韓國比較像是活潑版的星巴克，朋友們會在店內(貢茶)喝飲料、聊天，比較不像我們總是外帶就走。春水堂的內部裝潢都還不錯，而且食物看起來也小巧精緻，接待外國朋友(包括他們的家人)應該都還算是合適，尤其是對於珍奶本身就喜歡的人而言(我韓國朋友就是)，一聽到是珍奶創始店就會先加分不少，我朋友在店內不停地拍照、拍食物，還現場kakao給很多朋友，看了很有成就感=v=(啊，順帶一提，我在她到之前有先去電信公司申請3G預付卡、事先郵寄給她，讓她一下飛機就有電話和網路可用)松菸誠品也是個不錯的選擇(我其中一個法國朋友的最愛之一)，因為可以逛逛書店、文創商品，然後累了就到旁邊的小茶店喝個茶、吃小點心，然後再繼續晃晃，裡面也可以買到很多臺灣伴手禮，而且很多都包裝得比名產店裡的漂亮、種類也多(不只是鳳梨酥、麻糬等糕餅類)。我朋友很喜歡這裡，而且恰巧那時候外面有創意市集，裡面、外面走一圈的感覺很棒。象山步道其實是她看過我在社群上po過的照片後主動要求要去的，上面也有很多外國人(但我去年上去三次都還沒有看過韓國人，她說韓國旅遊書應該要趕快補進去才對)，也是一個她相機沒有停過的地點，不過她也說，如果是和爸媽一起來的話可能他們會有點累，所以如果你是要帶朋友和他的家人們的話可能沒這麼合適:)下一次可以試看看!Day2:臺大(借公館站ubike)>騎去龍山寺>忠孝復興搭車往九份>平溪龍山寺的行程，就像推文裡說的，她很喜歡抽籤的部分。向她解釋抽籤規則和籤詩時她都很興奮，也在寺廟裡一直東張西望。不過想特別說，我之所以會選擇騎ubike去是有原因的；我在那之前也帶過別的外國朋友去過龍山寺，是用最普遍的交通方式--捷運，老實說觀感不是很好。我印象很深刻的是，有一次帶法國朋友一從龍山寺捷運站出來、右轉，眼前看到的就是睡在地上的好幾個人…我法國朋友的表情有變一下(變這樣0.0)，但很快又變回來(我想應該是基於禮貌吧)，然後我們只好盡快走過。當時我真的覺得我對外企圖營造的美麗又友善又安居樂業的臺灣形象一夕被打碎啊(Q口Q)所以當我韓國朋友說想去龍山寺時我就決定那天說什麼都不搭捷運了(騎ubike可以順便感受臺北街景，十分不錯)所以後來我有另外兩個法國朋友來時，我就帶他們去(也是推文中有提到的)保安宮。我真心覺得那裡不輸給龍山寺，建築物十分漂亮，而且晚上會打燈、更美麗；對面就是臺北孔廟，可以兩邊一起走走，推薦有走紅線行程的話可以順道去一下。九份的話，對我朋友而言就算是人擠人她還是要去^^我想大部分的人帶外國朋友玩還是或安排這個點，所以也不用贅述:)平溪倒是我當初特別問她想不想去的一個地方，事先也跟她說那裡除了放天燈之外我其實也不知道還能幹嘛，尤其是我們去的時間滿晚(平日的七、八點)，但她(拜「那些年」所賜)還是說她很想去，於是我們就出發了=v=當時查了平溪支線的班次，發現回程會沒車，於是我是在瑞芳站包計程車上去的；當時的喊價是一千，雖然覺得很貴，不過一起放天燈真的滿有趣，我朋友也很樂在其中，所以想想還是覺得幸好有去。臺北大概就是這樣吧，我們其實沒有在臺北花很多心力，因為我朋友來臺灣是指名要去花蓮的=v=不知道這樣碎碎唸對大家的幫助能有多大，不過還可以分享幾項我的觀察：1.「純粹。喝」我朋友只要看到便利商店就一定會進去買一瓶來喝!她最喜歡的是奶茶，但如果沒有奶茶的話她也會買別的口味，反正我那幾天就是每天看她不停地買這個XD最後還帶了好幾瓶回韓國說要送朋友和家人!2.「三點一刻」她說這是網路上推薦來臺灣一定要買的，但其實在她告訴我前我根本不知道這是什麼，她問我在哪買得到我還真的不知道，後來才發現在超市其實都有!上面兩項沒有打廣告的意思^^"只是我前陣子碰巧在網路上看到這篇文章，覺得不謀而合所以想說也許這是韓國人一定會想要買到的東西，分享一下經驗(她也有不停地在找蛋捲!)推文裡有說安排一下超市、大賣場行程，我覺得很不錯!3.酪梨牛奶(XD)被她形容為"tasteofheaven"^^特別提出來說是因為，我的很多外國朋友來臺灣都愛上過這一類的現打果汁、牛奶(之前法國朋友來臺灣不停地喝著不同的牛奶，從蘋果牛奶開始喝一輪)，所以如果你們有去夜市之類的行程，可以建議他們試試看!4.牛肉麵榮登我韓國朋友和某法國朋友的最愛之一，不過建議找美麗一點的店(就不要路邊那種隨便的麵店、或是雖然有名但幾乎沒有裝潢的那種店)；我某個法國朋友第二次來臺灣第一個要求是要找手搖飲料、接下來就是牛肉麵了^^韓國朋友則是吃完牛肉麵之後說臺灣的食物怎麼都一直企圖養胖她!(她本來是跟我share一碗，後來就吃完了XD)5.禮物我覺得這點滿重要，所以放在最後講。我韓國朋友來找我玩，她爸媽讓她帶了三件禮物來，在來的第一天先給了兩件(濟州島的茶包組合給我、韓國小茶點給我爸媽)，附加一些小小的書籤、磁鐵，她自己另外送了韓國的星巴克杯和小化妝品給我；在離開前她又送了一個小的禮盒(像是米香類的點心)。我覺得如果可以的話，你也準備一點小禮物送他們會滿好；雖然不知道我朋友家的禮數這麼多是不是個案，不過多準備總是不會錯:)不知不覺打了很長，也不知道會不會有幫助:P就當作是開工前心情上的一點小緬懷吧^^如果有不適合的地方我再自刪:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1424717380.A.8AB.html
angeltxtu (緹澄兔)
WomenTalk
[閒聊] 關於個性問題
Tue Feb 24 02:49:38 2015
我睡不著啊啊啊啊～(崩潰明天就要上班上課了結果我現在還醒著拜託不要噓我不睡覺QAQ沒意外的話，文章應該會很長，請耐心閱讀剛剛看到一篇詢問個性的，忍不住想回文但慢一步，原文被刪了orz，只好自己開一篇我從小的個性就很不溫柔。就一般認知的不溫柔探討，記憶裡已經塞滿數不清的“坐的時候腿不要這麼開！妳是女生耶！”“不要跟個猴子一樣爬上爬下的！妳是女生耶！”“@#$%&…！妳是女生耶！”長大之後那些責罵的聲音終於消失了因為他們已經放棄說教了XDDD長大之後，越來越多女生朋友說我好man，如果我是男生她們大概會愛上我；男生的說法呢？嗯…直接把我當男人，勾肩搭背談女人那個妹好正啊嘶想揉、一見面就是幹廢物還沒死喔怎麼不去吃屎(這裡容許我粗俗一會)但我也是有少女心的，尤其到青春期，總是會有心儀的男生，可惜最後都無疾而終，因為他們把我當哥們好，算了，我乾脆man到底好了(自暴自棄#前年(還是大前年?)剪了短髮之後(不是妳們想像的什麼包柏頭還是學生香菇頭，是耳上倒削像男生的髮型)，好像什麼開關被開啟了一樣，打扮越來越中性好多人開始懷疑我的性向(尤其耳洞只打左邊)，除了比較熟的幾個了解我，知道我還是那個會對著帥哥發花痴、會為感情或哭或笑的神經小女孩也因此，我跟男友交往消息公開之後，一堆人震驚爆炸XDDD全世界大概只有他和很熟的姊妹覺得我是女生(噴淚當然我也只會在他面前撒嬌+嗲聲，在外面依舊真.男人一枚XD我快離題了(拉回其實溫不溫柔跟單不單身真的沒有絕對的關係，會愛妳的就是會愛，不愛的改再多再溫柔再賢慧都一樣。最後那篇的癥結點好像不小心被我找到了吵架/意見不合/被糾正時的態度。身為一個賤嘴毒舌人我其實有很大感觸，從小其實人緣說真的不太好，因為太任性+公主病+自以為是，很常聽不進別人的建議一路歷經被排擠、被公幹(兩者是有差別的)，跌跌撞撞走來，我的脾氣磨圓很多以前吵架非要辯到對方生氣或哭才甘心，偏偏我又是伶牙俐齒型的，要說吵架，我還真沒什麼輸過不過下場就是多了一個敵人啦(挖鼻後來漸漸學會忍讓、學會包容，雖然偶爾還是會不小心暴走(有時候很討厭自己腦袋轉太快嘴巴也說太快XD)，不過事後都會好好的道歉，因為這樣朋友也慢慢多了起來(而且都很長久)現在我的毒舌大概都是拿來幫女生朋友們罵那些傷害她們的爛男人XDD她們說聽我罵人爽快感升級，因為我不帶髒字卻可以很正中紅心的刺中對方痛點(?其實想說的是，收斂嘛誰不會，要不要做而已，為別人也為自己吵架的時候多讓一點又怎樣，了不起事後對方消氣再凹他一頓啊(喂打完突然好想睡喔，擔心明天爬不起來XD--SentfrommyAndroid--學這個幹嘛啦害我誤人子弟XDD我現在走和平路線，能不吵架就不吵架不過裝無辜然後偷補刀就是另一回事了真的，就算外星人也會有同星球的我有笑過他說“矮額你果然有那種傾向~”結果就被巴頭了<3謝謝~:)其實是妳夢遊發文沒錯啦～(?女生有優勢，多撒嬌一點男人會忍不住先低頭XD我是妳的第二人格，妳是樓樓上的第三人格喔～(什麼鬼#

