https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450833330.A.360.html
binny228 (binny228)
WomenTalk
[討論] 公車禮儀
Wed Dec 23 09:15:27 2015
坐公車的時候常遇到些令人不解的事情1.幾乎每個人上車都先去坐沒人的雙人座，有時候一起上車的人不多不少，大家坐完後還會有兩三個空位那種，也就是那種馬上就會有人跟著坐旁邊的感覺，此時前面這樣的做法可能會造成後面成對的人沒辦法一起坐...很沒意義又有點困擾的感覺。2.常有人會以馬上要下車的理由坐外側，給自己方便但是帶給人家困擾，如果真的下一站要下車可以讓出座位先走（怕危險的話應該不至於，看台北人都會I在公車還沒停時先準備下車）或是往裡面坐也是必要的啊，要下車時再自己開口借過是正當的，總不能就卡在那站著等，還等了快才一分鐘，明明坐著等也可以，到時候再起來走過去，前面的人也剛好下好車很順的下去啊？為什麼要像呆頭鵝一樣站在那裡，也不是距離很遠，才離門第二排。大家有碰過這些事嗎？對這些事覺得困擾嗎？補充:原標題為「公車禮儀」，是經版友建議後改為「自以為的公車禮儀」覺得很貼切所以採用了!自以為說得不是文中描述的人唷!是說我的想法!經過這篇討論文，才想到!原來不能要求別人用跟我一樣的做法~謝謝那些願意和我討論的版友點醒我!不過為什麼會不只一人說要準備刪文!?請問我是否違反板規?問了都沒人回答...我看規則也看不出來哪裡違有違反我要快點改阿!!--沒有不能呀！原來如此還有這想法是的，不過我還是會合作，畢竟事小，只是心理的想法來給大家看看是否奇怪。是他坐在內側也要下車喲！本來想改標題，一時想不到，然後想說12/2309:22沒有不行呀！我沒阻止過喔！可以的。不會怎樣吧是，我只是不解...對啊很累！憋好久一次講出來問問看～才發現原來是我想太多，以後想坐哪也不會怕礙著成對的人了，不想往內側移動也不會愧疚了...自作多情的為人著想哈可以坐！只是想說兩個都空著的和一個空著一個有人坐的，我會選擇跟人坐，把雙人機會留給後面成對的人...恩！我以為我pose都出來了很明顯...是厚...當自己太替人著想卻沒受到同等對待...！？讓我沒發現想法變這麼自我你點醒我了！！謝謝！！是先來坐，只是雙人都空的和雙人已經有一個人坐的，希望能給後面成對的人方，會選已經有人坐的比較好吧...，我以為pose很明顯...不過還是會配合因為也不是錯的事，只是心中很多疑問...標題吧...我用錯了...原來如此，我還擔心會礙著別人...以後我不想內移真的不用愧疚囉！我有違反版規嗎！？第一次發文有什麼沒注意到的嗎...以後不會在意了！這樣很有禮貌呀49很少打文章...自由呀一個是外側沒有要下車一個是外側明顯要一起下車門口還堵住可以等等別急是啊，只是想說給一起的人方便，但前提是自己還有座位坐～！11:17為什麼要躺著...哈!不然我為什麼會出現這種想法呢我也會！不行耶...我說的情景是一堆人一起上車的時候時候啊～你說的那樣會被當變態吧...你這個我不採用唷！我沒有要大家按照齁！只是讓大家講講看法～對啊==我同意那個回文建議的標題想說認識的人可以討論事情吧...不一定情侶嗯嗯！瞭改以後不會了==會坐公車本來就隨時會跟人一起坐吧...所以沒想過私人距離的問題...貼切了吧！是沒必要！只是想說能給人方便就給...對啊我現在才想到這道理！發文值得啦～請問你說已經坐下的人怎麼了...不太懂...就是小小方便沒生死離別...誇飾了第2.3情況不太一樣吧？3是要一起下車...不過確實他可能看不出我要下車吼...我是都有做到啦...不過不能要求別人跟我一樣==我沒實際做出什麼動作去嚴以待人放心...我只是來這問問看法～對啊！貼切吧==有版友幫我想到的！一開始沒有前面四個字根本誤會大了～你這樣就真的沒禮儀了...是喔...那我該如何表達才是討論的意思呢?前面很多人講一樣的了！我失誤啦我就配合他就好了，因為這也只是我自己的想法...懂不懂是一回事，重點是討論指教，我不是你要找那種人，讓你估計錯誤抱歉了！因為是我內心的疑惑不代表正確，此時配合就好。我以為明顯要一起下車了是可以等的如果車上空空的話也是，不過背景有預設應該還好吧！恩！我在不累的前提下我應該還是會這麼做吧～反正養成習慣了～就是不要想別人也要這樣了對我了！配合不代表心裡沒有疙瘩，那個疙瘩總要請人指教吧？讓你把討論看成抱怨或許是我用詞不當吧，不過幸好有達到目的得到答案了～這是有故事的標題，你沒看下面討論齁～要看背景吧，是一堆空位沒人要坐跟或是後面跟著一群人也要坐，就會想那些人中可能有需要坐一起的。很多人說過了標題？那我應該是壞的那一種嗎我有設定背景的又是標題...女生怎麼？為什麼女生可以擠？那我想到的那些人算什麼...沒學過！那是...?痾...這種事就個人想法的請指教，本來就沒什麼爆點...無聊我也沒辦法...感覺的出來的話，覺得可能需要的話。我沒有聽到什麼嗎？我是真希望我能變回公主。只是常常閃過這想法，今天有機會就問問看大家的看法，不過你怎麼好像在生氣？是我說的你都有做嗎...我沒有批評你的意思唷！我也不一定是對的呀！你看大家的看法就知道了。是我不該要求別人跟我一樣守那些規則吧你似乎誤會了什麼，沒看下面的討論齁!標題就是在說我是自已為呀!何必這樣說，想法和多數人不樣而已。你真的認為這個行為是可行的！？沒禮貌的事要說有很多，我只是在討論對那三樣的想法問大家看法是否有共識當然啊！我又不是太陽。如果是諷刺的話語我知道唷，我也有弦外之音哈！對！日本是這樣的，我們讓座位的時候也是起身走掉讓人自己去坐，避被讓的人尷尬!不過在這我不會說日本，因為到時候一定會被說這是台灣不是日本之類的...出現了...我沒有要拿日本！不是日本啦！只是回她的話～還有前面講很多次了，分開坐不難也沒問題！體貼是在自己有位子的前提下給人方便的心～文中的情況下最後也是每個人都得跟陌生坐了呀...所以不如成全人家...手機覆蓋到那段自動轉簡體，還想說你在激動什麼...

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450835072.A.17E.html
s50156 (安偷)
WomenTalk
[灑花] 神奇的喝水減肥
Wed Dec 23 09:44:30 2015
（本文章文長又是手機排版）在開始實施喝水之前我是每天都會喝到2杯～3杯奶茶的奶控早餐大冰奶是一定要的，但到中午就會喝完了看著空著的杯子就會很不爽再跑去學生餐廳的飲料店買紅茶拿鐵少冰微糖有時候會喝完之後喝到第三杯（再買一杯清心）有時候喝不完就會冰在冰箱裡面（曾經有一次累積四杯喝剩下的在冰箱）我那時候可以一整天不喝水或是只有在睡前口渴的時候喝一下隔天起來因為沒在忌口又睡前喝水（除了飲料之外零食和三餐都沒在管會不會熱量太高）水腫到我媽都快認不出我了剛上大學的時候還沒這麼誇張一天一杯奶茶吧就被朋友跟家人唸你這樣喝不會胖嗎我就很放心的說：「哎呀不會啦～我有的是本錢」直到這陣子越來越誇張體重確確實實從大一的54胖到前陣子的58～59.8來回跳動（身高是166還是168忘記了XD）體脂也從27飆到最高29～30！！！QAQ早上量體重真的是崩潰到跪在體重計前面我就覺得這樣墮落不行去載了體重控管APP（怕被誤會葉配文，你們如果想知道是哪一個我再跟你們說XD）紀錄每天的體重和吃了什麼APP還幫我算一天能吃多少熱量…等等並提醒我以我的身高體重算出來一天要喝1714cc的水並查了相關資料找到其中一句話「口渴會透過飢餓來表現」有種恍然大悟的感覺我之前每天喝的水是在是太少又攝取超多糖難怪會一直想吃東西從上禮拜一開始實施喝水運動每天逼自己喝兩罐這種800cc寶特瓶的水喝兩瓶半～三瓶（可以固定整點喝一次或半小時喝一次，每次不超過300cc）發現真的不會一直想吃東西喝水太飽也不會想喝飲料吃的早餐午餐也不想吃這麼多（因為都喝飽了XD)皮膚也變好了臉很光滑肚子也不會像之前一樣這麼大一坨漲在那邊目前單純只有喝水跟控制一天吃的熱量以及每天固定時間量體重、體脂並紀錄還沒有時間運動已經實施一個禮拜到今天10天體重和體脂就持續往下降59.8->57.2已經瘦了2.6公斤了太厲害了～～～跟大家分享我的喜悅也跟大家分享喝水真的很神奇女孩版上的大家加油！！（現在人在外面搭車無法找我減肥前減肥後的對照圖，之後有空再補～）————對了，我個人覺得飲料不能馬上戒可以從控制自己一個禮拜喝兩次開始因為一次完全戒有糖分的飲料超級容易破功！！————好多人想知道XD我直接貼APP好了不要誤會我是為了留言數多才不公布因為我真的怕被誤會葉配文哈哈哈哈背景可以自己換XD————我會分享這篇最主要是寫給跟我一樣戒不了飲料或忍不住吃除了三餐以外的食物的人說不定看完會有動力減肥我才剛開始實施所以還沒讓自己習慣運動加上最近我忙學校的事情真的沒有時間運動（信不信看個人囉以我的個性要慢慢來慢慢戒飲料慢慢習慣喝水水腫消了體重恢復之後正常就會有動力慢慢開始習慣運動基礎代謝上升再配合飲食我之前有嘗試一次戒飲料想要每天跑步等等結果三天就沒毅力所以我真的要慢慢來可能我的瘦身知識沒有很厲害也謝謝你們的意見全部寫在筆記本裡面！！--那你可以從運動開始XD奶茶真的超可怕！個人覺得還不能馬上完全戒，所以改成一個禮拜喝兩次去冰微糖鮮奶茶再慢慢減我也是後來才知道沒吃到基代不會瘦這個道理，謝謝一休的文章啊～我最主要是想敘述喝水喝夠了就不會想喝奶茶這件事一天的水盡量在19：30以前喝完，睡前口渴喝一小口比較不會水腫可能我本身沒有運動的習慣，加上喝奶茶不喝水這樣累積才會變體脂30我現在從喝水開始，之後才會慢慢加上運動～目前是喝基本的，之後會陸續增加～傳訊息給你們：）你！！！太厲害了！不吃宵夜我非常OK但快走一萬步我就要像你看齊了加油，我灌水之後發現沒慾望去喝飲料xD（太飽了謝謝你的提醒，我之前是聽說晚餐後不要喝太多，睡前不要喝水這樣真的～看體脂30的那一瞬間我領悟了這一切哈哈哈哈真的嗎！那也是要喝不超過300CC左右嗎？謝謝你的資訊！（筆記但我是透過喝水才有動力不喝奶茶，奶茶當然是很大的主因，但喝水之後代謝變好也對減肥有很大的幫助那你可以直接開始運動了！認真！其實喝習慣了就還好，反而還覺得奶茶微糖好甜神出沒！！向你看齊，我只是剛開始XD真的，大量的糖跟奶精超恐怖你比我更厲害，你可以直接開始運動了逼自己喝大量的水也不會容易餓！謝謝你的分享水的量也要超過自己每日所需要的唷我可能瘦身知識還沒這麼豐富，但是我持續在努力中，我也是看一休的文章在學習我的一個禮拜喝兩次都是喝微糖鮮奶茶而且不是頂新的喔XD我覺得要把最大的問題解決才能進入運動這階段我也覺得，我那時候邊喝邊皮皮挫還要喝要給自己訂目標真的，而且短時間體重下來覺得很神奇飲料問題最大，但喝水也重要啊，對於平時不喜歡喝水或只喝飲料的人來說，飲料換成水真的很難，只是分享出來給大家，就算誤導觀念錯誤也不是反效果，而是讓身體更健康，也謝謝你的意見：）代謝變好身體很舒暢舒爽我是不喝水不行，感覺我整個就很缺水XD加油真的超誇張，肉全部長出來盡量讓自己習慣喝水現在開始喝水身體覺得很通體舒暢的感覺XD發誓沒找藉口，最近忙畢旅快起笑，之後忙完計畫要去板橋運動中心運動XD對不起我錯惹好，謝謝你，因為那個寶特瓶800覺得很剛好，我會乖乖買水罐真的，可是身為兩餐外食族這好難避免沒有刻意節食，也沒有刻意吃少，每天有吃到基代但喝水是我戒飲料的最大原因，喝水身體狀況也改善很多我166還是168喔～真的嗎～我也要去買魚池紅茶包好的，謝謝你：）真的，不知道哪來的自信有領悟到了QQ真的，喝水就不太會想喝飲料咧覺得微糖也蠻甜的為了你這句話我衝了好的，我乖最主要是毅力，app是輔助真的！！我不敢XD肯定被罵一定會，我也一直跑廁所戒飲料是一件超級難的事情會有毅力真的現在沒毅力喝水的人很多吧都想改過來加油只是一個輔助而已哈哈哈很有可能是我不小心修掉的哦XD對不起啦～～走在路上的誘惑太多所以都會忘記人本來就是要喝水這件事加油，奶茶看似可愛其實很邪惡可能就可以開始搭配規律運動了～爽的是體重10天瘦2.6我沒有喝欸～單點食物配水

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450835322.A.A7A.html
SnowAmy (小雪)
WomenTalk
Re: [討論] 對於設計行業不被尊重的看法
Wed Dec 23 09:48:40 2015
非常同意你的看法...Orz其實大多數行業幾乎都是這樣的，若想要成為一個頂尖者，天份始終是一個重要的條件，一般人可以靠著努力達到水準以上的程度，但難以超越既有天份又努力的人，何況很多達到頂尖程度的人，幾乎都是這種人...(是要凡人怎麼追啊~╮(╯▽╰)╭但是很多人在還沒完全發揮自己的潛質時，就斷定了自己沒有天份而妄自菲薄...O.O而不斷的在羡慕與嫉妒之間排徊，有時會怨天尤人而放棄努力，其實人的潛質很多時候是需要不斷的磨練與刺激，才能開花結果或是正確的了解自己的極限所在...!!!小雪想說的是，很多人總是會感嘆自己是因為沒有天份所以才無所成就，但是卻忽略了自己是不是已經盡了全力...???沒有盡全力的人，沒有資格羡慕有天份有才能的人！所以希望大家能夠努力過後不行再放棄，不要留下任何的遺憾啊~~~(尤其設計又是興趣的話-.---的確是講硬實力XD其實交際好酒後門什麼的也是一種努力啦~只是難以被認同而已...Orz的確是啊~設計要有所堅持，但常常會跟老闆衝突XD設計師與工匠最大的不同，即是設計師有自己獨到的見解，而工匠只是按老闆喜好施工而已...╮(╯▽╰)╭沒有對錯，只看個人對於這份工作的堅持到那種程度就是了...Orz的確是啊~~~這就是現實呢...Orz

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450835577.A.7E8.html
cyls62266228 (海龜)
WomenTalk
Re: [討論] 公車禮儀
Wed Dec 23 09:52:54 2015
為什麼第一個一個人不能坐雙人座？我們這的公車幾乎都是雙人座難道要叫一個人搭車要用站的嗎？有單人位的公車也很少看到有的又幾乎是博愛座難道所謂的禮儀是：我們坐雙人座的要讓給2個人？2個人搭車分開又會怎樣？我跟我男友搭車有時就是坐ㄧ前ㄧ後或者左右兩邊要不然用站的也沒差，站會怎樣？第二個是還好但就跟第三個矛盾第三個也許男生也不知道紅燈要等多久，再來是公車司機也有時間壓力之前有認識的司機有抱怨過有些客人喜歡下車慢慢來（老人家、行動不便除外）如：都到了慢慢整理行李或者找悠遊卡之類。導致他要一直追時間上個廁所都沒時間。雖然這次有很多人要下車但提早站著等又怎樣？哪裡像呆頭鵝？再說看起來第二點第三點還真有點矛盾一下說可以先站著去車門口等後面又說像呆頭鵝那要怎樣？不管怎樣都被原po認為沒禮儀還有這好像也代表你一個人搭也會坐雙人座喔（？什麼公車禮儀？這篇沒什麼禮儀什麼公車禮儀？這篇沒什麼禮儀只是自以為是的禮儀只是自以為是的禮儀公車禮儀我所知道是先讓人下車再上車，跟司機說謝謝（大家也能補充一下）請問原po是否做到？--他認為只有他才可以吧XD我也是！真的超矛盾！只有他可以其他人都不行XD~其實有喔！但如果你都準備好到站在起來沒關係。我說的是下車喜歡慢慢來整理行李還是下車前也不先找好在那慢慢找悠遊卡的。通常我們大家會不習慣跟陌生人坐才會先找沒人坐的雙人座。到後面雙人座都有人坐才可能跟陌生人坐。但他真的管很多！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450835624.A.240.html
eosbasomono (砒霜)
WomenTalk
[閒聊] 這樣是默默放生吧
Wed Dec 23 09:53:42 2015
前幾個禮拜因為公務上關係第一次跟另一個女同事合作她很健談也很大方跟誰都聊得來我們也曾經中午休息時間或下班後一起去吃午餐或晚餐她還特地傳訊息說這次合作結束我們ㄧ定再出去聚餐一次當作結束因為我們合作到這個禮拜五下禮拜她就要調去車程約兩個小時的外縣市部門我就問她聚餐的事她沉思了一下反問我下禮拜還在總公司嗎？我說對健談的女同事就表現出鬆一口氣的說太好了！不然到時候她有機會回總公司時我們再約還說她ㄧ定無論如何都會跑回來的。對話就這麼結束了後來仔細想想她也還是沒說什麼時候要約啊也許她就打算到時時間一久就默默淡忘這件事吧不過還是滿佩服她的連拒絕別人也可以表現得很正面好像找到共識後來我有看到她的facebook她的一個老朋友留言說很久沒跟她吃飯女同事就很積極的問說那禮拜六有空嗎？說她下禮拜就會去外縣市了趕快約一約--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450836551.A.098.html
chuchuning (矮柱)
WomenTalk
[心情] 試水溫
Wed Dec 23 10:09:08 2015
可能談過的戀愛太少可能兩人的年齡落差太大可能我的自以為就只是自以為所以以為告白了你親吻我了牽手了就以為在一起因為怕你工作繁忙所以不敢太常line你因為是如此不一樣的作息因為不想給太大的壓力所以不敢約你出去換來的是冷卻後你卻跟別人在一起喔，不，我們從未在一起就也一直是我的一廂情願也只是你在試水溫後決定還是轉身離去-好難過。我們沒有熱很久，我以為已經確認雙方的心意，畢竟還開玩笑似的在同事的社團PO我們的合照說請祝福我們，11月中到底的見面與約會，接著進入12月開始進入彼此事業的忙碌期可能是我太怕造成困擾太少聯絡所以對方以為沒意思吧。可是都告白了好幾次了啊也可能是因為他就只是試試水溫吧-可以拍拍我嗎--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450838489.A.C7D.html
Hanedas (塔塔麋)
WomenTalk
[討論] 祖孫親有感
Wed Dec 23 10:41:26 2015
標題雖然寫祖孫可是我要聊的是爺奶嬤公與孫子的故事我爸媽是國立中*大學畢業的可是上敘爺奶嬤公好像不以為意反而我跟手足都是讀輔*大學他們卻每次都很開心的跟鄰居親戚讓我覺得很奇怪是標準不同嗎？（笑然後我爸媽包紅包就差不多有萬以上吧我記得我之前送他們衣服一件也才2K但是他們比收到紅包還開心...過年去他們家也是叫我爸媽弄東西給我們吃呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵--爸媽有時會碎念兒子都不是人孫子都是人～PS我真的認為爸媽的中字輩比較厲害

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450839785.A.AD5.html
cyberia (狸)
WomenTalk
Re: [討論] 對於設計行業不被尊重的看法
Wed Dec 23 11:03:00 2015
其實罵歸罵酒...還是要喝在台灣你要走設計事實很傷人就跟那位講的一樣第一要求就是嘴砲闡述理念的確很重要但是在亞洲這種嘴砲需求已經病態化了這邊的原因有很多要從文化分析起來....第一中文文化圈有很嚴重的大頭症現象就是官大學問大、非專業領導專業然後加上用人唯嘴砲這三點主導了整個中文文化圈的所有事你穿得不討我喜，酒喝得不夠豪爽宴客你沒到對不起掰掰某方面而言就是飯桌文化的延續第二我給你錢，所以客人意見最大---你要給出"我要的"設計從統計學來看部門主管、老闆等等都是統計學的少數所以基本上90%的面向大眾的產品----只要"被指導"就基本注定很可能是垃圾不過很多設計人就會選擇打安全牌，萬一失敗還可以分擔責任。第三很可悲的台灣的社會還在處於暴富至上的階段，對於設計和背後的含意---並不這麼重視，就拿一張小小的名片，我有遇過出手億來億去的人，親口對我說"最好是可以一兩千就搞定順便把圖檔給我用完就用家裡的印表機印一印就可以"我是不知道他那身行頭，配上口袋裡拿出來a4的紙剪的名片會是怎樣的畫面當國際都說好的東西，他們可以出手豪闊，因為"國際認證"而設計在這種心理上就很悲慘，在天生的鄙視之下"你要賺我的錢，我比你有錢代表我比你有能力，你最好聽我的""你要怎麼實質上證明這能幫我賺錢"而如果你提出用增加的部分來做抽成的契約...."什麼?你說要用之後增加的收入0.X%持續3年來做價格?你會不會想太多?"還沒設計先懷疑你幫不了他賺錢設計完了賺了錢又覺得都是自己的辛勞所以設計該死真的要花時間學這麼多無限雜的領域還要讀通許多許多統計報告為了啥?脫口秀的主持人應該是最強的設計人因為給他一個隨便東西都能說得頭頭是道根本不用相關專業設計最重要的就是先"說服"客戶買你的產品然後再"說服"客戶不是你的錯或是"說服"客戶全部都是你的功勞(或至少大部分是你的功勞)其他所有的都不重要真的說白了就是客戶爽最重要其次就是你的專業被幹得跟狗一樣----事實上您偷換概念了不過台灣的確不需要設計，貪便宜的想法根3,50年前沒有什麼差別。"吃蛋餅"是生物的需求我看到你的例子快速簡單分析你提出吃蛋餅的例子有以下三點重點1:蛋餅很便宜"便宜"2:蛋餅的專業"專業"3:100元"100元"約為一般蛋餅的3-4倍價格需求是"吃"那基礎的按照預期心理應該是蛋餅=基礎工匠(美工)基礎預期沒有問題　問題出在後續便宜的蛋餅　都可以填飽肚子　　大丈夫專業設計=對應不上高級蛋餅(雞腿排蛋餅　　起司火腿蛋餅　　松露蛋餅)因為設計沒辦法用實物來計價　　綜合性的知識並不存在單價所以專業設計　　有可能存在於3倍價格　　也可能存在於30倍價格設計是很多很多的小層面組合起來的　。如果您不知道自己為什麼想要找人設計那就不要找人設計，頭髮也可以自己剪真的。我拿出怎樣的作品給你　　代表你在我的眼中　　是怎樣的人應該說...嘴砲和交際在台灣的需求更大也就是所謂的　　搏感情是這樣沒錯　老闆最大阿我知道我知道　　賺錢最大阿(菸~)　天大地大　　給你錢吃飯的人最大立委都要跑紅白了，一個小小設計不巴結一點行嗎?不同r...一種是量身訂做的，一種是明碼標價的XD松露是一定要的你也可以打槍醫生的診斷阿　　真的　　自己寫張紙條去藥局抓藥這樣一顆頭才賺你1千塊　　誰有這時間生你閒氣　　你高興就好我半小時唬弄虎弄如果要特別設計難道半小時弄得出來？就我觀察是有的畢竟設計人大多比較敏銳　大部分的設計也是"講道理＂的一種我誠心建議下次您去醫院　　可以嘗試打槍一下醫生的診斷畢竟您是付錢的　　客人最大唄何必事事都要聽他們的意見　　您說是吧？說真的這有兩種可能1:你出錢，我不跟妳吵2:你說得有道理喔所以你覺得沒醫好要告是天經地義嗎?今天要找專業大家求的不都是專業需求?要醫病還不是"懷疑"和"恐懼"?是沒錯這邊我定位疏失了吃得好吃愉悅也是一種成本落入舊觀的蛋餅槽臼了這就是實值計價證明了蛋餅在我的觀念裡存在這個位置而知識的累積是無法用實質物來計價的。健保的錢是天上掉下來的?你知我知設計沒有實質計價的標的，價錢如果只看談，那就跟我文中所提一樣了。醫療疏失當然可以告但是沒治好病人就是疏失嗎?設計的標準就是達到目標效果。這個效果可以是客觀的，也可以不客觀端看物件而定。設計的滿意在於他認為達到所有他能考慮的面相。如果委託者第一需求就是"我的滿意"那設計師一定相當柔軟各個方方面面都會完全配合您的意見。EX要設計一個代表、符合你這個人的名片這間公司的形象商標這要考慮的很多也需要觀察的時間我提過設計就是很綜合性的概念無法多方思考的人原本就擔不起了...而且溝通爭吵也是時間成本如果不是有一定要堅持的需求真的不會想吵是的這是人道需求的結果避免社會紛爭的產生因為涉及生命很容易激化客戶想要長得像歐女星你選了該女星的歐式雙眼皮結果客戶又想要淺雙請問該如何抉擇?客戶的要求和客戶的喜好相牴觸的情形可是相當常見今天火氣大了點不好意思說真的溝通解釋理念這是必需的問題就會出在業主的需求跟業主自己的喜好萬一衝突怎辦?溝通並不一定會成功當然大多人都是選擇安全牌，也就是不想衝突。我似乎沒提到專業被踐踏這點並不存在因為當業主不需要專業那提出的當然就沒有專業，只有嘴砲。我抱怨的點是在設計這行嘴砲的需求遠大於專業罷了。好唄這點我道歉這樣說真的不太好那行我刪掉。就算只要10分鐘，跟據該人的個性，最好還是故意拖半個月來達到預期中的''反復用心斟酌''的效果真的，這東西跟整個社會是有相關的。我其實離開很久了，因為這種賺法並不開心目前半隻腳在學術....開心多了對啊，都業務化了，其實有點悲傷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1450839980.A.C5A.html
kinberley11 (金柏莉)
WomenTalk
[問題]想要給閃光簡單卻又覺得窩心的驚喜?
Wed Dec 23 11:06:17 2015
跟閃光也要邁入第三年，以前總覺得要特別慶祝一下沒想到現在也是有老夫老妻模式XD大家都怎麼去想簡單卻窩心的驚喜呢?因為本人頭腦比較不發達又或是不會玩騙人把戲，總覺得驚喜沒辦法這麼會營造，想請教各位女孩了……--

