https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461295058.A.CF2.html
greenseason (綠海子)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家喜歡一見鍾情還是日久生情?
Fri Apr 22 11:17:35 2016
我沒有具備一見鍾情的資本，也缺乏日久生情的條件QQQQQQQQQQQ你問這個問題，是要人家怎麼回答嘛！！！漫畫、小說都是騙人的哼！如果真能邂逅誰，你馬馬的我竟然只能邂逅yoyo卡姊而她，竟也直接轉身離去｡我只能QQ--當臉就是我最大的問題的時候，我該怎麼面對問題？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461296875.A.65F.html
kawaii98 (kawaii98)
WomenTalk
[問題] 請問不沾鍋平底鍋好用嗎？
Fri Apr 22 11:47:52 2016
我家沒有平底鍋，打算買一個32cm的平底鍋，10年前有用過鐵氟龍的平底鍋，後來發現不沾鍋會柳皮，大概是我太粗魯用鐵鏟子炒菜吧？結果整個鍋子都出現刮痕，人家說那個會致癌，我就丟了不敢用，後來買了一個32cm的不鏽鋼中華炒鍋很好用，可是不能用在我家黑晶爐上，而且小孩大了想要幫小孩做早餐，做點心想買一個無毒的平底鍋，是有在網路上看到green無毒的平底鍋，可是又怕粗魯我又把上面那層塗料給刮壞了…可是我去大賣場看都是不沾鍋平底鍋，沒有不鏽鋼平底鍋。請問各位高手現在的不沾鍋好不好用啊？畢竟我已經10多年沒用過不沾鍋了。感謝！--我婆婆到現在還在用他當時的嫁妝，那個阿嬤的炒菜鍋，我之前有送他炒菜鍋結果我婆婆把他掛在牆壁上當裝飾，還是用他的那鼎黑黑的圓底炒菜鍋，我婆婆說那個超級好用，我有在菜市場看到有人在賣，可是我婆婆說那個都不是真的好用，那種的用沒多久就會生鏽，叫我不要買，請問市場賣的鍋子好嗎？我聽說那個都要先養鍋是嗎？我家有木鏟，大概是我家那邊汐止太潮濕還怎樣，發霉張黑斑，丟了，我當時還買塑膠鏟子耶，你們有看過嗎？結果塑膠鏟子竟然邊緣有點融化的樣子，嚇得我又恢復用鐵鏟…上次看購物台說有個陽極炒菜鍋，看得好生火，說怎麼敲都不會有刮痕…哈哈哈我去查過了，我家飛利浦黑晶爐不太挑鍋，還不錯用我現在用的是特福的不鏽鋼炒鍋，也沒什麼養鍋，就炒完菜洗乾淨晾乾，要是真的再找不到我喜歡的平底鍋，可能真的要去買個平底不沾鍋了…鐵鑄鍋有平底的嗎？要能做煎蛋餅，煎鬆餅的特福有不鏽鋼平底鍋阿？我去大賣場找不到，下次去別家賣場找看看好了！感謝話說我二姐去德國玩的時候別的不買就買一整組鐵鑄鍋回來台灣，被我二姐夫唸說幹嘛大老遠搬個鍋子回台灣？重死了！我二姐說光是看到售價他就下手買了，因為真的比台灣賣的便宜太多了！可是要是我應該不會做這種蠢事，哈哈。哇！好美的鐵鑄鍋，這樣作料理應該心情會很好吧！謝謝各位的幫忙，剛剛去icook看養鍋的方法，雖然有點麻煩不過至少知道這樣做可以讓不鏽鋼鍋變成不沾鍋然後又去pchome看看平底鍋，果然有一堆不鏽鋼的，有義大利的德國的法國的國產的美國的，看得眼花撩亂，可是感覺好開心，已經找到理想的平底鍋，是wmf28cm的不鏽鋼平底鍋，算是送給自己的母親節禮物吧！哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461297876.A.A0F.html
nikiyanagi (沁淮)
WomenTalk
Re: [討論] 能接受另一半和其他異性來往的限度?
Fri Apr 22 12:04:32 2016
之前也跟朋友討論過類似的問題，後來認識現任男友後，覺得其實這應該都是基於信任度的問題我高中的時候被劈腿過，後來就覺得男生很不可信任，單身快三年的時間當然還是有喜歡過曖昧過，但自己一直過不了那個檻，所以就也沒有交往，而且我還信誓旦旦的說我這輩子絕對不跟業務交往!!!!因為業務的自由時間太多了!!!!!結果現任男友就是業務........(這就跟他以前信誓旦旦的說他這輩子絕對不跟金牛交往，結果我卻是金牛座一樣XD)(所以發誓真的不可以亂發XD)以前我非常討厭歷任男友跟前女友聯絡，因為我自己本身就是個分手後就不會再來往的人，會斷得非常乾淨。曾經有一任男友因為很想挽回我，然後跑來我家樓下淋雨了兩個小時就希望我下樓跟他講個話，但當時我已經有新的對象曖昧中所以就告訴他不可能，請他回去(但他還是站了大概兩小時)因為我有去窗邊看，但我知道自己不能下樓這樣=_=所以我一直不懂那些會跟前任來往的人的想法，當然可能就朋友，但有時後就很明顯的不是啊！後來跟現任在一起的時候，發現很多事情其實都是信任度的問題。比如說他上下班時間很自由，但說真的因為理解他所以知道他儘管沒在忙，也就只是宅在家理打電動看影片他不太喜歡到處亂跑，或是跟別人出去女生敲他，他也都只是隨便應付然後講個兩三句就不管人家了XDDDDD他上班的關係，所以認識非常多學妹學姊(他們行業好像習慣這樣稱呼)(但不一定真的同學校，就是一種前輩的概念吧。)所以常常會有女生打給他，但他也從不避諱在我面前接電話講事情而且他都會讓我知道他是在跟誰講電話，儘管我可能不認識對方。然後他到哪一個業務點，可能會沒收訊，他也會提前告知我，然後會跟誰在一起，開車等等可能會順路載哪個學姊，他也會跟我說。開車同行若是有女生，只要對方不是前輩他通常都會請對方坐後面然後說「不好意思啦，因為副駕駛座位是我家女王的位置」喔，甚至有一次他前女友打給他，他在我面前也只是說：XXX打給我耶(前女友名字)我就嚇到一下，想說：乾～又要碰到這種事情了嗎然後我就默默說：那你就接啊～(還想假裝大方XD)結果他就真的接了，但一接起來發現對方在哭他就很有耐心的問怎麼啦，之類的然後後來才知道，是前女跟現任吵架，不知道要找誰，只好找他聽起來好像有點勉強，但後來我理解了因為女生也是屬於傳統的類型，所以沒甚麼朋友(27歲家裡門禁還是八點，然後不准外面過夜的那種傳統)當時他們在一起七年，所以其實最了解這女生的，的確只有我男友。所以後來我就放他們去聊天，然後我默默的在廚房拿菜刀準備殺....喔不是啦，是切菜準備晚餐～後來幾次女生都會敲他LINE聊天，我也都沒甚麼在管，有一次甚至男友在忙著打電動，我就直接拿他的LINE跟女生聊起來了。最近一次則是我們兩個在各自家中講電話的時候，他邊跟我講電話邊跟前女友聊LINE(?)以前這種畫面我自己是想都沒想過，(我應該只會拿刀架對方脖子問你到底想怎樣)但後來我發現其實信任度只要做到了，很多事情都可以小事化無。相反的其實他管我比較多他是個比較傳統的人，所以他覺得跟女友交往的時候就只專心一個人就好，其餘都是空氣。(包括他的兄弟(欸)但我可能外面野慣了...就比較沒人管，所以我朋友非常多，也包括男性。所以一開始他很不能接受我常常有朋友來找我吃飯、或是路過我公司找我閒聊或是我找幾個朋友去喝酒之類的。但因為我屬於基於尊重對方，所以男友說不行我就會拒絕收斂的類型所以後來我朋友也就慢慢不要我了(欸不是啦)後來就跟男友算約法三章吧，就如果我想跟男生朋友單獨吃飯那個男生應該必須是要他認識，見過面的對象。這樣他就覺得OK沒關係。所以我有個跟我很要好的學弟出國回來後一直想跟我吃飯就一直說要先約到我男友以後才有辦法約到我XD(他之前剛開始甚至不讓我坐同事的車XDDD)<-這情況只會發生在公司聚餐我媽媽也常常說他覺得我跟男友在一起，其實是男友管我比較多，我反而都不太管。我覺得要管的話其實管得沒完，真的想要做甚麼的人，他怎樣都會做。但若是坦蕩蕩沒有想幹嘛的話，他就會把事情都攤出來讓你知道。因為他覺得這也沒甚麼。本文中的3跟5，不要說我無法接受，而是我男友根本不會這樣做XDDD124的話，其實不可能讓自己或是對方一輩子都沒有異性朋友吧(至少我是這樣啦)所以在我自己做不到的情況下，我也不會去禁止對方。而我自己做得到，又希望對方可以做到的事情我就會拿出來跟對方討論。分享一下自己的心得~希望大家跟伴侶都有美好的信任跟快樂的日子!!--我男友傳統到我有時候覺得他那腦袋很死腦筋...XDDD曾經有一次我有個朋友要拿東西給我順口問我中午要不要吃個飯(上班休息時間)我本來是禮貌性問一下我男友結果我男友義正嚴詞的說「那今天也有個女生朋友臨時找我吃個飯你也不認識你覺得這樣可以嗎」「你如果覺得可以你就去吧~」(幹)(只好乖乖回絕)我覺得兩個人有共識就很好了~其實女生打給他通常十之十都在講公事我很少看到他接電話是在講私事的....其實我也很少看過有私下的女性朋友打給他!哈哈!不過我倒是常常叫他多出去跟朋友走動走動看是吃飯還是唱歌都可以不帶我也沒關係我覺得就像女生會需要女性朋友抱怨男友的小糊塗之外男性也會需要ㄧ些朋友可以讓他抱怨不想跟女友講的事情~(或是女友聽不懂的話題~)我覺得也沒甚麼各退一步啦就是兩者中去取平衡找一個兩個人都可以接受的方式相處交往不是本來就應該是雙方去配合協調嘛～對啊~其實討論來來去去，都是取決於對方的態度跟行為之上就像這次我男友自己獨自去東部出差他晚上跟我講電話的時候就開了視訊給我看他房間布置甚麼的也有給我地址說穿了他很願意去做我覺得就很好磨刀霍霍向豬羊...(亮刀)他應該是在說我上面有到曖昧階段但最後還是沒在一起之類的XD這邊我只能解釋因為我跟對方也沒怎樣但有想要試試看卻還是失敗的意味可能是我自己時間未到或是碰上了不對的人或是我曾努力卻失敗抑或是對方沒有讓我有那個勇氣可以開始吧像跟現任在一起我也是提起了很大的勇氣(當然一方面不諱言他是天菜啦>////<)慎重考慮過後，在能不傷人或是不傷害到自己的情況下我的確會選擇拒絕之前那些對像。因為知道自己還有放不下的地方所以我不會選擇去拿起很多人說放下最快的捷徑就是去拿起但我認為這對我或是對方都是不尊重也很傷害的一件事情:)但我不是我說自己沒有做錯過，大家都年輕過都有糊塗的時候~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461299227.A.572.html
ob0101321 (0101321)
WomenTalk
Re: [心情] 在歐兔遇到噁心的人
Fri Apr 22 12:27:05 2016
想到之前單身的時候也有去歐吐嘗試看看交友當時自己比較害羞所以只會去私信，不敢發徵友後來私信了一個離我還算近的男生，但接著就是一連串的後悔......照片也交換過，也給對方看過自己有化妝跟沒化妝的照片但對方不斷要求要全身照，最好是能露出腿的照片其實當下已經很不舒服，但一直說服自己「有可能對方真的很怕我騙？」畢竟氧氣版聽說男生發文比較少女生回而且那時是真的滿想找找對象（現實生活工作交友圈狹隘不容易認識異性）所以直接丟給對方我放生活照的相簿從那之後他就開始不斷要求希望能夠晚上9點過後出來吃宵夜......中間表明過如果要約見面希望是假日白天但對方表明自己假日都要上班，而且如果有難得假日想要在家休息這點我能體諒，但後來就是一連串要給有腿的照片以及要約很晚出來見面的要求......當時被嚇到之後就婉拒對方，並且告訴對方自己有點在意這種要求，表明可能不太合適後刪除封鎖了對方的LINE之後對方就換傳PTT的站內信訓話其內容大概是是我自己去私信他，但居然是被我放生，認為我很沒誠意以及都約不出來有鬼，最後再反諷祝我最好趕快找人嫁了之類別被放生囧講的我好像很可怕很公主要求很高但我應該沒有做出失禮的行為，從頭到尾我只希望第一次見面能在白天假日......以及我不想給自己身體某部位的照片而已從那之後我就放棄從那認識對象了--我是覺得也還是有那種跟我一樣社交圈比較狹隘的人所以一直以來也沒否定這樣認識人的管道不過拒絕過後還被訓話這點就覺得很莫名......對方還一直堅稱自己是新竹某大學的研究生可是整篇文章充滿錯字講話口吻也很怪......（明明自介就滿正常的雖然不能以偏概全但會特別提出來說的案例通常都是不好的可能是我比較衰或是有些女生也擅長應付這種男生也一定也有正常男生就是我想應該不是我看條件問題因為我只是找一個自介看起來很普通但有共同興趣且住的比較近的

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461299831.A.15E.html
yoyo0406 (多啦啦)
WomenTalk
[心情] 什麼都要稅
Fri Apr 22 12:37:08 2016
最近熊本地震鑑於國內一些機關團體並沒有把民眾捐款全數做慈善用途所以詢問日本的朋友當地的捐款專戶直接匯款過去但是因為自己的無知不曉得這樣匯款到國外，台灣國稅局要抽20%！！！假設我匯了8萬，現在還要另外給政府2萬怪自己不懂事也很氣政府收這個錢要幹嘛如果對人民有用就算了但它們最後還不是拿去浪費家門前的人行道鋪好又馬上挖掉重鋪一年到頭都在施工好生氣也好無奈......--政府浪費錢不能怪嗎？跟我無知沒關請別混為一談謝謝你的提醒不過身邊有太多太多浪費的例子，同樣的軟硬體建設，政府花的錢就是比一般貴還遇過公務員直接回說國家有錢阿非常同意平常收稅我沒意見但我就是無法認同捐到賑災用途的它抽稅要幹嘛哦！就是拿去浪費

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461299880.A.DF2.html
cat1987524 (鄭逼逼)
WomenTalk
[閒聊] 想參加哪個國家的特殊節日呢
Fri Apr 22 12:37:57 2016
上個禮拜到泰國體驗了當地的潑水節第一次感受被陌生人拿著水槍狂噴以及一盆水一盆水倒在身上的感覺快結束的當天甚至有消防水柱直接往人群噴灑能參加與台灣截然不同的節日真的好有趣也深感是個很棒的體驗當然台灣也有不少節日也很棒身為台南人絕對不能忽略元宵節的鹽水蜂炮而中元節搶孤炸寒單也是相當特別(每年都是電視觀賞，沒能現場感受氣氛)若是提及國外的節日出名的德國啤酒節巴西嘉年華西班牙奔牛節及蕃茄節真的都好吸引人大家有沒有特別想去什麼樣的國家參加特殊節日呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461301697.A.F1B.html
moodoa3583 (金牌台灣啤酒)
WomenTalk
Re: [閒聊] 大家吃 SUBWAY 都怎麼搭配
Fri Apr 22 13:08:14 2016
以前有在subway打工過所以基本上所有口味都吃過了偶爾還會自己套出新口味例如圖中的派對狂熱就是把所有肉料加在同一個堡裡味道超級雜價格也不是普通的貴但是真的大滿足若是以一般的消費者想要來個經濟實惠的堡的話有以下幾種推薦麵包口感：家鄉麵包，上面鋪滿玉米碎粒，咬起來很爽，但是會卡牙縫風味：蜂蜜燕麥，有一種淡淡的清甜味，跟牛肉搭配很好吃百搭：巴馬乾酪，白麵包和全麥，就我自己而言覺得這三種比較普通一點，但巴馬乾酪多了一種香料味特殊：烤餅，一種可以做成pizza的玩意兒，詳細內容晚點補肉類雞肉：火雞火腿或火雞胸肉比較推，不推嫩切雞，吃起來跟麥當勞的重組炸雞塊味道有九成像，照燒雞和辣味雞大推，辣雞頗有辣牛肉：有起司牛和牛肉片，兩種都推，口味重的吃起司牛，輕的吃肉片豬肉：培根，表現中規中矩，搭配沙拉好吃沙拉：有蛋沙拉，鮪魚和龍蝦沙拉，龍蝦沙拉味道很嗆，如果有閒錢可以點一份肉類尬鮪魚或蛋，好吃起司：基本就會送兩片，想再吃可以再加價購，但其實沒必要，因為味道會被其他玩意兒蓋掉，而且熱量高配菜有生菜、洋蔥、番茄、青椒、大黃瓜、墨西哥辣椒、酸黃瓜、橄欖，可以全加，建議點完肉後和店員說洋蔥和青椒一起進烤箱烤，更有風味醬料：我是都不建議啦因為會讓麵包濕掉變成整坨爛爛的，所以加鹽巴胡椒就好，不過如果想吃醬料，西南醬，紅酒醋跟義大利醬是我比較喜歡的，尤其是義大利醬帶有一點淡淡的水果香很適合在夏天搭配餅乾：有巧克力、夏威夷豆、甜餅、葡萄燕麥，都好吃由於每家店都會有些許不同，所以還是要以當店家為主，如果覺得太貴，三不五時會有69元餐可以多留意--餅乾真的好吃，但也不便宜多嘗試幾種就能找到最適合自己的口味囉這應該是cp值最高的餅乾總之我吃過一次就不想再吃了其實我辭職之後也沒有再吃了，但就舉出幾個不那麼雷的

