https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212595244.A.64B.html
importdream ( )
WomenTalk
Re: [心得] 夏天到  在家穿清涼也有事.....
Thu Jun  5 00:00:08 2008
講到這個，我之前也碰到過兩次，現在的房東真的是沒有道德觀念（簡單的來說是無恥）外加沒有法律觀念，隨便進入房客的房間，是可以告他刑法侵入住宅的。以前遇到一個房東，看起來人正派正派的，和藹可親。租之前問他有與房東同住嗎？房東說沒…後來簽約住進去之後才發現，房東其實有個隱密的小房間，他住在一樓跟二樓之間的一個小洞穴裡，沒錯，就是1.5樓。那個房間房東以前還跟我講說那是儲藏室，某天繳房租的時候我有幸能在外頭觀看那間不到正常人身高的小洞穴，發現裡頭有「電視」、「床舖」、「書桌」、「電器」房東根本就住那！！神經病！正常人是不可能會屈就於那種鬼地方，他自己有九間套房要出粗幹麻不自己挑一間去住啊…這是我懷疑他的開始。後來，我發現在我住的期間，適逢我隔壁的要搬走，房東常常趁她不在的時候，偷偷帶人進去她的房間裡觀看（好多次），其實我都在，我聽得一清二楚。我那時候就在想，我要不要告訴她呢，後來想想還是算了吧，免得被人說多管閒事，後來我非常的後悔，因為這種事情也發生在我身上了。某天房東偷進去我的房間（帶人看屋）當場被剛從外頭回來的我給抓包。事件二：有一次我房間的網路不通，我請房東修繕，房東在晚上九點半左右問我隔壁的，說某某某，你的網際網路能不能用啊，我隔壁的回說他電腦沒帶回來，不能試耶。房東就走了。到了晚間十一點四十五分的時候，我已就寢，因為我明天要上班，我都很早睡大概十一點吧。房東突然間無預警的敲我房門，再次強調我已就寢。突然被吵醒，我嚇了一大跳，因為是夏天，女生穿著都比較清涼，我抓著被子，一時之間不知道該怎麼辦，想說不理他吧。沒想到房東一直敲，猛敲猛敲，整個門都一直搖，好像要闖進來一樣，我很害怕，但我也只好起身問他要幹麻，他說，你現在馬上試試看網際網路通了沒。我的天啊，半夜耶，我是女生耶！自從那次事件之後，我晚上只要聽到腳步聲經過我房門我都很驚恐，生怕又是房東，而且夏天那麼熱，我也不敢穿很清涼了。後來租屋我都直接換鎖，好一點的房東會同意，只會要求你搬走的時候再把鎖換回來就好了，女生一個人住在外頭真的要小心哪。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212610583.A.941.html
louisachang (寬容的美麗)
WomenTalk
小心尾隨進電梯的陌生人，即使是白天，有男伴在也一樣！
Thu Jun  5 04:16:20 2008
這是今天下午才發生的事情(該加一句熱騰騰嗎?)歡迎註明出處轉貼轉寄。這篇有點長，因為我打算趁記憶猶新把事情經過完整寫下來，去警局備案比較方便（這應該可以備案吧？熱心的警察先生們應該會理我吧？）如果可以的話還是請女生讀一下，跳讀也好。真的懶得讀我的碎碎念，就請看一下最後我的小結論吧。今天去男性朋友家拜訪，大白天的下午兩點多。朋友家在中正區，附近一帶環境治安良好。住宅是有管理員、監視器的電梯大樓。之前去過他家一次，他家旁邊那戶是間事務所。不過整棟出入份子並不是很複雜，絕大多數是純住家。我們兩個原本並肩說話，在進他們家樓下大門時，正好他走在我前面幾步進去，我隨後。電梯停在一樓，按開門便進去了。這時緊跟著我們背後，突然也進來了兩個男人，一高瘦一微壯。友人進去後隨即按了他家的樓層，我則站在他身後。我對這兩人馬上警覺到有問題，是他們進來後的一些小細節（我想不要寫出來比較好，免得讓有心人「精益求精」）。我們四人此時的位置關係是這樣：

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212682089.A.EE2.html
joanne7109 (joanne)
WomenTalk
Re: [閒聊] 當學生真幸福...丌口丌
Fri Jun  6 00:08:05 2008
其實我覺得上班真幸福勒哈哈雖然我要離職了因為我想休息一下換個跑道再出發但是如果叫我再回去當學生我真的不想啊當學生打工的$$勉強拿來當生活費所以沒什麼錢吃好的穿好的一天到晚被老媽唸唸唸花他的錢去念書所以要認真要努力巴拉巴拉我覺得看人臉色很煩有時後吵架就會唸我瓦斯費多少電費多少水費多少房租多少問我要不要給她錢問題是我自己用都很緊了要坐車要吃飯要買書要繳班費除非放寒暑假不用上學只要打工這樣生活還好過一點我國中是完全沒有零用錢的每天0元走路上下學無法買任何東西要吃個麵包買零食也沒辦法唉中餐帶便當平常帶水不准有娛樂不能買東西高中一天給24元(公車來回$$)我有時候會走路回家省那個12元但是上學完全不能省而且大家都在用摳機(國中)手機(高中)的時代我完全沒有都好羨慕同學第一隻手機是大學時我好友淘汰的機子我人生真正有拿零用錢的時候是大一一個月七千包含車費吃飯錢書費班上要繳的錢還有其他的娛樂但是大二我開始打工我也就沒有零用錢了為什麼要到大二才打工勒因為我媽覺得打工會變壞讀書又不會認真不過打工清閒的日子也不多我媽不給我錢也會一直念我攥了錢怎麼不分他還有住家裡所以一天到晚被嫌嫌我用電用水用瓦斯都不給錢不過等我工作一切都不一樣啦開心(轉圈圈)每個月給老媽七千元之後她就不會唸我啦我們也不會一天到晚吵架啦逢年過節再給她紅包我媽超開心的都不會對我碎碎唸而且我要吃什麼餐廳都不用擔心(當然不會太貴的啦)不用每天吃15元御飯糰當一餐也不會買了一雙鞋底都爛了捨不得丟我超超超開心我畢業了我可以工作了其實我也很喜歡讀書如果要回去當學生的話那就等我自己攥夠學費在說吧或許攥的不多但是經濟大部分獨立真的很重要啊唉或許有人會覺得我家境如果不好的話應該要體諒家裡一點不要跟老媽計較他的碎唸跟不給零用錢但其實我家住台北東區房子是買的所以很多人知道我住哪裡都會說好羨慕啊好野人一點也不真的我是東區的窮人這篇文章讓我很有感而發啊所以在睡覺前打了這一篇哈哈結論就是我真的愛工作我好高興我可以工作不用在當學生了!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212683202.A.AD3.html
katrin (願望)
WomenTalk
Re: [心得] 夏天到  在家穿清涼也有事.....
Fri Jun  6 00:26:41 2008
看了這一串討論文，就想起我媽以前對我的再三叮嚀她說:女孩子在外一定要特別注意自己的安全，尤其不要隨便接受別人的好意因為你永遠不知道他的好意是出自真心還是別有用意!當然我媽會這樣說，不是因為她否定和人之人之間的情誼和溫暖因為她的同事在20多年前就發生了一件悲劇。她的同事那年剛好到新的單位上班，因為離家遠所以在外租屋，房東是一位和藹可親的太太，她看一位年輕的女生在異地工作，所以就特別照顧她。像是煮晚餐就多煮一些，要不然就是常常煮些甜湯、宵夜...等等，因房東太太說她沒有女兒，所以把她當成女兒看待；因房東太太慈眉善目，待人和氣，所以在異鄉的她把她當成媽媽。這位房東太太有一位不成材的兒子，沒有穩定的工作，天天沉迷在賭場所以房東太太一直很為這個兒子擔心，她很希望能替兒子找個好媳婦...雖然這房東太太人很好，但是遇到自己兒子的事情，難保沒有私心於是，她把目標放在這位年輕的房客身上。有天晚上，她特地煮了一鍋這女生愛喝的甜湯，邀她下來吃宵夜這女生不疑有它，一邊喝著暖呼呼的湯，還很高興跟房東太太道謝。結果沒多久，這個女生就暈倒了(沒錯，房東太太在湯裡加了安眠藥)然後，房東太太的兒子就強暴了這位年輕女生...這個女生美好的人生才正要開始，但是她沒想到等到她一醒來世界都不一樣了，因為她居然懷孕了!我媽說那個年代不像現在的社會這樣的開明因為她懷孕了，所以只好匆匆的嫁給了房東太太的兒子。假如說，這房東太太的兒子能夠找個工作，努力轉錢養家餬口就算了偏偏他認為從今以後除了他老媽之外，又多了一個人可以養他所以他連工作都不找了，整天更是泡在賭場而這位可憐的女生，為了孩子，只好每天辛勤的工作養活自己、孩子和不成材的丈夫據我媽說，過了好多年(因為我媽調職)再看到這位同事，她已經快認不出來了原本漂亮的臉蛋已經佈滿皺紋，整個人消瘦、蒼老許多(因為操煩家裡的瑣事)不仔細看無法認她就是當年那位漂亮寶貝。這個真實的事，我媽跟我講了不下數十次了吧!因為她希望我能牢牢記住:不要輕易接受別人的好意，更不要貪圖別人的贈與只因為我們是女生，所以更要懂得好好保護自己!大家也要好好保護自己，因為還有幸福的未來等著我們唷!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212684743.A.D3F.html
yuloveone (  (   不在    ))
WomenTalk
Re: 小心尾隨進電梯的陌生人，即使是白天，有男伴꘠…
Fri Jun  6 00:52:20 2008
我也有個類似的經驗在這邊野人獻曝跟大家分享一下我住在一棟七層樓高的大樓裡的三樓有時比較懶惰就會坐電梯上樓一天我走進大樓裡，按了電梯往上，忽然一個本來坐在樓梯口的高中生就站起來走到我身後，一付也要搭電梯的樣子。我忽然有股奇怪的感覺湧上心頭，這電梯並不用刷卡感應，大家都可以搭乘的他為什麼好像是在那裡等著我的樣子。我不等電梯抵達一樓，我轉身走樓梯上去(顧做鎮定的快步走著~)眼角餘光我看到他有點驚訝的表情(同時我心裡有個直覺，他有點心懷不軌的感覺....)_讓我覺得更毛的是，當我走到三樓我看到電梯顯示仍停在一樓...那高中生根本沒搭電梯(因為我轉身要走的時候，電梯已經快到一樓了)我不知道一個高中生可能會對我造成怎樣的傷害但是自己在外租屋七八年了有一個很重要的心得就是防人之心，真的不可無...另外我也養成了一個習慣就是總在快到家之前就把鑰匙拿在手上決不在家門口前，才埋頭在包包裡找鑰匙(我覺得這樣可能增加罪犯臨時犯案的動機)鑰匙拿在手上，要開門前先張望四周是否有可疑的人物，開了門就趕快進去~~女孩們，出門在外要好好保護自己希望大家都平安:)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212716553.A.545.html
alkahest (==╭(′▽`)╯==)
WomenTalk
Re: 小心尾隨進電梯的陌生人，即使是白天，有男伴꘠…
Fri Jun  6 09:42:32 2008
一點不同意見<(__)>之前學搏擊時教練跟學長有跟我說其實女生遇到危險的最好方法就是....跑快一點武器尤其電擊棒最忌帶因為常有反被歹徒奪走電昏的案例至於學搏擊防身術男女體重力量到了一定落差一點用都沒有還記得教練當時就真的示範一次讓我看防身術有效時是怎樣以及男女力量到一定落差時又是怎樣的情景就算我完全照著範例做逆著人家的關節扭(當時明白後超沮喪的)最好的防身其實就是不要顯出柔善好欺的樣子(學長說：就算力量小她"想"女生突然的反擊還是會讓大多數歹徒吃驚)警覺心高一點跑快一點.....不要真的以為自己有學過防身就可以有恃無恐高手遇到壞人也是打完就跑的~~

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212726369.A.0E3.html
diess (影靈)
WomenTalk
Re: 小心尾隨進電梯的陌生人，即使是白天，有男伴꘠…
Fri Jun  6 12:26:08 2008
不只是犯罪案件，包含各種自然、人為的意外事件，像你這種心態的人最容易出事就算不是第一接觸到事件，也算是間接造成事件發展的人沒看到很多影集、電影、漫畫、小說，很多人不也是常常覺得沒什麼，是對方緊張過度結果呢，事件真正發生時，像你這類人又要如何解釋，尤其如果發生在你親友身上呢常看到戲劇裡面身為朋友親人的，聽到平常沒事的好友突然緊張兮兮說他被人跟蹤不幫朋友親人也就算了，還拿出各種理由說是你多心了，是你的幻覺說服朋友放下警戒心，結果最後真的出事了，然後就可以看到朋友一臉驚愕的表情站在遭受壞事的朋友或是屍體旁邊，運氣不好接下來發生的就是自己你可以說那些戲劇是假的誇張的，真實世界哪有那麼多事情發生，為什麼要緊張兮兮沒錯，真實世界中，人的一生能碰到的次數沒多少次，甚至跟七十年的時光相比綜合統計會遇到這些意外最長也只有短短的一個星期，最短可能只有一個小時但是這些意外，嚴重的光是一分鐘就能完全把你往後的一生全毀況且只是要你多加警戒，對陌生人警戒又沒什麼，因為你不了解對方好壞難以取捨只能多加警戒以防那一分鐘的意外發生，這是保護自己又不是叫你報警抓人還要證據才能警戒，那等有證據時，那也是事件發生的時候了而且也不是叫你警戒中就當對方是壞人，也可以邊警戒邊認識對方〈例如類似朋友聚會的場合，需要認識對方的時候〉畢竟有人天生長相不太好，總是眼露凶光或猥褻眼神，但實際上卻是大好人一個這可以從長時間認識慢慢了解，不需要從頭到尾對方一出現就報警，這才是最不禮貌我知道有些女孩子喜歡交朋友，不喜歡把身邊遇到的人都當壞人可是就算這樣，自身安全也要顧，而不是認為對方可能是朋友就真的啥都不在意其實某戲劇裡說的很好，阻止某壞人會被殺並不是拯救壞人而是拯救那個想殺壞人的人，避免他因此犯下一生無法磨滅的傷痕把這話套到喜交朋友的女孩們身上，你們只要多份警戒，就算不是為了你們自身安全也是要避免你視為朋友的人犯下會影響對方未來一生過錯，這樣不好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212745447.A.38A.html
pulilulala (波奇)
WomenTalk
Re: 小心尾隨進電梯的陌生人，即使是白天，有男伴꘠…
Fri Jun  6 17:44:01 2008
看到這一系列文章突然想起來媽媽同事的小孩前一陣子發生的事==============================故事有點長抱歉===================================她們家住在住宅區公寓大樓裡平常附近治安還算好大廈門口也有管理員那天媽媽同事就讀高職的女兒因為生病請假提早回家當她到家進了電梯按下樓層後在電梯門要關的那一剎那有一名男子匆忙的擠進電梯並且按下了比她家還要高一樓的樓層平常大樓內的鄰居並不常有互動彼此不認識也是正常的因此她也沒有對那名擠入電梯的陌生人提高警覺但就當她出了電梯到了家門口開了門之後在他進入屋內準備關門的那瞬間那名男子從上一層樓衝下來一把抓住她正要關的門對她說：「小姐我注意你很久了請你跟我做朋友好嗎？」她下了一大跳說：「不要」後馬上關上門好在那名男子只是要搭訕其實沒要對她怎樣否則以一個男生的力道應該可以硬把門拉開(因為她當時還沒有把門關上只是正準備要關)那麼事情接下來會怎樣就很難說了.................==============================故事結束======================================備註一：她當時被嚇到好像還有喊救命，可是平常白天大家都出去上班上學了，其時附近的幾戶內根本沒有人在家，所以求救也沒用。備註二：事後他們有去問管理員為什麼讓陌生人進入大廈，但管理員說那名男子走在她後面，讓管理員誤以為那名男子是她的朋友，所以沒有去管。心得：女生們還是多小心一點吧。不過話說回來，太小心又被人笑是自己想太多，以為自己有多正，沒事疑神疑鬼，但不夠小心一旦發生事情又會有人出來說：「誰叫你自己不多注意以點」囧rz女生真難當

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1212750108.A.D10.html
julian (畫框裡我們還牽著手)
WomenTalk
Re: [公告] 提高警覺沒什麼不對
Fri Jun  6 19:01:47 2008
::::::::::::svlahood不如將"你覺得的建議"好好回覆原po(文章)，哪裡是錯誤觀念?哪裡又是妖言惑眾!?再讓大家審判你的觀念到底對不對如何?說別人是錯誤觀念，就好好發一篇讓人信服的想法。我等你的文章。此公告我先鎖文了，謝謝大家:D

