https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454235374.A.957.html
daphneangel (紅薯大發^口^/)
WomenTalk
Re: [問題] 機車子被掛了一包地瓜球 怎麼辦？
Sun Jan 31 18:16:11 2016
這讓我想到以前曾經有個女生走了過來，把一包滿滿的串燒直接掛在我們同學車上，那時候她只冷冷的說了一句:失戀了不想吃……然後直接默默走掉=口=我們一群人都在旁邊直接傻掉，於是大家看這那包串燒，發現還是熱的!!!猶豫著要不要吃掉它，猜猜最後我們有沒有吃掉?..........我們吃的精光只剩一堆竹籤XD雖然入口的當下有點害怕，但不知道當時哪來的膽，大家就這樣吃完了，現在想到那女生的背影還是印象深刻,因為真的是超孤單沒落的身影:(--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454235733.A.BCD.html
barbarism (barbar)
WomenTalk
[心情] 家裡附近小車禍讓我心驚驚...
Sun Jan 31 18:22:10 2016
沒有想到在PTT上首篇文章會是這個標題(淚其實也不是什麼大事，只是這一個禮拜家裡附近出了兩場車禍..[第一起]某日早晨，我和妹妹在廚房吃著早餐閒聊，忽然"碰"的一聲，打開廚房窗戶一看三台車相撞，碰的那一聲是其中一台白色轎車(以下簡稱白車)擦撞後的餘速去撞到民宅側牆的聲音當下我就衝去客廳打119(在場的三台車似乎沒有人叫救護車應該是都打給比較親近或是比較會喬事情的朋友來)消防人員要我確認現場是否真的有人受傷於是我回到廚房去確認看見白車駕駛下車他的血從頭上流下來(在跟消防員回報完畢後趕緊請妹妹看看有沒有我們能幫忙的地方於是我們拿著乾淨毛巾給白車駕駛加壓止血看到旁邊還有兩個年紀大約是國小4~6年級的兄妹坐在一旁被驚嚇到的模樣很心疼但是我只問他們身體有沒有受傷他們搖搖頭我就離開了(其實當下我很想陪在他們旁邊因為我想他們的心靈一定受傷了但是不知道該怎麼做而且要準備上班就沒有多做停留想問問有沒有心理專長相關的版友能指點我如果遇到這樣的事情做怎麼樣的處理會讓他們好過一點?)[第二起]就發生在今日大約17:00左右街口小小的"砰"的一聲我的直覺是有事情發生到陽台一望看到一個女生坐在地上右腳盤紅紅的馬上拿起家裡的生理食鹽水和棉棒走過去幫忙消毒一下然後稍微安慰一下在旁邊站著啜泣的女孩子(這女孩沒打方向燈要左轉結果後方機車煞不及擦撞)直到警車和救護車來到看完消防人員做完處理送走之後才回家____________________________________________________________會發這篇的原因是我發現自己看到車禍現場會有一點點緊張一直想著我能不能為他們做點什麼因為覺得自己就住在旁邊沒有幫忙會過意不去當然是在我能力範圍內啦(我不知道這算是什麼樣的心情)現在是覺得自己有受到驚嚇所以想打出來緩解一下呼~待會媽媽會陪我去收驚!大家出門千萬要小心阿注意來車遵守交通規則平安回家!!(首次po文如有錯誤請指正謝謝!)--好像有點接近這樣的心情耶!!一直有想要去考救生員但我行動力不高加上最近天冷(一堆理由)想請問s大做救護志工的管道哪些?!MIKE大還好嗎?上班時間大家都急，真的很危險阿!私下解決有時是更大的麻煩阿!謝謝你的安慰，也讓我知道我多少有幫到當事人:)很不喜歡當"純粹的旁觀者"那種好像在看戲的感覺真的很差(要嘛幫忙不幫就別逗留)阿~我懂may大的意思!(吾日三省吾身)新的一年把許久未寫的日記拾起!謝謝你!:)我的天~兩手都有骨折....天冷養傷更麻煩!希望能快點好!記得睡眠要充足吃得健康才會好得快唷!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454236936.A.76F.html
PUTOUCHANG (自己的廢文自己發)
WomenTalk
Re: [閒聊] 青春期時留下的陰影很難化解嗎？
Sun Jan 31 18:42:08 2016
很難。很久很久以前青春期手賤，沒事就喜歡擠粉刺擠痘痘獲得成就感，仗恃著復原力強無所忌憚，怎知一晃十數年，當年的毛孔的小小陰影，現今竟清晰可辨！醫生嘆口氣告訴我，這保養也救不了…共勉之-----SentfromJPTTonmySonyD5833.--　　　　　　　　　　長馬尾，斜瀏海，雲鬢曳風，粉頰霞暈。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454236983.A.E38.html
penguinmars (火星企鵝)
WomenTalk
[閒聊] 壓力大時會暴飲暴食還是厭食呢？
Sun Jan 31 18:43:01 2016
不曉得大家壓力大時是暴飲暴食還是厭食派的？XD我個人壓力大時常常什麼都不想吃不過身邊好像蠻多人壓力大時反而會狂吃厭食和暴飲暴食都不好啦還是正常飲食最健康單純想問問看大家＞＿＿＿＿＿＜--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454237875.A.5B3.html
qqmaybenot (qq)
WomenTalk
[閒聊] 跟中國人聊政治的感覺是？
Sun Jan 31 18:57:53 2016
自己的經驗是之前有機會跟幾個在中國唸書來台灣短期交換學生有大學部的也有碩士生剛開始看一些狀況感覺人還不錯就嘗試聊聊泛政治的話題有些可以跟你聊很深也很嚴肅的政治話題也有些是避免聊甚至態度是轉為嚴肅的大家有跟中國人聊過政治嘛？我是說一般中國人不是中國官員那種--有真的有這種XD有種平行時空的感覺有趣的對策就算是聊台灣政治其實認識不深入的狀況下都是滿危險的話題xd我也很想知道耶中國人對台灣大選的看法什麼阿？我狀況外這感覺都是聊遊戲的阿XD我也有遇到很理性的xd是喔好神奇喔有哪些論壇可以看？我只知道最近的帝吧在中國就大暴走這樣？哈哈社會氣氛決定表態？所以總和來看還是中國集權比較好的意思？哈哈XD其實中國當局一直在國際上都這麼說阿XD一種中國集權管理好棒棒但是要我回去免談的概念？不行阿有空就跟他說自己國家自己救好了XD這麼激烈XD一個邏輯錯亂的概念？政治當作發洩的工具？好恐怖的感覺xd平行時空？儒家文化？很奇怪阿理解之後還會有潛意識認為台灣就是中國的一部分我也是有遇到這種不過他們交換才四個月大概要帶他們去一些抗議場合之類的吧XD好驚訝不知道該說什麼拼命逃出去然後不關心當地政治？男女生也有差直接嗆真是狂極品？xdd這麼激動xd如果在台灣聊兩岸政治應該還好吧就算大喊台灣是中國的也可以吧XDxdd哈哈哈一個習慣的概念？哈哈哈哈好好玩喔大媽那還滿關注台灣政治的阿大開眼界奇妙好敏感阿ＸＤ哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454238752.A.88A.html
nicholas0406 (尼可拉斯)
WomenTalk
[問題] 青商會是做什麼的?我看臉書常有人辦活動
Sun Jan 31 19:12:29 2016
我臉書有一些不是很熟的好友，當初我也不知道怎會莫名其妙加到這些人反正，加就加了、也懶得刪除不過我發現這些好友，跑去參加什麼JCI國際青年商會簡稱應該是"青商會"吧?這團體是做什麼的??有點好奇我看這些人好像沒有一份正職工作，幾乎常常參加它們辦的活動那他們的收入到底是從哪來??--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454238823.A.3DC.html
dc1230 (Canna)
WomenTalk
[問題] 前任的一些小動作
Sun Jan 31 19:13:32 2016
與前任已經分開幾個月，當兵中...不過是涼缺(不是重點)當初分手是男方先提的，但我的家人對男方的個人印象很好即使分手後仍然有聯絡....(但是是男方主動聯絡我家人完全不會聯絡我)有次我說去台中玩，男生看到動態後就打電話去跟我媽說有關我去台中的事後來我媽還因此試探我是不是真的去台中每次男生只要打電話來跟我媽講什麼後我媽總是相信男生的說詞，並且懷疑我最近聽說他跑來我家送東西，我事前完全不知情。我媽以為我知道這件事然後裝不曉得，然後總是會因為這個吵架(跟家人)然後總是說我還氣在頭上，過陣子就好了非常不喜歡男生這樣子的舉動，也不想再和他有任何關連可是我家人對他印象很好。最近被這樣子弄得很悶，女孩們對這種事情有沒有比較好的建議真的遲早會被逼瘋--可是家人比較相信他的話已經刪了，但是有共同好友所以還是會看到這應該就是不想再跟這人有任何交集的原因了對方家境算不錯，但是很會做表面，所以我家人一直以為他是好好先生前陣子還鬧自殺(自己提分手還跟我家人說自己要自殺)搞得有點快精神分裂了恩...努力試試看不解我已經遠離了，可是他會自己找我家人但是我家人覺得他不錯，快被逼瘋了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454239200.A.EF6.html
t041018055 (雪降之森)
WomenTalk
[心情] 老爸講話大嗓門
Sun Jan 31 19:19:57 2016
因為不是第一次了心情有點阿雜所以上來po文順便問一下。今天我們家大掃除,老媽很阿殺力的說今晚叫披薩要我去訂,我想說掃除幾乎完成了,弟弟也坐在電腦桌前玩電腦應該沒問題就放心的回房上網訂購。我承認覺得用網路訂餐應該比較快就沒像之前一樣用電話打。結果第一次用網路訂不太熟悉花了很多時間（沒改到外送變成要自取,還打電話去取消訂單重弄對方還說我們家的地址要到另外一家門市訂等等）正當我還在摸索時我爸不知道哪根筋不對突然在客廳生氣的大叫我名字：「xx你還在房間幹嘛趕快出來地板該拖該吸的弄一弄還在做什麼啊！！」雖然平常我爸人很好可是有時候我真覺得他很莫名其妙。我是耳聾了嗎明明房間跟客廳距離那麼近是不會好好說喔?叫那麼大聲每次都搞的我心情很不爽,打開門發現弟弟還在玩電腦……每次都拿我開刀是哪招?我沒有跟我爸解釋,因為他那脾氣一定會說訂個餐那麼麻煩隨便買一買就好了在那邊浪費時間。有人家裡也是這樣的嗎？家人嗓門大脾氣又差,有時真的很想跟他大吵一架（orz--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454240552.A.7C7.html
qaaq12345 (我愛台灣No1)
WomenTalk
[閒聊] 喜歡吃湯麵還是乾麵
Sun Jan 31 19:42:30 2016
餓死抬頭～～～～～如題大家喜歡吃乾麵還是湯麵呢？小時候超喜歡吃湯麵的！但是長大以後對於湯麵就興致缺缺反而莫名其妙的愛上乾麵！！就算冬天來，魯妹我也只點乾麵！大家喜歡哪種麵呢？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1454241909.A.2FB.html
tinaroro26 (Christina)
WomenTalk
[閒聊] 陳沂粉絲真可怕
Sun Jan 31 20:05:06 2016
文長最近陳沂的事件讓我深深發現她臉書根本是一言堂她在直播哭哭啼啼說她不會去刪任何人的留言結果在她直播結束後她先自己打臉道歉然後我有去回覆：「你說你希望透過你的力量來讓這個社會更好，那為什麼不能多關心社會議題？難道總是表達你所謂的意見，但實際上卻都是打著做自己的名號去評論其他公眾人物是一種讓社會更好的方式嗎？你的真很令人欣賞，但請不要忘記你的初衷是讓世界更好你既然昨天說從小的教育告訴我們，非黑即白非藍即綠，可是當你評論一個人的時候不是也是那個人非好即壞的立場嗎？台灣還有更多議題值得透過你是公眾人物的身分去讓大家更了解（慶富獵雷艦弊案）」結果她回覆我：「我關心非常多社會議題，妳可以去看看（當然通常不會被寫成新聞）至於有些時候，我真的也滿愛聊些風華雪月的。」我去翻了近兩週的動態就只有批評柯P失言？其他大部分都是藝人還是她的認知藝人、公眾人物=社會議題？接著還有以下回覆：但回覆完不到10分鐘吧隨即被刪除與我想是因為她發現臉更腫了XD接著今天下午陳沂還有發表一篇動態關於DRG健保事件我感到非常感動已經意外（覺得她終於有把話聽進去開始關心社會議題）下面一面倒希望沂沂加油繼續做自己沂沂萬歲！但有網友打臉她根本沒把DRG內文看清楚就亂發表想當然爾被一言堂轟版還有回覆希望沂沂不要發言完一篇議題後開始三篇霸凌公眾人物下場當然是被沂粉攻擊甚至被粉絲說犯___？結果陳沂這回不是刪留言而是把人封鎖真心覺得她把自己看的太偉大了認為可以改變大家這樣跟她批評吳宗憲給綜藝圈太大的美好泡泡意思一樣不是嗎？--馬上被沂粉檢舉XDD

