https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461400231.A.E71.html
bubble0419 (泡泡)
WomenTalk
[問題] 會怎麼解讀朋友的這句話?
Sat Apr 23 16:30:27 2016
如題,是我這幾天碰到的事情讓我心裡有點介意所以想跟大家討論看看先說背景朋友A:男生,認識15年交情:雖說認識15年但因為我不太跟男生互動所以聊天的次數大概是3個月-半年聊一次見面可能就是一年一次(都是對方敲我跟約我)會歸類在朋友也是因為認識了15年裡面有5年我跟他是同班同學算是對彼此有一定程度的了解家人感情狀態什麼的因為有共同群組所以也都會知道只是很少跟本人聊除非他提起我覺得平常聊天跟相處沒什麼大問題雖然覺得不到非常要好但是認識15年覺得也是緣分所以也不會特別想疏遠可是前幾天他說了一句話讓我有點想疏遠他因為他很少在台灣剛好這週回國他就跟平常一樣在群組留言說他回來了然後就私下LINE我聊了一下天本來是在亂聊例如聊以前的同學現在過得怎樣之類的後來對話如下↓A:「妳交男友了嗎?」我:「沒有啊不想交」A:「沒有人追妳嗎?」我:「有啊只是不想交」A:「我身邊的朋友都說妳很正10個朋友裡有9個這樣說吧?但我都覺得有嗎?妳長得很普通啊」A:「我是真的覺得妳長得很普通喔!不知道為什麼大家都說妳正」A:「啊我沒有惡意啦~就是覺得妳長得還好。」↑以上其實我不是不能接受別人說我長得普通畢竟美醜這種事情很主觀只是從以前到現在我聽到有人這樣跟我說的時候通常都是那個人討厭我或是對我有惡意的時候應該說我不能接受的是「朋友」跟我講這句話因為我不知道要怎麼理解朋友的動機雖然他說他沒有惡意?我不太會講我的感覺我不是難過被講普通而是因為講的這個人我把他當朋友?然後加上過去的經歷讓我感覺會這樣對我講的人通常都是不喜歡我的所以我會懷疑A其實是不是不喜歡我卻勉強自己跟我當朋友之類的因為我問了身旁的其他朋友都說不會突然提起對方長相的話題我到現在也是第一次聽到有朋友特地跟我講這種話題我想知道大家會怎麼解讀A的這段話?還會把A當朋友嗎@@?還是妳們身邊也有會突然講這種話的朋友?因為我直接問A的感受他也只會說他沒有惡意可是我覺得這話題真的很奇怪啊=="謝謝大家看完這麼落落長的文章XD--其實我會覺得他是不是不喜歡我是因為我們認識15年了這是他第一次講這個話題(?而且他是那種平常不會對別人的外表多做論述的人額我不是不能接受朋友說實話應該說是這種很主觀的(?)美醜一般朋友會特意避開來講吧就像妳覺得朋友長得不好看妳不會去跟朋友說我覺得妳長得不好看一樣我朋友如果跟我說我個性不好脾氣很差我都不會生氣(因為我朋友這樣說過)我會去問對方希望怎麼改進然後調整自己但是美醜這種東西無法調整我覺得說出來會讓對方難過所以朋友間會有個默契吧?話題扯的有點遠XD對哈哈我其實在意的點就是我們根本沒開啟這話題他卻突然強調兩三次讓我有意識到這話題所以才會介意覺得他討厭我哈QQ上面e大也是這麼說所以現在可能就是我還不懂得男生之間的相處模式就是惹QQ好多人推這個ˊˇˋ但我們認識15年了一點跡象也沒有所以我才會覺得他是不是討厭我有種忽然被針對的感覺orz這樣有點可愛XD因為我不太會嗆男生所以我當時的反應其實有點不知所措雖然不知道為什麼會被這樣認為...今天就算不是A是其他女生朋友這樣跟我說我也會介意QQ我怕對方其實根本不把我當朋友所以才會提到想疏遠...嗯嗯前面也有人推說是男生的相處方式大概我第一次遇到這種情況所以想比較多...因為牽涉到以前不好的回憶QQXDDDDDD其實不是要他道歉啦哈哈只是我希望朋友不是建立在對方勉強自己跟我相處上面↑因為懷疑他是不是討厭我好喔嗯嗯因為是朋友所以在意啊我們同班5年認識15年所以在意很正常吧QQ?我不想勉強別人跟我當朋友我現在就是在考慮這樣的做法ˊˇˋ好喔我其實是想多聽大家的意見謝謝妳們可能是FB會看到?我沒特別問過為什麼欸...沒有~他原本有個女友但因為常常不在台灣所以他自己跟女友分手了(題外話)妳懂我嗚嗚會以為他討厭我所以才開小劇場QQ好喔我太敏感惹可能以前跟他從沒有這種話題所以以為他跟一般女生朋友是一樣的相處模式現在才知道男生的相處模式不一樣...因為這是第一次我們有這樣的話題出現我們平常的對話內容也不會去談論到別人的長相(偶像明星也不會)所以在我的認知裡他是不會對他人長相做論述的人謝謝P大一直認真回我:)可能我真的太敏感了我會調整心態的~好喔其實看完大家的留言心裡覺得踏實多了:)我也會把這方面的建議聽進去的~謝謝認真回答我的大家我要看對象哈哈因為我跟A是不會這樣互嗆的情況但我跟其他女生朋友會這樣沒錯XD我朋友還會罵我是豬XDDD但一樣很相愛

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461400795.A.4AC.html
nana729 (追月)
WomenTalk
[心情] 不期待拆矯正器了
Sat Apr 23 16:39:52 2016
從2013年5月帶上矯正器後，最期待的莫過於拆下後，自己可以開懷大笑；但是從去年年底開始，我發現自己在大笑拍照的時後，笑齦非常的明顯，但那時後由於還在關牙縫，上排牙齒還會再後退一些，所以想說再觀察一下。但最近還是覺得沒改善笑齦問題，這個月回診時就順便問了一下醫生，結果醫生跟我說我的問題是出在上顎骨頭，要正顎才能徹底解決，打骨釘效果有限，所以也不建議我再也打骨釘。聽完醫生的講解真的是晴天霹靂，差點就要流淚了，想不到花了這麽多的時間和金錢改善自己的牙齒，結果卻還是無法開懷大笑，頓時也不期待拆矯正器的日子了。雖然朋友安慰說至少牙齒排整齊了，也可以自然的微笑（只是不能大笑Q_Q），但還是會很失望啊～～～-----SentfromJPTTonmyiPhone--因為我的牙齒排列很亂，又暴牙，加上以前因為牙齒所以很不喜歡拍照，所以原本是不是就有笑齦問題也不太清楚

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461401283.A.A94.html
mic303 (淳淳)
WomenTalk
[閒聊] 旋律好聽可是歌詞不搭的歌
Sat Apr 23 16:48:00 2016
所謂歌詞不搭應該是說像為了湊字數填出來的詞雖然說旋律好聽但聽歌詞的時候會覺得十分空洞像家家的填空：曾經倔強是對的偶爾脆弱也練習直到眼看遭遇捉弄很莫名對自己懷疑還有蕭敬騰的純金打造：我來給你看我的孤獨　如山如海如塵埃　靈魂飛揚肉體依賴我自己是覺得有點淪為無病呻吟啦聽歌的時候少了一個感覺有人也會有這種感覺嗎？--嗯嗯這首也是填的詞沒有故事也沒連貫性Whatdoesthefoxsay這首還滿好笑的啊聽完整個笑死她的歌旋律很芭樂信愛成癮！！！到底在寫啥後面鼓聲那段的我好討厭XDD命運嗎家家的歌滿多都是旋律真的好聽但歌詞整個惡搞這首經典好歌啊～～整個很色啊女孩你知道嗎我想要帶妳回家……改成哪裡有腦袋一個給我好了XDD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461403216.A.0A5.html
gp3au6fu6 (亞當)
WomenTalk
[閒聊] 大家遇過最怪、最酷、最特別的人
Sat Apr 23 17:20:13 2016
這邊想跟大家閒聊討論大家從小到大，遇過最怪最酷的人是怎樣?!我有一個朋友大學時第一名畢業研究所也是順利念112理工所畢業後他覺得他想要追夢!不想去台GG賣肝不想從事科技業憤而從事旅遊業當導遊然後我就常常聽他在抱怨旅遊業的難當旅遊業的黑暗導遊的大權...最讓我敢到佩服的是"他從以前到現在，洗澡都是洗冷水澡!!"即便寒流來襲，他也是洗冷水澡我們也曾經試過好幾次他在洗澡時候關瓦斯他還是洗的很開心他洗完澡後廁所也沒有蒸氣我們也就信了也想不到任何騙人的理由這實在是很誇張!還有一個很令人小佩服的是他捐血至今大概4.5年左右，累積已捐超過500單位平均大概2.3個禮拜捐一次他說他目標是至少捐2000次以上如果可以在順便破一下全台捐血紀錄雖然平時常常嗆他是個怪人白癡不過真的蠻猛的...很酷!!!哈哈哈大家也有遇過什麼很特別的人嗎XDps.他說他念台大研究所的理由是怕以後導遊失業所以念個當作後路放著--分離術捐血捐血小板，可以2個禮拜捐一次沒有吧!捐血中心查到的記錄，目前為止最高紀錄是1906次他還蠻白癡蠻有趣的XD他都說"只要內心熱情如火，在怎樣寒冷的天都無法撼動我的冷水澡"有天份，念書強的人不是蠻常見的嗎0.0是蠻佩服他的!很有自己想法，任何事情都能做到原本所規畫計畫的不過我不是甲...哈哈哈所以他超白超正!?又省很多電費!!白富美!!!猛!!!!!!這真的超酷超屌!!!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461405924.A.B4A.html
qq871125 (MonDee)
WomenTalk
[問題] 非死不可 求前奏
Sat Apr 23 18:05:21 2016
手機排版請見諒----------------今天和朋友看了這部電影號稱段考神片真的不是蓋的可怕的點不是突如其來的驚嚇而是讓人停滯在恐懼之中總之我給9分!回到正題電影剛開始的時候有放一首音樂讓人有種安心卻又彷徨的音樂不知道有沒有神人能幫我解答><--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461406283.A.83C.html
mayshlin (may06我嗚嗚)
WomenTalk
Re: [閒聊] 怎麼樣的人會考慮不要讀大學
Sat Apr 23 18:11:20 2016
原文恕刪。看到以後很想回XD所以決定來講一下我現在對於大學的想法我從以前懵懵懂懂、不知道以後要幹嘛，到現在確定要做什麼、找到自己的興趣，就是因為大學的關係。大學的重點很大一部份不是在於讀書，而是在於「探索」，無論是與人之間的交往、社團等等，我覺得都非常重要。很多人會說社團浪費時間，交不到真正的朋友、大學上課也不認真、教授又爛……反正台灣的大學聽起來很無用XDDDDD但在真的接觸了這個環境幾年以後，你再去回顧剛從高中畢業的那個自己，會發現真的改變了很多。這些改變才是重點啊。以我自己為例，高中畢業的時候覺得以後選個能賺到錢的科系就好，以後有車有房最重要。但現在的我想要做真正喜歡的事情，並且為了成為更厲害的人去學習不同的知識。乍看之下我好像變得更天真XD可是想想看，當你畢業以後，一天會花9~12小時不等在工作上。當你日以繼夜地做著的確能賺到錢、但令你自己厭惡的工作真的會開心嗎?(當然我的想法不代表所有人)大學就是給了你一個機會去思考並且重新作出抉擇。在大學裡，你會遇到不同個性和科系的人，你可以很輕鬆地跑到其他教室去做跨領域學習，可以參加自己喜歡的社團，看看跟自己有相同興趣的人的想法。在接觸這些事情後，你才會去思考，現在自己所學的一切是不是真的適合自己。如果想要試試看其他不同的東西，你可以去上課、可以去認識一些學長姊，跟他們聊聊他們當初的選擇。你可以真正為自己思考並做出改變。四年說長也不常，說短也不短。但的確，如果渾渾噩噩的每天嘻嘻哈哈打屁聊天、窩宿舍睡覺也很快就過去了。我現在還是一個很廢的人XD實際上大概一年前我才下定決心去到處嘗試，而這些探索確實改變了我的想法。很多人會說，那你當初為什麼選這個科系?這樣轉行不累嗎幹嘛浪費時間、搞不好到頭來你還是找不到你真正想要的啊。可是如果我沒遇到一些人或事，沒有讀這個科系，說不定不會做出這些決定。應該說是人生的偶然或必然吧XD至少我現在不後悔哈哈哈奉勸還沒上大學的學弟妹，以及正在大學的同學們，認真的去玩吧!去接觸跟自己不一樣的人、參加一些校園的活動、修一些不同領域的課。或許你不會像我一樣，真的改變未來自己的志向。但這些探索累積起來，會確確實實地讓自己不一樣。這才是大學真正的價值。(以上，我覺得沒有精確的表達自己的看法，但大致上是這樣啦。目前還是大三學生，可能很天真，拜託不要笑我XD)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461406564.A.AAF.html
iojay520 (簡單)
WomenTalk
[閒聊] 覺得自己不再是少女的瞬間
Sat Apr 23 18:16:01 2016
各位女孩大家晚安~~剛剛做了一件不是少女會做的事(在我的認知裡)。剛下班沒多久，午餐只吃了一碗乾麵，趕著搭火車回家的我眼看只剩10分鐘可以買東西吃，匆匆忙忙到便利商店...卻不知道要吃什麼，然後就走到夯地瓜前面猶豫3秒，就決定是你了!地瓜!我竟然就在火車上邊扒地瓜的衣服邊吃它，地瓜這種東西是很多少女愛吃，但吃了也不敢讓人知道的吧!!!(還是只有我哈哈哈哈)更何況我還在這種下班下課的時間在火車上吃起來呢...邊吃邊覺得我以後也沒什麼好在乎的了，說不定以後我會在火車上大剔牙呢(是也不用這樣吧哈哈哈拜託那天不要到來)各位女孩做了什麼事之後，開始覺得自己不是少女了(自暴自棄)QQ--哈哈哈哈對不起我也不知道為什麼要這樣對地瓜，感覺就像國小生不敢讓同學知道自己去廁所是要大便一樣~莫名其妙的想法哈哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461406653.A.D91.html
a0880037ba2 (阿瑄)
WomenTalk
[討論] 新 我們這一家
Sat Apr 23 18:17:30 2016
手機發文格式有誤請見諒.一兩個月前電視開始播新版我們這一家剛廣告的時候還蠻興奮的，從小看到大的電視劇終於要有新內容了！！！結果看了幾集下來覺得還是舊的比較有趣啊！！！新的雖然有配合時事話題也蠻符合現在的但是觀賞起來還是覺得少一些什麼.....有時候笑點也讓人覺得莫名其妙女孩們也有在看新版的嗎？感想如何呢--我也有看這集完全不懂意思

