https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461603697.A.442.html
yourei (零葉)
WomenTalk
Re: [閒聊] 覺得男生甚麼時候最有魅力?
Tue Apr 26 01:01:35 2016
認真的回，我這輩子看過最帥、帥到讓我完全移不開眼睛、整個場景像電影般閃閃發亮的畫面，是一個宅宅在coding的時候而且還是個臉色蒼白、黑髮蓋眼、鏡片反光、BMI20的竹竿細瘦宅宅（站在那裡像是有鬼火在旁邊飄似的）很久以前和一個資工系學長在一起的時候，去他們lab陪他工作順便唸我的書念到一半偷偷抬頭，我看到他在沉思一如既往穿的是襯衫和西裝褲，翹著二郎腿靠在辦公室椅上，被三面超大螢幕包圍在中間，食指指節抵著唇盯著黑底的白字和綠字皺眉螢光反射到他的眼鏡上，每一行都是我從沒看懂過的神秘文字，然後他神經質地輕咬了下唇一下，解開的襯衫扣子下是纖細蒼白到病態的鎖骨那時候我瞬間呆掉，然後真的吞了一口口水（掩面）接著就再也離不開了可惜最後還是被丟掉了，總之後遺症就是以後遇到男生表示是資工出身的或是會寫code就完全招架不住，先加個二十分再說...orz--品味已經怪到像男生了嗎QAQ不管做什麼認真的時候都會很有魅力真的是女的啦XDXDDDDDDD對不起你讓我笑了因為這是花痴文沒錯啊XD就算是很久以後的現在，還是真心的覺得他很帥我也一直覺得就是因為迷戀的太過頭了所以完全失去自己的魅力了但我覺得，每個人在熱戀的時候一定都有很花痴的瞬間吧，這就是那時候留下來的感想這樣XD謝謝但是我是理學院的XD他是異類，每天跑實驗室也穿襯衫西裝褲但很打中我就是了XD謝謝你XD所以他這點在交友圈內某種程度上算標誌性特點，真的是異類XD襯衫男人的戰袍啊，再加細框眼鏡完全讓人無法招架而且geek屬性大加分公式是帥度'=帥度*1.6握手！真的就是那莫名的一瞬間，一見知君即斷腸或者是冰山融化的瞬間，巨大的反差萌啊！自己回去看發現敘述頗像哈哈不過真人是高瘦然後眼神冷淡的男人這樣

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461604402.A.969.html
mark882516 (Alger)
WomenTalk
Re: [難過] 忽然被資遣了
Tue Apr 26 01:13:20 2016
很正常各行各業都是這樣對的起上面就對不起下面對不起上面就對的起下面這種關係就像夾在媽媽與老婆之間的微妙關係處理的好左右逢原處理不好兩邊不是人老實說如果是我我會聽上面的意思把底下的人裁掉因為這樣妳才可以生存下去如果這份工作對妳很重要的話--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461604617.A.786.html
belleaya (台中李奧納多皮卡堺雅人)
WomenTalk
Re: [討論] 因為男友沒求知慾而想分手是不是很怪？
Tue Apr 26 01:16:54 2016
我覺得要看你們講的事情是什麼因為他也有可能只是單純對你說的事完全沒興趣我自己覺得自己是很有求知欲的人會把一些知識類的東西都搜集在自己個板精華區、或是電腦裡面分門別類但是有些就不會想要做這種工夫或者就覺得不是很重要、鳥毛事而已舉極端一點的例子比方一些Dcard文章在Facebook上被轉貼很多但是看到標題就知道這文一定鳥毛文就算看了也只會覺得sowhat?所以就不會想點去看普通一點的例子則是有時候我媽在講她辦公室的人的事因為我也在同一單位工作過所以也知道她講的那個人是什麼樣的貨色就不是很想聽下去因為反正那人就是爛人多聽多不爽而已上班就好累了還要再聽一樣是上班地方的事就很懶但是也有一些我有興趣的別人完全聽不下去比方中韓簽FTA之後對台灣有沒有影響的議題我們所上也有一個博生根本聽不下去直接爆氣說「不要講了」所以就是要看話題本身如果雙方對於感興趣的話題差異太大那真的會很難聊難聊就會無聊所以你可以看看你男友是否有其他他會很想求知的比方打電動總是會想要知道藏有什麼可以100%全破的或是彩蛋或是電影裡有什麼致敬梗或是彩蛋或是某一場圍棋賽裡面中盤怎麼廝殺之類的如果他求知欲用的點妳覺得不可接受然後妳講的事情他又不太關心那才真的要好好想一想了----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461604752.A.AB6.html
cloudycat (雲朵喵)
WomenTalk
[閒聊] 庫洛魔法使吹風機
Tue Apr 26 01:19:09 2016
之前在fb上看到庫洛魔法使「封印之杖」吹風機超可愛的啊啊啊！但是定價居然要9500日圓=口=完全買不下手所以我就自己做一隻了....對比官方圖哈哈只是想重現他的感覺我會注意安全的XD--哈哈～不是故意的但真的很Q!!這隻很多人用！其實後來為了安全起見用的時候還是拆了T_T不想為了解除封印燒了房子XD希望推文中有已經買了的人現身說法XD我應該會召喚風幫你助長火勢XD啊～～～～～好想要地毯！！！！你老公對你好好～7月就麻煩你寫開箱文了（鞠躬其實就是吧XDD你們是誰！！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461606104.A.CAF.html
mius123 ()
WomenTalk
[討論] 跟男友的兩天一夜旅行地點
Tue Apr 26 01:41:41 2016
大家好～～下週想跟男友來個兩天一夜小旅行，應該會休假避開連假出遊人潮。想好好的放鬆一下（五月了雖然還不到年中，但壓力也該釋放一下）因為只有兩天，不希望花太多時間在開車上面，若自行開車最多就是到台中南投。中部以南地區則會選擇高鐵，再看是否租車。這次旅行希望走悠哉放空路線，傾向找間有不錯設施的民宿或飯店待上一天（有漂亮游泳池加分），或者是景點美食都在附近的地方（住宿就隨意）。先排除掉幾個這一兩年已經去過，且暫時不想再訪的地方。宜蘭花蓮臺東、台中台南。（但是若台南真的有很好的飯店我可以認真考慮！！）住宿預算$8000以內，交通費先不考慮。目前我有興趣的有1.嘉義入住桃城茶樣子優：高鐵可達，也沒去一起到嘉義過，飯店有游泳池！缺：設施只有游泳池比較吸引人，嘉義有興趣的景點較遠，只在市區吃喝怕無聊點2.日月潭入住＿＿＿＿？優：也沒有一起去過～～可開車或高鐵假期轉乘缺：喜歡的飯店都很貴，不知道有沒有推薦的呢？3.高雄入住＿＿＿＿？優：也沒有一起去過～感覺可悠哉可吃吃喝喝缺：我個人近一兩年已經去不少次沒太大興趣，但沒跟男友去過還是可以考慮墾丁很想去但是覺得要三天><不然好多飯店民宿符合需求～～這個夏天再去ＸＤ以上，文章好長，謝謝有看完的女孩～～～有推薦的地點、住宿、美食都歡迎給我意見:)--04/2601:53只是想討論一下而已啦主要是希望能看看大家有沒有類似的經驗然後有很好的回憶剛剛/兩天一夜很多都是女孩自己出遊，我會再爬看看旅行、國內旅遊之類的文章（畢竟google要先過濾掉很多很多業配和雜亂無章的部落格...這兩天已經看到眼花）謝謝！！小琉球也有考慮過～～綠島蘭嶼時間可能太緊繃了><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461607885.A.8AF.html
erspicu (.)
WomenTalk
Re: [討論] 因為男友沒求知慾而想分手是不是很怪？
Tue Apr 26 02:11:20 2016
這跟求知慾沒啥關係吧...純粹就是不高興他不陪你拉些平常常見閒話家常的d賽而已而且問題點似乎比較像是雙方已經沒熱忱了真的有求知慾電腦打開google找學術資料期刊電子書有的沒的自己就可以學到很多了被求知慾標題嚇了一跳騙進來什麼求知慾....附帶一提的是有些人話很多天南地北都可以扯一堆說真的拉d賽隨便講講聽過就算別當真但說錯啥也不需要反駁聊天其實大部分的用途是情感交流不是啥給你求知用的更何況閒話家常的內容往往連知識都提不上--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461608076.A.534.html
note100 (XD)
WomenTalk
Re: [心情] 放棄家人，選擇嫖妓男
Tue Apr 26 02:14:33 2016
真的很奇怪男人對性有強烈需求，錯了嗎?在合法合理你情我願安全的情況下找其他女性合意性行為，有犯法?不就是跟花錢找人吃飯一樣?都是生理需求紅燈區不也是承認性行為一種?性是骯髒的嗎?我不相信女生不需要性，而且對性比較主動是男性與生俱來的，就像女性嗬爾蒙會產生乳房一樣--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461608431.A.8F7.html
miyabi0401 (四月一日)
WomenTalk
[問題] 蟑螂這樣死了嗎(有圖慎入)
Tue Apr 26 02:20:28 2016
就在剛剛我弄完報告想要喝點水然後去睡覺的時候突然一隻大強從天而降我一個手滑就把他夾在我的電熱水瓶跟他的底座之間像這樣但是我超怕這種生物的啊!!!!而且他的鬍鬚好長啊啊啊啊(目測約7公分)完全不敢拿東西打它它又一直動想掙脫於是找到沒在用的Acnes洗顏慕絲從距離約10公分的地方噴慕絲出去最後變成了這樣所以這樣它是死了嗎...我可以安心的眼不見為淨去睡覺等待明天早上同學起床後的救援嗎QQ-----SentfromJPTTonmyAsusZ00D.--如果可以了話最好XDD但他另一半肚子在熱水瓶底下沒噴到www(擊掌)能煮熱水的東西在他身上><好眼力XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461608771.A.F3C.html
missfish (魚魚魚)
WomenTalk
[問題] 請幫我指導一下地理常識
Tue Apr 26 02:26:08 2016
來討拍加請教的..><台灣分成四個部分北部中部南部東部對吧剛剛google了一下依照行政區劃分..北部地區為北北基桃竹宜蘭中部地區為苗栗台中南投彰化雲林南部地區為嘉義台南高雄屏東澎湖東部地區為花蓮台東依地理分區劃分..北部地區為北北基桃竹苗中部地區為台中彰化南投雲林嘉義南部地區為台南高雄屏東東部地區為宜蘭花蓮台東那我們平時應該是以哪種說法為主?還有剛剛在別版被罵了不能說南部這是歧視字眼不太懂為什麼?我同學住台南高雄的介紹自己都會很光榮的說自己是南部小孩所以他們是在自己歧視自己嗎?從沒聽她們說南部兩字帶著歧視意謂阿我對台中以下台南以上的縣市名稱一直記不住地理位置會幫它們亂排列組合所以假設同時去了台中彰化會簡化說是去中部玩去了台中台南會簡化成去中南部玩去了墾丁就說是去南部玩看新聞看氣象報告也會直接說北部中部南部等等這樣其實也帶歧視嗎?所以我們就是要規規矩矩的把縣市名稱報出來才表示尊重是這樣嗎??請大家幫我解惑謝謝唷--就是不懂阿我資質駑鈍咩那位先生又不明說只是板友問我是哪地區的狀況我才說我朋友嫁到台南某地區我家姻親住南部某地區(因為不記得是高雄還屏東)單純敘述她們住哪個位置也有事喔又不是指全部地區全部都是這種人這樣才叫亂開地圖砲也沒其他人噓我歧視阿就只有那位先生唷那位先生又不教我我只好繼續問咩又不能寫信給那位先生怕被他誤會騷擾這樣我才能去跟婆婆勸說請她以後不要再說自己是從南部上來了最好也不要再說她們南部人都怎樣怎樣的免得被人誤會好吧我是真的不懂啦文筆又不好常寫到辭不達意的我是真誠的請教怎樣才不叫開地圖砲的還有一個說啦但是那個人在板上發表的言論我一向都跳過的不用管他我懂了那下次我老公說妳們北部人都怎樣怎樣的就是代表歧視我們住新北的囉我了解了謝謝大家的解答下次老公這樣講就揍他了雖然知道他沒有特別的意指但能找到機會揍他也不錯啦XD我也覺得自己很笨耶而且方向感很差但是我國高中歷史地理常常都滿分唷好險考題不考排序就算考了考試時會記得的只是考完就忘了是喔我之前一直不能理解為何會有人搞族群對立不能相親相愛現在我懂了這種想法的人確實很多那你繼續歧視北部人好了我相信北部人不會在乎的反正也不會少塊肉沒爭阿網路對我來說只是獲取知識的地方只是不懂這個意思虛心請教因為我很少看PTT也不覺得網路言論就代表全世界只是剛好有疑問而已就問阿今天打完我大概半年不會上來PO文了有一段時間要待南臺灣不知道會不會踩到當地人地雷才問個清楚咦?不會南台灣也算歧視吧

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461612125.A.FC8.html
whiteny (心機龍婆)
WomenTalk
[心情] 謝謝妳，愛心媽媽
Tue Apr 26 03:22:03 2016
前年,因為我養了10幾年的小瑪病逝了，心情很差,所以帶了我妹去了台中的勤美綠園道散散心。假日的綠園道,總是有幾攤送養貓貓狗狗的攤位,我很好奇,走了過去,看到一隻正在等人領養的小賓士。老實說,第一眼看到實在覺得牠醜醜的，又瘦又小尾巴還超長的。跟送養的愛心媽媽聊了起來,才知道這隻小賓士是第二次送養了，因為牠太有活力,認養人帶回家一個禮拜就受不了而退養。我看著小賓士心想:又瘦又皮的小屁貓…在這靠臉吃飯的現實貓界應該會餓死吧…?為了讓牠感到帥不能當飯吃的人間真理,我頭一抬就跟愛心媽媽說:我決定要認養牠！因此,便開始了我與牠的緣份。秉持著我家不能有瘦貓的良好家訓，大爺很快的增胖到5公斤多…這2年牠帶給我很多的快樂,也安慰了我失去小瑪的哀傷，而我也覺得牠怎麼越看越帥，帥到不可思議，一整個為牠著迷了！偶爾傳照片給愛心媽媽看看牠在我家當大爺的照片愛心媽媽最近跟我聊起剛開始撿到牠的樣子霉菌、疥癬、耳疥、眼睛感染我看了真的不敢相信…我的大爺竟然有這麼困苦的童年…我看了眼淚都流出來了…真的很謝謝妳，愛心媽媽，謝謝妳的好心,撿了我們大爺，治療好牠，讓我認養牠。我一定會繼續好好照顧我們大爺，讓牠過著健康快樂的生活,謝謝妳!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461614882.A.039.html
noangel0286 (pizza)
WomenTalk
Re: [難過] 被得憂鬱症的朋友嗆 覺得有點難過
Tue Apr 26 04:08:00 2016
也許朋友除了憂鬱症之外還有其他的學習或情緒障礙？之前由於課業沒興趣，所以成績掉了非常多，家人及朋友都知道我的情況朋友提起時我會覺得相當不自在，會拼命想轉話題，找個藉口隨便嗯嗯阿阿呼攏過去家人問時會因為煩躁+下意識逃避心態，對家人的語氣會非常地不耐煩我在當時除了討厭別人問起課業之外，自己其實也不敢面對堆積如山的作業和排山倒海而來的考試，拼命逃避的後果非常慘烈。當時沒有意識到這樣的行為可能是生病了，這症狀拖了好幾年不僅沒緩解還變嚴重，甚至到後來我會非常地焦慮以致消化不良體重大跌也許可以問問朋友看她是否有類似的困擾（不敢面對課業或其他難題及感到焦慮等等），如果有的話，請她復診時務必向醫生提起這個症狀--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461623249.A.43C.html
pp771017 (橫艾釣魚版)
WomenTalk
Re: [難過] 被詐騙了
Tue Apr 26 06:27:26 2016
先聲明不是開地圖砲只是好奇為什麼被詐騙的案例女生居多是因為女生比較不會懷疑人嗎自己周圍有被騙的也是女生而且都是會用網路的年輕人現在電視網路提款機的宣導這麼多怎麼被詐騙的案例還是層出不窮本魯只接過一次詐騙電話根本漏洞百出啊建議各位當下還是先跟家人討論或者打165希望以後女版不會出現這種案例了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1461627617.A.3FE.html
nstingani (肥嘟嘟的貓)
WomenTalk
[問題] 這麼急？是有內幕嗎？
Tue Apr 26 07:40:14 2016
我的朋友個性內向，非常靦腆（也很容易被逼妥協的那種）我認識他10年了，非常的要好。前兩天（星期六）朋友跟我說有人介紹了一個男生給他，他本來用line聊天想先當朋友（他從來沒有跟爸爸弟弟以外的男生比較親蜜接觸過，幾乎算得上恐男症了）結果聊著聊著，對方要求交往試試看。就.....交往了。蛤？！我整個傻眼，才認識不到1小時就說要交往？朋友也是個傻乎乎的人，就想說話吧這樣。結果今天就出問題了，男方晚上跟朋友吃個飯，巧遇朋友爸媽，坐下來聊天。朋友上班的時候，男方說要來接他，結果來的時候在路上遇到朋友媽，聊著聊著聊到了朋友的阿姨家，又跟朋友阿姨、表姐聊著聊著莫名說表姐邀請他去參加大家族宴（回鄉下這樣）還莫名跟舅媽也聊過了。他居然想去！我朋友昨天跟我聊到凌晨覺得很苦惱，不知道怎麼說，他不想帶那個男生去家族宴，而且進展快到他很害怕。我就說這個進展，我五月就可以吃喜酒，12月就可以做乾媽了。對方整個不知道在急什麼，第一天要求在一起，還希望馬上可以雙方父母吃飯，第三天就想跟朋友南下吃家族宴？！感覺男方搞不好會在家族宴提出結婚一事（用言語無法形容他現時中有多急，急到讓人覺得有問題）朋友一直很委婉的表示他受不了那麼急，他覺得進展太快了，但男方回會嗎？還蠻那個的說他很想去家族宴之類的。（整個不鳥我朋友，還覺得進展太慢了）我覺得男方應該有四兩撥千斤沒老實說他們在一起3天也只認識3天，根本不認識對方，不然怎麼會已經結婚的表姊阿姨媽媽會邀她去鄉下呢？如果是這樣子，我覺得朋友要想好，因為以他的軟弱個性完全只能被擺佈的份，被賣了也無法（就是那種想離婚離不掉，整天鬱鬱寡歡，被用名義借錢等等，但也無力反抗的傢伙，我還蠻氣這點的，他昨天超慌張的問我，不知道該怎辦，還因為這樣說太激動睡意全消...）想請問溫馨的女版，請問這樣子正常嗎？有人有遇過類似的經驗嗎？Ps在禮拜六凌晨說交往，禮拜六八點跟我朋友碰面，男方也一起來了，朋友忘記帶票又回去拿，所以遲到了（到見面我都還不知道這個男的是誰這樣），朋友說我忘記帶票了～～～～～我說沒關係啦，男方立刻說他就是這樣傻傻的，麻煩你多照顧他blabla。我當下以為他是朋友的同事，認識很就在一起，結果一聽朋友說，發現連10個小時都沒有！！也太自來熟了吧？！麻煩有沒有遇過這種事的女孩可以說一下？--兩個都26....他昨天跟我說的時候還有鼻音...應該很害怕，所以聽大家這樣說我決定勸他開口分手...我真的擔心男方有目的...朋友都說了太快，男方完全不當一回事還擅自接觸親友，也太可怕了應該是急到有鼻音啦...別怪他啦男方也說想要朋友去他家吃飯..但我真的覺得不妥雙方根本不熟，個性也不合，他根本不了解我朋友（當然我朋友也不了解他）男方沒有提到結婚這塊（連未來規劃都沒提過）只有說交往的時候要公開也不是不知道怎麼處理應該說他想分手了（感覺上）但不知道怎麼開口而且已男方的態度，我覺得說了跟沒說一樣感覺像是直銷一樣...現在是想退貨結果困難重重他剛剛說決定跟男方溝通看看（初步溝通說步調太快男方接受放慢）我表示：你別被賣了哈！姐沒錢贖你回來（沒好氣Kiwi大真的很不爽齁！我認識他10年，你連10小時都沒有，居然對我講這種話...奇檬子不好。

