https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443087139.A.74B.html
cocokeke1556 (枯嚕咪~)
WomenTalk
Re: [閒聊] 感官退化  大家會嗎
Thu Sep 24 17:32:16 2015
唉，說到這個小魯弟我年輕時騎車在路上都時速一百五過灣，當年金卡那跟疏洪道，遇到金山扛霸子大b辣，約我單挑，結果剛起步第一個灣，我就以時速一百五壓過一個360度灣，是的，又回到原點，因為梨田原地滾一圈，好，但最後以三百個車身差距，贏了大b辣。ok,時間一轉眼，我開始開四輪比賽，平常在路上就不在話下，楓港大武山到台東一般人30分鐘？不用，我5分鐘，因為爸爸交代我，車內的豆腐如果碎掉，我就不用回家惹，從此人人都知道大武山車神，不是我，因為我每次豆腐都碎掉，只好慢慢開，開了一個小時，還被載高麗菜的貨車阿伯幹礁，好了言歸正傳，雖然如此，我仍然贏得各大小賽車比賽冠亞軍，因為選手只有三人，好，所以時速沒有超過兩百我都認為周圍是靜止的。接下來去了日本，拜師學一本流武士刀武術，拜師十年苦練，感官達到近神境界，已經達到可以用武士刀砍掉子彈的境界，是的，砍掉子彈，就把子彈放在桌上，用刀劈成兩半，很簡單，小學生都會，當時的師父告訴我，你的速度，在這宇宙上，已經無人能及。回到國內，因為感官敏銳，所以我做了送貨員，高雄送到台北，我不用五分鐘，為什麼？因為包起來寄限時專送不用五分鐘，隔天就送到了多方便。唉唉，這些都陳年往事了，現在老了，騎車時速都不超過三十，高速公路都開八十外線道，拿刀切小黃瓜都會抖，連小黃瓜都切不斷。看到正妹，也沒什麼感覺。老了感官真的會退化啊。(遠目..咦，我為什麼按到發文？老到連眼睛都看不清楚了唉唉--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443087352.A.99A.html
Whitney1996 (Abcd258912)
WomenTalk
[心情] 室友這樣真的……
Thu Sep 24 17:35:49 2015
大概說一下，本來我跟我同學抽中住宿舍兩人房畢竟我們生活習慣比較相近但後來學校今年新生太多把我們的兩人房讓給別人住所以我們從兩人房變成四人房跟我們住的室友狀況也是一樣。我們學校每個上下學期都會有一次防災演練其中一個室友提醒我們一定要記得去喔！這樣（我們都是舊生所以派一個去就好）然後我以為是我們房間四個人大家一起去畢竟我們都還不熟，總不可能厚著臉皮叫對方去吧（我的觀念是這樣啦）可是到了防災研習當天，我跟我同學一回到房間看見他們兩個帶他們的朋友來我們房間在那邊聊天看到我們進來，又說你們要記得去防災演練喔這時候我就反問他們：你們兩個不去嗎？結果那個室友居然用非常理所當然的態度說：不是只要派一個去就好了嗎？那當然你們去就好啦！我當下覺得非常生氣，用那種態度說話而且通常都是舊生而且只要派一人的情況下不是用抽籤不然就是猜拳決定才公平嗎？我們還來不及反駁，他們就已經自己下定論了重點是非常理所當然的態度這點我真的無法……而且本來我還想說他們有事不能去，結果他們是要出去玩==麻煩事交給我們然後兩個跟朋友出去逍遙……--SentfrommyAndroid--可是要住一年……我們學校沒有阿而且站在那邊曬太陽當下覺得很委屈，他們一離開我跟當著朋友的面哭了QQ對～你懂我XD真的很不要臉……可是自從他發現我們不爽之後，拼命來找我跟我同學說話，不知道到底是什麼心態沒被去被記過萬一在履歷上不好看我跟我同學去年參加過了……應該說參加過就不會想去，因為每年都講一樣的，不過還是謝謝你真的超想當他們的面飆髒話去了，我很沒用QQ如果以後工作寫履歷表有這個紀錄怕會不好看，還是我想太多？終於體會到了真的下學期還有一起，要馬大家一起被記過好的我知道了下次不會被騙！謝謝這次氣瘋不知道回他們什麼QQ己所不欲，勿施於人。如果是猜拳之類決定當然無異議正打算這樣，我不會呆呆去第二次！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443089485.A.8AE.html
cocokeke1556 (枯嚕咪~)
WomenTalk
Re: [問題] 體味該怎麼辦
Thu Sep 24 18:11:23 2015
這個本魯來回答你~小魯弟我有個朋友他女朋友有一個味道，不算臭，但也不香，有點像發爛的洋蔥(00')但是他卻覺得很香(?他說她聞到他女友的味道，整個超級興奮的(@@，他女友常常覺得自己臭爆惹因此小倆口常常吵架但是我朋友都說沒聞到甚麼臭味，所以互相相容性是很重要滴，好惹以下認真：1.手術，燒結頂漿腺，切除頂漿腺暫時1.噴爽身噴霧，噴多點。2.洗澡瘋狂洗腋下。3.吃清淡點，蔬菜水果多吃點，五穀雜糧，因為阿，新陳代謝的問題有的人如果吃太多葷食，會容易有味道，尤其肉和有味道的食物4.多運動流汗--呃，用這個理論也是說的通喇@@"!?好der我跟他建議，不過不知道需不需要除毛~What?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443089718.A.AFC.html
P55555 (大仁)
WomenTalk
Re: [閒聊] 三權分立管理板務如何?
Thu Sep 24 18:15:16 2015
目前對於板上的爭議，還沒有研究到很深，針對要施行到這樣的制度，嚴格來說有其難度，而且會陷入更慘的現況，爭議無法解決，只是另闢一個戰場而已，對於板上目前糾紛毫無助益。其實也沒這麼嚴重，就是選個有經驗，不怕申訴，戰力值超高的人來板主就是了。反正，板主麻。板主把持不住，就是淪為兩派人馬的玩偶、傀儡，最好的板主，就是置身事外，不介入紛爭，標準畫一條線出來，膽敢跨越這條線，就是送水桶，其他不用多考慮，不用考慮水桶的這個人，對你友善還是不友善，違規就是水桶。有問題就去申訴，桶錯了就改，不滿意申訴，就等著被拔板主，板主麻，又不是什麼了不起的職位，沒P幣領，無法約砲，還要整天被酸去汪梯徵女生聊天，怪怪的。認真管板，還要擔心被高層搞鬼。最後，給的建議是管板的重點在於板主你的標準是什麼！？夠不夠讓人信服，夠不夠公正讓人閉嘴。--安安你好。安安你說幹板主嗎？沒P幣領啦！屎缺啦。不過我要舉手承認昨天收到站方發的40萬P幣，獎勵哥響應辦理站慶活動，有點不安，好像收太多了$____$。才不要勒，我才因為看錯公告，舉辦站慶大樂透倒了(台)三萬P幣出去。我超小氣的，這是我的賭本耶。民粹當頭，當板主的主要任務叫作「撥亂反正」，看到板主說自甘為魁儡，墮落如此，感嘆唏噓。下次請早，不過哥被拔國考板了，CCR也懶得當了，沒辦法再辦了。其實，要跟你說一個觀念，民主制度產生出來的領導者，他是獨裁的。因為不可能每一個判決、每一個公告、每一個決定，都能以投票決定，你只能選擇相信這個獨裁者的決定，若不能相信就是申訴和罷免。這殘酷的事實就是如此，你要罵板主獨裁，很抱歉，板主不獨裁，根本無法管理板務。民意可以作參考，但不是一切，因為每一個人一定有一種意見，目前板上人數2000人，就有2000種可能的意見，板主可能因為這2000個意見，分別作出2000個公告嗎？不可能。板主管理板務，只能仰賴經驗和個人價值觀，而此兩者形構出你們口中的「獨裁」。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443091013.A.952.html
koting0914 (木可柯)
WomenTalk
Re: [討論] 通通不能玩(大家出門會戴口罩嗎)
Thu Sep 24 18:36:51 2015
看到連續兩篇文章一篇烤肉文章被推爆一篇環保文章沒人理就覺得有點有趣XD中秋節到了，烤肉之餘別忘記做環保呀，行有餘力可以自備個餐具之類的少製造垃圾祝大家中秋節快樂～!--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443091191.A.9A5.html
CSMUck (人氏言周)
WomenTalk
Re: [問題] 女孩們會不喜歡另一半是做工的嗎?
Thu Sep 24 18:39:48 2015
我捨棄黑暗食品業全家都公務員自己找門路拜師木工師傅7-8萬包商1-3百沒問題對我也這麼覺得工人照慣例都是只能走b1我也挺不喜歡的乙級木工(過幾年試試看考甲級)中字輩國立大學不會啊(年輕人比較沒這種偏見)可是會讓女友家人無法接受倒是真的..做服務業更沒尊嚴做工自由自在可以不爽不要做當年離職的理由是因為覺得台灣食品業實在是太黑心，很多地方都是犯法的例如最基本的偽造文書標示不符詐欺(b貨a價賣)讓身為必須與第一線廠商客戶交手的小弟心裡很不踏實從上工的第一天就是開始欺騙欺騙自己只是公司的一個螺絲釘只是照著公司最大利益來工作反正我不騙其他廠商也會騙他們後來實在是良心不安(最好騙的就是那種書讀的少的老實農民，害我常常睡不好)於是後來就離職了。不然說實在話薪水還不錯也沒有業績壓力配車配油隨你開上下班不打卡不用進公司算是台灣食品業前三大的公司。喝花酒上酒店出差去旅館都嘛是報公帳反正只要會喝酒會抽菸幫主管作假帳就會一帆風順可是我就是做不到....哀看到很多正面能量爆表的朋友學歷都洗到台大了也都是去這些公司幫這些爛公司為虎作倀只能說出社會以後很多事情真的是身不由己。所以我才會來做工，我賺的錢都是靠自己勞力換來的問心無愧下班不用去跟長官應酬不用上酒店不用當哈巴狗我倒是覺得過得很開心呢。我的合夥人也是做木工的時候認識的他本來也在科技業年薪加一加也有破百後來也是來做工。同意。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443093573.A.EBF.html
valteka (valte)
WomenTalk
[心情] 想在誰心中重要一點
Thu Sep 24 19:19:31 2015
國中的朋友都已經有自己的交友圈了上了高中雖然也有自己固定的朋友圈但我一直覺得我好像沒有在誰的心中是重要的我一直告訴自己煩惱這個沒有意義，畢竟我不會讀心也不能操控他們的想法但每次意識到「啊，那個人比我重要」的時候情緒就會很糟糕自從發覺以前很要好的兩個朋友常常把我排除在外自己出門我就變得對這種事很敏感本來和我一起上下學的朋友得知他的另一個朋友也搭同班公車之後他就不陪我了有一個會為了和好朋友聊天假裝沒看到我傳訊息不然就是和我不錯但是各自都有更好的朋友雖然我已經練就了一個人看電影一個人吃飯一個人逛街的技能但還是會希望有個人能在要出門的時候第一個想到我吧--SentfrommyAndroid--好的，我會慢慢等的ˊˋ謝謝；；好希望大學可以遇到能和我一起去看電影的人為什麼xdd哈哈哈說不定人家不願意我覺得現在已經有點跡象了…這樣真的很煩，其實我也想要對自己好就好了我也覺得我蠻鑽牛角尖的但是種種跡象我還是不能無視會遇到的！謝謝；；好的！我也很怕我反而把關係搞壞了；；我會努力看開的就是這種感覺拍拍我們一起等那個對的人吧只好努力把這情緒埋起來；；大人才懂的感傷

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443094767.A.461.html
mpyh12345 (nick)
WomenTalk
[問題] 媽媽會在小孩面前罵髒話
Thu Sep 24 19:39:24 2015
就在剛剛我妹因為吃完飯沒有自己收餐盒被我媽罵口氣不是很好這時候一旁看電視的老爸也有點看不下去就念說夠了不用念了（真的念了頗久）這時我媽一個爆氣「吃完都不用收我在罵小孩還在那邊大聲threesmall」當下跟我爸交換一個眼神之後就匆匆離開房間這裡要講一下說我家基本上還是大男人主義（？）不是我爸取了悍妻的那種狀況但是我媽是那種跟其他大人吵架會爆髒話的個性當然不會針對我跟我妹但是就常常在我們面前罵雖然我自己也會罵但是在家裡基本上是不會爆粗口的一直覺得老媽這樣子很沒素養給孩子的觀感也很差但我媽又是那種會惱羞成怒的個性......實在是不知道怎麼跟他講--呃其實是中文啦只是我不知道會不會被刪文所以打英文說真的錯的是我妹啦不過我是以這個當例子來談我媽的

