https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427988699.A.593.html
lenairis (棠)
WomenTalk
[閒聊] 搭機焦慮症
Thu Apr  2 23:31:36 2015
我是外島人~由於人在北部讀書的關係，每次回家只能選擇搭機但是我本身卻有懼高症...走吊橋會頭暈，客運上高架也會緊張浪漫的纜車跟摩天輪更別提了我不敢搭..所以每次搭飛機都如坐針氈我有嘗試過一上飛機就睡覺但飛機的聲音跟晃動還是會讓我睡不著也試過閱讀讓自己轉移注意可是根本看不進去....這次春假回家在機上，看到了窗外的風景很漂亮，山群繚繞感覺自己不像在高空中也是第一次能放鬆的看窗外可是這都是因為天氣好...萬一冬天或天氣不好我真的是下飛機全身冷汗...後來我想了一下為什麼飛國內的飛機沒有提供放音樂的服務呢...在飛機快下降時，會播放輕鬆的音樂為什麼不整個航程都放啊...不然也給個耳機讓我脫離可怕的引擎運轉聲吧嗚嗚....機器運轉的聲音以及告示燈的聲音根本是在徒加我的焦慮啊QAQ不知道各位女孩是怎麼克服搭飛機這件事><超佩服出國搭遠程飛機的人.....--我以前也是這樣想，可是最近國內飛機事故好多嗚嗚....國內電子用品不能開啟來，飛航模式也不行><耳塞好像沒試過...我之前坐空姐旁邊超級想訪問她們如何克服這點的....

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427989242.A.F78.html
laborgirl (美腿)
WomenTalk
Re: [討論] 為何台灣似乎很多駕駛轉彎都不禮讓行人？
Thu Apr  2 23:40:39 2015
我也在臺北生活但我反而覺得現在走在斑馬線上會禮讓的車子比以前多了只是車輛禮讓行人到底要什麼程度才合理這是否又因人而異以臺北市很多大路口來說是右轉車要等行人但燈號是一起的不管給多長的綠燈總會有行人要過馬路那車輛到底該等多久如果有一點點的空檔該不該趕快過還是抓空檔快速過去的話反而會被即將走來的行人怒瞪呢如果車輛為了不給行人壓迫感而離斑馬線較遠那麼要右轉過去的時間可能多了一兩秒那要等到偶而的空檔可能更難(題外話每個行人走路速度不同偶爾會碰到只剩五秒仍悠閒漫步的人雖然行人最大但當你跟車輛共用紅綠燈時應該也該去注意到剩餘秒數因為那剩餘秒數不是你一個人的)我覺得道路上所有使用人還是要相互尊重當然行人是道路上最該受保護的用路人這點無庸置疑我自己是行人(但我過馬路應該是屬於快走型的)偶而是機車駕駛假日可能會變汽車的副駕駛座所以我覺得禮讓也該從相互思考開始總之至少臺北給我的感覺已經比以前好很多了。(如果這篇會被噓也沒關係啦我只是想提供另一個思考角度)--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427989588.A.6C9.html
lovelyvv (vv)
WomenTalk
Re: [閒聊] 搭機焦慮症
Thu Apr  2 23:46:23 2015
我完全可以了解我上飛機前必有腸道驚慌症都要一直跑廁所但我比較喜歡坐國飛際線的那真的感覺比較穩然後就是坐極小的飛機我坐過那種只有連兩位機長加起來才有8人還10人的小飛機但這就很穩可能因為飛的也不高的上上下下的真的是AIRBUS這是我在加拿大北邊離島工作時就利用小型飛機在各離島接駁然後航站就是一條泥巴路完全目視進行飛行所以飛行起飛完全沒電子管制隨你聽當然沒廁所我就會忍的很QQ最害怕的就是那種中型的我飛過大陸的正好遇到沙塵暴空中震的很抖還有出現那種失速下墜感一邊坐一邊哭QQ~~~~腦中想的是幹保險忘了保了對了回不PO至於治療法我是覺得沒有怎麼坐還是會怕所以打算趁有時間的時候改坐火車--我都吃噴這是我在多倫多中國城買的4塊錢4樣菜便當有河粉(越南風味素炒河粉)茄子(四川風味炸茄子佐密法醃製薑蒜料)炸雞(美式風味炸雞塊)糖醋肉(上海風味傳統炸豬肉佐特色甜酸醬)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427990268.A.14A.html
bigbabybaby (ker ker)
WomenTalk
[閒聊] 服務生的難為
Thu Apr  2 23:57:45 2015
大家好今天來跟大家說三個故事噢不對是真實經歷事情是這樣的我是一名服務生雖然台灣的客人被寵上天也不是一天兩天的事情但是我還是想跟大家聊(ㄅㄠˋ)聊(ㄩㄢˋ)最近遇到的客人事件一<小孩把餐廳當操場父母當沒看到>我們常常需要端熱湯或是火鍋其實真的很危險尤其小孩又在餐廳裡東奔西跑喊好幾次弟弟不要亂跑弟弟當耳邊風跟父母反應父母也只是笑著跟我搖頭說老實說我服務生資歷尚淺短短三年但是頭一次聽到父母擺爛成這樣我聽到的當下白眼都翻三千圈了我的媽呀==但也只能繼續勸導弟弟~小心阿姨要端湯修哦~(很燙的意思)我們餐廳的地板是木製地板其實滿不防滑的請見圖真的很危險要是有個萬一咧?事件二<狗狗到底可不可以放椅子上>我們的餐廳不是外面路邊攤但是常常有客人不帶外出籠寵物推車直接把狗的真身放在椅子上人狗一起吃飯和樂融融在客人眼裡:我(狗)兒子為什麼不可以跟我一起坐在服務生眼裡:天啊!居然把狗放在椅子上還用我們的碗裝食物給狗吃恐怖哦~事件三<服務生天生低賤?>今天在上一道菜時底下裝冰塊的盤子似乎有裂縫有一點點漏水所以客人的桌子上有濕濕的水痕當我去換盤子時聽到其中一個客人說欸某某你不用幫他們擦桌子啦語畢,全桌大笑我還是得笑笑的過去把桌子的水擦乾淨轉身白眼再度翻三千圈什麼叫我們造的孽?講話有夠沒水準==盤子有裂痕確實我們沒檢查但是有必要這樣講話而且漏水只有三張衛生紙的量而已每天服務客人就有每天不同的驚奇==抱怨完畢服務業真偉大--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427990690.A.09F.html
Mandy5571 (小舞♪Mony)
WomenTalk
[閒聊] 森林系穿搭似乎很少見?
Fri Apr  3 00:04:45 2015
這種穿搭方式，大家也有比較變高了嗎XD?--交往了快五年的男友，昨天定義出他喜歡的女孩穿搭風格一看就大呼「好可愛」的森林系(但台灣很多寫森林系穿搭的搭配，好像都不是那麼的森女0.0)但針對我們有不少歧見XDDDD因此想跟女孩們討論看看以下這些森女系，你接受哪一種XDDD(看到會覺得邋遢、簡單選出7位選手，為了避免model臉蛋差異特別把model的臉都咖掉1：2：3：(看別人穿OK，自己穿覺得邋遢)4：(看別人穿OK，自己穿覺得太俏皮0.0)5：(自己or別人穿都覺得邋遢，男友覺得超可愛)6：(看別人穿OK，自己穿覺得太俏皮0.0)7：沒附註的都是自己有機會願意挑戰的風格XD因為男友很希望我可以打扮成這種風格跟他約會QAQ(但我平常走比較歐美的簡約風格)雖然每個人美感都不同但還是滿好奇女孩們對這種的接受度~(有些變化的清新派穿搭不在此討論範圍內XD)謝謝大家!--應該也是看人XDDD正在找尋平衡點XDDDD當然我也不太會勉強自己，畢竟衣櫥幾乎沒有這種衣服(攤手)跟你一樣!(握手)我也覺得這樣比例很怪(可能因為個人喜愛能腿長的穿搭XD但男友跟我說這樣穿很鄰家親近感，身材短短的比例反而讓他覺得很可愛韓風感覺高不可攀我是原po4,6仔細想想已經比較偏日系了的感覺，只是台灣路上也好少看到森林系！我覺得最後一件很可愛的說XD好想多聽男生意見但不好意思發mentalkXDD所以我才喀掉頭XDD還有比較森的推薦網站嘛～（有些我覺得很森但不太能接受就沒放了立刻GOOGLE!這7個是搜森女系穿搭後我們2個都比較能接受or他堅持可愛但我無法接受的XDD每個人觀感不同，但一定要跟你握一下手XD覺得應該90%被側目台灣穿搭還是偏簡單一點我感受到了...給他看SM2的網站，他一直跟我說他戀愛了(好煩XDDDD)對阿，我看著SM2的網站，都覺得我要熱瘋了..給他看了SM2的網站後他正式確認喜歡森(崩潰)跟我說他很喜歡那些配件跟長圍巾(但現在都夏天了!!)好像得披披掛掛，特別是長圍巾!很可愛欸!!!我男友愛慘這個網站了囧看網站我就要流汗了XD我的個性應該也跟森林系不符合XD立刻GOOGLE~原來如此超崩潰!!看了幾個網友推薦的網站真正的森，我都不太能接受QAQ這樣看起來，我是接受清新，難接受正統森女XD原來4,6最接近森林(驚)沒有特別感受到這兩個很空靈哈哈哈不過看大家的回應，大家的森都不太一樣XD但確認了男友超愛森林系........逛森系網拍逛得不亦樂乎中(我說他XDD)求教學~~~~~~~(有夏天版嗎XD)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427990761.A.C18.html
boonpocket (花茶兒)
WomenTalk
[閒聊] 該跟著加班嗎?
Fri Apr  3 00:05:58 2015
最近開始在新公司上班職位是網拍人員工作內容大概是美編、上架、客服、包裝商品出貨由於我是新進員工，老闆說先上架就好，因為還不熟悉商品面試時他提過公司準時8點下班，不會像有些公司責任制不用說一定要做完才能下班，但是要8點才能開始收東西昨天下班大家都一起所以沒有問題今天8點一到，偷瞄了辦公室發現都沒人在收東西Q_Q等到8:05我還是收東西然後告知要先下班了下去打卡跟門市的人員聊了一下，她說網拍的都滿晚下班的..就是不會準時下班的意思阿阿阿這種狀況我該跟著加班嗎???還是就準時下班就可以了呢?再提一下好了我的工作是單純的上架，不會因為太慢處理影響到其他同事的工作老闆另外有提加班的話超過半小時都會算加班費其實我是屬於一下班就想回家的人覺得已經上了9個小時，一直坐著，根本不想多待可是才剛上班，又很怕會因為這樣被辭退......另外還有一個小事情老闆提過有勞健保，但上班兩天了他都沒跟我要身分證(問過另一個同事，她說當初她是做幾天後老闆主動跟她要的）公司的line群組也沒把我加進去感覺就不是很舒服~"~換做是各位女孩會怎麼做呢??--謝謝你們>_<就覺得同事都忙到廢寢忘食(吃飯都吃超快又跑回去工作)我卻都吃比較久難免會在意他們的看法T_T我們沒有休息時間，可以自己去吃晚餐沒有時間的限制，但這樣更有壓力:(好的m大!我會記住的!pony大握手~~我們一起加油!!!熬過就是我們的了><

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427990924.A.A06.html
joy52089 (Joy)
WomenTalk
Re: [難過] 拜月老解籤被兇了
Fri Apr  3 00:08:41 2015
今天剛從龍山寺回來，看到大家文章才知道原來男生解籤員很兇，我今天拜月老，抽了關聖帝君的籤然後排隊解籤，感覺解籤的速度蠻快的，然後解籤員就問現在單身嗎?有沒有對象?然後就說我現在可以談戀愛，結婚可能就要晚一點才比較圓滿，(還先問我幾歲，幫我算晚婚的時間點)然後解完籤我就再去博筊問解的對不對，月老就給我聖筊!然後就開始說我的擇偶條件那些，不過月老真的很心靈相通，我說我喜歡的類型月老應該知道，再麻煩月老，結果月老就答應了!!整體來說我覺得還今天還蠻順利的!!分享給大家(或許今天解籤員心情好)也祝福大家早日找到如意郎君!!P.S.我朋友是like同性，結果求紅線有求到，所以大家都有希望!一起加油~~~--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427990955.A.E5F.html
fujikawa22 (藤川22)
WomenTalk
[問題] 曖昧時　最讓女生小鹿亂撞的5個舉動
Fri Apr  3 00:09:11 2015
還記得當年楊丞琳紅遍大街小巷的「曖昧讓人受盡委屈」，讓人提到曖昧時總有一點澀澀的感覺，但其實曖昧、模糊不清的時候也是滿快樂的啊！只是碰碰小手都讓人小鹿亂撞時刻，在進入熱戀後就無法體會了。Ps.以下情形只限雙方都覺得處在〝曖昧〞時適用，單方面曖昧不列入考慮。(李佩珊/台北報導)1.共用吸管：妳喝我的我喝你的，雖然想起來不太衛生，但當下只有「我們間接接吻了」的想法。2.讓妳走在內側：雖然路那麼大條，根本不可能被車撞到，不過這個小舉動還是非常加分喔。3.擦嘴巴：明明嘴角沾到東西看起來滿弱智的，但是他卻細心幫妳擦掉，心動指數破錶。4.戴安全帽：跟繫安全帶有同樣的被照顧感。5.撥頭髮：風吹亂頭髮時幫妳撥整齊，明明還會再被吹亂但還是很開心。有哪個大家覺得是呢?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427991546.A.571.html
seasonleaf (愛麗兒)
WomenTalk
Re: [討論] 月老廟
Fri Apr  3 00:19:03 2015
來分享一下我的親身經驗，還蠻特別的XD先說重點：向月老求紅線，不一定會讓妳跟心上人在一起，但卻能讓妳更適合的人在一起約6年前，我現在的男朋友(以下稱A君)在當時才剛認識我不久當時的我仍困在上一段感情中，和喜歡的男生曖昧(以下稱K君)很久，卻一直原地踏步身邊所有人都認為我和這個男生應該是互相喜歡，早晚會在一起才對A君認識我的時候就知道我很喜歡K君，知道我一直想跟K君在一起所以也為我想了很多辦法，提供我不少建議在不順利時，也陪我去散心，帶我大吃大喝XD後來我想到去和月老求紅線，希望拜託月老能促成我和K君的臨門一腳所以也找了A君陪我一起去，過程就不贅述了，但多虧有A君，我才求到了紅線求到紅線後，我跟K君仍然沒有進展，甚至K君後來索性消失了....而A君則是一直陪伴著我，到後來我也知道了他對我的心意但....A君真的不是我的菜，雖然他對我很好，但我仍無法就這樣接受他的心意不過因為我有學姓命學，有分析A君確實是難得適合我，會疼愛我、珍惜我的罕見男人(因為我也有分析自己，自己的性格和個性其實也蠻特殊的，要碰到這麼契合的很困難)所以我就很糾結，這一糾結就糾結了2年多，最後終於在一起，到現在三年多了XD看到這個討論串，就想起我們也曾一起去拜月老才突然想到，或許是月老幫我斬了不適合的桃花(所以K君從我生活中消失了)並且月老同時也幫我將適合我的姻緣一直留在我身邊，等了我2年多，期間持續對我好對了，我當時和他去拜的是台北龍山寺的月老--開設一個小天地，提供免費算名機會四月要來幫大家算最多人感興趣的感情運勢了XD--可以參考下面angeltwg大的推文內容^^去吧!希望大家都能成就幸福XD

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427992771.A.771.html
cmq29 (cmq29)
WomenTalk
[心情] 請問大家忍耐「遲到」可以多久？
Fri Apr  3 00:39:29 2015
女友去士林跟網友買東西，約在捷運站出口，結果女友遲到約7分鐘左右最不該的是，明知已遲到也沒先通知對方，認為遲到「一下」，還好啦。結果到站後，才通知對方「我到了」，而賣方乾脆直接爆氣「不賣了」，女友只好灰溜溜的像老鼠一樣，再坐MRT回板橋。不過最慘的應該是我，因為我旗幟鮮明站在賣方那邊：遲到了就是不應該，結果現在我成了女友爆氣與開刷的對象。各位，現實生活中跟陌生人面交，你們願意等多久？我的話，若沒先通知，只願意等3分鐘，時間一到走人，我女友以前就說「你根本就是恐龍，給人方便一下不行嗎？」但我真的好討厭不守時的人。唉，說真話也不行，明天又要扮小矮人道歉了。--

