https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464448914.A.BE1.html
schizobrain (板橋安心亞)
WomenTalk
Re: [問題] 張國榮放到現在還算帥嗎?
Sat May 28 23:21:52 2016
雖然不太認識他不過對他演的霸王別姬印象深刻演技十分細膩把壓抑的情感詮釋地十分到位可惜英年早逝令人惋惜覺得長相好像不能用帥來形容但有股知性憂鬱的氣質很吸引人--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464449450.A.826.html
winnie1099 (呆梓)
WomenTalk
[閒聊] 如何看待讓我不舒服的同事
Sat May 28 23:30:48 2016
這位同事來大約2個月了，不想理她覺得她煩的程度有點攀升。想請教各位的看法。其實我是容易鑽牛角尖的人，也很容易玻璃心，簡單說就是得失心很重。但我會用我可以的方法表現對大家的好。如果從各位的看法中得到新的想法，想改變一下。這位同事也許是年紀長我們一些，也許是個性比較內向。看的出來她很用心想打入辦公室的歡樂氣氛。我也說不上是什麼原因不想理她，舉例一些案由讓各位參考。案由一：有一天我在整理我喜歡喝的一家茶包，她走來攀談，問說我都喝這家嗎？我說對呀，這家還滿好喝的。她回我…歐…這家香料放很多。(不便說是哪家，但我從小喝茶到大，茶的品種、香料多不多一喝就知，不懂裝懂讓我反感)案由二：跟我討論不可能有結果的事，最後好像聽不懂索性不管。我們只是管理的部門，經費多寡能不能支持業務單位的運作，根本不跟我們有關。跟她說現況，詳解我們不能處理的原因，及若要解決必須由業務單位執行。說了一堆，最後她跟我說，不管了，隨便他們啦。(這是...?)案由三：N次詢問同類型非本人業務事宜，我沒辦法回答呀，妳每次都問我，我要去學是嗎？還是妳記不住要問誰呢？？除以上，她會自言自語，而且很大聲，自己問問題，自己回答自己。其他暫時想不到了，有機會再補充。不要理她這個方法沒效，因為她會直接走到離妳超短距離問妳問題，無法無視(〒︿〒)只好求得改變想法的良方了各位！(跪--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464449743.A.17D.html
saneerkimo (Ansie)
WomenTalk
[難過] 被客人誤會...
Sat May 28 23:35:41 2016
=前提=本身是某國際高級訂製婚紗代理，因為結婚的時候就是穿這位設計師正品婚紗的關係，後來入婚禮業後，好不容易爭取到此品牌的全國獨家代理，也在三月初進行了品牌婚紗展演活動。=正文=今天接待了一位指定試穿此品牌的客人，事前也先向客人溝通過高訂婚紗酌收試衣費用及偏高的價位，沒想到客人一進門，不友善的態度與質問排山倒海而來：新娘表示：她在台北他店有看一樣品牌的婚紗，不須收取試衣費用、價位也只要我們的1/3，憑什麼我們一樣的品牌禮服價位如此誇張！重點來了！我們是全國獨家代理品牌，官網也註明這點，怎麼可能別家也有這個品牌，更何況這些禮服的價位都是國際定價標準，絕對不可能是台北某店的價格（以一般禮服租價來說偏高，但正品租價是一般偏高價的三倍左右）後來問了半天，才搞清楚客人受騙的狀況：他店店員拿取正牌照片指稱他們有該款禮服，在新娘不熟悉品牌婚紗的情況下以為該店是正牌代理，進而誤會我們開價過高、收取試衣費、漫天要價，甚至差點付出不合理的價格訂製仿款婚紗！而且仿的還是我好不容易代理來的品牌！！！我超不爽！客人一進門的不信任與敵意、他店的打版仿貨甚至還大方的在臉書買贊助大打廣告、客人拿著仿貨低價跟正品高價相比，真的讓我打擊很大！客人沒有錯，錯的是我太天真，以為努力付出必有回報，我好傷心。支持正版，我錯了嗎？--05/2823:40手機發文臭惹嗎？我也很努力的修改好了，真的不用那麼兇只要是人就會貪小便宜已修改，謝謝你～客人沒來我們家的話，一輩子也不知道她自己穿的是仿品ˊ_>ˋ解釋清楚後新娘也釋懷了，只是不知道的人依舊不知道QQ謝謝你！真的很需要被安慰，我好挫折嗯，我們也有這樣做，有來店的客人就會了解，若只是網路詢價沒來店試衣的對我們觀感就會不好，只能加強宣導正品的概念我超～冷靜微笑以對的，其實火大的是被其他店揩油吃豆腐昨天已火速呈報原廠處理，其實最大的難處在於所謂「仿貨」與「致敬款」的定義，設計真的很難...謝謝你，其實我一直強壓火氣XD台灣對於這種仿款或致敬款真的很難定義，更何況該店很狡猾，是客人去他們才用官網正品照片矇騙，網路上也不敢放仿款禮服照片，是這次新娘說出來我才知道是啊，還好客人最後了解了，萬幸～已經告知品牌原廠交付律師處理，只是感嘆一下盜版猖獗，厲不厲害專不專業我想也不是文字能評斷的，只是自己的心血被誤會有點心酸

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464449806.A.A21.html
coco2303 (擠瑄不聽我講的 整天問?:)
WomenTalk
[心情] 結束了三年的惡夢
Sat May 28 23:36:43 2016
（負面文長）今天是畢業典禮之前本來都很嗨還發文問大家哪件衣服好但後來對高中各種人事物搞得很無力就決定不去了（事後班導說沒去不能領畢業證書我才會去）覺得也只是打扮得美美的跟大家拍照就是虛偽的社交活動雖然真的畢業了真的解脫了但卻開心不起來這三年好像一無所有高一的時候本來念公立高中後來我媽就覺得管太鬆太容易被當就叫我轉學開始洗腦我私立高中管得多風氣比較好（他總是杞人憂天怕我被二一但我成績根本沒爛到這麼誇張）我從來不缺朋友國小國中也跟大家處的蠻好有很多現在都有聯絡會約出來的朋友個性又算活潑脾氣好所以沒想太多就真的轉了我也就轉到貴族私立高中（離家很近）一開始進去就蠻格格不入整個很不適應到學校都就開始痛胸悶一離開學校就好了（超詭異...）所以只好又轉到別的私立高中離家很遠但有校車每天過著超早起超晚歸的生活被分到好班班導又很嚴格常常考不到他規定的分數就要留到9:30搭不到校車我就哭著回家搞到11點才到家（那陣子常常那樣）但不可能再轉學了所以就轉到不好的班我太草莓了承受不了壓力抗壓性很差遇到問題只能一直逃避就這樣在這個班待了1年半其他待過的班級都只有1學期人家都說高中會遇到人生中最真心的摯友也是一輩子最美好的回憶但我好像都沒有連畢旅都是到新班級10天就去根本還在尷尬期也沒有什麼大家一起奮鬥的回憶（不是讀書風氣差是根本沒人在念書）我高中也很混最後也上了自己最低底線的大學在這樣一直轉一直換環境下覺得沒有一個容得下我的地方沒有歸屬感中間也發生一些讓我很受傷的事開始對高中生活感到很失望也過得很不快樂幾乎每天都在後悔從公立轉走想到都會一直流眼淚但又回不去連什麼事都只會說我錯的媽媽也覺得我高中很不順利當初不該讓我轉學他以為的私立高中只是假象真相是同學的家庭背景都比較....不好或複雜所以小孩除了不念書其他問題就比較多（沒要戰我遇到的就是這樣）我沒想過我的高中生活是這樣一直換環境到很後期才交到比較要好的真心朋友說社團也沒玩到說談戀愛對方也不知是不是真心的也不長久在這3年我感受到了人性的自私和無情今天真的畢業了再也不用回去學校了但總覺得這3年就這樣被白白浪費了被一堆很糟糕又無力的事折磨光了想到人家都說大家不太可能遇到比高中更好的朋友就開始擔心怕我大學也會跟高中一樣像是被什麼東西下了詛咒要什麼沒什麼發生很多不開心的事也過得非常不快樂現在跟一開始唸的公立高中朋友都還有聯絡可是就覺得自己錯過和他們很多該有的回憶青春和快樂我知道我個性和心態也有問題這些我都會花時間改高中3年對我來說就是人生污點連最後畢典也沒跟想拍照的人拍到照（一轉身他就不見了）拉下臉問甩掉我的人要不要拍一張（想說最後一天了也沒差就拍個照同班的）也被對方用手揮表示不要被拒絕整個很慘雖然同學都說是他沒風度叫我不要不開心..........發的目的只是想抒發一下因為不想讓別人承受我的負面情緒晚上跟同學在ktv唱歌聽到難過的歌就像個白癡一直哭同學就覺得我很好笑玻璃心QQ希望這3年就當作對自己的磨練也把自己的邊邊角角磨掉畢業就當作是個新開始大學一切都會很美好的吧.......QQ我就是來討拍希望不要噓我--你是誰<3?一年很快的加油QQ嗚嗚希望是這樣也不是真正貴族就是學費6.7萬原來是這樣謝謝你！謝謝你喔好QQ自己當然也有問題會改進會的謝謝謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1464450173.A.399.html
poonebetty (小肥媽)
WomenTalk
Re: [討論] R:終於要立法不能吃狗肉了
Sat May 28 23:42:50 2016
我覺得狗跟貓都很有本事可以讓人類寵他們愛他們人類是動物的主宰狗原本也是被吃的對象可是他們與生俱來的能力就是很會取悅人類，搖尾乞憐從家畜地位躍升為寵物比獅子老虎還厲害的獅子老虎還要自己去謀生很辛苦是吧雞鴨牛豬永遠只能被吃只能說他們沒有被寵幸的技巧貓就不用說了，那麼傲嬌，人類還是超愛沒辦法啊，人家有本事所以不要再說為什麼吃雞鴨豬可以貓狗就不行他們有高超的讓人歡愉的技巧連肥宅都學不來的...這就是本事--

