https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422725569.A.AA7.html
BonerChick (Chicken)
WomenTalk
Re: [閒聊] ㄇ字型扣逃
Sun Feb  1 01:32:46 2015
…我尬崩忍不住也想回應文章問一下這困擾我多年卻無解的瀏海手機排版，請見諒>"<這是跟原原po一樣的ㄇ字...這是正面剛洗完澡稍微撥一下想讓髮流稍微密合的正面這是大概撥完不久就會打回原型的雙髮流這是比雙髮流完全出現時好一點的逼ㄘㄟ想問的點是，女孩們覺得我需要在意這個這麼嚴重的雙髮流加高額頭嗎?因為我真的覺得很醜又無解，但心裡又很在意外人眼光嗚嗚…想偶爾塞耳後又會變成髮流加ㄇ字同時出現都不知該不該塞=..=好我承認我只想討拍啦，整張臉還可以就是差在這個瀏海加髮流啊orz心裡其實有默默安慰自己很像最近流行的空氣感瀏海，但其實根本不是rrrr曾經想過帶髮片(因為不只髮流嚴重，我的頭髮也算是稀疏的)，但被朋友勸說自然就是美然後放棄，有女孩有跟我一樣的問題有別的解決方式嗎?有的話我會感激不盡的><噢對了，因為髮流關係完全無法中分，所以想推薦中分的女孩在此先感謝您的好心了QQ--SentfrommyAndroid--可以嗎哈哈有在看耶，只是都怕感覺帶了會悶帶不住>“<j大的瀏海也太可愛!!!!!完全是我想要的啊!!!!!!你這不算我這種範疇裡的啦吼～～～XD感覺你是自然變成這樣，或是燙過？啊啊沒看到你第一個回文XD可是這是直接捲中心那嗎？因為我也有試過，是捲梳加吹風機，可是變中間捲，旁邊平，很不協調=..=想問怎麼捲的啊??(私心想要教學影片或照片哈哈)不解你說的"左右兩邊不能少，平捲分別向外拉"，因為我自己試完是中間捲旁邊平，還是我把中間捲的乾脆分到兩邊??我明天早上來試試看，有問題再站內問你好了，感謝你提供我這個方法，之前還沒有人教過耶～～～～說不定你是改變我人生的Angel嗚嗚QQ(感動謝謝c大讚賞>///<，可能是因為沒看到臉吧哈哈我因為還有高額頭所以無法不瀏海啊嗚嗚TAT

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422725735.A.3BC.html
mooj (雪紗)
WomenTalk
Re: [問題] 跌坐壓到尾椎超痛的 要怎麼處理Q_Q
Sun Feb  1 01:35:18 2015
啊看到標題還以為是我PO的文章想說也太剛好(?因為我最近也有這個問題QQ不過已經解決了所以上來分享經驗但是內容實在是太害羞了所以我想低調...掙扎了許久還是上來騙P幣跟文章數HAHA如果怕噁心的人就不要看了(?-------------------好害羞分隔線-------------------我禮拜二的時候(27號)去溜冰因為沒有經驗+太緊張然後我就一屁股跌坐在冰上除了丟臉屁股也是涼颼颼又超痛的但是又必須快點好因為要出遊所以很著急的尋找良醫(?)第一間是家人說有效可是貴貴的國術館師傅摸一摸就說我骨盆歪了但是不是這次摔的以前不懂事摔了好多次回想起來有兩次是在海邊的石頭上......好痛OTZ如果要治好要去五天巴拉巴拉的用他講的輕鬆的方式把骨盆喬一喬(明明就超痛的我的媽呀之後我嫌他貴又久所以放棄了第二間我跑去以前看過還不錯的骨科診所看我跟醫生解釋完情況他就慢條斯理的衛教表示尾椎只是退化的尾巴現在其實沒什麼用...然後我就算尾椎裂了也只是痛比較久照X光也只能看說尾椎跑到哪裡了然後就開藥給我吃...我覺得十分空虛的領藥走了(但是也沒吃~"~真不應該浪費醫療資源(?第三間是鄰居口耳相傳然後我媽去了覺得不錯所以帶我去的國術館(好長!!我原本以為沒希望惹想說就要這樣帶著屁股痛出去玩QQ裡面只有一位八十多歲的老阿伯看起來就是身經百戰十分老道他摸一摸我屁股就說尾椎跑掉了要立刻處理我正想說立刻處理是怎樣處理...他就已經抹好油戳進小菊花惹QQ當下所有注意力都在咖稱飄散的意識也只想著萬一挫屎怎麼辦之類不著邊際的怪想法然後就喬好了失落的尾椎回來了!!!(後來看原文底下的推文才驚覺這就是傳說中的入肛治療啊!!)之前蹲下會痛喬完馬上不痛<---果然是好功夫然後敷藥貼在屁股之後天天報到到現在我屁股還是貼著其實已經不痛了為求保險還是作完全程比較好至少我現在有活蹦亂跳的屁股了(拭淚------------害羞結束--------------------其實很掙扎要不要回文啊(蠕動)想說這麼害羞的事情公開修誇怪怪但是又看到那麼多人也有相同慘痛經驗就覺得原來我不孤單QQ故事就分享到這邊謝謝大家~打完就可以睡了ZZZ--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422725842.A.70F.html
emi26955 (emi269)
WomenTalk
[灑花] 我弟要邁入人生另一階段
Sun Feb  1 01:37:19 2015
下個禮拜二我弟要去當兵了！終於小屁孩要長大了！從小到大，我小弟一直受到我媽的寵愛變的很多事他都不會自己來連要當兵的東西還要我和我媽幫他準備當我大弟知道他東西都還沒準備好，氣的一直罵他，我小弟最怕我大弟了，哈哈！雖然只有四個月，但希望你進去當兵出來後，可以長大一些!加油！老弟順帶一提，頭是我幫他剃的，剃的我好開心--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422726376.A.30C.html
lovekimbum (千山暮雪 隻影向誰去)
WomenTalk
[討論] 很超展開的告白經驗
Sun Feb  1 01:46:12 2015
其實到現在還是覺得很扯...之前曾分享過偷偷暗戀一個大哥哥的事情然後現在慶幸昨天有留下來加班不然這件事還不知道要拖多久之前我在公司都是準時六點下班同事之間雖然天天見面很久了但都是不知道叫什麼名字...認得臉的那種結果因為昨天加班一下子就認識了6~7個同事他們都是可能彼此認識一個拉一個那種關係朋友-朋友或者誰誰誰的姊夫之後就很莫名其妙的在聊天中提到我暗戀那位哥哥的事情他雖然婉拒了我但我們現在是朋友而且完全沒有難過的感覺...因為他的回答是說他沒有女朋友但是他自覺個性很差脾氣很差不是個好男人你問XX就知道了她會幫女生朋友介紹男友就是不會介紹我後來經過XX這邊的側面了解他確實脾氣差時會罵人但是對事不對人以前曾經喜歡一個女生後來那女生嫁人有小孩了坐月子的時候他還特地去外縣市看她...這讓我超驚訝@@我以為只有小說裡面才會有這種即使女生已經結婚了但沒有因為這樣改變過愛她這件事這種偶像劇般的情節.....可是這種專情深情的男人正是我喜歡的呀XD大家能給點意見嗎?

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422729208.A.5FF.html
sansnom (rien)
WomenTalk
Re: [問題] 如果追求者在你面前哭了
Sun Feb  1 02:33:25 2015
我以前有位朋友，歷任都是交往這種的（當然她本人也是問題很大才會都交往同一型）聽過她完整的故事後我只想說，這種人雖然不是恐怖情人，但他們本身問題很大，重點是：（超級重要其實我想無限循環跳針重複）我有跟上朋友歷史的某一任（後來跟她失去聯絡了），當時年紀輕不懂事不知道人家感情的事就是裝死當沒聽到，我就勸她分手。男方除了在她工作場合附近捷運站出口跟她哭了二小時，接下來也是簡訊要她給承諾還是一輩子好朋友，後面男的開始說他知道自己有問題，他會認真地去看醫生治療，但是要我朋友陪他一起面對，他才有決心把自己的病治好....我朋友居然認真考慮起陪對方就醫←←這是她為何總是交往到同一類型的原因之一後來被我們勸退，她居然還認為對不起男方，直到三週後發現男方有新女友了，而且這次又超高調在社交網站上說是他這輩子唯一真愛！再之後的故事就是一連串鬼打牆我就跳過了。總之各位看出問題在那了嗎？這種人有高度依賴性，但他們的韌性又超強，妳不讓他們巴著他們馬上可以找到下一個受害者。只是很多女生會覺得他很可憐、怕在人前丟臉就屈服，對方也就會故意抓著這點跟妳糾纏不清，時間一拖長就變妳也有問題。不要怕丟臉，也不要誤信對方什麼我們當一輩子朋友、再給我點時間適應..這類鬼話堅定地把話講清楚就離開現場（當然安全還是要顧好，有朋友陪同的話更佳）別因為對方哭了、讓妳在眾人面前窘迫就陪他站在那耗、或拉去私下談。當下可能會被旁人誤解，但時間一拉長大家就會知道誰有問題。畢竟對方很快就會換目標了==+記得：妳優柔寡斷的舉止才是讓對方糾纏不停的原因！--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422729257.A.CDB.html
eileenyu (eileenyu)
WomenTalk
[問題] 關於月老...
Sun Feb  1 02:34:14 2015
小女一直有在小蜜蜂的PO客(像手機論壇)的感情版潛水看文(有些文章還有自拍照真的有時候逗得我蠻樂的阿哈哈哈)因為不想要2月14號當天只能變透明人並且戴超厚墨鏡Q___Q也因為用手機發文蠻方便的所以前幾天鼓起勇氣在BeeTalk情人節版請問大家關於月老的事情(畢竟感覺小蜜蜂上的人對愛情相關事情應有獨到見解@@)因為小女只拜過龍山寺，還沒拜過霞海，問大家哪個比較靈後來有人在下面回我想問大家真的有這種說法嗎？----

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422736294.A.9C9.html
chad60711 (缺德)
WomenTalk
Re: [閒聊] 聊聊當初學測指考的趣事…
Sun Feb  1 04:31:32 2015
我其實距離學測不遠，一年前的事而已，不知道有沒有考生看到，希望我的故事可以小小鼓勵妳們。回到一年多前，當時二類組的魯蛇肥宅我跟現在一樣不愛唸書，於是我數學老師就說了，說我的分數一定會很低，到時候等著看，其實他這麼說也對啦！我數學被死當了四個學期，補修也沒過，模擬考最低考3級分，而最高似乎也不到6分，第一次模擬考結果出爐，我只考了40級分，英前標，其他都很低分，我開始緊張，所以常往圖書館考，複習學測順便預防數學被死當，雖然還是被死當了，每天五點放學十點回家，直到第二、三次模擬考，我的分數依然慘，二次還是40，三次還退步考39，數學3級全班最低就是這時考的，我們數學老師說模擬考分數很穩定就差不多是這樣了，我有點擔心，雖然我不常為分數擔心，可是我的分數可能會成為絆腳石，到了學測，考完第一科國文我超緊張，因為忘記帶手錶無法掌握寫作文的時間，之後我借了手錶就感覺像小考一樣平常心考，一直到結束，結果出乎意料的好，我在校車上快睡著時突然有簡訊，打開確認是分數通知，國文英文12級分前標、數學10級均標，、自然10級均標、社會9級後標，總分53級分，之後第一階段我六間只上一間實踐應外系，面試為了拿領帶還遲到，系主任通融讓我面試，但結果是備取64名，總共70名備取，看到結果心灰意冷的我沒想到仍然上了，所以現在是個魯蛇肥宅大學生了，廢話很多，我先說結論（？）《懶人包》魯蛇模擬考考很爛，結果總成績變不錯，面試遲到還吊車尾，居然還上大學夠扯。--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422737042.A.53E.html
moknaa (呆呆)
WomenTalk
Re: [討論] 怎樣的男生可以嫁
Sun Feb  1 04:43:59 2015
人都會太優化另一半，所以矛盾了另一半對外人如何都跟你無關，對你如何才是重點人緣好不算優點(婚姻中)充其量是有禮貌不會搞壞和你父母關係婚後下班放假就是陪家人朋友...除了同事其他大概一年碰一次(我爸和老公)人緣如何跟你無關溫柔體貼，但不會做家事怎麼可能夠體貼至少一半以上家事會包走吧！而且他還愛乾淨，那大概全包了，不然要你做嗎？如果溫柔體貼疼妳也不會遷怒，看到你就不怒了認真上進和擅於理財在婚姻中得一起看這兩件事代表婚後經濟穩定度認真上進薪資不會遲滯，會理財有本，才能應付未來支出上進心也是一體兩面，能否兼顧家庭和工作？顧家，上進懂理財三個一起才是優點這個男生應該學歷長相工作都不錯，嘴巴甜其他你只是一直重複優點(換句話說)除非他可不看父母動用資金很多能請得起人打掃不會要你做建議你再多觀察，不要他對朋友比對你好找個男人不要嫁個男孩-------我自己覺得適合婚姻的男生，就是顧家，懂將心比心，會為家奮鬥經濟獨立，生活自主和他相處不會常吵架，生活作息價值觀相同對你沒有要求，不會要你配合改變名利，事業，外貌，朋友那些表向我比較不在乎還有一點我比較自私，不喜歡男生有醉心的興趣(車，攝影，運動，球賽等)，但有共同興趣也是很好--SentfrommyAndroid--會佔用到給我的時間車癡會花錢改，每個星期保養洗車，在他車上可能還有規矩但這些對我沒好處啊，所以可以說是我自私的點啦可以做想做的，但要隨時能放下另一半興趣只能是我和這個家我沒有改變另一半，他要做什麼我也不會管只是不會沉迷某種嗜好罷了我們有各自的休閒興趣可是家庭需要的時候就能放下我本來就會為家庭付出但不需要來改變我的習慣吧我也不會去改變老公的，我們本來就合兩人生活習慣婚後根本沒變過我更不用為了婆家要去做什麼

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422737891.A.81A.html
pupill (愛吃布丁的夜喵)
WomenTalk
Re: [難過] 室友說的話(文長)
Sun Feb  1 04:58:04 2015
這讓我想到"一損俱損，一榮俱榮"這句話，這件事原po和A其實要承受共同的損害，也接受相同的利益，原po去問教官，是在爭取兩人共同的權益，而不只是幫A問，原po覺得"我有去問，就不關我的事，我只是轉達"，就像是放棄為兩人爭取，而A不能接受要承受相同的損害，於是換成A去爭取，所以原po和A做了一樣的事，就是都把自己的權益交給別人去爭取因此並不存在A使喚原po這回事，除非原po沒有享受到共同利益。如果原po真的覺得這樣不關自己的事，那應該不管A爭取的結果，都把鑰匙寄回才是，因為原po自己原本爭取到的只有如此，對A來說原po就是不會為己方團體努力爭取，最後卻會來分享成果，對於原po的置身事外當然會不開心。試想，工作上同Team的人不積極努力，最後卻會來分享共同獎金，或是做分組報告，有人辛苦得了高分，卻要和每次開會都在做自己的事，交不出她負責部份的組員共享，是同樣的讓人不平衡。所以有可能會讓那個組員去做影印或是其他馬上可以看出她努力成果的事，我猜想這就是為什麼A會一直問原po，而不是一開始就自己去找教官，尤其是如果這樣的事發生過很多次，要的就是原po有參與，而不是置身事外。原po既然在這個團體，就應該做好團體中的角色，而不是推說是尊重A的選擇，然後又敷衍了事，再爆發對A的不滿，因為始作俑者是原po自己啊~原本有的小摩擦，經過原po這樣處理，大概只會增加彼此的不滿，然後變成更大的問題吧。。。還是原po因為當初不敢講，所以故意藉此達到不和A當室友的目的呢?因為室友相處問題，所以下學期要換宿舍房間。學校教官要我們先把房間鑰匙寄回去，等開學再搬。A就說要搬去的那寢跟我們搬的時間不一定相同，所以沒有鑰匙就沒辦法搬(要放私人物品)，後來我就打電話再問了教官一次，教官還是說鑰匙要寄回去。結果A就一直盧說寄回去沒辦法搬，我就跟她說她應該直接跟教官反應，我只是做轉達的動作，一直問我我真的不知道。(我覺得A一直逼問我的時間拿去問教官就能得到答案了，更何況這又不是我一個人的事為什麼她都不自己問一直來問我..)然後她問了後傳了用line:你是局外人？什麼叫只負責轉達這也是你的事欸！(啊教官就這樣跟我說我是能怎樣==我也問了，也有說沒鑰匙不能搬，但是教官還是叫我們寄鑰匙回去。)A之後自己打去問教官，教官也說他疏忽這件事。當天A就傳了line給我內容大概如下『你(原po)的抽屜衣櫃不用開了』：我鑰匙還沒寄回去。『啊好可惜我你還沒寄，不然不就什麼都不能開，什麼照做不思考有天你會很慘。每次講話你都會重點錯誤，啊！！！對了我要小心不能說太多，不然又要被截圖了哈哈』:你以後都別來問我因為我都會一直重點錯誤，真是抱歉讓你委屈了然後就一直沒有已讀。(不管怎樣我覺得A就不該這麼酸，是幸災樂禍的心理嗎？對朋友不該是這種態度吧!)剛剛滑IG看到Apo文:所以到時候就知道了:他會叫我們這樣做自然就會有辦法啊(上面是我跟她line對話)下文大概是我都不思考就只會照做，沒有考慮到後果....於是我就封鎖A的IG了!我知道A的考慮是對的，但是我問過教官後得到相同回答，那A有疑問不就該自己去問了嗎？如果A逼問我的時間拿去問早就問好了...我真正不開心的點就是A說的那些話。之前跟A其實就有一點摩擦了。ps當初換寢室時教官就有問兩人要分開還是住一起，A馬上就說要一起，我心裡是想分開的(因為之前的摩擦)但是這是A的選擇我也只能尊重，但是現在....我想我再也沒辦法把A當朋友了。我會好好練習我的表達能力啦QQ--SentfrommyAndroid--我有打電話去問教官這件事，可是教官還是說要寄，我跟A說了以後她還是一直跟我說不能搬我就叫她自己問教官比較清楚。對不起我剛剛大修了TAT我沒有催她啦，我只說教官說還是要寄回去。謝謝ooomercy大，內容大概就是這樣!我沒有事不關己啦，因為我是非常想搬我鑰匙本來打算隔天要寄，只是後來A問了就說不用寄了我有一直重複跟A說她自己直接問會比較清楚，我當初問教官他是說開學某天再跟他拿鑰匙搬，我也沒有催A寄鑰匙，我的轉達是指『教官還是要寄鑰匙回去』我覺得截圖問男友意見沒有不可以鑰匙是分開的，但是大家都有門的鑰匙。沒有講好，是因為教官打給我所以才變成我在弄只能開學搬，要申請留宿才開宿舍的門(要嗶卡)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422739981.A.FF1.html
offcola (一星鍵盤治療師)
WomenTalk
Re: [問題] 喬骨盆
Sun Feb  1 05:32:52 2015
一般正常人沒事不要去做這種治療比較好先從這個手法本身來說在醫學方面稱之為manipulationorHVLAT這個手法的本來目的是快速的將關節面打開鬆動卡住的關節面同時會達到肌肉放鬆的效果所以喬完會覺得通體舒暢但是持續的效果可能只有數天至一周長期對健康的關節做這種處理會造成無法恢復的韌帶鬆弛手法不佳甚至會造成急性椎間盤突出急性腰扭傷或是關節發炎等等問題另外從橋骨盆這件事來看除非是因為薦髂關節面卡住造成的問題不然怎麼喬都是沒有用的只會造成短暫的舒適感而且持續感會越來越短除非真的卡很死或是有先天構造障礙不然的話靠運動去平衡骨盆的狀態才是治本的方法真的要做建議要找專業合格的醫療人員經過審慎評估後再執行--物理治療就是這樣有簡單易懂嗎什麼你說他都只給你那是健保跟醫療法造成的沒有加上--不是先天結構性的可以喔要作什麼運動因人而異要看你本身的情形才能下判斷如果確定是韌帶的問題要作加強肌力以及增加穩定性訓練特別是髖外展內收肌其他情形太多了請找專業人士進行諮詢最恰當可以看復健科沒問題不過實際操作的是物理治療師或是脊骨醫生(台灣好像未合法)是說看復健科醫師也不會下這個治療因為不賺順帶一提如果你的治療師幫你評估請好好感謝他因為健保根本不付花時間作收不到錢的東西老闆會不開心

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1422751759.A.768.html
verseivory (電視兒童)
WomenTalk
[閒聊] 男友在睡覺時可以幹嘛
Sun Feb  1 08:49:12 2015
我跟男友的睡眠需求差滿多的我大概睡6~7小時就睡不著了目前有記憶的人生中睡超過9點的次數屈指可數但男友就不同了如果假日沒事,睡到9~10點是很正常的所以如果跟他一起過夜就會有點擔心我會吵醒他目前幾次過夜,如果我又8點前醒來我就會逼自己至少睡到8:30,通常他會差不多這個時間一起醒來不過他昨天很累剛剛他發現我又默默地7:30就起床了很可憐的說：我好累,可以繼續睡嗎我當然說：你繼續睡在努力培養睡意一個小時還是失敗後,我只好起身默默拿手機開始滑不過在暗暗房間內滑手機對眼睛不太好我現在該1)繼續培養睡意2)就滑手機吧3)看著天花板冥想4)吵醒他(?!!)->當然是開玩笑的不知道有沒有其他版友也有類似的困擾哈哈X--

