https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427425590.A.4F0.html
anothers (另一個人)
WomenTalk
Re: [心情] 這樣是不是很自私
Fri Mar 27 11:06:27 2015
哈囉以下是我的一些想法僅供參考囉。（手機排版，請多見諒）事件：原PO於上課途中返回寢室拿作業，不料提早下課，但身為好朋友的一群人卻先走了，原PO的物品還留在原處。明白原PO當下的感受一定很糟的尤其又是自己認定的好朋友針對這件事Q：是不是很自私？雖然她們並沒有幫忙的"義務"好像也沒到自私那麼嚴重啦但她們都知道原PO中途離席是為了拿作業代表她們的處理方式並不恰當我的處理方式：(1)打電話給原PO「提早下課了，要先幫妳把包包拿出來嗎還是....？」(2)在原地等原PO相信原PO也不會這麼難受了，這種被拋下的感覺很灰心。建議要不要和她們講一下內心的感受呢？或許她們沒想這麼多，也覺得妳一下就回來了，甚至是不想隨意亂碰別人的東西，基於這些理由所以才沒有幫忙拿也不一定呢。順帶一提最後一段的慶生看得有點感觸，忍不住回一下朋友群裡就有一位是特別主動籌辦生日的人但是她卻是一頭熱沒有規劃的那種...那這樣的慶生真的有意義嗎？況且當段考和生日衝突時不管選擇哪邊都沒有好壞可言無論是段考>慶生還是反之慶生的目的不就是要皆大歡喜無論是壽星還是籌備的人都能完全投入其中否則就變成一頭熱了。以上，謝謝閱讀^_^--謝謝呦XD在不知道原PO她們實際的相處情形的前提下很難判斷這段友誼是否值得保留還是勸把不愉快講開這樣。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427426770.A.50C.html
troublecatt (茶波貓)
WomenTalk
[心情] 有沒有要怎麼一次蛀超過十顆牙的八卦
Fri Mar 27 11:26:08 2015
最近每星期要跑2~3次牙醫從二月底有顆牙痛痛的和室友一起去看((因為醫生說他蛀牙結果他忘記回診(蠢)然後他就真的蛀那顆而已(覺得羨慕照完x光醫生說我TM蛀超多其中會痛的那顆已經要根管治療了當場真是晴天霹靂((大哭然後就一路抽神經補牙抽神經補牙到了現在超級痛苦的嗚嗚醫生表示我幾乎都蛀在牙縫表面似乎都看不出來從x光看就很明顯在此奉勸各位女孩如果牙縫很密刷牙時很難清到沒事就拿牙線清潔每半年去洗個牙檢查一下不然等到會痛了才醫真的身心超煎熬QAQ--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427426881.A.154.html
roger29 (=======中間選民=======)
WomenTalk
Re: [難過] 酒店妹就不值得同情嗎？
Fri Mar 27 11:27:58 2015
看了一些版友的討論在戰職業到底有沒有貴賤之分，我覺得可以從兩個角度來看這個問題，就是實際層面和心理層面。從實際層面來說，每個職業很明顯的有貴賤之分，從薪酬看，不同的職業薪酬的範圍也很大，有的職業只能領底薪，有的職業卻千萬年薪，如果真的那麼理想職業無貴賤，那為什麼同樣都是一分工作，薪資卻相去何止倍蓰？主要的原因就是，底薪的職業通常是取代性高的，頂薪的職業通常則是難以取代，有的職業是有手有腳的人都可以做，甚至已經被自動化或電腦取代，有的職業反過來是非某些人甚至某個人不可，這樣職業間的貴賤程度就被區分出來了，當然還有其他的因素，像是這份職業的重要性、獲利性、產業結構、風險、工時等等。而心理層面來說，也許是受到從小的教育影響了思想，絕大部分的人對各職業都會有不同的觀感存在，舉例來說，很多人寧願領底薪坐辦公室，也不願意多10K20K去工地流汗，不要跟我說是因為興趣，有多少人真的對自己的工作很熱愛？大部人還不是就是圖個溫飽混一口飯吃，若不在乎興趣只圖溫飽，職業又真的那麼美好無分貴賤，那酒店妹大概早就一堆人搶破頭要去做了，錢多又好上手的好工作不做嗎？看看之前柯市長當選前的吧女說被批的那麼慘，批的是什麼？當然不是吧女的英文好，而是吧女這個職業囉。說著因為職業無貴賤，不該用異樣眼光看酒店妹的人，你們真的會把酒店妹或是特種行業的，和市長、醫師、科學家之流的職業畫上等號嗎？你的姊妹或是媽媽跟你說她要去特種行業好好撈一票，你會恭喜她們找到人生的志向嗎？所以不要再相信職業無貴賤這種屁話了，也許有0.01%的聖人是真的這樣認為，但是現實世界絕對不適用，覺得自己相信職業無貴賤的人，把興趣因素扣除掉後，一個40K的無聊文書工作和特種行業，你會心無疙瘩的選擇去特種行業撈錢，那我就相信這就是真的做到職業無貴賤。--我分了兩部分，實際層面(報酬)和心理層面(價值觀)，尊嚴應該也算是價值觀的一部分吧，我不會說做特種行業就是沒人權，是廢物，但是一定會有觀感上的問題。我把貴賤拆成兩部分討論阿，就是錢和觀感，錢多+觀感好vs錢少+觀感好vs錢多+觀感差vs錢少+觀感差，你要選哪個勒？我個人不會對天生的族群或人種有什麼歧視。我想問你，應該或不應該看低一個職業，貴或是賤或是平等，這個應該是誰來決定的？為什麼一律平等才是正確的事？你如果努力多年終於爬升到經理級以上的階層，你朋友跟你說你跟酒店女還不是一樣，你會覺得沒什麼甚至覺得這說法很棒嗎？別忘了，歧視不是只有貶低，當你認為某個職業比較高尚的時候，你同時就是變相歧視了其他職業，所以職業無貴賤這五個字是非常嚴苛的。我也不排除真的有這種人存在，但應該是聖人級的，至於你是不是你就自己捫心自問吧。

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427427209.A.ECD.html
dawnlin0820 (Dawn)
WomenTalk
[討論] 這樣是有意圖要偷我腳踏車嗎?
Fri Mar 27 11:33:26 2015
最近還蠻常發生以下的狀況，讓我實在有點好奇這樣的人居心何在...我的腳踏車鎖是這種四碼的密碼鎖：然後為了開鎖方便，我鎖的時候都只會調其中一碼，例如密碼是1234，我可能就會轉成1238，(聽說這樣好像不好，但我真的很懶XD)但最近常發現我要解鎖的時候，四碼全都亂掉了!!!很明顯是有人動過我的鎖QQ這樣表示有人意圖要偷我車嗎?!每次遇到這種狀況就會想到我不在的時候車子差點離我而去心情就很差，而且也不是第一次遇到，代表會想偷車的人很多啊!!!!--因為很常遇到，所以有時會說服自己有些人只是為了好玩XDD真的耶!!!!Google密碼鎖破解竟然有一堆也太可怕!!!我也是想過直接剪比猜密碼更快，但在校內光天化日下應該不會有人敢剪?有想過要換鑰匙鎖，但停在校內常淋雨鎖很容易繡掉啊QQ所以有時候發生這種狀況，第一個念頭不是擔心腳踏車差點被偷，而是覺得要轉四碼心情很幹XDDDD(掩面)

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427427797.A.B8B.html
mickey1281 (+3)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和欣客運的制式化
Fri Mar 27 11:43:15 2015
在知道客運後就果斷放棄火車了xD價錢的考量外個人私心比較喜歡客運的密閉感火車人來人往的感覺讓我無法真的闔眼睡客運唯一的小不便只有臺南在兵工廠下車每次都要走一段QAQ這是因為臺南開發早路比較小一天幾十班次的客運在火車站附近下會塞車每次上車後怕自己手錶不準都會一直看著跑馬燈的時間有時超過2分鐘我就會有點不開心了歸心似箭啊！遇過有人超過表定時間3分鐘才上車大家就看著他在車上找位子放行李……司機可能也在等他坐好……不過如果是原po的話心裡應該是在想“耶好爽就是應該通融我讓我上車啊我有買票啊也還有位子啊這真是一個好公司以後一定都搭你們家的”--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427428507.A.2DC.html
uomtk (愛瘋一族)
WomenTalk
Re: [難過] 酒店妹就不值得同情嗎？
Fri Mar 27 11:55:04 2015
一樣都是出國旅遊、背名牌包、愛慕虛榮為什麼酒店妹就比較卑賤?就該被人瞧不起?家底、運氣、美貌都可以算是一種實力人家有本錢，靠這吃飯這也是本事之一別人賺到的錢，愛怎麼花，那是人家的事自己看不順眼，就說人家卑賤你。憑。什。麼。就只是取悅老闆、客戶的方式不一樣而已。。。大家捫心自問在職場上有沒有出賣自己尊嚴的時候是否曾經違背自己的真實想法，假裝認同別人(上司、客戶)是否曾經咬住牙根的假笑、卑躬屈膝、點頭哈腰加班加到死，又沒加班費。。。只是為了，保住那份微薄薪水。。。此時此刻的你跟酒店妹有何區別呢?還有，至少酒店妹，不會加免費的班。。。所以說，誰比較卑賤?--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427430946.A.C85.html
Sisyphus829 (薛西弗斯)
WomenTalk
Re: [難過] 酒店妹就不值得同情嗎？
Fri Mar 27 12:35:44 2015
職業無貴賤～有些人因為不得已的理由才去酒店工作～我們要尊重各行各業～看了一系列的尊重文，話鋒一轉，家庭對酒店員工這個職業的接受度如何？想認識對象時會考慮酒店的員工嗎？不介意另一伴轉行去酒店工作嗎？爸媽要去酒店工作呢？兄弟姐妹？小孩？還是要有“不得已”的理由才接受？如果要有“不得已”才接受，不就是「職業有貴賤」嗎？不用戰我，這個問題我偶爾想到，心裡的矛和盾就會戰一下。我覺得要尊重的是“個人”，而不是職業。把人和工作分開。酒店員工下班後可能是家庭的一份子、可能有伴侶、有朋友。尊重每個人職業的選擇，但工作以外的生活態度才是看待一個人的重點。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427431425.A.7DF.html
sealine (搖滾綠奶茶)
WomenTalk
Re: [閒聊] 有想過殺掉家人嗎？
Fri Mar 27 12:43:37 2015
昨天晚上看到原po的文,大概能理解那種心情簡單帶過我的狀況我爸爸這幾年來不斷的換直銷作,他口中說的大事業總是說以後帶你們環遊世界過好日子,賺大錢其實剛開始我們不支持也不反對,反正他有上常上班固定薪水就好其他直銷的事業如果能讓他開心我們也不多說什麼只是我爸直銷的做法就是先砸錢,有點用錢堆起來的人脈後來瞞著我們辭掉穩定的工作跟朋友合夥開另一個直銷公司又,我整理他房間時發現了好幾張跟銀行貸款的資料,開始一切不愉快最辛苦的是我媽媽,從年輕到老都為了一切付出我爸從前就是打麻將晚回家或者不回家,其實我們小孩也都習慣了但是這幾年我爸做直銷已經變成走火入魔的階段一家換一家,每家換了後都會說這家最好,然後給家裡的生活費也一直減少我曾經覺得,錢不是萬能的,還有很多東西比錢可貴但是後來這幾年開始覺得,錢很重要一部分覺得媽媽很辛苦,想多為她著想分擔另外又覺得害怕,我存不到錢,甚至也想為什麼我家要這樣恨死我爸了我媽有憂鬱症,這幾年更嚴重,有時回家就看她在哭身體也可能因為情緒的關係連帶狀況也不好常常覺得真不公平啊,我媽媽真不值得,真傻為什麼這麼辛苦付出這麼多,爛男人逍遙自在的快活去做他的大事業(?)曾經甚至跟我媽吼說我乾脆去外面撞死好了保險費領來去過生活畢竟這種事情是上一代的牽扯,我也想有個爸爸疼啊,我也想一家溫暖啊只是這種念頭真的不能栽進去,一想太多就會崩潰媽媽已經有憂鬱症我必須堅強點但是還是有時候有說不出來的悶,跟朋友說他們也無法幫上什麼最後我也懶得再說,反正於事無補我也曾跟我媽吼說為什麼他不去死一死(我爸)是啊真的很煩,不過人生是自己的,真的是自己的前幾年我很低落,上班想到都會跑去廁所偷哭,覺得好無力不過很慶幸我身邊有很多好朋友好同事陪著我至少我知道我不孤單,而人生還很美好,這世界還有很多事等我嘗試體驗是啊真的很生氣久久還是會循環一次我爸來鬧鬧我媽心情不好又哭的狀況我也還在學習克制情緒和處理事情就當作這些事提早讓我看清了什麼並且成為反教育最簡單就是以後找老公要眼睛張大點XDDDDD加油喔。:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427431976.A.184.html
t1039510395 (METALHEAD)
WomenTalk
Re: [閒聊] 和欣客運的制式化
Fri Mar 27 12:52:53 2015
我是和欣客運現任法律專員，我想我應該有資格回應此文。現行定型化契約的規定，是我去年應交通部公路總局嘉義區監理所麻豆監理站來函所修改的，主管機關要求客運業者依照公路汽車客運業旅客運送定型化契約「應記載及不得記載事項」所修改的，按照上揭規定第五條第三項規定：「對號車票發車後不及乘車者，得辦理更換當日未訂票」但是本公司的規定是：「得辦理更換該車次後起算24小時內其他車次票種」，當初小弟我是考量到凌晨搭車的乘客的權益，才向上面建議用24小時起算的，所以我們的規定應該是優於主管機關規定這應該毋庸置疑。再來換票可否收取手續費由於上揭主管機關法規未有明確的禁止收取換票手續費，所以前陣子由於不及乘車的情形有日益嚴重的趨勢，才針對換票手續費作規定，由於上揭法規並未明確禁止業者收取換票手續費，所以我們收取手續費的規定應該是合法的。其實為何要準點發車，沒有所謂緩衝時間，因為公路總局現在在釘客運業者的準點發車率，現在還在試辦，但是之後會開始查緝，沒辦法前陣子就是因為各業者被反映準點率的問題，公總才要開始查，我想說的是準點發車是旅客應有的權益有時候因為路途壅塞早乘班車誤點，旅客也常常打0800反映，所以既然車以到站，發車時間前乘客以上完，基本上公司還是會準點發車，我想這前面已經很多鄉民說過了。總結，公司目前定型化契約的規定，都合於上揭主管機關規定，應是沒有問題，且準點發車不只影響乘客這麼簡單也連帶的影響主管機關這邊的面項，所以我還是只能說請見諒。也請各位繼續支持本公司。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427432176.A.41A.html
miminini35 (大眼睛亮晶晶)
WomenTalk
Re: [討論] 牙醫助理
Fri Mar 27 12:56:14 2015
做了好幾年牙助了我覺得這份工作一開始比較難要記器械的名稱，療程，還有每位醫生的習慣，因為每天做的事都大同小異，大約一個月左右就差不多可以上手獨立跟診了，我待過大診所，也待過小診所，老實說在小診所比較輕鬆一些，之前在大診所常常有ㄧ些現場跑來的病人，所以病人真的是一個接一個，幾乎沒有休息的時間，連吃個飯都是抓空檔趕快吃完。。遇到不吃飯的醫生助理也就跟著沒辦法吃飯，因為診所裡有７～８位醫生，每個月都要輪流跟不同的醫生，遇到脾氣好的醫生那還好，遇到脾氣差會大吼大叫或是會故意刁難的醫生那ㄧ整個月上班都會覺得壓力很大，我有遇過接到爛病人的醫生不爽就把氣出在助理身上，然後看診看很晚，收診完到晚上１１點多才能下班也是常有的事，因為醫生多助理多，也有小團體的問題，會爭寵勾心鬥角的都有，我就曾經被老鳥欺負在公司大哭過，就因為我比其老鳥助理先進櫃檯就被討厭，還被說是因為勾引醫生和醫生有ㄧ腿。。後來受不了這樣的環境轉到小診所，全都採預約制不接現場病人，輕鬆多了薪水高環境單純，助理之間感情都很好，可以準時下班，就再也不想待大診所了，至於病人的問題也有，就是只約一個人，然後說跟醫生很熟，不然就是醫生的誰誰誰介紹來的，結果全家大小都跑來要醫生”順便”看一下，醫生在看的時候就在旁邊問東問西的，害後面的病人全部大delay，超討厭，然後櫃檯就要被後面的病人罵，遲到的病人沒辦法先看也要被罵，遇到不爽反正什麼事情就是找櫃檯大罵，然後看到醫生又馬上變成畢恭畢敬，還有遇過手不乾淨的同事盜用公款，導致後來我反而不愛在櫃檯，還比較喜歡跟診，總之這份工作也沒什麼升遷機會，餓不死也賺不了什麼大錢，但我有聽過做很久能力強的牙助可以月領４０～５０K以上的都有，總之就是看老闆，但做了這份工作有一個好處是不用怕失業的問題，因為大部分的牙醫診所都還蠻缺人的！--SentfrommyAndroid--

