https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447266794.A.E46.html
lovemilk622 (sophy)
WomenTalk
[灑花] 男友把自己賭給我了
Thu Nov 12 02:33:11 2015
前陣子決定今年冬天要織一條圍巾送給男友，由於本人生性懶散，並未決定完工時間，想說可以慢慢完成今天討論到聖誕節的時候，才決定要把圍巾當聖誕禮物雖說織的很慢但也完成了2/3的進度今晚，也就是一個小時以前，和男友一如既往的視訊又再度討論到關於挑選和送禮物的方式他說喜歡先決定預算然後一起去挑選禮物，這樣比較不會踩雷於是，我試探性問他手作和購買的禮物哪種比較喜歡他說手作的禮物不錯，但還是希望實用為主然後就開始細數他收到其他小女生們送的禮物包含圍巾，錢包，馬克杯，相框等重點是，他說不缺圍巾所以不要送他圍巾我愣了一下，想說都快織好了，你竟然不要，好大膽子！！！因此，我便回答：「如果我就是要送圍巾呢，你不想要嗎？」他一邊大笑，一邊說：「你才不可能織圍巾勒，你這麼沒耐心怎麼可能會織。」我說：「可是我快織好了啊！」他信誓旦旦的說：「好啊！那我們來打賭！而且賭大一點，如果妳現在，立刻，拿出你所謂的圍巾半成品，我就，跟妳求婚！」（之前都是我一直跟他求婚，然後被他敷衍，現在終於逮到機會了XDD）果然，機會是留給準備好的人（握拳）我說：「那你把資料準備好，我們明天去登記。」然後在鏡頭前亮出圍巾男友頓時傻眼，我覺得他的表情很可愛，所以毫不留情的取笑他他說再也不敢隨便打賭了，第一次看他出糗，太開心了最後，男友說他很感動，所以，他還真的跟我求婚雖然是在視訊裡，還是覺得很開心，到底是有多想嫁XDD原來一條圍巾換一個未婚夫，感覺很不賴^^晚安～--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447287457.A.731.html
MM79979 (90後憤青)
WomenTalk
Re: [難過] 因為痔瘡和家人鬧的不愉快
Thu Nov 12 08:17:35 2015
先分享我自身經驗肥魯的爸爸在幾年前得到大腸癌講這個不是要嚇原po剛開始時爸爸都以為是痔瘡血便時都不以為意我們ㄧ開始也沒想到會是大腸癌但我越想越不對就上醫療網查詢相關資訊逼爸爸還是上醫院檢查會比較放心結果發現是大腸癌第二期就趕快安排開刀幸好不用化療目前就是持續追蹤已穩定病症現在跟正常人ㄧ樣工作以及生活如果原po想去醫院我建議別拖了身體是自己的即早發現治療會好過以後後悔希望原po身體健康平安--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447288156.A.EE4.html
Frobel (幼稚教育之父)
WomenTalk
Re: [閒聊] 胖會自卑嗎？
Thu Nov 12 08:29:13 2015
這篇網誌是網路減肥名人一休的減重初衷，跟你有點類似引用內文-----------------------------------------------------------你知道我多想穿能讓大腿看起來瘦瘦的牛仔褲嗎？你知道我不想再永遠只穿黑色衣服嗎你知道我坐著時那顆肚子卡在那裡很不舒服嗎？你知道我多想穿合身的衣服嗎？你知道我也想穿比基尼去海邊游泳嗎(誤)你知道我因為體重太重連爬樓梯或走路都覺得很吃力嗎？你知道我太胖，不敢跟女生告白嗎？你知道每當別人叫我阿肥或笑我胖子時，我的心都像被割一刀嗎？------------------------------------------------------------------他寫得很明白胖讓他不快樂胖讓他不敢追女生胖讓他沒自信所以我要減肥而不是一直聽人說胖也能胖得很精采很快活自信是由內而外引出的就算一百個人告訴你胖沒關係快樂就好但你就不快樂既然胖讓你不快樂那你一定要減肥原PO是個外表瘦子我173cm67kg但體脂肪高達2X肚子很大膽固醇比我胖子室友高所以我從九月開始學他的飲食方式、慢跑與運動截至目前只掉了2公斤，但小腹變小了、體能變好了、腹肌若隱若現、相信再過幾個月他們會分裂、也不再每個月固定腸胃炎打籃球的時候發現體力用不完、朋友說我很輕盈上籃像在飛，聽了只有爽我不是因為外表減肥，每個人的理由不同，看你的文章，我真的很建議你，把那些胖也能胖得很快樂的話語暫時先封存吧，不是說這些話不好，而是那些話必須達到某些境界才能發自內心的體會，現在就開始減肥，你會發現瘦下來真的很好。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447288476.A.2BC.html
jessienocca (血)
WomenTalk
Re: [閒聊] 胖會自卑嗎？
Thu Nov 12 08:34:32 2015
人生第一次回文就獻給這個題材了實在太想抒發了(淚)以下個人經驗與觀點請大家鞭小力一點T_T我也是胖子身高15X體重7X雖然從小就肉肉圓圓的直到高中因壓力大內分泌失調腫起來就完全回不去了也是長期外食+工作因素作息不正常身體狀況很不健康目前有在慢慢做運動減重調整生活習慣了雖然很多人都說有自信最美之類的但不可避免的胖胖的人不論再怎麼自信都還是會遭受到一些有意無意的攻擊這個社會就是有很多標籤外表的價值比你以為的重很多像那種「家裡很有錢」的印象絕對有「好吃懶做」的印象也有好久不見的朋友就會說「這幾年過得不錯很享受齁」看到我妹的時候就說「你都把妳妹的食物搶走了齁」(我妹是瘦子)小時候開心的繃繃跳跳就會被講「地上都是油」家人親戚看到我就一而再再而三告誡說「不要一直吃，吃少一點」去打工的時候也會有「比起那些愛打扮的女孩你這樣的我比較放心」(不懂?!)不論你真正胖的原因是什麼有些人可能真的只是吃太爽不運動但有時候很多原因是工作家庭各種壓力心理疾病生理疾病等等除了前面的揶揄那些取笑話之外就會有人「誰叫他不好好控制體重，難怪這麼胖」甚至我最討厭的一句話「如果連自己的體重都控制不好，那你還能控制什麼」嗯?到底要控制什麼?控制體重是控制任何事情的前提嗎?到底為什麼要用這樣的價值觀洗腦、評論、詆毀他人胖胖的人也是有尊嚴的好嗎更不用提最賭爛那些娛樂媒體跟藝人了傳播著這種歧視當有趣不是說鼓勵大家胖不需要減肥當然不是而是這個社會對肥胖者太不友善了甚至最親的家人反而傷害最深有些人會說他們也只是為你好所以才言語刺激說真的實際上言語刺激有效才有鬼這只是霸凌的藉口fine不討論這個我也很厭惡聽到說「你再這樣胖下去會沒有人要你」真的超賭爛這種話難道一個人的除了外表其他都不重要了嗎難道這社會以貌取人這件事仍被合理的接受嗎說真的能夠當個自信快樂的胖子是每個胖子心理堅強樂觀開朗但胖胖的人真的遇到的歧視是不曾消失的如果會自卑也是毫不意外的再次強調我不是鼓勵大家胖而是這個社會對胖子的不友善根深蒂固(到底傷天害理對不起誰了?)胖瘦就是對自己負責自己的健康要好好照顧我是個很會social的人遇到一些低級玩笑也是會笑笑的撥掉自嘲一下大家都開心外表笑過了還是會繼續談友誼談生意但也是因為如此才能體會更多真誠的友情更自然、更懂得觀察真實、對於華麗的偽裝更能看脫身邊很多朋友雖然外表不是社會的理想值但其實個性和內心真的美麗到不行相信大家身邊也一定有這樣的朋友:)但是阿...最殘酷的是在感情市場上就是很現實你明明知道不應該以貌取人知道自己的價值觀重視的是比外表還要深刻的價值知道最主要的目的是為了健康而減重但心裡總是期待也許瘦下來就會有人愛因為很多時候就是輸給了寂寞即使你知道外表不代表什麼你還是走向了主流即使你覺得不應該在意卻不得不在意即使你不喜歡這樣的標籤卻還是默默地貼上了不要跟胖胖的人說什麼有自信最美一個人也很好胖子內心的寂寞真的很卑微希望大家能夠真正的禮遇有肥胖問題的朋友鼓勵他甚至揪揪一起運動之類的沒有人願意不健康只是還有很多要努力的地方慢慢地調整飲食建立運動規律記住為了自己的健康是最根本的快樂與自信就自然而然了一起努力減重吧!:)--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447288996.A.DFD.html
qazieru (=w=)
WomenTalk
Fw: [新聞] 不滿同事被開紅單　宜蘭議員蔡文益嗆警
Thu Nov 12 08:43:15 2015
作者:qazieru(=w=)看板:Gossiping標題:[新聞]不滿同事被開紅單　宜蘭議員蔡文益嗆警時間:ThuNov1208:41:482015不滿同事被開紅單　宜蘭議員蔡文益嗆警察局長：以為我們頭城人好欺負啊？原文標題:不滿同事被開紅單　宜蘭議員蔡文益嗆警察局長：以為我們頭城人好欺負啊？原文網址：，並提及「以為我們頭城人好欺負啊？」「你們同仁把他攔下來開紅單是怎麼一回事？」質詢影片被po至臉書社團爆料公社後，引起討論；但事後受訪時，蔡文益澄清自己絕對沒有好大的官威，且跟高壽孫的溝通很愉快，高也表示，兩人沒有任何不愉快。影片一開始，蔡文益說，警察局好像以為頭城沒議員一樣，「我們頭城還有一個議員叫什麼名字，你講給我聽。」高壽孫回覆另名議員是林金龍後，蔡表示，「好啊，他在當議員你知道。我跟你講，你們所屬的同仁都不知道啦！你們是不是都找他麻煩？議員蔡文益（左）今於議會大爆走，右邊站著的是宜蘭縣警察局長高壽孫。（圖／翻攝自影片）但高壽孫指出，自己不知道蔡文益說的是什麼事，對方隨即回應，，並點名一旁的侍台安，看完這則影片後，有網友好奇，法律哪一條有規定警察不能開議員紅單？也有人痛批，在議會殿堂公開罵警政首長，簡直是無法無天；還有網友感嘆，「這不叫特權，什麼才叫特權？」一早就看到垃圾議員新聞...原來昨天發生這件事KMT的在議會發飆耶!深怕全國不知道的樣子這種人腦袋到底在想什麼??你才告訴我!告訴我啊!你是在大聲什麼的啦!!!幹太囂張了吧?我才想說台灣人是好欺負的??為什麼這些議員秀下限都不怕啊?影片:--綠的根本沒出來耍官威　關他屁事喔

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447289951.A.278.html
ok612091 (Chloe)
WomenTalk
[難過] 不知道自己是否同情心氾濫
Thu Nov 12 08:59:09 2015
8:30要上班，今天稍微早了點到8:20停在路邊等紅燈的時候，有位婆婆拿一張紙給我看。『上面寫11/24呀，婆婆』我說婆婆：『我走到#&!%!$地方他們說這禮拜暫停，寫一張紙給我』兩個人雞同鴨講了半天，才明白婆婆是因為要去拜拜結果到了的時候人家跟他說改期了，而他不清楚是“下”還是“下下”禮拜而苦惱著。解釋完後剛好時間也快到了，我跟婆婆準備道別。上班的地方蠻荒涼的，隨口問問婆婆怎麼來的，家裡住哪裡，也許順路還能載上一程。婆婆竟然說他從高雄的楠梓走到左營大路(大概就是騎車頗快還要2-30分的距離，而且他是要去某個火車站，更遠)我說：妳走路來？會不會太遠，怎麼不搭公車或兒女接送呢？結果她說…她沒有半毛錢，兒子還會打她之類的(臉上真的有傷)警察也護航兒子等等的講了很多很多，總之不太像騙人的我拿了幾百元給她，問她住哪裡叫什麼有沒有電話，她說她寄人籬下，有一餐沒一餐，也沒電話…我想留自己電話，發現自己沒筆，名片忘了帶囧然後因為還得上班，我告訴婆婆哪裡有公車站，然後就先去上班了…一直到現在我想著自己是不是同情心氾濫…有很多次我都會因為路邊的婆婆爺爺看起來辛苦就跟他們買很貴的水果、用品、糖果等等的，但是回來會發現蠻多都是騙人的，心情會很難過，但又想叫自己別想太多～P.s我是不是該去找管道幫婆婆申訴一下--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447291035.A.A45.html
SeedDgas (發酵)
WomenTalk
Re: [閒聊] 胖會自卑嗎？
Thu Nov 12 09:17:12 2015
一點想法跟你分享其實也不是社會專門對肥胖者太不友善，而是很多事情不加節制的過度發展都令人不喜比如你很討厭的「你再這樣胖下去會沒有人要你」這句話換成別的東西也說的通「你再這樣窮下去會沒有人要你」「你再這樣宅下去會沒有人要你」如果說上面還算有點負面的形容，那看看下面的吧「你再這樣高下去會沒有人要你」「你再這樣拼事業下去會沒有人要你」長的高一般來說算優點吧，但超過一個限度一樣會認人卻步，所以社會歧視高個？同樣的認真工作肯定算是正面特質，但超過一定程度照樣會讓人討厭除了這些類似情況還有不少啦自信是好事吧？但自信過了頭我們同樣有自大跟剛愎自用兩個形容詞謙虛也不錯吧？不過過度謙虛通常過去會被說虛偽，現在會被說假掰那你要說社會歧視自信歧視謙虛嗎？也不是吧反正人類就是這樣黨同伐異的生物，古今中外皆然胖子也別整天覺得好像全世界都針對你一樣絕大部分的事情，只要脫離一般人的範圍太多都會引來異樣的眼光異樣的眼光一多自然就容易被批評，如此而已我不會跟你說別人這樣很不好，因為這就是人性說別人再多不好除了拍拍外一點幫助都沒有也不會跟你說要為了啥理由減肥，那很無聊也沒意義我只想跟你說胖了之後會有什麼好處跟壞處反正路是自己選的，知道後果還願意這樣的話就去做吧，好壞都是自己承擔別只想要享受胖的好卻不想承受對應的後果就好了喔對了，別以為我在戰胖子，我就胖子了沒啥好戰的，顆顆----唐朝美人，板友說的你參考看看多數人其實也挺直接的啦什麼健不健康的沒實際測量哪知道啊，當然就第一眼印象來評論囉而且很多人穿衣服其實都揚短避長，例如前陣子想改變風格那篇就是明明數據上說胖也還好，可是她就能巧妙的透過穿搭讓自己感覺像多了十公斤本來就在及格邊緣的這樣一搞整個就變成看起來的胖子很多這種超會穿搭的人被批評後才在哭哭說為什麼妳們要這樣，難道一定要病態瘦嗎？嗯...我也想知道為什麼要這樣搞自己，有這麼深仇大恨嗎？然後以那些人內建穿衣服+10kg的技巧來說，的確是要病態瘦看起來才會像正常人這也是個好問題我的觀察啦，通常會被講這句的大概人生也沒啥東西值得說嘴比如要是我年薪百萬，有個22k跑來嗆我連體重都不能控制能控制啥我可以很驕傲的跟他說我可以控制自己的年薪還有每年想去那個國家渡假你呢？除了體重還能控制什麼啊顆顆當然要是她年薪兩百這樣嗆我，我也只能跪了不過那種人就算不嗆體重也還是有很多地方可以講，所以體重也不是啥關鍵或者拿標哥來說好了，體重如此巨大也不會有人跑去跟他說你連體重都不能控制還能控制啥甚至一般人對他講這個根本自取其辱，呵呵　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　還有長輩

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1447295724.A.DF4.html
aidao (愛到)
WomenTalk
Re: [新聞] 來台有錯嗎？老外遭保全男飆罵垃圾魯蛇
Thu Nov 12 10:35:21 2015
說實話這影片基本上就是單方說詞及蒐證沒有前因後果無法斷定是怎開始的但從這老外說話的感覺來看實在不像是會主動挑釁的人所以目前在沒新證據出來前個人傾向相信老外關於事件經過的說法不過我不支持老外把這事定調為種族歧視因為就我所知種族歧視指的是另一種狀況影片則顯示這不是種族問題影片中老外問「你是不是因為我有一張白人的臉...(下略)」這是老外個人的猜測及誘導式問法但那保全沒有正面回應以保全先前罵人渣、垃圾之類的話來看也沒差再多承認歧視白人這筆但他沒正面回答，因為很明顯他不是因為白人而是因為外國人而不爽這位倒楣的老外成了保全心中「老外魯蛇」的代表了因為對於保全口中提到的那些魯蛇老外(不分種族)的行為當老外反問他：「你知道任何我的個人事情嗎」時保全語塞了在台老外是一個族群但不是一個種族這確實不是種族歧視結論：來台老外確實有魯蛇但這位保全最根本的問題在於沒憑沒據就把這位老外與刻板印象中的老外魯蛇連結然後對他進行一連串的人身攻擊這相當過份也達到公然侮辱程度了話說回來一個人無論是否魯蛇本來就不該被如此辱罵因為對族群刻板的印象而對族群中無辜的成員進行攻擊族群歧視這部分應該是成立了而這名老外以種族歧視為標題將影片放上水管並配上英文翻譯字幕其實容易導致外國人以為台灣有對白人種族歧視這樣實際上不存在的事情雖然影片中有強調他不認為一個人的行為能代表全部人但單就他在影片中自稱的訴求來講既然放上水管只是因為覺得警方效率不佳的不得已做法可推測其是想透過這方式給台警施壓那麼使用台警及台灣人能懂的中文字幕即可應該不需要再配上英文字幕讓這影片傳播能力達到全球級了其他台灣人就像這名老外一樣都是無辜的世界各地的人看完影片其實大概只會留下台灣人很糟的刻板印象這位老外是刻板印象下族群歧視的受害者結果在維權的手段上也不小心用了會造成族群歧視的方法-標籤化這是蠻可惜的--SentfrommyAndroid--

