https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443961293.A.2D7.html
f34981282 (ㄎㄎㄎ)
WomenTalk
[討論] 工作後都胖了幾公斤呢...?
Sun Oct  4 20:21:30 2015
自從離開學生時代，也才工作了兩年，體重也多了兩公斤，那十年後不就.....再加上運動變少，吃零食喝飲料的次數變多，肌肉都變成肥肉，所以看起來也更圓!!!不知道女孩版的大家工作後都胖了幾公斤呢~?--SentfrommyAndroid--合理推論你工作十年了齁你改換工作了...都是牙套害的下一篇>>>生小孩後都胖了幾公斤...幅合我的預估不錯不錯....意志堅強!!嗚回家吃完飯都八點半了我好懶!要怎麼才能頓悟...我大學都狂吃宵夜狂運動都沒事...嗚嗚結果來說是變肥肉了...要是我在飲料店工作可能會更胖.....一定是牙套害的牙套真是做惡多端看來你的規則是一個月一公斤!

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443962103.A.136.html
orangepig (大步向前走!~^^~)
WomenTalk
[問題] 如何安慰M屬性弟弟？
Sun Oct  4 20:35:01 2015
弟弟與女友交往10個月，已經想要步入婚姻了，所以想要請女友多來家裡坐坐讓女友跟未來小姑以及婆婆多多認識熟悉，可惜的是小姑跟婆婆還沒來得及熟悉，女友因為跟魯弟喬不攏一個禮拜要在家裡住幾天，要見幾次面而吵了起來，基於愛護弟弟的心態，姐姐覺得弟弟很可憐，只是因為我們家裡關係緊密，想多熟悉，在婚前希望多吃幾次飯，卻被女友說：「我跟自己家人一個月只見一次，為什麼要限制我」？所以兩人爭吵了起來。最後弟弟放大絕要分手，後來後悔，覺得都是他的錯，一直處於自省的狀態姐姐覺得應該是雙方沒有共識，一方已經有步入婚姻的準備，一方還沒有，兩方家庭觀不相同，又沒辦法協調出方法，應該沒有誰對誰錯的問題（.....吧？）畢竟才只是想多吃飯熟悉一下而已就可以吵（好吧，我簡單化很多情節，包括女友公主病，但是弟弟脾氣不好會講髒話的壞習慣）媽媽看很開，覺得現在女生不跟婆婆住，沒關係，不洗碗不做家事也沒關係，但是兒子是媽媽養大的，還是要花時間與媽媽相處，不可以有了老婆沒了娘之類....其他小兩口兩人好就好。回來正題，因為要結婚了，所以我們希望可以再跟弟弟女友吃幾次飯，每次約出去吃飯都被拒絕，所以我們心裡面也抱持著，到底是有沒有要結婚的意思，後來因為這件事弟弟口出惡言分手，事後一直自省，媽媽也反省說自己到底是有沒有說甚麼話讓女友覺得我們難相處，但我私心覺得為什麼要一直反省自己，不是就雙方觀念上的差距，合則聚，不合則散，到底應該要保持緘默讓魯弟自生自滅，還是讓他再去挽回再被拒絕，還是可以說甚麼話安慰他？如果可以媽媽的部分怎麼開解他，也一併教我吧～謝謝大家--10/0420:4010/0420:43好，我本來想用開玩笑的語氣，不過看起來應該是我白目，而且讓文章難懂。抱歉我更正發威這個用語是我用的不好，因為我們一直對媽媽開玩笑。另外預設好給架子這個東西，因為也很害怕，所以掛在嘴上提醒自己，，人果然是害怕什麼就會招來什麼。我弟有花時間跟女方家相處，女生每要求一次就會回女方家一次謝謝，我瞭解了，有時候關心則亂，一直想要去勸弟弟既然有受委屈就放生，但其實他們相處的事，我哪會清楚，還是別攪和了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443962482.A.6A6.html
BeStone (石)
WomenTalk
[心情] 害怕社交?
Sun Oct  4 20:41:19 2015
其實是看了不被喜歡的未來二嫂的故事之後突然覺得我個性上應該更怕生可能也是不被喜歡的未來嫂子.....想抒發一下QQ在高中以前我一直沒發現自己內向我有很多玩在一起的朋友也有非常親密的好姊妹(當時互稱老公老婆XDDD在校成績普通但學校老師很喜歡我他們說我很單純很快樂但不知道為什麼到高中後我開始變得內向了我加入了康樂性質的社團我覺得很好玩也很開心可是在第一次去別人社團的社慶時我緊張到躲在牆後深呼吸半小時以上後來有個很好心的友社學長發現我過來找我搭話問我哪間學校的慢慢放鬆我的緊張後帶我進去會場後來我發現只要身邊有半生不熟的人我都會很緊張甚至有點呼吸困難會擔心融入不了大家但他們跟我講話時我又會很緊張或者是社團的朋友約我去演唱會、舞會我都會答應但在入場前我也會很焦慮我的第一個男朋友也是高中社團認識的他對我很好我應該也喜歡他但我根本沒辦法看著他跟他說話之後就不了了之到大學之後我發現除了半生不熟的人會讓我緊張講話的人沒笑容也會讓我手足無措看到有點兇的臉我就會被震懾著只能說出非常簡單的句子有時候沒辦法深思熟慮修飾會把話講糟讓人覺得我是很糟糕的人....後來也去了第一次男友家被詳詳實實地身家調查了一番離開後我覺得我再也沒辦法去了在想他們是不是一直在對我打分數我發現我也好害怕被評量的目光不知道有沒有人跟我一樣呢QQ其實我朋友都說我講話很有趣那些朋友也不認為我內向可是有些情境我真的會變這樣....--我的朋友&男友都是主動對我釋出善意的人還有在剛開始相處時能忍受我怕做什麼都不對而比較被動這樣經過一段時間我能比較放鬆後大家都說我是有趣的人

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443962787.A.B4E.html
gary0215 (鮪魚)
WomenTalk
[心情] 女生朋友希望我幫他倒追她朋友...
Sun Oct  4 20:46:20 2015
我有個大學女生朋友平常偶爾哈拉個一兩句那種的她應該是沒有戀愛經驗或是說可能有曖昧但不了了之突然有天告訴我他想倒追一個男生希望我能提供意見給她......或許我看到的都是比較差的例子....在我身邊倒追都沒有太好的結果例一也是大學同系同學倒追一個班上一個滿會社交的男生因為女生成績很好故成功讓本來成績不好的男生擠進班上前幾名但過了一年吧那男生無縫班上正妹兩個女生後來也鬧的超僵的....例二國小女生朋友倒追一個很普通的男生(不論長相身高)唯一優點會講話、會打鼓然後交往第一天開始男生就只是希望能發生關係不論在學校哪些地方......更爛的事這男的出去就是找狹小空間發生關係結束後要女方自己坐捷運回家後來她過了一個月他終於發現她早該發現的事實這男的根本就只是想要......所以就很不好的收場了......凡正例子還不少......所以我有點委婉地告訴她倒追的後果就我所遇到的都不好.....因為男生跟女生不一樣男生可以不愛你但是他會想和你發生關係只要他們不用負責看看A片就知道了男生沒見過女優但他們卻會幻想和他們上床或者是說男生願意花錢去買當然更別說免費送上嘴的肉了.......但我說完後感覺她沒有很聽得下去或許希望我她能遇到那些例外或許我又得再一次目睹悲劇但至少我不會想幫她因為在我身邊的例子幫她就是90%把她推入火坑.....心情有點複雜PS我並不喜歡她她不是我的菜假如喜歡了話就不會是偶爾聯繫個一兩句了--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443963407.A.DCC.html
realmay (傻子)
WomenTalk
[討論] SONY跟GARMIN的智慧手環挑選
Sun Oct  4 20:56:44 2015
看到朋友買了SONY的SWR35的智慧手表心癢癢的也想要買一個智慧型手環來玩玩~本來想跟朋友買同款的，但是該款不支援IHONE只能放棄尋覓了許久目前有兩款手環猶豫不決如果要買就會挑的優點1.待機時間7天2.有螢幕可以顯示時間等資訊3.手環比較細版，感覺比較秀氣缺點1.價格比SWR12稍高2.沒有心律監測功能2.SONYSWR12SONY這款就會挑的優點1.有心律監測功能2.SONY連結的APP畫面比較漂亮3.手環顏色為可替換式缺點1.沒有螢幕顯示，一切顯示都在手機2.待機時間略短約兩天SWR12因為比較新，網路上都沒有開箱文連去店面也沒有實機可以玩看看，都只能體驗他軟軟的錶帶VIVOSMART這台出有一段時間了，有試戴過，覺得錶帶略硬本來都打算VIVOSMART結果SONY這款一出又讓我猶豫了主要功能大概就是運動的時候可以拿來紀錄路程跟時間其實有沒有螢幕對我沒有太大的需求因為如果有訊息SONY這款也能震動提示但是待機時間又讓人比較掙扎，很怕一直需要充電會讓我懶得帶出門目前是選擇性障礙中，希望各位女孩兒可以給我一點兒建議別推薦小米了，外型真的不是我的菜XD--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443963880.A.811.html
a379537956 (小小Ｒ)
WomenTalk
[難過] 覺得挫折感很大
Sun Oct  4 21:04:37 2015
魯妹是來討拍的QQ今天日文考試覺得好難都不會寫離年底的考試只剩兩個月了怎麽辦QQ剛剛又收到信，看到自己面試的營隊幹部沒有上雖然面試完就大概感覺到了，但真的看到結果還是好難過覺得自己沒辦法取得生活的平衡，不知道該往哪個方向去才好看到同輩間每個人都有自己的才華跟長處，相比之下魯妹簡直是個渣有點想關掉FB跟外界斷絕聯絡省得一天到晚看到那些豐功偉業ORZ:自己想獲得的東西(出國、交換、成績...)都已經有人拿到手了，比我做得更快更好都已經大三了還這麼渣比不上學弟妹等等要繼續唸日文，只能跟自己講不管如何都不能放棄QQ各位大大都怎麽調適這種心情的呢？覺得最近在心情低潮期爬不出來......--SentfrommyAndroid--謝謝大家，調適心情中QQ年底有考試的人，一起加油><！

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443965312.A.3D3.html
jkl029 (仙貝)
WomenTalk
[閒聊] 有人也習慣一個人睡嗎？
Sun Oct  4 21:28:27 2015
女版的各位晚安～不知不覺又到了差不多該洗洗睡的時間了XD不知道有沒有人跟我一樣，覺得自己一個人睡比較自在的呢？我雖然從小都是跟姊姊睡一張床，但是自從姊姊上大學搬出去之後，就一直都是一個人霸佔一張雙人床了XD久了之後就不太習慣旁邊有睡人QQ不管是和朋友出去旅行、還是姊姊偶爾回來一起睡，只要旁邊有人我的睡眠品質就會不太好⊂彡☆))д`)半夜想翻身都會想是不是會吵醒對方之類的……這樣是不是有點怪啊XDD有人也會這樣嗎~~--1512132/23-□(已被XXXXGAY刪除)<>醒醒吧....1512912/23-□(已被XXXXGAY刪除)<>醒醒吧.....1514532/23-□(已被XXXXGAY刪除)<>醒醒吧....--整篇推文就這樣歪了XDDD睡前蓋著棉被聊天是很棒沒錯但是要入睡的話還是比較喜歡一個人~我家有養兔子他以前真的會上來窩在我枕邊睡覺不過前幾年不小心撞到頭之後就不上來了QQ飄點太低會被退文（欸）真的XDDD睡不著想翻滾的時候也不用顧慮別人XD我懂~~我姊也是這樣XD一個人睡會不安

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443965799.A.992.html
gorave (激怒)
WomenTalk
[閒聊] 這樣會娘泡嗎?
Sun Oct  4 21:36:36 2015
由於小小溫長得還算小小帥氣，所以有女孩兒約小小溫也是無可厚非的事，就在稍早之前去逛老街，身為男孩兒的小小溫自然而然是搶著結帳，雖說不是應該的，純粹是基於熱情，所以也沒什麼好爭AA制了。這時，小小溫就掏出可愛的零錢包結帳，準備刺激經濟。『老闆請問多少?』『來，一共１２０元』小小溫一聽馬上動手翻滾著可愛的零錢包，翻呀翻，翻呀翻~10元，20元，30元，40元....110元，120元！『老闆，120元~』只見老闆微笑著說：那位小姐已經付了什麼！！！小小溫震驚！什麼時候付的我怎麼不知道？當下馬上把錢轉遞給女孩兒，然後女孩兒示意這攤她請客，接著我們就一同離開攤位了。然而，女孩兒事後告訴小小溫一件事，到現在還是耿耿於懷……她跟小小溫說：我不知道你有用零錢包的習慣，你知道剛剛有多少人在看你數錢嗎？我看你明明有百鈔為什麼不用呢…拿大鈔找開也可以啊…感覺你在那邊翻零錢好娘泡…小小溫聽後啞口無言…她說的也好像很有道理耶，結帳本來就該速戰速決，既可省時間，又可替攤販盡快賣完早點收工，根本雙贏啊！小小溫感到抱歉後並把零錢包丟棄以示誠意，女孩兒看了之後開心的笑了，直呼好MAN~所以…用零錢包真的很娘泡嗎……那種翻錢的感覺真的很棒的說…--SentfrommyAndroid--不是，大哥你聽我說……啊嘶～好想要內>“<p幣可以兌換點數嘛？1p1p存～hi辛蒂～呃…需要補噓嗎…好好窩……

