https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443754963.A.7D7.html
lwy3321 (燁)
WomenTalk
Re: [心情] 當男朋友的優點變成缺點..
Fri Oct  2 11:02:41 2015
看完這篇整個火都上來了十分鐘的路程走過去抱他一下或是一起散個十分鐘的步都勝過講半個小時的電話啊在那裡自以為牛郎織女叫我們這種真正分隔兩地台北高雄遠距離或是更遠的怎麼辦啊???好啦我只是有點眼紅好想念我男友QAQ-----SentfromJPTTonmySonyC6602.--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443755087.A.FF4.html
wuwuwei (wuwu)
WomenTalk
[心情] 錯過路邊車禍的小貓
Fri Oct  2 11:04:44 2015
今天是與前女友的六周年紀念日，沒想到會遇到這件事....=====================以上純屬碎碎念======================今天一如往常的騎車上班，維持著提前到公司5~10分的時間控管，路上無風無雨也沒塞車，開心著聽ICRT一邊騎車，突然發現在寬敞的三線道中，有隻小貓在地上翻滾掙扎，嘴裡滿是鮮血，應該是出車禍，我如同其他騎士閃過了它，如果停下來，上班一定會遲到，那時我無法放棄全勤獎金....油門還是帶著我往公司方向前進，但它痛苦身影一直在我腦海揮之不去，就這樣天人交戰了十分鐘，突然想到可以用之前的加班補修一小時，立刻打電話給同事說今天會晚點進公司並掉頭到案發現場。回程時不斷祈禱有好人已經幫助它，但事與願違，我再次見到小貓時，它已橫躺在血泊中，當下立刻將機車停在路中央，防止二次的傷害，並與附近店家借紙箱，用車上的雨衣試著抱到箱子裡(我真的沒辦法徒手摸血淋淋的小貓)(裝著小貓的紙箱)近看這小小的身軀已經被許多趕著上班的汽車無情輾過，值得慶幸的是小貓的臉是安詳的，雖然頭部的重創讓你有點血肉模糊，在我抱起它的那一刻，雖然隔著雨衣，透過指尖還是感受到那溫暖的體溫，眼眶也跟著濕了....對不起，如果我當時夠果決，或許還有機會把你救回來，沒想到十分鐘的躊躇，換來是一條命的犧牲，如果再給我一次機會，我一定會立刻停下車幫助你!!!最後，在上班路上找到一棵樹，稍微在樹下挖了小洞，讓你最後有個棲身之所，下次投胎要小心過馬路喔~~~關於這次經驗也學到了，有些機會錯過，就再也回不去，謝謝你讓我上了這寶貴的一課。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443758144.A.B78.html
Supershero (拉拉沒再遇到了算了)
WomenTalk
[難過] 辭職的念頭
Fri Oct  2 11:55:41 2015
手機排版請見諒我現在大三做這個工作才一個月是一個在小補習班當助教蠻悠閒的工讀工作工作內容大約是發傳單打推銷電話還有回應知識+印講義和跑腿一次上班要上6小時一個時段會有兩個工讀生一起上班事情是這樣的因為事情做完之後就沒事了剛到這邊的時候前輩也說可以輕鬆一點可以偶爾忙忙自己的事情就開始讀自己的書（課內書）因為我個性很急不喜歡有事情堆著沒有做完的感覺所以會一進來就把今天要做的事情做完(可是前輩好像都是慢慢做主管不在就滑滑fb主管回來才工作)上禮拜我事情做完之後就開始做自己的事情正好被主管看到她很生氣就開始唸我「妳現在是很閒是不是？我給妳們的工作太少是不是？妳是算時薪的耶」等等之類的話這件事情我可以接受是我不應該在主管面前做自己的事情可是這禮拜開始她開始加重所有人的工作然後和其他同事說因為我很閒的關係讓大家都很不開心不知道以後要怎麼做人我做比較快加我的工作就算了真的不知道為什麼要搞成這樣這是其一想離職的原因其二是在這個工作裡面得不到成就感這些推銷手段很老舊投資通常都得不到回報覺得好像是可有可無又被人討厭的工作其三是主管非常討厭請假可是之後有很多重要考試和比賽會排在晚上她一定會再處處刁難我真不知道一個晚上少了一個工讀生打電話會有什麼損失？其四是最近有個重要考試原本可以利用在那邊的時間唸書因為工作加多現在已經沒有時間唸了....一直覺得是不是自己的抗壓性太低當初決定在這邊工作是因為這裡的人對我很好再加上看起來工作不太緊才留在這裏現在好像已經沒有留下來的理由了....因為這裡有點缺人如果提出下個星期就離職會不會不太好？還是繼續留下來有解嗎？--好的謝謝大家的意見決定離職了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443759093.A.65B.html
LittleElmo (艾瑪)
WomenTalk
[求助] 懷疑朋友被騙去大陸做詐騙
Fri Oct  2 12:11:30 2015
為保安全以下人物全為化名小豬-我朋友＆本篇主角莎莎-小豬的親姐小六-小豬的男友------------------------------------------------------------------小豬跟小六原本在台灣有一間店，經營了超過5年幾個月前小六某個朋友跟他說他現在在大陸長沙有一個工作機會很有賺頭想找他過去看看小六原本就覺得店裡生意不太好，在今年7月初決定過去看看好的話就考慮繼續待下去，不ok就當做去玩一個禮拜就回來了結果這一趟就去了一個月期間也一直跟小豬說長沙多進步、當地年輕人很有競爭力、錢賺的又快希望小豬也可以一起過去賺所以很快的小豬和小六就決定把店賣掉一起去大陸打拼小六8月初回台灣處理賣店的事，8月中又去了長沙小豬把店務收尾後，也決定在9月跟去大陸看看原本小豬是希望可以休息一下9月底再過去但小六很急著要小豬趕快過去他說因為現在這筆生意已經被越來越多人知道小豬如果太晚去錢就會被別人賺去了，要小豬能快就快我跟小豬是像家人一樣的朋友在小豬要去大陸之前也一直跟我說，如果那邊真的不錯再找我過去聽小六說那邊現在很缺人但問他工作內容他又說不出個所以然只說大陸那間公司主要是在做政府的建設開發案子自己去談、談成越多賺的越多（完全聽不出個所以然，也不知道談的到底是什麼案子）小六去的那個月就賺進幾十萬，所以小六把他家人全部接去長沙了員工有台灣人有大陸人因為目前去的台灣人希望都能跟台灣人一起共事所以他們很積極的找台灣人過去，一個拉一個小豬心想反正店都賣掉了他就趁這個機會過去看看因為實在覺得小豬說的這份工作很奇怪也爬文查過很多像南寧、貴陽的非法傳銷給小豬看小豬保證說他們的工作不用投錢下去，也不是違法但奇怪的是在小豬去大陸之前還幫小六把賣掉店的幾百萬全部匯到大陸小豬說過在那邊的生活費一個月只要五千台幣，那為何要匯這麼多錢過去？總之9月初時小豬還是去了大陸剛去的前兩天，小六跟一些已經在長沙工作的幾個台灣人帶著小豬到處觀光熟悉環境第三天安排面試他們公司是要面試進去的，我沒有問他面試的詳情但面試立刻就上了也馬上開始工作小豬開始正式工作後就很少跟我還有他的家人聯絡有時候說是網路還沒辦好要等公司幫他申請所以沒辦法隨時回訊息（當初去大陸的機票也是公司幫忙買的）不然就是說一整天都在學東西很累要睡了，或是不想佔用室友的網路流量每次有機會聊天小豬就像是被洗腦一樣一直說長沙很好、也希望我能過去他說現在要進去他們公司已經要排隊了勸我快點問他工作到底在做什麼他又說很多事情很難解釋一定要自己來看才知道最近小豬也拉她姊-莎莎一起去長沙工作莎莎已經把在台灣的工作辭掉，還跟朋友借了錢準備10月中要過去關於我的懷疑我也有跟莎莎講了莎莎才開始擔心自己跟小豬是不是被騙也很嚴厲的去質問小豬工作內容跟到底是不是傳銷但答案就跟之前我問的一樣莎莎雖然是半信半疑，但畢竟是自己的妹妹他說到時候他去如果是個正當行業兩姐妹一起在大陸也可以互相照顧萬一發現真的是詐騙他會把小豬帶回來莎莎的社會歷練比較多，應該是能明辨是非但莎莎本身是個見錢眼開的人所以我也很擔心他們倆姐妹到最後一個傻傻的自己做了傳銷都不知道另一個則因為嚐到賺大錢的甜頭而繼續深陷其中等到想回頭的時候搞不好已經不可收拾可惜無奈我沒有證據證明這份工作真的很可疑怕大家看的霧殺殺，我整理出幾個重點疑點1.不說清楚工作內容2.不用繳入會費、生活費也很低，但小六為何要匯幾百萬過去？3.小豬說不是陽光工程、1040那類的傳銷4.小豬騙她家人說是台灣人開的公司，實際上是大陸公司5.政府建案要自己去談生意？6.一個月賺20幾萬台幣7.機票、手機上網都需要由公司代辦8.還沒去大陸前一直說帶小六去長沙的朋友有問題，去了之後立刻改口說他是好人？已經google、百度搜尋了很久看似傳銷又好像不是的工作找到的資料真的很少只能拜託廣大鄉民有沒有人了解在大陸工作的資訊如果真是傳銷或詐騙有什麼好方法可以打醒這兩姐妹--已經有po去WorkinChina版了，感謝！有啊！那篇我也有在小豬去大陸前貼給她看過了關於大陸詐騙第一個搜尋到的一定是廣西南寧王當然搜尋到的新聞親身案例也都有給小豬看過只是因為網路上找不到小豬去的這間長沙公司的資料也找不到他們這種工作方式也是詐騙的相關案例所以一直苦無證據跟小豬說這一定是詐騙c大講的應該就是很紅的南寧投資案已經被抓到是非法投資，詐騙集團內的頭被判刑，被騙的錢也要不回來剛剛也有po文在WorkinChina版以下引用m大的推文→michaelyes:嚴格上來說去做詐騙的大多都不知道自己在詐騙而在兜售→michaelyes:因為就是電話一直打，台灣人口音比大陸口音好讓人相信→michaelyes:有意願就轉到上層，然後抽傭，但事實上是不是真的有這→michaelyes:產品(案子)自己都沒辦法確定，都是公司說的→michaelyes:因為很有搞頭，所以自己先拿錢先投資坐等股東，然後賣→michaelyes:案子順便賺，一天伊人電話下來公司收入約2~10萬OR以上→michaelyes:一個月領個幾十萬剛剛好而已→michaelyes:去年在一個台商聚會飯局聽來的，細節大概是這樣==我覺得這也是一種可能因為南寧詐騙案的手法在小豬去大陸之前我已經有給她看過她自己也說等她過去了眼見為憑再說她也很相信小六不會這麼笨知道是詐騙還找她去做所以小豬現在的工作內容應該不是c大說的那樣小豬人的確是在長沙沒錯，但也難保證長沙就不是詐騙小豬也是說她沒有投錢下去，所以不會被騙但也讓我懷疑她是不是被騙去當騙人去投錢的頭

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443759445.A.A94.html
mark90198 (花生人)
WomenTalk
Re: [難過] 辭職的念頭
Fri Oct  2 12:17:23 2015
除非是在很開明的公司或者有開明的主管或老闆，千萬不要與其他人不一樣，妳的想法是很好，但工作環境不允許妳那樣，對做事積極的人來說算是陋習。大多數可有可無的工作都會請工讀生，也是有一些正職的工作也是可有可無，但當一天和尚就敲一天鐘。絕大多數的公司老闆主管的心態就是，我付妳薪資就是要搾乾妳的人力和時間，所以很多都不喜歡員工或屬下請假。我主管很鼓勵我請假去聯誼相親之類的...我請假的理由一率都是家裡有事，這樣子比較不會被問東問西的。人情不能當飯吃，公司沒有妳也能照樣運作。半工半讀就要有覺悟，除非真的能夠兩方面照顧的很好，不然不要太高估自己假使無法快樂地工作，就快點辭職，顧好學業比較重要。--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443760040.A.083.html
Eva0425 (起司)
WomenTalk
[心情] 女孩們的家裡會有衝突嗎？
Fri Oct  2 12:27:17 2015
說衝突真的是太含蓄了些但我無法真的打出ㄐㄧㄚㄅㄠˋ兩個字那兩個字對我而言是犯法的是不允許存在的偏偏他在我家發生了幾年前因為媽媽生病(中風)家裡的生活變的不太一樣了爸爸因為照顧媽媽的身體，一陣子沒工作當然家計也陷入困難這幾年，因為我們也長大了經濟能自主外也可以稍微幫忙家計媽媽的身體雖然沒完全康復但基本生活自主沒問題但生活上還是有需要家人協助的地方我的爸爸，因為工作不穩定(做工的)有時候好一陣子沒工作看到存摺的錢越來越少心情就會非常鬱卒加上看到我媽可能沒把家事做好他就會對我媽動手賞耳光記得第一次知道發生這種事情時我整個人氣到不停顫抖我是完全沒辦法接受男人打女人的但我爸是標準的大男人+脾氣很大我們知道這種事發生時也不敢對他說什麼曾經有一次剛好我在家他對我媽動手我出面阻止還被波及到幾次下來，我鼓起勇氣寫信!甚至當面和他溝通每次都是動手後+溝通+1-2個月和平期又開始動手+溝通+1-2個月和平期昨天，他又對我媽動手了今天工作時，貼著膠帶默默就開始哭了我發現自己對這個衝突已經開始麻木了對我男朋友的安慰也開始麻木了甚至不想相信婚姻我不曉得該怎麼面對姊姊嫁人，妹妹超級不成熟家裡的事只能默默忍受我也有好多夢想想去完成但因為家裡的牽絆，我必須留在高雄這份牽絆我接受了，但是我不想面對一個有衝突的家庭我媽不願意離婚我好害怕有一天我會選擇報警曾經還很黑暗的想過好希望他們其中有一個人消失真的好想抒發但是請大家幫忙低調我真的只是純粹想說說而已...--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1443760306.A.E32.html
Sioli (月如鉤)
WomenTalk
[閒聊] 你們有遇過變態嗎~~
Fri Oct  2 12:31:22 2015
各位女孩你們有遇過變態嗎?遇過一次有一個男生硬要找我，我早說了不見結果他就跑到我門口來站，還死不肯走隔著紗門看到他的時候，真的嚇到尿都要閃出來了好噁心，好像變態，叫他走他也不走說我不在也不行，反正就是一直站人家門口就像遊戲裡的npc一直站在那邊等我點他最後我媽受不了，兩次出去勸說叫他快點回家害我回家過節被困在家裡整整一天==這不是鬼月都過了嗎?算不算有強迫症啊他...----露鳥又不可怕0.0你還可以用輕視的眼神跟他示意「哼，小GG，回家洗洗睡吧你」我這種根本就演恐怖片啊，看電視吃東西到一半覺得怪怪的往後一看，看到紗門外站了一個人啊!!!!我是你的誰~~嗯~啊~~~嗯嗯~~哈~我要你跪下來~~~~~(黃立行上身中誰都不是啦，就我收到一個陌生的郵件，因為很久沒有再見過他覺得應該沒什麼差，就回了，然後他就鬼打牆說要來找我。接了完全任務有獎金還是皮甲可以拿?一定要皮甲，因為我會唱恢復!!是....?你可以裝做未滿18歲去跟他說:吼你死定了，我看到了!!!!正妹?好我要封他108次以解我被困一日之恨!GJ!我也有遇過一次露鳥的，不過可能太小了所以我沒有注意到有機機耶...所以也沒什麼反應大概過了五秒，覺得肉色好像有點多才問我同學說:妳有看到他的機機嗎?我怎麼覺得好像沒看到?這種的要特別小心了，被分手情緒控管有問題的變態情人?好急好急..-.-我很小的時候有被一個阿北拉手去摸他機機因為我忙著看電視，所以沒有空理他現在想一想，怎麼又是一個小機機啊只比小孩的手大一點點...不知道可以淋他冰糖水嗎!他老婆在他後面，很火。確定是他老婆嗎?怎麼沒有反應，就只是個NPC?原來就是你!!!疑....可是...(年齡比對中ㄝ阿北，你年齡配對不正確耶...那個變態是個少年A!!!幫Q.Q有一次被從後面抓胸部，超大力的我氣到腦子裡只有一個念頭:給我抓到，林北打暴你的頭，扭掉你的手給你錢，快點脫?都隔那麼多年了，一聲不響的站我門口，我覺得像什麼...變態殺人魔之類的Q.Q被摸下體Q.Q這好像是我看到最扯的了裝嫩不行，裝菜好了!!!你幾T的!!!被我媽抓去掃工地的時候，遇到一個管理工地的也是很噁心一直問我幾歲還伸手想摸我的臉，被我閃掉+言語反抗就不爽開始拍打我的安全帽，我那時以經在瞄門口的滅火器了打算如果被逼退到門口就要拿滅火器k他...0.0我是暴力份子最後還好他同事看不下去。疑，你是不是想要接「我沒有只想到我自己」的梗?嗯哼~~~我有被同學載的時候他這樣搞，還好我抓後面桿子抓的超緊的!美杜莎........4ni???(￣口￣；)我不正啊，我還穿著短T臉上掛著過敏的兩條鼻涕呢~~很多都是摸了就跑,我嚴重懷疑他連我的臉都沒有看呢XD而且通常發生的很快，我第一個念頭都是要怎麼攻擊或是防禦工地那次其實我有點後悔這樣處理，後來進來很多阿姨領頭的那個一直說算了算了算了，我沒有遇過這麼低級的那時候就被搓掉了，到現在我還是滿後悔的像那種那麼惡行的人，應該要直接暴他頭或是真的送他上警局，以後我有小孩也會讓她這麼做。那還可以一邊喝水的嗎?傳說中的背殺?細長的黑直髮..配上纖細的背影戀愛了，阿斯~不是，桌上那粒芭樂才是你的，多補充B群好!!!梨子都是664的>\\<啾~~~可是妳小時候的身高..?中年男子的身高....?屁股....?疑....對XD然後補德穿皮甲啊。。。。看到了木油??看到了木油???血都要回滿了!!!那，忘了它吧XD板主你看他!!!他對我不實指控啦!!!!!你說哪個?XD這一串下來，只有你跟我一樣是攻擊型!!!握手!踢暴他的頭!求真相!!^^^^^^^^^^^^^^^^^^XD是不是想逼我說人帥真好~~~快搭訕，說她認錯你是變態要賠罪請吃飯!!!其實我是專程為了緊實的屁股回來修文的上面都是順便回一回的....緊實的屁股呢?有點難.................因為我還要買一隻球棒然後.....................我就沒有零用錢了。啊~~對XD好像都是偏小耶....就是高中認識的，中間沒連絡後來又跑出來小時候就沒什麼戒心啊，覺得都還好。

