https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427377274.A.931.html
joeycat (lulu)
WomenTalk
[心情] 留或不留？
Thu Mar 26 21:41:12 2015
手機發文，如有排版不當，請見諒文多慎入與男友交往今年第10年，去年的一月他與朋友合夥開創自己的事業，而我剛好也離職，男友便與我商討是不是要去他公司幫忙會計，我答應了！一年了，大吵小吵沒少過，總是為了公司的經營理念吵，為了股東吵，有時候需要趕貨，我便留下加班，沒有支薪加班費，因為公司剛起步能省者省，這部分我不介意，在意的事，當我們都為了明天能準時交貨而拼命趕工，A股東卻五點下班就當沒他的事，不是ㄧ次兩次了，是已經多到數不清，男友也反映過，也沒用。B股東家人更是誇張，B股東的爸爸不管什麼人都要介紹來公司做事，也不管公司是否有職缺，更扯的是連B股東爸爸的小三也來，不做事也要領一份薪，小三的大兒子、女朋友、小兒子都來，這是什麼樣的公司啊！大大小小的事加起來讓我心力交瘁，我跟男友說我想做自己的事，不想再留在他的公司，真的很累。男友覺得我都不幫他，公司的帳務讓他人接手又不放心。我到底該不該留？--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427377869.A.1CD.html
suncharlotte (白小小)
WomenTalk
[心情] 我媽的安排
Thu Mar 26 21:51:07 2015
這陣子真的覺得很煩我媽一直覺得我男友不好例如不穩定家裡在南部獨子去國外工作要我考慮他看中意的對象-郵差先生我真的不懂穩定的定義到底是什麼而且我也沒說跟這個人交往就一定要往結婚的發展前進在這幾年內我是真的沒有結婚打算而且往後說不定被我媽逼成這樣我都怕了還結屁這幾天發生的是我媽很自以為的邀請郵差先生到我家吃飯郵差先生就用Line問我說可不可以我就很不爽的說可以我就跟朋友說他來可以啊反正我不會出現房子不是我的我媽要邀請誰來吃飯我有辦法阻止嗎?就今天因為真是越想越火也覺得非常煩為什麼我媽桶出來的事情我還要幫他收尾我就跟郵差先生很坦白的說你可以來我家吃飯但是我不會出現我媽很歡迎你我也跟他說我們僅只於普通朋友本來他說不來我家吃飯的他要打電話婉拒我媽結果還是來了反正他來了我也不出現一直窩在房間看影片等他走之後我媽就跟我說他一直知道我有男友但他還是想追我我就真的非常不爽這到底是什麼心態???有被劈腿過的人怎還會想做這種事情!!而且他從以前總是亂跟我媽說他有跟我用Line聊天(明明就沒有的事情)到現在我跟他講什麼都跟我媽講我請他不要講的事情也都講了.....我真心覺得這人一直在陰我!!又跟我媽說當普通朋友還是可以吃飯到底是什麼心態?!!!明知道人家有男友還想要來別人家裡吃飯我媽又說郵差先生很不好意思很難過又說我跟我男友認識沒多久就對他這麼死心蹋地幹嗎又說我叫你跟郵差先生走走看又沒說一定要你結婚又說你今天這樣很沒禮貌不想要人家來就直接拒絕人家啊擺臉色幹嗎之類的又說人家講幾句甜言蜜語你就被人家騙了妳都不瞭解對方叫他以後都不要來我們家說真的我跟郵差先生根本就不熟是我媽自己先認識他的我從頭到尾都沒意願而且我認識我男友跟郵差先生沒差多久我媽很了解郵差先生我一點也不瞭解啊她到底憑什麼根據講出這一些莫名其妙的話還希望我劈腿一直跟我說那不是劈腿那叫多看看明明就吃碗內看碗外騎驢找馬這樣的心態對嗎???一直嫌我男友工作不穩定又跑去國外工作對她來說要在一個工作地點待上三年以上才叫穩定又扯說郵差是個很穩定的工作吧拉巴拉我真的不懂郵差到底是哪裡好況且我跟那位先生話不投機我最受不了的是算命又跟她說她女兒(就我)今年會遇上一南一北的對象我結婚之後會離她很遠(靠么這不是很正常嗎?我結婚之後有自己的家庭啊~)因為我男友是高雄人她就一直很怕我嫁去高雄在高雄生活之類的==我就覺得他是不是想太多....囧>而且我真的很想去砸攤!!!!感謝各位看完我的碎念唉~~--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427379240.A.8A0.html
sunnyalive (sunny88)
WomenTalk
Re: [討論] 理工科女生請進!!!
Thu Mar 26 22:13:58 2015
我是理工的女生，最近考上自己覺得滿意的學校的研所(灑花)我國中和高中念的都是男女合校會走上理工的路是因為國高中的理化和物理老師都讓我非常崇拜看著他們總是希望有一天也可以成為像他們一樣厲害的人原本以為科學很枯燥乏味可是當自然現象或是以為理所當然的東西都可以被物理來解釋我突然發現這科目閃閃發亮哈哈哈另一方面也覺得懂很多的老師超級有魅力也促進我學習的動力有些人可能是做實驗做出興趣才想選理工有些人可能是因為讀得有興趣也有些人是不排斥再加上就業導向選擇理工理工的女生沒有商管或外語學系多每個女生都是選擇自己想要的去做不管什麼系只要對自己的選擇負責就可以了--SentfrommyAndroid--

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1427379743.A.ABC.html
lemon7242 (檸檬酸)
WomenTalk
Re: [難過] 爸爸要娶小三 我該怎麼勸
Thu Mar 26 22:22:21 2015
看到妳的文章，好像看到四年前的家。我爸爸也曾經是好爸爸、好丈夫，可是也是暈船了，找了一個號稱很會賺錢的女人也是錢一直拿出去，也是說要娶對方跟我媽離婚，也說要買房子給對方，也是對對方的女兒很大方。我爸是個極其小氣的人，送我媽的東西都是贈品、便宜的破東西，所以當我媽看到他買給對方金飾的收據時，心理多痛。每一項傷害都很沈重，那段時間真的改變了我們很多，或許是我們年紀比較大，所以我們想辦法反擊，告訴她身邊的每個人、她工作的圈子裡的所有人、她臉書上每個朋友，請她不要破壞人家家庭。去她女兒的臉書請她媽媽不要搶別人的父親。讓她沒臉見人、讓她女兒對母親的作為感到羞恥、讓她沒工作，大概想得到的壓力都做了。期間也一直知道到她不停跟我爸挖錢，一開始我媽媽也很想留住婚姻，但是發現心不在了，沒有用。你媽媽現在會覺得離婚吃虧，是錯的。只要婚姻還在，你爸爸送出去的錢，就是兩個人的錢。表面上跟你爸吵架，私底下該轉的財產趕快處理。這些不只是保護你媽媽，也是保護你爸爸，遇到這種真的不被掏空不會停手，所以留下來的每一分錢都是他未來的老本。不要相信他現在任何一句保證，他說的每句話只是要達到一個目的，就是那個女人。或許有一天他會後悔，但絕對不是現在。他現在只想把所有的資源捧到對方面前討好對方。如果你們答應了，你們未來可能會一無所有，不只媽媽，也剩下一個被掏空的爸爸。他們的下半生恐怕沒錢可養老，會更加互相怨恨，問題會更多。找律師是你們要做的，財產處理第二步。如果媽媽不想跟爸爸分開，就算離婚以後，爸爸清醒了回頭還是有機會繼續。可是如果不離婚，一個家被弄爛了，錢被掏光了，包括你們都會被影響。若要說後悔，四年前那件事情唯一我們會後悔的是媽媽離婚答應得不夠快。我們花太多時間想拉回我爸，錯過了最佳時機，被挖走更多的錢。而且在我爸很想離婚的時候，開出的條件最好，後來拖久了，對方覺得苗頭不對要跑的時候，離婚就談得很麻煩了。四年以後，我媽心裡的傷痕還是很深，畢竟是一輩子那麼相信的一個人，但我媽也決定走出來，徹底開始新生活，斷了跟我爸的所有聯絡。小三當時被我們搞到回家鄉，巴上了另一個更有錢的有婦之夫，我爸呢，拿了離婚一半的財產繼續做他的投資夢，小孩只剩下我會跟他聯絡，但是怎麼問我們都不會講我媽的消息。有些事情撕裂了就回不去。我有時也覺得他可憐，畢竟一輩子就出軌這麼一次，只是錯了就是錯了，這是他的選擇。他選擇這條路，你們也要堅強起來，逼自己理智的去選擇另一條路。這註定是充滿傷害痛苦的路，可是非走不可。媽媽這段時間心裡會有很多掙扎跟痛苦，妳要多花時間聽她重複傾訴，傷害是必然的，可是讓傷害容易一點點，是我們子女唯一能做的。

