https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433293106.A.65B.html
gracew0709 (廢文Maker.葛瑞絲~ <3)
WomenTalk
[閒聊] 有女孩也喜歡打麻將的嗎?
Wed Jun  3 08:58:21 2015
大家早昨天晚上很客難的終於打到麻將了(☆_☆)!!!!好開心呢我個人對博奕類的遊戲很有興趣常常被我媽念說哪有女孩子這麼愛玩賭博的!!!這一定是你爸遺傳給你的壞習慣我爸也很愛打麻將大概就如果生意不忙一週可打3、4次但小時候我連一索跟花章都分不清楚呢直到大學因為朋友約打牌一夜之間不只會了麻將還會大老二經過了一年還學會了德州撲克(發牌計分得分方式)覺得自己是個賭婆(掩面)....哈哈~~但是我覺得出來工作以後老闆很愛找我打牌，為了避免讓老闆知道我摸牌以後的本性我都只能拒絕哈哈哈!各位女孩也有人喜歡打麻將嗎?--耶穌為耶路撒冷而哀哭蘇格拉底不為雅典掉一滴眼淚.-->/////<我都打30/1050/20可是畢業之後回鄉下工作都沒有同年紀的牌咖感覺到崩潰~~~敲好玩我的師傅很強是博雅榜上前幾名的沒有玩錢就不會有太大壓力XD我妹也是(目前高三)他現在都可以估量另外三家的牌了有先學會怎麼看牌胡牌就好了呀~~<3只要敢花學費>_<一個晚上就會了....工作以後很難約了>_<我也是!自從會13張就有點回不去了我目前都是打平有去有回XD哈哈我是被爸爸罵技術差XD我曾經輸過兩副牌(兩千)哈哈哈但還是喜歡打牌有玩博雅嗎^_^天聽!!!!我曾經摸過一次我也苦無牌咖XD<3多玩幾次就會了優:D哈哈這是玩一個小小滿足感的~~我覺得因為在牌桌上可以講很多閒話XD很好笑比如說紅中我會說中風發財講發瘋~~之類的很有趣!!!其實我的牌齡4年基本大牌都摸過XD只差神奇八仙過海了!約到兩咖三缺一更悶XD<3他們計牌方式不同嗎??對啊落差超大>_<新手運氣很好快把握機會XD夜市可以打嗎?不會被警察捉嗎XD<3<3很差就是慢磨慢練我大概學了兩個月才把很多技巧學會哈哈賺錢都請客請掉了XD~~就是一個爸爸媽媽很會打好像小孩也脫離不了XD<3我的神來也叫做賭性堅強~~~就說麻將很神奇惹>_<哈哈如果我們住同鄉我一定會揪你XD我目標是購入電動桌因為我爸爸很愛打如果買一張這個給他他一定會哭哭得日本麻將怎麼玩呀?底六百太大了XD這樣一場下來我朋友薪水都沒了

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433294749.A.7F0.html
geminy790606 (eternal)
WomenTalk
剛買3天的筆電就有問題...
Wed Jun  3 09:25:47 2015
最近上網買了華碩的筆電只用了3天，使用上都很順利沒什麼問題直到昨晚，我想拔掉我插在筆電上無線滑鼠的USB接收器因為我想要插我的隨身硬碟但居然使盡力氣怎麼拔都拔不出來真的不誇張，拔到我手都痛了，流了滿身汗花了超過30分鐘就是文風不動拔不出來當初插的時候的確有點緊，但是沒想到要拔的時候竟然拔不起來我確定我不是因為插錯方向硬插進去才卡住因為如果是我插錯方向硬塞進去的話我的無線滑鼠一開始應該就根本無法使用了吧頭一次遇過這種USB拔不出來的狀況...說給朋友聽，大家也都覺得不可思議我也覺得很傻眼人生買的第一台筆電就遇到這種狀況拔到我滿肚子火，都想拿鉗子硬拔了但是有朋友建議我直接送回原廠處理否則我只買3天要是用蠻力硬拔，拔壞我就失去保固資格了我會不會是第一個因為USB拔不出來送回原廠的案例..A朋友說我還在購買7天內，可以要求直接換新機我說可是我使用的無線滑鼠，是廠商贈送的，並不是華碩自己附的滑鼠B朋友說USB插槽有問題，就是電腦本身的問題，所以我有權利這樣要求但我不知道我能不能站得住腳有人有類似要求直接換新機的經驗嗎QQ--請問你是去維修中心跟客服要求換新機嗎？是羅技的無線滑鼠，它應該不是雜牌(?)是X550JD謝謝你的回覆!!我也覺得我很衰...買3C產品好像常買到機王以前幫家人買D-LINK網路分享器也是保固內維修好幾次，但是拿回來不久後還是會斷線要求直接換新機每次客服都說工程師檢測後確定沒問題只是幫我升級韌體而已結果最近聽家人說它又突然不行連線我已經無言以對....我就是在momo用折價券買的我現在有點後悔我一開始應該就用華碩附的有線滑鼠不要用momo贈送的無線滑鼠也許現在就沒這問題了...感覺你是很有耐心的人但我是跟momo買的，我不知道我應該請momo處理，還是自己跟華碩課服聯絡，囧謝謝您的回覆，我會嘗試問能不能換新機的momo買的喔(握手)我買之前也有上電蝦版問版友orz..剛剛去皇家，終於拔出來了!!!客服小姐一開始嘗試幫我拔看看，她也拔不出來最後請男工程師幫忙，總算拔出來了...但是我一開始要求想直接換新機，她跟我說要換的話我要自己跟momo說他們頂多只能幫我做檢測證明電腦真的有問題然後幫我開證明給店家要求換新機

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433298366.A.247.html
a9wh61ks (A9)
WomenTalk
[閒聊] 覺得自己的體質很難搞之A9怎麼吃都不肥
Wed Jun  3 10:26:04 2015
從小到大，體重沒標準過，一直都是過瘦想長胖，於是我就吃一堆熱量很高的食物結果反而更瘦因為我發現到如果吃到不健康的食物，吃多不會胖會更瘦(瘦更多)吃健康的食物，吃了很多，最多只增加1~5公斤，但是通常只會增加500克唉，何時可以讓自己的體重達到標準(離標準大概20公斤)目前22歲，再過1個月1天滿23歲有沒有人覺得自己體質很難搞?--沒有，幾乎不會完全不挑食要吃很多才會有一點效果就像長高時期，幾乎天天喝轉骨方，才長高(有一部份歸功於遺傳)常被說是烏龜吃大麥頭髮的話，即便常常淋雨，一兩個月後，就長回來了，速度跟雜草生長速度差不多最麻煩的是，要花很長的時間吹頭髮，不這樣做，頭髮會一直往上長，都不會塌吃不肥的體質也是遺傳來的喔對了，家族裡面沒幾個是健康過世的，幾乎沒有所以還得提防大腸直腸癌、糖尿病(有50%的罹患機率)，等等有的沒有的我這個身高(180.5公分)配59公斤，做事好不方便...手無縛雞之力阿沒有很久沒那樣了，速食那種東西從國小五年級後就不再吃了現在開始要完全戒掉戒掉飲料、零食、冰，會這麼做是因為有個男同事快40但是看起來年輕，他只有跟我說他不喝飲料零食那些，只喝水比普通人多3倍我認識的女生都不宅喔對，本來要想要來個體重過輕免役，所以有兩個禮拜都只吃一餐所以有瘦到54公斤但是體檢結果是當替代役，唉運動沒有，勞動倒是不少甚麼運動都不會看來180以上的男生比較有「市場」家族的人大概是到了，快40，體重才會飆高要說運動嘛，在走路可達範圍內都是走路，走很快的那種明天再繼續從學校走回家慢慢走要90分鐘，現在都是快走，大概要40分鐘等我精神科看完再來看新陳代謝科對阿，我了打「歲」怎麼會有這種可怕的猜想?有甚麼方便的重訓嗎?也沒有一直亂吃呀沒運動長到這身高，我弟氣死(他沒有180)沒有==咬、我、啊~應該是在20年後，呵呵太猴?女生180/59是有多肥?那時候搞不好就會PO覺得自己體質很難搞之A9的啤酒肚都消不掉

https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1433305044.A.70B.html
Vincent6964 ()
WomenTalk
Re: [閒聊] 文長-家裡有類似情形的家人嗎?
Wed Jun  3 12:17:22 2015
:***Sorry~文長恕刪***首先很遺憾你們家發生的事，但我想先講結論。以你描述姐姐的狀況，她確實需要就醫服藥才能減輕或控制其精神狀態。這篇文章，讓我想到我的大表哥，但在闡述之前，我必須要講每個案例發生及其過程或結果均不同，但雷同的部分，或處理的方式僅供參考，一切還是以醫師判斷為主。我並不是說我大表哥有精神病，但是在台灣早期的保守民風裡(我大表哥應該4X歲了)，如果家裡有一個精神上不大正常的人，就會被鄰居指指點點說誰家有神經病(台)。任誰也不想承認家裡有精神狀況不佳的人。有問題，只會想到求神問卜。以我大表哥的例子，可能是先天上的基因加上後天家庭背景的影響所造成。但是以我們家其他的親戚的判斷，還是後天影響的成分大。為什麼這麼說，因為我小時候，我大舅為了鼓勵我們要認真讀書，跟我們說當年他在準備高考時，因為什麼東西記不起來，他就用頭去敲牆他用這種譬喻，要我們用功讀書，你覺得這樣正常嗎？如果說他以這種不大正常的態度，再去教育他的小孩，尤其是我大表哥又是親戚小孩裡中最大的，那他承受的壓力，可想而知。小時候去他們家吃平安戲，吃完的骨頭不能放桌上，我三舅女兒，就是我表妹，她當時應該只有國小，被我大舅媽罵哭。辦桌的桌子，上面都鋪紅色的塑膠袋，只是丟個雞骨頭，在那種節慶親戚圍繞的氣氛下，因為我大舅媽的一罵，大家的情緒瞬間掉到冰點，我三舅也超級不爽的。羅馬不是一天造成的，我大表哥的精神狀態也不是一天兩天就變成這樣。他們家的小孩在長期的情緒積壓又不得紓解，以及以奇怪的態度在教育小孩的情況下，有一陣子終於爆發了。那時的我，已經準備要讀124電類的科系了，雖然不是118(哈)，但後來幾年又推甄上了11X，低調低調回歸主題，當時我已經準備要讀124了，有一天，我們家去大表哥家，大家一陣聊天，突然聊到課業，這時我大表哥冷不冷防的蹦出一句話你有讀過線性代數嗎，你有讀過機率，向量嗎？你有讀過XXX嗎？在這個難得相聚的熱絡氣氛下，大家的氣氛又瞬間掉到冰點，當時他的精神狀態已經不大受自己控制了，講白一點，他的腦子在長期受家庭奇怪的氛圍及壓力的催殘下，已經受到不可逆的損害。這就是原po弟弟，你要思考的事，妳姐姐的狀況，依你們家人的觀察，是不是已經達到長期且持續出現的情況，如果是，你就要思考這是不是已經造成不可逆的損害了。最後，我的大表哥即使考到一個不錯的類公務員職位(電信)，但他還是沒有辦法上班，這種出身的小孩，普遍的個性就是好乖好乖，主管超愛的。但是一發作，就會變成好怪好怪。我大舅也曾求神問卜，也送他到療養院一陣過，他受到的創傷很深，尤其他又是男生，又是親戚小孩中最大的，又生在中國傳統家庭裡。他的狀況最後只能以藥物控制，再加上你說的不要去刺激他。但是這樣就是很痛苦，日常生活的風吹草動，好的壞的，只要不如他的意，就可能會爆發。而我三舅的小孩們，我們家從小最愛跟他們玩，他們家的小孩都不補習，很快樂，三舅也常跟我媽說，小孩愛的喜歡的，就放手讓他去做結果他們家三個小孩都當老師，有一個還差點被拉去當校長。希望也許會有共鳴供您參考--SentfrommyAndroid--妳姐會這樣，應該不是你的錯。但你如果長大有能力了，可以想想看怎麼讓家人來幫助你姐，讓她的精神狀況得已控制。

